详细信息请查阅： https://www.9txs.com/book/72369.html

================================
免责声明：
本书TXT全集下载由 九桃小说网（WwW.9TXS.CoM）书友收集整理自网络，版权归原作者所有，仅作学习交流使用，不可用于任何商业途径。
如非免费资源，请在试用之后24小时内立即删除。如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权利，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！
================================
说明：
更多精彩好书，更多原创TXT手机电子书，我们因你而专业，TXT格式电子书下载：请登陆 九桃小说网（www.9txs.com）
如果发现未完……请登录【九桃小说网】（www.9txs.com）提供24小时循环更新！！
================================


================================
☆☆☆ 正文开始 [9txs.com] ☆☆☆
================================

《真理天文》
作者：仙之琉璃
 
内容简介：
    一个普通的凡人，一段不普通的旅行；在无尽的世界中穿行而过，你认为什么是最重要的，金钱、权利、美人；不，都不是！知识才是无限世界的瑰宝！在一部部动漫、小说、电影中留下自己的足迹，追寻真理和根源的面貌！以星晨与睿智的名义，吾等只追求永恒的真理。......
 
第一章 旅程的开始
    一个夜晚，廉价的租房中只有一台笔记本的屏幕露出了微弱的光线，房中一盏灯都没有。借着这微弱的灯光，可以看到在这个不大的租房中放在两个比起空间来说稍显巨大的书架。
    《所罗门的小钥匙》、《魔法大全》、《大魔法书》、《arbatel》、《星象占卜》、《所罗门的钥匙》、《罗洁爱尔之书》等书放满了右边的书架，而左边也塞满了《鬼谷子》、《易经》、《尚书》东方阴阳五行学术的古籍。
    就这左右两个书架就可以看出，这个屋子的主人一定是和社会主流脱节的幻想狂。
    ‘哒哒哒哒’的声音在这个安静的夜里是如此的清晰。
    “为什么就是没有人相信呢，这些在我们的历史中传承了数百上千年的知识。”
    屏幕的聊天框中，这样的一句话随着一个书本的头像发了出去。
    “哈哈，老兄这都什么年代了，怎么可能还有人信这些东西。”
    “唯物主义万岁，唯心主义必将灭亡！”
    “伟大的领袖告诉我们一切反动派都是子老虎！”
    “我就是吸血鬼，今晚我就要来找你了，哈哈！”
    一句话引动了众多资深潜水员，短短的时间里数条嘲笑的品论就随着‘滴滴滴滴’的提示声冒了出来。
    “我们的**师还在传道呢，行了吧~~”一个胖子的头像跳出来。
    ‘啪啪啪啪’键盘发出了不堪负荷的呻吟。
    “胖子，不懂就不要嗦！”屏幕前的人影激动的将这句话发了出去。
    “现在飞机上天了，潜水艇到了海底了，月球也成了人类的后花园了，**师您的火球搓出来没有？！”胖子头像很快的回话了。
    ・・・・・・
    看着胖子的信息，屏幕前的人影久久无言以对。
    彩色的书本变成了黑白色，人影瘫坐在椅子上低声叹息着：“是啊，连我也快失去信心了啊，多年的追寻却一无所得。”
    【无论是东方的阴阳学说还是西洋的恶魔知识我都一一求证过了，为什么就没有一个实现的呢・・・・・・】
    【只要一点点就可以了啊，只要给我一点希望我就可以告诉自己，我的坚持是正确的！】
    【要放弃了吗？】心中似乎冒出了这样的一句话。
    【放弃吗？是啊，也是该面对现实的时候了】仿佛泄气了似的，屏幕前的人影将手放在了脸上。
    【真的要放弃吗？坚持了那么多年的梦想就这样放下吗？】另一个不同的思想的脑中浮现。
    【不然还能怎样，也快成年了，也该是走上社会的时候了，要对自己的人生负责啊！】
    【多年的心血就这样丢下吗？难道就不能坚持自己的梦想吗？】
    “啊啊啊啊！怎么可能就这样放下啊，别开玩笑了，我都坚持了那么久了，怎么可以说放下就放下啊！”屏幕前的男子纠结的站立而起大喊了起来！
    “我都在胡思乱想些什么啊，不正是因为相信着所以才坚持到现在的吗！怎么可以放弃呢！”男子对之前的念头感到可笑，自嘲的说道。
    “我叶天名一定会证明那些流传千古的神话是真实存在的。”名为天名的男子如此说道。
    【“那么，如你所愿，就由我赐予你见证真实的资格！”】
    一个声音直接响彻天名的脑海。
    【刚刚的是什么，我胡思乱想的幻觉么，怎么想都不可能吧！】
    【还是说・・・・・・・】
    天名仿佛被恐惧所侵蚀，脸色狰狞！
    不，不是仿佛，恐惧从心里如潮水般蔓延出来，过度的恐惧使得天名的手脚都在颤抖。
    “你是谁？我的脑中怎么会有你的声音？你想干什么？”恐惧使得天名冲着四周大喊！
    没有回应，四周依旧是如之前一般安静，寂静中只留下沉重的呼吸声和剧烈的心跳声。
    【这算什么？之前是怎么回事？没有错，之前那个声音是直接出现在我的脑中的！】
    【喂喂！现代的科学怎么都做不到这样的技术吧！还是说我自己一年多没出门科学已经发展到了这地步了？！】
    天名重新坐回椅子上，感受着心中的慌乱，慢慢平复自己的恐惧，自嘲的说道：“这不就是我一直以来寻找的神秘吗？当他真实的出现时，我居然变得那么害怕，果然我也只是所谓的‘叶公好龙’者吗？”
    【“那么，你准备好启程了吗？通往真实的道路可并不平坦呢！”】
    声音再次出现在天名的脑海中。
    【启程？真实的道路？你究竟是谁？】
    这一次天名没有被吓到，或者说对于梦想就在眼前似乎触手可及的地方时，那份狂热的心使得他无视了其他的一切。
    【“我？我的存在方式你们还无法理解，是我创造了这个世界还有你们的存在，按你们的理解，可以理解我为神上之物”】
    【神上之物？这真够伟大的存在呢。】
    【那么，你之前所说赐予我见证真实以及所谓的启程是什么意思？】
    【“正如你所想象的那样，你将见识到世界真实的另一面。”】
    【“不过，与之相对的，你的命运将与这个世界脱离出去。”】
    【“在通往真实的路上会有种种考验，只有克服了它，你才能见到更多的幻想存在。”】
    【“如果你通不过考验，那么・・・・・・”】
    【不用说了，我明白了，开始吧！无论前路如何，我都会坚持到底。】
    【如果在这一刻面对危险我退缩了，那我这辈子都不会原谅自己的。】
    【与其像现在这样浑浑噩噩的或者，我更想去面对真实的考验啊。】
    天名在自己心中呐喊着，发泄着对前路死亡的恐惧，即使如此也不是放弃的理由啊！
    室内的光线越来越亮，左顾右盼却看不到光源，直到光亮使得天名不得不用手遮住自己的眼睛。
    即使看不到，也可以感觉到有一阵狂风出现在了室内，身体越来越轻，在冥冥中明白自己很快就会从这个世界中消失，开始所谓的启程。
    “谢谢，谢谢你，无论你是谁！我都感谢你给与我这个机会，使我不在迷茫！”
    “或许我会在启程后死去，但是我依旧非常喜悦！能告诉我你是谁吗？”
    天名在此刻用尽全力的说道。
    随着身体变轻，意识也越来越模糊，朦胧中听到脑中传来。
    【“以我之名，赠与你通往真理的钥匙‘理之书’，愿你能打开真理的大门！”】
 
第二章 启程―降临之子
    “啊！头好痛啊！难道神上是想和无限里一样穿越后都会头痛吗？那也太遗憾了！”
    在一阵刺痛中，天名抚着额头苏醒过来。四下张望了一下，入眼的是一片炫彩的华光！
    这里是一个像是通道的地方，它从哪开始，去从哪里，天名都一无所知。但，即使什么都不明白，至少有一点是肯定的，它正托着天名的身体急速的前进。这速度恐怕不差与光速了。
    过了一会，什么都没有变化。天名开始不耐起来。
    “喂喂，有人在不！这是要送我到哪啊！要多久才到地方啊，不会到我老死之前才到目的地吧！”
    【“这里是连接世界的节点，没有时间和空间的概念，理论上来说，你永远也无法老死在这里。”】
    【你又是谁！怎么一个个都喜欢在我的脑子里说话！】
    【“我是理之书，具体的内容：仔细想想，我应该已经把这一切植入你的脑海里。”】
    仔细想想？天名开始回忆起昏迷之前听到的话，以及脑中莫名其妙就出现的记忆。神上最后似乎说过给了他一个所谓通往真理的钥匙，然后他就晕过去了，现在发现昏过去的时候居然有记忆，这就是植入脑海的“一切”吧？
    按照记忆里说的，那么只要这么做的话・・・・・・闭上双眼，想象自己体内有一双眼睛可以看到体内・・・・・・果然，很奇妙的感觉。
    虽然这里一片漆黑，但却可以看到黑暗里的一切，看到这里的大小，以身体的皮肤为界限，形成了一个可视的黑色人形，这里一片虚无。是的，空虚。在这片虚空的中间漂浮着一本黑色皮质的书，除了封面有一个白色的“理”字之外什么华丽的装饰都没有，却透出一股慑人的魅力！
    理之书是通向真理的钥匙，是辅助他更好的学习使用真理的魔道器，不但可以记录他在旅途所得的知识，还可以辅助他更好的学习和计算解析真理。在他学习到足够的知识时还可以根据所学知识改造成最符合当前世界的知识解析器。例如一台高超的计算机，只要安装上合适的软件就可以大大加快他解析真理的进度。最后，也是引导他穿越其他世界的道标，所以被称为通向真理的钥匙。
    【原来如此，那么理之书，我们的第一个站点在哪里呢？我想去・・・】天名已经迫不及待得想去见识一下那些光怪陆离的世界了。
    【“为了宿主的安全，神上在之前有强制设定，在宿主的前三个世界中都是有着安全合理的身份给你学习足够自保的知识，宿主必须收集到足够的真理才能自行穿越。”】
    【・・・・・・，好吧，那么我的第一站是哪，真理和根源又该怎么收集，虽然我在地球的时候学习了很多神秘学知识，但是里面可没有交我怎么可以在异世界收集真理的。】
    【“世界锁定成功，开始登入・・・・・・”】通道的前方传来一股强大的吸力，原本平稳的光速一下子就突破到了匪夷所思的地步。
    【唉！我还什么都不会呢，给我解释一下啊，你不是辅助我的系统吗？恩？头・有开始・・迷糊了・・・这么又是・・・・这样啊！】天名用最后的意识想到这个坑爹的系统，你也是盗版winx系统吗？
    【不认识的天花板，我去，我现在哪里。至少是躺在床上，好险我还以为会有个刺激的高空降落呢。】天名睁开眼，盯着天花板看了好一阵。他想，按照这一贯的尿性，现在该做的是・・・・・
    好好回想一下是不是有多出一段记忆。果不其然，天名很快就在脑海也找到了。仔细回忆，一下子冷汗就出来了。记忆中，他的身体在急速前进中撞上了一堵透明的墙壁，一瞬间就变成了一张壁画，内容就是拍扁的西红柿。
    【我死了，那么现在是・・・魂穿！！！不是吧，就算我原来没有帅的惊天动地，就是一张大众脸，但怎么说也是我用了十几年的身体，就那么・・・身体我对不起你啊，也处男都没有破就・・・・】
    好，为自己原来的身体哀吊3秒钟！・・・完毕！什么，你说身体玩完了这种反应太平淡了？难道我会告诉你身体什么的才不在乎呢，坏掉了换一个就是了，有了众多的穿越众前辈的例子反应太大岂不是太丢脸了。
    哼哼哼，天名坏笑道：“我的口号就是，以星晨与睿智的名义，吾等只追求永恒的真理。没错，从今以后我就是――真理天文（almagest）。”
    好吧，现在该做每一个魂穿的穿越众该做的第一件事。天名伸手摸一下，‘呼’真是放心了，虽说换个身体什么的完全不在乎，但是换个性别什么的真心不能接受。在他看来，除了变态，以及那些被脑残儿童才会不在乎变性，甚至于在娘化之后去做那些卖萌的事情，想到都起了一身鸡皮疙瘩！大老爷们，怎么能做那些事，要娘化毋宁死！
    【“身份记忆植入开始・・・・・・”】
    “什么？”天名还来不及反应，记忆就像海啸般袭来，一幅幅画面在眼前划过，不停地变化着，就像一个个视频一样，只是・・・・・众多的画面组成了一个万花筒，看得人眼花缭乱，才接收了一部分，天名有很果断的失去了意识。
    【我的名字是垣根帝督；性别：男；学园都市仅有的四名超能力者中排名第二位，能力是“未元物质”。・・・・・・・】
    【原来这里是魔法**目录的世界啊！也好，这个世界还是很合我的心意的，超能力加上魔法，还有神！哈哈哈哈哈，真是太棒了！幻想杀手还有**目录，我一定会夺得你们的！】
    【居然穿越成未元物质了啊！看来我果然还是适合当个反派啊，不用去做什么正义使者，真好我也没打算做什么烂好人。世界不就是弱肉强食吗？想要的话就去抢来好了，只要自己开心，其他的管他干什么！！！】
    【理之书，把现在的情况给我介绍一下，这是你的责任吧！】
    【“正是！现在宿主已经降临到了原世界的垣根帝督身上，已取得原身体的超能力，c超能力―‘未元物质’已收入理之书内。”】
    【是么？超能力已收入理之书？这就是收集真理的方法吗？】
    【“前三次降临时取代的人物能力可以直接获取是对宿主的保护，之外耳朵真理必须宿主亲自学习，理之书只收入宿主取得的知识。能力收入后，理之书将协助宿主使用！”】
    【原来如此，也就是新人福利和保护措施吗？理之书收入能力之后只要思考就可以使用，免去了本人计算的经历，就如同在电脑上点击使用软件一个道理啊！不必理解软件的构成，只要会操作就可以了吗？这就是理之书转换成本世界最佳辅助的能力吧！】
 
第三章 学园都市的日常
    这里居住着230万名人口，其中八成人口是学生的巨大都市。分为23个学区。和外部隔离，拥有领先世界20~30年以上的最尖端科技。“超能力开发”被列为学校课程的一部分，所有学生都接受超能力开发。根据能力不同，可以分为7级，从无能力（lv0）到绝对能力（lv6）。全世界都有合作组织。
    由“统括理事会”全权管理，为防止技术、超能力者外泄，对人口进出有严格的限制。都市不存在警察，取而代之的是从学生中挑选出的风纪委（judgement）和教师自愿参与的警备员（anti－skill）维护治安，甚至可以当作军队。
    “呵，真是厉害啊！居然可以让日本政府接受自己国内出现这样一个国中国。不过，现在即使后悔也来不及了吧！”漫步于学园都市的街道上，天名观望着四周那超出外面社会20~30年的科技产物讽刺地说道。
    在了解到现在学院都市只有四位lv5时，天名也吃了一惊。不过想到目前身体也只有12.3岁，刚刚小学毕业也就没那么吃惊了。能力不是一跃而就的，即便有了理之书辅助，想要很好的使用，必不可免的需要一些时间来适应。
    按照出场时老二的样子来看，还有整整6、7年的时间吧！来到剧情开始，大概也属于一种对他的保护措施吧。必应一个原本不会超能力的人，一上场就要直接突入剧情，怎么想都不会有胜算吧！
    回忆了一下当前的lv5排名，
    no.1―一方通行・真名不详
    no.2―未元物质・垣根帝督
    no.3―超电磁炮・御坂美琴
    no.4―原子崩坏・麦野沈利
    以记忆里的信息来看，原着中的老大一方通行应该还在某个研究所里面接受木原数多的摧・残。金发童颜巨・乳的老五、不明生物的老六、热血笨蛋的老七都没有出现呢！
    【要是不好好趁现在布局准备的话，老天都饶不了我吧。现在的我已经取代了垣根帝督，要好好适应这个身份，以后要是别人叫了名字去没反应过来的话，就麻烦了呢。】天名，哦不，现在改称为帝督的存在心里琢磨道。
    【看来我要的东西不是那么容易得手呢，不过又该怎么做呢？说到底，我也只是一个普通人啊，既没有想要创造新世界的月的智商，也没有鲁鲁修那种能够以一己之力颠覆世界的才华，咱就是天朝中平平凡凡的家里蹲而已啊。】
    【不，要相信自己，就算没有夜神月和鲁鲁修的才智，凭借穿越者得天独厚的优势我也可以很好的取得成功的！可是到底又该怎么办呢？】
    【创建暗部？妥妥得被亚雷斯塔玩死！否决！】
    【找当麻搞好关系？别看玩笑了，那里绝对是亚雷斯塔的重点关照处啊！否决！】
    【老实上学？好吧！这里终究是强者至上的地方，在学院都市这个等级分明的地方还是好好学习，掌握好能力，将来见招拆招吧！】
    【不过，我也不会就这么老老实实的等着变成未元物质产生器的！即使手段幼稚简单，我也会一点点的布局的！就算瞒不过亚雷斯塔！我在想什么啊！这个地方有多少事情可以瞒得过理事长的・・・・・・】
    帝督一脸纠结的坐在公园的椅子上。在旁人看来，也许只是以为这个小家伙在为该买什么零食而懊恼，却不会想到他居然在想着将来怎样可以和理事长平起平坐，想着将来可以随心所欲的生活。
    【嘛，算了！还是有的自知之明吧！只要不妨碍到我学习真理之术，其他的就别管太多好了，大不了启动理之书到其他世界去，等强大之后再回来报仇！】
    帝督返回了现在所住的房间。说起来学园都市的lv5的福利可是非常好的：众多的研究所带来的大笔资金；加上学园都市配给lv5们的**住房；还有学校的奖学金，他倒是不需要为了生活中的钱财费事了。原本还担心没有钱比较麻烦，没想到身体的原主人还在银行卡中留下了一大笔的钱。
    毕竟，原帝督还是个小孩子，就算是lv5,大脑反应远超他人，可是在没有接触到黑暗一面时，也不可能有太多的**吧。
    找到了启动资金，帝督打电话一口气订了大量的物理、化学的知识课本。以学园都市的水平，订来的书的深度也比外面难了很多。
    他决定要改变原帝督翻来覆去就是那么几招的能力运用，好好的未元物质居然只开发出了那么几招。即便受困于计算力的不足，但也是因为原主人的知识和想象力的不够所致。
    原本的帝督也只有一招“白翼”还让人称赞。
    在有了理之书的辅助，脱离了计算力的牵制之后，已经有了太多太多的能力运用方式了，只是困于理之书目前只是空白的知识，无法进行开发，所以他要在上中学之前把这些知识都学会，录入理之书内，让理之书进行能力的开发。
    只要在下次的能力测试中表现优秀，就可以得到上面更多的资源，统括理事会的意见才会向他这边倾斜！
    以前受困于计算力使得未元物质的能力被一方通行压了一头，现在他要证明，他的能力远比一方通行要珍贵，他要比一方通行更有成为lv6的可能！才能让上头更加出力的培养他！
    只有得到最强大的力量才可以接触到**目录，成就君临科学侧和魔法侧的至尊。或许有人认为这个计划太过于狂妄，但是对于一个拥有大量优势的穿越者来说，为什么不去试试看呢。
    那种天下运势都看在眼中，所有人的计划和弱点都一清二楚时，只要一点点的野心就会引爆燎原的大火。哪怕是在理智，在机警的人，那种高人一等的心理，不把天下人看在眼中的姿态，也会在不轻易间流露出来吧！
    【“魔法**世界标记，地点：学园都市，知识收录开始，进展5.001%”】
    “什么啊，看望了一整本书才加了0.001%啊，果然还是只有直接解析超能力才是最快的方法呢！”
    深夜，努力看完一整本高深的学术报告书之后，天名发现所得的真理还不到0.1%就明白了，想要收集世间的真理不是靠着看书学习知识就可以得到的。
    超能力的使用才是对世间真理最直接的表达，果然印证了学园都市的口号呢。
    “以非神之躯，上听天意！”
    ――――――――――――――――――――――――――――――――――
    ps：主角不会是龙傲天的类型，这一点请放心。请耐心的看下去救护明白了。
 
第四章 流失的岁月
    时间就像流水，无论你是珍惜其中的点点滴滴，还是走马观花般度过，过去的就是不会再来。唯一的区别就在于，在这段时间里你得到了多少。
    一晃岁月，帝督已经是一个初三的学生了。在这三年里，变化了太多太多。他已经真真正正的融入了这个世界。
    刚进入初一，经历了一个暑假的努力，他展现了惊人的才华。他的超能力进步飞快。更是表现出了其他的超能力：控风、聚水、发火、电磁操控等等。
    这是他用了一个暑假的时间解析出来的几种不同的超能力，多重能力的现象吸引了众多的研究者的注意。因为他的突然表现出的才能，原先的一些理论全部都被推翻了。
    尽管他只能在同时使出一个lv5和一个lv4级别的超能力，依旧引起了一阵研究狂潮，之前被研究员放弃的一些课题被迅速的翻了出来。
    而他也得以借助研究院的势力找到了很多稀有的超能力，将解析的进度大大提升。随着能力的解析数量增多，他的实力也逐步提升着。
    站在天台上，眺望着学园都市的俯景，思绪却回到了那次于‘特例能力者技术研究所’的相遇。
    “这就是上夜中学了吗？今天就是我垣根帝督成就最强的第一步。一方通行，你就给我好好的期待吧，你既然被所谓的第一困扰，就由我来登临那最强的王座！”
    “你就是lv5・未元物质―垣根帝督，了吧。我在这里通知你，你的测试地点改在‘特例能力者技术研究所’，由我会带你去做测试。这是‘统括理事会’的决定！”
    一个老师迎了上来，看着刚刚进入校门的帝督说道。
    “哼，带路吧！”
    十几分钟后，老师开车带着帝督来到了一个研究所，他指着研究所对帝督说：“你现在看到的研究所是学园都市专门建立研究那些稀有的能力的；比如你的未元物质，或者心理定规之类的能力。”
    “由于你是lv5并且能力破坏力很强，今天专门空出这里对你的能力进行测试。这里使用的建筑材料都是用来防核爆的，可以测试你的能力上限！”
    “哈哈哈！测试我的能力上限，你在开玩笑吗？还是说你就那么迫不及待得希望这里从地球上消失！”
    听到这个只是教学对超能力破坏不甚了解的老师说的话，帝督不屑的大笑道。
    “别说是全力发挥，只要部分出力也可以我也可以一瞬间抹掉这里啊！”
    “是吗？lv5的超能力破坏力有那么强吗？我见过学校里的那些lv4发火能力者的破坏力也不过是相当一个高爆手雷而已。”老师十分吃惊的说。
    “所以说啊，别把本大爷和那些残渣比啊，你以为lv5的定义是什么！？”
    “不要废话了，开始测试吧！”一个身穿白袍的研究员领着两人走向一片宽广的空地，空地上规则的排列了一些仪器，以及数百个不明用途的乒乓球大小的金属球。
    “测试开始，等会那些金属球会在这里快速的做无规则运动，使用你的能力击落它们。”
    “三・・・二・・・一，开始。”
    帝督抬起左手，手心向上，手掌中出现一块菱形的白色晶体。几乎就在晶体出现的时候，只见无数道激光从中射出，面前胡乱弹跳飞行的金属球全部掉落下来，停止运动。
    “结果出来了，判定：破坏力：lv5、速度：lv5、精度：lv5。判定结果：lv5―超能力者”
    “这就是lv5的能力吗？和lv4的差距居然这么大！”老师惊叹，刚刚的金属球的运动他只不过看到一些光影的痕迹而已，却那么快得被击破了。
    “哼，这次的测试还是和以前一样啊，你们就没有一点新意吗？”
    看着对这样强度都满不在乎的帝督，老师摇摇头想到：本来以为lv5也就比lv4强上一些，也没有太过巨大的差距真是太愚蠢了。看来以后的学生不好带了呢，怎么学校的唯一一个超能力着会到我的班上来啊。
    “垣根帝督，跟我来，下面进行‘未元物质’性质测试。”研究员说完，没等帝督回应自顾自的离开了。
    照例的检查，有着之前的记忆的帝督并没有什么差错和不适。其结果比之前也没有太大的差别，一个暑假的时间并没有带给他想象中的巨大进步。
    未元物质的开发使用比他想象的要复杂的多，他也明白原着的垣根帝督并不是不想把能力的潜力发挥出来，也不是想象不出更好的使用方式。
    只是未元物质的每一种不同的使用都需要大量的计算和操作，对原本的垣根帝督来说达到白翼的程度已经是他拼上全部的计算力了。
    直至今天，帝督也不过是将原着的白翼给开发了出来以及模仿火影的天照弄出的燃烧一切无法扑灭的白焰而已。
    “可以了，常规测试结束。”带领帝督他们来到这里的研究员说到，众多白大褂开始收拾实验道具和实验报告，准备收录到树形图中去。
    “等等，看看这是什么！”帝督不急不慢的打断了研究员们的工作。
    “什么？”为首的研究研正专心的看着实验报告，不在意的抬头看了一眼就被深深的吸引住了。
    “这是怎么回事，那是你的能力的衍生物吗？”过于吃惊的声音从为首的白大褂的嘴里吐出，手中的研究报告被紧紧得攥成一团。
    被这惊讶的声音吸引，所有的人都暂停了手中的工作抬起头来看向了他。不过，在看到帝督的样子后，全部都惊讶得说不出话来！
    只见帝督双手平伸，左手缠绕着肉眼可见的风暴，右手闪耀着耀眼的雷光。
    帝督带着点点的嘲弄说着：“怎么回事？为什么要那么惊讶呢？你不是应该很清楚这是什么的嘛？这就是‘dualskill’多重能力啊！”
    “正式因为明白了才奇怪啊！怎么可能会后这样的能力存在！理论上来说，多重能力是不可能出现的，因为・・・・・・”一个研究员带着不可置信的神情说。
    “还在说什么废话，还不快的将检测aim扩散立场的仪器带来！”为首的研究员打断了那么研究员吃惊的反问。
    “呵呵，真是太有趣了！原本被安排来做这次测试我还觉得太浪费我的时间了，没想到还有这样的惊喜啊！只要解析出多重能力的原因，我木原原木一定能名留青史，哈哈哈！”木原原木狂热得说到。
    ・・・・・・・
    一个钟过去了。
    “木原所长，测试结果垣根帝督身上出现多种不同的aim立场反应！目前已表现出：发火能力、控风能力、流体操纵能力、引力操纵、念动力加上未元物质总计六种不同的aim立场。垣根帝督可以在同时表现出两种不同的aim立场，aim立场交融在一起。”一个研究员激动得向木原报告。
    “能力等级呢？”
    “报告上说，单一能力表现为：lv5，两种能力一起使用时判断为：lv5和lv4。”研究员翻看报告很快回答出来。
    “多重能力，居然真的存在！哈哈，这个事情公布出去后其他的研究员一定会吓一跳吧！”
    木原指着一个研究员说到：“你，去跟统括理事会申请，之后就由我们‘特例能力者技术研究所’专门负责‘未元物质’的测试研究！”
    “你，去负责找垣根帝督商议情况，务必让他同意今后在我们‘特例能力者技术研究所’，由我们全权负责他的测试。如果他有什么其他的要求，只要不影响测试，你就看着决定！”
    “之前我们的研究者都是其他的研究所研究完后才轮到我们，这次的机会我一定要把握住！我要证明我才是木原一族真正的天才！”
    “木原数多，别以为你有一方通行就看不起我。只要有一个机会，我就能证明我的才华远远超过你！”
    在其他的研究员都离开后，木原原木在办公室里发泄地喊着。
 
第五章 契约成立
    “你好，垣根帝督。我是‘特例能力者技术研究所’里专门负责和你们这些学生交流的研究研，我叫流川飞羽。”
    “这次的研究中你表现出来的多重能力我们的所长非常感兴趣，想要和你签订研究协议，你觉得怎么样呢？”一位女性研究员走过来和帝督说。
    “我本来也有这个打算找一个研究所来好好开发我的能力。但是啊，相比找一家没什么名气的机构找一个更加有名的研究所不是更好吗？”
    “我可以同意你们安排的计划，如果你们不能让我满意的话，我随时都会离开，明白了吗！”
    “那么就这样吧，我们虽然不是最顶尖的研究所，但我们的仪器和人员相比其他一流研究所同样不差啊。我想，还是可以满足你的！”
    “那么就这样定了，对于日常的研究安排你有什么要求或者不方便的时候吗？有的话现在就提出来，我们好根据你的生活时间来安排。”
    女研究员似乎对帝督意外的好说话感到意外，不过只要能完成所长的交代她也松了一口气，连忙敲定了与帝督之间的合作协议。
    毕竟作为一个研究员没有哪一个不希望能够进行更高等的实验，特别是像lv5这个级别的研究。更何况还有第一例的多重能力的存在，只要在这方面有足够的进展就足以让任何一个研究者获得更多的研究投资和更好的地位以及设施，甚至名留青史也不是不可能的事。
    “时间的话，你们自己看着办。只要不和我的作息时间冲突就可以了，上学的时间或者假期都可以。反正学校教的那些东西我早就学完了。”
    不要小看了lv5的大脑学习记忆的能力，以lv5那种堪比树形图设计者的记忆力和计算力，几乎什么书都能一下子看懂学会。不敢说像茵蒂克丝一样完全记忆，但比起一般人所谓的天才来说还是能甩天才们好几条街的。
    其实，只要想想高达里那些所谓的调整者就知道了。以调整者远远无法和超能力者相比的大脑开发程度都能被称为天才，那么超能力者的学习水平也就可想而知了。
    帝督想了一下，现在离剧情开始还有很长的一段时间，基本也没有什么大事发生。现在贸然的改动剧情的话将来就没有那么多的机会接近技术目录了。
    那么，既不需要去变更什么，他也对什么炮姐之流的不感兴趣，免去了陪小朋友加好感的事那时间这东西还真是一抓一大把。
    “不过，我还是有两点要求：第一，我要你们每周找到至少一个我没有掌握的超能力者来给我解析能力。毕竟，你们也知道我可以从他人那里学到超能力的使用。”
    “这个没有问题，我们本来也就是又这个打算。这个也是我们的研究目的，我们会负责联系其他的能力者的。”女研究员没有丝毫犹豫的答应下来。
    “那么第二，我不是随时都一定会有时间配合你们实验的，如果我有事，那么实验必须退让。还有，如果你们敢背着我搞鬼的话，后果你们也猜得到吧。大爷我可不是什么正人君子哦。”
    “明白了！时间冲突推掉实验本来就是每一个能力者和研究所合作时的权利。至于搞鬼吗，请放心，我们这里是正规的研究所。”
    女研究员诧异地看了帝督一眼，这个小鬼还真是敏锐啊。明明资料上只是一个普通学生，没有接触过学园都市黑暗的一面居然就知道防范之未然。明明只是一个小学刚毕业的学生，却给人一种成熟的感觉。
    不过，在这个地方，你又能保持多久光明呢。也黑暗接触，哪怕只是边缘也会被黑暗所腐蚀。而且你的性格也未必会拒绝黑暗的诱惑吧。
    “那么今天就到此为止了，你有两天的时间休息。算上今天，三天后来这里进行能力开发没有问题吧？”
    看着帝督在协议上签好名字后，女研究员将协议收入档案袋中放好。
    看来接下来的时间了有的要忙了，既要挡住其他研究所来要人的威胁，又要去联系其他的超能力者来帮助实验，接下来的两天她是闲不下来了。
    “可以，没问题。不要让我失望了啊！”
    帝督摆了摆手，招呼送他来这里的老师。
    “老师，可以了哦。走吧。”
    “垣根帝督，由于你是本校的第一位lv5，出于你的特殊情况刚刚学校开会决定为你增加一个班。以你一人为一个班，上课时间？嘛，你什么时候去了就什么时候上课。”
    “哦，还不错。我还以为要我自己去申请才可以呢。看来这个学校里还是有明白事情的人嘛！”
    听到这个消息之后，帝督明白接下来的时间里他可以按照自己的计划来强化自身了。
    接下里的几天了，帝督并没有继续暑假里那样没日没夜的看书学习，而是去了其他的几个学区了逛了逛。难得的放松了一下自己，去买了一些可丽饼吃。
    走在第四学区里，帝督第一次真实的感受到了学园都市的壮阔。几乎全世界的美食都可以在这里找到。原本的帝督不是一个在乎这些娱乐的人，所以他得到的记忆里关于这里的了解并不多。
    但他不同，他是一个热爱生活却享受生活的人。
    既然有能力得到更好的生活条件，那么为什么不呢？吃最美味的食物，穿最合身的衣服，住最舒适的房子。该吃苦的时候就勇敢的去面对，该放松的时候就抛开一切的享受，这不就是人生吗？
    在学园都市里走了半圈，加上原来的记忆，帝督也把学园都市的布局给弄清楚了。
    学园都市内部的区域划分，从第一到第二十三学区共23个，每个学区有不同的功用。此外还有像都市传说般存在的“虚数学区”。
    第一学区
    第一学区是一个到处都是司法、行政机关的学区，经济、司法相关大学也位于这个区域。
    第二学区
    第二学区是爆炸物或是武器的试验场、警备员和风纪委员的训练所所在的学区。
    第三学区
    第三学区拥有很多国际展示会场，作为一个对外设施比较多的学区，宾馆的等级也是学院都市中数一数二的。是统括理事会向外界展示技术并和外界企业洽谈合作的场所。
    第四学区
    第四学区集食品相关设施很多的学区，集中了学园都市中的大部分饭店，全世界的美食都可以在这里找到。
    第五学区
    第五学区是一个以大学生为主的学区，成人设施也比较多。
    第六学区
    第六学区是娱乐设施集中的学区。
    第七学区
    第七学区是高中生和国中生为主的学区，上条的学校和宿舍，常盘台中学和栅川中学都在这个学区，亚雷斯塔的官邸也在这个学区。
    第八学区
    第八学区是由老旧商店街和新型大厦群相结合的教职员居住区。
    第九学区
    第九学区是由美属工艺相关学校的集中学区。
    第十学区
    第十学区是个土地价格最便宜研究设施集中，核能、细菌学研究设施以及实验动物焚烧处理场纷置的学区。还有学园都市唯一的墓地和少年感化院也在这个学区。
    第十一学区
    面对着“外壁”的第十一学区是陆路最大的进出口，物资运输事业非常兴盛，每天进行着七千吨物资流通的第十一学区有着非常宽广的仓库街，大门直接管理着一切出入，因此管理非常严格。
    第十二学区
    第十二学区是一个神学系学校集中并且有各国风情的街道并存的学区。
    第十三学区
    第十三学区是学院都市里幼儿园和小学最集中的学区。
    第十四学区
    第十四学区是留学生最集中的区域。
    第十五学区
    第十五学区既是学园都市最繁华的学区，也是各种流行元素的发源地，是个电视台和各种媒体机构林立的学区，也是整个学园都市地价最昂贵的地方。
    第十六学区
    第十六学区是有很多提供高薪打工机会的设施所在的商业规划区。
    第十七学区
    第十七学区是学园都市用于工业产品制造的学区，人口极端的稀少。
    第十八学区
    第十八学区是能力开发相关学校集中的学区，也是“学舍之园”的最大竞争对手。
    第十九学区
    第十九学区是由于再开发失败而沉寂了大半年的学区，该学区商店比较老旧，是前时代的风格。
    第二十学区
    第二十学区是学园都市中体育工学学校集中的学区。
    第二十一学区
    第二十一学区是学园都市水源地所在的学区，也是学园都市中唯一的一个山地学区，是有名的水源和动植物学的研究基地，天文学研究方面也小有名气。
    第二十二学区
    第二十二学区是学园都市中最小的学区，地下街非常发达，地面上不存在任何普通面向一般家庭的建筑物和大楼，只有一大堆高达三十米有序排列的风力发电的风扇，而地下部分则是有地下十阶层的巨大空间，有各种洗浴娱乐设施的“超级休闲中心安泰泉”贯穿整个二十二学区的十个阶层。美琴、五和等所去浴场位于第三阶层。
    第二十三学区
    第二十三学区是以航空、宇宙开发产业为主导的特殊学区，该学区只有机场、发射台及相关设施，学园都市的机场都在这个学区，以航空及宇宙开发事业为目的，一般学生禁止进入的学区。整个学区完全规划为航空、宇宙开发领域的特殊学区，是个滑行道和火箭发射场并存的学区。这里除了民航机之外，还进行守卫学园都市制空权的战斗机及无人直升机等方面的开发。除了连接国际机场跟终点站的道路外，全部是禁止进入的区域。
 
第六章 能力开发
    测试场上，一个少女随意的将自身周围的物品移动到其他指定地点，或者玻璃罩里面。
    帝督站在少女旁边，闭着眼睛，似乎在感受着什么。
    “喂，我说你啊，还没有好吗？这种将一个东西移动到另一个地点的无趣之事我已经做了一个上午了啊！”
    身为空间移动能力者的少女似乎不耐的叫嚷着。
    “嘛，虽说只要表演能力就可以拿到一大笔钱确实是很轻松啦，老实说这个工作我还是很满意的。”
    “但是这是怎么回事啊！研究员和测试仪器什么都没有耶！难道花大价钱请我过来只是钱多了没处花吗？那样的话我倒是不介意帮帮忙啊。”
    在从摄像中看到少女发问，为了不打扰到帝督的解析，一位研究员拿起话筒与少女进行交流。
    “既然你明白，是我们研究所花钱请你来配合实验的，就请你安静的配合我们的工作。”
    在听到从喇叭里传来的声音后少女四下张望了一下，对着摄像机不满的说。
    “什么啊？哪里有什么配合啊，这不是从头到尾都只有我一个人在努力吗？”
    就在这时帝督睁开双眼。
    【空间能力，其本质是把主观存在三维的事物以十一维世界的坐标进行向量移动，由于移动是在十一维德的世界进行，故在人的眼中实现空间移动的表现。】
    【由于以十一维这个高维度进行移动，所以可以直接穿进墙壁里。不，应该说是根本没有从墙的维度这边移动过。】
    【空间移动的本质其实不难明白，只是具备感知并影响十一维的物质和能量太少，所以显得空间能力的稀少吗？】
    “只有你一个人？我不是一直在旁边陪着你吗？只要随意发动一下能力就可以完成任务，这可是哪里找的好工作啊！”
    完成了空间能力解析的帝督心情大好，也不介意和身旁的少女开开玩笑。
    少女对着帝督翻了个白眼，“你还好意思说，从头到尾不就只是站在旁边吗？我说啊，你是来这里打下手的吗？既然是来陪同实验的，一个上午的时间里好歹那杯水过来啊。”
    帝督笑了笑，刚刚开口要说点什么的时候早已在屏幕前等得不耐烦了的木原原木所长一把夺过话筒对帝督说。
    “看样子进展的很顺利哈，既然有时间闲聊不如先让我看看结果如何！要聊的话等测试结束了，你们有大把的时间。”
    即使被打断了谈话，在得到空间能力后，帝督也不在乎这一点点的命令口气。
    “没问题，能力已经解析完毕了。”
    听到帝督的话，所有的研究员都热切的盯着屏幕，似乎里面正在播发最近最热播的节目一般。
    只见屏幕中帝督的身影在他说完话后突然从原地消失，突兀的出现在了十米开外。
    “成功了，哈哈哈！”
    “我们成功了，多重能力是可以认为控制的・・・”
    “只要研究出垣根帝督与其他的能力者的不同之处，我们就・・・”
    似乎感受到了银屏前研究员们的失态，帝督嘴角勾起了一抹耐人寻味的嘲讽。
    与研究员不同的是少女正露出处于难以置信的表情，“没错的，刚刚那个应该是我的‘坐标移动’。”
    “怎么可能，即使是同为空间能力者，能力的本质也是又差异的才对。刚刚的明明是我的‘坐标移动’，到底是・・・”
    “没有错哦，即使检查aim扩散立场得到的结论也是一模一样的呢。”
    帝督使用‘坐标移动’突然出现在少女身后，将脑袋凑到少女的耳边缓缓的说道。
    “还是说，看到自己的能力出现在别人的身上你就那么的难以接受吗？”
    与帝督想象中不同的是，少女非但没有继续沉溺于惊讶之中，反而露出恍然大悟的神情，激动地转过身来一把抓住了他。
    “我明白了，原来如此！”
    “嗫嗫，我说啊。你就是那个几天前突然出现的‘多重能力’者吧。真是厉害呢！”
    “嗫，据说你还是lv5呢，真是太了不起了。”
    因为没能见到少女难过的表情，帝督遗憾地转过头去。
    “切！”
    “我说你啊，难道你的能力别被人得到了不会感觉到不甘心吗？就好像自己的东西被人窃取了一样啊！”
    “什么啊！这也没什么啊！哪有你说的那么严重啊！”
    少女松开了手，认真得看着帝督说，“能力这种东西本来就只是自己学会的，所谓‘个人的真实’，即使你学到了也不证明我的能力就会变差啊。”
    “我倒是认为有一个人和自己能力相同真是太好了呢。”
    “空间能力者实在是太稀少了，整个学园都市有记录的也只有两位数而已，分布在这个230万人口的地方想要见到一个都很困难呢。”
    “而且，我只是一个强能力者（lv3）而已，空间能力计算公式实在是太复杂了，我连移动自身都做不到！”
    “能够有一个和自己一样的能力者出现实在是太好了。你不是lv5的超能力者吗？刚刚你移动了自身至少也达到大能力者（lv4）了吧。”
    少女将双手背到身后，旋转了一圈。微微前倾着上身对着帝督笑道。
    “嘿嘿！lv5的计算力一定很好吧！那么可以将你的计算公式交给我吗？对一个被你夺走了最重要的东西的可爱少女的请求你不会拒绝吧！嗫~~”
    真是太耀眼了啊！即使处于地下，帝督也不由得因少女微微眯起了眼睛。这样的光芒，实在是让人不忍玷污的同时又诱惑别人在她的身上留下自己的烙印。
    “你的名字？”
    不知出于什么原因，帝督问出了这个问题。
    本来只是请来为了配合实验的对象，在实验过后理应毫无用处可以不用在意的对象而已。
    即使明白自己的道路注定是灰色的，不该将这个活在阳光下的女孩牵扯进来，却还是忍不住发问了。
    “嘿嘿，不先介绍自己而是直接询问少女的芳名可不是绅士所为哦。”
    “不过，就原谅你吧。我叫娜娜美，真田娜娜美！既然听到了美少女的名字，你可要好好得记住哦！”
    “啊~真是・・・明白了！”
    帝督无奈的叹道，嘴角却微微勾起了一丝笑意。一改之前的随意，用力一挺身子，他充满了傲气地伸出手，在娜娜美面前攥紧。
    “我是lv5・超能力者・未元物质―垣根帝督！”
    “你也给我吧这个名字牢牢地刻进你的脑子里吧！”
    “哈哈哈哈哈！”
    “哈哈哈哈哈！”
    对视一会后，两人一起大笑了起来。
    “什么嘛！你只是第二位而已啊，少给我自大了！”
    娜娜美双手叉腰，把脸鼓得圆圆的。
    “早晚有一天，我会成为第一的，你就看着吧！”
    看到少女圆圆的包子脸，帝督忍不住伸出一只手指戳了戳，少女便发出了“嗤”的一声如轮胎泄气一般的声音，可爱的模样让他的嘴角挂上一抹深深的笑意。
    “什么啊！”
    少女一巴掌拍掉了帝都伸出来的魔爪，故意拖长了声音。
    “早~晚~有~一~~~天~啊~~~”
 
第七章 灰色的世界
    垣根帝督的世界不会充满光明，这是他一早就知道的。他也没打算逃避，倒不如说他也渴望着那样的世界。
    早已下定决心投身其中，恶党就要有恶党的样子。弱肉强食，适者生存的世界才适合他。美好的只会只会腐蚀人心，使人堕落，抹平棱角。
    从第一次和娜娜美相识之后，娜娜美成了他少数几个关系较好的人。或许，在他人眼中可以称得上“朋友”二字吧。
    自那之后的三年里，帝督大多数的时间都用在了能力开发和学习知识里。
    除了陪娜娜美开发她的能力，就连学校都没有来过几次。不过看在他身为校内唯一的lv5的份上，也没有老师会来找他的麻烦。
    三年里，其他几个lv5也相继冒出头来，学园都市的七位lv5终于全部登上了舞台。
    lv5的排名就如同之前所知的：
    no1.一方通行・矢量操作accelerator
    no2.垣根帝督・未元物质darkmatter
    no3.御坂美琴・电击使railgun
    no4.麦野沉利・原子崩坏meltdowner
    no5.食蜂操祈・心理掌握mentalout
    no6.不详
    no7.削板军霸・念动炮弹attackcrash
    夏季的微风拂过帝督的脸庞，把帝督从深沉的回忆中拉了出来。看着这渐渐熟悉的风景，他不禁有些晃神。
    今天就是他初中毕业的日子了，一眨眼就过了三年。这些日子以来，他天天沉醉在各式各样的超能力几乎不可自拔。
    相比从前那个世界，这里才是他的天堂。
    身后的十一维空间传来一点波动，帝督没有理会，因为他知道是谁来了。
    “锵锵锵~~~帝酱，人家来看你了哦！怎么待在这种地方啊，害人家找了很久呢！呆在这里真不是你的风格呢。”
    一个人影瞬间出现在他的身后，即使不去看也知道是谁，会这么和他说话的人也只有一个而已。
    “我只是出来散心，倒是你才奇怪呢，不是说有事去做吗？怎么那么快就忙完了？”
    “帝酱~摩哦~~帝酱好冷淡哦，看看这里！”
    帝督叹了口气，转过身来，入眼的就是娜娜美双手提着布满蕾丝花边的裙子旋转的样子。
    “怎么样，娜娜美今天是不是很漂亮啊！”
    “我说你啊，私自改装校服学校老师就不会找你麻烦吗？”
    帝督一手托着下巴一边欣赏娜娜美发的福利
    “我说你今天来找我不会就是为了来给我发福利的吧。说吧，有什么事找我。”
    娜娜美将提着的裙子放了下来，一下子贴近了帝督的身体，一手雪白的双手从身后掏出了个小盒子举到他的面前。
    “铛铛铛！这是礼物哦，帝酱就要毕业了吧，可是学姐的礼物哦。”
    “嘻嘻嘻，帝酱毕业后要不要来娜娜美的学校呢。娜娜美的学校可是有很多的美女的哦。人家可以帮帝酱在那里开一个大大的水晶宫哦！”
    “嗯~我怎么不知道常盘台现在开始招收男生了呢。而且，我们毕业不是上高中了吗？常盘台是中学吧！”
    帝督将手插在口袋来靠在墙上，即使是对着唯一可以算得上朋友的友人嘴角依旧带着若有若无的冷笑。
    面具戴得久了，就卸不下来了。
    “啊哈！帝酱果真不乖呢！帝酱一定很想认识常盘台里的大小姐吧，不过真的认识了的话，会让你失望的哦！”
    似乎发现了新大陆一样，娜娜美一下跳了起来，两只手指着帝督在那里扭动起来。
    从头到尾仔细的大量了一遍娜娜美，在看到娜娜美因为他**裸的目光而慢慢停止僵在那里后，轻笑了一声将视线移开。
    “啊~~大小姐们的样子~~我也猜得到呢~~”
    “什么啊！在其他人的面前娜娜美可是非常非常乖巧贤淑的哦！”
    帝督像是被吓到似的双手抱住自己。
    “呵呵呵，那还真是不敢想象啊！”
    娜娜美从裙子里拿出一个手机看了一眼，随后一个转身，消失在了天台上。
    “帝酱，娜娜美有事先走了哦。帝酱要好好努力哦，不过如果是你的话，那也没什么的吧！毕竟・・・”
    “啊啊~好可惜，差一点就可以看到了哦！不过你的事还真是多啊。”
    【真是个神秘的女人呢，不会也是那一边的人吧。第一次见面连我也被骗到了呢。】
    【好好努力？会有什么事发生吗？还说以我的话就没什么，那么也只有那个了吧！我期待着哦。】
    发生也这些事，也没什么心情呆在这里了呢。有事帝督也会恶意的想到：那个女人不会是为了破坏他的心情才来的吧。
    不过既然天台上已经没事了，就没有必要留在这里，再说这里也不管饭啊！
    看看天色，也该是吃饭的时候了呢。
    微微弯下双腿，轻轻一跃帝督就从天台上跳了下去，风疾速的从身边刮过，吹起他的衣角。
    双手依旧插在口袋里，脸上并没有一丝的恐惧。如果是在学园都市外面，这样的行为恐怕已经引起恐慌了吧。
    但这里是学园都市，学生大多有着超能力的地方。区区的几层高的房子还难不倒学生。在这里奇人奇事太多了，只是从楼上跳下来还不至于引起骚动。
    轻巧的落在地上，在强大的计算力支持下，连地上的灰都不曾激起。看着在地上站着的他，刚刚的一切都好似幻觉一样。
    肚子还不算太饿，加上这里离第四学区也不算远，所以他也没打算用能力赶过去。正常的做车，正常的步行才是学院里的主调不是吗？
    坐上电车很快就到达了第四学区，看着到处火热的店铺，帝督不禁感到这里实在是太大了。
    就算在这里住了三年还是没有吃遍这里所有的食物，也就不能肯定到底哪个才是最好吃的。
    按照记忆中来到了之前一次最后去到的店里，看了一眼菜单，点了几个没吃过的菜后帝督本想闭目养神一下的。
    只是天不遂人愿啊，还没把凳子做暖就有几个黑超特警一样服饰的人围了过来。店员看到后本想拦住，可是被其中一个瞄也一眼之后就吓的不敢动了。
    但为了确保顾客的安全，便远远的站在一边注视着这里。
    但黑衣人围住了帝督之后，其中一个上前一步面部表情得盯着帝督。
    “垣根帝督，男，15岁。就读上夜高中，父亲：垣根帝二，母亲：我妻叶子，家住・・・”
    原本还不在意的帝督在听到父母的消息之后脸上变露出了一股嗜血的笑容，直接打断了黑衣人的叙述。
    “我说啊，在知道本大爷是谁之后是谁给的你们胆子在老子面前那么嚣张的啊！”
    左手往后一打，拳头重重的击在说话的人的腹部。在那人因为腹部传来的力量底下头的时候，帝督猛地站了起来，伸出手按在那人的头上往下一压，那人便倒在了地上，再也没有爬起来。
    如果破开地上那个人的头颅就会发现，他的脑子已经被整个给煮熟了。
    看到这一幕，周围的几个黑衣人再也保持不了冷酷的样子，纷纷往后退去。
    其中一个似乎明白在lv5面前如果lv5铁了心要杀他们，他们是无法逃离的，便咬咬牙站了出来对帝督说道。
    “你想和学园都市为敌吗？我们是奉了・・・”
    “给我闭嘴！”
    帝督只是淡淡得看了一眼对方，对方却像被天敌顶住的猎物一样浑身都僵硬发冷起来。
    “有什么事等我吃了饭再说・・・”
    看了一眼远处的服务员，没想到反而把服务员吓得坐倒在地上。估计服务员原本对黑衣人的恐惧都转移到他的身上了吧。
    “哼！看来是吃不上了呢，算了算了！”
    不爽地哼了一声后，帝督对黑衣人说。
    “你们还傻愣在这里干嘛，带路啊！不是奉那些人的命令带我走吗！”
    在得到帝督同意之后黑衣人扶起倒在地上的同伴走在前方带路，一左一右两个人扶起倒下的那个，这让他人看来那个人只是打架昏迷却不会猜到那个人已经死去了。
    走出店后帝督对身旁的一个人命令道。
    “你给我去买几个汉堡或者肉卷回来，记得别忘了买杯可乐回来！老子可是连饭都没能吃到啊！”
    那人在接到命令后就想放在烧红的铁板上的老鼠一样飞快地跑开了，或许对于他来说，能离开这个恶魔一样的家伙在他心里也送了一口气吧。
    即使很害怕带着帝督的身边，那人还是很快的带着可乐和汉堡回来了。也许是担心回来迟了就会变成那个人一样永远都起不来了吧。
    坐上了一辆窗子都是黑色不透光的的汽车，帝督看着那人买回来的汉堡，随手从里面拿了一个出来就着可乐吃了起来。
    也许是担心口味问题那人把不同口味的汉堡和肉卷都买了一些回来，装满了一个大袋子，如果姬神秋沙看到会很开心吧。但是，帝督可吃不完那么多。
    不过，很明显那些黑衣人都不是会担心浪费这种问题的人。
    喝着可乐，帝督默默得看着车里那块黑色的玻璃。
    【统括理事会！】
 
第八章 理事们的邀请
    即使看不到外面的景色，也能轻易感受到汽车停停转转，还在某些地方兜了个圈子带来的向心力。
    这些人真是太小看超能力者的能力了。身具超能力的学生的能力究竟有多少用途根本不是这些人可以真切的了解到的。
    也许他们认为自己接触多了能力者，已经对能力者的能力有了深刻的了解，但没有亲身拥有过就不会真正明白他们的想象是多么的苍白。
    一枚由未元物质形成的晶片牢牢的贴在车顶上。如果他们有检查微波的仪器在身上的话就会发现这枚与车的色彩一致的晶片就像蝙蝠一样不停地散发着特殊的微波。
    利用蝙蝠探路的方法，帝督的脑中里就像拥有一台精准的gps定位系统将车子行使的路线标了出来，甚至于连汽车是在下地下多少米还是在立交桥上都一清二楚。
    汽车很快就到达目的地缓缓的停了下来。
    黑衣人从外面打开了车门，对着帝督做了一个请的动作。
    周围是一条幽深的地下通道，想必前方就是那些人的所在地了吧。这里的用材是以防御核爆为目的而加工的。
    不过对于前几位的lv5来说这里的防御力量也就与一般的建筑差不多吧。
    跟着两个黑衣人走了两、三分钟后，两个黑衣人停在一个房门前。不需要更多的说明帝督也知道要见自己的人就在那里面。
    抬腿跨进们里，只见房中只有椅子面前亮着微弱的光。这点点的光亮也只不过将面前的人影的轮廓描了出来，就连是男是女都看不清。
    “呵呵！把我叫来却没有什么想对我说的吗？”
    看到房中一片寂静，帝督轻笑一声上前随手拉开一张椅子坐了上去。
    一阵沉默过后其中一位理事首先开口，在这样的场合下普通人恐怕就只能从声音中得知是男是女之外连究竟是哪位开口都分不出吧。
    “在见你之前我们考虑了很多。但你的行事还是出乎我们的意料之外。”
    在这位理事开口之后，一位理事又接口，就像是接龙游戏一样，一位接一位得说下去。
    “你知道你做了什么吗？你就不怕法律的制裁吗！”
    “杀人按律判是要偿命的！”
    “但是，我们给你一个机会。”
    “在这个学园都市中必不可免的出现了一些黑暗。”
    “法律无法制裁他们，你要做的就是在我们下达命令之后抹消掉那些东西。”
    “如果你为我们工作的话，之前发生的事情我们可以替你压下去。”
    “否则，我们只能将你送到法庭定罪。”
    理事们一位扮红脸，一位扮黑脸，要给帝督一个下马威，杀杀他的锐气。好让帝督成为乖乖听他们命令的工具。
    帝督靠在椅子上一言不发，只是嘲弄得笑着，在这片黑暗中没有一个理事可以发现。
    见到帝督久久无言，理事们以为他已经被他们吓唬住了，口气也越发的嚣张起来。
    “你现在可以回去了，有任务的时候我们会通知你的。”
    “嘿嘿，要是没完成的话，你也就没有利用的价值了！”
    “没有的东西只能默默得消失掉，你就好好的努力吧！”
    “说够了吗？我说你们通知我过来就是为了说这些唬小孩的话吗？真是无趣之极的表演，像你们这样的小丑完全让人笑不出来啊！”
    帝督轻慢的拍了拍手，表达着对这场无趣的表演的蔑视。
    被帝督那轻狂的姿态刺激，一位理事猛地站了起来，一掌种种得拍在桌子上怒喝。
    “放肆！你给我认清楚情况。你知道你是在对谁说话吗！”
    白光一闪而过，一把白色的短剑将那位出头的理事钉在他身后的墙上。由于昏暗的光线，无法看清他周围留下多少血，但是从他勉强发出的“呃~咳~呃”的声音就可以明白就能明白已经没救了。
    被这一幕吓到，一众理事集体吸了一口气。似乎在他们的想象中以他们的身份是不会发生这类的事。
    但当他们明白这位lv5与他们之前见到那些不敢对他们出手的暗部人员不同，即使要杀光他们也没有人能阻止后，所有的理事都陷入了沉默之中。
    一会后，一位似乎是这里权利最高的理事对帝都说。
    “你想怎么样，如果杀了我们你也将陷入军队的追捕中。如果与我们合作，我们会替你处理这些事。”
    “很简单！虽然杀光你们是很简单，但是对我没什么好处。合作确实可行，但那也要看你们合不合作了？”
    对理事们终于理解哪边才是弱势之后帝督终于满意不在恐吓，而是向剩下的理事们抛出了橄榄枝。
    “明白了，本来我们也想好以你表现的性格来说是不会拒绝为我们服务的。我们需要你建立一个直属与我们的暗部机构。”
    “平时只用完成我们的任务就可以了，至于人员问题我们会・・・”
    看到帝督不在成为威胁之后，其他的理事又恢复了冷静开始谈起了条件。但是帝督毫不客气的打断了他的发言。
    “不不不，你弄错了。我可以建立一个暗部帮你们做事，但是是以佣兵的形式，只有你们的报酬足够让我满意我才会帮你们，报酬不满意的话就免谈。”
    “明白了吗？”
    几位看起来像是主导的理事相互小声交流一下后同意了帝督的要求。
    “不过相对的，如果你弄出了什么事，我们可不会帮你收拾。”
    “可以，我的规矩就是自己的事自己解决！”
    “那么核心人员你自己负责，我们会提供你一些大下手的下属。”
    一位理事吧一张纸推向帝督，纸上除了一个地址什么也没有。
    “地址那里面有几个能力者，应该能给你帮助。至于能不能让他们听话，想必对你来说不难吧。”
    接过从桌子上被推过来的纸，直接收到了口袋了。帝督看了理事一眼，晃了晃头起身走了出去。
    “既然事情都解决了，那么我就不多留了。”
    在确认帝督走远后，一位理事恨恨不平的骂道。
    “不过只是一条恶犬而已，竟敢向主人嘶哑咧嘴。”
    “不要担心，即使是在凶猛的恶犬在套上链条关进笼子里之后都是无法伤人的。”
    “只要加上大棒和胡萝卜，即使是野狼也会变成听话的家犬。”另外两个理事安慰道。
    “呵呵，没错。那么这个家伙怎么办？”
    一边说，一边用手指了指那边空出来的位置。
    “既然他已经死了，就让另一个人加进来好了。他留下的东西就当做新人的鱼饵好了。”
    “哈哈哈哈哈！”
    “呵呵呵呵呵！”
    “哈哈哈哈哈！”
    留在房里的理事们都低声得笑了起来，似乎对他们今天的成功非常得意。
    坐在车里离开的帝督摸了摸耳朵上的耳环，露出了一个嘲弄的笑容。
    在理事们离开后，昏暗的房间里一枚纽扣大的黑色晶体无声无息的气化消失了。
    ps：二更，求收藏。求评论指出半仙的错字
 
第九章 school成立
    抬头一栋华丽的大厦就印入眼帘。
    没错，这里正是学园都市第三学区，有着学园都市内数一数二的豪华宾馆是，统括理事会向外界展示技术并和外界企业洽谈合作的场所。
    理事们所给的纸条上的地址就是这座坐落在第三学区中最顶尖的豪华宾馆的11楼1106号房间。
    刚刚停在门口不超过一分钟，门口就有一位漂亮的迎宾小姐迎了上来。
    “先生你好，请问有什么可以帮助你的吗？”
    学园都市的迎宾小姐因为需要接待各式各样的各国权贵都接受过非常好的礼仪教育，一上来还没等帝督看清楚她样子就来了个45度的鞠躬。
    尽管很不喜欢别人打扰的帝督面对这样一个礼貌十足的女生也生不起气来，为了不将黑暗的一面暴露在他人面前也只好开口回应几句。
    “恩？没什么，我只是来找人的。”
    “先生是来找人啊？可以告诉我是哪个房间的吗？我让人帮忙通知一声。”
    “1106号房，通知就不必了，我自己上去就好了。”
    说完没有理会帝督就直接向里面迈步走去。
    “怎么可以，那样太失礼。我们宾馆的房间都是客人包年预定好的，没有允许是不能随意打扰的。”
    看到帝督居然直接就走，迎宾小姐一着急连忙追上帝督拦在他面前，一边意示大厅小姐打电话去询问有没有预定。
    “先生请不要为难我们好吗？请你在这里等一下就好了，我们会很快帮你确认的。那边的服务生，快去那杯水过来。”
    看到这边似乎有人引起骚动之后宾馆的保安就连一些在大厅的客人也把目光移了过来，只要有闹事的迹象的话保安就会毫不犹豫的冲上来制止吧。
    毕竟这样的国际宾馆的待遇对绝大多数的人来说算是一个很好的工作了，不止工资偶尔还有小费可以拿，为了保住这样的工作认真卖力是肯定的。
    “1106房间的客人说他们没有邀请过人来！”
    大厅的电话员很快就将结果通知给了大厅的保安。
    在确定了帝督是来闹事的人后，保安立马通知了保安室里的其他保安，并上前打算“请”帝督离开。
    左右看了看，在发现自己引起骚动后帝督叫住了把算去那水的服务生对他摇了摇头。
    “不用那去水了。”
    话音刚落，帝督的身影直接从大厅中消失了。这措手不及的事情不仅让宾馆的工作人员不知所措，连观望着这边事态的外来人员也呆住了。
    不过这家宾馆到底是开在学园都市里面，尽管很少见到空间能力者但也明白了过来。
    在工作人员解释也一番后，其他客人总算是安定了下来，客人们纷纷和身边的同伴交流起来。
    “直接就消失了，真是大开眼界。”
    “这就是能力者啊！空间移动好帅的样子呢。”
    “他移动到哪去了呢？”
    “据说空间能力者非常稀少呢，即使是学园都市里也只有不超过60人呢。”
    想必客人冷静下来后只把这件事当做闲聊话题的心态不同，保安们可就没有这么闲心聊天了。
    帝督的身影消失了，能去哪里？怎么想都只有跑上楼一个选择了吧。
    要是让他打扰了客人，身为能力者的他或许不会有事，不过他们可就要倒霉了。只要客人投诉他们失职，这份工作就要换人了呢。
    外面不知有多少人眼热的盯着他们的位置呢。在知道了帝督身为能力者的身份后，为了不丢掉这份优渥的工作保安还是选择向11跑去。
    留在保安室的保安也时刻注视着监视画面，要是有什么意外出现，他们就会立刻通知专门处理能力者犯错的风纪委员以及警备员前来。
    只是他们所不知道的是这次前来的是学园都市中仅有七名的超能力者（lv5），跟之前那些能力者的实力有着根本的差别。哪怕全部的风纪委员和警备员到来除了全灭外不存在其他的结局。
    比起劳师动众的保安们帝督可没想太多，使用能力只不过是想省点麻烦罢了。
    即使是杀人不眨眼的修罗在没有必要的情况下也不会无故牵连这些不相干的弱者。
    通过电磁波探查清楚楼层位置和人员所在之后帝督直接从大厅中移动到了11楼的1106号房间中。
    1106号房间中此刻正做着四个少年少女，正是刚刚做完任务归来却接到上头通知即将有一个boss空降到来相聚在一起商量的暗部成员。
    在接到大厅打来的询问是否认识到来的人后，一个带着金属环的少年稍稍思考之后非常肯定的对电话否认了是否认识来人，并告知大厅不要让不关的人来打扰他们。
    随后房间中众人都严正以待得等待着帝督的到来。或许连他们自己也不会相信就凭底下的保安就可以拦住即将上任的boss的脚步吧。
    暗部中强者为尊，即使你的等级高，但你的实力比不过别人的话也不会有人看得起你。对于一个从来没有听说过的人直接成为了自己的顶头上司，众人都是非常不服气的。
    在他们想来，来的人撑死就是一个（lv4），这么些年下来杀死的（lv4）也不少了。在坐的众人认为没有相应的觉悟和锻炼，即使不用能力正面搏杀lv4也未必是他们的对手。
    再说身为暗部杀人不折手段，即使是lv5的超能力者在毫不知情的情况下也会被自己一枪爆头的吧。那些自以为厉害的家伙到死都不会知道自己是怎么死的呢。
    不过就算再怎么看不起帝督，到底也是上头下派下来的，怎么也不会相信他会被一些保安给拦住。那样的话恐怕他自己都不好意思称自己是暗部的一员了吧。
    随着在大厅的帝督身影消失的瞬间，帝督的身体就坐在在1106房中的沙发上面。
    看到他直接出现在房中，四位暗部的成员立马吃了一惊，纷纷站起身来瞬间离开了帝督的周围戒备起来。
    更有一位直接从怀里掏出一把消音手枪指向里帝督。这位暗部似乎对自己的枪法非常有自信，他的脸在枪掏出来后就挂上胜利的笑容。
    还没等他说出什么之时一支钢笔突兀的贯穿了枪口。完全没有射出的痕迹，就像是・・・・・・空间移动。
    脸上的笑容还未全部展开就僵在脸上，手一抖没用的手枪带着风声砸向帝督的脸上。
    正常人看到东西飞向自己的脸的时候第一个念头和动作一定不是闪躲，而是会反射性的用手护住自己的脸，那样的话他就可以乘机拿出第二支手枪。
    曾经就有这么一个lv4的能力者在以为胜券在握的时候被他干掉。
    “小心！”
    猛地传来一阵心悸的感觉，这是他成为老手后这多年来第一次传来的心悸感。他相信自己的直觉拼上全力往边上一滚，就连撞到了一张桌台都顾不上。
    直到这时同伴的提醒声才传到他的耳朵里，以及一把手枪掉的地上的声音随后而至。掉落后的手枪静静得躺在他原来的位置上。
    这时他才能感觉到在交手不到5秒的时间里，他的心跳速度仿佛他才急速跑了好几公里一样。
    短短的交手中一位暗部的成员立马落泪下风。明白了新上任的boss不是嫩头青之后，自私自利的其他的暗部成员立马老实得在一旁默不作声。
    短短的沉默压使得所有的暗部成员都觉得压抑起来。
    这时一位暗部少女一脸媚笑得走到帝督的身旁坐下，一把抱起帝督的双手就往胸口上摁。
    “boss不要生气嘛，大家自是开个玩笑。boss你新上任总要表现点实力服众啊，大家自是想试试boss你的实力而已，绝对没有其他意思。”
    “哦，是这样吗？”
    帝督并没有拒绝少女的福利，只是玩味的笑道。
    似乎见到帝督并不是那么不好说话，另一个少女也走了上前。
    “既然证明boss并不是那些什么都不懂得人，那么我也没有好说的了。先自我介绍一下吧。我的能力是‘心里定规’至于名字中东西没什么关系就不说了，叫我能力名就行。”
    用手指点了下嘴角，做出一副成熟女子魅力的暗部少女向帝督介绍着自己。
    帝督笑了下正想回答的时候，感知到一股精神能量向自己袭来便顺势做出昏眩的样子。
    见到帝督露出昏眩的样子后媚笑的少女立刻恢复冷静的样子迅速离开了他身边，另外两名男性暗部表现出惊人的配合，一左一右锁住他的双手，一把把他的头按在桌子上。
    看到帝督已经被制服后，两位女性暗部露出了不屑的笑容。
    不过，悲剧的是他们不是这场游戏的主角，所以注定了他们不是最后的胜利者。
    庞大的引力把他们压在地上，暗部们躺在地上动弹不得，就像是体重一下子增加了好几倍一样。
    在他们吃惊的时候帝督的身影慢慢的化开了。从靠墙的地方传来了帝督熟悉的声音。
    “啊，可悲的玩偶啊！和我的人偶玩得开心吗？”
    帝督靠在墙上，冷漠得看着倒在地上的众人。
    “刚刚的是什么？我的能力明明生效了的！！！”
    那名叫做‘心里定规’的少女无法接受这样的展开，对着脱离她剧本的帝督发问。
    “遗憾，不胜惋惜！你所看到的一切，都只不过是我希望你看到的。一切就如同那镜中之花・水中之月一般，沉醉在镜花水月之中的你是都不过我的。”
    “哈哈，我居然中了精神干扰而不自知，真是丢尽人了。这下彻底输了，如果你能饶过我们，从今以后我们就是你最忠心的走狗。”
    【只要你不败在其他人手下】在心里加上一句的少女这样说道。
    “可以，跟我前行，我等前方绝无敌手！”
    解除了施加在众人身上的引力后，帝督走向了房中的主位去。
    “真不亏是lv5的超能力者，这力量难怪可以被称之为一人对军的战斗力。这份压倒性的力量！最是让人家心动了！”媚笑的少女又贴了上来。
    “诶，lv5！为什么你不早说啊！要是知道是lv5的话我们怎么也不会傻到正面对抗的啊！”
    “就是啊，你不是也被利索的收拾了吗？你是m吗？”
    听到媚笑中的少女的话语，被收拾了一顿的其他暗部成员纷纷悔恨地叫道。
    没有理会手下的吵闹，帝督自是若有所思得看着少女想他贴来。
    不过这次在少女走到他身边的时候一个转身来到少女的身后，一手饶过少女的左手贴在少女的脸上慢慢抚摸起来。
    “这张脸是假的吧，你让我有一种熟悉感啊。”
    右手穿过少女的腋下攀上了一座圣女峰，在上面肆意的揉捏把玩。
    “我在学园都市中认识的人可不多，再加上这对无论手感还是大小都那么熟悉的胸部，还要我多说吗？学姐？”
    帝督靠在少女的肩上，贴着少女晶莹的耳垂吞吐着热气，左手一把扣在少女的脸上。
    “呀！”少女低声尖叫一声，整个身体如同没有骨头般软了下来，身体一扭从帝督的怀里脱离出去。
    扭身出去的少女已经变成另一副摸样，一头靓丽的金发，与年龄不配的童颜巨・乳，正是帝督熟悉的娜娜美学姐。
    “h哦，帝酱，还是说帝酱喜欢这样玩弄娜娜美的身体呢？”
    虽然说着自责的话，却转到帝督的身后搂住他的脖子将胸部紧紧的压在他的背后。
    感受着身后那拥有惊人的柔软和舒适的弹性的肉球不时上下左右擦动一下，帝督的小腹也不得不升起一团火焰。
    “你瞒了很久哦，如果不是见你经常失踪电话又打不通多少猜到一点，肯定被你瞒在鼓里了。妖精！”
    帝督坐到主位的椅子上，看到坐好的诸位暗部成员一把把身后的少女拉到自己怀里，让她横坐在腿上。
    “俗话说的好，没有规矩不成方圆。下面是我的规则，只要你不触及我就不会把你怎么样，但要是谁有那么大胆子去试试深，我也不介意杀只鸡！”
    娜娜美坐在帝督的腿上听着他的心跳，随后感受到身下微微散发火热的凸起，舔了舔嘴唇利用帝督身前的桌子的阻挡偷偷扭动下身跨坐在他的腿上。
    “我的规矩很简单：平时你们做什么我不管，想做什么自己去做；自己惹出来的事情自己解决；接到的命令给我在最短的时间里完成。都明白了吗？”
    “明白了！”
    “从今天起，我等school成立，那么，现在自我介绍一下，能力就行了！。”
    将规矩对着手下解说的时候，他感觉到小帝督似乎顶在一块柔软的地方，那每年的触感让小帝督立马挺直了身体。
    发现身下的小帝督越发坚硬后，娜娜美一抬屁股把他给镇压下去。小美美压在小帝督身上作威作福，来回碾压着小帝督的身体。
    娜娜美肆无忌惮的举动让帝督的火越烧越旺，帝督左手用力一搂将娜娜美的上身贴在身上作为天然的屏障，右手顺着娜娜美衣服的空隙一举到达她光滑的小腹处。
    “我是风向感知，可以感受风的流向。”
    感受着娜娜美细腻的肌肤，左路大军兵分五路沿途而上，一路斩荆披棘攻城略地，敌军顿时溃不成军，终于抵达最险要的山脉前。
    “我是土地同化，可以在大地中穿行，不过能力有限，所以需要借助头上的金属环辅助。”
    在敌军主动打开城门割地请降之时大军毫不留情得占据了美丽圣女峰，在上面肆意蹂躏着把圣女峰变成自己喜欢的造型。
    最后，两支劲旅攻略了圣女峰最上层，肆意采摘圣女峰顶上最美丽的樱桃。
    “明白了，退下吧，有任务我会通知你们的。还有，把门口那些你们惹来的保安弄走！”
    看着一众暗部成员接受命令相继离开后，帝督继续把玩了一会娜娜美那诱人的胸部之后拍了拍她的屁股，意识她起来。
    “啊嗯~人家动不了了呢，要不帝酱就将人家丢到地上好啦~”
    又软又糯的声音从娜娜美的喉咙中荡出，脸上挂满了红晕，浑身都柔软无力，看样子没一会的功夫是起不来了。
    “啊啊~算了吧，反正也习惯了。抱着个美少女也是我赚了吧~”
    “帝酱现在也加入暗部了呢，这是会死人的哦，无论是他们还是我们，早晚都会有完不成任务死掉的一天。我啊~绝对要死在帝酱前面啊~这样就不会伤心了啊！”
    少女的声音突然变得伤感起来。
    “我们会死吗？”
    “不会的，我保证哦！”
    感受少女的脆弱，帝督环保着少女的肩膀安慰着。
    “（*^__^*）嘻嘻……，人家才没那么脆弱呢，刚刚是逗你玩的。”
    “那么，在认识一次吧，我是‘坐标移动’擅长易容，负责部里的情报，那么我也走了哦~”
    娜娜美站起身来，就要起来却被帝督一把拉住。
    “你还忘了一件事哦，想跑是行不通的哦，要让我自己选呢，还是你自己乖乖得按老规矩来呢。”
    “阿姆，这么多次都没跑掉的说，帝酱h呢~~”
    “这么说，你打算让我自己选了吗？我倒是很开心哦！”
    “才不呢！嘛，就按我们说好的来吧！”
    少女慢慢得在帝督面前跪下被桌子挡住，只有看到那偶尔因为晃动飘起的头发和偶尔发出“嘶嗦”的吸允声才能明白了什么吧！
    ps：两章合并，福利发送~
 
第十章 杀戮任务
    暗部的生活并不像其他人想象的那样刺激和紧凑，大多数的时间里是无所事事的。
    “school”是直属与统括理事会的暗部，尽管可以接取其他的研究所的任务，不过那些任务的等级不需要出动帝督这样的最高战力。
    也就是说，帝督又一次的闲下来了。
    至从school建立之后，帝督终于有足够的名义进行计划和整备。离得到**目录的距离又进了一点。
    初一上任，帝督就对下属们下达了扩充人员的命令。成为了暗部，就要做最好的一个。
    school在帝督的命令以及统括理事会的默许之下迅速的运作起来。
    短短的半个月时间大量的人员被编入school的行列里。school的下属队员迅速壮大起来。
    虽然这些下属大多数只是一些外界的雇佣兵和退伍士兵组成，在面对能力者的时候不能派上多大的用处，不如说是只能给予牵制的炮灰。
    但是在大量的人员帮助下一般的任务也可以轻松解决，school的核心成员终于可以腾出手。
    “boss，上头有信函下达。”
    一位身穿黑衣的成员递给了帝督一封全黑的信封，漆黑的底色上面印有一个小小的图标，代表这是理事会直接下达的命令。
    这些都是前不久从其他地方招收来负责school的基本运行的人，虽然没有接受过超能力开发但是在外界丰富的经验可以让他们从容得在这个遍布能力者的都市里很好的生活。
    接过信函一把撕开，抽出里面的信纸。
    这是一张洁白的信纸，上面的字都是用打印机打出来的。如果拿这张信纸去做指纹鉴定就会发现除了帝督刚刚印上的指纹外什么也找不到。
    小心谨慎的理事们不会留下这么明显的证据给人指证他们的，毕竟学园都市不可能要一个身败名裂的人当上理事的。
    即使事情败露也没有任何的证据可以牵连到他们。
    将自己永远处于最安全的地方是上次帝督教会他们的事。
    特殊案例研究所所长・野田家雁。
    与昨日偷盗研究所所有资料，携带研究资料潜逃，下落不明。
    野田家燕加盗取资料后删除并毁掉电脑硬盘，
    务必在其逃出都市之前将其消灭，并取回资料。
    注：据报告称有两位能力者协助，能力等级为lv4和lv3。
    完成该任务：6000000日元
    洁白的信纸上只有着短短的几句话。
    为了让他们尽快找到人，信封里除了信纸还有一张野田的照片附送。
    “将任务下达给其他的成员，通知他们到这里集合。将照片交给‘心里定规’，让她和‘坐标移动’在今晚之前把这个老鼠给我找出来。”
    简单得看了几眼照片之后，帝督将信纸还有照片一起递给之前将信封送来的下属。
    任务的内容只有首领可以过目，在没有得到帝督允许之前他们能做的只是鉴定信封的真伪
    手下们迅速行动起来，这样的小任务他根本提不起兴趣，再说这种事情手下完全可以完成，只不过是两个lv4和lv3的组合而已。
    要是事事都要头领去做，手下有什么用。很多小说里敌方boss总是将小兵一个一个派出，看起来就像是给主角送经验的，结果最后让主角成长起来逆推了boss，让很多人都觉得boss非常傻。
    但是啊，主角这种东西可是非常少的。总不能为了防备这样的情况出现就用大炮去打苍蝇吧，那样的话在富裕的组织也会衰败下来的。
    事实证明还不到第二天天亮野田就被school的成员给堵住了。两个没有经过训练的能力者很简单就被‘风向感知’给爆头了，一点反击的能力都没有。
    野田死前还一脸怒容得呵斥暗部为理事会的走狗，一边向他们解说研究所的黑暗，人体试验什么的。
    野田或许是个有良心的好人，但不论他是想将资料换钱也好还是想阻止研究所的黑暗这种伟大也还自私也罢的理由都阻止不了暗部们扣下手枪的扳机。
    日子就在这样的不时来点小任务的情况过去了，帝督处理任务起来也越来越擅长，偶尔亲自出手处理一点任务来活动筋骨。
    本以为自己已经习惯了杀戮的感觉不会迷茫了，直到这一天接到了又一次的任务。
    第十七学区，
    兵力开发研究所，
    诱导能力暴走实验失败，
    试验品能力失控杀光了研究所里所有研究员。
    school立刻前往镇压，
    务必在试验品逃离引起骚动之前将其击杀。
    若试验品逃离抹杀一切知情者。
    注1：有大量能力者诱导失败暴走
    住2：其中有接近lv5级能力者
    任务报酬：100000000日元
    看到有接近lv5的能力者暴走，帝督立马命令下属封锁周围地区。
    “立刻通知所有空闲school所属成员前往第十七学区，让‘坐标移动’他们直接前往那里汇合。”
    要是这些事被大众发现的话学园都市就危险了，再也不会有家长把孩子送到学园都市里上学。
    现在的学生也会被接回家，这样的情况对帝督不利，是绝对不允许的事情。
    匆匆下达了命令后帝督也坐车赶往第十七学区。
    如果使用白翼飞行太过引人注目会大大增加实验被发现的可能，空间移动可以很好的避免却会消耗掉太多的体力对接下来的行动不力，所以虽然很着急但还是只能老实得坐车前往。
    当然是做手下开的车而不是电车，现在也只能希望理事会的人不会太白痴能够坚持到他到达。
    帝督对自己的实力非常有信心，只要他到了那里绝对可以控制住那里的情况。不要说才接近lv5，就是真正的lv5对现在的帝督来说杀掉对方也是一件简单的事。
    当然啦，这里指的lv5是要排除一方通行那家伙的。计算力越高，对能力的解析越多就越明白一方通行的恐怖。那不是单单的能力强，一方通行本人也有着学园都市内数一数二知识的大脑。
    在一路闯红灯之后总算在十分钟内赶到了现场。
    帝督刚刚下车就发现以往无往不利的手下倒了一地，就是几个school所属的能力者也是一脸狼狈得坐在一旁。
    “这个暴走的能力者有那么强吗？还是说我的school欺负惯了一般人碰到暴走的能力者就萎了？！”
    帝督吃惊得对身旁的司机问道，不过司机明显也非常吃惊，已经跑过去检查地上的同伴的情况了。
    虽然没有得到回答，但帝督本身也没指望他能回答上来。走到娜娜美的身边把她来了起来仔细检查了一下。
    “没有受伤吧！你们哪个给我解释一下这里发生了什么！你们碰到了迁移中的恐龙吗？！”
    在发现娜娜美没事之后松了一口气的帝督对着几个能力者发出了他的惊叹。
    “恩，没错。我们碰到了几只母龙。还有暴走的能力者还没有逃出来，还在里面！”
    看到其他的人都呐呐无言，气氛有点低沉，娜娜美和帝督开了个玩笑。
    “boss，是道具（item）的人，他们出现之后不顾我们的阻拦冲了进去，很抱歉我们没能拦住她们。”
    “在我们警告后，她们说暴走的能力者就由她们来解决，我们就老老实实的呆着收拾后事后就闯了进去。”
    “只有一个人，能力不明，可以在周身发射粒子射线。”
    “除了那些下属有些伤亡之外，核心成员没有人死亡。”
    其他的几个能力者依旧沉浸在失败无力的心情里，有气无力得把情况告知了帝督。
    “道具（item）的那群娘子军啊，那么确实不怪你们。她们的首领也是lv5的超能力者，你们不是对手很正常。”
    明白了手下不是败在暴走的能力者得情况下帝督总算得到了一点安慰，要是辛苦组建的暗部被一些失去理智的能力者打成这样，那他就真没**去和一方通行比了。
    “发射粒子射线啊？原子崩坏・麦野沈利！就让我来会会你吧！”
 
第十一章 school vs item
    通往地下研究所的通道已经变得破破烂烂的了。
    明明建筑之初的目的就是为了防止能力者破坏的，但是在真正面对lv5的攻击时仍旧显得那么的脆弱。
    曾经明亮整洁的通道此时已经变成了昏暗破损的摸样，被‘原子崩坏’攻击到的地方偶尔暴起一条条电火花，就像一张通向地狱的大口静静得等待帝督的到来。
    “踏・踏・踏・踏~”
    只有单调的脚步声在寂静的通道了回响着。
    漫步走在空无一人的通道了，在脚下被废墟掩盖的地方还在缓缓得往外渗着血，不远处还残留着一些残肢断手，一片遭遇天灾后的惨景。
    不过，对大多数人来说，一个暴走接近lv5的能力者都比天灾跟可怕吧。
    前方传来了战斗的响声，显然那位先行突入的item成员正在前面激战呢。
    一道道白色的光柱从女子的身边射出将研究所的钢材撕裂出一道道口子，在不远处一些明显处于疯狂状态的少年少女丝毫不顾伤亡企图消灭那个正在大发神威的身影。
    帝督在进入这里之后就发现了不少支离破碎的尸块。
    显然即使再怎么暴走，低于lv5的人是很难杀伤到lv5。高等级的超能力者对以下的人有压倒性的优势是无数妄想打倒超能力者出名的无能力者的血的经验。
    就在帝督进入之时，女子显然也注意到了他的脚步声，头部不回一发致命的约有小孩手臂粗的激光直射了过来。
    身处学园都市黑暗的一面的众人可没有什么怜悯之心，在他们看来打扰到他们任务的人即使直接杀掉也不是什么大不了的事。
    连随意发射的一发激光都闪避不开的废物死了就死了吧，也不会有人那么大胆子为了一个无关紧要的小人物来质问他们的。
    一面半透明的盾牌迅速出现在帝督面前准确得挡住了女子发射的光束。
    一些疯狂的实验体见到有人进入后撇下了激战中的女子朝帝督扑了过来，似乎打算撕碎这个大胆的入侵者发泄一下之前的不利带来的烦躁感。
    一道道火焰和风刃伴随着从脸色狰狞的实验体手中发出冲向帝督。
    即使是lv5有着堪比魔法侧那边的圣人的战斗力，但他们的身体素质却无法和圣人相比，这些攻击即使触及圣人的身体最多也就是带来一些皮外伤，但对他们来说却足以致命。
    本想回礼给‘原子崩坏’的帝督也不得不优先进行防御，盾牌迅速转换成一朵莲花将他包裹在里面。
    火焰和风刃不停的击打在透明的花瓣上面，发出了巨大的声响。周围的地面立刻被划出道道刻痕慢慢变黄变红，显示出攻击非同一般的威力。
    但与地面不同的是外表看起来脆弱稀薄的花瓣却表现出坚硬的一面。
    无论是怎么样的攻击也无法使得花瓣变得碎裂，置身花瓣之中的帝督就连一点灼热感都没有，薄薄的花瓣将里外划分成两个世界。
    突然花苞盛开，发射出肉眼无法察觉的死亡之风席卷向四周。
    压制着暴走实验体的女子一直分出一部分的精力注意着帝督，看到花苞突然盛开却没有什么发现却让自己的心里传来阵阵的不安。
    一阵光芒从女子的身体发出形成一口倒扣的大碗将女子护在里面。
    过了一会脚下再也体会不到外面实验体继续攻击带来的震动感，女子感到一点不安，半圆的大碗裂开了一道口子。
    外面的实验体全部已经全部倒在了地上一动不动，包括之前那个一直和她纠缠不清的最强实验体，最接近lv5的实验体也静静得躺着一动不动。
    原子崩坏能力形成的大碗一下散开，女子转过身死死得盯着帝督。在她心中帝督的危险性已经大大提升到危险的程度。
    “啊啊~初次见面居然是在这样的废墟里还真是不胜惋惜，原子崩坏・麦野沈利大小姐。”
    帝督站在不远处摊开双手装出一副遗憾的样子。看到他那装模作样的样子麦野大小姐的火气一下子就上来了。
    “呵呵，既然知道我是谁，还敢做出这幅样子，想必你已经准备好下地狱的准备了吧！”
    麦野露出了一副皮笑肉不笑的样子。
    在她想来身为lv5的自己还真没什么好怕的，就算是排在她之前的几个lv5也只不过是破坏力比她强而已，要是自己的能力对身体的伤害没那么大，排名指不定就得换换。
    看帝督嚣张的样子，麦野心里已经暗暗决定之后要宰了这个敢调笑她的人。虽然帝督表现出了一些威胁，但真打起来最多也就是麻烦一点而已。要是不教训一下他，那么以后不是谁都敢来戏弄她了，那她还有什么威严可言！
    似乎看出了麦野的打算，就在麦野决定出手的时候帝督右手轻抚左肩微微鞠了个躬，表现出一个完美的绅士礼仪。
    “啊，见到大小姐之后居然忘了自我介绍了，真是失礼了。”
    “那么认识一下吧，我是未元物质・垣根帝督，lv5・no.2。”
    “我代上面的手下多谢大小姐的关照了，那么就让我来好好得报答大小姐吧！”
    “那么，请大小姐好好体会一下吧！”
    在听到帝督自报姓名之后，麦野的火气就像被迎面泼了一盆冰水消失的无影无踪。
    明白对方同样身为lv5并且排名还在自己之上的麦野也不得不小心起来，虽然不怕和那些高过她的lv5交手，但万一一不小心阴沟里翻船就不好了。
    感受到帝督话中那毫不掩饰的恶意，麦野的身体也紧绷起来了。
    lv5之间的对决不是开玩笑了，超能力者普遍是高攻血薄的脆皮，只要被对方的攻击命中输掉还好说，直接死亡都很正常。
    不过即使身体已经因为紧张而紧绷起来，但俗话说的好，输人不输阵，打输不可怕，但要有亮剑的精神不是？
    “no.2的未元物质？哈，那还真是个大人物呢！”
    “据说你还成为了唯一一个‘dualskill’，怎么上层舍得将你这个宝贝疙瘩放到暗部来？”
    “害得我要小心翼翼的，万一不小心把你磕着碰着我可没钱赔啊！”
    “哈哈哈哈，大小姐真是会开玩笑呢！”
    听到麦野的话帝督看着对方小心翼翼的样子宛如听到什么好笑的笑话一样大笑起来，浑然没有将她放在眼里，脸一沉露出一副不屑的样子看着她。
    “难道大小姐还没弄明白吗？微风的吹拂又怎么能伤到擎天大树呢！”
    “哼，还真敢说啊。那你就试试你口中的微风吧，小心别被吹翻个跟头。”
    “老实说把我排在第四位我一直都很不爽呢！我倒是不介意换个更高的。”
 
第十二章 未元物质vs原子崩坏
    看到语言无法占到上风，麦野也没有继续争下去的想法了。既然都是超能力者，那就靠能力分个高下吧。
    一抬手，一道水缸粗的光束就从指尖射出，现在没有其他的实验体干扰麦野得以全力施展。
    因为麦野的能力需要非常高的控制力，计算不够还会伤到自己。平时因为对手不强以及种种原因基本没有全力战斗的必要，但现在到了生死时刻区区的受伤到不是那么在乎了，毕竟输了很可能就会死。
    帝督到底是no.2的超能力者，no.1与no.2对以下的能力者有着近乎碾压的力量。
    如果说no.3与之下的超能力者有着一人对军的实力，那么帝督和一方通行就是有着一人灭世的力量，撇开那些强大的魔术师，地球上国家现有的力量根本不足以抗衡他们。
    “那么就让我们开始第二回合吧，王对王！”
    “虽然对付你不需要使用这样的招数，但是为了让你了解到我们的差别，就大发慈悲给你见识一下好了。”
    看到打算奋力一搏的麦野，帝督张开了白翼，这是帝督在原着之上的加强版比起原来只强不弱。
    三对雪白的羽翼从帝督身后展开，左边的羽翼一折挡在帝督身前，原子崩坏打在上面丝毫不起作用，右边的羽翼化作三把利刃斩向麦野。
    见到帝督的羽翼带着划破空气的威力劈来，麦野在身前立起一面光墙，但是想起刚刚电子束击中防御的羽翼却丝毫作用都没有，她也对着面光墙能起到多大作用表示怀疑。
    果不其然，三片羽翼在麦野眼中如同无视自己能力一样直接突破了光墙的防御，就像钢刀切豆腐一样毫无阻碍得斩向自己。
    就在着危急关头麦野果断得放弃使用能力对抗，全力向右后方跃，落地后不等站稳就顺势一滚。
    她的果断救了她一命，三片羽翼重重得劈在她之前所立的地方。
    由于麦野为了躲避攻击不得不中止之前的攻击，帝督打开了左边防御的翅膀，看见麦野后跃帝督操纵羽翼横斩过去。
    可惜刚好麦野此时就地翻滚了一下，羽翼只能从她的头顶掠过。
    麦野一脸惊恐的从远处立起，短短的交手中她已经数次濒临死亡了。
    这简直就像是在于死神对舞，生与死的界限一下子迷蒙起来。这种在刀尖上舞动的感觉一下子就打消了麦野的自信，让她深深地觉得无力。
    无论你的攻击还是防御对方都不在乎的时候，除了竭尽全力得逃跑之外，你还能做什么？
    麦野很快得下定决心逃跑，不过让她忧虑的是在那么强大的对手面前逃跑，将自己的后背暴露给对方能有多少成功的可能性？
    什么？你说那就不要将背向对手，要拼死一战？
    开什么玩笑？暗部可没有舍身取义，英勇献身的精神！
    暗部可是一群自私的人，只要有足够的利益连自己的顶头上司也可以出来，面对死亡危机的时候才不会死拼呢。
    天大地大，哪有我的命大！只要自己活着就好！
    还没想好如何逃离的方法雪白的羽翼又一次从远处袭来，麦野连忙往帝督的方向发射了几束光束避到研究所的深处。
    在正面对抗失利之后，麦野也不得不承认自己与帝督之间确实有不小的差距，与他正面对决能获胜的可能性实在是不容乐观。
    见到帝督从远处逼近，麦野不得不向着研究所更深处撤退。
    不过麦野毕竟是一位久经战场的暗部，不会在知道不是对手的时候就放弃希望，何况之前也并不是毫无还手之力。
    使用通讯器通知item的其他成员在外面制造混乱好使她撤离方便，不过这需要时间，因为她知道帝督的school也不是好对付的。
    之前school在麦野面前被快速击溃那是因为他们面对的是学园都市中仅有的几个lv5中的一位，并且是有着优秀战斗经验的麦野。
    平心而论，她自己也知道在排除了item和school的两名lv5后，school的实力确实在item之上。要item的其他人击溃school的人很困难，不是短时间可以做到了，哪怕之前他们已经被自己打败了。
    但那也仅仅只是落败，毕竟面对lv5的攻击核心成员没有受伤和死亡已经很好的说明了他们的战斗力。
    麦野打算在其他人制造混乱之前利用研究所内复杂的环境来应付帝督的攻击，万一找到合适的机会成功偷袭到对方到时逃跑的是谁就不好说了呢！
    以麦野女王的性格绝对不会允许自己就这样输掉，即使输掉也一定要找机会赢回来的！
    地下研究所中雪白的羽翼如利刃一般劈砍着，另一边也不时射出道道光束回击。
    羽翼不停得击碎远方发出的光束并斩向射出光束的地方，麦野在利用环境闪躲的同时也不忘回击一下，虽然已经对射出的光束能否伤到对方不抱希望，但干扰作用还是有的。
    让对方不至于追得那么快，那么紧。还可以打断对方的连攻，给自己创造一点机会。
    在帝督有意放水加上研究所错综复杂的环境，与帝督纠缠了四五分钟后通讯器里终于传来了之前约好的暗号。
    这个暗号是刚刚麦野吩咐的，要是弗兰达准备好炸弹之后就会发回来，然后在她准备冲出school的包围时爆炸，制造足够的混乱。
    在那样的情况下，即使是no.2也不得不留下安稳好school的统筹，这样他们就有足够的时间从容离开。
    得到暗号之后麦野深深地看了一眼帝督，那样子简直是要将他刻在脑子里，不过事实也是如此。
    不同的是麦野并非爱上了他，而是深深得仇视着他。
    女王的威严不容冒犯！
    不过，即使其他人都准备好了，可她这里就有点麻烦了。帝督可不会乖乖得放她走，不出点血是不可能逃脱的了的。
    麦野一狠心，迎头冲向了帝督，躲过因吃惊而稍微停顿的羽翼斩击使出全部计算力爆发了一次强大的攻击。
    无尽的光芒从麦野体内喷出，那样子就像是大蛇的阳光普照一样，周围的一切都被净化了。
    而另一方，轻轻松松追斩麦野一路的帝督看到她只能狼狈得四处逃窜的身影也不由得升起一股强烈的自信心。
    穿越而来这么多年，虽然也曾和其他的能力者战斗过，和那些非法入侵的佣兵厮杀过早已有一颗不畏死亡的健壮心脏，但这次才是第一次真正和同为lv5的超能力者战斗。
    即使早在战斗之前就明白麦野和自己有一定的差距，但此时此刻帝督才真正明白自己拥有何种战斗力，给自己定下一个合适的位置。
    就在帝督走神思考自己与一方通行的距离时突然看到麦野从躲避的地方冲了出来，看到这样拼死一搏的麦野帝督也不由愣了一下。
    毕竟同为科学测的一员，帝督并没有真正杀死麦野的打算。
    为了今后掠取**目录时科学侧有更多的底气，帝督不希望作为学园都市代表最高战力的lv5有损，羽翼也就不自觉得停顿了一下。
    但很快羽翼又加速挥了过去，即使不能杀掉她，适当的教训一下让她对自己包有基本的敬畏也是必要的。
    本想把麦野打进医院几个星期就好，结果眼前突然点亮了一个太阳似的。看来是麦野发了大招了，现在帝督也不得不缩回所有的羽翼把自己包裹起来。
    等光芒散去，麦野从他身边冲过，就已经快要消失在他身后了。
    不过，也到此为止了！
    以麦野能力对自身的损伤，即使帝督不在追击，她也必须到医院好好休养一段时间了。
    与其继续去攻击item还不如开始收拾一下school的成员，在他看来school都太骄傲了，这次正好给他们一点警告让他们之后听话点。
    至于item?
    之后派些人去要点赔偿好了，想来见识到帝督厉害的item成员是不会有胆子反抗的。
    不仅如此，同为lv5的麦野也可以拉拢一下，之后帝督可是有很多事需要这些高等战力的帮助的呢。
    单靠自己可是不行的，必要的盟友是必须的！
 
第十三章 武装无能力集 团
    school与item的对抗随着帝督与麦野的对决结束分出高低。
    两大暗部的比拼中最后以school的胜利为结尾而结束了。
    作为生活在黑暗中一面的人，毫无疑问是崇尚强者为尊的。作为暗部中仅有的两个拥有lv5超能力者的暗部，平时彼此之间也是相互不服早就想分个高下。
    这次得以分出胜负使得school的名声也大大提高起来了。
    虽说作为一个黑暗中的人并不需要名气，甚至还有些人认为名气越小越好。但这是不一定的，学园都市的暗部其实并不算是正在属于统括理事会的下属。
    school以及其他的暗部除了个别的几个，其他的都是以类似雇佣兵的形式来接受任务的。
    尽管有很多任务都是直接下达，并要求必须去做的，但是若是任务给的报酬不够多的话，暗部的众人也会消极怠工的呢。
    理事们并没有处罚他们的权利，即使对暗部不满理事们也只能聘请其他的暗部去灭杀掉那些让理事不满的人。
    所以尽管对于理事的权利有些畏惧但一些强大的能力者并不在乎理事们的意见。
    有了一个强大的首领作为后盾school的成员们在做任务的时候都有了更多的信心，其他的暗部在面对school的任务时为了避免触怒帝督若不是紧要的任务就会主动退避。
    最关键的是，有了最强的暗部的名头后理事们发布任务时也会优先想到school。
    有了大量的任务之后也就意味着可以得到大量的金钱，暗部的成员除了个别的人是因为其他各种各样的原因加入的大部份都是为了钱才为理事们服务的。
    以及，有了个强大的所属之后，即使是学园高层想要他们的性命也不得不考虑一下帝督的意见，只要表现出足够的价值帝督就不会抛弃他们。
    这样他们的安全也就多了一份保障，不用担心被理事们过河拆桥灭口了。
    不同于正在兴奋中的其他成员，以巨大优势击败了麦野的帝督却没有那么兴奋的心里。
    倒不如说心情有一些失望和烦躁，突然得到强大的力量固然让人高兴，但是也失去了对掌握力量的磨砺。
    没有从最初一点点提升时对能力的熟悉，突然得到的力量也就不能很好的掌握。
    这也是大多数能力者的弱点，毕竟这里的能力者都是学生而已，不可能有多少对战厮杀的经验。
    本来以为与学园都市中仅有的几名lv5之一的原子崩坏一战可以稍微测试一下自己的极限的。
    但如今连生活在黑暗这一面的麦野都不能给予自己压力的话，那么天真的御版就更加不可能了。
    那么不就只能去挑战一方通行了吗？还是说主动接触魔法侧和那些强大的魔法师战斗？
    不过，即使帝督的能力足够强大，但是他又没有与强者对战的经验，万一重复了变成冰箱的结果就悲剧了。
    虽说最最求知识的道路上死去也没有什么可遗憾的了，但没有足够的准备就去拼命不是智者所为。
    带着烦躁的心情帝督打算到其他学区走走散散步，放松一下心情。
    至从建立暗部之后，即使是最空闲的时间也没有心情出来好好得走一走了。
    看着路上三三两两笑着走过的学生，帝督也不禁为这里的安宁所感动，烦躁的心情也慢慢和缓下来。
    生活在学园里的学生才是这个都市真正的主人，尽管很多人都不以为然，但是没有这些学生的支持所谓的学园都市就会在顷刻间消亡。
    所以，哪怕是在丧心病狂的理事都不敢见那些学园都市黑暗的一面暴露出来，哪怕是对手的失误他们也会在最短时间内帮忙掩盖下去。
    沿着河岸行走，人群越来越少，原本在路上随处可见的学生现在了难以发现一个。
    这固然有学校还没有放假的原因，但最主要的还是因为他在不知不觉中走到了学园都市里少有的偏僻道路的原因吧。
    这里是学园都市中最阴暗，最荒凉的地段。
    安静的环境使这里成为了那些无能力的小混混们的乐园，大量的无能力者们在逃课之后都会聚到这里。
    这也是风纪委员大为头痛的原因，这里的工业和管理都非常少，哪怕是在有心解决这里问题的警备员也对此无能为力。
    不过这也有学园高层的影子在内吧，为了给那些绝望的无能力者一个生存的地方。
    所谓的无能力武装除了一些心思不正常的人外多数是被等级高的能力者欺负才躲避到武装无能力集团里的，只有抱成一团才可以使自己受欺负。
    虽然大多数的能力者不会欺负那些无能力者，但是也不能排除一些仗着自己高能力就肆意欺凌无能力者的人存在。
    最好的例子就是lv5的超电磁炮・御坂美琴！
    尽管在她看来她自是随意的电了一下别人还专门降低了电压到死不了的程度已经是手下留情了，但这种伪善的行为在无能力者眼中不还是仗着自己的能力在欺压别人吗？
    口口声声说什么决斗！根本就是仗着自己能力比别人强肆意压迫别人的意志，不是每个人都像白井黑子那样的m，或者上条当麻那样的老好人，平白无故被电正常人谁会高兴啊！
    所谓的“武装无能力集团”就是这么一个悲哀的存在，在强大的力量压迫下抱团，在抱团之后为了发泄内心的恐惧和嫉妒去欺压低能力者，然后又被人怨恨再次被电。
    不过，在怎么样的理由在你去作恶之后都不能成为逃避的借口。
    恶党就要有坦然面对死亡和怨恨的觉悟，这才是恶党的美学！
    一群在巷子里蹲点的混混看到无意走进这里的帝督都狞笑着逼了过去。
    一位红毛的混混看了眼帝督身上的校服对着身边的同伴打趣，“哦啊，这种地方居然来了个圣银高中那种贵族学校的公子哥呢。”
    “呵呵，看来今天可以赚到不少钱呢！”
    “喂，小子要是你不想受伤的话就给我乖乖得把身上的钱都叫出来！”
    “不然的话・・・哥们手里的钢管和刀子也不是吃素的！”
    旁边的黄毛看到被他们围在中间的帝督发出了他们以往早已经说顺口的勒索言语，在他们看来从那些能力者和贵族学生的手里抢钱完全就是对他们的补偿而已。
    能力者每个月可以领到一大笔助学金，贵族学生本来家里就不缺钱，只有他们这些处于学园最低层的人什么都没有。
    既然学园都市不给，那么他们就自己去赚也是理所当然的吧。
    看了一眼围在周围的混混，他们手里连一把手枪都没有，对高能力者完全没有什么威胁性，所以之前在混混们围过来也不在意。
    “小巷内的不良少年＝最强暴力”这种定律，唯有在这城市里无法成立。那些连超能力开发课都被当掉的不良少年，根本只是名副其实的“不良”少年，等级零，毫无力量可言。在这个城市中的真正强者，是像帝督这种资优生等级的超能力者。
    “我说你们啊，看在我现在不想惹麻烦的份上马上离开的话我可以大发慈悲饶你们一命哦！”
    看到那些混混威胁得晃动着手里的钢管，帝督也为他们的无知自大而笑。
    “惹火我的话，可就不是痛几天就没事的那种啊！”
    似乎是被帝督的话戳到心中极力想掩盖的自卑，所有的混混都激动了起来。
    “你这个家伙，嘴巴都是很能说啊！”
    “又是这样，你们这些能力者就是这样看不起我们！一会就让你见识一下我们的厉害！”
    “口气不小啊！你知道吗？向你这样自大的能力者我们也是打倒了很多啊！”
    “等一会即使是你跪在地上求饶也是没有用的哦，我们会好好教育你怎么对别人说话的！”
    “既然这样，那么一会发生什么我就不保证了哦！”
    知道帝督是个能力者之后为了不给他出手的机会，激动之下，一个混混将手中的钢管狠狠得劈向帝督的肩膀。
    看到有人带头，混混们纷纷将手里的武器挥向帝督身上不是要害的地方。即使决定对帝督动手但混混也不是什么杀人狂，除非意外他们也不想弄出人命。
    即使表现的很凶狠，但那也只是对于一般学生而言。就本质上来说，他们也只不过是一群逃学的学生，也会害怕引出警备员到来。
    “既然你们找死，那我就成全你们好了！”
    看到混混们不知死活，不顾他的劝告那他进攻，帝督也怒了！
    帝督可不是什么好人，只要有人敢冒犯他，无论他有什么理由，那么他就一定会给予回击。
    他的一贯理念就是“以血还血，以暴制暴，以杀止杀！”
    ps：说一下之前的那章，其实半仙一直很奇怪两大暗部school与item居然不知道对方的首领是谁？
    两大暗部存在那么长的时间难道之间就没有在其他的任务中碰过？或者说，你身为暗部居然不去弄点其他暗部的资料你好意思吗？
 
第十四章 big spider
    看见这些混混们向他冲过来，帝督心中的暴力基因也被引了出来。
    “现在，就让我好好发泄一下吧！正好本大爷也是很・不・爽・啊！”
    最先冲过来的混混看着手里的钢管狠狠的砸向帝督背上，只要被他们打中，在疼痛之下，能力者就会无法进行计算，这是他们多次与能力者的交锋中得到的经验。
    不能计算的能力者还不是让他们想怎么捏就怎么捏吗？看着面前的能力者马上倒在自己手里，想着能力者也不过如此，还不一样不是我的对手。
    手中传来击中物体的感觉，就在这个混混准备露出胜利的笑容的时候，一阵强大的反作用力传来，轻易得折断了他的右手。
    无法接受这样的转变，本来应该是被自己击中的能力者倒下惨叫才对，怎么自己的手反而断了，混混一下就呆住了。
    混混呆呆得看着面前的能力者身上突然出现的白色铠甲，狰狞的铠甲覆盖在帝督的身上，牢牢的护住他的全身。
    “啊！！！”
    不过他呆了，帝督可没呆。打算好好发泄的帝督没有打算使用能力攻击，自是转身狠狠得一拳打在那个混混的脸上。
    看着被白色的拳套抱着的拳头接触到自己脸上的瞬间，一股庞大的力量从脸上传来，带动整个身体向后飞去。
    疼痛感这才迟迟传来，手腕和脸上的剧痛使得他无法忍受，捂着手在地上惨叫起来。
    再有了第一个先例后很快其他的几个混混也倒在了地上，哪怕帝督只是使用了一点点能力，也远远不是这些lv0的家伙可以对抗的。
    在这个巷子里只有帝督一人站立着，周围的人都倒下了。这里重新恢复了平静，传出了一声声痛苦的哀嚎，这是败犬的哭泣！
    “哈，我都劝过你们了吧，这次可就不是躺上几天就会没事了哦！”
    发泄完毕后的帝督一脸轻松得对着地下的败犬们发出嘲笑，这是胜者的权利。
    如果只是单单的打倒，那就久经战斗的混混是不会这是失态的，即使是混混也是要面子的。
    倒不如说正是因为出来混的人，技不如人被人打了，可以倒下，但是在敌人面前痛哭的哀嚎却是太丢人了。
    一般情况下，哪怕是再痛他们也会咬牙坚持住，经常打架的他们对受伤早就有所觉悟了，也早就习惯了，被打倒后放声威胁，伤好之后再讨回来，这才是他们的生活。
    但这次不同了，他们的对手并不是和他们一样的混混，会保持不打人重伤进医院这样最基本的原则；也不是向御版美琴那些电得需要休息几天就好。
    帝督毫不留情得打断了他们的手脚，手脚关节全部受到粉碎性攻击，即使他们已经倒下认输，帝督还是冷酷得踩碎了他们的手脚关节。
    这样的伤如果不是再学园都市里那么他们这辈子都别想重新站起来了。
    这样的伤即使是在学园都市里治疗起来也需要非常多的时间，加上手脚关节被人故意踩碎所带来的巨大痛楚，让这些自以为老江湖的人惨叫出声。
    不过，这或许会让他们明白自己终究只是一个无能者的残酷事实吧。如果现在吸取教训，好好养伤，努力学习不再出去混的话，将来就不会被一方通行消灭了吧！
    以一点伤换回一条命，还是非常划算的呢！前提是，他们能够吸取教训。不过，以他们看来这只是有一起能力者欺凌无能力者的案件吧，反而坚定了他们反抗的决心！
    “你怎么可以这样做，有那么强大的力量你完全可以轻松打败他们，为什么要下这么重的手！”
    正当帝督打算离开的时候，一位少女来到这里发现了这里的惨剧。
    “啊，手脚的关节都被打断了！你为什么要吧他们的手脚都打断？知不知道这样的伤很可能永远都治不好！”
    看到这里倒了那么多人，少女急忙跑过来查看，在发现倒下的人的所有关节都被人故意打碎后，少女拦住了正打算离开帝督。
    “哈？为什么要打断他们的手脚？这么简单的问题还用问吗？”
    “看这里的情况就知道了吧！明显是他们包围我打算教训我哎，我当然要还手啊！”
    看着一脸正义的少女，帝督还是耐心得解释了一下。毕竟只是一个无关的人，即使心情不好但也不会对她发火。
    在帝督心中打断手脚只是简单的教训了他们而已，只是打算手脚没有直接弄死他们已经是很仁慈了，不是吗？
    “还手？看你身上什么伤都没有连衣服都好好的，打倒他们一定很轻松吧！”
    “你一定是高等级的能力者吧？！你完全可以轻松击败他们的，为什么要下这么重的手！”
    看来少女也是明白这里发生的事的，毕竟看到几个倒在地上的人身边还留有钢管和刀子，还不明白才太奇怪了。
    少女也明白不能责怪别人正当防卫的权利，少女不满的是明明有着强大的力量却用来伤害别人的事情。
    “明明可以简单的打败他们，为什么要专门打断他们的手脚，你就那么残忍吗？”
    “残忍？别说的我好像做了什么罪大恶极的事情好吗？我只不过是打断了他们的手脚而已啊！”
    “这些家伙这是主动围住我，还打算抢劫啊！被他们这样对待的能力者也不少吧，这只不过是他们应得的制裁罢了！”
    听到少女的指责，帝督不屑得答复少女的正义心，你不过是看到被打伤打混混，那么那些无辜被他们殴打抢劫的学生又有什么错。
    能力比你高又怎么能怪到别人的身上，凭什么你们就可以因为身为无能力者就去欺负那些能力不高的学生呢！
    既然做出这样的事，那么被能力者报复也是理所当然的吧。
    就像今天一样，若是将来这些人比敌人帝督强大，那么他们回来报复帝督也不会说什么一笑泯恩仇，技不如人怪得了谁！
    “只不过打断了他们的手脚？你明白自己在说什么吗？哪怕他们打劫你，但他们不是完全伤害不了你吗，既然如此简单的教训一下不就好了吗？”
    “还是说你自以为高等级能力就高人一等，就那么的看不起别人吗？”
    显然，帝督的回答不会符合少女心意，完全无法接受他这样看待事情的少女彻底的愤怒了。
    帝督看到这样完全无法交流的少女摇摇头打算离开。
    两人的理念一开始就有本质的不同，与奉行弱肉强食的自己不同，善良正义的少女显然不是可以认可这种理念的人。
    既然无法用语言解决那还废话做什么，自己做蛇什么还用其他人还指手画脚吗？
    一开始的回答自是不想与少女冲突罢了，要是少女执迷不悟的话，那么帝督也不会因为她是无辜就手下留情，让地上在多躺下一个人也没什么大不了的！
    “你不能走，就算他们打劫在先，你吧他们打成这样也算是恶意伤害罪，必须通知风纪委员！”
    少女继续挡住帝督离开的路，掏出手机就打算通知风纪委员过来，实际上她已经这么做了。
    “让开，我已经没兴趣和你废话了，在不让开地上就要多一个惨叫的人了！”
    “不让！在风纪委员到来之前你不能走！”
    “真是无聊，我可没心情在劝第二次了！”
    “那么急着离开，你害怕了吗！休想跑！”
    忍耐到达极限的帝督一巴掌把少女推到在地上，从少女跨了过去。
    “美伟，你没事吗？”
    “啊~怎么又来一个，这里什么时候变得这么热闹了！话说你看了这么久，现在才出来是打算留下我吗？”
    “不！虽说这些笨蛋收了重伤，那也是咎由自取！但是我绝不允许你伤害美伟！她是无辜的！”
    “安心~我也不会随便伤人！现在就带她离开吧，在缠着我就指不定会变成什么样了，到时可就怪不得我了！”
    新出现的男子从帝督身边走过，扶起地上的女孩，完全不在乎帝督可能的攻击。
    “我说・・・”
    “虽然你可能不在乎，但我还是请你以后不要报复这些人。他们已经收到足够的惩罚了！”
    “他们只是太过于羡慕那些拥有超能力的人了，我以后会好好管教他们的。”
    “以你的能力，你完全不用在乎他们的记恨，所以请你离开后就这样忘了这件事吧！”
    “怎么可以让他离开！怎么多人的伤・・・”
    被扶起的少女并没有被吓到，听到男子放帝督离开的话连忙出声制止却被男子打断了。
    若有所思的看了两人一眼，帝督似乎想起了什么，但没有太多的印象想来也不是什么大事，也就不再意了。
    “没问题，就凭这些家伙还没有让我记挂的能力，本大爷可没有时间在将来专门回来找他们的麻烦！”
    “只要他们不主动来找我，我不会理会他们的！”
    “那么，就多谢了！”
    “话说你打算管教他们，口气不小啊！你是谁？”
    “我？你想知道也没什么，我叫黑妻绵流，只是一个lv0的无名小卒而已。”
    “我建立也一个专门收容那些被欺压的无能力者的组织，打算好好的整顿这些逃学在外的家伙！”
    “他们这么做只会引起能力者的敌意，被强大的能力者盯上的话会变得很惨吧！”
    “我的组织‘bigspider’就是为了避免这种事情发生而存在的，我想让这些家伙有一个可以保护收留他们的‘家’，我会教会他们成为一个对社会有贡献的人，而不是整天的怨天尤人！”
    “‘bigspider’，真是伟大的理想呢！不知道又能坚持到什么时候呢，那么你就多努力吧！”
 
第十五章 \妻绵流之死
    任务就像皱纹，即使你再怎么不希望它出现，它还是会在将来出现的。
    坐在办公室中好好得和小蜜娜娜美**的时候，有一道任务发到了帝督的手上。
    这就叫做：人在家中坐，“货”从天上来！
    出名就是有这点不好，来找你办事的人就多了起来。至从上次与item的冲突中school表现出强大的实力后，原本好久一次的任务就就经常找上门了。
    不过托这个的福，加入school的人也多了起来，收入也翻了几倍~
    “帝酱，这次的任务是保护一批货物，因为那里有很多易燃易爆物品，所以对方希望你能亲自带队哦~”
    “当然，最重要的事报酬足够多哦！人家最近看上一个大大的宝石哦，帝酱觉得怎么样呢？”
    被帝督任命为私人秘书的娜娜美拆开信封看了几眼，发现任务的高报酬之后直接缠住他不放，不停发着杀必死。
    “既然你喜欢，那么我就同意了。正好好久没有活动活动筋骨了！”
    想到反正现在也无所事事，那么娜娜美喜欢的话就一起去吧！
    “一起去看看好了，反正也不是什么大不了的事，我们两个就足够了！”
    任务就像帝督想的一样无聊。虽然这次运送的是见不得光的货物，但在学园都市里只要没有人抢，那么就不需要太过担心。
    帝督也只是把这次任务当做和娜娜美的一次约会而已。
    “娜娜美，一直没有问，你是为了什么成为暗部的呢？毕竟暗部是这么危险的工作。”
    “这是个秘密哦，现在还不可以告诉帝酱！”
    “秘密吗？对我也是秘密吗？”
    “死缠烂打可不是绅士所谓哦！要知道asecretmakesawomanwoman。”
    在远处保护货物的两人在空闲之中聊了起来，这只是一个小任务还不值得两人大张旗鼓得守护。
    两人一个是lv5，一个是空间系的lv4，有这样的阵容在哪怕货物被夺走也可以轻易抢回来。
    再说，两人可不认为有人能在他们的眼皮底下吧东西夺走。
    在这样轻松得气氛下帝督一手搂住娜娜美纤细的腰肢细细地抚摸着。娜娜美柔若无骨的腰肢和粉嫩的肌肤都让他深深得迷醉。
    不过也不知道最近是不是他的倒霉日还是没穿红内裤的原因，总是在他好事快成的时候被人打扰。
    这不，一个负责运送的手下急冲冲的跑来。
    “boss，不好了！刚刚在搬运货物的时候有人闯了进来，那家伙发现我们运送的物品了。”
    “那就干掉他！这种小事也需要通知我吗？”
    发现打扰自己好事的手下告诉自己的竟然是这样微不足道的小事，帝督也不由的发火了。
    难道自己的手下就那么废材，这么点小事就需要请示上级吗？喂，我说啊你们真的是暗部吗？
    “大人，若果仅仅是一个不小心闯进来的人，我们就私下了结了他，但是是一群人来到了这里！”
    手下也十分郁闷，老大在“办事”自己也不想来打扰啊，这种时候去将来妥妥得要被穿小鞋！
    “一群人？是不是为了这批货来的？”
    在听到来人不止一个之后，帝督也不得不认真考虑一下事情的严重性了。
    “应该不是！他们好像是一些无能力者，似乎是来这边兜风的，可能是无意间闯进来的。”
    “应该？好像？似乎？可能？”
    “你就告诉我这些似是而非的东西，你用心调查过吗？我要你有什么用！”
    什么叫元首的愤怒，只要看现在的帝督就可以很清楚的了解了。
    “现在先去封锁那里别让其他人误入了，就说是研究药品运送不得入内。”
    “至于那个已经进去的・・・”
    “不是说这里有很多易燃易爆物品吗？先打晕他，到把货物搬上车后放火烧死他，弄好点，到时对外宣称是他们故意引发火灾，通知警备员把其他的人逮捕。”
    当了这么多年的暗部了，这点魄力还是有的。迅速决定那个倒霉蛋的命运后帝督督促手下尽快装货，虽然没有危险，但这批货还是不能出现在外人眼里的。
    很快，在帝督的大力督查之下货物全部都装上车里。
    “娜娜美，你护送车子到研究所去，我留下来安排一下这里的清空。收拾完后我就过去，出事立刻通知我，我会在最短的时间赶到的。”
    “o~k~保证完成任务。”
    娜娜美接到帝督的吩咐后对着他卖了个萌，坐上车子离开了。
    目送车队离开后，帝督带着留下的手下前去布置现场。
    “对了，知道那些人是属于什么组织的吗？”
    突然想起了什么，帝督转头去问之前的那个手下。
    “已经调查清楚了，那个误入的家伙叫蛇谷次雄，属于一个叫做bigspider的无能力武装集团。”
    “bigspider？还真是熟悉的名字。话说那个蛇谷感觉也在哪听过？”
    “boss，我们要做什么？”
    来到现场后手下的人疑惑的问，在他们看来直接把把那些人干掉就好了，这样多此一举实在是太麻烦了。
    “恩・・・不能直接弄死他们啊，毕竟要是死了这么多人一定会引起骚动的，万一警备员调查的时候发现这里的货物就不好了。”
    “bigspider其他的人现在还在吗？”
    帝督略微思考一下就明白不能再这里解决事情，不管怎么说他们才刚刚在这里运送东西就出事，会让人怀疑与他们做交易的研究所的，学园都市里的摄像头太多了。
    “是的，那些人现在还在这里周围找那个蛇谷呢。”
    “把他带到远一点的地方，找一个废弃的工厂，随便带点这些易燃易爆的化工原料去。”
    “用蛇谷的电话打去给那些人，就说蛇谷现在在我们手里，先要他活命就老实过来，记得把你的声音加工一下。”
    “把蛇谷那家伙放到这个楼的楼顶，在这栋楼的其他地方也装一些威力小的炸弹，在炸弹周围放上易燃物品。”
    “把这次的事情伪装成无能力武装之间的冲突。”
    下达命令的帝督来到对面的楼里看着手下开始行动，这次这些暗部总算表现出了高效的行动力。
    很快bigspider的其他人就感到了底下。
    不但如此，他们还打电话通知了其他的同伴，他们的人数还在增加中。
    一众手下都在帝督的身边集合，看着底下的大部分人进入对面的陷阱里面，帝督吩咐手下启动之前装上的炸弹。
    对面的楼房就在帝督的眼前爆出了一片火光，在大量的易燃易爆品的辅助下，短短的一分钟整个楼层都冒出了大量的黑烟，燃起了熊熊大火。
    “黑妻老大，这里是陷阱，已经起火了快走吧。”
    进入楼内的bigspider成员见到四处发生爆炸并迅速燃烧起来后，纷纷朝外跑去。一些崇拜老大的人死死得拉住黑妻的手，想把他也拉出去。
    “是啊老大，蛇谷那家伙没救了，还是先走吧！”
    “要不黑妻老大你先走，我进去看看蛇谷那家伙在哪！”
    “没错，大哥你先走吧，我们进去就足够了。”
    周围几个忠心的小弟极力的劝阻，黑妻绵流不走，即使在这种危险的地方这些人也紧紧得跟在左右。
    一拳打在抱住自己的小弟的肚子上，黑妻一把把倒下的小弟扶住推到其他人的怀里。
    “这里太危险了，你们都给我出去！”
    “但是老大・・・”
    “立刻出去！”
    黑妻发怒了，他想要进去救蛇谷，但他不希望一众忠心的兄弟陪他冒险。他在一众小弟的心中还是非常有威名的，见到他发怒一众小弟只好离开。
    “黑妻老大，你要小心啊！”
    “黑妻大哥，多保重了！”
    在一众兄弟的祝福下黑妻一人独自冲进火海中。
    看到bigspider的成员纷纷狼狈得从大楼中冲出来，帝督挥挥手让其他的人先离开了。
    “可以了，你们立刻通知警备员，然后从后面离开，别让其他人发现。”
    几分钟后警备员迅速赶到，随同来的还有一些消防队的水车。看到消防队的人来到bigspider的一众人员迅速围了上去。
    “快救救黑妻大哥，他和蛇谷那家伙还在里面！”
    “火太大了，扑不灭了，只能尽力压制了，我们很抱歉但现在这种情况不可能进去救人了。”
    消防队的人看了眼火势之后，一脸无奈的回答。他们不是能力者，不可能在这样大的火势里救人。
    “怎么会！”
    bigspider的人都倒了下来，就在大家绝望的时候一个人影跌跌撞撞得从火海中逃出来。
    “快看，有人出来了！”
    眼尖的人看到后立刻兴奋的尖叫起来。
    消防队的人立刻赶了过去，将冲出来的人影抬上担架上面。
    “怎么是你，蛇谷！黑妻大哥呢！”
    “黑妻大哥他还在里面！”
    “你这家伙，黑妻大哥好心去救你，你居然把大哥一个人留在里面！”
    “我也不想的，但大哥狠狠得扇了我一巴掌命令我先走！”
    看到出来的不是自己心目中的大哥后，bigspider的人都忍不住围住了蛇谷喝问。在得知蛇谷将大哥独自抛下后所有人都破口大骂起蛇谷。
    “你们都给我住口，在这里发生这么大的火灾，现场只有你们在，你们都必须和我回去老实交待。”
    警备员将一众bigspider的成员扣留下来，在现场只有他们的情况下想了解情况只能把他们都抓走询问了吧。
    “不，你不能进去，太危险了！”
    帝督在楼上看到有一个刚刚来到的少女拼命想冲进去。定晴一看，那不就是上次在巷子里拦住他的人吗？后来想起来这些人还是剧情中有名的家伙呢。
    “固法美伟吗？呵呵，你来的太晚了！现在已经结束了啊。”
    “好戏也看得差不多了，娜娜美还等着我呢！”
 
第十六章 虚空爆炸案件
    时间匆匆度过了几年，马上就到了**目录接近的时间了。
    “嗫嗫，帝酱今天可是说好和人家去玩的哦！”
    娜娜美早早的来到帝督的家中，看见帝督还在睡觉，一个虎扑在帝督的身上撒娇。
    这是上次的事件中帝督因为看戏入迷而忘记即使去接娜娜美而被逼签下的大量要求，比如每个月最起码要陪娜娜美三天的时间什么的等等。
    在承诺了大量的不平等协议后总算平息了娜娜美等待许久产生的怒火。
    不过有一个漂亮的妹子要求你带去玩又有什么好拒绝的呢，本来就是帝督占便宜的事情，要是早借口往外推那才不正常吧。
    就算是要完成收集真理的梦想，但适当的享受生活也是必须的啊。帝督可不是那种为了梦想就不顾生活的人，在他看来生活可是仅此于梦想的东西啊。
    “恩，当然啦！答应娜娜美的事情怎么可能忘记啊！”
    “那么，娜娜美打算今天去哪里玩呢。”
    发现在娜娜美到来后无法进行回笼觉的帝督只好向公鸡一样勤快得早早起身。
    “嘿嘿，帝酱终于起床了吗？我还以为帝酱已经忘记答应人家的事情了呢。”
    “啊，怎么会忘！只是你不觉得现在才六点钟，应该还在休息时间吗？”
    看了一眼闹钟的时间，帝督感到全身传来深深的无力感。刚刚还以为自己睡过头了，没想到起来发现天都没亮。
    “啊啊啊！我还要睡啊，陪我睡一会吧！”
    说完一把抱住还没有反应发生了什么的娜娜美一起倒在了床上。
    “哎，怎么可以这样，起来就不许再睡了。”
    终于反应过来的娜娜美在怀里挣扎了起来。
    “娜娜美，你在动的话我就忍不住把你吃掉了哦！”
    忍着身下渐渐升起的欲・火，帝督在娜娜美的耳边咬牙切齿得喷吐热气。
    清晨是男子气血最旺盛的时候，再加上有一个又漂亮、身材超好的女孩在怀里扭动，丰满的胸部不停的挤压你的话，谁都会忍不住的。
    听到帝督那充满欲・火的声音，娜娜美这才发现自己无意间勾起了帝督的“兴”趣，感到小腹那里被一个熟悉的东西顶住，一下子就吓得不敢在动了。
    见到娜娜美终于老实下来，睡意涌上来的帝督又睡了下去。
    又睡了一个半钟，天色亮了起来，帝督也不得不爬起床了。睁开眼，习惯得抱了一下，发现本该在怀里的妹子不见了。
    “娜娜美，你在哪？”
    不可能有人可以在自己身边带走娜娜美而不让自己发现，所以倒也不担心她出事。帝督爬起身一边穿衣服一边呼唤娜娜美的名字。
    “帝酱快点洗漱哦，早餐已经准备好了。”
    客厅传来娜娜美的声音，伴随而来的还有一阵阵的香味，娜娜美的手艺越来越好了。
    还有什么比这更好的早晨呢，一觉睡醒已经有妹子帮你准备好了早晨等着你去享用。他贪心不住的想到要是可以用早安咬来叫醒自己的话就更好了吧。
    不能让妹子久等啊，快速的完成洗漱来到客厅。
    桌上摆了很多的点心，几块剪的香香的肉饼，两根烤热狗，一盘蔬菜色拉，还有一堆切好的面包土司，在配上一杯浓郁的牛奶。
    早上起来女朋友已经准备了丰富的早餐等着和你一起享用，这大概是很多人羡慕的一幕吧。
    在与娜娜美愉快的享用完早点之后，帝督就被她拉到了街上。
    正所谓吃人嘴软，为了让娜娜美过一天开心的约会，娜娜美提出的一些小要求帝督都尽了全力还满足她。
    守护娜娜美的笑容就是今天帝督最大的职责。
    在陪着娜娜美完成了一般情侣的所有项目，包括电影院，公园，游乐场后，帝督被娜娜美拉到了第七学区商业街。
    说起来，娜娜美在电影院中起了怪心思打算恶作剧最终却只好在一片漆黑中为被挑起了欲・火的自己“咬”一次这件事可真是满足了早上没有早安咬的遗憾啊！
    女人在逛街的时候精力恢复速度是秒回的，没有一个男的不怕陪女友逛街。在你走了好几个钟双手提满东西的时候对方还是一副刚刚开始的表情，无论是谁都会崩溃的。
    不过，对于陪女朋友上街的辛苦还不止这些，尴尬也总是难免的。帮忙提行李就算了，怎么说也不好意思让自己可爱的女朋友受累。
    但是，你的女朋友将你拉进一家专卖女性内衣的店里时，看着到处红红绿绿的内裤，男生再厚的脸皮也会被戳穿的。
    现在帝督的情况就差不多，一脸兴奋得将他拉到了“第七迷雾”里。
    好在这里还不是专门卖女士内衣的地方，加上他还有一个漂亮的女朋友在身边，那些女孩在害羞得盯了一会后都跑到其他地方去了。
    【虽然我自认脸皮够厚能做到不在乎其他人的眼光，但这样被一直盯着总觉得像是羞耻play一样啊。】
    看到周围的女孩害羞的离开后，帝督也松了一口气。虽然早就不在乎那些东西了，也不觉得自己有什么错，但被一些女孩害羞地盯着早已养成的道德观还是让人觉得十分害羞。
    【话说还怎么也还有个女朋友陪着不至于被人认为是个来偷窥女生的变态，但那边的那个刺猬头才厉害呢，竟然带个小孩就跑来了。】
    【其他人几个女的看他的目光完全就是绅（hen）士（tai）！】
    “等等，刺猬头？”
    终于反应过来这不是上条当麻那个被称为把妹手的家伙吗？仔细一看，上条周围的不就是御版和白井几个么？
    那么说，现在已经到了虚空爆破案的时间了，这里很快就会被炸掉吧！
    【不过，着有关我什么事，我可不是上条那样的老好人。】
    “娜娜美，我们赶快买好衣服去其他的地方吧！”
    只要不是和**目录有关的时候帝督才不想和这个霉神相遇呢。
    不知是因为遇见了霉神附体的上条的原因还是其他什么。即使帝督心里的小算盘打得啪啪响，他的头上总是有一个恶趣味的手在作弄。
    没等帝督和娜娜美离开，商店里就传来了刺耳的警报。周围的人表现的不明所以但多年的教育使得他们迅速离开了这里，当然帝督他们也跟着离开了。
    “真倒霉！人家才刚刚看到一条漂亮的裙子呢？”
    娜娜美同样属于不明所以的人群，对于突然打扰自己购物的警报表现的很不满。
    “嘛~出了事也没办法啊！”
    但帝督对于解放的号角深怀感谢，要是没有这个警报自己还不知要走多久呢。
    “娜娜美，这边可能会出什么事我们还是离开吧，去其他地方吃点点心好了。”
    “姆~~好吧！我知道一家很好的女仆咖啡厅哦，跟我来吧！”
    娜娜美很快就回复了笑容，挽着帝督的手臂离开了。
    在帝督他们离开没多久，这里传出一声巨大的爆炸声。从远处听到这个声音的帝督不禁微微一笑，虚空爆炸案就此为止了。
    【上条当麻还有御坂美琴我们很快就会在见面的，到时还请多多关照啊！哈哈哈哈！】
 
第十七章 幻想御手
    结束了漫长的一天约会之后，帝督有气无力得回到自己的家中。
    匆匆得洗漱了一番，帝督将自己整个身体丢到床上。辛苦一天之后终于可以好好算计一下今天的遭遇了。
    【虚空爆炸案就是幻想御手出现的最好证明，虽然我也不在乎那点人的计算力，但是若果可以接入幻想网络的话我就能一口气得到大量的能力了。】
    【还有最后那一幕出现的幻想猛兽头上居然顶着天使的光环，实在太不合理了！】
    【看来必须冒险一次了！况且以我的能力应该可以・・・】
    【决定了我要接入幻想网络！】
    “通知所有school的成员，明天早上九点前到第三基地集合！”
    下定决心的帝督立马打了个电话给下属，让他们通知其他的几个school的核心成员到基地汇合。
    这么多年school的发展也越来越好，除了一开始坐落于第三学区的基地school还在暗中收购了好几套房子、店铺作为school的秘密基地。
    就像今天这个第三基地就是位于第十九学区的一家咖啡厅，只要不是真正了解的人，从外面怎么看都不会明白这里会是位于学园都市黑暗的一面。
    这些基地中都派驻有下属成员看守，给school的成员提供情报和落脚休息的地方，这些地方除了school的成员外其他人是不允许进入的。
    心事一起睡眠的质量就不会好到哪去，纠结与幻想御手的问题帝督在床上躺了很久也无法入眠。
    既有对于即将得到大量能力的兴奋，也有对自己是否有能力在幻想御手的反噬之下无事的担忧。
    在这样的心情下感觉天很快就露出了鱼肚白的色彩。
    由于帝督的命令school的成员们很早就来到了这个基地中待命，由于昨晚过于激动，反倒是他自己来的最后，不过也不会有人有胆子来挑他的刺就是了。
    在帝督到了的时候，school的成员都已经在咖啡厅的角落做好了，等到帝督坐下后，school的会议就正式开始了。
    嘛，说是会议其实就是帝督的一言堂啦，大家都懂得！
    “最近出现了一个叫做‘幻想御手’的东西你们知道吗？”
    没有其他的话，帝督一上来就直接进入主题。
    在这个地方他就是老大，完全没有和别人商量的必要。下达命令，然后让手下完成就足够了，理由什么的其他人不需要知道，也没必要知道。
    “恩，我好像听那些无能力者说过，似乎可以提升能力等级？”
    “哈，我也听说过，不过谁会信啊！要是真的可以提升能力等级学校和研究所早就推广了！”
    “去找这些东西的都是那些无能力者或者低能力者，高等级的能力者都不会相信这种可以不劳而获的好事的。”
    听到帝督的问话后大家都三三两两得发表自己的结论，显然身为暗部的一员这种流传在学园低层的事情还是有所了解的。
    不过在场的最起码是lv4的大能力者，大脑的开发程度高，有见识也这么多的黑暗，这种骗小孩的话倒是没有相信。
    在亲身体会过学园都市黑暗的一面，抛弃了良知之后思考事情的方向也阴暗了很多，即使知道幻想御手真的可以提升能力也不会敢去试用的，毕竟在不知道会有什么后遗症的时候去做小白鼠，大家可没那么高的觉悟。
    就算幻想御手真的是个好东西，身为统括理事会的直属暗部的他们在将来也会得到，即使他们不想用上面也会强制要求的，那么又有什么必要去试呢。
    “大家都听说过吗？那么我就不多算了，这次的任务就是找到幻想御手把它带回来给我。”
    “今天下午我就要拿到，明白了吗？六个小时的时间足够了吧！”
    “是！”
    帝督的一众小弟接到命令后，纷纷起身回应。几个身为帝督心腹的暗部迟疑了一下，还是忍不住打算劝诱他放弃幻想御手这个东西。
    “boss，可以问一下为什么要收集幻想御手吗？以boss的能力完全不需要用到那种东西啊！”
    “没错，boss！据说有几个高等级的能力者使用之后并没有什么效果！”
    帝督见到几个忠心的暗部小弟打算规劝自己，摆摆手制止他们的劝说，为了不让小弟们误会，也给他们打个预防针帝督就简单的解说了一下幻想御手的能力。
    “所谓的幻想御手根据“共感觉性”原理，即由于一种感觉的刺激而同时引发多种感觉，通过某种方法刺激感官从而使其他感官也得到刺激。「幻想御手」通过声音刺激五感干涉脑部，强制改变「幻想御手」使用者的脑波，使「幻想御手」使用者的脑波中都有一处相同的脑波。而将拥有同样脑波的「幻想御手」使用者的大脑通过aim扩散力场构筑起大脑间的网络，从而进行海量的计算。例如若将数台电脑并联起来，运算能力就能得到提升，一台电脑处理不了的数据可以通过数台电脑并联进行计算并把数据传送回本地电脑。
    以「幻想御手」为媒介就算是拥有弱小能力的个人，只要成为了网络的一部分，能力的演算能力就能短暂地提高，再加上由于同类能力拥有者的共同拥有的想听思考模式，就能愈发促进能力的使用。但是强行使大脑以他人的脑波而运作的话，会对人体的活动产生巨大的影响，即使用者会产生昏迷现象。”
    “简单的说，虽然这个东西拥有提升能力等级的作用，但对于lv4以上的能力者就没有什么作用了。”
    “并且长时间使用幻想御手会导致使用者昏迷，不过我并不是为了提升能力等级而寻找的。”
    “你们知道吧，‘dualskill’！”
    “没错，我真正需要的是连接于幻想御手里那大量的能力，只要接入幻想网络我就可以凭我的能力解析那储存在‘幻想宝库’里的大量不同的超能力。”
    “只要全部掌握那些能力，我就能成为‘神’，全能的神！什么一方通行，再也不会是我的对手！”
    听到首领的豪言壮志，其他的暗部成员都不由的热血沸腾起来，要是拥有一个神一样的首领，那还有什么是他们的对手！
    没错，为了这样伟大的事业这次暗部school的人也打算疯狂一把，成了这天下就再也没有可以抗衡他们的存在了。
    “以非神之躯,抵达神之领域者”学园都市多年的追求不就是这个吗？
    这样伟大的一幕就要由自己等人揭开，这是多么让人激动得事情，成功之后他们的名字想必会永远流传下去吧。
    有这个好的一个理由，即使是理事会的那些人也不会阻拦他们，倒不如说要是学园上层知道后也会疯狂得支持他们吧。
    只要能出现一个lv6，就算拼掉整个学园都市都值得吧！
    “记住最后这一点，我不希望这件事变得人人皆知，懂了吗！都把嘴给我闭得紧紧的！”
    下达完最后的一道命令后，school的成员都离开了咖啡厅。虽然有整整六个小时，就算他们都有渠道弄来幻想御手，他们的时间还是很赶的。
    因为他们赶得不是任务的期限，而是要比其他的同伴更快找到幻想御手。不用想也知道，亲手送上幻想御手助boss升上lv6得到的奖励才是最多的。
    “帝酱，连接幻想御手之后真的可以成为lv6吗？万一失败了，你准备好怎么应对幻想御手的反噬吗？”
    看到人都走掉后，娜娜美一脸不安得来到帝督身边。
    “没事的，别担心！我有绝对的把握，即使成不了lv6我也能成为lv5.5，至于反噬就更不需要担心了。”
    “我~是绝对不会失败的！相信我!”
    ps：三更！半仙已经尽力了！为了收藏！为了推荐！大家给点评论支持一下吧！
 
第十八章 兴奋的暗部众
    接到任务的暗部众人纷纷离开了咖啡厅，一个个都急冲冲得前往调查幻想御手的所有者。
    这一天school的身影充满了学园都市的各个小巷子里，在暗部铁血手段下一个又一个的无能力集团毁灭，所有不服从school的命令的无能力武装得到了血的教训。
    “我说小子，据说你在这里卖‘幻想御手’是不是，给我老实交出了！”
    “你！？你是什么人？想要‘幻想御手’可以啊，拿10w元出来就可以了！”
    “10w元？嘿嘿！小鬼，别自讨苦吃啊！”
    ・・・・・・
    一番交涉无果，处于亢奋中的暗部果断不能忍了，之前老老实实交出了就没事了，乖乖听话就会没事，你怎么就是不明白！
    “想白拿吗？小的们给我上！现在我们也有能力了，才不会输给你们呢！今天就好好教训你一次，看你还敢不敢看不起我们”
    “这样吗？本来老子已经忍得很辛苦了啊！不过这样也好。对方不给我们就自己抢，这才是我们的理念啊！死来啊！！！”
    事实证明即使拥有强大的能力没有足够的战斗经验还是不能太嚣张的！
    街头的混混们虽然也经常打架，但毕竟不是像暗部一样堵上命去拼搏，在得到超能力之后过于兴奋，一群人叫嚣得冲上去没几下就被暗部的成员撩翻在地了。
    “哈哈哈，没用的！即使你打败我们你也别想拿走‘幻想御手’！”
    被打倒在地的混混口气依旧很嚣张，大概是认为对方也和风纪委员一样不知道‘幻想御手’的实体，反正对方怎么找都找不到。
    不知是幸运还是不幸，还真被他们给蒙对了，暗部的消息灵通也只是知道有这么一个东西，‘幻想御手’到底是什么样的东西，毕竟之前他们也没有特别关注这个不是吗？
    不过有什么关系呢，即使暗部们不知道‘幻想御手’是怎么样的，其他的人不是知道吗？
    严刑拷问什么的最有爱了！暗部可不是风纪委员，没有那么多的约束！想要知道情报的话就去问别人好了。
    什么？你说私自用刑是犯法的？法律管得到我们吗？暗部的人什么时候在乎过那种东西！
    “嘿嘿，叫得很欢啊！看来你们还没有吃到苦头呢！”
    “啊啊，是不是最近过得太安逸了，下手下得太轻了啊！”
    一个暗部的成员一脸狞笑走到黄毛的混混面前蹲下，十分友善的拉起对方的手，右手伸出捏住混混的一根手指头一点点用力往手背掰着。
    “啊啊啊啊啊，快放手，好痛！痛痛痛！要断了！”
    “啪嚓”一声，混混的食指已经可以轻松得贴在手背上了。
    “啊啊啊啊啊啊啊啊！！！混蛋！！！我要杀了你！”
    听到这样的叫骂声，那个暗部什么都没说，露出了一个和善的微笑继续捏住对方的另一根手指。
    “你！你还想干嘛！？”
    “你这是恶意伤害他人！我会通知风纪委员和警备员的！你会被抓的！”
    “你会受到惩罚的！”
    看到对方有捏住自己的一根手指，黄毛混混终于慌乱得尖叫起来。
    “惩罚啊？我真是害怕啊！不过，现在你最好担心一下你自己吧！”
    “我会不会受到惩罚可不是警备员和风纪委员可以决定的！”
    “不想吃更多的苦头的话该怎么做你知道吗？”
    “咔嚓”一声，那名暗部这次非常果断的一用力，一瞬间就折断了黄毛的手指，黄毛的两根手指顿时失去控制。
    “啊啊啊啊啊！”
    看到自己的手指再次被对方折断，由于事出突然黄毛一下还没反应过来，片刻之后手指再次传来剧痛时才回过神来惨叫。
    “放过我吧！求求你放过我吧！”
    在这样的摧残下，黄毛很快就崩溃了。看对对方又一次捏住自己完好的手指后，黄毛再也坚持不住了，哭喊着求饶。
    “别折了！我说！我说！我什么都招了！”
    “我马上交出‘幻想御手’，老二还不快点把‘幻想御手’拿出来！”
    黄毛已经被吓破胆了，虽然他们是混混，不害怕打架但在打完之后抓住对方拷问情报这点完全不在他的思考之中。
    其他混混也被暗部的手段吓住了，之前怎么也没想到对方会这么狠辣！他们还以为就像风纪委员一样最多就是抓住他们打一顿再关几天，只要咬咬牙就可以挺过去了。
    看到老大黄毛的下场之后其他几个顿时老实得趴在地上装死，深怕也被对方抓住“询问”情报！
    听到黄毛的呼喊，一个红毛的混混一身哆嗦得爬起来，飞快从裤袋里取出一个mp3，双手颤抖得递给身边的暗部，深怕交得慢了被对方怪罪。
    旁边的一名暗部接过mp3看了看，升起一股怒火对红毛一瞪。
    “哈？这是什么？一个mp3？你当我们是来打劫的吗？”
    “我们要的是‘幻想御手’！还是说你以为这个就可以打发我们了！”
    “你在耍我们吗？还是说你也打算试试那个黄毛的服务！”
    一看到暗部发怒了，这个红毛立马吓得脚软了，一下就跪了下来求饶，他可是真的老实交出‘幻想御手’了，万一回答慢了也给人折了几根手指就太亏了。
    “等等！等等啊！”
    “这个真的是‘幻想御手’！是真的啊！”
    “‘幻想御手’就是一段音乐！我绝对不敢骗各位啊！”
    其他躺在地上装死的混混也不得不壮起胆子对暗部解说起来，毕竟除了这份他们也不能交出其他什么东西了。
    万一暗部的人不信把他们也抓住拷问一下就太冤了，不管再怎么拷问他们，他们也拿不出其他的‘幻想御手’了啊！
    “真的，真的！我们就是听了那个音乐才得到超能力的！”
    “是啊！请相信我们一次吧！我们怎么也不敢作假啊！”
    “没错！‘幻想御手’就是一段音乐！如果你们不信可以去问其他的无能力集团就可以了！”
    ・・・・・・
    “哼！音乐？那好吧！谅你们也不敢骗我们！”
    “我可是记住你们的样子了哦，要是这个东西是假的！嘿嘿・・・”
    略微思考一下，暗部的成员还是打算相信这些混混一次，倒不如说是相信在自己的手段之下这些人已经被吓破胆了，是不敢骗自己的。
    “走吧，去找其他的无能力集团！”
    招呼了其他几个暗部，众人朝着其他的无能力集团据点赶去。
    即使相信混混不敢骗自己，但还是要多确认一次，万一被骗到了交了一个假货上去岂不是被坑死，boss绝对不会放过那些蠢货的！
    ps：今天是3.11啊！半仙的生日啊！晚上还有一更，求推荐票给半仙庆祝生日吧！
 
第十九章 暗部与风纪委员
    话说暗部与风纪委员真的非常相似，都是一样维持学园都市的安定。
    不同的是风纪委员维持的是阳光下的一面，暗部这是在阳光照射不到的地方执行理事会的命令。
    一黑一白，一正一反，就像双子一样的存在。
    风纪委员做事总是能得到他人的肯定，但暗部却只能招到他人的唾骂。
    在风纪委员受到大多数人的赞扬时，暗部的人只能在阴暗的地方舔舐自己的伤口。
    为什么就没人想到要是没有暗部在他人看不到的地方消灭着那些危害学园都市的人的话，学园都市早就完蛋了。
    像那些打算破坏学园都市安全的危险人物，靠着风纪委员那样的学生抓捕教育有什么用。
    每年学园都市中为了执行任务牺牲了多少暗部成员，有人说那是为了钱，但那可是堵上生命的战斗啊，拿点报酬有什么错！
    就在school的众人四处收集‘幻想御手’的时候风纪委员们也在行动。
    各种低能力者突然提升等级变得充满破坏欲也让风纪委员们头疼不已，哪怕在无能的风纪委员也猜到有什么提升能力的东西出现了。
    何况在审问那些被捕获的犯罪者时，那些人在昏迷之前了交待了很多东西。
    这就包括了‘幻想御手’这东西在内，如果只是单纯的提升能力还好，但这东西使得能力突然上升，使得人充满了破坏欲。
    并且这使用东西会造成昏迷，命令很快下达到各个支部要求支部的风纪委员都行动起来收缴‘幻想御手’。
    两支队伍为了同一个目标行动就免不了意外相遇。
    身为暗部的一员，在boss下达命令后不可能放弃任务，而风纪委员作为维护学园都市的治安，发现除了他们以外的人也在收集‘幻想御手’自然不会放着不管，加上多年身为风纪委员凌驾大多数人的超能力带来的自信碰撞也就在所难免了。
    就在暗部的众人四处打劫‘幻想御手’，风纪委员也发现了一伙正打算离去的暗部。
    风纪委员可不认识什么暗部，生活在黑暗的一面中的暗部自然也不能说明自己的身份，任务就更不能坦白了。
    面对风纪委员的质问也就什么也没打算说了，沟通无果之后风纪委员们就打算行使武力拘捕了。
    “哼哼！既然你们什么也不说那也没什么，只好把你们带回支部审问了！”
    “不要反抗，乖乖跟我们走，不然就只能把你们打到后带走了哦！不要怪我们没提醒哦。”
    几个风纪委员很骄傲得对着对面的暗部发出最后通牒。
    “抓捕我们？就凭你们几个？再多来几倍都不可能！”
    “小鬼还是回去喝奶吧！不想受伤的话就给我滚开！”
    作为暗部的一员，久经战场怎么可能畏惧退缩，毫不客气得顶了回去。
    战斗在所难免，双方之间的气氛立刻就紧张起来了。
    到底是暗部的经验充足，风纪委员先忍不住起动起手来。既然是风纪委员先出的手，那么暗部也没什么顾忌了，可以放手回击了，因为是对方先出的手上面也怪不到他们了。
    虽然风纪委员一般都是由lv3以上的能力者组成的，也受过一定的训练但比起真正是为了战斗杀戮而存在的暗部无论是能力还是经验都有很大的差距。
    风纪委员的能力等级高，但不是所有的能力者都是偏向战斗的，而却他们之前的对手也不过是一些做坏事的学生而已，面对极度富有攻击性的暗部的攻击很快就狼狈不堪了。
    只不过过了不到2分钟，风纪委员们就倒在了暗部的手中。不过暗部也不能下死手否者对上头不好交代，打倒风纪委员后也没有再攻击就离开了。
    这样的一幕幕就在学园都市的各个地方上演，消息被这些风纪委员传回去后大大得震惊了其他的风纪委员。
    风纪委员总部立刻召开了会议，由于战斗中暗部成员表现出了极高的战斗意识，会议上有人提议要加大力度重点打击那些对抗风纪委员的能力者，会议一致通过。
    大量的风纪委员走进各个大街小巷，一边寻找‘幻想御手’，一边寻找暗部的众人。
    总部有令：对方有强大的战斗力，一旦发现不要擅自对抗，要立即通知总部等待支援。
    暗部一众接到帝督的命令，减少冲突目前还不到翻脸的时候，不要过多的战斗，也开始小心得避开风纪委员的侦查。
    被称为都市传说中“守护神（gatekeeper）”的初春饰利的天才黑客了开始接入监控摄像寻找暗部众人的身影。
    在这个天才黑客的努力之下连极为精通隐藏的暗部了被找到了。
    风纪委员在暗部毫不知情的情况下偷偷完成了对他们的包围网，各个支部的精英纷纷赶来这里成立了一个强大的阵容，这个阵容里就包括了114支部的白井黑子以及发现这个事情执意跟来的御坂美琴lv5的电击使。
    虽然情报上没有提示，但多年的生死厮杀带来的第六感传来了不好的预感，莫名得焦躁出现在这几位暗部的心中。
    正当他们打算放弃这里离开的时候遭到了埋伏好的风纪委员的袭击，在过了最初的慌乱之后几位暗部立马退到了周围的废弃大楼里坚守起来。
    看发现风纪委员的袭击之后暗部的众人的心里反倒安定下来，只要发现问题那还有什么可担心的，未知的才可怕。
    在看到暗部成员退守大楼之后，风纪委员也笑了。以现在聚集在这里的精英风纪委员们猛攻大楼的话自然可以拿下那几个暗部成员，但他们是有意放暗部的那些人退进去了。
    风纪委员们打算以这些人为饵，将其他的人也引出来一网打尽，毕竟风纪委员并不知道这些人是暗部，有这么一群人在收集‘幻想御手’自然要防止他们作恶了。
    本来以那些人的战斗力风纪委员也担心凭他们自己是否足够拿下对方，万一付出的代价太高就不好了。
    不过当lv5的御坂美琴加入后这些问题就无须担心了，本来他们也不想将无关的人员牵扯进来，但看在lv5的份上，为了防止出现伤亡也就同意了御版的帮忙。
    风纪委员的计划成功了，被堵在废弃大楼里的暗部尝试突围了几次失败后不得不向其他的school成员求救。
    接到求救后school的成员很快就汇合到一起前去支援，在school的人到来后风纪委员们故意露出也一个缺口，对方不出所料猛攻那个缺口。
    当school的人汇合之后涌出了大量的风纪委员一口气把缺口堵了起来，火球、水箭、激射的钢针纷纷打向暗部的众人将他们重新逼进了大楼内。
    ps:二更送上，求祝福啊！
 
第二十章 激战风纪委员
    暗部的众人虽然各个是精英，有准备的情况下单人对战一个风纪委员支部也不在话下，但这里聚集的都是风纪委员中战斗力极强的一部分，在庞大的火力压制之下不得不先退守大楼商量对策。
    “该死，这里是个陷阱！”
    “外面的风纪委员比刚刚多出了一倍多，我们被包饺子了。”
    “风纪委员是怎么发现我们的？真该死！”
    一身狼狈的暗部退到大楼里瘫坐在地上休息。在留下一些消耗少的队员在大楼门口和窗后防御后其余众人纷纷就地休息。
    “别废话了，抓紧时间恢复吧！”
    “没错，我们的时间不多，拖得越久风纪委员就会越多，甚至会引来警备员，我们必须快速突围。”
    “恩，我们这里有十几个人，各个的战斗力都不弱，休息好后找个方向一起冲出去，打他们个措手不及，绝对能冲出去。”
    “没错，只要我们准备好，就凭那些风纪委员拦不住我们的，别担心！”
    “别大意了！”
    虽然被堵在大楼里，但暗部的成员们还是很镇定的，之前的风纪委员虽然很多，但配合不是很好，而且还分散包围，只要他们奋力一冲还是跑得掉的。
    “果然来了啊！不过人数真不少呢，能力也很强啊！”
    “不过还是中计了啊，要是之前的话我还不敢包围你们那么多人，不过现在・・・”
    “御版同学，万一他们逃脱等一下拜托你多注意一点了！”
    “没问题，交给我吧！”
    御版美琴的身上闪现一丝丝电流，自信得说道。
    身为学园都市中230万人中仅有的七个“lv5”她有足够的资本骄傲，虽然那几个人很强，但凭那些人是不可能逃掉的。况且她并不是孤军奋战，周围那么多的风纪委员也不是柱子！
    “冲啊！”
    在休息了几分钟之后，为了不让风纪委员有时间形成真正的包围网，暗部的众人选了一个地方冲了出去。
    一时间大量的攻击从暗部的方向飞而来出来，在汇合了足够的人员之后，暗部这一方的实力已经大大的增强了。
    突然面对暗部强大的攻势，暗部前方的风纪委员顿时一溃千里，被攻击打得溃不成军。第一波攻势中暗部就取得了大量优势，好几个风纪委员被打伤不等不退下去治疗。
    但也有一些风纪委员从奋不顾身周围冲上来试图堵住缺口。
    “拦住他们，他们要逃跑！”
    大声通知其他地方的风纪委员，两边见到这一幕的风纪委员都冲了上来。为了防止暗部逃走，风纪委员们也发动了各自能力。
    不过毕竟是临时组合的队伍，攻击的间隔没有配合好，也没有形成足够的火力压制，风纪委员们各自出手使得闪躲的间隙到处都是。
    久经厮杀的暗部自然不可能被这样的攻击命中，相反暗部们都是长时间组队的熟人。三三两两配合集火一两个风纪委员攻击，几乎每一次攻击都会有几名风纪委员受伤退出包围网。
    暗部们就像一把利剑一样强行斩向包围网，在其他的风纪委员赶来之前成功撕开了一个口子逃了出去。
    他们的前方已经没有风纪委员的阻拦了，只要给他们几分钟跑到前面的巷子里面拐几拐，风纪委员就没什么可能在找到他们了，成功就在眼前！
    “出来了，大家快点进入巷子里，到时分开跑，到分基地汇合！”
    “你们一个都别想跑，都给我留下吧！”
    一个女孩堂堂正正得挡在前面的路口前。
    “攻击！别停下，直接打过去！”
    “哔哩哔哩”大量的电流从女孩的身上爆发出来卷向冲过来的暗部们。
    “我是御坂美琴，lv5的电击使！要是继续反抗就把你们电得像通了电的青蛙一样两脚抽搐！”
    “快闪开！”
    见到电击攻击，前方的暗部纷纷开口提醒后面的人，防止后面的人被挡住视线不能及时避开。
    说是慢实是快，从御版美琴出现也不过3、5秒的时间，后面的风纪委员还没从暗部突围的情况回过神来。
    大部分的暗部都及时避开电击的攻击，除了个别的人被电击包围而周围又有人无法闪避被击中倒地暗部还没有出现太大的损伤。
    电击过后暗部立刻还击，管你是不是lv5，都不可能让他们不还手乖乖被抓，数种不同的超能力同时打向御版。
    面对那么多的攻击御版并没有闪躲，仅仅是站在原地，黑色的风暴冲出地表挡在御版身前。
    所有的攻击毫无遗漏的命中了眼前的屏障激起一阵烟雾，但暗部的心却开始沉了下去。
    首领就是超能力者，所以lv5的实力他们也清楚。如果这一波攻击不能逼退对方，按他们就没有什么希望逃脱了。即使付出大量的代价逼退对方，但身后的风纪委员肯定重新包围他们了。
    灰尘还不曾散开，数条黑蛇从里面射出扫向站立的暗部们。
    结果分明，对方依旧在攻击的事实已经很好得说明结果了。
    但哪怕是希望渺茫也不能束手待毙，亮剑精神是boss对强调的东西。拼死一搏失败后还可能被boss处罚一下就能没事了，要是面对强敌什么都不做就投降，现在没事将来也会被boss清算。
    左右不过一死，现在拼一下对方应该还不会下死手，不拼就等事后以死谢罪吧。boss可不会这么好说话！
    彼此对视一眼，众人下定决心放手一搏，反正是没什么可能跑得掉了，还不如给boss留个英勇的形象。
    总部也该知道这里的情况了，即使被抓进去也会把他们弄出来的，那么他们只要在被抓时什么都不说就没事了，那还怕什么！
    暗部与御坂美琴的战斗就这么展开了，暗部们完全不在乎受伤而御版反倒害怕弄出人命不敢随意出手，大量的攻击不能直接对人使得御版美琴一时间耶拿暗部的众人没法。
    风纪委员很快就重新恢复了指挥，重新在周围拉起了包围网把暗部的众人围了起来。
    看到在也无力回天，暗部也失去了反抗的斗志。
    见到久久不能拿下暗部的御版也怒了，直接招来大量的落雷劈向他们。雷电就像暴雨一样落下，哪怕是神触手也不能在这样的地方擦弹了。
    坚持了几分钟的暗部就这样倒下了。
    一旁等待了几分钟的风纪委员就像饿虎一般扑了上来，刚刚的战斗让风纪委员丢尽了脸，最后要不是御坂美琴出手岂不是真的给他们跑掉的。
    “哼，解决了！”
    御坂美琴左手叉腰，一拂额头前的头发霸气十足的发言。
    “哇！姐姐大人帅呆了！不愧是常盘台的‘电击公主’！黑子的心完全被姐姐大人给夺走了！”
    发出这样百合气息十足的话的也只有那个写作黑子，读作变态的白井黑（hen）子（tai）了。
    她也做出了完全符合这个名字的行动，使用自己那稀少到230万人中也只出现了两位数的能力瞬移到御坂美琴的面前扑到御版的怀里使劲得蹭，真不知道御坂美琴的搓衣板一样的胸部是不是就是这样被磨平的。
    啊呀，要是御版美琴知道这个变・态学妹的行为使她本来就不多的胸部变得更小会怎样呢？真让人好奇！
    “哔哩哔哩”
    “都说了不要这样突然扑过来啊！”
    “只要不扑过来就不会被电，你怎么就是不知道！”
    御坂美琴一脸娇羞的对倒在地上的焦炭喝道。只是看到这个倒在地上还冒着青烟的学妹嘴里：这就是姐姐大人爱的鞭打！这句话就明白这样的教训对这样的资深绅（hen）士（tai）是没用的。
    “为什么你不去那边帮忙啊！”
    御版一手指着前方那些正在拘捕暗部众人的风纪委员对黑子发出驱逐的意思。
    “那边的人已经足够了，黑子是来犒劳辛苦的姐姐大人的！”
    “啊啊！只要你不在做出那样变・态的事情就是对我最好的嘉奖了！”
    “哦哦，那还真是办不到呢！姐姐大人就不要傲娇了，乖乖享受黑子的服务吧！”
    黑子眼睛直直看着御坂美琴的胸部留着口水，一摇一晃得站起来走向御版美琴。
 
第二十一章 lv5的碰撞
    “哎呀~哎呀~看到这样的景色学姐都不好意思打扰你们了呢！”
    远处出来一个清丽的女声。
    “可以吧那些笨蛋还回来吗？”
    “什么？”
    在场的人都吃了一惊，难道还有什么变故吗？不过只要有御坂美琴在也没什么好担心的呢！来多少抓多少！
    “这些人可是我们好不容易才抓住的，怎么说还给你就还给你啊！”
    黑子重新恢复了严肃的表情回应对方无理的要求，环顾四周终于在对面的房顶上发现了对方。
    “那么学姐只要自己来抢了哦，受伤的话可不要怪学姐言之不预哦！”
    “哼！刚才他们也是这么说的！”
    “只要有姐姐大人在这里就不会让你得逞！”
    “姐姐大人可是人称无敌‘电击公主’的lv5的超电磁炮，怕了的话就老实投降吧！”
    “无敌？学姐承认自己确实不是御版学妹的对手，可是区区的第三位也敢称无敌！”
    “帝酱，等下就靠你了哦！”
    楼顶的人影一挥手，地上被扣押的暗部成员瞬间消失了。
    “糟了，是空间能力者！”
    看到被扣押的暗部成员被救走，黑子立马想发动能力追上去，黑子的能力只有要触屏到物体的时候才能移动物体，而不像对方可以隔空置换。
    “不行！你一个人太危险了！”
    看出了黑子的打算，御版一把拉住黑子阻止了黑子发动能力。
    “唉~初春快点锁定对方的位置。”
    黑子很快就冷静下来联系支部里的初春，只要用卫星监视对方就不怕她们跑掉。
    “我们快追！”
    在御版的带领下，所有完好的风纪委员都追了过去。
    “恩，等等马上就好了！找到了！对方正・・・”
    “不好了，有人往你们的方向过去了，速度很快！”
    耳机里传来了初春那甜腻的声音，不知为什么带着点点焦急。
    “不要担心，姐姐大人是最强的电击使啊！不管他来多少都不怕！正好抓起来审问！”
    黑子安慰了一下远在支部中的友人，对于御坂美琴的信心使得黑子完全不担心接下来的战斗。
    “不行！必须快点通知御版学姐，对方・・・”
    “对方也是lv5的超能力者啊！”
    “而且是排名还在御版学姐之上的第二位啊！要是御版学姐不知道的话会吃大亏的！”
    耳边传来友人焦急的呼喊，黑子的内心受到了剧烈的冲击。lv5！？怎么可能？
    就在这时，前方有一道白光激射了过来，直射向最前方的御坂美琴。
    “哈啊啊！！”
    御版美琴没有闪躲，发出电磁波吸出地底的铁砂迎了上去。
    不行！快闪开！
    内心的不安驱使黑子发出了大喊。
    “快闪开啊！姐姐大人！”
    “对方・・・对方也是lv5的超能力者啊！”
    “轰隆”白光贯穿了铁砂的防御，这可不是我爱罗的绝对防御，没那么结实。被白光轻易的击穿了！
    一声巨大的响声后是一片遮盖了周围的灰烬。
    眼中最后的景象就是被击穿的铁砂，巨大的不安是黑子发狂的尖叫起来。
    “姐姐大人！”
    后面的风纪委员看见这一幕都被吓住了，难道也lv5也失败了吗？内心剧烈的震荡使风纪委员停留在烟雾的外面。
    烟灰慢慢散开露出了御版的身影。
    “姐姐大人！“
    看到御版半跪在地上，黑子惊喜得呼喊御版的名字就要冲过去检查一下御版美琴是不是受伤了。
    “不要过来，我没事，这不是你可以插手的战斗！”
    听到黑子惊喜的声音，非常清楚自己的学妹的御版头也不回得阻止了她的动作。
    “哈！哈！呼！呼！”御版跪在地上大口大口得喘气平息着内心的恐惧。
    看着身边巨大的坑御版的瞳孔都不由缩了一下，刚刚要不是黑子最后提醒了一声恐怕自己就已经死掉了。
    听到黑子的尖叫后心中传来也不好的预感，几乎是使出了全部的计算了将铁砂都聚合在身前拦截才争取到一点闪躲的时间，要是有一点迟疑的话・・・・・・
    后果不容想象！
    那是？天使？
    在险些死去后御版了打消了任何放松的念头，死死得盯住前方。对方也是lv5而且出手很重，不忌死伤容不得她放松！
    烟雾的前方出现一个人影，三对羽翼在他（她）身后展开，就宛如那传说中至高天的天使降临。
    好多烟啊！
    翅膀一扇，掀起一阵狂风吹散了周围的烟尘，视野一下子清晰起来了。
    “初次见面，第三位！可以的话就请回吧如何？”
    “你这家伙是谁啊？刚刚要不是我闪得快就死定了啊！”
    看清来人之后，御版大声发泄心中的不满，无论是谁在生死的边缘走了一圈之后都不会有好心情的。
    “问了自我介绍是我的错，那么重新来过！”
    “你好第三位，我是未元物质・垣根帝督。”
    “之前的我手下承蒙你们关照了！”
    帝督在远处停了下来没有过多靠近，暗部与风纪委员的交锋是绝对不能公开的，很多风纪委员到现在都不明白刚刚那一伙人究竟是什么人。
    “未元物质？第二位啊！刚刚真是厉害啊！你知不知道你的行为已经严重干扰了风纪委员办事！”
    “你的为什么让手下收集‘幻想御手’？”
    “给我从实招来！”
    看到姐姐大人差点出事的黑子十分不客气的对着帝督喝道，在她看来她们这一方占了理，跟她们作对就是跟整个学园都市作对。哪怕是lv5也不敢动手的。
    “看来你们是不准备放弃了！真遗憾啊！”
    “什么？！你想做什么？”
    三对羽翼一下子大大张开扇动，巨大的风压从帝督的身边吹起，将他的身体托上了空中。
    “安心吧，我还不想杀人，你们就给我好好的睡一觉吧！”
    呼啸而来的狂风卷向所有风纪委员，风纪委员还在不明所以的时候身边的同伴就接二连三得倒下了。
    “大家小心，这风有问题！”
    尽管御版美琴大声得提醒众人，但是被卷进狂风中的风纪委员已经没有能力反抗了。
    一**的睡意袭上脑中，即使在如何坚定的意志也不能免除他们昏迷的下场。在这种时候他们所能做的就只有无奈得倒下而已。
    “给我住手啊！”
    御版掏出一枚游戏币，拿在手里厉声对帝督发出最后的警告。
    ・・・・・
    羽翼一折，狠狠得劈向御版的方向。帝督用行动说明了他非暴力不合作的态度。
    没有再犹豫，一道橙黄的光束从御版美琴的指尖射出，这不是电子射线，而是御坂美琴的必杀技・超电磁炮！
    在射出后可以达到三倍音速的杀招，可以这么说，在瞄准发射之后几乎没有人可以躲开，一下子就宣判了被瞄准者的死刑。
    “让我来教教你，lv5之间也是有着巨大的差距的啊！”
    帝督对御坂美琴发出了胜利者的宣言，区区的超电磁炮与他相比根本不算什么，用他的话来说就是跟御坂美琴对战的危险度还不及麦野的一半呢！
    身后的羽翼狠狠得拍开激射过来的硬币，原本威力巨大的超电磁炮就像是拍苍蝇一样被一下打飞到一边。
    “怎么可能！”
    不敢相信自己的必杀就这样被人破解的美琴发出了难以置信的呻吟。
    “想要伤到本大爷，这样的攻击再来个三百倍吧！”
    “结束了！”
    巨大的雪白羽翼交叉斩向御版美琴，无论她使用电流刺激身体加速还是用电磁力吸引其他金属来阻挡都毫无作用，各种阻碍也拖慢帝督的攻击速度都做不到。
    雪白的羽翼快速得砍在御版的身边。虽然没有直接作用到御版的身上，但劈在地上产生的冲击波将御版的身体重重得抛到天上。
    “叮铃~叮铃~叮铃~”
    停下攻击，对面已经是一片狼藉，御版捂着胸腹缓缓得从地上爬了起来。除此之外，还能坚持站立的风纪委员也只剩下寥寥无几的几人。
    短短一分钟的交手，与帝督排位相邻的御版美琴就已经一败涂地了。
    这个结局再一次证明lv5排名中的前两位与后面的所有人的巨大差别。
    帝督从裤袋了拿出手机放到耳边接听。
    “我代表统括理事会，命令你收手，你的行为造成了巨大的负面影响，理事会通知你必须给他们一个交代！”
    “交代？没什么可以交代了！收手可以，但对方要是执意纠缠，那我也没办法啊！”
    “你怎么交代我可不管，我只是通知而已，至于风纪委员那边不用担心，上头已经下令让他们回去了。”
    帝督将视线转到风纪委员那边。果然那些风纪委员似乎收到了什么消息，虽然看起来很不甘心，但还是准备带着昏迷得同伴离开了。
    “可以了，之后我会自己去和理事会解释的！”
    不等对面反应帝督直接挂断了电话，看了眼御版她们不屑得笑了笑，什么也没说转身离开的。
    ps:二更求票！求评论啊！大家积极发言，有错字或者错误欢迎大家指出！
 
第二十二章 帝督的野望
    “那个混蛋，真是太嚣张了！”
    看到帝督离开之后，黑子立马跑到御版的身边细细得检查她的伤势。
    “姐姐大人没有事吧，要不要紧，还是快点出医院看看吧！”
    “我没事，黑子！我是不是很没用，明明都是lv5也只相差一个排名，居然什么还手的能力都没有・・・”
    “才不是这样呢！姐姐大人是最厉害的！”
    “像那种家伙，根本就没有和姐姐大人相比的资格！”
    见到自己亲爱的姐姐大人失落得话语，心里都是姐姐大人的黑子立刻为御坂美琴辩解起来，不停得往帝督身上泼污水抹黑他。
    嘛，不过也是实话而已啊，帝督本身就是黑的。
    “居然让姐姐大人那么伤心，不可原谅！不可原谅那个家伙！有机会我一定将钢钉移动到他的脑中里，将那家伙的胃和肠子插满钉子！”
    “嘿嘿嘿！姐姐大人那么伤心可是黑子的大好时机！”
    “只要给姐姐大人喝下提前准备好的春・药，再穿上黑子特意买的决胜内衣，嘿嘿嘿！”
    “姐姐大人就有黑子来安慰！姐姐大人，用黑子的身体来好好安慰你吧！”
    一边想着的黑子一把抱住御版美琴把头在御版的胸部上不停的蹭着，只是她似乎一不小心就将心里的话给说了出来。。
    “这就是姐姐大人的胸部啊啊啊~”
    “这柔软触觉微微凸起的形状腻人的**怎么蹭都不会变形的大小这样的触感最高呢怎么都不会腻呢！”
    “这个胸部就是黑子的了，嘿嘿嘿！”
    “黑子！！！”
    “哔哩哔哩”比以往都要强烈的电流喷涌而出，电得黑子不停的惨叫，一闪一闪得似乎可以看你x光拍摄的骨架，变成了黑色的烤肉倒在地上不停得冒烟。
    过度的娇羞使御坂美琴的脸都变红透了，头顶似乎冒出缕缕青烟。
    经过黑子的胡闹御坂美琴的心情似乎轻松了不少，也许这就是黑子真正的目的吧，不过到底黑子的目的是趁机占姐姐大人的便宜还是给她安慰就只有她自己知道了。
    “黑子，刚刚那个人究竟是・・・・・・”
    心情好了很多的御版又恢复了原来那副元气满满的样子，只是刚刚输得那么惨还是非常让她介意的。
    “・・・・・・，上面有命令。这次的事情只是一个意外，风纪委员有规定不能外传，黑子也不能乱说呢。”
    “是这样吗？那也没办法呢！”
    视乎一下子泄气了一样，御版的语气一下子变得很失落。看到御版又失落了下去，黑子还有其他的朋友也重新给她打气，女子五人组一直都是这么热闹不是吗？
    转身离开的帝督可就不在乎那么多了，御版的失落跟他有一毛钱的关系吗？反正自己又不萌所谓的炮姐！
    现在拿到了‘幻想御手’可以实现第一步的计划了。这是在穿越到这个世界开始帝督就开始制定的三个掠夺目的之一。
    一个是**目录，一个是幻想御手最后要是有机会就去抢幻想杀手，现在终于得到其中一个了。
    这两方面一个代表魔法侧的知识，一个代表科学侧的成果可以说这两个东西就是这个世界最大的宝藏。
    或许有的人认为幻想御手的价值没有那么高，以为幻想御手除了弄出个幻想猛兽就没什么作用了，其实这种想法是错误的。
    幻想御手就像一个巨大的能力库一样储存了大量各式的能力，想要解析能力再也没有比这更好的机会了。
    哪怕你拥有解析其他超能力据为己用的能力，但你平时也就能解析那些lv2以上的能力者，lv3一下几乎无法将能力表现出来，解析起来速度慢得要死，也许要解析上整整一个月才能解析冲出来，这样的能力者有多少。
    但幻想御手不同，它提供了一个公开的能力库，只要接入进去就可以直接接触到他人的能力，在庞大的幻想网络支持下一些低能力者的等级上升了，无能力者出现了能力，对于需要解析能力的人来说这就是个宝藏啊！
    不过平时的幻想网络处于木山春生的掌握中，所以只有等到幻想猛兽出现时才是接入的最好时机。
    帝督在离开之后直接前往了研究所，接入幻想网络会不会造成身体损伤还不清楚，至少在研究所里可以减少很多不必要的麻烦，只要告诉那个木原所长他的情况，那个木原所长恐怕会比谁都积极得帮他解决那些高层的问题。
    在赶去研究所的路上给暗部的人发了一点消息，让他们把弄到的幻想御手拿到研究所里其余的人就可以解散了。
    使用能力赶路很快就来到了研究所的门口，同样的接到他的消息之后暗部的成员将幻想御手交到娜娜美的手中后，娜娜美也在帝督赶到之后没多久来到了研究所。
    “东西带来了吗？娜娜美。”
    “恩！就在这里，但是真的没问题吗？以你一个人的意志压制一万人的潜意识怎么想都太乱来了！”
    “没事的，别担心！事到如今也没有退缩的资格了！”
    “你已经很强了！只要慢慢积累同样可以变得更强，为什么要冒这个险呢！”
    “・・・・・・，娜娜美。我啊，非常喜欢各式各样的神秘事情哦！”
    “对我来说这个就像一个美味的蛋糕一样诱惑，即使可能有危险我还是不能放弃啊！”
    “原谅我的任性吧！娜娜美。”
    一边走进研究所一边与娜娜美交谈，对于帝督的决定娜娜美一直都无法理解，帝督现在已经是仅次于第一位的超能力者了，哪怕是第三位也无法与之对抗，即便与一方通行有些差距，为什么要那么拼命得去试？
    靠着解析他人能力慢慢增加自己的实力不是也可以吗？哪怕慢了一点！
    帝督对于这些幻想之物的渴望之心不是外人可以简单的理解的，只要有那么一点的机会，也要去争取一下，别说这样只是可能会出问题的机会了，这样的时机他是无论如何都不会放弃的。
    刚刚进入大厅，木原所长就迎了上来，急迫得看着帝督。
    “你说的是真的吗？使用幻想御手连接幻想网络真的可以成为lv6吗？”
    “当然！只要完全解析了一万人的能力足以构成一个包含方方面面的全才能力了，这样我的能力就会越来越完善！”
    “加上之前解析的能力，以及我本身的能力，不存在的和已有存在的结合・・・”
    “我！将成为‘神’！”
    “全能的神！我将成为创造和操控万物的神！”
    “哈哈哈哈，真是太好了！想不到最终是我木原原木手中出现了第一个lv6，我将永载史册！不是你木原数多！”
    想到那美好的未来，即使是在人前冷着一张脸的木原所长也露出了狂喜的面容。周围的研究员也都笑了起来，亲自见证lv6的诞生可不是人人都有的机会。
    “你来这里那就说明你还缺少一些东西吧，说吧你想让我们帮你做什么？”
    在高兴过后，木原所长很快冷静了下来，迅速明白了帝督来这里的目的，要是没有需要用到他们的地方帝督完全可以随便找个地方接入幻想网络。
    “我需要一个身体恢复舱，如果我的身体出现破损立刻进行修复！”
    见到对方很上道帝督也很高兴，不过现在可没时间扯皮，还是干净利落地提出要求比较好。
    “破损？修复？你还真是不把自己的身体当回事呢！不过对我来说这些都无所谓，你要的身体恢复舱我们这里就有，随时可以开始。”
    “不！现在还不到时机！现在先连接卫星给我密切注视木山春生的行动！”
    木原所长已经吩咐下属研究员去准备帝督所需要的身体恢复舱，听到这里也没有过多的反应，只是吩咐其他研究员照做就是。反正已经拿到了关键道具，也不在乎这么点时间。
    再说他也没办法逼迫帝督做事，只能稍微等待一下了。
    “就是现在了，我要立刻进入身体恢复舱，没问题吧！娜娜美等下我的身体就交给你保护了！”
    “没问题，身体恢复舱已经准备好了！”
    看到视频了逐渐成型的幻想猛兽，帝督知道他等的时机终于来临了，机不可失！
 
第二十三章 幻想猛兽＝垣根帝督？
    见到幻想猛兽出现，帝督知道他的时间不多了。据他所知，从幻想猛兽出现到它被消灭一共也没多久的时间，他必须尽快行动。
    来到身体恢复舱的面前，帝督毫不客气的脱光身上的衣服躺了进去。临行前交代娜娜美绝对不可以让其他人打扰到他，期间如果有人捣乱就靠她来保护了。
    帝督进入恢复舱里面立刻戴上mp3连接幻想网络，原本幻想御手连接幻想网络也是需要一段时间的，但是帝督为了尽快介入幻想网络使用自己的能力将aim扩散立场直接同步幻想为了的频率。
    要不是帝督经常解析他人的aim立场才可以这么轻松，换个人来还没那能力呢。
    现在的幻想网络已经处于崩坏的状态，帝督非常顺利的进入了幻想网络里。
    【lv0是残次品吗？】
    【好羡慕啊！那些能力者！】
    【不要，明明那么努力了啊・・・】
    【为什么那么残忍，我也想成为能力者啊！】
    【明明是怀着那么美好的心意来到这里的，可是我・・・】
    刚一接入幻想网络，大量杂乱的信息就涌入帝督的脑中里，要不是理之书及时接手帝督的思想就要被直接混乱了呢。
    等到帝督稍微适应了这里杂乱的氛围之后立马伙同理之书解析充斥这里的各种能力。
    外面帝督的身体在他进入幻想网络时就失去了意识的控制，身体恢复舱外站满了研究员，只要一出问题这些人就会在最短时间内保障他的健康。
    只是帝督不知道，他这个举动又一次坑了御坂美琴一回。
    “怎么回事，这家伙的恢复速度一下子就提高了那么多！”
    本来已经稳定了战局的御坂美琴发现，被她不断雷劈、切割的幻想猛兽又恢复了行动力。
    好不容易才将幻想猛兽压制住的，没想到居然还不是它的极限。
    “（⊙o⊙）…怎么可能！”
    原本使用铁砂护盾cos我爱罗的御版美琴发现这个怪物的攻击居然突破了自己的防御，一个白色的钻头击穿了她的绝对防御。
    “我说不要给我太过分了了啊！”
    “你以为你是君麻吕吗？”
    “攻击力一下子提升了这么多，你爆种了啊！”
    “这不科学啊！初春那里还没好吗？”
    见到幻想猛兽像磕了药一样一下子雄起了，御坂美琴淡定不能，一下就风中凌乱了。
    对面可是核反应堆啊，绝对不可以让这这个东西过去。但是这东西有不能直接干掉，御版也只好聚集一大堆的铁砂使出铁砂之鞭不停的凌迟幻想猛兽。
    幻想猛兽面对这样强大的攻击又一次陷入了被切割再恢复的循环里，不过现在它的惨叫声比刚刚厉害的多了。
    恭喜御版获得新称号：**皮鞭女王。似乎在御版的心中从来了这样的声音。
    “啊啊啊！这都是什么什么啊！”
    “不要胡思乱想啊！要冷静，绝对不能让这家伙去到核反应堆那里！”
    “哎？（⊙o⊙）啊！那东西似乎发生变化了？怎么越看越像之前那个混蛋第二位啊！”
    在地上不停“鞭尸”的御版发现天上的幻想猛兽似乎变小了，没错好像还越变越小了。
    怎么回事？难道是被我打倒了？可是没有听到治疗程序的音乐啊，还是说已经播放了？
    不对啊！怎么变得越来越像人类了，从本来的超大型大头娃娃变成成人了啊！
    “成长得太快了啊！还有这不是第二位的脸吗？你难道是那家伙和木山老师的儿子吗？”御版再次淡定不能。
    【这里是？】
    对面好像站了很多的警备员啊，怎么回事？我怎么会出现在这里？我不是在恢复舱里的吗？
    这时耳边传来了“还有这不是第二位的脸吗？你难道・・・”的声音，低头往声音传来的地方一看。
    咦！这不是御坂美琴吗？这里是！
    帝督低头看了自己一眼，随后一抬头・・・
    【没错了，这个蛋疼的光圈，加上现在没有使用能力就飞在天上的情况・・・】
    【我现在是・・・幻想猛兽！】
    【原来如此，难怪刚刚突然杂念就减少了好多让我加快了控制幻想网络的时间！】
    【因为我的意志控制了幻想网络，所以幻想猛兽以我的意识出现了！】
    【不但外边变成了我的外表，行动也由我主宰了啊！】
    【这简直就像・・・风斩冰华！】
    帝督在思考，同样地上的人也在思考。不同于御版思考为什么幻想猛兽会变成帝督的样子，警备员看到帝督的样子后也在快速核实帝督的身份。
    相对的，在帝督控制幻想猛兽之后就停止了暴走，地上的人虽然不明所以但也松了口气。
    帝督控制着身体移动到警备员所在的桥上，看见刚刚还在大发神威的东西过来警备员们都立起了手中的枪，虽然看到刚刚御坂美琴的攻击已经知道这点枪的威力根本伤不到那个怪物，但除了枪警备员也没什么能拿出手的东西了。
    “啊！请不要担心！我是纯天然无公害的！”
    帝督举起双手缓缓的靠近警备员们，这是国际通用无威胁和平的手势。
    “我说，你・・・这是怎么回事？”
    看懂了帝督的手势之后，其中的一名女性警备员大着胆子走上前来，这样要是帝督暴起伤人就不会伤到更多，后面的人也有足够的反应时间。
    为了表示善意，帝督停在了警备员约十米的地方，他已经达成了自己的目的完全没必要与警备员发生冲突。
    “啊，这个啊！我想大概是我成功控制了幻想御手的表现吧。”
    “至少现在主宰这里的是我的意志。”
    “你这家伙，难道也使用了幻想御手吗？”
    见到对手往警备员的地方飞去，担心警备员没有足够自保能力的御版急冲冲得赶了过来，还没平息急促得呼吸就听到帝督惊人的发言。
    “难道你连一点对前辈的礼仪都不会吗？”
    见到御版毫不客气的质问，实现一大目标心情大好的帝督也动了调戏一下她的念头。
    “什么嘛？你这家伙！”
    “恩？你说什么？”
    “你！・・・”
    深吸了几口气，御版露出一个勉强得微笑，提起裙角做了一个淑女的礼仪。
    “你好，学长！请问，你这样对那些昏迷的人会造成什么影响？”
    “只是借用一下他们的大脑来计算而已，完事后什么都不会发生哦，不用担心！”
    帝督说完，手一挥。看到帝督的举动，御版和警备员的心一下子就提了起来。
    但是，没有出现攻击。破损的路面就像倒带一样恢复了原状，众人受的伤了很快的消失了。
    “这是・・・”
    看到眼前的一幕，御版和警备员都露出了难以置信的表情。而帝督看到自己的杰作之后满意得点了点头。
    ps:收藏人数达到一百个，撒花！加一更！
 
第二十四章 lv6上听天意？
    “这？难道你已经达到lv6，以非神之躯，抵达神之领域了吗？”
    御坂美琴的话中充满了不可置信的呻吟。
    “lv6？是！也不是！一开始我也以为我成功的普级了，但是但我细心感受之后才发现・・・”
    “现在的我，不过是勉强接触了lv6的一部份而已，只能说是一个残缺的lv6。”
    “处于lv6的阶层，却没有lv6那样的能力。其本质不过是提升了我原本lv5能力的威力而已。”
    听到御版的话，帝督也无奈得苦笑一声叹息，原本以为凭借幻想御手可以成功登上lv6的阶层，结果发现虽然也成功进入了lv6，但只是食之无味，弃之可惜的鸡肋罢了。
    在得到这幻想猛兽的控制之后，帝督发现是这具身体拥有lv6的本质，而不是他自己普升lv6。
    若是回到自己身体之后，就会变回原本lv5的等级。多年的等待就这样成为了镜中花、水中月。
    听到帝督的话，周围的人都觉得非常可惜，原本以为学园都市中终于诞生了一位lv6，实现了学园都市多年的追求，最后却只是一场空梦。
    众人都非常失望，现场的气氛一下子就安静了下来。就在这时，四周的喇叭里传来了一阵音乐声。
    “这个音乐？哦，那么是治疗程序启动了吧！”
    看到周围的人都对这突然出现的音乐很莫名其妙，帝督也就开口解释了一下，毕竟他现在的身体可是幻想猛兽变化的呢，他非常明白大家对那些昏迷的人的担心却不好开口询问，那么还不如他自己解释。
    “黄泉川老师你们的任务也完成了哦，可以收队了呢~”
    “开什么玩笑啊，我们的问题还没结束呢！你还是想想怎么解释你会出现为好哦！”
    “嘛，不要这么说嘛。老师也是在那一边生活过的人啊，应该明白的吧！那一边的事情，由那一边的人解决，老师既然退出了，就不要插手太多为好哦！”
    “什么！你是暗・・・！”
    原本打算带帝督回去好好审讯一二的黄泉川领队的瞳孔猛得缩了起来。
    没错学园都市黑暗一面的事情她也是之情者，只是没想到眼前的这个叫她老师的学生居然也是活在黑暗中的人。
    “切，那些家伙！既然如此，你走吧！要是让我发现你做恶的话，我同样不会放过你哦！”
    虽然很不甘心就这样放走幻想御手的一大黑手，但知道了他是暗部的一员之后警备员也没办法处理他，即使抓住他上面也会很快下达命令要求放人，与其这样还不如直接让他离开。
    “幻想网络已经切断了哦！第三位你可以不必担心了呢，那些人休息过后就会苏醒了。”
    “哎！那么你怎么还没有消失！幻想网络切断你的意识也该消失了啊！”
    “我可不是单单靠着幻想网络连接进来的呢，再说这个身体我还有用，怎么可能消失啊！”
    “既然幻想网络切断了，你们也就不必担心了吧，我先退场了哦！”
    帝督说完不等他人回神，立刻使用空间移动离开了这里。他可不想之后被人拦下来问这问那的呢。
    “（⊙o⊙）…跑掉了！我还有很多的问题还没解决啊！”
    看到帝督消失，御坂美琴最先反应过来，气得在那里直跺脚，身体里发出一丝丝的电光显示着身体主人的怒火。
    “既然都解决了，那我们警备员了收队了，把犯人木山春生带走！至于其他的嘛，就交给理事会们头疼好了。”
    警备员的领队黄泉川爱穗也招呼队员们离开了。
    一个瞬移，帝督直接回到了研究所内。见到帝督突然出现，研究所内的研究员反而被吓了一跳。
    “帝酱，刚刚你的身体肌肤突然崩裂开来，流了好多血吓死我了！”
    见到帝督的身影，娜娜美第一个扑了上去抱住帝督的身体。
    “流血？”
    帝督这才注意到放置自己身体的恢复舱里的营养液都被鲜血染红了，可想而知之前他的身体的损伤有多严重。
    “刚刚在卫星视频中就看到了，你还真是得了个好东西啊！现在的你是lv6了吗？”
    没有理会帝督和娜娜美的“闪光灯”，木原原木所长见到帝督回来之后，直接就问询他的等级是否上升了。
    为了帝督成为lv6，之前的理事们的电话询问都被他强硬得挂断了，要是最后没有成功那么他可就亏大了。
    松开抱着娜娜美的手，帝督转身看了木原原木一眼。
    “呵呵，别那么心急啊！想要知道的话，自己检查一下不就知道了~”
    “哼！这正是我要做的！”
    看到帝督居然不回答自己的问题，木原也不客气的回应。
    “啊！现在还不行！”
    “我看我的身体恢复完全至少还要两三天的时间，你有很多的时间来研究。”
    “不过，不是现在！我想还有一个人会想要见我的！”
    没有理会那些在周围忙碌准备观测的研究员，帝督稍微解释了一下原因之后就直接离开了研究所。
    使用aim扩散立场组成的身体就是方便，不需要去担心能力对身体造成什么伤害。
    空间移动加上现在的身体简直就是一个无限蓝无cd的bug。
    很快帝督就来到了没有门窗的大楼的下面。
    “我知道你听的见我的声音，怎么不打算请我进去聊聊吗？”
    有了这具身体之后，帝督的底气了足了很多，之前他可不敢这么挑衅理事长！要是不趁现在摸清楚亚雷斯塔的意思以后就没多少机会了，还可以趁机试试那个天使‘艾华斯’的力量有多强。
    没有回复，不过不要紧，因为帝督知道亚雷斯塔现在一定不会拒绝的。
    果不出其然，结标淡希突然出现在了帝督的身边。
    “理事长让我带你进去，不过・・・你现在的身体我也没办法移动・・・・・・”
    “没关系，你先进去，我会依据你的坐标进去的！”
    结标淡希没有多说什么，或者说要不是理事长吩咐她根本不想见到帝督这样的“怪物”，身为“带路人”她比绝大多数人清楚lv5的前两位的实力是多么的变・态。
    在结标消失之后，帝督也紧跟了进去。并不是帝督自己不能直接进去，之所以需要结标的引导只是态度问题。
    不管怎么说，亚雷斯塔都是统括理事会的理事长，既然之后也要打交道还是要遵守游戏规则的，帝督现在可没有无视游戏规则的能力。
    即使已经在原来的世界听说过亚雷斯塔的描写，但第一次见面还是深深得被他的生存方式所震撼。
    这里的空间若称之为室内实在太过宽广，而且完全没有照明设备。但是房同内却充满了星星般的亮光，因为房间四周墙壁上设置了无数的荧幕跟按纽，正在发出光芒。从大大小小数万个仪器延伸出来，多达数万条的缆线与管道，如同血管在地面上延伸，全部集中在房间中央。
    房间的中央有根巨大的试管。
    直径四公尺，全长超过十公尺，以强化玻璃制成的圆筒型容器，里面灌满了红色液体。
    据说这颜色代表这是一种弱碱性培养液。
    试管之中有个着绿色手术服的人类，头下脚上地浮着。
    除“人类”这两个字之外，没有任何形容词可以形容他。这个有着银色头发的“人类”，看起来又像男人又像女人，又像大人又像小孩，又像圣人又像囚犯。
    该说是他获得了“人类”所能追求的所有可能性，或是他舍弃了“人类”所拥有的所有可能性？
    不论是哪一种，唯一可以碓信的是，只有“人类”这个字眼能够用来形容他。
    “来到这里的每个人，都会仔细观察我，然后做出舆你相同的反应――”
    沉在试管内的“人类”说话了。他的声音听起来又像男人又像女人，又像大人又像小孩，又像圣人又像囚犯。
    “――但是能用机器代劳的事，何必要人类自己来执行？”
 
第二十五章 会见亚雷斯塔
    “呵呵，抱歉！我终究只是一个普通的人类，可没有您那么高的觉悟。”
    “舍弃了众多人类应有的举动之后，真的还算的是‘人类’吗？”
    被亚雷斯塔的发言打断，帝督终于回过神来。即使已经收到了很大的震撼，但在看一眼时还是感到无法言喻的异样感。
    是的，对于一个思想正常的人来说，对面这个“人类”就是不折不扣的异端！
    难道说这就是亚雷斯塔故意导致的结果，他希望每一个见到他的人都被他所震慑吗？然后谈判的时候就可以主导对方的意思？在见到亚雷斯塔之后帝督也在心中发出这样的感叹。
    “我以为你不会有这种看法，还是说・・・”
    “你认为现在的你还是人类？”
    “哈~真是无可辩解的反问啊！我不否认，现在的这个身体是由aim扩散立场构成的，严格来说还真不是人类。”
    “但你我终究不同，你是选择放弃人类的本能，而我是为了追寻更高深的奥秘。”帝督顿了顿，思考一下继续说道。
    “在取得足够的成果之后，我依旧会回到本来的身体去，而不是成为一个‘幻想生物’！”
    “是吗？你是这样认为的，不过那也没有什么。”
    四周的喇叭里传出亚雷斯塔的声音，不过这应该是电子合成而非其本人的发音吧。
    “你要见我的理由我差不多也猜得出来，你似乎知道很多东西，哪怕那些还没发生的事情。”
    “不过我可以答应你，只要你不妨碍到我的计划，我允许你继续你的探索。”
    “同样的，我对你的计划也非常感兴趣，你让我看到了另一种可能。”
    得到了亚雷斯塔肯定的回答，帝督也暗暗松了一口气，若是亚雷斯塔执意消灭掉他的话，那他现在肯定不是亚雷斯塔和艾华斯的对手。
    不过现在好了，有了亚雷斯塔的回答之后，有很多事情就可以放手去做了。虽然傻子都想得到亚雷斯塔肯定也有在利用它完成他自己的计划，不过谁会在乎呢。
    最后究竟是谁利用了谁，还是要看双方的智商了呢。两个从一开始就相互算计的人，早就注定不会真心信任对方的。面对面说的是一回事，关键还是看事后对自己的利益来行动。
    “你的行动已经给我带来了一定的困扰，我可以不怪罪你。”
    “相对应的，在将来你必须完成一些我下达的命令。”
    “哎呀，理事长大人。虽然你的大方我很感动啊，可我的暗部毕竟是雇佣兵啊，没有足够的利益怎么会听我的呢。”
    解决了彼此之间的矛盾之后，看到亚雷斯塔开始准备就这次的事件捞好处，帝督也打起了太极一推四五六。
    不过现在帝督一样还是弱势的一边，总不能什么都不付出就过去。还是得咬咬牙出点血才行。还是自己主动后退一步，让点利益出来比较好，免得别人狠狠得割块肉下来。
    “这次事是我理亏，这样吧！”
    “我们‘school’无条件为您效劳一次，另外・・・”
    “若是之后‘school’的任务与理事长您的行动冲突，你要您给的好处与他人相当，我们优先考虑您的，如何？”
    “可以，加上一点，将来有人威胁到学园都市的话，你们必须放下手中任务优先完成我的任务。”
    “没问题，学园都市同样是我们的家。你会发现我是一个优秀的交易对象的。”
    相互扯皮之后，帝督与亚雷斯塔终于完成了约法三章的条款，虽然没有太大的意义，但这次交流都深入了解了彼此的想法，大家对于这次会面还是比较满意的。
    在帝督离开之后，独自倒吊在容器里的理事长又开口了，或许该是说他又操作机器发声了吧。
    “你怎么看这位未元物质？”
    ・・・・・・
    “是这样吗？他的能力我还有其他的作用。”
    ・・・・・・
    “是的，我也很意外他能做到这一步，理论上一个人只有一种能力，多重能力者是不可能出现的。”
    ・・・・・・
    “没错，他确实出现了・・・・・・”
    ・・・・・・
    “将计划106节点变更为608节点，他目前的举动还没有超出我的计划。”
    ・・・・・・
    空荡荡的房间里只有机器发出的声音在回响，给人一种毛骨悚然的感觉。之后这里再次回复了宁静之中，一如往昔。
    话说另一边，完成了与亚雷斯塔的交流的帝督则陷入了思考之中。
    根据暗部的情报，现在茵蒂克丝被神裂打伤送去小萌老师那里治疗，应该还没有苏醒，再过一会晚上的时候上条就会带她去澡堂洗澡遭遇神裂袭击。
    那么之后茵蒂克丝就会独自逃离，这是取得**目录的好时机，但是现在“项圈”还没有被破坏，万一引起“项圈”反击・・・・・・
    可是・・・不甘心啊！就这样放弃这个机会！
    【唉等等！似乎有哪里不对？没错！想起来了，真正的机会是在・・・・・・】
    确定了出书的机会之后，帝督一直提着的心总算落回了肚子里，那么现在该去做点先期准备了。
    想要取得茵蒂克丝大脑里的**，仅仅凭借现有的能力还不足的。因为担心自己的秘密被心理掌握・食蜂操祈给窥探一直不敢让研究所去请来。
    现在好了整个人就是个aim立场，任她怎么折腾都没用了。不趁现在去弄来女王的能力，将来就麻烦了。
    说做就做一向是他的优点，离开没有门窗的大楼之后帝督直接前往常盘台女校。
    虽然常盘台禁止男生入内的，不过小小的舍监怎么拦得住他呢。
    隐身、穿墙、透视、瞬移，要是每一个色狼都有帝督那么厉害的能力的话，那么可就天下大乱了。
    身为一个aim立场构成的物质，帝督可以随意的穿行在学园都市的各个角落而不被发现。
    当年众多色狼随意出入女校的梦想现在就这么简单的实现了。要是那些付出了血和泪的fff团员们知道这里有这么一个人生赢家在的话，不知要闹出多大的风波呢。
    在欣赏各种绅士向的风景时，时间就过得很快了。常盘台不愧是学园都市内一流的名校，以帝督现在的实力在这里逛了半个钟居然都没有发现心理女王的所在地。
    嘛，就结果来说就是这样。只是不知刚刚是因为常盘台占地面积太大还是各种飘扬的小裤裤吸引力太强所形成的“鬼打墙”了。
    【不行，不行！要冷静，又不是第一次见到这样的风景了，怎么可以表现的那么绅（hen）士（tai）呢！要是被人发现的话我还怎么混啊！】
    帝督使劲摇摇头，终于把那些总是在他眼前晃来晃去的小裤裤的身影给甩开了。
    【还是快点找到食蜂操祈吧！】
    【话说，好像那么女王也是一大萌物啊！】
    【恩恩！童・颜巨・乳啊！不可多得的宝物呢！】
    哦，说曹操，曹操就到。正在心里想着那对美丽的肉・球时发现眼前走过一个金发美少女，一脸的骄傲真是让人忍不住想使劲得蹂躏她那・・・・・・张脸呢！
    【找到你呢！心里掌握・食蜂操祈！】
    【一会可要乖乖得听话啊！我可不想辣手摧花啊！要是让这样天生的萌物毁在我手里可真是让我心疼啊！】
    【还是说，亲手毁掉这些美好的东西才是・・・・・・愉悦啊！】
 
第二十六章 推到女王
    食蜂操祈不愧是被称为常盘台女王的人，哪怕是出个门也带了一大堆的手下，一群人浩浩荡荡得行走在学院里。
    只要出现，这么瞩目的人想不被发现都难。想来她们也没打算隐藏吧，本来就是最吸引人的集体。
    据说常盘台里面有着学校支持建立的派阀，学中有着许多由学生自己组成的拥有同样目的的人们的团体，称之为「派阀」。目前常盘台中学中最大的派阀的首领是学园都市排名第五位的超能力者「心理掌握」的食蜂操祈。
    更让人觉得奇怪的是常盘台学校居然同意每年一度的派阀对战，派阀之间发生战斗争夺第一派阀。
    这可是学园都市里都独一无二的个例，其他的学校可不敢怎么搞。相对的，由于这一条策略，除了长点上机中学之外几乎不存在可以超越她们的学生，常盘台的学生在普遍素质上都远超其他学院，培养出了很多优秀的人才。
    虽然在当初了解到这些时非常吃惊，不过这些对现在的情况都没有帮助，对帝督来说现在最重要的就是食蜂操祈的能力。
    如果可以的话，最好在没人发现的情况下弄到手。亚雷斯塔是肯定瞒不住的，但怎么说也不该让其他人知道。就拿女王本人来说，即使是lv5，她也是最让人讨厌的一个。
    心理操控的能力太过于反人类，没有人喜欢身边的人拥有这样的能力。
    食蜂操祈之所以不喜欢抛头露面也有这方面的原因吧，每次出门都有那么多的人陪伴未尝不是一种监视。
    君不见那么多的世界中的最终boss都是因为拥有心理控制类的能力而堕落的。在见识到人类内心的阴暗之后不能接受选择灭世的还少吗？
    谎言才是维持人与人之间桥梁的护栏啊。
    大概是同样厌倦了前呼后拥的生活了，常盘台的女王很快就打发了她的追随者离开了。
    这么好的机会怎么能放过，就像饿狼发现目标一样，帝督悄悄得跟在食蜂操祈的身后来到女王的房间里。
    “唉，每天都是这样烦死了人了，我只是想多吃一个蛋糕而已啊！为什么就必须要被说教半天啊！”
    “啊啊，如果最后吃到了也就算了，问题是最后还是没得吃啊！”
    一进到房间，关上门后女王立马就现出了原型，一把把腰包甩到一边，趴在床上滚还滚去的。一开始的大小姐气质全都不见了，要是这一幕被那些崇拜她的人看到，眼镜店一定赚大钱了吧。
    “噗嗤！”看到这样的美少女卖萌的美景，帝督也不小心笑了一声。
    “谁！？”身为lv5这点洞察力还是有的，帝督刚刚发出一点声音食蜂操祈立马警觉起来，一下从床上立了起来环顾四周厉声喝问。
    【太大意了，居然没发现有人潜入自己的房间。不过那家伙是怎么躲开我那么多部下的监视的？】
    食蜂一边懊恼自己的大意，一边埋怨自己那些无能的部下。居然没发现有人入侵了自己的房间。
    虽然不知道来人为什么偷偷摸摸来到自己房间里，但这样方式来见自己的肯定不是什么好事。作为一个可以窥视人心的能力者学园都市的黑暗没人比她更了解了。
    【难道那些人终于按捺不住自己打算对我下手了吗？也是，毕竟我的能力是那么・・・・・・】
    【不能只依靠那些手下发现不对，等到她们发现自己出事了就来不及了，要自救。怎么说都是lv5的超能力者，没人可以简单的抓住我。】
    看到四周没有人出声回应，食蜂操祈一跃扑向之前甩掉的腰包，只要拿到包里的控制器那么她就不是没有反抗的能力。
    “可以了吗！”帝督再次开口调笑成功拿到控制器松了一口气的食蜂操祈。
    “给我出来！”
    “pi~”一股不可视的精神波动从食蜂操祈的身边传出来，回荡在整个房间中来回扫视。要是有人躲在这里的话，一定会被这庞大的波动发觉。
    【怎么会，居然没有找到！】本以为可以将那个躲在自己房间中的人逼出来的食蜂彻底沉下了脸。
    精神力在房中来回扫视却什么都没有发现，理论上来说这个房间中的一只蟑螂都躲不过，也就是说这里除了她以外没有其他人。
    但她还没有那么天真得意味对方已经离开了，那么煞费苦心得来到这里怎么可能就这么简单的调笑自己两下就离开。虽说自己倒是祈祷对方真的有那么无聊就是了。
    “不用试了，我已经封锁了这里，你的能力是不可能传递出去的，死心吧！”
    帝督的声音再次出现在房中，这次他的身影也随着一起显现出来。
    见到对方如此简单的现身，食蜂的心再次受到了打击，这说明对方心里已经有绝对的把握抓住自己了。
    虽说之前故意大声呼喊不见人来查探的时候就明白，对方一定早准备好了陷阱了，但当自己的能力也不起作用的时候她才表现出一点绝望了。
    极度的危机涌上心来食蜂反而冷静下来了，既然简单的的方法无效也只能见机行事了。
    “哦，只有你一个，居然不是那些理事会的走狗吗？那么让我来踩猜猜你是谁吧。”
    见到帝督出现后，食蜂也恢复了之前的女王风采，整理了一下刚刚滚乱的衣服，带着淡淡的微笑面对帝督坐下，显得优雅而从容。
    “周围没有其他的仪器，你的身上的衣服也不可能是什么克制精神力的高科技，那么只有一种可能。”
    “你，也是lv5超能力者吧！能免疫我的能力显然不可能比我排位低。”
    “第三、第四是女的，也就是说你不是第二就是第一。”
    “第一位是矢量操纵，可以反弹我的能力但不能无视，那么结果就很简单了，你是第二位，未元物质！”
    “也只有你那多才能力者的身份才有办法无视我的精神力吧！”
    “我说的对吗？未元物质・垣根帝督！”
    尽管看起来是无比优雅的大小姐，但口气却十分强硬，显得有些唑唑逼人。再想到不是学院上层打算动手之后，食蜂的底气又回来了。
    一来，虽说比起管理学园都市的理事会们的资本还远远不足，但食蜂家也是一大名门，没有理事会的支持的话他人多少也要顾及一下。
    其二，怎么说食蜂都是学院都市的lv5，名气很高，帝督也绝不敢不经许可就伤害她，否者只要她宣扬出去就会对学园都市的名声造成极大的打击。
    只要帝督敢伤害她，无论是学园都市还是食蜂家都不会轻易放过他的。明白这些之后，食蜂的底气就又回到她的体内了。
    “最后说一遍，无论你有什么事请先离开！未经许可闯入女生的房间可不是绅士所谓哦！”
    “哈哈哈！真是太好笑了！你难道忘了你现在还在我手里吗？”
    “垣根帝督！你要明白你在做什么！要是你现在离开我还可以当做什么都没发生过！”
    即使坐在椅子上，必须稍微抬头才能直视帝督的眼睛，食蜂依旧表现出一种高高在上的女王气质。
    “我当然明白我在做什么！但是，你明白我想要做什么吗？”
    看不惯食蜂操祈那自以为高高在上的神情，帝督一把抓住她的手用力将她拉了起来，把它给甩到了床上。
    帝督俯下身子，摁住她的双手到头的两边，将食蜂整个人压在身下，看到身下的可人终于慌乱得挣扎起来，他邪笑一声，舔了舔嘴唇，一口叼住对方秀气的耳垂。
    “你说，你个男的独自来到女生的房间是想做什么呢。”
    “啊！”意识到将要发生什么的食蜂操祈终于无法保持一贯的伪装，惊慌失措得挣扎起来，但很快她就不敢在动了。
    食蜂意识到有个火热东西顶在自己的大腿根部上，她并不是那些什么都不懂的纯真少女自然明白那是什么东西。
    她对于自己的身材和样貌还是很有自信的，对方静静压在她的身上，完全不像中学生，过度丰满的胸部被压得死死的，让她有点喘不过气来。
    她明白继续挣扎只会挑起对方的**。与其不断的用胸部去给他按摩，不如当做被鬼压了好。
    “你！你究竟想干什么！我可不认为自己的美貌足以样身为lv5的你变成野兽。”
    “那可说不定哦！你要对自己的样子有信心啊！”
    “你！”看到对方依旧不回答自己的问题，食蜂被帝督那无赖的语气气得说不出话来。
    “好了好了！放心吧！我可不缺女人。只要你乖乖的听话，我保证你什么事都没有。”
    “我以我的人格担保！”
    “这么说的话，至少先从我的身上起来，还是说你的人格也就这样了！”
 
第二十七章 心满意足
    “好吧，你到底想要什么？”
    最后的反抗也失败之后，食蜂操祈终于对面前这个男人的脸皮厚度有了深刻的了解。
    面对这样的情况女王了只有低下自己宝贵的头颅，比起一点尊严来说还是贞操更重要。
    特别是继续反抗的话，她可不认为眼前的男人只是说说看的程度，对女孩子来说有些东西注定是不能拿来赌的，只要有一点点的可能最好还是避免的为妙。
    “真乖，乖巧的女孩才讨人爱哦！既然知道我是多才能力者怎么就是想不到我要的东西呢！”
    “我想要的就只有一样，你的・・・・・・能力！”
    “至于你・・・・・・呵呵~还是不要太过自信为好。”
    帝督说完将食蜂的右手放开，还主动把控制器交到了她的手里。
    “来吧，把你的能力给我全部演示一遍，我想聪明的你一定不会做出那些让你我都麻烦的事对吗？”
    ・・・・・・
    “我知道了，况且我也没有拒绝的权利吧。”
    食蜂操祈自嘲得说道，没想到同样身为lv5的自己与其他的lv5之间居然也有那么大的差距，真是让人心灰意冷啊。
    轻松解析了食蜂操祈的能力之后，帝督愉快得起身离开了她的身上。见到帝督如此果断毫不留恋的起身，这样本来还担心帝督拿到能力之后兽性大发的食蜂又生气了。
    男方毫不留恋自己就说明自己的吸引力还不够，对于一个身材火爆的美少女还说这不是打脸吗？
    女人就是这样，当你看上她对她使坏的时候骂你是流氓，但你对她不屑一顾时又要骂你不解风情没有欣赏美的眼光。
    对于帝督来说对方是什么心情并不重要，尤其是这种几乎和剧情不挂钩的存在，再取得她的能力后少了她也不会影响帝督获取**目录。
    这次的能力解析比以往所有的能力都要快，不是说食蜂的能力比其他的人简单，相反要解读他人的内心这样的能力在整个学园都市里都算是复杂的了。
    虽然黑子说过空间运算需要大量的能力，但是比起心理能力所需要的计算就不值一提了。
    这次之所以可以这么快就解析出食蜂的能力还要归功于现在的身体，纯粹的aim立场组成的身体对能力者发散出来的aim立场最是敏感了。
    成功拿到对方的能力，帝督心满意足得离开了常盘台学院。
    可是在常盘台的女王大人就没那么好的心情了，本来难得出门一次的家里蹲出门才回来发现自己的房间居然给人入侵了。女王并不知道贼人并不是在她出门后潜入的，而是跟着她一起回到房间的。
    本来女王就不喜欢人多的地方，这更坚定了女王宅在家里的念头。
    “垣根帝督，这次的屈辱我会好好回报你的，给我等着吧！”
    在确认帝督离开后，女王对着空无一人的房间大喊道。
    “出什么事了，食蜂大人！”
    随着帝督的离开，隔离女王房间的能力也就自然消失了，食蜂这样大喊大叫立马惊动了守在屋外的下属，听见女王的叫喊她们立刻冲进来向食蜂询问。
    “给我出去，现在才进来还有什么用，我要你们有什么用啊！有人入侵了我的房间，刚刚才离开你们居然没发现！”
    见到下属冲进来女王的怒气更大了，要是这些家伙早点进来，她了不会像城下之盟一样被逼着做事了。马后炮什么的最是让人火大了。
    “非常抱歉食蜂大人！要不要我们通知・・・”
    “不用！这个仇我要自己亲自还给他！”
    打断了下属的建议，女王非常简单得宣言，自己的事就要自己解决。常盘台的学生可不是那种出了事就找家长的人，那样的家伙也她们自己都看不起。
    能力者的事又能力者解决！
    “出去吧，我要静一静。”
    大发雷霆之后，怒火总算是有地方出了。将激荡的心情平静下来后，食蜂再次打发下属离开自己的房间，虽说常盘台是两人一间的，但女王是自己一人住的作为一个lv5这一点点的特权还是有的。
    “帝督酱呦，我会让你明白，得罪一个心理能力者会有多么麻烦的，尤其这个能力者还是个女孩的时候。”
    女王独自躺在床上，低声的喃喃自语，像是想到了什么一样露出了一个伶俐的笑容，要是可以被人看到的话，一定会有很多人成为女王的崇拜者和爱慕者吧。
    话说另一边，帝督可没在乎女王之后会不会报复什么的。不出意外今天晚上就可以拿到十万三千册**了。
    到时候再也不必担心其他什么了，大不了启动理之书直接离开这个世界就是了，难不成还有人追着他到其他世界不成？
    离开了常盘台后帝督直接来到了小萌老师家的附近，为了提高获取**的机会他并不介意花点时间来提前准备一下。
    四处搜索了一下很快就发现了魔法师二人组，为了保护茵蒂克丝而守在小萌老师家的对面，了解了两人的经历后真是让人可悲可笑！
    居然会有人相信人的大脑会被记忆撑爆，就算是魔法侧的人多少也该有点常识啊！人脑开发即使是学园都市都没完全开发出来，随着记忆的增多，大脑其他的部分也会自然被开发出来，根本不存在会爆掉的可能。
    身为科学侧学园都市的对手，居然连对方那些公开的知识都不了解，真是让人同情不起来，还有那么为了loli宅了三年的炼金术师，为了这么一个骗局想出了那么逆天的黄金炼成术就这样白白浪费了。
    在等待的时候时间总是走得很慢，不过即使是慢得像乌龟一样也会有走到终点的一刻，夜晚终于在帝督的期待中来临了。
    看到上条毫无戒备得带着茵蒂克丝离开了小萌老师家，他的心脏跳动的越来越快了，没有人可以在这样的诱惑下保持心境平衡的。
    不过帝督的气息掩饰的很好，加上他现在根本算不上人类的身体即便是这样神裂这个圣人也没发现就在自己的不远处有人埋伏，打算一会趁他们动手时渔翁得利。
    【想在还不是时候，只有等到茵蒂克丝落单遇到那个火魔法师的时候是最好的机会。】、
    、
    【这次，我赢定了！】
 
第二十八章 出击！尾行loli
    底下还在相互打闹的上条当麻还有茵蒂克丝丝毫没有防备的样子，毫无危机感似乎没有想到会有什么人威胁到他们。
    看见到茵蒂克丝的瞬间，通过刚刚得到的能力，帝督可以清晰的感觉到旁边不远处的两人心中的情感那矛盾的冲突。
    看到茵蒂克丝快乐就会满足，想要守护她的生活希望她的生命中充满了欢乐，见到地下开心得打闹的茵蒂克丝两人的心中都流露出丝丝的祝福。
    但是有想到很快这份笑容就要被自己夺走带了的内疚和痛苦，因为完全记忆能力他们不得不每年抹去她大脑里的记忆。
    为了让她活下去，身为她的有人的他们成为了她的敌人，不停不停的追赶她让她几乎过不上正常人的生活。
    但是见到对方那恐惧的表情，他们又狠不下心来强迫她，只好告诉自己还有时间，还没到最后的时候可以让她在这段时间里继续享受下平静的生活。
    尽管神裂脸上没什么表情也没有，但帝督还是轻松得发现了他们心里那迭澜起伏的感情波动。
    对帝督来说这倒是好消息呢，万一最后免不了要碰上他们就可以从这个弱点下手，好好得打击对方的内心说不定可以不战而胜。
    要知道食蜂女王的能力可不是简单的读心、操作他人而已，这可是对人心方方面面的掌握哦，只要是有关心理的那一面食蜂的能力就可以奏效。
    要是逼不得已必须一战时，用食蜂的能力将神裂她们心中的内疚和痛苦无限放大的话，嘿嘿~
    史提尔不好说，但是神裂就肯定玩完了，神裂的内心一点都配不上她那强大的力量，太过于敏感了也太心软了，出了什么事都要往自己身上揽。
    要是作为一个普通人的时候，这样的女人总是会让人怜爱不忍伤害的；但要是这样的内心放在一个拥有强大力量的女教皇身上时，周围的人就悲剧了。
    被她坑惨了的人还少吗？虽然那么人到最后还是无怨无悔，但无论再怎么不在乎被坑了的事实还是不会改变的。
    要是在对战的时候神裂突然坑了，作为队友的史提尔就悲剧了，这就是传说中的坑队友啊，猪一样的队友就是指这个啊。
    想想就知道了，对战帝督非神裂莫属，神裂坑了队友就靠史提尔一个怎么是帝督的对手，妥妥完蛋！史提尔悲剧的未来也许早就注定了吧。
    不过一个小小年纪就像大叔一样，嗑激素长大的脸上还有条形码的十四岁正太无论被人怎么欺负也不会有人心疼吧。
    在茵蒂克丝离开小萌老师家，和小萌老师一起去澡堂时就出现了这么一个场景。当心茵蒂克丝安危的魔法师二人组，记挂茵蒂克丝大脑中魔导书的超能力者就这么一路偷偷得跟了过去。
    神裂两人又是敌人又是保镖，为了不打扰到茵蒂克丝所以只能远远得跟在后面；纯粹就是个恶党的帝督为了不被保镖二人组发现也只能跟在神裂她们的后面，不同在于神裂尾随的是茵蒂克丝而帝督跟着的是神裂火织罢了。
    要是被人发现，帝督也可以自豪的宣称他是个御姐控而不是像史提尔和上条一样的loli控，在怎么说控神裂这样身材火爆的御姐都好过茵蒂克丝这样的银发loli吧。
    在天朝推loli可是犯法的啊，而追御姐顶多就算个色狼吧。
    虽说帝督也在心里承认自己是一个拥有loli控倾向的人，但茵蒂克丝这样的loli完全不是他的菜啊，相比茵蒂克丝还是御姐神裂更符合他的口味。
    帝督可不是一个挑食的人，想有些人啊喜欢一样东西就完全排斥之外的一切，比起那些立场坚定的人帝督可是一个毫无节操的墙头草，只要是性格对口的美女就完全没问题。
    就好比神裂啊、食蜂啊、萝拉啊这样的御姐系角色，又比如奥索拉、安洁莉娜这样可爱的妹系角色啦都是属于可以食用范围的哦。
    看着茵蒂克丝她们进入了澡堂，帝督这些尾随党们终于可以停下来休息一下了。不出意料的话，等会茵蒂克丝出来之后神裂就会摆出“驱散闲人”的魔术去袭击上条当麻并解释她们袭击茵蒂克丝的原因，到时茵蒂克丝就会落单。
    只要把握好时机，以女王的能力即使不用直接接触到茵蒂克丝也可以复制到她大脑里的记忆，这样谁也不能指责什么吧。
    【毕竟我可没有碰过她哦，我只是在路上见到一个尾随loli的loli控，为了保护幼小的花骨朵才出手的呢！是吗，史提尔~】
    女孩子洗澡的时间是很慢的，但是无论是神裂还是帝督都是有耐性的人，为了目标他们可以慢慢得等待时机，只为了最终的胜利。
    洗完澡的茵蒂克丝终于和上条从澡堂里出来了，看她那一脸满足的笑容很容易就会让人误以为上条当麻在澡堂里对她做了什么犯法的事情。
    该不会，这就是神裂对上条当麻下毒手的原因吧，我就说嘛以神裂的个性怎么也不会对第一次见面又没犯什么错的人下那么重的手，况且上条的本意还是为了保护茵蒂克丝，原来这才是原因啊！
    不出所料，神裂在上条当麻他们的周围布下了“驱散闲人”的魔术，周围的人很快就都离开了。
    【每次见到这个魔法都觉得很神奇啊，从某种意义上来说这个魔术比史提尔的火魔法厉害多了。】
    【噢，神裂下去了！嘿嘿，上条当麻又要倒霉了呢！这就是对loli出手的报应啊！接受天谴吧！loli控！】
    发现周围的人全部都消失了的上条总算是发现不对劲了，还不等上条他们做出什么反应的时候，神裂就已经大刺刺得站到了他们的面前。
    上条见到又有一个魔法师出现，立马护在茵蒂克丝的身前，用自己的身体将茵蒂克丝给挡了起来。
    “快走，茵蒂克丝！我来挡住她！”
    还未明白自己悲惨的结局的上条十分大义凌然得对茵蒂克丝说，那样子就像那些说完“你们先走，我断后”之后就完蛋的龙套角色一样。
    茵蒂克丝听到当麻的话，说了句“小心”就跑掉了。很快她的身影就消失在了大街小巷里，在茵蒂克丝逃离时上条一直小心翼翼得盯着神裂，神裂也很配合得一动不动。
    看到茵蒂克丝消失后，上条当麻总算送了一口气，但神裂的一句话就让他再次激动了起来。
    “怎么，你也是来抓茵蒂克丝的吗？为了那什么十万册的魔法书？怎么刚刚不动手，我还以为你会追过去呢！”
    “没有那个必要，因为我的伙伴已经追过去了哦！”
    “什么？糟了，那个火魔法师！”
    终于意识到对方不止一人的上条脸色大变，就想摆脱神裂的阻拦去救茵蒂克丝，但是神裂可不是史提尔那样毫不知情又没有强大的身体素质的人，这注定了神裂会是他的天敌。
    【啊！不幸的上条君！你就好好的接受神裂的**吧，多谢你拖住她了哦，放心我会从哪个和你一样的loli控史提尔手里保护好茵蒂克丝的。】
    【作为回报，她那大脑中十万三千册的魔导书就作为报酬那走咯！】
 
第二十九章 好人or坏蛋
    虽然很想看看上条被神裂揍得凄凄惨惨的样子，但为了魔导书帝督还是离开里这里，追着茵蒂克丝离去了。
    虽然书里说茵蒂克丝很快就摆脱了史提尔的纠缠，但成为暗部后真正见识了许多事情的帝督很清楚，如果不是史提尔手下留情不忍动手，就靠茵蒂克丝一个人怎么也不可能摆脱得了史提尔的抓捕。
    再怎么说史提尔都是一个身经百战的战士，消灭的魔法结社多不胜数，要是就这么无能得跟丢一个连魔术都用不了的小女孩，那他就可以直接抹脖子了。
    想来最后茵蒂克丝可以逃脱也是史提尔不忍见到茵蒂克丝那累得气喘吁吁的样子吧。
    不过为了一个合理的出场理由，帝督可不能等到那时才出现啊，谁说茵蒂克丝摆脱史提尔后就落单的，看到史提尔的实力后，帝督就明白在茵蒂克丝自以为摆脱了史提尔纠缠的时候史提尔一定还在不远处监视着她呢。
    “呵喝，呵喝~”
    为了摆脱紧跟在身后的魔法师，为了保护十万三千册魔导书的安全，茵蒂克丝一刻也不敢停留得奔跑着。
    她知道只有往人群的地方跑才有可能脱离对方的视线，在这个科学侧的大本营里即使是那些魔法师也绝不敢在大庭广众之下动手，那样的话学园都市的保卫力量一定不会轻易放过他们的。
    即使对方再强，也会被源源不断的敌人淹没的吧。
    “不要再挣扎了，你跑不掉的，乖乖得听话吧，那样就会少收很多苦哦，想来昨天那样的伤你也不想受第二次吧！”
    为了不留下悲伤的回忆，史提尔他们选择在茵蒂克丝的面前装成恶人一样，这样在最后动手的时候就不会太伤心。
    这话在帝督看来由神裂说出口还好，可是由史提尔来说总是有一个很违和的感觉，帝督觉得就算史提尔什么都不装他看起来就已经很坏了。
    当然帝督并不是打算为他平反，相反史提尔越是看起来像坏人，他的行动才能更顺利啊。就是这样，这时帝督就可以装作发现可疑人物来出手了。
    为了不引起魔法侧的怀疑，帝督还特意绕道赶到了茵蒂克丝的前方等着茵蒂克丝逃过来。就在赶去茵蒂克丝前面的时候，帝督还意外的发现了一些东西。
    【要是利用的好的话，说不定可以・・・・・・】
    帝督并没有等太久，不一会儿茵蒂克丝就火燎燎得从他身边跑了过去，而魔法师史提尔还是紧紧跟在后面，
    见到时机成熟，帝督站了出来拦住了史提尔，阻住了他追赶茵蒂克丝的路线。见到有好心人为自己挺身而出，茵蒂克丝急忙返了回来。
    “那边那个脸上纹着刺青条纹码的家伙，你在追赶那边那个可爱的女孩子吗？你还有没有一点的根性啊，长这么大的个子居然欺负女生！”
    帝督一手指着史提尔，义正言辞得指责他欺负女生的“事实”。
    “你这家伙！你谁啊你！少给我多管闲事！”
    “要是不想死的话，就给我老老实实得一边待去。不是什么人都可以成为英雄的啊！”
    莫名其妙的被人指责，史提尔的头上也爆出了井字。虽然他看起来就是在欺负女孩子，但什么时候一个无名小卒也敢来拦他的路了。
    上次太过大意，被一个lv0来了一记有情破颜拳已经很丢人了，史提尔下定决心要是对方不知死活来挑衅的话，这次绝对要好好收拾对方一顿，教教他什么事可以做，什么事不可以做。
    史提尔大喊了一声“火啊”，一道火焰出现在了他的手里，只见他将手里的火焰朝帝督晃了晃，警告的意味十足啊！
    “唉，那边那个人，你快点跑吧，对方可是杀人不眨眼的家伙啊，很危险的！我拦住他，你快走！”
    见到史提尔有发怒的迹象，茵蒂克丝连忙跑了过来挡在帝督的面前，不停得催促他快点离开这个危险的地方。
    无论怎么说，自己的事情还是不要牵连到其他人的好。要是为了自己挺身而出的人被魔法师杀害的话，茵蒂克丝会非常内疚的。
    茵蒂克丝知道这里的能力者虽然实力很强，但是都只是普通的学生没有什么战斗的经验，对上那些心狠手辣的魔法师一定会吃大亏的。所以作为将危险带到这里来的人，绝对不可以让这些魔法师在这里肆意得伤害他人。
    “不用担心，在怎么说我都不会输给这样毫无根性，只会欺负女孩子的家伙！”
    为了引起之前发现的家伙的注意，帝督大声的发表了根性的宣言。这样的话语毫无意外的吸引了对方的视线。
    “说的没错，像这样毫无根性的家伙就让我削坂军霸来好好的教导你一下吧。”
    见到这边的情况后，拥有根性的热血笨蛋果断不能忍了，一个身高两米的高达汉子居然对一个小女孩出手，这种事情就只有那些没有“根性”的家伙才做的出来。
    “那边那位朋友，你也是一位拥有‘根性’的人吧！那么就由你保护小小姐离开吧，这个家伙就有我来打倒！”
    见到在自己发现这里的情况之前已经有人挺身而出，这样削板军霸觉得这个世界还是拥有“根性”的人多啊。
    不过看到那个欺负女生的家伙居然还敢使用能力还危险别人，这样不明白帝督实力的他觉得自己必须站出来，保护那些和他一样充满“根性”的人，去教训那些欺负弱小的家伙。
    虽然不知道帝督的实力，但是那个小小姐无疑是打不过对方的，要是在战斗的时候波及到他们就不好了，还是让他们先离开吧。反正教训一个没有根性的家伙他自己一个人就足够了。
    体内充满热血和根性的笨蛋才不会相信自己敌不过那个没有根性的火系能力者呢。
    “啊，这样啊！那么就交给你了！为了保护小小姐，我就先带小小姐离开先好了，你要小心啊，对方可能是lv4呢！”
    听到根性笨蛋说出了自己想要他说出的话，帝督很果断得将史提尔交给了对方，怎么说都是lv5不可能输给史提尔的。
    “唉，不可以的！那人是为了我来的，怎么可以让你们牵扯进来。留下他一个人会有危险的。”
    对帝督来说还是趁现在带茵蒂克丝离开去弄那些魔导书才是正途。帝督拉着茵蒂克丝的手不顾她的抗议将她直接拉走了。
    “不要为我担心，小小姐！我绝对不会输给只有欺负女孩子这样的家伙的！你就放心的离开吧。”
    见到那个被欺负的女孩子在离开的时候还担心自己的安全不肯离开，这让热血笨蛋非常得感动，也更加的愤怒了。
    “居然欺负那么善良的女孩子，你这个家伙更加的不可原谅啊！本来只是打算稍微教训一下就可以了，但是伤害这么善良的女生的人是绝对不能轻饶的！”
    说完削板军霸就冲了过去，对面一直看着事态发展的史提尔现在非常的无语。
    本来自己就对茵蒂克丝出手这件事非常的懊恼了，居然一连出了三个家伙对自己冷嘈热讽，这实在是是可忍孰不可忍！
    同样怒气冲天的史提尔毫不犹豫得报出了自己的魔法名对冲上来的热血笨蛋发出了攻击。
 
第三十章 魔道书到手
    先不管后面那两个一肚子怒火的笨蛋怎么拼斗，帝督果断拉着茵蒂克丝就跑，想来最后也会以热血笨蛋的胜利告终吧。
    没什么太大的问题，削板军霸怎么说也只是个学生而已，就像他说的一样只是打算教训史提尔一顿，最多就是在医院躺上个半年而已，以魔法侧的恢复力来说说不定几天就好了呢，反正不会不小心打死他的。
    帝督拉着茵蒂克丝在大街小巷里拐来拐去，很快就消失在史提尔的眼中不见踪影了。
    “这里应该可以了，那个家伙看来是找不到我们了。可以休息一下了。”
    帝督将茵蒂克丝带到一处繁华的商业街上，看着周围那么多人行人史提尔和神裂在怎么没常识也不会在这种地方出手的。
    再说，史提尔还走不走得了路还两说呢。
    “谢谢你了，还有刚刚的那个人将来有机会也要好好道谢才行。”
    摆脱了魔法师的抓捕茵蒂克丝也松了一口气。
    “那么我要走了，我还要去找当麻呢。”
    “当麻？你的朋友吗？跑了这么久不累吗，要不要到旁边的店里休息一下。”
    “额，不了！要是一直呆在这里当麻会担心的。”
    茵蒂克丝终于是想到自己的饲主还在别的地方，要是离开的时间太久会让他担心的，还是尽快回去的好。
    “我请你吃点点心吧，好歹跑了这么远，口也该渴了吧！”
    开什么玩笑，好不容易才弄到这么好的机会，怎么可能就这么让茵蒂克丝离开，帝督可不是为了做一个好心人才帮忙的啊。不把魔道书弄到手，谁都别想跑。
    “请我吃东西，好啊！快走吧！”
    一听到有人打算请自己吃东西，茵蒂克丝立马就将以前的饲主当麻给抛在脑后了，连忙催帝督快点进到点心店了。
    “啊！我要这个，还有这个，还要那边那种・・・・・・”
    “・・・・・・”
    见到茵蒂克丝毫无廉耻得开口索取食物，帝督也挂起了一头黑线。
    不过一想到只用一点点钱就可以换取魔道书，还不止一本两本也就值了。毕竟帝督出一次任务换来的钱都足够茵蒂克丝吃好几年的了。
    “好吧好吧，都给你买！不过先说好哦，要是没有吃完浪费粮食的话，我可饶不了你哦。既然点了没吃完前就不能离开！”
    “放心吧，我绝对能全部吃完的。要是・・・要是我吃完了还能再要一些吗？”
    “・・・你先吃完这里的先吧！要是之后你还吃得下，再点也没关系~濉
    “太好了，当麻一直都不让我吃饱。你真是个好人呢。这次我要一口气吃完将来几个月的食物！”
    “那个当麻是？居然让女孩子饿肚子真是没用啊！”
    “就是啊！当麻真是没用，每次做饭都只有一点点。阿姆~阿姆~”
    茵蒂克丝一边大吃大喝，一边数落自己的饲主的冷酷，每天给的饲料都不够吃让她每天都在饿肚子。
    看着茵蒂克丝面前越堆越高的盘子，帝督脑后的黑线也越挂越多。即使在说话的时候，她的嘴里也没有停下，就这么几句话的功夫就扫完了好几样食物了。
    【看你现在的吃样！真要是有人愿意养你你就该偷笑了！上条那家伙也真够倒霉的了，躺上这么一个无用的吃货！】
    【要不是为了你脑子里十万三千册的魔道书，谁会理你啊！实在不敢相信世界上居然有那么多人会为了你这么个“东西”拼命！】
    【嘛，算了！反正和我没什么关系就是了！十万三千册魔道书我已经快复制完了。】
    【理之书，复制魔道书的进度怎么样了？快点弄完甩掉这个家伙好了。看着她就让我作呕啊！】
    【目前已拷贝97%，还有三千册书正在拷贝中。】
    帝督的大脑中传来了一个极度理智的声音回答了他的问题。过度理智的声音显得冰冷无比，但帝督的心却火热非常。
    很快茵蒂克丝就不满足一点点的吃了，她一把抄起盘子直接往自己的血盆大口里倒点心。
    桌子上的点心很快就被她吃完了，但是帝督发现她的肚子一点变大的痕迹都没有，明明吃掉了她体重三分之一的食物却毫无反应，就像那些东西直接到了异次元而不是她肚子一样。
    “还要吗？看你的样子好像还没吃饱呢。服务员，再拿一点点心上来！”
    不行，还有三千册的魔道书还没复制完，怎么可以让你离开！
    “万岁！你真是个大好人呢！”
    帝督的等级再次上升，从好人升上了大好人一级。茵蒂克丝再次展现那永不满足的次元胃袋。至于当麻？那是什么啊！
    再次吃完了面前的点心，茵蒂克丝又用楚楚可怜的目光看向了面前会对自己投食的大好人，希望对方继续让服务员送上食物。
    “啊！茵蒂克丝！原来你在这里啊！什么啊，枉我还那么担心你被那些魔法师抓走了，你居然自己躲在这里大吃大喝！”
    见到自己的宠物消失，担心宠物丢失的上条君在摆脱了神裂后四处寻找起来。也不知道是他的不幸还是好远，很快他就在一家点心店了发现了大吃大喝的茵蒂克丝。
    以茵蒂克丝的那种吃法，想不被人瞩目都不行啊！
    看到茵蒂克丝没事，上条君也大大得松了一口气，接着而来的就是一腔的怒火。好你个茵蒂克丝，居然自己一个人吃，都不叫上我，难道不知道上条先生已经很久没有吃过那么好的点心了吗？
    由于经常性的不幸，上条当麻只好每次都买最便宜的菜自己煮来吃，重要的蛋白质来源还是在超市打折的时候进购的呢。
    到街上的点心店里去买东西吃，那是在长达几个月的省吃俭用之后才偶尔享受一下的奢侈呢，不是过节还不舍得去。
    “啊~同学你是？难道你就是那个被这位小小姐评为从来不给她吃饱的当麻君吗？”
    见到上条到来，帝督特意提高了一点声音。听到来人居然从来不给女孩子吃饱，店里的众人纷纷将目光投向了他。
    虽然在看到茵蒂克丝那样的吃法也明白能养活对方也已经很不容易了，但是不能让女生吃饱饭的男人还是会被大家鄙夷的。
    被大家看得面红耳赤的上条当麻快步赶到茵蒂克丝的面前。
    “茵蒂克丝，你没事吗？我听说有魔法师追你去了。”
    正在吃着帝督第三次叫人送上来的点心的茵蒂克丝终于发现自己的饲主来临的事情，非常开心得举着一盘点心给上条吃。
    “当麻，当麻，你看你看！这位好心的先生给的呢！这位先生赶跑了那个魔法师呢。”
    “哦，这样啊！谢谢你救了茵蒂克丝呢！”
    听到茵蒂克丝的回答，上条总算注意到了旁边这个人，在明白是对方救了茵蒂克丝后上条十分诚恳的道谢了。
    “啊，那没什么！再说拦住那个火系能力者的人也不是我啦，我只是带着她离开那里而已。”
    “既然又认识你的人来了，那我也就放心了。好了，我就先离开了！”
    “不过你们还真是有意思啊，居然说什么魔法师什么的，真是爱搞怪呢！”
    又拖了一会时间，成功弄到所用魔道书的帝督也不想在待下去了，随便扯了几句就想离开，看到上条似乎有挽留自己的打算连忙祭出魔法师这一张大旗。
    本来打算好好道谢的上条听到魔法师这三个字后终于意识到自己说了很多不该说的话，本着不牵扯更多人进来的念头也原本要脱口而出的话都生生憋在嘴里。
    帝督离开后不久，茵蒂克丝终于吃完了所有的点心，好在茵蒂克丝总算还念着一点饲主的幸苦从嘴里抠出了一点点心留给了当麻，让当麻也吃到了久违的点心。
    “先生！请等一下，你们还没有结账呢！”
    就在当麻君打算带着酒足饭饱的茵蒂克丝离开，一个服务员拦住了他递上一张长长的账单。
    “唉！！！”
    接到账单才看了一眼，上条当麻就被那一串的零给吓到了。
    “这个・・・之前的那个人没有付钱吗！？话说怎么会这么贵！”
    “因为小小姐点的都是店里的招牌啊，都是国外最上层的点心呢，除了这里学园都市里都没有哪家店有卖呢！”
    看到上条似乎有赖账的打算，一脸职业微笑的服务生悄悄得打了几个眼神给其他人，顿时一群服务生围了过来将上条紧紧的堵在店里，一脸狞笑的看着他。
    “不幸啊！！！！！！！”
    ************************************************************************
    ps:求票啊！求评论，每个星期那么多的精华都没地方撒啊！兄弟们给点支持吧！
 
第三十一章 魔道书？不能用！
    哈哈哈哈！成功获取了十万三千册魔道书，不管是谁都会心情大好的。
    能这么轻松的取得魔道书还多亏了自己能力者的身份呢，能力者不能使用魔法所以魔法侧的人也没有过多的在意和防护，真是捡了个大便宜呢。
    要是茵蒂克丝还在魔法侧那边的话，魔法师们可没有那么简单就可以接触到她呢。这也就是在学园都市，普遍人都不知道魔法是什么的地方才准许她随意走动呢。
    拿到魔道书心情大好的帝督直接离开了点心店，结账什么的就留给上条君吧！把这个加好感的机会留给他也算是对他的回报了呢~
    激动得不可自制的帝督使用空间能力直接回到了研究所里，回到自己的身体里之后就去了school的总部之中，在吩咐过手下不准任何人来打扰之后进入了密室中。
    【理之书，辅助我解析魔道书，全部解析完要多久。】
    【对了，理之书，我记得能力者是不能使用魔法的，之前没有拿到魔法所以不知道我用不用的了魔术，现在你来分析看看。】
    【解答一：解析需要将近三个星期左右。】
    【解答二：经过对魔术原理的解析，宿主不能使用魔法。】
    “什么？！我不能使用魔法，开什么玩笑，那我那么辛苦的取得魔道书有什么用！”
    【解答：宿主是灵魂降临到现在的身体里，身体原主人接受过能力开发，是不可能使用魔术的！】
    【不会吧，我还以为能够将魔法和能力结合起来呢！】
    “啊啊啊啊啊！金手指呢！我作为穿越者的福利呢！不是说穿越到学园都市的主角们都可以大开bug同时使用超能力和魔法的吗？”
    【要用魔法可以啊，只要宿主从新夺舍一个魔法师的身体就好了！只要换上魔法师的马甲就可以使用魔法了，相对的超能力就得放弃了。】
    “要放弃超能力・・・・・・别开玩笑了~”
    辛苦筹划多年的魔道书居然不能用，还有什么比这个更加讽刺的吗？不过想想也是，能力者不能使用魔法，有怎么可以期待自己打破这个隔阂呢。
    能够使用多重能力已经是一个巨大的金手指了，要求太多的话连帝督自己都不好意思了，毕竟别人给予你穿越资格的时候不是已经说过了吗？一切要靠自己去获取，能有机会穿越已经很幸运了。
    【哎！我好像想到了什么！要是那样可以的话，说不定我可以・・・・・・】
    就在帝督似乎想到了什么又似乎什么也没有想明白的时候，理之书再次告诉了他一个好消息，总算没白费他那么幸亏弄来魔道书。
    【宿主，检查出上一次为何没有提升为lv6了！】
    【原本得到的资料来看，取得了幻想御手之后理应升上lv6才对，现在明白了缺少了什么了。】
    【宿主只要补全了魔法之后就能顺利升上lv6。】
    “补全魔法？哦！是了，记得一方通行爆白翼什么的也是要被魔法击中之后呢，一方通行是通过与魔法师战斗解析到了魔法的知识。”
    “呵呵~总算有一个好消息了~没白费我那么多的功夫，那么要多久才能补全魔法的信息？”
    【解答：完全解析魔道书之后。】
    “哈哈哈！一方通行，很快我就回去找你了！最强的‘矢量操控’！”
    解决了lv6的问题后帝督就离开了密室，原本以为需要好几个星期去解析魔道书的目的也放弃了，既然不能使用魔法那就不用那么着急了。
    少了帝督的支持，解析魔道书也就是需要大概三个星期的时间，加上帝督的计算了大概也只能减少三分之一的时间吧，何必呢~反正又不急，等到御版妹妹的事件也不过是在将近一个月之后。
    时间又这么无情的过去了，这些天了帝督除了每天陪娜娜美增进感情出门逛街之外也就没什么事干了。
    最近最轰动的事情大概就是前些天的夜里一道巨大的光束从学园都市里直射出去，击毁了漂浮在宇宙的人造卫星「织女一号」，搭载在卫星内的超级电脑「树状图的设计者」同时被毁。
    值得一提的是，item的那位boss麦野沈利还以为是帝督获取了她的能力之后干的，来到school的分部大闹了一场，说什么因为这件事被理事会们反复询问了很多次。
    这件事被后来赶到的帝督毫不留情得镇压了下去，在解释了击毁人造卫星不关自己的事后才摆脱了麦野的纠缠。
    在同时，帝督也和麦野订下了合作协议，主要得利的一方毫无疑问就是school了，当然是以帝督的暴力来执行的。
    虽说很不甘心，但是技不如人害怕被帝督清算的item也只好把苦水往肚子里吞了。今后的任务里，item只要不想和帝督撕破脸就只能退避了。
    在今天和娜娜美逛街的时候发现上条和他的好基友蓝发耳环去冷饮店的时候，帝督明白他有没有办法使用魔法的机会来了。
    在承诺了一大堆的好处之后，帝督终于将娜娜美打发回去后小心翼翼得跟在上条和红发魔法师―史提尔・马格努斯一起去了三泽塾。
    现在的三泽塾已经被魔法师给占据了，上条他们的目的就是为了去救那个被魔法师囚禁的能力者―姬神秋沙。
    当然帝督的目的就不同了，帝督可不是为了那个无节操的巫女去的，相反他想要的是那个炼金术师―奥雷欧斯。
    说道这里大家也就该明白帝督的目的了，是的！要使用魔法必须有魔法师的身体，还有什么比奥雷欧斯更好的选择吗？
    一个成功取得金色大术的马上就会被驱逐的魔法师，这简直就是上天送的礼物啊！
    天授不取必遭其害！只要将被洗去记忆的奥雷欧斯抓住，要用女王的心里掌握控制他，完全可以再现金色大术的风采啊！
    到时候，一边控制这个能力者的身体，一边操作奥雷欧斯的身体，就可以变相的实现魔法与科技的结合了。
    能力者这边达到lv6，魔法师那边成就魔神，还有什么事办不到的！什么一方通行，什么把妹手，什么鸡爪子通通一巴掌扇飞！
    想着未来美好的光景，帝督抹了把嘴角，把那快要留下来的口水擦掉，一脸狂热的盯着三泽塾的大门。
    上条他们第一次的进攻是失败的，还是不跟进去为好。毕竟要给理事长一个交代啊，不能用超能力者打倒魔法师。
    帝督只要第二次去接收那个loli控绿藻头就可以了。
    话说，这也是个掉进茵蒂克丝那个无底洞的胃里出不来的可怜虫呢~
 
第三十二章 伟大的上条君
    第一次大多数时候都不会是美好的，不是吗？
    由于经验的不足，人们在第一次的时候总是会犯这样那样的错误，只有当人们把这些错误一一验证之后才能得出一个较好的结局。
    帝督默默地看着上条两人进入三泽塾补习班，记忆中他们将炼金术师奥雷欧斯・伊萨德的「分身」击破，但却被真正的伊萨德用「金色大衍术」消除部分记忆。
    果不其然，很快他们就被一些黑衣人给丢了出来。嘛，从这里还是可以看出奥雷欧斯本质上还是一个好人，没有在背后下黑手。
    要是帝督的话，就让人在暗地里处理掉他们了，反正只要不被姬神秋沙发现不就可以了。
    肚子饿的宠物为了寻找饲主上条当麻独自出门了，顺着魔法的波动茵蒂克丝出现在三泽塾补习班，结果被奥雷欧斯带走，没有能力的人就是悲哀，连自己的生命都不由自己做主。
    看着茵蒂克丝被人抓走，帝督在心中再次鉴定了自己追求力量的决心，只要有力量才能得到自己想要的东西，才能保护自己以及自己在乎的人。
    被丢出来的两人就像是基友一样倒在一个长椅上，很快上条就在「幻想杀手」的作用下恢复了记忆。
    帝督并没有跟去看，一直呆在补习班外围，目睹罗马正教骑士团施展的魔法「葛利果圣歌」被奥雷欧斯用「金色大衍术」反弹。
    嘛，这也算是魔法侧的洲际导弹了吧！不过居然可以将破坏的东西从新逆转，甚至连里面的人也没事，真是逆天的魔法啊！
    要是那个金发的主教萝拉知道自己放弃了这么个人才，估计得悔得吐血吧。看着从天而降，又返回去的光芒帝督如此想到。
    科学取代魔法这么看来也不是毫无道理的啊，简简单单使用手指一按就可以做到的事情，取代了需要一整个「葛利果圣歌」的术式才是理所当然的事吧。
    就像上条曾经说过的那样，想要火焰的话用打火机不就可以了，想要掰弯勺子的话用交钳不就可以了，使用科学的道具就可以简单办到的事情也当然会让人喜赖啊！
    经过了半个钟的等待，失忆少年们总算是恢复了记忆从新来到这个地方。
    看着他们进入了三泽塾，帝督非常的纠结。知道这次就是奥雷欧斯败亡的时候，但是有担心进去会被奥雷欧斯发现从而引起魔法侧的注意就不好了。
    并不是没有信心打败奥雷欧斯的金色大术，对于拥有心里掌握的能力的帝督来说一个要靠药物来维持自信的家伙实在不足挂齿。
    但是有信心打败归打败，帝督可没有自信不被金色大术发现。三泽塾这里面几乎就相当于奥雷欧斯的固有结界一样，有自信破除不代表进去可以不被发现。
    思考了半天，最后帝督还是决定不进去了。反正里面的事情帝督也知道的差不多了，没有必要自己亲自过目，还是在史提尔他们离开之后再去接收失忆的奥雷欧斯好了。
    说实在的，拥有金色大术这么bug的能力居然还被两个基本没有什么能力的人打败，实在是不懂说他什么好了，心理承受能力太差了。
    要是有一点点的催眠能力把自己催眠了，那根本没有输给上条的理由。幻象杀手是很厉害，但是饶过幻象杀手的能力多的是，直接说一个身首分离不知道把妹手有没有能力把掉了的脑袋接回去。
    实在不行，弄个大炸弹，一爆！嘿嘿嘿~把妹手对能力有效但对能力形成的东西无效，说实话帝督就一直想不通奥雷欧斯制造出来的汽车（就是从头上砸下来的那个）怎么会被把妹手消失掉。
    即使消失了就不说了，那汽车砸下来带来的重力呢？
    进行了一场激战的上条君被人给运了出来，断手断脚的一身血。看到这样的上条当麻连帝督也不由升起了一丝敬佩啊！
    能够不顾自己的危险，在别人有事的时候伸出援手，这种事有多少人做的到。而且还不是一次两次，帮助受难的人几乎成了上条当麻生命里的执念了吧。
    有的人可以在他人受难时伸出援手，但那也只是一次而已，在帮助他人收到像上条当麻这样的伤的，下次还有多少人有那个胆子继续出手相助呢。
    在近乎所有的**男里，也只有上条君是不被人记恨的。他没有什么强大的力量，没有什么三心二意，在遇到困难的时候总是毫不犹豫的挺身而出。
    虽然嘴里说着麻烦什么的，但也从来不曾逃避属于自己的职责，甚至于不该是自己的义务的，只要他有需要帮忙还是乐意出手。
    除了一个把妹手，他没有什么特殊的地方，既不是什么有着血海深仇的复仇者，也不是什么悲天悯人的圣者，只不过是一个普普通通的平凡人而已。
    但就是这么一个普通人，靠着自己的把妹手还有从来不畏惧危险的执着，让他得到了丰厚的回报。一个只能让人项羡慕的**，就像茵蒂克丝、御坂美琴、神裂火织还有欧丽安娜一样不都是为了他那热心的帮助而感动了吗？
    这样的人，即使是想嫉妒都嫉妒不起来吧。拍着良心说，把自己换到他的立场上来看，在什么都不知道的情况下，有多少人敢去挑战一方通行。哪怕你知道这样可以泡到御坂美琴！
    相比于上条当麻，什么小室孝那些人，怎么有资格和他相比。并非为了回报，只是简单的希望帮助他人。
    敬佩完了，帝督还是很感谢上条君的，这次要不是有他们在前面顶着，想要无声无息的弄到一个魔法师还真不容易。
    嘛~顶多下次请茵蒂克丝吃饭的时候会先买账再走的啦~
    在上条还有茵蒂克丝都被史提尔送走之后，帝督来到了三泽塾里面。除了奥雷欧斯之外，三泽塾还是有很多好东西的。
    比如说，那些死在这里的骑士们的尸体啊~附身是没可能，但开始可以拿来做一些实验研究的嘛！
    哇！！！！
    看到这张脸，帝督也吓到了，这就是史提尔说的整容吗？
    整张脸都被烧坏了，这样确实没有人认得出来了吧，估计他自己都不会相信这张脸是自己的。
    想到在医院里史提尔对当麻说的话，还真是有着太多的修饰了啊！看来史提尔还是对自己变成人体天象很在意的嘛。
    还是说，只是单纯的loli控之间的对抗呢？
    不管怎么说，这样的奥雷欧斯还是得先带去好好整个容才行啊。哪怕没有人知道，帝督也不想顶着这样的脸出门啊，吓到小萝莉就不好了！
    万一出门被人指着说cos弗莱迪就悲剧了，警备员妥妥得得（dei）出马啊！
    有伤风化啊，到时倒是不用担心风纪委员了，看到这张脸估计都吓尿了吧~这张脸直接就是一大杀器啊！
    至于金色大术？不用担心，那些外行的魔法师怎么有学园都市那么熟悉大脑呢，难道不知道失去的记忆是可以恢复的吗？更别说还有女王的能力在呢！
 
第三十三章 得不到的日常
    啊~拿到了**目录里的十万三千册魔法，有拷贝了大量的能力，穿越之前的愿望也算是实现了一部份了。
    虽然并不是打算就此满足，但人也会有疲倦期帝督也不例外。费劲心机取得了科学侧和魔法侧的大量能力后，帝督也打算好好休息一段时间来恢复激情。
    弦要是长时间紧绷的话，就会慢慢变得宽松，适当的放松是必须的。
    本着无事一身轻的原着，帝督将暗部的事情全部抛给部下处理，独自一人到学园都市里溜达。
    来到学园都市也已经有好几年了，但是之前由于种种原因一直都没有心情好好看一看这个地方。
    现在好了，总算是腾出时间和心情了，要是将来回忆起来到了学园都市做过什么除了超能力和战斗就没别的了，那也够悲哀的啦！
    【现在是该放松一下了，但是・・・该去哪呢？】
    【学园都市有什么好去处我倒是不怎么了解啦，以前都忙着算计这个算计那个。】
    【嘛~算了！到处走走，走到哪算哪好了，放在我也没有规定必须去哪放松。】
    帝督离开了家里，独自去往其他散步。这一次，他不打算打上其他人，要放松自己果然还是自己独自去走的好。
    一般来说，放松对很多人来说都会去好玩的地方使劲的玩一玩，或者化身饕餮来一顿胡吃海喝，还有些人最求刺激使劲弄一些极端的危机给自己。
    以上那些都是非常极端的做法，帝督没那么偏激。只是打算好好找点好吃的，再找个风景优美一点的地方就可以了，这样的要求对他来说实在不算高。
    按照以往的经验，帝督来到了第四学区。学园都市里的人都知道想要吃到好东西就要来到这里，只要你有足够的钱在这里你可以买到世界上任何地方的美食。
    漫步在街上还没多久，帝督刚刚升起的好心情就被破坏了。
    原因很简单，因为他撞见了一个“熟人”。尽管帝督觉得见到对方没什么，但对方可就没有那么宽广的心胸了。
    一开始帝督也没有发现，但在蠢的人一连撞上七八次人，衣服被弄得五颜六色之后都会发现不对劲的。
    帝督好好地走在街上，看了看那边一个卖可丽饼的，正打算去买一个来填肚子。一个小女孩从不远处跑来，见到对方可能撞上自己帝督连忙挪到了旁边。
    哪知道对方居然也诡异得转了个身，直直得撞在帝督身上，要是就这样被撞了一下就算了，问题是这个小女孩不知什么时候拿了一个可丽饼在手上，顿时帝督的裤子就粘上了一些奶油。
    面前的小女孩见到自己撞人了，还弄脏了了别人的裤子，急得快哭出来了不停低头道歉。
    这么可爱的一个女孩子帝督也不好指责什么，毕竟人家都已经快哭了，总不好意思欺负人家一个女孩子吧。
    再说帝督也不是什么灭绝人性的家伙，一点小小的意外也不至于就要动手的地步，只好弯下腰摸了摸对方的脑袋安慰了一下小女孩让她离开了。
    原本钥匙就这样也没什么，谁出门会没有点事呢，路走多了多多少少会撞见点什么事的。
    但是・・・・・・
    这果断不能再忍了啊，一路过来不到一千米的路程，被人撞了七八次，被泼了三四次饮料，还有一些垃圾罐子从角落飞出来精准得往帝督的身上撞。
    要是上面这些事放在不幸的上条君身上的话是很正常啦，但是放在帝督的身上就不对劲了，帝督可不记得自己什么时候倒霉到这种地步。
    难道是卡密酱觉得只针对上条君一人太可怜了，打算换个目标？
    【这绝对是有人在针对自己啊！】
    看这样的情况，帝督大致上也猜得出针对自己的是谁，能做到这种事的再加上和自己有过节的，怎么想也只有一个吧。
    本着之前自己也有错不打算计较太多，帝督自己开启能力用念动力形成一层薄膜抱住自己，透明的念动力紧贴在自己的身边。
    之后又来了几伙人来到帝督的身边，脚一滑手里的奶油蛋糕和饮料脱离地心引力打算和他来一场亲密接触。
    这次为了让对方知难而退，帝督动也不动静静得等着那些蛋糕砸过来。
    “啪”蛋糕砸在帝督身前十公分的地方，无奈得被地心引力从新拉回地面上。
    身上的衣服一震，黏在上面的污渍全部落了下来。从新恢复一身整洁的帝督无视了这些人离开了这里。
    过了好一会儿都没有人再来打扰帝督的清净，见到对方终于放弃了这些幼稚的报复帝督也松了一口气，这样的报复要是报复回去的话，还不笑死人了！
    离开了第四学区的美食街，帝督去往第六学区，打算好好的玩一把弥补刚刚的损失。
    【唉，居然那么倒霉的撞见那个人！忘记了那家伙也很喜欢吃甜食。】
    【还是说卡密酱发现了我坑了他的修女一把，打算惩罚一下我这些无信者呢。】
    【嘛~算了！还是去游戏厅好好玩一把吧！】
    结果・・・・・・
    还是没有跑掉啊，女人的报复心可是很强的！最初的一点只不过是开胃小菜啊，之前的平静只是为了酝酿更疯狂的回报啊！
    没想到对方居然从第四学区一直跟了过来，帝督还以为在第四学区那些事过后对方也该出气了，没有必要穷追不舍。
    事实又一次狠狠得扇了帝督一巴掌，就在帝督打算进入一家大型的游戏厅的时候，前面有一个白白瘦瘦的男生跑了过来拦住了他。
    【还来？！真把我当好好先生了不成！】
    帝督本来由于疲倦的心态不打算在挑事的，但是有人不停得撩拨的话再好的人也会有火的，别说这个人还是本来就不算好人的帝督了。
    “啊~哦~那个~垣根同学！我喜欢你！请你和我交往吧！”
    拦住帝督的男生突然脸红红得向帝督表白了，这种情况完全不在帝督的意料之中，本来打算对方一出问题就发火的帝督一下子就愣住了。
    “你这家伙！谁啊你，你自己想搅基我可没那打算！别想把我带到你们那个世界里去。”
    愣过之后，是更大的怒火涌上心来。居然个男人在这里当众表白，不管事后怎么样都难免要丢脸了，总之帝督可不打算背上基佬的名声。
    见到周围的人有被吸引来的迹象，帝督连忙打算了对方的话，严厉得拒绝了对方。
    “那个，我知道垣根同学你不会看上我的，但是我还是想要尝试一下。”
    “我从很久以前就喜欢上你了，我以前只是在远处看着你，不知不觉就被你深深得吸引了。”
    “我希望帝督你可以给我一个机会！”
    “无论是上面还是下面我都无所谓的！”
    脸红红的男生不顾帝督的呵斥，自顾自得说了下去。这里的事情在了无法隐瞒下去，周围的人一下子就围了过来。
    ps:庆祝收藏突破三百，今晚还有一更！
    pss：求票啊！那么多的人，周推荐票还不到人数的一半！实在是太凄凉了啊！哪怕每天一人一票都不至于那么少吧~把你们的推荐票都狠狠得砸过来吧！
    psss：给票的有妹子表白，不把票交出来，小心“那个人”哦~
 
第三十四章 什么！帝督弯了？
    不管是中国人还会外国人，喜欢看热闹这点是共存的。这里是学园都市第六学区，本来就是很多人的地方，见到这里似乎有热闹看，四周一下就围满了人。
    “看呐！看呐！居然有男生当众表白啊！”
    “而且被表白的那一方也是男生啊！好浪漫啊！”
    “加油！加油！我支持你哦！那边那个男生要努力啊！”
    “答应吧！答应吧！两个人love~love~”
    周围的女生里顿时冒出了这些话来，气氛一下子就被她们弄腐了。这些人里也是有很多的美女的，但是这样的爱好一瞬间就让她们周围的男生冒出了冷汗。
    本来打算趁机揩油的男生全部都离她们远远的。更惨的是被其中的一个女生还挽着手的男朋友，那个男生浑身汗毛都竖起来了，猛得挣脱了他女朋友的手。
    估计这对男女今天之后就会变成有情人终成兄妹了，我想没有男人可以接受在他女朋友躺在怀里的时候想的是你在和其他的男的在搅基的。
    猛然发觉女朋友的真面目的时候，那个男生的冷汗比周围的男生还要多得多，想起以前女朋友一直在自己面前讲其他的男人怎么优秀还有点吃醋。
    现在终于明白了，原来是打算把自己给掰弯啊，幸好自己从来没那方面的想法，一直有点莫名其妙，总算没有踏出那一步，爹娘保佑啊！
    “哇那个男的好大胆啊！”
    “怎么可能会答应啊，绝对会拒绝的啦！”
    “就是因为世界上多了你们这些腐女，才会有那么多的直男掉进搅基的深渊里啊！”
    “那边的朋友，要看清楚啊！伪娘什么的绝对不要上当啊！”
    “性别相同怎么谈恋爱！”
    “居然被男性当街表白，那么男生也真够倒霉的啦！”
    与前面的腐女们不同，绝大部分的男生还是没有被掰弯的，坚决否定这次告白的祝福。
    得到周围广大男同胞支持的帝督一脸正气得回绝了对方。
    “怎么可能给你机会啊，我才不会喜欢男的呢，就算是你这样的伪娘也一样！”
    “你知不知道，就是因为这个世界上多了你们这些性别为秀吉的家伙，有多少男人一步踏错悔恨终生啊！”
    听到帝督的话，四周的腐女们纷纷露出了遗憾的神情。但“那个人”的计划才没这么容易破解呢。
    “就是！我家的达令才不会喜欢你这样的小白脸呢！”
    “你这只骚狐狸，也打算勾引我家的帝督，小心我叫人教训教训你！”
    从人群里传来了指责告白的男生的话语，听到这样的话，广大男同胞纷纷点头，既然已经有女朋友的人，怎么可能会答应啊！等等！女朋友？这个声音！
    率先反应过来的腐女们发出了喜悦的尖叫。
    “我家的帝督酱喜欢的可是像我这样的・・・”
    一个高大魁梧的男生从周围的人群里冲出来，一副见到小三的样子厉声喝吗告白的伪娘男生。一边破口大骂的同时，这个魁梧男还打算去挽起帝督的胳膊。
    “啊啊啊啊啊！！！”
    “原来如此，只是不喜欢小白脸的男生啊！”
    “果然还是男生的话还是喜欢有男子汉气概的人嘛！”
    周围的腐女们纷纷撒花庆祝有情人终成眷属，又亲眼见证了一对相爱的男子真是太幸福了。
    “yoooooooooo!!”
    “亏我还以为你是直男，原来你只是喜欢高大的男生啊！”
    “喜欢这样的家伙，比喜欢伪娘更恶心啊！”
    “瞎眼啊！瞎了我的钛合金狗眼！比♂利♂王已经占领世界了吗？”
    不能接受这样逆转的结果的男生们发出了哀嚎，世界上又多出了一对被掰弯的男生。
    “开什么玩笑，你・他・妈的又是哪个！！！”
    同样无法接受的帝督一脚将这个打算搂住自己的家伙踹飞到一边。已经无法在忍耐这样的超展开了，帝督觉得等对方原谅实在是愚不可及，果然自己这样的恶党就是要主动出击把打算对自己出手的家伙全部解决掉才是对的。
    “对不起，我忘了你不喜欢让人发现的，我只是・・・太生气了，那个小骚狐狸！”
    高大魁梧的男生一脸抱歉委屈的离开了，但是他走之前的话让帝督更加无法解释了。
    “对不起，我不知道！但是我会做的比他更好的，给我一个机会！”
    伪娘男生却不顾帝督已经发火的态度，继续缠着帝督哀求道。
    “够了，我已经受够了！给我倒下吧！”
    随着帝督的话结束，伪娘一脸奇怪得倒在了地上。看到没有热闹看了，四周的腐女们发出了不满的声音。
    “什么啊！居然动手打自己的‘女朋友’，真是个人渣啊！”
    “我还没忘了你们呢，给我一起倒下吧！”
    帝督周围的人就像同时集体说好了一样，同时昏倒了。
    “食蜂操祈，我知道你在，给我出来！”
    帝督的声音在这个寂静下来的环境里回荡着，周围一个倒下的女生就像提线的木偶一样爬了起来。
    “呵呵，我说过回来找你的，我的礼物还满意吗？”
    “呵呵，小儿科的恶作剧！无所谓！你忘了我也会‘心理操控’吗？在这些人倒下的时候我就把他们今天的记忆抹掉了！”
    “是吗？那么录像里的东西你也能抹掉吗？我可是把刚刚的事情都录了下来哦，现在已经复制了好几百份了吧！”
    听到通过少女的口答话的帝督，额上的青筋暴起，眼角一跳一跳得抽搐着。
    “不做声就不会死，你怎么就是不明白！”
    “你这是自寻死路！”
    庞大的精神力扫描整个学园都市。
    第四学区・・・
    第六学区・・・
    第七学区・・・找到了！
    “胆子很大嘛！居然还呆在房间里！我们一会见！”
    找到了女王的真身之后，帝督也没兴趣对这个人偶多说什么，冷冷得警告了之后使用空间移动赶往常盘台而去。
    女王淡定得坐在房间里，一副满不在乎的样子。是胜券在握还是假装冷静呢？
    第六学区到第七学区很近，以帝督的能力不到十秒的时间里就出现在了女王的房间里。
    “不经过敲门就进入淑女的房间真是太失礼了，不过对于你这样的野蛮人还是可以理解的！作为主人还是说句‘欢迎光临’好了~”
    “呵呵，你不会欢迎我的！我保证！”
    “呵呵哈哈！你想要做什么我不知道，不过我可以保证你要是敢动手的话・・・这里的摄像机可是会上传到所有的网上哦！”
    “额~居然在自己的房间里装十几个摄像头，你还真是自恋的变・态啊！”
    “哪里~只是打算记录生活的点点滴滴罢了~”
    “喔~对了，不要妄想破坏掉它们哦。为了不经常更换，我买的可是防水放电放火的材料制成的呢！”
    “哦嚯嚯嚯！”女王用手遮住嘴，一脸骄傲得笑了起来，在这种占尽优势的时候就要好好装个样子。
    “是吗？这就是你的自信的屏障啊！真可惜呢~”
    “这种东西对我将要做的事还说可是完全没用的哦~”
    “倒不如说，我本来就打算好好的录下一会发生的事情呢！你能帮我准备好真是太好了！”
    帝督露出了一副邪恶的嘴脸，反将了女王一军。
    看到事情超出了预料，女王也开始露出了一点紧张。
    “你~你想要做什么！我劝你还是老实认输比较好哦！要是你现在认输，我还可以原谅之前的事！”
    看到帝督那张邪恶的样子，女王还是对自己的安排留有信心，强作镇定开口威胁帝督。
    “对了，你的录像保存在哪里啊？”
    “哼哼！怕了吗！我的录像可是保存在其他的地方的呢，还有人专门看着，你就死心吧！”
    “你的手下吗？”
    “没错，我已经控制了她的行动，只要你打算动手就会把录像传给警备员！怎么样，想好了吗？”
    “当然！”帝督一瞬间逼近了食蜂操祈，莫名的立场从帝督的身上扩散开来，将这个房间隔离了起来。
    帝督再次将食蜂操祈压到了床上，在挣扎无果之后，食蜂操祈冷笑几声。
    “怎么，有打算威胁我吗？要是长时间接不到我的控制，我的部下就会按之前的设定将录像传给警备员哦！”
    “你不会那么做的！我发誓！”
    帝督没有再嗦什么，既然对方已经得罪了自己就不需要客气了。帝督抓住女王的衣领用力一撕，一对雪白的大白兔就跳了出来。
    饱满的兔子红红的嘴直接将帝督的注意力吸引了过去，被这美丽的半圆诱惑到的帝督伸出手将它一把抓在手里把玩起来。
    “你！快住手！你要干什么！”
    “干什么，你猜不知道吗？当然是“干”你啊！”
    “对了，记得事后把录像复制一份给我哦，好歹是你的第一次要多欣赏几次啊！哈哈哈哈！！”
    帝督一脸邪笑得将女王剥成也纯白的羔羊，即使不用能力女王那柔弱的反抗也不是帝督这个久经锻炼的男生的对手。
    “o（n_n）o哈哈~要是一开始就是你亲自出马的话，说不定我真的会答应那个告白哦！”
    呈现在帝督面前的是难得一见的靓丽风景，金色的长发披散在身下，雪白滑腻的肌肤被白色的床单衬托得更加美丽。修长的脖颈之下是一对傲视同龄人的雪球，鲜艳的殷桃点缀在其上，充满了青春的挺巧没有一丝下垂。
    往下，被部下严格要求得来的绿腰没有一丝多余的赘肉。
    最后就是整个身体中最引人注目的地方，二次元美少女一贯的整洁，没有一根碍眼的毛发，两腿之间那透露着粉嫩靓丽的水色光泽，微微凸起的仙贝一开一合像是在要求人参观。
    这样美丽的**是上天的杰作，没有人可以抗拒这样的诱惑，帝督同样也不行。
    没有在乎女王的哀求，帝督果断的挺了了进去。随着女王声音里的悲伤的哀嚎慢慢化成喜悦的欢呼，帝督取走了女王细心呵护了十数年的花冠。
    ``
    ``
    ``
    ``
    ps：本来打算码了点福利的・・・但是，河蟹大神是不会通过的，还是留在私下里半仙自己欣赏吧~
    ps：求票啊！一周才不到200票，这太凄凉了啊~
 
第三十五章 人渣就是这么简单
    被人误会成基佬之后，帝督在了不能忍了。果断的不能忍啊，试问有多少男同胞敢到街上人最多的地方大喊三声“我是基！”
    为了自己的“清白”，于是帝督打算使用最直接的办法来证明。
    在抓住那个爱搞怪的女王之后，不顾一切得把她给“啪啪啪”了。那柔然的躯体怎么玩都不会坏掉，带给了帝督不少的欢乐呢。
    心里的烦闷也在这次的发泄中释放出来了，到时无意中发现了一个好用的东西呢。
    “啊，舒服了，以后不爽的时候再来玩玩吧~”
    【啊咧~我是不是觉醒了什么不好的属性啊~】在食蜂的身上发泄完的帝督这样想到。
    一身轻松的帝督使用能力离开了女王的房间，留下女王独自一人瘫倒在床上。被帝督玩弄了一个下午加晚上的时间，频繁的**使得食蜂操祈的意识都变得模糊了。
    只见食蜂两眼泛白的倒在床上，身上留下了密布的红印，下身还在不断的流出一团团的白汁，时不时的抽搐一下，看来没有几天的休养她是起不了床了。
    这次女王可是赔了夫人又折兵，也老本都赔光了，这个陷阱把自己也搭了进去。
    估计等她清醒后肠子都悔得青了，低估了帝督的计算了一位用摄像机可以压制一下他，没想到对方压根不在乎被录进去，这样的视频反倒是食蜂自己不敢流露出去了。
    原本安排守在录像机前的人在她意识模糊的时候就被帝督从她的脑子了找到了，一个区区的lv4自然不可能抵挡得了帝督的操控了。
    没有按照早前的安排把录像发送给警备员，这事还得感谢一下帝督呢，毕竟帝督也没兴趣去做av里的男主演啊~
    不管女王苏醒后会有什么反应，帝督倒是神清气爽得离开了。不过这以后帝督也不需要在担心什么了呢，在食蜂操祈失去意识的时候为了，将来不再受到骚扰也为了多一位lv5的手下，帝督可是在食蜂的精神上动了不少手脚呢。
    嘛~反正都人渣化了，这不过就是更彻底一点而已啦~
    【从今以后请叫我人渣帝吧，哇哈哈哈！这就是得罪我的下场，男的杀了女的x了！】某化身人渣帝的人在心里叫嚣起来。
    世界一片美好，到处都是从满了河蟹的光芒，世界是光明的！
    由于种种原因帝督提前结束了休息的时间，既然也已经放松完了，还是回去继续工作吧。嘛~这几天掉了太多的节操之后看看还能不能捡起来，嘛，要是实在没法那就算了吧，节操什么的多少钱一斤啊~
    嘛~还是趁现在有时间多赚点钱来养家糊口吧，虽说现在银行卡里的钱足够帝督和娜娜美开销了，但是谁知道将来会不会增加花钱的人数呢。
    【嘛~去接几个任务捞钱吧，人无远虑必有近忧啊~万一将来多了几个花钱的人怎么吧~】
    【啊咧！貌似又有什么东西掉到地上了呢~嘛~算了！】节操什么的就让风吹走好了。
    越来越无节操的帝督回到大本营里挑了了个钱多的任务离开了。
    “唔，我看看~”
    “护送一批货出学园都市，在大门处交易。q（s^t）r这种无聊的任务是谁发布的，难道不会找警备员吗？”
    “将‘立波博士’灭口，并销毁其研究资料。这个还不错啊，钱多可惜已经有人去了，o（s□t）o总不能把小弟的钱抢了吧。”
    “消灭学园都市的反对者，将‘自然日’组织消灭。（ˉ辍ィ┛谒，可惜啊已经结束了，究竟是哪个负责处理任务单的，居然还没有收拾干净！”
    “寻找传说中的ept－5金属・・・（t_s）#，都说是传说了，这是闹哪出啊！”
    “噢，有了！终于找到个像样的啦，嘛~还能顺便出门玩玩，钱又多真不错呢。”
    “编号ws7489，任务内容：日本政府有人偷偷打捞超级计算机‘树状图的设计者’的残骸，虽然只是其中一块小碎片，但是还是不能让外人拿到，任务要求消灭那些运送的人，并且取回‘树状图的设计者’的残骸。”
    “我看看，（⊙o⊙）哦！报酬是四千万美元，干・了！”
    “地点在北海道啊，嘛~顺便带娜娜美出去玩玩好了~”
    “喂~是我，垣根帝督！申请外出学园都市资格，编号school01－ws7489，以及编号school02－ws7489，对就这么上报上去。”
    决定了目标的帝督立马就电话通知管理申请外出的警备员部门，将自己的编号还有任务编号一起上报了上去，随便也帮娜娜美申请了外出资格毕竟要带女朋友出去总要先做好准备不是。
    虽然警备员们是不会知道这些编号的意义的，但是警备员高层里总有一些知晓学园都市另一面的人，那些人会明白该怎么做的。
    “队长，又是这些奇怪的编码，怎么处理还是老规矩吗？”在警备员的总部里，一个接到帝督传来的编号的新人警备员拿去上交给更高一层的人。
    “交给我好了。”一位女性警备员接过编码随手翻了两下。
    “是！黄泉川队长！”
    “哼！这样的编码，又是那些家伙吗？ws？外出杀戮任务！一群杀人机器！居然把学生变成自己的工具，理事会，哼哼！”曾经身为暗部一员的黄泉川老师很快就明白了编码的意思，低声的呢喃道。
    “批准通过好了！你去处理其他的事好了，这件事由我负责。”将通过的通知给新人警备员让他回复之后，黄泉川队长就吩咐这个可怜的新人去做其他的任务了。
    虽然很不喜欢暗部的行事而脱离的暗部，但是黄泉川清楚学园都市是不可能少得了这些人的，况且就算自己不批，上面也会下命令的，那还不如就这样处理得了。
    “娜娜美，准备一下，和我一起去外面一趟・・・恩，没错是任务・・・啊~反正很快就能解决的，到时一起去海边玩啊，我记得娜娜美好像是在学园都市里长大的吧！”
    “恩，我在家里等你好了，准备好了就来我家吧！”得到了批准出行的通知，帝督打了个电话告诉娜娜美一声，让她准备好一起出门玩玩。
    从电话里的声音来看，娜娜美也很期待这一次的出门啊，虽然以前也出去过，加上空间能力者本来就有能力自行出入。但这次可是和男朋友一起出去，这要好好准备一次才行。
 
第三十六章 海边任务
    带上妹子出门去海边玩这是多少男人想做的事情呢。
    海边意味着什么？海滩、阳光、白花花的大腿、泳装妹子！
    不过任务还是更重要一点的，先完成任务在想其他的也来的急。反正学园都市外的人除了那些魔法师之外就没有什么值得一提的人了。
    使用枪械？别闹了，哪怕是拿导弹来轰超能力者们也多得是办法解决，只要不是脑袋抽筋了想试试自己身体的强度，导弹那么大的东西怎么击得中能力者。
    再说了，别说是一些超能力者了，部分强大的大能力者都有把握硬抗一般的导弹了。难道日本政府还敢用核弹不成？那样损失就不是日本首相能接受的了。
    接到帝督的通讯，娜娜美很开心。不一会儿就收拾好了出门的东西，泳装？那种东西果然还是留待外面在买吧，在学园都市里除了游泳池就没什么需要用到泳衣的地方了。
    由于以前也是常盘台的学生的缘故，校园泳装什么的还是不要拿出去丢人了。嘛~似乎也有一些人会喜欢校园泳装的，但是去到海滩了果然还是需要另卖一件比较好吧。
    不得不说，这个世界上能比空间能力者赶路更快的人几乎不存在了。空间能力者被公认为速度第一也不是没有道理的，到帝督家里找到他之后，帝督带着娜娜美两人直接一个瞬移到达学园都市大门前。
    见验证了身份之后帝督两人就离开了学园都市，由于学园都市是封闭式的，几乎没有车出入，所以帝督直接用公主抱抱起娜娜美飞往北海道的接头点。
    “呐呐~帝酱~这次怎么想要到外面去了？”被帝督抱在身前的娜娜美疑惑得问道，虽然单独和帝督约会什么的是很有趣了，但是一直没有出去过的帝督怎么想到要出远门的呢。
    “嘛~也没什么啦。只是想到好久没有和娜娜美你好好玩玩了，打算带你出去看看，毕竟学园都市里我们都生活了十几年了，再怎么也看也早习惯了。”
    “所以打算来点新鲜的，海滩什么的应该还是第一次好好的去玩吧。怎么样？还满意吗？”一边快速得飞行着一边回到娜娜美的疑问，帝督可是有用能力隔绝周围的音障带来的风压呢。要不然两人可没那么悠闲的时间来谈话。
    “也没什么不满的啦~倒不如说人家可是很期待接下来的时间呢！”虽然没有得到什么又意义的回答，但是娜娜美也不在意，本来也就是随口问问而已。
    “哦！对了，任务我就自己去做就好了，很快就搞定不会让你久等的！”
    “啊~那样啊~没事哦，本来我也打算在做完任务之后去买件泳衣的，现在也多了点时间去挑了呢。”
    “唉？泳衣你不是有的吗？为什么还要去买呢？”
    “笨蛋！既然是难得出门的旅行，当然要好好买一件漂亮的泳装才行啊！难道要我穿那件校园泳装去海滩吗？”
    “我才不要呢，穿校园泳装去海滩什么的真是太丢人了，难道这才是你原本的打算，海滩羞耻play？”
    “怎么可能！你想太多了！这样也好，到旅馆之后我就自己去做任务，你就慢慢看泳装好了。啊~需不需要我帮你参考一下呢~”
    “才不要呢！你就好好期待吧！一定让你吓一跳！”
    “哈哈，这样的话我就真的要好好期待了哦~”
    一边闲聊打发时间一边飞行，时间过得很快，没一会帝督他们就来到了北海道。以帝督现在的能力，绕着地球飞一圈也只需要一两个钟而已。要是全力飞行的话还能更加的快呢，像学园都市研究出来的超音速飞机根本就没得比。
    来到北海道，这里不是学园都市那样到处都是能力者的地方，公然使用能力会产生混乱的。
    帝督他们在城市外找了个没人的地方降了下来，招了辆车搭着两个到达了任务安排旅店里。从早已经等在这里的任务关系人那里取得了足够的情报之后帝督就离开了旅店。
    同样的，与任务不相关的娜娜美早就前往了附近的大商厦里挑选泳装了。有过和女朋友一起逛商厦的朋友都明白，哪怕只是去买点东西女友们也能逛上大半天，见到亮闪闪的东西就挪不动脚的性格真是和西方传说中的巨龙一样呢。
    与娜娜美一起逛过很多次商厦的帝督深知女方的性格，短时间内是不用指望能把她拖出来了。
    根据任务情报员给予的信息，帝督独自来到了海边。就着这里前方二十几公里的地方有几艘打捞船正在作业，那些就是这次任务的目标了。
    为了不引起普通人慌张，帝督首先使用了“偏光能力”让自己隐身，然后才展开了羽翼飞向远方的打捞队。
    打捞船上的人丝毫没有意识到死神来临，依旧毫无防备得打捞着海底的残骸。估计在他们看来在自己国家的领海里是不会有人敢攻击他们的。
    不过政府还是有些警惕的，虽然这些打捞船看起来没有什么大炮防御，实际上也没有。但是船上多了很多一看就不像是打捞者的人，这些都是日本政府私下训练的部队，装备精良训练优秀的特种部队。
    这些特种部队现在穿着一身普通人的衣服呆在船上，看起来似乎是随意的散布在船上，实际上已经在各个地点完成了布放。
    万一真的有人打这里的注意，这些人就会让那些不会好意的家伙后悔来到这里。不过再怎么训练的部队终究只是普通人，他们能对付的也只有普通人，一旦超出了这个区域就无能为力了。
    他们可不是学园都市里的警备员，装备都是针对能力者的特殊装备。为了看起来普通一些，原本一些特殊的装备都不好带出来，基本上除了机枪和一些小型的单兵火炮筒他们没什么都没带来。
    不管是多么精良的特种部队还是久经战火的雇佣兵比起能力者还有魔法师就只能归到普通人的范围里了，再怎么说木原神拳这样的绝学也不是人人都会的，否则木原神拳就不会那么有名了。
    lv5的超能力者可不是谁都能往他们的脸上来一发的，尤其是之后不被暴怒的超能力者撕成碎片。
    在偏光能力的掩护下，帝督很轻易的就进入了船舱里。哪怕是直接从他们身边走过，他们也无法发现帝督的踪影。帝督可不是除了能力就没有所长的一方通行。
    `
    `
    `
    `
    ps：新的一周来了，求票啊！！！来个例行惯例求票吧！
    ps：半仙知道大家都说半仙更新不给力，这样吧来个游戏吧。只要一周内推荐票到100、300、600半仙就在第二天多加更一章。
    ps：来吧，不要客气，用推荐票将半仙埋起来吧~
 
第三十七章 杀戮开始
    帝督晃晃悠悠找了一会终于找到这个打捞队的的指挥部了，在旁边听了一会终于明白了个大概。
    树状图设计者被打成了碎片，大块的已经被学园都市回收了，剩下这些碎成一小块的学园都市就没能力全部全部回收了，这些政府们就打算趁机捞一把。
    虽然学园都市不大在意这些小块的碎片，里面储存的信息也不足够学园都市理事们重视所以速度就慢了一点，但是这里面的科技足够各国拼命了。怎么说也领先了世界20~30年的科技含量。
    本来帝督打算直接灭掉这些人的，但是任务中还注明需要毁掉残留的碎片这就不好办了。帝督可不想自己下水打捞东西，再说那些碎成一小块的东西找起来可麻烦了。
    在纠结了一会之后帝督发现这些人开始慢慢的聚拢起来了，帝督觉得一阵奇怪，难道是刚刚发呆的时候漏了什么？
    真是老天都在帮忙啊！本来还以为等会要自己下去打捞残骸浪费一些时间的，没想到现在他们已经打捞到最后一块碎片了，正准备上浮呢。
    太好了，看来帝督来的还是很及时的嘛，一会就可以全部解决掉了，真是好人做到底啊。
    水下的打捞员们高兴得举着一块碎片浮了上来，他们可不知道手里的是什么东西。但是他们知道一点，只要打捞到这样的一块碎片政府就会奖励一大笔钱，只要拿到这笔钱就足够他们过上美妙的一段日子了。
    看到作业终于结束，船上的船员们也欢呼了起来。出来海上有一两天了终于可以返航回家了。
    看到一切正常进行没有出什么意外，那些伪装成普通人的特种兵也放下了一直提着的心，虽然直到将碎片完好得交给研究院才算完成任务，但是进入都市里的时候其他人就算想动手也要掂量一下了。
    最危险的时间已经过去，只要安全回到岸上，基本上就可以断定这次的任务完成了。但是安全的时候也就是时刻会有危机的时候，这段返航的路程估计就是最有可能出事的时候了。
    “把人拉上来，我们返航了！”船上的副船长在甲板上指挥船员们将下水的打捞者拉上来，准备好回家的打算了。
    “我们已经成功了一半了，最后的时间都给我小心点，只要安全上岸就有大部队来护送了。都给我打起精神来！”在帝督身边一位看似普通的人用对讲机对其他的人吩咐道。
    “啊啊~真是感谢诸君的努力，看到你们那么开心我也很愉快呢。不过能不能请你们就在这里安息呢。要是你们能够老实点的话我也会很高兴的呢。”
    沉默的狮子终于露出了狰狞的獠牙，一直在旁边等待着的帝督见到打捞结束也很开心，因为这就意味着对方的任务结束了，自己也可以结束这次的任务了。
    “什么？什么人！给我出来！”骤然发觉自己周围还有多出的人存在，船舱中所有的人都流出了一身的冷汗。
    几个守在船舱里的特种兵几乎是在帝督出声的瞬间就从旁边掏出了一挺冲锋枪四处戒备着。但是无论他们怎么检查，船舱里就是没有多出一个人来，就好像刚刚的声音只是幽灵传来的警告。
    “怎么会！果然不是普通人吗！”即使结果还没有出来指挥官也早就猜出了这次检查的结果，但是侥幸心理人人都有指挥官也想万一能够一不小心给发现了就好了。
    果然是没那么简单啊，本来就不该有侥幸心理的。但是混蛋啊！政府那些白痴的政客早就让他们请一些魔法师或者能力者来的，这样的人物叫我们怎么对付啊。
    “全部戒备，是能力者！向四周自由射击，把他逼出来！”指挥官不愧是部队出来的精英，失落烦躁的情绪很快就抛掉了。身为特种部队的一员，即使是能力者也不是毫无反抗的能力的。
    “嗒嗒嗒嗒”激烈的机枪声从枪口了发出，其他分散在船上的人已经得到有人入侵的警报也早已经赶了过来。众人将这里围了个水泄不通，要是这里真的有人想在不经过他们的身体一定跑不出去。
    “啪啪啪啪”木制的船被打得碎屑横飞，在密集的机枪扫射之下周围很快就没有一块完好的地方了。
    枪声停了下来，到处弥漫的碎屑印证了这次枪击的威力，就连一些飞在船舱里的苍蝇都被一一打了下来。
    但是这里缺少了最重要的东西，是的入侵者的身影依旧没有出现。在这样的扫射中，哪怕是一只苍蝇也活不下来的地方也没有出现任何多余的人。
    “快点结束吧，我还有其他要做的事情呢。”不管这些人怎么挣扎都不会有第二个结果的，他们和帝督有着天地一样宽广的差距，在生命的本质上就已经拉得太大了。
    用卡巴拉生命树形图来说，快要达到lv6的帝督已经从人这个位阶脱离出去了。
    “等等！等一下！我们・・・我们投降！将碎片给你，我们什么也不要，求求你饶我们一命！你已经得到你要的东西了，放过我们吧！”听到帝督充满残酷杀意的声音，指挥官做出了最明智的选择。
    有这么一个强大的能力者干预，他们也没办法护送碎片回去，那还不如主动一点交出碎片来换回一命。想来回来到这里阻击他们的人也是来夺取碎片的一员吧，老实交出碎片说不定人家还懒得收拾自己呢。
    面对这样强大的对手，即使是那些政客也没什么好责怪的吧，要怪也只能怪他们没有派来一些魔法师或者能力者来。不是**无能，而是敌人太强了啊。
    “啊~说真的我真的没有想要杀你们。但是啊，你似乎误会也什么呢，我可不是来抢碎片的啊，而是来・・・”
    “抹杀所有的知情人啊！碎片需要的是毁灭而不是回收！”
    “啊，就有这招来了结你们好了。这可是我最近才想到的大招呢！”
    “阳光普照！”纯白的射线从帝督的身体里爆发出来，不同于麦野受困于计算力只能小心使用，帝督一出手就是三百六十度无死角的攻击。至于会不会伤到自己，有未元物质的保护怎么可能会有损伤呢。
    从卫星传回来的纪录来看，在打捞船的里面突然爆发了一股强大的能力，瞬息就扩散到了千米之外，形成了一个巨大的圆球。不同于核弹的爆发蘑菇云，这是全方位等量的释放。
    就在这一天，所有拥有卫星的国家都被日本海域传出的惊人能力释放反应给惊住了。无数的特工紧急前往日本调查此事，嘛这些就是政府该操心的事了。
    在光芒消失之后，所有的一切都不存在了。船也好，人也好，哪怕是海水都消失了。海面出现了一个巨大的凹洞，海水疯狂得往里倒灌宛如传说中的归墟。
    “愿你们安息！为了这蔚蓝而清净的世界！”站立在空中的帝督看着着绚丽的的光景叹息。
    在没有一个人的海面上，真是印证了那句话，这个蔚蓝而清净的世界。
    ‘
    ‘
    ‘
    ‘
    ‘
    ‘
    ps：求票啊，还留有推荐票的朋友请点击一下投张票吧。好歹上周还上了科幻的新人新书榜第二，现在怎么掉的那么下面了。泪了啊，难道是对半仙偷懒的惩罚吗~
 
第三十八章 海滩美人
    一个大蛇流必杀出手，一切都干净了。眼前除了蔚蓝的海水和天空什么都不存在了。
    难怪那么多的boss喜欢灭世呢，这样的清净真是难得啊。果然人类什么的就是破坏世界整洁的牛皮癣啊。看着眼前平静下来后纯净的世界，一直生活在都市里的人都难免生出永远生活在这里的感叹啊。
    不得不说，很多国家都很注重环境卫生，在这里看不到国内到处都是的垃圾，海滩上没有留下什么食品袋和罐子。日本确实是一个注重礼仪的国家，不得不承认原本东方的一部分文化他们很好的继承了下来。
    至少就环境整洁这一块就没有什么人有多大的资格去蔑视人家。在帝督看到的地方，海滩上的垃圾都被人用袋子装了起来，几个正在离开的人收拾物品时将垃圾也带走了。
    他们离开的地方几乎没有什么生活残留物，整洁的就像之前一直没人来过一样。
    “这个海滩真不错啊，一会带娜娜美来这里玩好了，也免得再去挑选什么了。”看到这里的人十分注重卫生帝督觉得很开心，这样就不会在玩的时候被一大堆的垃圾恶心到了。
    大量了一番海滩，找了个环境好一点的地段帝督就回到了旅馆。
    或许是任务进行得太顺利了，帝督回到旅馆中的时候娜娜美竟然还没有回来，在等了一段时间后帝督果断的出门去找她的。没有人提醒一下的话女孩子估计就不能那么快的回来了。
    虽然找人不是帝督拿手的，但是现今是什么时代，除了那些落伍的魔法师们谁找朋友还会用搜索啊，直接一个电话过去什么都知道了。没错找人还需要一个地方一个地方慢慢搜索吗？那都是什么年代的时候的事了。
    通过电话联系，帝督很快就来到了一家大型的商厦之中。虽然学园都市中的货物十分齐全，但是终究是由于客人大部分都是学生的缘故，商厦并不显得那么热闹。
    在外面人就非常的多了，商厦里卖什么的都有，显得十分的庞大。
    饶过一个又一个被女人围得严严实实的摊位之后，帝督总算是来到了娜娜美的身边。
    帝督第一眼看到娜娜美就知道这个小女人已经全身心的投入了砍价购物的热潮中去了，手上提满了袋子。看到帝督过来之后马上就将手里的袋子交到了帝督的手上，转身继续跟老板娘不停的砍价。
    最后一件需要十五万日元的衣服就被她以不到十万的价格拿了下来，老板娘都心虚了。
    娜娜美终于心满意足得回到了帝督的身边，看样子并不是因为买到了一件好看的衣服而满足，而是在买衣服的时候和老板砍价带来了更多的快感。
    “嘛~娜娜美酱，都买了这么多了，回去吧！”双手已经拎满了衣服的帝督苦笑着要求回去休息了。
    “哎，这就要回去了吗？不行，才逛了一会呢，再说了泳装还没买呢！”还没有满足的娜娜美露出一副难以置信的表情，表示还远远没有够呢。
    “不会吧！！！那这些是什么，难道这么多件衣服里唯独就是没有泳装吗？”比娜娜美更加难以置信的是帝督本人，以为娜娜美会先买了泳装再逛商厦的自己实在是太甜了。
    “噗嗤，哈哈哈！开玩笑的啦，早就买好了哦，回去吧！”见到帝督已经开始冒汗的娜娜美终于良心发现，给了帝督一个刑满释放的通知。
    在告知可以回去之后娜娜美也没有再过多的为难帝督，很快就一马当先得领着帝督离开了商厦。
    在招来一辆的士之后，帝督总算可以将手里的货物丢到一边了，要是在学园都市里帝督早就使用超能力了。但是在外面玩怎么也要收敛一点不是，再说了果然到外面来了就应该像一个普通人一样游玩才有趣不是。
    “哟呼！！！大海我来了！”回到旅馆中的娜娜美显然没有休息的打算，稍作休整之后立马就拖住帝督来到了海边。从小在都市里长大的娜娜美见到无边无际的海洋发出了兴奋的呼喊。
    “嘿嘿嘿嘿~娜娜美，这边，这边！”看到娜娜美冲向大海欢呼起来，帝督无奈得笑了笑，想要在海边玩还得先搭一个太阳伞才行吧。帝督很快就把太阳伞给弄好了，还铺上了一床毯子可以坐上去休息。
    “哇！！！！”在尽情大喊了几声之后，娜娜美的心情恢复了平静，尽管还是很兴奋，但总算是回到了帝督的太阳伞下面了。
    “我们去游泳吧！”在搭好太阳伞之后，将东西都收拾好了，帝督马上邀请娜娜美一起去海中嬉戏一番。
    “好啊！帝酱，看看娜娜美现在漂亮不漂亮啊！”已经一心投入海里的娜娜美瞬间同意了帝督的提议，毫不遮掩得脱掉了身上的衣服。
    看来大家都早就心有灵犀一般，不约而同的在旅馆里就换好了泳装才出来。
    “恩，很漂亮哦~”哇哦，本来就是一个大美人的娜娜美换上了一件黑色的比基尼之后，将周围海滩上的所有人的目光都吸引了过来。
    “呀~帝酱的嘴巴真是甜呢！真会骗女人就会夸人家~”得到了男朋友肯定的赞美，娜娜美也非常高兴的笑了起来。
    “不是乱说哦，看看周围的人那羡慕嫉妒恨的目光就明白了呢，啊~看那些人的目光恨不得拉开我自己来搭讪。”确实，一个身材火爆的金发童颜巨・乳美人的确是会吸引人的目光。
    娜娜美现在可不是十一二岁的小孩了，而是一个和帝督一样的女大学生了，就算是在天朝也是属于可食用的范围了呢。
    在众人恨不得烧死你的目光里，帝督一把搂住娜娜美的腰冲向了大海中。
    嘛~看到美女已经有主了，周围的人都露出了遗憾的眼神。不过这里又不是那些什么战乱之地，帝督也没有长着一张吸引仇恨的嘲讽脸，也就不会有那些脑残的大少爷过来抢人啦。
    虽然没有脚踩恶少的戏码，帝督和娜娜美得到了一个非常愉快的游玩时间。
    当然啦，独自和这样的一个大美人玩闹还是会引起人的仇视的，帝督和娜娜美到处游来游去也吸引了更多的目光。当然，人家虽然不上来直接调戏你，当你也不能指责别人眼中杀人的目光吧。
    要是眼中的情感可以实现的话帝督一定会死的很惨，烧死异性恋他们是异端！祝愿他们两个是失散多年的兄妹！・・・・・・不用超能力帝督都可以从他们眼中读出这样意思。
    不过以一个本身就是反派的帝督才不会在意那些败犬的悲鸣呢，倒不如说你们越羡慕嫉妒恨，帝督就越开心啊。
    【哈哈哈哈！我就是来秀妹子的，有本事就上来要我啊！！！哈哈哈哈哈！！】
    ‘
    ‘
    ‘
    ‘
    ps:还有五票，明天就双更！
 
第三十九章 我像是那种人吗？
    在海边痛痛快快得玩了一天之后帝督和娜娜美没有过多留恋就离开了。
    游戏并不出众，但是停留在脑海中的回忆才是最宝贵，真正需要珍惜的瑰宝。只要保存好那些绚丽的记忆就可以给这次游玩划下一个完美的句号了。
    结束了假期，帝督和娜娜美都没有什么怨恨，毕竟对他们来说，只要想的话都能够找到理由出来重新体验一番，所以・・・也就没什么需要留恋了吧。
    两人随便找了个时间乘电车回到学园都市外的城市里，知道的人就应该明白。学园都市是没有车直达的，只有一辆公车到学园都市的大门附近，还需要走好长的一段路才能回到学园都市里。
    虽然帝督打算直接使用能力到大门就行了，在回到学院大门的这段路已经没有什么人了，就算有也应该是与学园都市相关的人，所以使用能力也不会有什么大碍。
    但是娜娜美却不想要这样，比起使用能力赶路还是像普通人一样慢慢走路才是生活的方式啊。
    “果然比起一下子就回去了，还是慢慢的像散步一样走回去比较好吧。”娜娜美如是的提议道。
    “你希望的话就这样吧~”和自己的女朋友一起散布，还是这样一个漂亮的女朋友，只是这样小小的要求，哪怕是在混蛋的男朋友都不会拒绝的吧。
    这段路说长不长，但也不短，即使是普通人慢慢走也不过是二十几分钟的时间吧。
    单调的路程在和美丽的女朋友散布聊天，时间过得就很快了。在互相开玩笑的时间里，帝督他们就回到了学园都市里。
    没有一点点的意外，出门回来的手续完全没有任何的差错。这也是理所当然的吧，只不过是普普通通的出门执行任务难道还能出什么意外不成。
    要是真的出来做个任务回来却发现家里出事了，那才郁闷了吧。
    走在熟悉的大街上，看着着早就看了不下千百遍的风景，无论是帝督还是娜娜美抑或是其他的学生都已经产生不了什么激动的情绪了。再科幻，再离奇都看了这么多年，还有什么惊喜可言。
    这也就是这么多人喜欢到外地旅行的原因吧，哪怕其他的城市也不过只是普通的大楼也会觉得惊喜。
    “唉，帝酱你看，那边那个不是第三位吗？”还没从外面游玩的兴奋中恢复过来的娜娜美依旧精神高涨，四下张望得时候突然看就了学园都市的第三位。同为常盘台的学生的她自然知道自己的这位后辈的面貌。
    “恩？第三位？你是说御坂美琴那个电击使吗？她怎么会出现在这里。”听到娜娜美的话，帝督觉得非常不可思议。
    这里是什么地方？这里可是学园都市的大门附近根本没有其他的设施，除了外出的人怎么会有人来这里。这里可不是美食街和娱乐厅，除了四处空旷的场地这里什么也没有。
    “啊？那个人・・・・・・是御坂美琴没错吧！我还不至于认错人吧。”听到帝督的话，娜娜美再次看了一眼确认道。
    “咦？还真是一样的脸？不对！这个应该是・・・・・・”得到娜娜美再次肯定的回答，帝督也不得不相信得扭头过去看了看。
    【是了，算算时间也是那个计划进行的时间了。不对，错了！应该说已经进行了很长一段时间了。】
    没错，出现在帝督眼里的确实是和第三位的超电磁炮御坂美琴一模一样的脸。不同的是这个“御坂美琴”的头上戴了一个护目镜，估计还是军用护目镜呢，能力等级大概是lv2吧。
    “没错！是那个啊，绝对能力者计划啊！之前我们有收到类似的报告啊，发现多个长相与御坂美琴一样的个体出现。”看了一眼就了然的帝督回头和娜娜美解释着。
    “绝对能力者计划？那个一方通行的进化构思吗？”不知为何娜娜美露出了不屑的笑容。
    “不要管那个东西，那不是你能插手的事情。再说了，这件事未尝不能为我所用啊~”心里暗暗打起小算盘的帝督露出一副意味悠长的面容。
    “哎！帝酱又在打什么坏主意了吗？”虽然不明白帝督的打算，但是看到他的表情娜娜美也多少猜到了一点什么。
    “怎么说话呢！我看起来就那么像坏蛋吗？我像是那种人吗！”帝督一脸吃惊得望着娜娜美为自己的清白叫屈。
    “不是像，根本就是哦！帝酱是个坏孩子！”娜娜美以非常肯定的口气说着。这诛心的话就像一支利剑插进胸口。
    “冤枉啊！你怎么可以血口喷人，证据呢？”尽管自己心里也承认自己不是个好人，但是帝督还是忍不住想要垂死挣扎一下，这就是人性啊！
    “那么・・・第五位的事情你怎么说？难道你以为你做的神不知鬼不觉吗？”娜娜美看着帝督冷笑几声，犀利的言语就像无数的利剑对准了帝督随时可能落下。
    “・・・・・・”
    【完蛋了！！！！！】帝督深深得感到脚下的好船突然裂成两半，底下就是滚滚的江水，而一把滴着诸位前辈鲜血的柴刀就握在娜娜美的手中遥遥的指着自己。一个答不好估计等着自己的就是鲜血的终末了。
    江水什么的可以无视，咱会飞啊！江水再大能淹到咱吗？
    柴刀什么的，连能力都不需要靠脸皮就够了，咱才不相信那把东西能刺穿咱这比地壳还厚的脸蛋呢！
    但是・・・・・・妹子不能无视啊！要是自己的妹子投入别人的怀抱怎么能接受。牛头人什么的怎么能发生在咱身上，要发生也只能是咱去ntr别人啊。
    【哼哼哼！冷静！伟大的水晶宫之主怎么可能倒在这种小小的土丘之上！】
    帝督露出了一脸坚定而决绝的表情，正打算开口为自己争取那一线生机。但是种种苦恼都白费了，在他还没有开口之前就被娜娜美给打断了。
    “嘛~算了~男人偶尔出轨什么的也是理所当然的吧，要怪也只能怪自己管不住男人的心啊~”
    “幸好帝酱的目标是食蜂操祈那个女人，怎么说呢？又年轻有漂亮身材也不错，简直就像年轻的我，输给以前的自己也算不怎么冤啊。”娜娜美一脸轻松得对自己吐槽道，好似之前的柴刀都是帝督的幻觉一样。
    “啊~怎么会呢，在我眼里娜娜美还是一样的年轻漂亮啊！・・・・・・”巴拉巴拉一通好话拍上去，娜娜美的样子总算是放弃了计较了。
    虽然看起来娜娜美似乎是一点都不在乎，但是帝督还看不出吗？怎么也在一起生活了那么多年了，就像娜娜美明白帝督的长短一样，帝督也非常了解她的深浅啊。
    现在要是不拍拍马屁，将来指不定就头顶绿油油的了。再说现在看起来对方也没明确反对水晶宫的展开，说说好话就可以换来**的安定实在是太划算了。
    看起来还真是没什么瞒得住的啊，**展开需谨慎啊！幸好这次食蜂操祈金发童颜巨・乳的属性和娜娜美重叠起来让帝督看起来还没有变心，万一换的是姬神秋沙那样的贫・乳黑长直什么估计就真玩完了。
    “嘛~帝酱花心什么的早就有准备了，你以为我真得看不出你的本性吗？花心就算了，但是你花心的对象一定不能比我差。那样的话会让我觉得自己的服侍太失败了。以后我会更加严密得监视你的！！！”娜娜美对帝督的水晶宫做出了第一条的规定。
    嘛，既然是**的大妇的要求帝督就答应了，再说了，见识过像娜娜美和食蜂这样优秀的女孩，一般的女人怎么可能看的上眼，帝督可是**党的。嘛，当然可爱的贫・乳少女也不是不行就是了。
    节操什么的早就全部卖给理之书换钱了。
    一寸**一寸血，前辈诚不欺余啊~
    在打了无数的包票，娜娜美终于同意今后帝督有看上的女孩要交给她来把关。嘛~约定和发誓什么的不就是为了拿来撕毁的嘛~
    `
    `
    `
    `
    `
    ps：推荐票超过一百张，今天双更！半仙承诺了就一定做到，晚上送上第二更！
 
第四十章 御坂美琴的行动
    成功得化解了水晶宫之变之后，帝督果断得缩回了家中。并打算在这一两天中绝不出门，等娜娜美先消消气先再说。
    说难听一点就是吃着碗里的盯着锅里的，说好听一点就是永不满足的上进心一直都是帝督的优良传统。
    即便不学xx半仙那样掐着手指点点就前知五百年后知五百年，但算算日子也该是御坂美琴发现绝对能力者计划的时候了。
    虽然本人需要避避风头，但是打个电话下点命令和吩咐手下做点事的能力还是有的。
    在那天见到御坂妹的时候帝督就想到了一个坏点子，对别人来说是坏事对自己就是好事了。损人利己什么的最有爱了，这个世界就是这样才能生存啊。资源是有限的，只有抢占更多的资源才能更好的发展。
    在当天就下达了监视御坂美琴的命令，御坂美琴的行踪全部被手下一五一十的送到了帝督的手中。
    前面几天御版美琴潜入研究所发现与自己有关的「量产能力者实验计划」已被冻结彻底得松了一口气。毫无察觉依旧过着平静的生活，但帝督知道她很快就会再次陷入绝望的深渊了。
    果然，根据手下的监视，御坂美琴在四日之后在街上游玩的时候遭遇了一位御坂妹9982号了解还有一个计划在实施，由于缺少“暗号”御坂美琴没有得知太多了内幕，但是心中已经隐隐不安。
    经过一个下午的努力，在得到都市传说中“守护神（gatekeeper）”初春的帮助后御坂美琴终于解开了“暗号”及时赶到了实验现场，并亲眼目睹了御版妹妹被白发少年虐杀的画面。
    悲愤之余的御版不顾一切向那位白发少年发起攻击。白发少年的能力使美琴的攻击全部无效，连必杀技「超电磁炮」的攻击都被反射。
    在白发少年发动攻击前，大批妹妹赶来并阻止了两人继续战斗，白发少年受到警告后离开。离开时，白发少年向美琴告知了自己的名字：一方通行。
    面对一方通行那样如深渊不可战胜的对手，御坂美琴不得不另想办法。
    明白无力面对第一位，又不忍忽视正在受伤害的妹妹们，御版美琴大肆破坏与「绝对能力进化计划」有关联的研究设施。破坏活动引起了实验计划高层的关注，实验高层决定雇佣暗部「道具（item）」来进行防御。
    为了更加深刻得打击御坂美琴的信心，帝督使用未元物质制作了一对手套并命人送到麦野沈利手中。
    “我说，这个东西是干什么用的？难道你终于发现了本小姐的魅力，打算抛弃你那个童颜巨・乳的女朋友来追求我？”接到手套后莫名其妙的麦野打电话调侃道。
    “只要你带上手套，就可以肆无忌惮的从手里使用能力了！怎么样，心动了吗？”帝督自然不会做那些无聊的事，深知麦野的缺陷的他放出这样的一个诱饵麦野不得不上钩。
    “你想要我做什么？”明知这是一个诱饵但麦野还是上钩了，没人比自己更痛恨自身的缺陷，要不是全力施展能力会误伤自己，怎么可能会输给第三位排到第四去。
    但是从小就混在暗部的她也明白，世界上没有白吃的午餐。没有所求就不会给予，想要真正得到这副手套必然要付出代价。
    “安心，是小事一件，只是我不合适出手罢了。而且你也会喜欢这个要求的，因为这正是你想做的。”见到麦野上钩，帝督反倒不急了，主动权在自己手中。
    “你会那么好心？”麦野不屑得嘲笑着，虽然输给了帝督不得不在帝督面前低头退让，但这不表示自己毫无反抗之力了。毕竟能力者的对决是充满了各种因素的，只要时间抓得好lv0都可以干趴lv5，何况两人都是lv5。
    “呵呵~别那么冲！听好了，我知道你们item接到了迎击潜入研究所的‘破坏者’的任务，那个破坏者是谁我们都清楚。”
    “我要你做的就是**一人击败她，尽可能的给我狠狠得打击她。怎么样，这也是你想做的吧，我知道你看她不顺眼很久了。再拥有我作的手套后有信心做得到吧？”帝督并没有生气，何必跟一个被自己玩弄在手心里的人生气呢。
    “哼！你以为我是谁，别说有这副手套，就是没有她也不是我的对手！但是，这副手套是用你的能力作的吧，你怎么保证之后它一直归我所有！”麦野自信得说道。
    不用帝督吩咐，至从知道了破坏者是谁之后她就有这个打算了。以前是由于上层不允许超能力者相互战斗才屈辱得待在第四位上，现在有现成的机会怎么会放过呢，麦野就是要堂堂正正得打败她让那些研究员明白，她麦野不输给御坂美琴。
    “我以为你不会问这么蠢的问题！”帝督没有正面回答麦野的问题，反而嘲笑起麦野的天真。
    是的，麦野明白自己问了多么蠢的问题。即使帝督在这之后解除了能力她又能怎么样，去拼个你死我活吗？能在和御版的对战之中肆无忌惮的使用能力已经是帝督给予的施舍了。
    无论如何，麦野也不会放过这样的手套，哪怕明知是骗局。再说，只要还没有表现出反抗的意识，继续为帝督做事的话对方也不至于立刻就毁约。只要用的好，哪怕只有一段时间也够回本了。
    这次由于帝督的邪恶用心，弗兰达挑战御版的想法没有实现的机会被麦野狠狠得命令待在外面，麦野独自进入研究所内迎击御坂美琴的到来。
    没有的弗兰达的纠缠，御坂美琴得以以最好的状态面对麦野的攻击。但是相对的，可以自由使用能力最大输出的麦野还是压制了御版的攻击。原本就是不分上下的两人，在麦野开挂之后御版果断顶不住了。
    昏暗的研究所了被电光还有粒子射线照应的一片明亮，一道又一道的粒子射线从麦野手中发出，庞大的粒子射线压得御版节节后退。最终电光彻底的消失在研究所里，即与一方通行的战斗后御版再次惨败。
    不同于原本御版的命运，没有成功摧毁研究所的御版比起原剧之中更加的绝望。深深怀疑自身能力的御版只能无力得避开麦野守护的研究所，转而摧毁其他的地方。
    但是，摧毁了一家有冒出更多家研究所来，这本就不是御版能够独自解决的问题。何况现在除了大光头还多了帝督在插手这件事。
    `
    `
    `
    `
    `
    `
    ps：完成承诺，二更送上！继续求票啦~
 
第四十一章 哭泣的御坂美琴
    由于大光头的算计，好不容易才解决了魔法师的争斗的上条君再次被卷进了这次的战斗里。
    以上条君老好人的脾气，怎么可以将正在受到伤害的女孩子弃之不顾。
    在去买书的路上无意间遇见了一位御坂妹妹，在和御坂妹亲密得游玩了一阵后却在回家的路途中发现刚刚还在和自己谈笑的御坂妹妹就这么死在了小巷内。
    “这・・・这是・・・哇啊啊啊啊！！！”顺着偶然发现的血迹跟了过来，没想到却是这样一幅惨绝人寰的画面出现在眼前。虽然曾今也见过死人了，但那些人不但包着铠甲还是不认识的人，亲眼看到熟人死在面前上条当麻还是不由得惨叫起来。
    “喂！喂！！！是警备员吗？我要报案，我・・・我发现死人了！！！快来啊！”上条当麻慌乱得述说着自己的发现。
    “好的，好的，我就在xx书店附近，我在书店门口等你们！”被警备员安慰了一会之后，上条当麻总算是能够理智的思考了。没有办法准确的描述小巷的位置也只好定下一个最近的地方亲自带警备员过来了。
    “啊啊啊！快来啊！！！・・・・・・啊！来了！这边这边，快跟我来！”焦急得在书店门口跺脚的上条当麻在看见警备员时不停地挥手意识自己的位置，马不停蹄地带着警备员回到小巷里。
    “这里吗？可是什么也没有啊！”大量了一番的警备员不悦得看着上条说道。
    “怎么会？这里？之前？我记得就是这里到处都是血才对！”上条当麻显然也不能接受这个现实。难道是我撸多了产生幻觉了吗？怎么可能啊！谁能告诉我发生了什么。
    没错，现在呈现在上条当麻还有警备员面前的是一尘不染的巷子，干净的别说是血肉了，连垃圾都没有一点。好似之前根本就是上条误入了地狱一样的里世界一般。
    “下次不要再开这样的玩笑了，要是再报假案就抓你进去教育两天。”白跑一趟的警备员没好气得对上条当麻教育道。
    也是，想人家警备员要管那么大一个都市的安危已经很累了，要是再这样被人打电话骗得跑来跑去还不累死啊！再次检查了一下没有发现什么端疑的警备员就这样离开了。
    “怎么会！”在警备员离去之后，上条当麻依旧徘徊在小巷里。
    不会错的，之前一定没有看错，确定有一个御坂妹死在了这里，我一定要将真相找出来。怀抱着这样的信念，上条独自迷茫得往小巷的深处走去。
    充满困惑的上条当麻在小巷深处见到了长着同样模样的数十位「妹妹」以及被杀害的那位妹妹尸体，妹妹们在确认上条无事后先行离开。
    作为一个好人，自然不可能放在这样的事情不管吧。理所当然的上条当麻去找御坂美琴去确认这件事了。
    但是世事总是不如人意，傍晚来到常盘台的上条当麻并没有找到御坂美琴。这也是意料之中吧，毕竟御坂美琴现在还忙着去摧毁那些与绝对能力者计划相关的研究所。
    由于舍监的突袭，上条当麻被黑子强硬得塞到了御坂美琴的床底下。当然，在上条当麻被塞进去的瞬间黑子就后悔了吧，由于对于舍监的恐惧既然让这个类人猿玷污了姐姐大人的床底，万一这个类人猿在姐姐大人的床底做出这样那样的事情怎么办！
    也拜这次舍监的突袭的功劳，上条当麻无意中在床底的玩偶中找到了自己苦苦寻求的真相。充满震惊得读完「绝对能力进化实验」资料，上条当麻匆匆得开始寻找御坂美琴。
    以被杀害为目的，而创造出来的少女。
    从某人的体细胞中取出细胞核，植进完整无缺的卵子中，在试管中与数种药物混合，最后培养出来的一具肉块。
    外观看起来像是十四岁的少女，但其实一直被关在冰冷的研究机构中，甚至连名字都没有，只能拥有一个号码。
    但是，那又怎么样?
    就算御土反妹妹被制造出来的目的只是为了被杀，就算她被制造出来的方式只是从某人的体细胞取出细胞核塞进卵子里，就算她一直活在冰冷的研究机构中，就算她连名字都没有，只能拥有一个号码。
    但是，在上条的饮料掉到地上的时候，她主动伸出了援手。
    知道三色猫身上有跳蚤的时候，她帮忙驱除。
    虽然表情上看不出来变化，但是跟黑猫在一起的御版妹妹，心情似乎颇为高兴。
    这些都不是什么特别的事情。对普通人来说，或许没什么大不了，不需要经过特别的思考，一切都只是理所当然。
    但是反过来说，
    御版妹妹正是一个能够理所当然地，做出这些没什么大不了行为的“正常人”。
    怎么能够把她当作实验动物一样对待?
    虽然上条不知道美琴是基于什么样的理由，才在上条面前露出笑容，隐瞒着这个事实。
    但是，既然御土反美琴绝对不是对这样的“实验”毫不在乎。
    那上条当麻，就还能跟御土反美琴站在同一阵线。
    不能再继续在这里等下去了。不，应该说，就算在这里继续等待才是最佳选择，上条也无法忍着什么都不做，在这里继续多等一秒钟。
    上条抓住黑猫的脖子，奔出了房间。完全不在乎是否被人看见。他不顾一切地在走廊上狂奔，冲下楼梯，打开大门，带着一股惊人的气势往门外奔驰而去。
    虽说皇天不负有心人，但能说这句话的都是那些被上天爱戴的气运主角才有的资格。君不见那么多的小角色乃至大反派费尽心力也不能实现自己那渺小的愿望吗？
    上条君果然是天定的主角，在这么大的一个学园都市里还是给他在几个小时内就找到了在大桥上伤心的御坂美琴。
    现今这个时代作为一个热血系的主角需要精通什么能力？力量？no!真正的最强者一直都是那些“可爱又迷人的反派角色”，智力？君不见那么多的高智商boss将主角耍得团团转。
    那么主角需要什么？既然力量、智力都不过关，那么也只能靠一张忽悠死人不偿命的嘴了吧。将嘴炮技能点满，以大义和爱的名义，一通嘴炮打过去，美丽的妹子立即倒伐成为**一员，帅气厉害的boss失去反抗意识轻易倒下。
    作为热血系主角的一员，上条君的嘴炮技能明显是点到了max！
    “为什么我就得遇到这样的事情！救救我，谁来救救我！”一败再败的御坂美琴独自一人萧索得趴在大桥的护栏上绝望得低声哭诉。
    但是没用的，已经绝望了。不可能有人能对付那个恶魔的，那个名为最强的恶魔―“一方通行”。不管怎么做，都不可能得救，所以已经绝望了。
 
第四十二章 上条和美琴
    将手掌握紧，然后再打开。
    这么简单的一个动作，让美琴微微眯起眼睛，轻轻地笑了。
    每个人都做得到，如此平凡的动作。
    但是，世界上就是有人连这样的动作都做不到。
    “……肌肉萎缩症……”
    小小的嘴唇，轻轻地吐出每一个字。
    肌肉萎缩症。原因不明的不治之症之一，会让肌肉逐渐变得动弹不得。身体完全不能动，肌肉当然就会逐渐萎缩，于是全身的筋力就会一点一滴丧失，最后甚至连心脏跟肺也会失去功能。
    是的，那些御版妹妹就是因为这个而诞生的。
    所谓的妹妹并不是一开始就是为了被杀戮而诞生的，最初的目的是为了拯救那些肌肉萎缩症的患者，天真的小女孩献出了自己的基因图谱。
    但是事与愿违，当初献出的dna并没有帮助到那人可怜的人，这也是理所当然的吧，比起救人来说还是开发战斗兵器更能得到资金的支援吧。
    以军事用途为目的而开发的劣化复制品“缺陷电力”也就是“妹妹们（sisters）”已经上了生产线。只要按一个按钮，要制造出多少个都能随心所欲。
    只用区区的十八万日元就能得到一个精锐的战士，还不用支付佣金不用担心死后的赔偿，这么优秀的作品理所当然不能放弃了。
    而且这些被制造出来的妹妹们，甚至连身为兵器的资格都没有，生下来的目的就只是为了被杀死。简直像是解剖台上的青蛙。
    理由很简单。全都是因为年幼的美琴一时大意，将dna情报提供出来。如今已经没有人知道，是当初那个穿着白色实验衣的男人从一开始就说谎骗她，又或者是原本健全的研究在中途变了质。
    从前，有个梦想着要帮助他人的少女。
    但是，少女的梦想，却造成了两万人将被杀死的事实。这也是活该的吧！谁让少女没有确认就轻易的相信了呢，人总是需要为了自己的所作所为负责的呢。
    所以，少女无论如何都希望能够阻止这件事发生。
    就算牺牲自己的生命，也必须停止这个疯狂的“实验”。
    少女并不认为赌上性命是一件很帅气的事。少女并不希望失去生命。事实上，少女在发抖q指尖逐渐失去血色，变得冰冷。后脑杓仿佛围绕着一大片的杂音，完全没办法冷静思考。
    如果可以的话，真想大声呼救。但是，那却是绝对无法容许的行为。
    少女想起了一个曾经遇见的人，拥有奇异力量的人，即使是身为lv5的她发出的电击也能无视的家伙，虽然说多少有点放水的原因在内啦。
    如果是那个家伙知道了这件事的话，一定会出手相助的吧，毕竟他是那样的好人啊。
    但是，求助是不允许的。只想着让自己得到救赎，那是多么卑鄙的行为。
    因为美琴的关系，已经有将近一万名“妹妹”被杀。剩下的一万名，也是活在生死边缘。背负着如此深重罪孽的人，一个两手沾满了血、肉、骨、脂肪与内脏的恶棍，还想着要让自己得到救赎，简直就是笑死人了不是吗？
    “救救我，谁都好，谁来救救我……”
    所以美琴的求救声，只在没有人听见的地方才能喊得出来。恐惧、受创、伤痕累累的声音，只能在黑暗中逐渐散去。
    宛如正义的骑士一般来到绝望的公主的面前，这简直就像动漫小说里的主人公一样的及时，急促的脚步声逼近。
    美琴抬起了头。
    就在黑夜笼罩的铁桥上。没有一盏路灯，唯有像针一般细的弦月光芒映照出少女周围的空间。
    “……你到底在干什么?”
    在黑暗之中，少年来到了少女眼前。
    宛如听见了少女那被黑暗吞噬的呼救声，立刻飞奔而来的男主角。
    在夜晚的铁桥上，美琴一个人茫然地站着。
    一脸的茫然就像无助的孩子，就像风一吹就会飘走一样的无力。跟平常活泼的美琴相比之下，更让人觉得心痛。
    所以，上条迷惘了片刻，不知道该不该出声。
    但是，不出声终究不行。
    “……你到底在干什么?”
    听见声音，美琴望向上条的脸。
    这时的美琴，已经变成了平常那个活泼、臭屁、任性的御版美琴了。
    “哈！干什么？当然是在夜游啊！但是啊，你以为你是谁啊！竟敢来管我的事！我可是lv5的超电磁炮御坂美琴啊！即使是夜游碰到小混混也可以轻松解决吧！”
    “……够了！不要开玩笑了，我都知道了！御坂妹妹的事情也好，实验的事情也好，一方通行也好我什么都知道了！”
    上条将前不久才拿到手的报告书取了出来，冲着御坂美琴挥舞着。
    那一瞬间，美琴的“日常”完全被粉碎。
    美琴的脸僵硬得好似故障了一样，想必连她自己也不知道，现在脸上是什么样的表情。
    上条的胸口一阵抽痛。
    即使违背自己的信念也要守住的某样东西，被上条亲手摧毁了。
    但是，上条依然只能选择前进。
    “唉……怎么会这样呢?”
    宛如要掩饰一切感情似的，美琴开口说话了
    “这份报告在你手上，表示你擅自进了我的房间对吧?连布偶里面都翻开来看，你还真像是个欺负媳妇的恶婆婆呢。真是……你这种不顾一切追根究柢的精神是让我很感动啦，但是平常做这种事情，可是会被我判处死刑的!”
    美琴若无其事地，带着平常的笑容说道。
    “好吧，那我只问你一个问题。”
    “什么?”面对美琴勉强装出来的开朗声音，上条反射性地反问。
    “结果你看了那个之后，是担心我，还是无法原谅我?”
    美琴以异常开朗的声音问道。
    她的声音宛如在诉说着，我知道你是来谴责我的，我知道世界上没有人会担心我。这样的声音，听在上条耳里异常刺耳。
    “……当然是担心你啊。”
    如同受到压迫一般的低沉声音，让美琴脸上微露惊讶之色。
    “嗯，就算是说谎，能听见有人这么说，也挺令人高兴呢。”
    她的眼神似乎已经放弃了一切，宛如正在看着一个遥远的美梦。
    “但是啊……你有能做什么呢？难道你来这里只是为了看看我超电磁炮―御坂美琴绝望哭泣的样子？”
    “所以说为什么你不肯相信别人呢！我是来帮你的啊！”
    上条愤怒的怒吼着，看着这样的美琴上条觉得自己再也不能继续默不作声了。
    “擅自进你房间的事我道歉。虽然经过你室友的同意，但这也不能当藉口。以后你要电我几次来当处罚我都没意见。但是你到底做了什么?这个报告一定不是以正常手段弄到手的吧?报告里面还夹了一张地图，上面有一些专门研究疾病的研究机构，都被用红笔画上了‘x’符号。那符号是什么意思?那看起来简直像是……”
    上条说到这里，陷入了沉默。
    看着上条，美琴轻轻地回答:
    “……简直像是摧毁的符号，对吧?”
    完全不带感情，让人不寒而栗的声音。
    只要是认识她的人，听到之后都会为之冻结的冷漠声音。
    “没错，就是那个意思。不过，我的做法当然不是光明正大地拿超电磁炮，去轰掉那些研究机构。”
    美琴轻松地说道：“研究机构的器材不是一台都价值好几亿吗?只要用我的能力，透过网路将这些器材全部搞坏就行了。这么一来，失去机能的研究机构只好关闭，计划将被永久冻结了……”
    原本如同哼着歌一般，说得很愉快的美琴，在这时突然顿了一下。
    “……原本应该是这样的。”
    “原本应该?”
    “是啊。事实上，毁掉一两个研究机构真的很简单。但是，‘实验’却被其他研究机构接手进行。不管摧毁几间研究机构，不管捣蛋多少次，‘实验’还是不断被承接下来。看来在这些伟大的研究人员眼中，前所未达的等级6相当具有吸引力。”
    少女的声音，真的充满了疲累。
    宛如活了千年，看尽人间的黑暗面，对人生已经抱持一种达观的绝望感。
    “……那些孩子们，还若无其事地称自己是实验动物呢。”
    美琴不禁脱口而出。
    “实验动物……你知道那些白老鼠都是受到怎么样的待遇?”美琴紧咬着牙齿说道：“我曾经因为在意而去查了一下，那可是残酷得很。没有麻醉，活生生地用锯子在头盖骨上开个洞，将药直接打进脑袋里来纪录反应数据。为了知道打进几毫升才会痛苦得吐血而死，每天都像写图画观察日记一样做纪录。如果材料不够，就把公的跟母的放在笼子里交配。等到实验结束，剩下的白老鼠全部都会被丢进焚化炉里。”
    美琴的喉咙抖了一下，似乎是在克制呕吐的冲动。
    “那些孩子们很清楚实验动物的下场。即使如此，却依然若无其事地称呼自己为‘实验动物’。”
    这样的事情叫人如何能够接受?美琴咬着嘴唇说道。
    但是，即使无法接受，却没有办法阻止。美琴紧咬着的嘴唇渗出了红色的鲜血。
    “可是，你手上不是有这份报告吗?只要把这个拿给警卫看，上面的理事会一定会有所行动的。制造人类的复制人不是违反国际法吗?”
    学园都市虽然在很多地方作风强硬，例如在超能力开发课程中投入药物，或是运用私人技术开发出火箭等等，但是在台面上还是不至于公然与“法律”作对。
    这种为了进行人体实验而制造出两万个复制人来杀死的“实验”，很明显抵触了国际法，怎么想都太荒唐了。这种情报只要一泄漏到“外界”去，平常与学园都市敌对的势力想必会藉此对学园都市群起围攻吧。
    但是，美琴却露出一副“你太天真了”的表情。
    “那个‘实验’以人性来说的确是错误的，但是以学术来说却是正确的。即使违背法律、背负危险、泯灭人性，依然是个应该完成的研究。”
    “开什么玩笑!那么荒唐的事情怎么可能……！”
    “对，是荒唐没错。但你不觉得很奇怪吗?这个城市一直在人造卫星的监视之下。不管在城市里多么躲躲藏藏，应该都不可能瞒得过天上的眼睛才对。”
    美琴的这句话，不禁让上条哑口无言。
    换句话说，就连统理学园都市的理事会也……
    “上面已经默许了。这当然也包括了都市里的警察机关，也就是警卫与风纪委员。全都市的‘法律’都掌握在他们手掌心，如果把报告交上去，说不定反而是我们会被逮捕。”
    美琴低头看着脚边的黑猫说道。
    宛如正在压抑着什么似的，紧咬着牙关，
    “……这是不对的。”
    上条如同要吐出鲜血一般喃喃说道。
    所谓的法律，应该是以守护人们为目的，而对人们的行为加以限制。如果默许人们被杀，挺身而出想要救人的人反而受限，那完全是本末倒置了。
    美琴看着上条，轻轻笑了。
    宛如一个疲惫已极的大人，看着一个什么都不懂的孩子露出的微笑。
    “没错，这是不对的。想要依赖他人的想法是不对的。既然是我闯出来的祸，我就应该负起责任，靠我的力量把那些孩子们救出来。”
    美琴那小小的嘴唇微微扭曲，说道:
    “想一想其实也没什么。既然这个‘实验’的目的是为了让一方通行变强，那不是很简单吗?只要失去了一方通行这根轴心，‘实验’就会彻底瓦解了。”
    换句话说，美琴的意思就是，她要靠自己的双手，把一方通行消灭掉。就算会因此背负上杀人的罪名，也要拯救剩下的一万名“妹妹们”。
    “你在骗人。”
    但是，上条却很笃定地说出这句话。
    美琴似乎吓了一跳，然而却听上条继续说道
    “我说过了，我刚刚就说过了，我们不用再绕圈子说话。你是没办法打倒一方通行的。如果你有那个能力早就这么做了，照你那种一不高兴就会狂放电的个性，遇到这种事情怎么可能忍得下来?”
    “……”
    “我从刚刚就觉得，什么摧毁研究机构，向理事会举发，为什么你会去思考这么多拐时抹角的事情?依你的性格，看见不顺眼的家伙一定是堂堂正正地干掉.你不是那种会搜集证据然后向老师打小报告的人对吧?”上条吸了一口气，继续说道：“……你不这么做，一定是因为你虽然想做但做不到。想必你跟一方通行之间的实力差距实在是太大，根本不可能赢得了他。”
    而且上条心想，就算撇开这个理由不谈，美琴也不可能杀死一方通行。
    御土反美琴是为了保护妹妹们不被杀死才挺身而出的。
    既然她的目的是为了阻止有人被杀死，那她怎么可能再去杀某个人?
    “所以我想要说的是，既然没办法正面为敌，要手段也赢不过他们，那为什么不找人帮忙?一个人解决不了有什么关系，可以找帮手啊。”
    “只要杀死超电磁炮一百二十八次，一方通行就可以进化为等级6绝对能力者。”
    黑暗之中，美琴轻轻说道。
    “你在说什么?”上条皱起了眉头。
    “可是，没有办法准备一百二千八名超电磁炮。”
    美琴在孤寂之中，宛如歌唱般继续说道:
    “所以，用两万名超电磁炮的劣化复制品，也就是妹妹们来代替。”
    “既然如此，”美琴宛如在描述着一个愉快的美梦。“如果我根本没有那样的价值呢?”
    “如果能让研究者认为，就算杀我一百二十八次，也没办法让一方通行进化为等级6呢?”
    说到这里，少女笑了出来。
    “事实上依照‘树状图设计者’的预测，一方通行与超电磁炮的战斗，就算我彻底防御，也会在第一百八十五招死亡。可是，如果胜负更早就决定了呢?如果最初的一招就让我败北，接下来只能狼狈地爬在地上逃命呢?”
    说到这里，少女似乎真的很开心地笑了。
    “看到这种结果的研究者们，一定会这么想吧。‘树状图设计者’的预测演算机能虽然很强大，但毕竟只是机械，多少还是会出错的。”
    说到这里，少女以疲累已极的表情笑了。
    是的，打倒一方通行是不可行的，少女没有那样的力量。哪怕是继续摧毁研究所也只会让研究所出大价钱聘请“那些人”过来阻止。
    唯一剩下的办法，就只有让研究者主动放弃这个实验了吧。
    这是少女唯一能做的选择。
    虽然是牺牲生命来保护他人的行为，少女却连像个勇者一样堂堂正正打倒敌人，或者是像英雄一样堂堂正正保护他人也做不到。
    少女能做的只有一件事。
    那就是献出自己的生命，让人们以为一个原本正确的答案是错误的。
    但就算牺牲一切演了这场戏，也不见得管用。只要研究者们察觉美琴在“演戏”一切都将白费工夫。还有一个更可笑的可能下场是，虽然研究者们认定预测演算数据有错一但是却决定让“实验”继续下去，这也不是没有可能的事情。
    即使如此，少女依然只能选择这么做。
    只能向神祈祷，“实验”真的会中止。
    “明白的话就快让开吧！我现在就要去找一方通行，不能再让下一个妹妹死去了，起码也要赶在妹妹再一次上战场前结束这个疯狂的实验。”
    的确，要中止“实验”，拯救妹妹们，或许只有这个方法。世界上有很多事情是靠打架无法解决的。什么幻想杀手，什么超电磁炮，说穿了也只是小孩子打架的延伸而已。在大人社会所创造出来的那名为“组织”的势力面前，这些都实在太过无力。
    如果想要中止“实验”想要与大人的社会对抗，除了让美琴牺牲生命之外，别无他法。
    上条再一次紧咬牙关。
    他脑中想着御版妹妹的事情。那个不求回报地帮忙捡拾饮料、帮忙驱除三色猫身上的跳蚤，完全没有防备之心，很介意自己的体质容易被猫讨厌的御版妹妹。她明明没做什么坏事，但是这样下去她一定会被杀死。这样的事实，让上条紧紧咬牙切齿。
    “我不让开。”
    上条口中说出来的话，让美琴打从心底吓了一跳，看着他的脸。
    “你说……你不让开?”
    “是啊。”上条挡在她面前说道。
    看见这样的美琴，听了那样的话，怎么能够让开?
    但是，美琴却毫不谅解。
    美琴的嘴唇愤怒得发抖，以一副不敢置信的表情说道：
    “你说什么?你知道自己在说什么?如果我不死，就会有一万个妹妹被杀!难道你有更好的方法?该不会你想要跟我说，劣化的复制品死再多也没什么大不了的吧……?”
    当然，上条自己也很清楚。
    上条绝对不认为一万个妹妹们死了也没什么大不了。除了这个方法之外，上条也没有更好的方法。上条也很清楚，如果美琴不死，一万个妹妹真的会像实验动物一般被残杀。
    没错，就像美琴所说的，上条根本不知道自己在说什么。
    “……我就是不要。”
    上条不知道美琴被扯进这件事情的前因后果。但是，上条知道美琴为了拯救妹妹们，打算牺牲自己的生命。让一个如此为他人着想的少女全身是伤，在没有人知道的地方孤独地被杀死――藉此才能创造出来的和平，上条一点也不想看见。
    “喔，你想阻止我?你的意思就是，一万个妹妹的生命没什么大不了的对吧?”
    周围的空气开始逐渐紧张起来。
    美琴脚边的黑猫，吓得两只耳条垂了下来。
    “我没办法忍受那些孩子们再度受到伤害，我想要用我的手保护她们……如果你想要阻止我，我现在就会打倒你!这是最后通牒，快让开!”
    上条默默地摇了摇头。
    美琴的嘴角，扭曲了。
    “哈!真有意思!你打算靠实力来阻止我?好吧，那我也不客气了!那么多次差不多也猜得出你的能力类型了。握紧你的拳头，展现你必死的决心吧（t_s）#”
    “啪”的一声，美琴的肩膀附近冒出了蓝白色火花。
    “……否则，你真的会死！”
    “最后提醒你，你该不会认为以前那些就是我的全力了吧！区区的lv0说什么想要帮助我，你还不配啊！想要阻止我的话，就拿出你的实力来吧！”
    “啊~这样啊！我明白了！我……会打倒你！我要拯救你啊！！！”
    上条低着头将右手往外伸了出去。
    握紧了的拳头被打开，这个动作仿佛是解开了右手的封印。
    `
    `
    `
    `
    `
    ps：抱歉！半仙知道这一章有很多是抄袭原作的，但是半仙觉得这么精彩的一幕消失了就太可惜了。表示道歉后面还有一更纯手打的。
    ps：这一更虽然抄袭了很多，但是在细节地方半仙也改掉了很多，还是看看的好。
 
第四十三章 把妹手怎么可能打得过炮姐
    “我会打败你的！”
    少年如此斩钉截铁得肯定了自己的行动。是的没有理由输啊，即使其他时候会失败，唯有这一次绝对不能输。
    实际上在少年少女的战斗中，一直都是以少年的胜利而告终的。
    这次……也不例外吧？
    “……打败我？哈哈哈哈哈！！！”
    少女像是听到什么好笑的事情一样放声大笑起来。
    “所以说，少给我嚣张了！你以为你真的是我的对手吗？”
    “bilibili”蓝色的电光从美琴的额头迸发出来。
    “我知道你是最高等级的lv5，而我只是一个lv0，但是啊！这都不是放任你去送死的理由啊！”
    “啊啊啊啊！”
    上条少年怒吼着什么乱七八糟连自己都不知道自己再喊什么的语调，冲向了对面那个内心正在饱受折磨的的少女。
    “啪”一瞬间，美琴的额头产生一道手臂粗的雷击之枪。
    自然界产生的雷，最大电压可高达十亿伏特。
    而美琴的力量，可媲美真实的雷。
    由十亿伏特的强大电流所形成的蓝白色光枪!破空而去的雷击之枪，将空气中的氧气转化为臭氧，在转瞬间便来到了上条眼前。
    “别碍事！”上条少年随手一挥，将眼前的雷电之枪拍散。那轻松得就像是拍散了一团烟雾一样简单直接。
    以上条的速度来说，与少女之间的距离只需要区区的3秒就可以触及了。
    但是，只要动起真格来，上条连靠近的能力都没有吧。
    利用电磁磁力，少女的身体就像化身磁石一样飞上了桥顶，像磁石一样牢牢得黏在上面。
    虽然上条的右手可以击破所有的幻想，但是如果连触碰都做不到该怎么击破呢？
    “啊啊~所以说啊，这真是天灾一样的能力啊！但是啊！我也发现了哦，你的能力作用范围只有右手吧？每次的攻击都是用右手防御的。”
    “换句话说，只要让你的右手来不及防御就可以了吧！”
    美琴居高临下注视着上条，随口将自己的分析告诉的少年。
    “最后劝你一次，放弃吧！你不是我的对手，帮不了我的。”
    美琴并不希望伤害上条，本来就是抱着必死的决心去的，没有必要再伤害关心自己的人吧。
    “只要我还没有倒下，就绝对不会让你过去的。”
    上条除了一个把妹手，什么也没有，他无法去到位于自己头顶几十公尺的地方去。
    但是，哪怕是少女从上面离开，上条也会穷追不舍的跟过去。少女想必也明白这一点，所以依旧留在上面做最后的努力。
    “回去吧！回去过你普通的生活！只要假装没发现，以后你就可以继续过平淡的生活了啊！”
    “怎么可能假装的了，难道我要这样当做什么都没发现，老老实实得回家睡觉吗？”
    “但我就是不要!为什么你非死不可?为什么一定要有人被杀?我无法接受这种事!”
    是啊，不能接受呢！少女已经是上条的日常的一部份了，怎么可能就这样放弃，没有了少女的日常还是上条熟悉的那个日常吗？
    “没有时间了，我要赶快去找到一方通行！给我让开，不然你就去死吧！”、
    是的，已经没有时间了。再这样拖下去的话，又会有一个妹妹死去了。
    既然已经决定牺牲自己了，就没有必要再让下一个妹妹死去吧，哪怕能多救一个美琴的心也会好受很多吧。
    要是在这里拖延使得妹妹死去的话，少女的手上又会多出一笔血债吧。
    “动手吧！”
    同样的，上条当然也知道没有多少时间了，但是，任由少女去送死也是不可能做到的事情。
    “明白了。之后我不会在留情了，要是死了的话就怪你自己好了！”
    美琴底下了头，刘海的头发遮住了眼睛。因为不希望让上条看到眼中的泪光。
    能在这样的时候还有人会关心自己，已经很满足了。
    所以……更加不能让上条少年去面对一方通行。
    “倒下吧，只要睡醒了就结束了。”
    迅雷不及掩耳，这就是形容雷声的速度之快吧。光比声音快是常识了。
    这一次从美琴身上发出的雷电之枪准确的命中的上条，是的这一次的速度上条连反应的时间都没有。
    甚至也想要防御的念头都没有升起就被击中了。
    全身麻痹，身体无力得倒了下去。
    怎么会？上条不能接受。难道要眼睁睁得看着少女去送死吗？
    想到少女会在一个无人的地方默默无闻的死去，上条体内的血液似乎沸腾了起来。
    美琴缓缓得落了下来，上条已经不能动弹了。
    身为电击使，没有人比美琴更了解人体对电流的抗击力了。
    美琴拉着上条的腋下将他拖到了一边的草坪上。
    “喝啊~我说你啊，还真是重呢！不过放在这里就可以了吧！我有留心电流的幅度，过一段时间你的身体就能恢复了，之后你就自己回宿舍去吧。”
    美琴小心得将上条的身体摆平，转身踏上了战场。
    这一去也许……偶不，应该说肯定是没有回来的可能了。
    “嘿！”上条拼上全力握住了少女的脚腕。“这样……就抓住你了！”
    怎么可能！被那样的电流击中既然还能……
    美琴本能得开始全身放电，作为电击使她自己就是最好的防狼电击棒，没有人可以在她不允许的情况下直接接触她。
    ……但是，没有效果！
    明白美琴的能力的少年必然是以右手握住她的。
    “哈~哈~多谢你刚刚有手下留情呢，也多谢你没有直接将我丢在那里。”
    上条牢牢得握着少女的脚腕，不断得喘着粗气。
    “你说你的雷击有十亿伏特，但是一般人被这种高压电击中，怎么还可能活命?你自己难道不觉得很奇怪?说不定，是你下意识地手下留情了吧?”
    “多亏了这样，我才有机会抓住你呢！老实说能这么快恢复行动自己也吃了一惊呢。”
    “你究竟想说什么！已经没有时间了！”
    “或许对你来说，牺牲生命来拯救那些妹妹，是你最后的美梦――”
    伤痕累累的上条接着说道:
    “──但是，到头来你终究不忍心，杀死眼前这个夺走你最后美梦的男人。难道这样的你该死吗?”
    上条似乎疲累已极，但是却依然带着喜悦的微笑说道。
    “我会阻止一方通行的！我会拯救你的。”
    美琴抱着头，有气无力得蹲了下来。脚腕被紧紧得握着，失去了能力，以少女的力气并不足以对抗年轻的上条少年。
    “……‘树状图设计者’在计算的时候，想必认定一方通行是学园都市最强的超能力者吧――”如果靠虚张声势真的就能中止“实验”。
    “――既然如此，那做法很简单。只要让研究员们认为，平常总被说是最强的一方通行其实能力非常弱，不就行了吗?”
    没错。例如说，号称“学园都市最强”的一方通行，
    如果在一场平凡的路边干架中，轻易被打倒了呢?
    就算预测演算的结果认定一方通行是“学园都市最强”，但如果让研究员们目睹他惨败的模样，还会认为他是“最强”的吗?
    研究员们难道不会认为，
    机器做出的“预测”有错?
    “那是不可能的，我曾经进入书库查看过那家伙的能力，但那也只让我更加的绝望。哪怕我再怎么努力也是不可能打败他的，那是哪怕被全世界的军队围攻也能笑着应对的强大能力啊！他那种不合理的强，就跟漫画里的大魔王没两样!”
    “一方通行的能力真相是‘只要经过皮肤碰触，就可以自由操纵动能、热能、电能等所有能量的方向’!他的能力可怕到就算你事先了解他的能力，也拿他没办法的!”美琴宛如在抱怨这个不合理的现实一般：“他的攻击都有效，但是我们的攻击都无效，反而越攻击反射回来越多!这种荒唐的能力，任谁都无法对付的!”
    “……我的右手，可以消灭超能力，我想哪怕是那个‘一方通行’也不可能避免吧！”
    “只要由我这个lv0打败了最强的lv5，那么那些研究员也会明白其实最强并不是那么的强吧。”
    看见少女终于能听进自己的话，上条露出了由衷的微笑。
    移动着随时会倒下的身体，慢慢地、慢慢地站起来。
    “为什么?”美琴以迷路孩子般的声音问道。
    “……”
    理由，上条也不知道。
    上条不知道一方通行到底有多强。
    上条也不知道这样的身体还能做什么。
    但是，上条的右手中潜藏着幻想杀手的能力。
    而上条的胸中，有必须握紧右拳的理由。
    不依赖他人，不期待他人。
    如果能以自己的这只手，拯救一个被一方通行逼得走投无路的少女，那是多么美好的一件事。
    于是，上条站了起来。
    靠着自己的双脚，稳稳踏着大地。
    “御版，你原本打算去找一方通行吧――”
    上条看着美琴的脸。
    感觉好像隔了很久才再度看见美琴的脸。但她的双眼，却已经哭红。
    “――告诉我吧，御版。那家伙接下来要在哪里进行‘实验’?”
    `
    `
    `
    ps：其实半仙看魔禁一直很郁闷，看似科学实际上完全的反科学啊！电光之枪在百度上都说是以光速发出的，理论上来说只要一使出就会命中，不科学的上条君您竟然能每次的挡住，这是何等超神级的反应力啊。
    肾斗士爆发小宇宙也不过是无限接近光速，尼玛你一个凡夫俗子普通人的**竟然能超光速得举起手来挡住电光之枪，让半仙我何等的纠结啊！
    更纠结的是上条君您老能挡住光速的攻击，居然挡不住区区三倍音速的超电磁炮，让半仙我如何吐槽啊！！！这是何等操・蛋的结果！！！
 
第四十四章 一方通行
    最后，上条还是来到了这里。
    电车的停车场，下一个御坂妹妹的实验地点。
    美琴最终还是将希望寄托给了上条，哪怕下定再多的决心，只是一个初中生的她还是不想死的吧。
    希望被拯救，希望能有白马王子来帮助她。
    还有太多太多的愿望没有实现，还没有真正谈过一次恋爱，还没有穿过婚纱进入礼堂，还没有和朋友一起去旅行，怎么甘心在这样的花样年华死去。
    哪怕是一点点的希望，也像是落水的人抓住身边的稻草一样。
    当然，即使是上条失败了也没有关系。
    美琴也来到了这附近，做好了万一要是上条失败了，就牺牲自己这最后的选择了呢。
    不能连累上条死在这里，虽然现在还说这样的话似乎很虚伪。但是，美琴确实是做好了万一上条失败了，就冲出去救人的准备了。
    明亮的夜空下是渗人的杀机。
    高大的集装箱上坐着的白发死神静候着审判的时机到来。
    实验的时间还没有到，但是一方通行是一个守时的人，在实验开始之前就来到了实验地点。
    这很好，免去了上条寻找的时间，免得到了御坂妹妹到来的时候才能找到他。
    “你这家伙就是‘一方通行’吗？”
    上条一步一步坚定得迈入派车场，清楚得看见那个高高在上坐在集装箱上的人影。
    但上条并不认识第一位，身为lv5的保密性非常的高，以上条的权限还没有能力知道第一位的样貌。
    虽然明知会在这时出现在这里的除了他就没有其他人了。
    黑暗之中，白色的少年低下了仰望天空的脸，诧异得望向上条。
    “哈？你这家伙是哪个啊？怎么会出现在这里？难道实验有什么变动吗？”
    上条用力的捏紧了拳头。
    “实验？啊，是啊！我来通知你，实验就要终止了！”
    “终止？哈哈哈哈哈！”
    白发少年在集装箱上立起，疯狂得大笑起来，在这漆黑的夜里也能清晰的感觉到那鲜红的瞳孔正死死得盯着上条，充满了不屑和杀意。
    “你知道你在说什么啊？终止实验？怎么可能！这可是本大爷‘一方通行’升级的实验，怎么可能会终止！”
    “我说会的！我要打败你！”
    上条注视着那疯狂的白发少年，似乎能从白发少年―一方通行的身上感受到哪刺骨的冰凉袭来。
    在一方通行那鲜红的瞳孔注视下，上条就好像是被老鹰盯住的兔子，无力的抗拒着。
    也许，上条和一方通行的差距比这还要大的多。
    但是，哪怕是这样，上条也绝不能退后。
    一旦在这里退后了，那么不但美琴会死，也许连御坂妹妹也不能得救。
    上条下意识得捏了捏手掌，大概这个学园都市里也就只有自己的能力可以克制一方通行吧。
    所以，一定要打败他。
    “打败我？啊啊~难道又是一个企图一步登天的蠢蛋吗？亏我刚刚还对你有那么一点点期待啊！”
    听到上条的回复，一方通行大失所望，在这之前已经有太多太多的蠢蛋企图通过打倒他来一举成名了。
    但是至今，他……一方通行依旧还是学园都市的最强。
    哪怕只是站着不动，也没有人可以伤害到他，哪怕是阳光中的有害射线都被他完全反射了。
    “在这之前，我有个问题？”
    上条没有理会一方通行的嘲笑，因为上条明白，比起自己这个lv0身为lv5的他确实有资格不将他放在眼里。
    “哦~什么问题？看在你就要死掉的份上，本大爷就大发慈悲得回答你好了！”
    一方通行从集装箱上跳了下来，落地的时候脚连一点弯曲都没有，长达一万多次的实验确实也有点腻了，有个新鲜的人来打发一下时间也不错吧。
    “为什么你要那么做？为什么要杀害御坂妹妹？”
    尽管已经下定决心要和一方通行战斗，但是上条还是想要问一问对方，为什么可以那么残忍得杀害御坂妹妹。难道一方通行就没有一点点的同情心吗？
    “为什么这么做？你在指什么？杀害御坂妹妹？那是谁啊！”
    一方通行显得很疑惑得歪了歪头，似乎记忆力没有御坂妹妹这号人物吧。
    “难道那些不是你杀的吗？已经是最强的你为什么要伤害这些毫无威胁的妹妹！”
    上条见到一方通行疑惑的样子，心中升起了一丝希望。要是这个“最强”并没有像报告上那样杀害御坂妹妹的话，说不定可以让他帮忙拯救那些可怜的御坂妹妹。
    “那些？啊！难道你指的是那些白老鼠吗？喂喂！我没搞错吧？你居然还给那些小白鼠起了名字！御版妹妹？哈哈哈哈哈哈！”
    一方通行像是明白了什么似得，突然大笑了起来。
    “最强？是啊！我是最强！但是啊，说穿了，我也只是‘最强’而已。我是学园都市最强的超能力者。哼，那为什么大家会知道这件事?不就是因为他们实际跟一方通行打过，而且真的输了不是吗?换句话说，我的强也只是让大家觉得‘好像很有意思，跟他挑战看看吧’的程度而已。”
    红色的眼珠一转，一方通行突然开心地笑了。
    “这样可不行。这样还差得远了。这样的最强太没意思啦。我所追求的强，是让对手认为向我挑战是件愚蠢的事，让所有人都没有想跟我敌对的念头，那种绝对的强。”
    一方通行希望的是“无敌”。
    一诉说着美梦的少年，将纤细的两只手往两侧慢慢伸起。
    右手名为苦手，左手名为毒手。
    轻轻碰到就会毙命，宛如毒蛇一般的两只手。水平举着双手的少年，笑了。
    就像一个黑暗的十字架。
    “白老鼠？那些也是活生生的人类啊！你知道你在干什么吗？”
    居然称呼御坂妹妹为白老鼠！不可原谅！上条的心中的怒火熊熊得燃烧了起来。面对一方通行的恐惧在这怒意中完全得消失了。
    “人类？你称这些没有心，也没有求生**的东西叫人类？”
    一方通行像是难以接受似乎冲着上条大喊。
    “会帮助他人，喜欢猫因为猫的厌恶而伤心的御坂妹妹，毫无疑问就是人类啊！和你我一模一样的活着的人类啊！”
    上条以同样激动的语气顶了回去。
    “十八万日元就能生产一个，哪怕是面对死亡也没有反应的东西怎么会是人类！”
    不能接受，这样的东西会是人类！明明用各种方法虐杀也会毫不在意的来收尸的东西，怎么可能是人类！
    但是，万一就像这个少年说的一样……
    ……杀人？
    不！不可能的！一方通行使劲的摇了摇头将这样不切实际的念头从大脑里甩出去。
    “我不知道妹妹是怎么出生的，但是现在的妹妹无疑就是人类！”
    是的，上条并不明白妹妹是怎么被生产出来的。
    但是这些对上条先生来说重要吗？
    上条只是想要拯救现在这些被杀害却不知道该怎么求救的妹妹而已。
    “够了，我想问的都问完了！我已经明白了，果然不能原谅你这家伙啊！”
    “原谅？哈哈哈哈哈！看来你还没有搞清楚这里由谁来主宰呢！就让本大爷来教教你吧，学费就是你的命啊！！！”
    一方通行微微向前倾倒身体，就像是脱离了地心引力一样在地面上急速飞向上条。
    这就是一方通行的能力，最强的“矢量操纵”。
    上条浑身的肌肉在瞬间绷紧，从之前在御坂美琴那里得到的提示来看，万一被一方通行接触到，那就代表上条的死期来临了。
    这是在刀尖上起舞，容不得一点的马虎大意，就像一方通行说的，这场决斗的赌注里不但有御坂妹妹的生命也有上条自己的生命。
 
第四十五章 上条渣渣了
    能赢！是的能赢！
    一方通行在地面上急速的滑翔，两人之间的距离快速的拉近。二三十米的距离只要一两秒就能伸手触碰到上条了。
    但是上条却激动了起来。
    一方通行的速度是很快没错，但是这对经常和学园都市里的混混战斗的上条来说，并不是不可以反应的速度。
    近了，近了！
    上条的心脏砰砰作响，剧烈的跳动着好像能从嘴里跳出来一样。
    上条的右手暴起了一道道青筋，如果能用这只手打倒一方通行的话……
    那么，那个独自哭泣的女孩就可以得救了吧……
    一方通行露出了狰狞的笑容，插在裤袋里的双手举了起来，像是拥抱一样扑向上条。
    上条笑了，眼看一方通行就要触及到他的时候，上条笑了。
    靠着多年和巷子里的混混斗殴的经验，上条一眼就看出来一方通行这个人没有什么肉搏的经验。
    是的，即使是天天和御坂妹妹战斗，但是由于一方通行总是开着反射，最强的能力使得他只要轻轻触碰对方就可以确认胜利，所以一方通行的近战经验几乎没有。
    虽然能力很强，速度很快，这让一方通行在以前硬吃了很多人，但是一旦碰到像上条这样不但可以破除他的能力，有能在他的速度下反应过来的人就没什么厉害了。
    一方通行笔直伸直的手就要碰到上条了，一方通行的嘴角裂开了，眼中射出嗜血的疯狂。
    但是，上条很轻松的一转身，躲过了一方通行的手。
    一方通行的笑容就这样才刚刚露出就僵在脸上，眼里露出了微微的错愣。
    “啊！！！”在于一方通行的身体交错之前，上条扭动身体，用力得挥出一拳，在一方通行嘲讽的目光中狠狠得落在他的脸上。
    就像画面倒转一样，一方通行向上翻转一下，倒飞了回去。单薄的身体重重得摔在地上，翻滚了几圈。
    一方通行倒下了，躺倒在地上久久没有动静。
    刚刚是怎么回事？一方通行成大字躺在地上，思考着这个问题。
    为什么会被打中，难道是反射的能力没有开启吗？
    “我说，刚刚是怎么回事？”
    “嘶嘶，真是痛啊！这就是被打中的感觉吗？”
    一方通行摸了摸脸上的伤，晃着还有点晕乎乎的脑袋爬了起来。
    “哼哼哼，哈哈哈哈！！！”
    “真是太有趣了，多久没有被人伤到了！你这家伙刚刚做了什么？”
    过了一会儿，终于恢复了清醒的一方通行怒视着上条，以自己的能力怎么可能给人击中，绝对有问题啊。
    “哈！你以为我会告诉你吗？”上条取得了一点微弱的优势，但是这让他更加确定了一方通行并非无敌是可以打倒的念头。
    “哈哈！没关系！本大爷会自己确认的，难得的新鲜事要是一下子就完蛋了不是很没劲吗？！”
    一方通行没有生气，在他问出这个问题之前就猜到对方是不会回答他的。
    但是这是可以隐瞒下去的吗？
    别开玩笑了，以一方通行的计算力，只要在战斗中好好的分析一下就可以发现了吧。
    “喝啊啊啊啊！”
    一方通行用力一跺脚再次扑了过去，右手高高举起向着上条的脑袋挥去。
    这一击命中的话，上条的脑袋就会像被狙击枪命中的西瓜一样，瞬间变成碎片吧。
    但是没用的，再强的攻击打不中也是没有意义的。
    上条举起手，就像是拍苍蝇一样，“啪”的一声，将一方通行挥下的手扇开了。
    第一次可能是意外，但是这一次是什么？明明这次是认真得计算了，不可能是自己的错误，那么……
    一方通行看着自己被拍掉的手愣住了，从来没有在战斗中被人破除了能力，现在失效了。
    还没有等一方通行想明白是怎么回事，上条出拳再次准确的命中了一方通行。
    不好！由于从来没有受伤，完全不担心被人攻击的一方通行在战斗中愣神了，看到上条又挥出了一拳之后才反应了过来。
    一方通行脑袋里不停的警告着自己要躲开，但是，已经来不及了。
    由于太过于依赖能力，从来没有锻炼过的身体跟不上思考的速度，只能眼睁睁得看着这一拳重新命中脸上。
    一方通行踉跄着后退了几步坐倒在地上。
    “混蛋啊！！！”
    一方通行彻底得愤怒了，身为学园都市里的最强者，从来没有人这样打过他。区区的一个无名小卒竟敢……
    “轰”一方通行轻轻得一跺脚，地面却像被坦克炮轰中一般变得四飞五裂了。
    大量的碎石就像是地雷爆炸的碎片一样快速的飞向上条。
    明明时刻注视着对方，但是这样出乎意料的攻击手段还是使得上条手足无措起来。
    “幻象杀手”这一能力存在上条的右手上，无论是在怎么强大的魔法还是超能力上条了有自信破解，但是这样能力的延伸产物却不是上条可以解决。
    上条的能力可以使得他在特定的情况下打倒那些其他人远远不能匹敌的对手，但是面对这样的攻击却毫无办法。
    对其他的能力者无法匹敌的对手上条可以解决，对这些其他能力者可以抵挡的攻击上条却无能为力。
    大量的碎石铺天盖地的袭来，没有可以躲藏的地方。
    上条只能双手护住脸，缩紧身体减少受伤的面积。
    下一个瞬间，随着轰隆的沉重声响，超过十颗以上的大小碎石击中上案的身体。由于冲击力道太强，上条的脚离开了地面。接着上条的身体以惊人的速度向后方飞去，然后在地上翻滚数圈，一直到数公尺外才停止。
    这样的情况让一方通行露出了意外的表情，在一方通行看来胆敢挑战自己，并以不知名的方式两次击穿自己防御的上条无疑是一个强者。
    之前的攻击不过是愤怒的发泄，这样的攻击不可能伤到对方才对。
    不过没关系，尽管不明白是怎么回事。但无疑这样的攻击对方没有能力抵挡，那么之后就好办了。
    一方通行举起周围的物品，不停的朝上条扔去。
    扔东西什么的，这样的攻击看起来好像没什么。
    但是这个攻击到了一方通行的手里就完全不同了，哪怕是这么乱来的攻击，但是当一个石子突破音速之后，就变得威力十足了。
    超电磁炮的三倍音速对一方通行同学来说，那就是小菜啊！
    才刚刚从地上爬起，上条也站稳的时间都没有，大量经过一方通行加速的物品就快到上条的眼前了。
    “噗，呕！”
    一个手腕大小的石子击中了上条的胃部，将上条打飞了起来。
    大量的液体从胃部涌上来，上条跪倒在地呕吐了起来。
    “！！”激烈的风声闯入上条的耳中，连抬头看一眼的时间都没有，凭借着以往的经验上条往后就地一滚。
    一道强烈的冲击波带着上条向后不断的翻滚远离之前的地方。
    好不容易回=回过神来，上条发现特之前的地方已经变成了一个深坑，一方通行的右腿才刚刚从里面抬起。
    要是刚刚没有及时离开……
    要是刚刚抬头浪费了时间……
    那么……
    现在上条的脑袋就不在他的脖子上了吧。
    大量的冷汗冒了出来，短短的几秒钟就浸湿的上条的后背。
    死神刚刚和上条插身而过。
    上条摸了摸脖子，似乎能够感觉到刚刚死神的镰刀带来的冰凉。
    “哈哈哈！怎么了！刚刚的威风去哪了？怎么现在像条死狗一样趴在地上！”
    一方通行再次掌握了战局，就像以往那样无人可敌。
    “起来啊！拿出你刚刚的勇气啊，不是说要打倒本大爷吗？光是趴着可是没那个能力的哦！”
    一方通行步步紧逼，但是又没有过于靠近。
    之前的两拳没有打趴他是上条最大的失误，明白了近战不是上条对手的一方通行明显开始保持和上条之间的距离了。
    “呵~呵~”上条剧烈得喘着粗气，由于上条暴露了一个致命的弱点，战局在一瞬间逆转了。
    “为什么？为什么你要干这件事？拥有这么强大的力量的你，为什么不用这份力量去帮助别人？”
    “为什么要用这份力量杀害御坂妹妹？你不是第一的吗？你是最强的了，没有人可以强迫你吧！”
    “为什么！”
    上条也明白了自己的结局，英雄不是人人可以做的，即使努力去做……也不是人人都能成为英雄的。
    但是怎么可能就因为没有胜算就放弃呢！
    上条摇晃着重伤的身体再次站了起来，向一方通行发出了最后的怒吼。
    由于刚刚的激战，或者说是一方通行单方面的破坏，周围的建筑早就破烂不堪了，各种钢材掉落了一地。
    “腾”一方通行轻轻得踢了一脚地上的铁栏，发出一声清脆的声音。
    被踢中的铁栏激射而出，毫无阻碍得贯穿了上条的胸口，将上条钉在地上。
    大量的鲜血从上条的胸口喷出，嘴里也不断的涌出鲜血。
    要是没有及时的救助的话，上条很快就会死去。
    “为什么？馁~知道什么事‘多重能力’吗？”
    一方通行见到上条被贯穿后就不在行动了，定定得站在原地询问起来。
    但是没有等上条回答，一方通行就迫不及待的解说起来了。
    “知道能力是怎么产生的吧，就是那个‘个人现实’。所谓的‘多重能力’啊，理论上不是说是不可能存在的吗？”
    “那么……那个第二位是怎么回事啊！”
    说道这里，一方通行的语气变得懊恼起来。
    “在几年前，那个第二证明了‘多重能力’的可能性，一下子否定了之前很多的理论呢。”
    “拜他所赐，本大爷也被影响了呢！”
    “你以为我很喜欢杀人吗？还是以那样残酷的方式！”
    “一开始我可是拒绝实验了哦！但是不杀的话又能怎么样……”
    “被那位第二刺激到了的研究员下命令了，哪怕我不动手那些东西也会主动来袭击我。”
    “很烦啊！你有试过哪怕是吃饭、睡觉、上街甚至洗澡的时候都有人来刺杀吗？”
    “我又试过和她们沟通哦，但是啊，完全说不上话啊！”
    “……反正她们也不会听的吧，与其这样还不如……”
    “……把她们全部解决掉！”
    “这样一来我也就能成为所谓的’lv6’吧！”
    这时，御坂妹妹来到了实验场，看到这里的情况刚打算说什么，一根钢筋就射中了她的脸。
    “啊啊~实验开始了吗？嘛~无所谓了！今天也够了！让我马上结束吧！”
    ……死了，大脑在一瞬间就被破坏了。
    “啊啊啊！！！”御坂美琴从远处冲了过来。
    一方通行冷冷得瞄了美琴一眼，就没有在关注她了。
    一方通行转头继续看着上条的双眼。
    “今天，就到这里吧。我玩腻了！”
    “想要打倒我的话，你还不配啊！本大爷我可是一方通行啊！”
    “与我对战，只有本大爷我这边‘一方通行’啊！”
    `
    `
    `
    `
    ps：新的一周来了，票票有归零了！本书已经过了新书期了，没有入v想要上榜就只有推荐了，还请大家多多支持~
    ps:半仙弱弱得问一句，请大家一周投一票很过分吗？
 
第四十六章 代价
    “想要打倒我的话，你还不配啊！本大爷我可是一方通行啊！”
    “与我对战，只有本大爷我这边‘一方通行’啊！”
    一方通行留下了狂妄的宣言，离开了派车场。
    至于上条？
    会死？还是会得救？
    那又有什么关系呢！那样的弱者现在可以打败，将来同样不会是一方通行的对手。
    差距只会越来越大，而没可能缩小。
    白发的恶魔就这样离开了，留下了一地的伤亡。
    当麻最后还是没能成为“英雄”，御坂妹妹也死在了这里。
    结果说的好听，最后我还是什么都没做到啊。
    这样子想的当麻慢慢得合上了双眼，意识渐渐的模糊了，是失血过多了。
    最后，似乎能隐约感觉到身边有人在哭泣。
    啊，是御坂美琴吧，有看到她冲出来呢。
    想要开口安慰美琴，但是不知为什么明明拼命的张嘴却说不出话来，只能在心中叹息着失去了意识。
    御坂美琴站在上条的边上，看着喷得满地都是的鲜血一脸悔恨的样子。
    “呜呜呜！早就叫你老实回家不就好了，现在……”
    “我果然该死啊！明明知道不可能你斗不过那个恶魔的，但是还是让你来了，该去死的应该是我才对！”
    “不！不能再这样下去了！你要坚持住，我马上打电话叫救护车来！”
    早就准备好了卫星监视的暗部将录像交给了帝督，派车场的实验经过全部都被帝督看在眼中。
    “哈哈哈哈！果然是最强啊，一方通行！我就说嘛，区区一个幻象杀手怎么可能是lv5的对手！”
    看到上条输掉了战斗，帝督在他的办公室里哈哈大笑起来。
    “也是怎么可能会赢得了呢！即使上条可以破防，但是速度，力量都不是对手的他怎么赢得了。”
    大成功啊！这次毫无疑问的bug选手上条先生终于吃到多管闲事的苦头了。
    不过这次上条应该死不了的，倒吊男可不会让这么个称手的工具消失掉，何况还是他计划里的一部份。
    果然，御版美琴才打电话过了没到一分钟，就有空间能力者到了。还是个熟人呢。啊！是引路人啊！
    啊！结标淡希啊，居然将整个救护车移了过来，不亏是被称为没有心理作用就能普级lv5的存在呢。
    话说，既然是有心理阴影，为什么不找常盘台的女王试试呢？
    帝督看到出现在屏幕了的人影轻笑了几声。
    我可不相信这是御坂美琴打电话能叫来的人，来的那么及时，想必亚雷斯塔也一直在关注着那里吧。
    不过看到上条失败一定很懊恼吧，看来理事长的计划又要变动了。
    我倒要看看这次没有上条击败一方通行，理事长能找什么借口阻止“绝对能力者计划”。
    屏幕里的结标似乎和御版在争论什么，不过很快美琴就放弃了。在看到救护车搭着上条离开后帝督就关掉了视频，之后的事情就没有什么意义了，不看也没什么了。
    “布鲁布鲁”
    ……
    帝督办公室的电话突然响了起来。
    帝督接起电话。
    “……”
    “啊！是理事长啊！请问找我又什么事吗？”
    “……”
    “幻想杀手失败？啊，这件事啊，我已经知道了。”
    “……”
    “什么！让我去终止‘绝对能力者计划’！我可打不过一方通行啊！”
    “……”
    “瞧你说的的，理事长大人！我可是no.2而已啊！”
    “……”
    “我能有什么计划啊！不要乱说哦！”
    “……”
    “啊啊！果然什么都瞒不了理事长大人啊，不过有遍布学园都市的‘那些东西’也就理所当然了吧！”
    “……”
    “恩，发现了呢！毕竟我也不喜欢被人监视的感觉啊！”
    “……”
    “……明白了，我会解决这件事的，当然报酬……”
    “报酬的话，你不是已经拿到了吗？”
    “呵呵，怎么说理事长是同意了呢！放心好了，这里毕竟是能力者的家，我不会破坏这里的，只要你还维护学园都市的利益，我就不会反对你。”
    “那么，交易成立！”
    帝督愉快的挂断了电话，有了理事长的首肯很多事就可以正大光明得去做了。
    虽然即使没有理事长同意帝督也会去做，但毕竟不知道亚雷斯塔的底线就不能放手去做，无论怎么说亚雷斯塔现在的实力不是帝督可以抗拒的。
    而且，要是破坏了这里，那么能力者还能在哪安家呢。
    现在，万事俱备可以动手了呢。
    帝督从窗子里跳了出去，在空中展开了白翼。忘了说现在帝督的暗部越做越大，为了凸显最强暗部的实力，帝督将一整座大楼买了下来。帝督的办公室就在大楼的最顶层，第三十一层。
    四下观察了一下，帝督笔直得往派车场的方向飞去。
    战后才刚刚结束，御坂美琴并没有随着搭着上条的救护车离去。相反，见到了为了帮助自己的上条的结果，御坂美琴更坚定了去送死的决心。
    但是帝督可不能就这样放着她去死，那么之前的投入不就爱打水漂了吗？
    以帝督的速度，来到派车场也不过就是几十秒的事情。很快，帝督就在空中发现了这次的目标―御坂美琴。
    再次受到打击的御坂美琴没有立刻离开派车场，而是愣在原地不停得受到内心的自责。
    下定决心不能再连累他人的美琴，决心要在下次的实验中死去。
    想好之后，御坂美琴打算回到宿舍中等待死亡的到来。
    但是，就在她打算离开的时候，“天使”降临到了她的身边。
    “你？你是？啊！你不是上次那个家伙吗？我记得你叫垣根帝督是吧。”
    美琴看着降落到自己面前的天使，一时还楞了一下。
    仔细一看，这不就是不久前在幻想猛兽的事件中见过的人吗？
    亏得刚才美琴还以为真的有天使降临来救她了呢。
    “嗯~就是我！真是高兴，上次我就说过我们很快就会再次见面的。”
    帝督轻轻得落到地上，身后的白翼了在落地的同时消失不见了。
    “那么，你来这里做什么？我可不记得这里有什么有趣的东西！”
    御坂美琴没好气得说道。
    “看你说的，这里可是很有意思啊，刚刚我可是看了一出好戏呢！”
    帝督摊开手，露出了恶意满满的笑容。
    “你这个混蛋！”御坂美琴就像点燃火的火药一样，瞬间就炸毛了。
    “别生气啊~我可是专门查过资料了啊，你以为牺牲自己就能结束这个计划吗？喂喂！不是认真的吧！”
    “在见到这么黑暗的一面之后，还能那么天真真是让人吃惊呢。你以为研究员都是傻子吗？会看不出你打假？”
    帝督伸出手掐住御坂美琴的脸，轻轻得在上面拍了拍调笑道。
    “那又怎么样！你以为我想吗？但是除了这样不是已经没有办法了吗？就算我再怎么努力，也不可能打败一方通行的吧！”
    御坂美琴撇开了脸避开帝督的双手，愤怒得喊着。
    “所以呢……”帝督看着眼前的人就像看到入瓮的鳖一样。
    “所以除了让那家伙杀掉我，已经没有其他的退路了啊！就算是一点点的可能，我也只能出试一试了啊！”
    御坂美琴像是崩溃了似乎哭喊着。
    “那么只要不去管不就好了！只要当做什么都不知道，不就没事了。反正也没有人强迫你去死吧。”
    帝督的声音就像恶魔的低语，一步步得将人导向深渊。堕下吧，堕下吧，堕下吧，堕下吧！
    坠入那黑暗的深渊里，一旦踏出着最后的一步就将再也没有得到救赎的资格了。
    “别开玩笑了！她们会被杀都是因为我交出了nda啊，要是我没有被骗的话，她们就不会……”
    御坂美琴显然不能接受这样的做法，要是可以当做没有发现，继续去过着快乐的生活的话，美琴就不会来到这里了。
    正是因为不能不管，所以才苦苦寻找救赎的方法啊。
    “她们就不会出生了！没有你，她们连来到这个世界的资格都没有！”
    但显然帝督是不怀好意的，直接打断了她的话并给了她一个逃避的理由。
    “不！不行！不正是因为是我把她们带来这个世界，所以才更加有必要保护她们吗？”
    御坂美琴被帝督的气势所迫，一步一步得后退，但是依旧坚持着最后的底线。一旦连这最后的底线也放弃了，那么美琴还是美琴吗？
    “那么你能怎么样？去送死吗？哪怕你死了，实验也不会终止！她们还是会一个个的去送死……就像你一样！”
    恶魔露出了一丝狞笑，这是对胜利的果实即将到手的祝贺。
    “……”御坂美琴什么也说不出口，事到如今她还能做什么呢。
    “我可以帮你终止这个实验，只要你和我做个交易。”
    恶魔的诱惑总是在你最需要的时候到来，在人们需要帮助的时候最先到的不一定是天使的祝福，更可能是恶魔的契约。
    “什么？”御坂美琴茫然得望着身前的男子，迷惘的心摇摆不定茫然无助，这是恶魔最喜欢的对象。
    “我可以帮你终结这个计划，相对的你必须加入的我麾下。”
    这是恶魔的契约，一旦签订你的灵魂就将不在由你主宰。
    “没问题！只要你能结束这个疯狂的计划，我就同意你的要求！”
    御坂美琴毫不犹豫得答应了。
    妹妹是必须要救的，但是自己没有任何办法。当你有必须得到的东西，无论对方提出什么要求也只能一口应下了吧。
    “真是干脆，我喜欢！所以给你最后一次考虑的机会。”
    帝督取出早就准备好的契约书交给御坂美琴，虽然帝督无法使用魔法，但是雇佣其他魔法师还是没有问题的。
    这是魔法的契约书，违背的后果没人承担得起。
    御坂美琴结果契约书，一字一句得思索着。
    契约书：
    作为终止“绝对能力者计划”的代价，御坂美琴加入垣根帝督的麾下。
    从此此身为垣根帝督的所属，唯命是从，没有拒绝没有反叛。
    御坂美琴必要完全服从垣根帝督的命令，不得已任何理由拖延怠慢。
    御坂美琴的所有归于垣根帝督，在此献上御坂美琴的所有，无论身体还是灵魂。
    从今以后，垣根帝督就是御坂美琴的所有者。
    `
    `
    `
    `
    `
    `
    `
    ps：契约书什么的半仙也不懂怎么写，有漏洞的话就无视吧。
    ps：在这里先请个假，清明的那两天可能要回家一趟，估计是不可能码字了。不过后面半仙会一口气不会来的，万分抱歉！
 
第四十七章 这不是卖身契吗？！
    “这根本就是卖身契了吧！！！你到底在想什么啊！难道你想当一个荒淫无道的奴隶主吗？”
    御坂美琴看着手中的契约书，脸红得大喊起来。
    “不这样谁会白白去对抗一方通行啊！再说只是要你加入我的麾下而已，是你自己想歪了吧！”
    “就你要小身板，前后都是笔直笔直的，谁会想要那些啊！”
    帝督也觉得很冤枉啊，虽然契约书看起来是有点那么什么点，但是帝督真心没想过要对御坂美琴干点什么啊。
    “那这是什么！你看这里！什么献上身体啊，这完全就是奴隶契约吧！”
    御坂美琴指着契约书上的条件冲着帝督大叫道。
    “嘛~这本来就是奴隶契约啊！这也没什么吧~反正不本来就打算去送死啊。”
    “你去送死不一定能成功，相反我这边是一定会阻止，怎么想也是我这边付出的更多吧。”
    帝督满不在乎得对御坂美琴说着，毕竟主人一方可是没什么担心的呢，御坂美琴最后无论如何都必将签下这个契约，就算她不想帝督也会诱导她同意的。
    “但是……”御坂美琴一脸纠结得望着帝督。
    “安心！我给你时间考虑，什么时候你同意了就来‘school’找我吧，我相信你找的到的。”
    “当然啦，在你考虑的期间要是妹妹怎么样，可就不关我的事了。”
    “不过为了不让你后悔，我还是提醒你一句好了，真的签下这个契约可是要做好与人战斗的准备。见识过学园都市的黑暗面我想你也不能再怎么天真下去了吧。”
    帝督说完，没有再继续停留打算直接离开派车场。
    有的时候不是逼得越急越好，适当得放手会得到更好的回报。焦虑的人可不是帝督这一边啊，迫不及待需要救援的是御坂妹。
    理事长那边反正只要结束“绝对能力者计划”就行了，至于多死几个御坂妹那有什么要紧的呢，事后再造一些出来又有谁知道。
    “唉！等等！”看到帝督离开，御坂美琴大惊。
    帝督不急，但是美琴急啊，谁知道下次的实验什么时候就开了，
    想想一方通行杀了一万多人，几乎是一天几个啊。
    “等等啊！我不是叫你等下吗！！！我答应了！我现在就签！！！”
    看着帝督远去的背影，美琴快速得追了过去，拦在帝督的面前一副破罐破摔的样子。
    “哦呀！你真的想好了吗？难得我特意给你时间考虑唉！要是事后才后悔可就来不及了哦。”
    帝督拨开美琴，继续往前走，不急不忙得说着。
    “所以说我已经确定了！”御坂美琴寸步不离得紧紧跟着帝督，现在的帝督就是御坂美琴唯一的希望了。
    能够打败第一位的，想来也只有这个第二位了吧。那个一方通行在刚才不是也夸过第二位吗？那么说明帝督在一方通行里还是有一定的威胁的吧。
    “现在你同意我也不会同意的，在我看来你也只不过是一时的头脑发热而已，回去冷静下来想想吧！你……真的做好进入黑暗世界的准备了吗？”
    帝督停了下来，第一次如此认真得直视御坂美琴的双眼，但是在她的眼里没有决心，有的只是豁出一切的疯狂。
    被帝督一语说中，御坂美琴的脸一瞬间僵硬了。
    “不可以，不可以再等了！要是再多浪费一点时间，又有妹妹默默得死去怎么办！”
    御坂美琴急得眼中充满了泪水，是的她可以等，但是妹妹没有时间等了。
    御坂美琴紧紧得拉着帝督的衣角，眼汪汪得盯着帝督。
    “我是真的下定决心了，你到底要怎样才能相信我啊！我什么都会做的！”
    看着这样的美琴，帝督也心软了一下。
    本来打算再死几个妹妹之后，等到御坂美琴彻底的绝望再作为最后的光明出现的帝督也稍微打算放松一下时间了。
    “既然如此，就证明给我看吧！你所谓的决心究竟有多少！”
    帝督一改刚刚的温和，变得冷酷而严肃起来，就像上司面对犯错的下属一般严厉。
    “要……要怎么做！”
    被帝督的突然改变吓到的美琴，浑身得抖了一下。
    “让我看看你的决心吧！我要去宾馆休息一下，你不会猜不到会发生什么吧！要是真的像你说的那样，就跟过来吧！”
    听到帝督说道宾馆，御坂美琴的脸上的温度一下子就升高了，脖子和耳朵都红透了。
    虽然还是一个初中生，但是在日本这个事业发达的国家，小学生都知道男生邀请女生去宾馆的理由。
    况且和美琴在一个宿舍的绅士学妹经常找借口打算爬上她的床，需要做什么证明自己不用明说也想的到。
    美琴低下头通红着脸，什么也没说，但是拉着帝督衣角的手一直没有松开。
    “呵呵~有趣呢！真是有勇气啊！那就让我来好好的玩玩吧！跟上哦！”
    帝督一把搂住御版的肩膀，慢慢得朝周围最近的一家宾馆走去。
    一路搂着御坂美琴来到宾馆里，帝督松开了御坂美琴的肩膀，来到前台让服务员开了一间房。
    在这期间御坂美琴一直都红着脸，连头都不敢抬起来，头低低得盯着帝督的脚跟得紧紧的。
    看到跟在帝督身后的御版美琴，那个为他开房的服务生悄悄得冲着帝督比了个大拇指。
    还小声得夸了帝督几句，“你真行啊，连常盘台的大小姐都泡上了！厉害！不过还那么小，小心出事啊！嘿嘿嘿！”
    服务员领着帝督来到了客房了，在离开前还好心得告诉帝督，在床头柜里准备有一些东西，或许能用的上。
    帝督坐在床上，翘起二郎腿，一脸微笑得看着御坂美琴。
    “要怎么做就看你自己的咯，现在反悔只要走出去就行了，还来得及哦！”
    “闭，闭嘴！我知道该怎么做！不就是……”说道这里御版美琴的脸就爱更红了，到了让人怀疑她会不会就这样昏过去的程度了。
    御坂美琴颤抖着双手，一点点的把衣服脱了下来。脱到还剩内衣的时候，几乎就花了十分钟的时间了。
    “哈哈哈！我说都多大的人了，居然还穿安全裤！哈哈哈，不行了，我忍不住了！哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！啊呀，不好肚子都要笑痛了。”
    帝督笑倒在床上，捂着自己的嘴不断的笑着。
    虽然知道御坂美琴有穿安全裤的习惯，但是想到在宾馆开房时发现女方还穿着安全裤，实在是让人忍不住就想笑。
    `
    `
    `
    `
    `
    ps：再次声明，清明时节需要回家扫墓，没法更新先行请假！
 
第四十八章 宾馆羞耻play．avi
    “你・你・你・你！你在说什么啊！”
    本来要在别人的注视下脱掉身上的衣服就已经很让人害羞了，结果好不容易下定决心脱掉衣服，结果却是让人哈哈大笑起来。
    “果然还是去死好了！！！”
    御坂美琴将已经脱下拿在手中的安全裤砸向帝督，却被帝督一下接住甩到一边。
    “做到这一步了才打算退出吗？可以呦！再给你一次机会！你想要出去的话我绝对不会拦住你的。”
    胖次的话还好说，区区一条安全裤就没必要收藏了吧。
    “啊啊啊啊！我知道了！知道了！你不就是想要这样吗？”
    像是完全自暴自弃了，御坂美琴飞快得将身上最后的内衣全部脱掉了。
    “什么啊！说的那么狂放就不要蹲在地上啊，用手挡住的话不就像没脱差不多吗？”
    帝督侧身躺在床上，支着脑袋对美琴点评起来。
    “快点起来啊！你知道该怎么做吧！站起来，把手拿开，把脚……”
    “我知道了！”御版美琴颤巍巍得站了起来，但是手还是牢牢的护在身前。
    “真是的，就你那个胸部，不是一遮就什么都没有了吗？都说叫你把手拿开啊！这种时候手可不是这么用的呢，上课老师没交怎么服侍未来的丈夫吗？”
    “我记得常盘台不是有这么一门课的吗？教导未来夫妻之间的生活，明明我的女朋友都有学的说！还是说只是你太害羞没去学吗？”
    “嘛~这也没什么大不了的！只要乖乖听话配合我不就可以了！”
    帝督满嘴跑调得调戏着御坂美琴，有个美少女玩具果然还是要好好耍耍啊。特别是这样有骄傲有非常害羞的傲娇型。
    “啊，对！就是这样，把手放到后面去不要挡在前面，就是这样！”
    帝督打了一个响指，经过他的指点御坂美琴总算是明白应该怎么做才最好了。
    “好了，现在可以上来了！”
    “上来！唉！！！！床上吗？”御坂美琴瞬间大惊。
    “喂喂喂，你该不会以为只要这样就可以过关了吧！你是小学生吗？话说就是现在的小学生也不会天真到问这种问题吧。”
    帝督做出一副吃惊的表情看着美琴，一脸的鄙夷。
    “真不愧是到了现在的年龄还在喜欢穿儿童内衣的你啊！你的心理年龄还处于幼儿园阶段吗？”
    “但是……但是……我还是……啊啊啊，算了！”
    御坂美琴似乎是很纠结于什么，但很快就放弃了。
    “即・即・即・既然・要做的话・你・你赶快把衣服脱掉吧！”
    “哈！这种时候女方帮男士脱衣才对吧，你在想什么啊！”
    帝督掏了掏耳朵完全没有动手的打算，而是搬出一套歪理邪说来忽悠御坂美琴。嘛~连接下来要怎么做都不知道的她怎么可能分得出来什么事真的呢。
    要是换了是那个绅（hen）士（tai）白井黑子，帝督可就不会这么说了。
    或者说，要是床上的是御坂美琴的话，即使不用说她也会用最快的方法把美琴的衣服脱掉的吧。嘛~前提是美琴没有因为害羞乱放电的话。
    “什么！还要我帮你脱衣服！你以为你是古代的大名吗！？”
    “嘛~要怎么做都是你自己的选择，我说过你要走我绝不会留！既然你做了就表明是你自己同意了吧，事后可不能赖我哟。”
    “我明白了！”御坂美琴慢慢的爬上了床，浑身都还在微微得颤抖着，缓缓得将手放在帝督的衣扣上面。
    “啪！”
    “啊！！！”
    看到御坂美琴终于不再抗拒自己的命令，帝督明白初步的教（调）育（教）已经完成了。
    那么就没有接下去做的必要了，一巴掌拍在美琴的屁股上，留下一个红通通的巴掌印，吓了御坂美琴惊叫了一声。
    屁股收到突然袭击，美琴立马双手捂住屁股趴在床上，一脸不解得看着帝督。
    “就这样吧，已经足够了！”帝督朝美琴挥了挥手，意示她已经结束了。
    “唉！就这样就可以了吗？”
    “恩，当然！我本来也就是打算见识一下你的决心而已啊！既然你都豁出一切了，那么也就足够了！”
    “唉！那么我都脱光了……还有你不是让我帮你宽衣吗？”
    “哦呀~这么说你打算做到最后一步吗？嘛，就你这身材还是在等几年吧！要是你发育到想那个‘心理掌控’一样的话，也不是不能提前啊！”
    “但是啊……”说道这里，帝督暂停了一下，上上下下打量起美琴一丝不挂的身体，叹了一口气。
    “哎~果然还是没什么兴趣啊！”
    “什么啊！男人就是喜欢那些乳牛吗！我要是挤一挤的话也是有a的哦！”
    听到帝督的嘲讽，美琴顿时怒气上脑，顾不上屁股的疼痛用力挤着自己的胸部证明给帝督看。
    “啊~挤一挤才有a啊，这是何等可悲的事实啊！”帝督单手抚脸，十分沉痛得说道。
    “话说你这样都不用带‘凶’罩了呢，估计没有适合你的吧！”
    “谁说呢，就算是黑子都有合适的呢！”御坂美琴显然不能接受这样的评价，没有女生希望自己是最小的那种。
    “喂喂！你的学妹听到你这样形容她，会哭的哦！”
    帝督哭笑不得得看着御坂美琴，为了彰显自己还不是最可怜的，竟然拿自己的小学妹还说事。
    话说，我是不是又知道了什么？黑子那悲剧的罩杯！
    “好了就到这里，也该结束了，把衣服穿起来吧！”
    “唉！真的！不是要……”说着御坂美琴也有点不好意思的低下了头。
    “嘛~当然不会就这样完事了，不过那都是以后的事了！”
    “我有我自己的原则，我奉行‘欲取先允！’这样的理念，想要得到什么，就要先付出什么！”
    “再说，难道你不怕事后我打不过一方通行吗？所以，我会先了结了你的事，再收取报酬！”
    帝督伸出手用力的攥紧，斩钉截铁的说：“是我的就是我的，我得不到的就不会取。该是我的谁也拿不走。”
    “是吗？这样啊！我知道了！那么我也在这里保证，只要你能终止‘绝对能力者计划’拯救那么妹妹们，我御坂美琴今生必定奉行你的意志行动。”
    御坂美琴搂着胸口，以同样坚定的语气回复给帝督。
    “是吗？我期待着！”
    “我说过的话，就一定会做到！”
    “那么很好，我去准备一下寻找下一个实验场，你就准备好加入我的麾下好了。啊~对了，下次可就没这么简单了！”
    帝督露出了一个满意的微笑，瞬间消失在房间里，留下御坂美琴一个光溜溜得在那里不知所措得坐着。
    `
    `
    `
    `
    `
    ps：最后居然给我赶回来了！回来就继续更新吧！
    ps：目前依旧保持无断更记录啊！感到~
    最后~求票啊！
 
第四十九章 准备与思索
    “嗯~御坂美琴已经是我掌上之物了，那么现在剩下得就是把她真正捏在手里了~”
    帝督漫步在学园都市的大街上，看似毫无目的，其实帝督只是在等一个消息。
    学园都市里的事情没什么是可以瞒过那家伙的，在宾馆里的事情被那家伙知道也在帝督的预料之中。
    不过帝督相信，相比御坂美琴，自己对那家伙的作用更多一点，那家伙是不会妨碍自己的行动的。
    倒不如说，为了那家伙自己的计划，反而会为帝督提供一点帮助。
    但这也并不是意味着帝督成功算计了对方，只不过是对方选择了双赢的方式而已。
    不管怎么想，帝督都不认为自己能算得到那些人的心，现在能取得的优势只不过是凭借先知一样的能力取得的。
    想想也是，穿越前也就是一个普通宅男的自己，哪怕算上穿越后的经历比起那些人也只是微不足道的幼儿而已。
    “嘀嘀嘀嘀”帝督的手机响了。
    来了！帝督如此确信着。
    从口袋里取出手机，上面显示了一个时间和地名，其他什么都没有。
    这不是一般人可以做得到的事，哪怕是发件人和收件人的号码都没有，着显然不是普通的方法可以做到的。
    在帝督心中，除了电系的大能力者和自己，这个学园都市也就只有那家伙有这个能力了。
    亚雷斯塔会发实验地点给自己，帝督也不是猜不到，或者说刚刚帝督就在等待理事长的信息了。
    这很好明白吧，两位lv5的能力者要大打出手，普通的场地显然是不可能使用的，而且要是被人发现就不好了，lv5战斗的波动可不是上条那样的小打小闹，这个地点肯定是理事长专门挑选出来了。
    这个地方估计是理事长和那些研究所沟通后的产物吧。
    【这一次，一定要排名从新排过！】
    想到很快就要和原来的最前战斗，帝督也开始兴奋起来了。
    这么多年取得的成果，不就是等着这一刻来验证吗？
    是一战功成，还是变成冰箱？
    光是这样想想，帝督就觉得自己体内的热血都沸腾起来了呢。
    那么费劲心机的取得超能力和魔法是为了什么？不就是希望自己可以使用这些神奇的力量去验证世间的真实吗？
    战斗！战斗！战斗！
    虽然帝督不是一个好战的人，但是这事涉及到帝督的梦想，哪怕是想要冷静下来都不能止住心中澎湃的热血。
    时间、地点都已经知道了，那么也就该好好休养，等待夜晚的降临了。
    没错，这一次的实验就在今晚夜间进行。
    帝督回到了家中，躺在床上一遍又一遍的模拟和一方通行的战斗。
    从最初来到这个世界之后，知道自己就是那个变成“未元冰箱”的倒霉蛋的时候，帝督就已经在准备将来和一方通行的战斗了。
    但是，帝督在变得越来越强的时候，也越来越感觉到一方通行的强大，那种并非能力而是使用者的强大。
    凭借一己之力，将一个大众能力使用的如此登峰造极，唯此一人―一方通行！
    仔细想来，除了垣根帝督的能力之外，其他的人的能力都不是多么的稀有，控制矢量、电击、控制粒子、心理能力还有最后的念动力。
    大家的能力虽然比其他人或多或少的强一点，但是没有一个像帝督一个绝无仅有的，全学院仅此一个。
    但是，就算是这样，一方通行还是踩在所有人的头上，被称为最强，其实力可想而知。
    要是真的与一方通行打起来，一百个御坂美琴也不够看的。一招地球轨道炮就能秒掉所有的御坂美琴。
    那么，帝督要怎么样才能打败一方通行呢？
    “帝酱，你要去和一方通行战斗吗？那样太危险了！那家伙不是人类可以打倒的！”
    不知从何得知帝督要挑战一方通行的娜娜美匆匆赶来阻止他不理智的想法。
    “不要担心，没事的！”
    帝督看着这么为自己的安危焦虑的娜娜美，也是和颜悦色得安慰了她一下。
    “说实话，打倒一方通行我倒是不怎么担心，区区的矢量操控我多的是办法解决。”
    帝督伸手将娜娜美拉到自己的怀里，抚摸着娜娜美的秀发捻起一束金发轻轻得轻吻了一下。
    “真香啊~这么漂亮的秀发我还没有玩够呢，才不会去送死。我可是有把握才会出手的，放心吧！”
    “真的吗？那家伙可是学园都市的最强啊！还是再等等吧，只要帝酱成功升上lv6，肯定就能赢了。就不能再等一阵吗？”
    娜娜美躺在帝督的怀里，听着他的心跳声，柔弱得请求着。
    “我可以等，但是有些人等不了啊，也有人不希望我等，不管怎么说还是要上的！”
    “不过，我绝对不会输的，相信我！”
    帝督用力得抱住娜娜美，将头贴在娜娜美的头发上，深深得吸了一口气，娜娜美非常爱干净，早晚都要洗一次头，香波的气息都留在了上面。
    “帝酱，我真的很害怕！我曾经遇见过一方通行，相信暗部之中也不会有人比我跟了解他的能力了。”
    娜娜美幽幽得说道。
    “见过一方通行也没什么吧？像我们这样的人只要有心，就可以找得到他吧。”
    “不是在远处见到，而是真正和他战斗过。结果很惨，全部完蛋了。我不明白，为什么帝酱要为了那个电击使去和一方通行战斗，冒的风险比得到的太多了！”
    “哦，你和一方通行战斗过？”
    当听到娜娜美居然和一方通行战斗过，帝督顿时吓了一跳，连后面的问题都忽略掉了。
    “恩！当时是很多人围攻一方通行，但是都失败了！我不知道你想要用什么办法去和他战斗，但是正常的方法是不可取的。当时围攻一方通行的能力者都是稀有的类型，但是都没用。”、
    娜娜美紧紧得抓住帝督胸前的衣服，显得十分激动和恐惧，看来当时的战斗在她心里留下了深刻的阴影。
    “你没事吧！”
    帝督见此吗，连忙抱住娜娜美，不断得抚摸她的背后，缓解她的恐惧。
    看到娜娜美慢慢得平静下来，帝督终于松了一口气。
    “围攻一方通行？你是指一方通行最初进入学园都市的那次吗？据说那次可是出动了很多军队呢！”
    “不是的！是那之后的事！”
    “聂~帝酱！要听听人家的故事吗？”
    娜娜美抬头双眼愣愣得注视着帝督的眼睛，带着莫名的语气问道。
    “娜娜美的故事吗？好啊！我很想知道呢，要是有什么事的话就告诉我吧，我一定会帮助你的！”
 
第五十章 娜娜美的回忆杀
    我是，一个孤儿，没有名字。
    从小我就没有见过爸爸妈妈，在我的印象了所谓的父母只是存在与心中的幻想。
    不过，比起其他的孤儿，我应该还算是好的吧。
    因为我有一个妹妹。
    是的，我有一个妹妹。
    不仅如此，我们是同卵双胞胎。
    那么有人会为那你为什么要说“应该还算是好”呢？
    为什么是应该？
    啊，那是因为我不太喜欢她。
    是的，应该说我有点讨厌她。
    她很聪明。
    是的，从小就很聪明，比起她来我就像只丑小鸭。
    什么都不会，大人的问题我总是回答不上来。
    而她却可以每次都可以得到大家的夸奖。
    她很努力，比谁都努力，总是一个人不停不停地看书学习。
    别人在玩的时候，她在学习；别人开始学习时她已经学到更高深的地方去了。
    有的时候我会问她为什么不和其他的朋友一起去玩？
    她说：“我们什么都没有，如果现在去玩了，将来怎么办？”
    我很担心她，她却告诉我说没关系，姐姐可以去开心地笑，将来她会照顾我的。
    终于有一天，有个男人要领养她。
    她很聪明，是谁都会喜欢的，别人领养走我一点都不奇怪。
    但是她对那人说要带上我一起走，我们是双胞胎不分离。
    那个男人最终还是答应了，带我一起走。
    她很开心。
    不过我知道的，那个男人从来就没有真正看过我一眼。
    在他的眼里，我只不过是作为天才的她的配套存在着。
    我很难过，但我不想让她发现，我希望她也能一直开心。
    毕竟，有人愿意领养她了，我不能搞砸这件事。
    我们被带到一个叫做学园都市的地方。
    和我们一起的还有很多人，通过交流我发现他们和我们一样。
    都是来自世界的各个地方，都是・・・・・・天才！
    只有我・・・
    来到这里之后，我见到很多穿白衣服的人。
    每天都带着她们到其他的地方不知道做什么。
    白衣服的对她们的要求很高，相对的对我就不怎么在意了。
    因为我经常被单独留下来，所以我有很多的的时间。
    时间渐渐过去了，我发现了一件事。
    和我们一起来得人变少了。
    虽然有很多人不时加入进来，但和我们一起来的那一批人不见了。
    我曾经问过她，他只是摇摇头，什么也没说。
    我不敢去问那些白衣服的人，不知为什么我很怕他们。
    她总是在回来的时候呆在我身边陪我说话。
    但是我总是找不到有什么可以和她谈的。
    我知道的东西太少了。
    于是她每天都把她的经历告诉我。
    她说他们总是带他们到外面去玩。
    我很羡慕，我也想去。
    但是，我不敢和白大褂的人说。
    是的，我终于知道那些白衣服的是什么了。
    他们说他们是医生和科学家。
    于是我请求她代我去说。
    她拒绝了我。
    我很伤心。
    日子一天天过去，我终于鼓起勇气。
    我向白大褂表示了对她们的向往。
    他们同意下次带我一起去。
    我很开心，我将这件事告诉了她。
    她很生气，第一次狠狠地扇了我一巴掌。
    很痛，但是我还是很开心。
    因为，我终于有一样和她一样了。
    下一次我可以和她一起出去了。
    她似乎跑去和那些白大褂争吵起来了。
    哼，就那么不希望我出去吗？
    因为只有她可以出去就可以在我面前表现得那么傲慢吗？
    我也想出去。
    因为我也想有共同的话题可以和她说。
    而不是一直羡慕啊！
    她不想我出去，我很伤心。
    我讨厌她。
    不过她失败了，
    果然，那些人白大褂答应的事不会因为她更改。
    我很开心，因为在别人眼里我终于第一次比她重要。
    我们一起出去了。
    外面很恐怖，他们没有允许我出去看看。
    我被逼着吃了很多药，很难吃。
    他们往我的脑袋了里通电，往我的手上打针，
    好痛苦，她骗了我，外面一点都不开心！
    我恨她！
    我见到了一个脸上有刺青的人，比谁都可怕。
    他问我和她是不是双胞胎。
    我很害怕。
    我们被一起带到其他地方。
    有人对她说能力开发出来了。
    因为是双胞胎，姐妹其中一个可以将计算力供应给对方，可以增加什么・・・
    我没听懂，这对我太难了。
    但似乎她明白了。
    终于我也明白了。
    我成了她的后备计算仪。
    对那些白大褂来说我只是一个提高她能力的工具。
    我很难过，躲起来偷偷地哭。
    我永远都比不上她。
    有一天，我们还有其他的几个人被带到一个金属做的房间外。
    刺青对我们说只要打倒里面的那个人我们就可以自由了。
    自由是什么？
    她告诉我就是不用过现在这样的生活了，
    她会带我一起到外面去见识更多的事情。
    带我到外面？
    又要骗我，我才不要到外面去呢！
    我们进去了。
    房间中只有一个白头发的孩子，
    红色的眼睛真可怕！
    其他的人似乎在劝那个白头发的孩子认输。
    但是他没有认输，只是一脸惶恐的挥手。
    他们生气了，全部冲了上去。
    好可怕！
    不知道发生了什么他们都骨头都断掉了。
    他们倒在地上呻吟，看起来似乎很痛的样子。
    好可怕！
    难道等下我也会变成那样？
    她抱住我，安慰我说我们一定能出去的，
    一起走出去，我们会在在太阳下起舞。
    她拼命的移动着其他物品和我们自己。
    我的脑袋好像要烧掉了，好烫。
    我计算错了，
    我们的移动停止了。
    她用力把我推开，
    她倒在血泊里，
    白头发的孩子站在她旁边。
    他向我走过来。
    我吓得站立不住，坐倒在地上。
    看着他我吓得说不出话。
    她伸手想拉住他，
    他一脚踢在她的头上把她提到了一边。
    我的脑中再也感觉不到她了。
    我很激动，心里涌出一种感情，
    我不明白这是怎么了。
    他停了下来，
    似乎不打算继续向我走来。
    房间传出一个声音，似乎在叫他解决了我，
    我知道这个声音的主人，
    就是刺青。
    我记得他，
    我永远都不会忘记的。
    因为我终于明白了，
    这种感情叫做仇恨。
    我
    要报仇！
    我要杀了他！他们！
    白头发的男孩没有理会刺青，
    他走了，
    金属的墙壁和门根本挡不住他。
    那个身姿一直印在我脑海里，
    成为了我的噩梦直到我长大也一直伴随着我。
    后来，我明白她并没有死，
    她睡着了，不管我怎么叫她，
    她也没有起来。
    后来，有人把我被放了出来，
    让我进入了学校里。
    后来，
    我学会了很多，
    知道她叫做植物人，
    我也从老师的口中知道他的厉害，
    他是no.1，这个地方最厉害的人。
    我也明白了刺青是研究员，
    有很大的势力，
    他们两个我都斗不过。
    我开始学习，像她一样，
    我学会了很多。
    我需要钱，
    很多很多的钱。
    要让她的身体保持下去需要很多钱。
    我没有，
    于是他找到了我，
    我加入了暗部，
    在这里我可以得到很多钱，
    只要杀人，做任务。
    我学会了笑，
    见什么人用什么样的笑容，
    他们说我很有天赋，
    他们教会了我易容，
    虽然可以骗过很多人，
    但是依旧报不了仇！
    我只能忍，
    我戴上了面具，
    是他们教会我的，
    只要带上面具就没人知道我在想什么。
    直到那一天，
    那个实验。
    我见到了他。
    如果说，有谁可以实现我的愿望，
    我想，只有他了吧。
    学园都市第二位，
    未元物质・垣根帝督。
 
第五十一章 回忆杀结束
    我一直在关注他，
    从我得知他的那一天起。
    我曾经多次在远处注视他，
    他的反应很敏锐，
    有好几次差点就被他发现了。
    不过，我很开心。
    他越厉害，
    我才越有报仇的可能。
    但我不能主动接近他，
    向我这样的暗部如果主动靠近他会被人怀疑的，
    毕竟，那是lv5啊。
    我一直在考虑如何接近他，
    不想老天给了我这么好的机会。
    当我收到“特例能力者技术研究所”的邀请时，
    我知道，我的机会来了。
    我特意打扮了一阵，
    我花了一个晚上检查有没有差错，
    思考明天应该说什么样的话。
    从那里回来，
    我抑制不住自己的狂喜。
    他变得更强了，
    并且也有争夺第一的**。
    只要我稍加引导，
    让他在比试中失手杀了他就行了。
    虽然利用了他让我有些难过，
    但我想他会没事的！
    毕竟谁会为了一个死去的最强去为难新的最强呢。
    接近他的理由我也找到了，
    想要得到一个lv5的计算公式，
    对于我们这种人来说多么合适啊，
    谁都不会发现，
    谁都不会怀疑。
    从那之后，
    我经常找些借口去找他。
    我发现他也是孤身一人，
    与我一样。
    有时我也会怀疑，
    我的做法是正确的吗？
    但那一点点的良心马上就被内心的仇恨覆盖了。
    为了杀掉将她变成那样的家伙，
    我已经什么都豁出去了。
    但是我心里终究觉得有点愧对他，
    于是我经常带了一些自制的点心去找他，
    呵，为了这个我练习做菜整整好几个月的时间呢。
    和他在一起很开心，
    他改变了我，
    慢慢得我学会对他放开心扉。
    在他的身边会开心，
    离开他时会念着他，
    看到他因自己着迷会窃喜，
    发现他勾引其他女孩时会生气，
    脑海里都是他的影子，
    但是仇恨还是顽固得保留了最后一块领土，
    在没有为她报仇前，
    我不属于我，
    即使现在不在因为利用他才和他在一起，
    但我明白我还不能真心的去和他表白、恋爱。
    是他把我从黑暗的深渊里拉出，
    在我最黑暗的时间里给了我一道阳光，
    是他让我明白什么叫做在阳光下跳舞的孩子。
    我不知是否还能狠下心来利用他，
    手上沾上血后，
    是一辈子也洗不去的痛苦，
    你会永远记得你的手是腥臭的，
    这样的感觉我不希望他知道。
    啊，请让我离开吧！
    但他强硬得拉住了我，
    把我当成他的专属物品，
    不允许我私自离开。
    即使被他比作物品，
    心里却觉得甜蜜蜜的。
    这是第一次，
    有人说想要我，
    不是因为其他的什么，
    而是因为我就是我。
    我明白了，
    我是专属于你的存在，
    请把我细心的捧在手里，
    我的心很脆，
    别让她掉下来了。
    啊，或许我这辈子也逃不出他的手心了，
    我就像那哪怕明知是火光也会执着的飞过去的夜蛾，
    这辈子看来是还不起他给的恩惠了，
    那就只好生生世世得粘着他了。
    ……
    ……
    ……
    ……
    “聂~帝酱，知道这些之后，还会喜欢娜娜美吗？”
    娜娜美终于结束了她的叙述，在刚才她毫无保留得说出了她曾经的经历和目的。
    在帝督看来，现在的娜娜美是那么的脆弱，那么得让人心疼。
    所以，帝督顺从了内心的想法，更加用力得抱着她，好像一松手她就会在下一个瞬间消失一样。
    “恩，喜欢哦！因为娜娜美不是没有选择欺骗我吗？所以不准你离开哦！你啊，永永远远都是我的！”
    “恩，我永远永远都是属于帝酱的！”
    娜娜美流着泪，激动得说。
    就在刚刚，娜娜美做了一个决定。要是帝督并不原谅带有目的接近的她的话，那么之后她就会离开前去找一方通行拼命自己去报仇，无论成败都不会在出现在帝督的面前了。
    当然，虽说是去拼命，其实结果不用说也早就明白了。
    但是帝督并没有介意，反而是更加用力的抱紧了她，就像是要把她揉入体内一样，虽然身上有点痛但是心里却非常的喜悦呢。
    “我真的没有想到看起来这么开朗的娜娜美还有这样的过去，为什么不早点告诉我呢？难道你还不相信我的实力吗？”
    “不过……哼哼哼！这样一来的话，对付一方通行又多了一个理由啊！这样我不是更加不能失败吗？”
    帝督温柔得拍着娜娜美的后背，认真得向她保证。
    “我会为你报仇的，一定会平安回来的！然后我们一起想办法就她吧！”
    “恩！”娜娜美在帝督的怀里流下了激动的泪水。
    “真是的，不要哭嘛~笑着的你是多么的漂亮啊~来多笑笑嘛！”帝督伸手拭去了她脸上的泪水。
    “呵呵！帝酱还是那么会讨女孩子的欢心啊，一定经常骗到漂亮的小女生吧~”
    娜娜美挣脱了帝督的怀抱，擦了擦脸上的泪水露出了像往常帝督经常看到的笑容，是那么的纯真美丽。
    但是帝督知道，在这样的笑容下是怎样的辛酸。
    不过，守护这样的笑容不就是男人的义务吗？
    明明取得了如今的成就，要是还是让心爱的女孩子哭泣的话，男人不就太失败了吗？
    一方通行，你还真是讨人恨啊，无论有什么理由做出这样的事情也没有请人原谅的借口了吧。
    “帝酱，我先走了，你要小心啊！一方通行绝对不是简单就能打败的对手，和no.3与no.4不一样的。”
    娜娜美和帝督温存了一下后，为了不打扰帝督准备接下来和一方通行的战斗离开了。
    “恩，这一点我比谁都清楚！”
    是的，还有谁能比帝督更了解一方通行的变态吗？哪怕是那个大光头也不过是大致推出一部份而已，帝督可是非常明白一方通行的潜力的。
    哪怕是后期脑残之后，都能不断的爆发小宇宙打得众boss泪奔的牛人啊。比起总是使用bug获胜的上条君来说，这边这位可是实打实的实力派啊！
    矢量操控无论是攻击还是防御都被他发挥到了极致，但是这也并非毫无弱点。
    排除以计算力硬拼外，其本身也是一个巨大的要害之处。
    哪怕能力在逆天，矢量操控也不是万能的。
    一方通行说白了，也只是一个吸进氧气吐出二氧化碳的人类罢了。
    比起帝督的未元物质还有多年解析得来的能力简直不值一提，帝督得到的能力中和起来，几乎达到了万能了。
    当然，只是纯粹之能力的方面种类全面而已。要治疗有治疗，要攻击又攻击，要防御有防御，要逃跑有逃跑，仅此而已。
    要打败一方通行，只要绕开他的能力，直接对付他本人就可以了。
    对帝督来说，打败一方通行也只是需要多加小心，不要被他找到机会就可以了。
    再说，哪怕是比计算力硬拼，虽然还没达到lv6但是帝督并不认为自己的计算了就输给一方通行。
 
第五十二章 最强究竟是谁
    【【【cp|w:28|h:30|a:l|u:
    “我说啊，怎么到了时间还没有人来的！该不会是被那些实验品耍了吧，本大爷不就像个傻子一样在这里白白浪费时间吗？”
    在一片空旷的土地上，全身纯白的少年―一方通行如此说道。
    “不但让老子跑了那么远的路，最后还要放本大爷鸽子吗？那些白老鼠也学会逃跑了吗？”
    “呵呵！让你久等了还真是不好意思！不过，我想那些小白鼠还没那么聪明。”
    远处的天空传来这样的声音，一方通行转身面向声音传来的方向仔细得观察着。
    天空中出现了一个人影，身边缭绕着透明的清风，在风力的衬托下急速的接近这里。
    “啊，你个混蛋是来嘲笑本大爷的吗？”
    “呀，别这么说嘛？我可不敢嘲笑堂堂的no.1！”
    在清风的缭绕下，远方的来人缓缓得落在一方通行不远的前方，月光被乌云遮挡，来人只露出一个漆黑的身影。
    “哦，那么是来通知我实验取消的吗？实验时间都过了十几分钟才来！你想好怎么平息本大爷的怒火了没有？”
    “不过算了，已经等了那么久，我也没兴趣在杂碎身上再浪费时间了！”
    似乎觉得无趣了，一方通行望了望手机上的时间，迈开脚步打算回去了。
    “不好意思呢，你全部都猜错了呢！”
    但是身后传来的话语再次打断了一方通行的行动，本来已经转身离开的他不得不再次回转了过来。
    一方通行是一个绝对的强者无误，军队什么的根本就不会放在眼里。但是啊，要是真的对上的话，战争只会升级得越来越厉害，即使一方通行最后赢了，但是世界也毁灭了，那又有什么意义呢？
    没有了其他人，哪来的粮食和衣服，难道要一方通行自己去做吗？
    所以说，与其强硬得对抗下去，还不如稍微约束一下自己，遵守起码的法律准则，这样的话一方通行才能继续往常的生活吧。
    一方通行就是这么想着的，所以哪怕很不爽其他人，但为了自己可以正常生活还是需要听从一些人的意见的。
    “哈？我说你到底是来干嘛的！我劝你最好趁着本大爷的耐性还没有消失就说完比较好哦！”
    不是来通知实验取消，难道是来通知实验改地方了？
    要是这家伙等下说出类似的话，那么绝对要毫不犹豫得回去！
    平白无故得让本大爷等了那么久，现在才来通知难道不是已经太迟了吗？
    一方通行站在那里，脑子里想着，等下是不是要以放自己鸽子为由狠狠得痛骂对方一顿然后直接回家好了？
    但是这样的念头只不过在脑海中转了转就被他丢出去了。
    以一方通行的力量，做事难道还需要这样无聊的借口吗？就算直接走人谁又有胆子来指责他呢？
    这样一想，那么刚刚停下来来听这家伙的话的自己岂不是显得特别的蠢？
    一方通行歪着脑袋思索起自己是不是变得迟钝起来了，但是想在再转身走人的话不是更蠢了？
    虽然不在乎别人的看法，但是要是因为这个有些蠢材来找麻烦就太讨厌了，还是给对面一点时间解释一下好了。
    “嘛！我只是来通知你，这次的实验对象换人了。”
    “换人？哈？那些研究员研究东西把脑子弄坏了吗？难道他们还制造了其他的玩具出来？”
    “不过也没多大关系啊，老是对付同样的小白鼠本大爷也早就厌倦了呢！”
    听到实验对象换了，这个还是满在意的消息，一方通行跑到天边的想法总算回来了。
    说起来，都杀了五位数的御坂妹妹了，要玩也早玩腻了。
    一开始杀人的恶心啊，害怕啊，内疚啊什么的早就没有了，相对的后来的兴奋啊，期待啊也消失不见了。
    取而代之的是无聊了，或者说是习惯了，习惯到得到下一次实验通知也只会想到“啊~又开始了啊。”这样简单的想法了。
    这么一想的话，要是换一个人似乎也不错的样子呢！
    总比起那些重复了上万次的实验好多了，虽然等了很久现在心里很不爽，但是要是有新奇的事的话，也不是不能再多花一点时间。
    “总算是又一个不算太坏的消息啊！”
    “呵呵呵！那么又是哪个不幸的杂碎被选中了？”
    白发的恶魔眼中射出了骇人的红光，大大裂开的嘴角就像是要吞噬人类的魔窟一般。
    “呵呵呵~你能满意那自然最好了，说真的那些研究员还担心突然换了对手会让你不适应呢！”
    “不适应？哈哈哈啊哈哈哈哈！你在说什么蠢话啊，本大爷可是lv5的一方通行啊！虽然本大爷的能力的确不是万能的，但是要战斗的话可没有什么特定的要求呢！”
    一方通行张开了双手，**裸得嘲讽着对面的来人。
    在以前也有很多这样，虽然明白他是最强但是一直弄不清到底有多强的家伙发出这样的疑问，但是在见识过他的能力之后都会吓得脸色大变像是吓破胆一下哭喊起来。
    “那么，说道最后那个应该出现的新的实验品去哪了？难不成听到对手的本大爷之后吓得逃跑了不敢来了？”
    “要真是这样的话，白白浪费本大爷的感情的话，可是要拿你的生命来负责的哦！”
    “说到底，这种时候被派过来应该就是上面派你来让本大爷发泄的吧？看来你在那边混得也不怎么样啊！”
    一方通行露出了狞笑直视着前面的人，若是一般的研究员现在就吓得动也动不了了吧。
    毕竟，这就像是在绝对无法反抗的猎食者的注视下的动物一样啊！
    “呵呵，这个就不用阁下担心了！实现的对象已经来到了哦！就是区区不才的在下！”
    来人出乎意料的淡定，随意的就将自己就是这次的实验品的事告诉了对方，似乎完全不担心会被一方通行杀掉一样。
    “哈哈哈哈哈！真是有趣了！”一方通行放肆得大笑了起来。
    “既然站在这里，就应该知道你对面的人是谁了吧？既然知道本大爷是谁还敢这么大言不惭，你就这么想死吗？”
    “啊啊~怎么会死呢？我只是说我就是这次的实验对象而已，并没有说我会死啊！”
    “哈哈哈！喂？我说你还没有这么天真吧？在放了本大爷这么久的鸽子才来，难道你以为本大爷还会手下留情吗？”
    “你知不知道你以前的前辈可是非常‘敬业’的！？但是即使是这样还是难逃一死啊！”
    “这么一说，你也该明白自己的下场了吧！”
    “当然明白的吧，今天之后，我才是‘最强’！”
    “哼！很好！胆子不小啊！我还以为是什么呢，原来是这样啊！又是一个不知量力打算打倒本大爷成为最强的家伙啊……”
    “你知不知道前天那个像你一样来挑衅本大爷的蠢货变成什么样了？已经死……”
    不爽啊！又是这样的白痴！就是因为有太多这样的蠢材，所以一方通行才希望成为无敌而不是最强啊！
    “这个我可以告诉你，那家伙被人救了哦，现在大概已经没事了吧！”
    但是对方还是没有被吓住，反而打断了一方通行的恐吓。
    是因为之前的那个人被救了吗？所以才有了底气以为不会死吗？
    一方通行如此想着，既然这样这次干脆就直接杀掉好了。
    “今天这里会有一个人倒下，但……”
    “绝对不是我！”
    乌云散去，洁白的月光洒落下来。
    来人的身影清晰的呈现在一方通行的面前，高挑的身材超出了一方通行整整一个半个头，茶色的头发，褐红色的休闲装，赫然就是学园都市的no.2・未元物质―垣根帝督。
    就像他所说的，今天这里会有一个人倒下，究竟是一方通行继续称霸最强之位，还是排名重新改变呢？
    这是学园都市最强之争！
    `
    `
    `
    `
    `
    ``
    ps:新的一周又来了，求票喽~
    ps:顺便说一句，第一卷就快要完结了~
 
第五十三章 原来不过如此
    月光洒落，帝督的样子清晰的出现在一方通行的面前。
    “我说谁那么大胆呢！原来是老二啊~难怪！其他人可没这胆子这样的来挑衅本大爷！”
    “怎么今天打算来和我争一争这最强的位子吗？”
    本来以一方通行的身份是不可能会关注这些无聊的事情的，lv5之中估计也就只认识那个天天被他虐杀的小白鼠的主体―御坂美琴。
    就算帝督是第二位以一方通行的自信和骄傲也是不屑一顾的，但是就在几年前帝督突然成为了学园都市中唯一的一位“多重能力者”。
    就算一方通行在怎么不理会外界的事物，面对这样一个在那段时间天天传论的人也不会一无所知的。毕竟就算你不主动去听去看，也会有人在你的耳边不停的讨论这些东西。
    何况帝督还成为了最有可能超越他的人，这不由得他不去在意。
    几天前的那次“幻想御手”事件中，未元物质最后展现的力量也让人侧目。一方通行在配合实验的时候，也多少听到一些关于垣根帝督的信息。
    “啊~就是我！不过我还真不喜欢老二这个称呼呢，打算把它交给你怎么样？”
    帝督皱了皱眉头，就如同原来的那个垣根帝督一样，现在的他也不喜欢老二的位置。
    既然又能力的人，怎么会满意永远有一个人压在自己的头上。
    要做就要做最好，要争就要争第一！
    “哈哈哈！口气不小啊！放心今天之后你就不是第二位了，毕竟……”
    “死人不能成为第二位的。”
    一方通行也变得激动起来了，这可不是和那些白老鼠的对战而是与自己同样是lv5的对手，而且还是最接近自己的一位，要是不小心真的有可能会输掉的呢。
    但是啊，也只有这样才有提升的可能啊。
    也一方通行自己也在怀疑，杀掉两万个御坂妹妹真的可以成为lv6吗？
    这又不是网络游戏，提升等级只要不断的打小怪存经验就可以了，最后一口气就升级了。
    但是现在杀了这么多的御坂妹还是没有提升一点，都杀了一半了还是这样，难道最后像网游一样干掉最后一个御坂妹之后瞬间的升级了。
    怎么想都不可能吧！
    果然这个所谓的“绝对能力者计划”是有问题的吧？有什么其他的计划隐藏在里面吧！
    不管怎么说一方通行都是学院都市里大脑开发度最好的学生，这么一点事情只要认真想一想也能明白有问题的！
    这世界上谁都不是傻瓜，想骗傻子那是可能，但是要骗想一方通行这样的精英很难。
    “死吗？啊~真是可怕呢~不过放心即使你输了，我也不会杀了你的！”帝督笑着说道。
    帝督那微笑的样子就像天生自带嘲讽光环一样，对面的一方通行的怒火瞬间就爆表了。
    没有和上条对战时的放松，一方通行用力得一跺脚脚下的土地爆发出巨大的冲击，整个人就像炸弹一样飞了过来。
    一方通行的双手快速的插进帝督的身体，但是却没有发生什么变化。
    即没有血肉横飞的景象，也没有绚丽的防御，就像什么也不存在一样。
    “哈哈哈~你以为我会蠢到本人站在你的面前吗？”一个声音从四处八方传过来，飘忽的声音使人无法发觉是从哪里传来的。
    “切！胆小鬼！不是说要和我决斗吗？怎么像个老鼠一样藏着呢？出来啊！”
    一方通行环顾四周，但是什么也没有发现。矢量操控并不是一个好的索敌雷达。
    “激我是没用的！会被这种话骗出去的才是傻瓜吧！我又不是什么骑士，打倒你也没规定一定要和你硬拼啊~”
    声音再次从四周的黑暗中传来，一方通行愤怒得跺脚，将脚下的大地变得支离破碎。
    四射的石块砸得周围“砰砰”作响，在这样密集的攻击下周围的建筑很快就损坏了。
    倒塌的建筑扬起了大片的灰烬，周围的空气中都弥漫了灰雾。
    “呵呵~这只不过是在做无用功哦，破坏环境什么的真是恶劣呢！”
    “呼~呼~哈哈哈！蠢货！你似乎还没发现你已经暴露了吗？”
    一方通行大口大口得喘息着大笑，在这片烟雾里一个人影清晰的照应出来。
    没有一点迟疑，一方通行再次扑了过去。
    对方的能力众多，万一再次消失了就不好找了。
    至于陷阱什么的……
    呵呵呵~一方通行可不担心自己的能力防御度，再说只要对方敢出来正面对抗，就不可能打得过自己。
    所以，这次战斗一方通行的胜利标准就是能否找到未元物质的真身所在。
    一方通行毫不犹豫得冲进了灰尘中，快速的撞向灰尘中的人影。
    这一次终于找到了，一方通行清晰得感觉到手指触碰到实物的触感。
    恶魔的狞笑再次锭放在一方通行的脸上，在手指触摸到对方的瞬间，没有给对方做出任何时间，一方通行迅速得计算起来。
    在这个号称学园都市最强的大脑面前，哪怕是最顶尖的计算机也没办法与之相比。
    不到一秒的时间就完成了能力计算，灰雾中的人影还没看清就炸成了碎片。
    一方通行感受到温暖的汁液溅到脸上，不由得伸出舌头舔拭了一下。
    但是，味蕾传来的不是熟悉的甜腻感，而是一股清甜的香味。
    “咦！这是……”一方通行诧异得问道。
    “味道不错吧！这可是我专门弄来的果汁哦，味道还满意吗？”
    帝督调戏的声音从一方通行的身后传出，刚刚的人影又是一个骗局。
    一方通行手中传来的触感不过只是帝督用能力聚合而成的水分身而已。
    “切！杂碎！”
    “哦呀~哦呀~别生气嘛！游戏还是要慢慢玩才有意思不是？”
    “呼~呼~呼~”一方通行气得喘气喘得更厉害了。
    “差不多到时间了呢！好吧，我出来好了！要是画面里只有一方通行一个人演独角戏的话，那不是太无聊了吗？”
    帝督从不知哪个角落里突然出现在空旷的场地上。
    “哈哈！老鼠终于鼓起勇气出来了吗？不要一会又缩回去了！”
    看到帝督冒出头来似乎不打算在躲了，一方通行了缓和了一下，没有立即就冲上来了。
    “我劝你还是赶紧点好，你可没有什么时间了哦~”
    “什么！？”一方通行被帝督的话吓了一跳，赶紧检查了一下自己。
    “这是……刚刚你只是在拖时间吗？”
    “你以为我很闲吗？交你一个乖，要是boss没有直接冲上来和你打反而不停的说话一定有他的目的！”
    帝督悠闲得站在不远处看着对面的一方通行，他一点也不急，要是一方通行再拖点时间，那么就连反抗的能力都没了。
    “哈！教我？你够格吗？”
    一方通行向后一倒，水平得滑翔后退。
    “呵呵呵！都说了你要是再不上就连上来拼命的机会都没了！说的这么明白你居然还要跑，真是……让我说什么好。”
    帝督看着一方通行打算脱离这里，迅速的跟了上去，路上还不忘打击一下对方。
    “我是打不破你的反射，但是抽离你周围的氧气还是很轻松的。”
    “你以为你跑得掉吗？”
    帝督不急不忙得跟在一方通行的后面，既不靠近也不远离。
    在一方通行还有反击的能力之前帝督是不会靠近对方的，要是最后一不小心像其他boss一样大意被人反击那就悲剧了。
    “你这混蛋！”一方通行向后倒飞的身体如同没有物理定律一样骤然一停，而后直接往帝督的方向冲来。
    “倒！”帝督没有躲闪，这么长时间的缺氧，一方通行能坚持到自己的身前就不错了。
    果然，随着帝督的“倒”字发出，还没冲到帝督身前的一方通行就滑到在帝督的前方，翻滚着滚到了帝督的脚下。
    “啊啊~真是狼狈呢！”
    看着倒在自己脚下的一方通行，帝督的嘴角勾起一抹微笑。
    “光有蛮力，打不到人又有什么用呢？”
    “……”张大着嘴，可是却发不出什么声音，长时间的缺氧使得一方通行已经说不出话来了。
    “都这样了，胜负的结果已经很明朗了吧！”
    “胜负已分！所谓最强不过如此，果然单方面的最强还不如全面的发展！”
    “啪”帝督打了一个响指，解除了一方通行的困境，氧气再次回到了他的身边。
    “哈~哈~哈~哈~”一方通行瘫倒在地上，本能得大口大口呼吸着。
    “结束了！一方通行！”
    `
    `
    `
    `
    `
    `
    `
    `
    ps:没有变成冰箱的帝督不是好帝督！
 
第五十四章 魔法侧的突袭
    “理事长先生，我知道的，你看得到这里吧！”帝督看了眼地上的一方通行就没有再去理会了，反而自言自语起来。
    “我已经给‘school’和‘item’下令去通知那些研究所了，要是不想那些地方全灭的话，就通知他们该怎么做吧！”
    帝督自言自语了一会就没有再嗦什么了，因为他知道刚刚的话一定都传到了他想通知的人那里。
    最后看了一眼一方通行，帝督就离开了这里。
    完成了击败一方通行的行动之后，这里就没什么值得留念的了。
    战斗的时间加起来也就是不到五分钟就结束了，月亮还高高得挂在天上洒落光辉。
    至于一方通行？
    给他趴在那吧，也好治治这家伙的中二病。
    反正以他的价值亚雷斯塔是不会不管他的，就不要操心太多了。
    夜已经深了，街上除了一些一些无所事事的混混已经没什么人了。
    虽然学园都市的面积不比一些大城市小多少，但是这里的夜生活并不丰富。
    毕竟这里是学园都市。以学生为主的地方，而学生大多都有门禁时间，一到夜里整个地方都空了。
    “恩？不对，怎么人这么少？”
    帝督突然停下脚步，四处打量了起来。
    刚刚周围或多或少还能看到一些学生或者大人在街上散步，但是现在却是一个人都没有，就连街上开着门的店铺都空荡荡的。
    这里太安静了！
    检查了一下周围，帝督很肯定这里绝对被人动了手脚，不出意外的话应该是魔法侧的能力―驱散闲人。
    “出来吧，既然我都踩进这里了，还有躲藏的必要吗？”
    “不管怎么说，魔法师进入学园都市总要给个说法吧！”
    帝督小心得戒备着，打算看看这次是不是针对自己来的。
    “超能力者哦~我们无意于学园都市发生冲突，但是我们的一位同事在这里失踪了！”
    几个人站了出来，在看到他们的瞬间帝督的眼孔猛地缩小。
    神裂火织、后方之水还有些精英魔法师。
    “哈？那有怎么样！拦住我你们失踪的同伴也不会出现啊!”
    “超能力者！你知道我们再说什么的！为了你可是专门请了两位圣人前来，你也该认命了。”
    神裂严肃得朝帝督说道：“要是你可以交出奥雷欧斯，我们可以不伤害你的性命！”
    、
    “能力者！既然你抓住了一位魔法师就说明你多少也该了解魔法侧的等级，如果还不清楚的话我可以告诉你，我们这些圣人就等于你们的超能力者一样。”
    那位大叔一样的人也开口了，帝督明白在圣人里恐怕神裂还不会对自己构成威胁，但是神之右席的存在就不好说了。
    “哼！什么魔法师，跟我可没有什么关系！你们找错人了！”
    在听到奥雷欧斯的名字的时候帝督就猜到不妙了，但是很多时候就是需要一个遮羞布来推脱一下的，哪怕是证据摆着眼前也要死咬牙关不松口才行。
    “不要再狡辩了！我们既然出动了这么多的人手，自然是有了确切的证据了。”
    神裂一手扶着刀，一边冲着帝督劝道。
    “不要指望你的手下会来了，其他的几个lv5都不会有机会过来的！老实交出人来！魔法不是你们这些能力者可以接触的东西！”
    “少年，如果你执迷不悟的话，那么我们也只好实施暴力了！希望你不要让我们说出那个名字！”
    居然被人发现了，怎么可能？
    帝督自认做事还算干净，奥雷欧斯本来就是被舍弃的棋子，怎么会被人发现？
    要是说这件事没有亚雷斯塔插手的话，帝督说什么都不会相信的！
    所谓的证据想来也就是只有理事长才看得到的录像吧！依靠那些遍布学园都市的“滞空回线”得到的情报！
    “呀咧呀咧~我明白了！”帝督摊了摊手，“看来是瞒不住了，虽然想问问你们是怎么发现的，但是估计我自己也猜得出原因了！”
    “哦，是吗？承认就好！只要你……”神裂看起来很高兴，马上接上了帝督的话。
    “不要！”帝督伸手做出停止的意思，打断了神裂的话。
    “虽然明白老实点交出那个炼金术师会比较好啦~但是……怎么说呢，果然还是办不到啊！”帝督微微思考了一下，最后还是拒绝了神裂的提议。
    “况且，我也不认为会输给你们！”
    到了帝督现在的境界，加上刚刚解析来的“矢量操控”其他的魔法师已经可以忽略不计了。
    唯一要注意的也就只有两位魔法侧的圣人，或者……
    “那样吗？你的选择就是这个啊！那么也没有办法了！salvere000！！！”
    右手扶刀微微一震，随着神裂的怒吼无形的罡风朝帝督迎面扑来。地面上被呼啸而来的罡风割裂出一道道裂痕。
    “这种小把戏是骗不到我的！”帝督猛地一挥手，数道风刃从手中射出迎向扑面而来的罡风。
    神裂的把戏或许对不知情的人有用，但是对帝督这样熟知她的人毫无意义。
    哪怕是经过魔法加持的钢丝也不是号称无所不割的空气刃的对手，席卷而过的风刃轻易的将神裂的“七闪”的真面目给破除了。
    去势不减的风刃直直得朝神裂射来，神裂轻轻一跃没有硬接，险险得避开了。
    “既然如此，我也不能袖手旁观了！小心了，超能力者！”中年大叔的后方之水从身后掏出一把金属棍棒，外观超过五米的金属棍棒，就像骑士所使用的长枪。
    这么大的金属棍棒一般的人估计连举起来都办不到，但以后方之水的力量却足以轻易的挥舞起来，发挥出连大地都可以击破的力量。
    “呀类呀类！2v1可不公平啊，让我来将这场战斗变得平衡一点吧！”在后方之水手中就像挥舞指挥棒一样轻松的金属棍棒快要击中帝督的时候，帝督的身影消失了。
    “不要这么心急，还有客人没到齐呢！”帝督的身影出现在电线杆的顶上，空间能力者可是非常不好对付的呢。
    只要有心想跑，哪怕是圣人的速度也无法追上帝督。帝督在身体动作上确实跟不上圣人那逆天一样的素质，但是能力者战斗只需要大脑清醒就足够了。
    圣人速度是快，但是再快快得过超能力者的到脑计算快吗？
    神裂和后方之水在到了一起，短短的交手使双方大致明白了对手的能力。
    帝督的速度确实不是他们可以轻易跟上的，那么只有联手逼迫他来不及反应才有胜利的可能，不仅如此还要防止帝督逃跑才行。
    “呵呵，这场游戏加我一个如何？”
    就在神裂她们和帝督对持的时候，一个轻佻的声音插了进来。
    “你是？……魔法师！”神裂的注意被新加入的人吸引，本以为是一个能力者但是仔细观察之后发现居然是一个魔法师。
    “来了吗？那么现在就是2v2了哦！”
    看到新到来的人，帝督也松了一口气，要在两大圣人的联手下逃走也不非常不容易的。何况即使现在跑了，将来还不是引来更多的人追捕。
    想要一劳永逸只要一举击破这些魔法师，在见识过自己的厉害之后，魔法师就不得不考虑对付自己的得失。这样才能震慑那些蠢蠢欲动的家伙。
    “你是哪个魔法结社的？这是英国清教办事，无关人等请不要插手！”到底是姜还是老的辣，后方之水没有理会来人是谁的问题，而是点明了这边的后盾是谁，希望对方可以之难而退。
    毕竟作为帝督认可的可以成为2v2的一员，说明就实力来说不会差到哪去！要是因为被他横插一手导致行动失败就不好了。
    “你可是吓不倒人的呦~大叔！再说，你难道猜不到他是谁吗？”只要援军拖住后方之水一段时间，让帝督击败神裂再合两人之力对付后方之水，那么这次毫无疑问就是帝督的胜利了。
    因此帝督现在可是不在担心了。
    “什么！”神裂再次打量了一下来人，这才真正吃了一惊。
    来人一动不动的站在帝督的身下与魔法侧的众人对持起来，虽然是完全不认识的人，但是经过神裂仔细观察还是发现了一些不对劲的地方。
    “难・难道是？这家伙不会就是……，虽然样子不对，但是魔法气息是一样的！”
    神裂咬了咬牙，怒视着帝督，“你这家伙！居然敢做出这种事！绝对饶不了你！”
    这时后方之水也结束了他的观察，不同的是他却叹息了一下。
    “唉！不得不说超能力者你还真是个天才，用这样的办法突破了魔法和科学的冲突，但是……”
    “将人类做成玩偶的行为，绝对无法让人接受！像你这样邪恶的家伙还是在这里消灭掉比较好，要是放过你将来还不知道有多少人被害！”
    帝督不屑得哼了一声，“那就看你的努力了！”
    `
    `
    `
    `
    `
    `
    ps：各种求！六百人收藏才不到50的票太悲哀了吧！
 
第五十五章 神裂之死
    所谓话不投机半句多，双方的性格根本就是南辕北辙的两种人，一对上绝对商量不出和谐的办法。
    既然语言交流失败了，那么就只有动拳头了。
    很多时候许多大事都是这么得出结论的，谁的拳头更大，谁就是对的。
    这一点在魔法侧来说尤其重要，要说这帮家伙真的就是为了一个被他们抛弃的炼金术师来的，帝督说什么都不会信的。
    既然都把目标瞄到自己头上了，不反击等死啊！
    “要打就别嗦，有话就等其中一边倒下再说！”
    由于奥雷欧斯被帝督抹去的神智只能靠人操作来战斗，本来帝督是打算单独使用的，要不就将能力者的身体沉睡，要不就将奥雷欧斯的身体沉睡。
    但是现在必须2v2，帝督独力难支又不能分心二顾，那样只会死得更快。所以帝督让理之书全权控制魔法师的身体，自己去和神裂战斗。
    少了理之书的辅助，帝督的计算了一下就掉了很多，本来可以在理之书的支持下同时使用两个能力，现在就只要回复原来单独使用一个能力的从前了。
    既然只能使用一个能力，自然还是用自己最拿手的“未元物质”啦。
    三对白翼在帝督的身后展开轻轻舞动下帝督直接朝神裂扑去。洁白的羽翼化作一把把大刀斩向神裂。
    与之同时，待机中的奥雷欧斯也像注入了能量启动似的展开魔法阵攻击后方之水，不断得骚扰他不让他去支援神裂。
    虽然现在对魔法的控制不深，使不出想“龙王的叹息”这样的必杀，但是要是后方之水敢无视这些攻击去支援神裂，也会受到重伤。
    “轰！”帝督的白翼重重得落在地上劈出一个三米深的大坑，神裂在千钧一发之际激发圣痕逃开了。
    身后的白翼不停的挥舞着，帝督拼上全部的计算力，什么“太阳风暴”、“毁灭白光”全部都丢出去了。
    帝督深知奥雷欧斯其实还没有完全开发完，对于魔法的准备其实还没多少，没有大量的准备练奥雷欧斯原本的“金色大术”都无法使出来。
    估摸着拖不了后方之水多久，那么只能最快速度击败神裂了。万幸的是神裂在圣人中也不是多么厉害的角色。
    “呼！”巨大的金属棍棒在后方之水手中就像没有重量似的，舞得连残影都看不到。
    剧烈的狂风被后方之水的挥舞放出，奥雷欧斯只能狼狈得闪躲着。
    一旁的魔法师们根本插不进后方之水的战斗，只好跑到神裂这边看看能不能尽一份力。
    但是事实是残酷的，虽然帝督的攻击没有多么华丽的光景，但是却是杀人于无形，无形的太阳风暴席卷了毫无察觉的魔法师。
    来支援神裂的魔法师一个个不知所以得倒在地上，虽然后面的人察觉了不对，但是怎么看都发现不了帝督的攻击方式，只能一个接一个得倒地。
    虽然这些魔法师他们都是难得的精英，但是帝督这个层次的战斗根本不是他们可以左右的，就连接近都做不到。
    “呵呵！好机会！”帝督可不是光明正大的骑士，对着这些倒地的魔法师毫不留情得发起攻击。
    背后的一支白翼毫不掩饰得斩向地上的魔法师们，昏迷中的他们没有决定自己生命的资格，但是帝督知道会有一个笨蛋不会看着不管的。
    神裂也发现了这点，但是在她的身边还有一对白翼在纠缠，不付出一点代价是不可能摆脱得了的。
    但是地上到了七八个魔法师，那支白翼就像死神的镰刀准备收割他们的生命。
    以“对无法拯救之人伸出援手”为名的神裂怎么可能因为有困难就放弃。
    “唯闪！”神裂大喊了一声，突然加速以不可思议的力量硬拼两下将周围的一对白翼斩开，而后快速的冲到魔法师的跟前挡下代表死神镰刀的那支白翼。
    “唯闪”在瞬间使用“神之子”力量的招式，身为“圣人”神裂可以使用部分的“神之子”的力量。“唯闪”发动时，神裂被强行引出的威力，会超过**能操纵的运动量，所以不可能在这种状态下长时间进行战斗。
    帝督深知这一点，这也是神裂唯一可以威胁到帝督的一招，看到神裂最后依旧无法抛弃那些魔法师的时候，帝督就明白这场战斗马上就要结束了。
    攻击魔法师们的白翼帝督特意加重了力道，将神裂死死得压制着。
    本来以神裂的速度是不会被这样的攻击压制的，但是身后还有不会魔法师，一旦神裂闪开就是将毫无防御能力的魔法师们暴露在帝督的面前。
    以帝督的性格定然不会手下留情，那么神裂的善良就会将这些人的死也怪在自己身上，所以神裂明知这样做会有危险也不得不做。
    没有一点感动，帝督身后的白翼在神裂接下那一击的时候横斩了过来，劈在神裂的身上。
    “唔哇！”一口血就从神裂的口中喷出，神裂被击飞出去。
    重重劈在神裂腰上的白翼将神裂的身体几乎折断，即使是圣人的身体硬接了这么一击，脊椎也快要碎掉了。
    但在帝督眼里，敌人就是敌人，哪怕你是个好人，但是对帝督来说只有死掉的敌人才是好人。
    趁胜追击，身后的白翼全部斩向在空中重伤的神裂，到底是魔法侧最顶尖的十几人之一，即使脊椎已经断掉，神裂还是靠着全身的肌肉硬深深扭转身体，用手中的刀挡住了这一击。
    但是本来就重伤的神裂，又一次被击中的情况下再也没有能力站稳了。
    “咳咳咳！”神裂快速得撞在地上，猛地吐出几口血，再也没有爬起来的能力了。手中的刀了在刚才的攻击中脱手，插在不远处。
    “哈！美人，和这个世界说再见！去死吧！”
    又一支白翼在帝督的驱使下向着躺在地上的神裂杀去，现在的神裂连挪动的能力也没有，只能绝望得看着那支洁白如同天使的翅膀的白翼落下。
    神裂躺在地上看着白翼落在自己身上，圣人超常的视力使得她清晰得看清白翼上的羽毛的形状。
    对方身后展开的羽翼是那么的洁白，那么的美丽，就像炽天使一样神圣。死在这样的攻击下也算一个小小的安慰吧！
    神裂注视着一点点接近的白翼，慢慢得闭上了眼睛。
    战斗到现在已经很明显了，在最初战斗的时候就已经做好了死亡的觉悟了。
    战斗失败，连逃跑都做不到，自然也不会期待对方能够大发慈悲放过自己，死亡并没有什么可怕的。
    只是……
    以后再也不能守护那个孩子了，现在的自己只能为她祈祷能得到幸福了。
    一滴眼泪从神裂紧闭的眼角滑落，再怎么冷静无谓，神裂也只是一个18岁的女孩子，恐惧在所难免只是能做到控制罢了。
    `
    `
    `
    `
    `
    `
    ps：双更能给点支持不？
 
第五十六章 flere210
    白翼一点点的劈向神裂，帝督的嘴角也一点点得勾起。
    只要解决了神裂，区区一个后方之水还能逆天了不成？
    “轰！”白翼终于彻底落下，扬起大片的灰尘。
    但是帝督的笑容却僵在脸上，因为在灰尘扬起之前，帝督看到后方之水的身影坚定得挡在了神裂的面前。
    灰尘慢慢落下，视野重新变得清晰起来。
    后方之水举着金属棍棒挡住了帝督必杀的一击，但是也付出了代价。在刚刚看到后方之水出现的瞬间帝督就将其余的几支白翼一起挥了过去。
    虽然后方之水挡住了其中几支，但是还是有一支突破了他的防御刺入了他的肩膀，在他肩膀上留下一个几乎将他的左手斩落下来的伤口。
    后方之水是怎么突破奥雷欧斯的攻击的，之前帝督专注于神裂没有关注后方之水那边，现在理之书已经及时将信息传递给他了。
    帝督的推测没错，正常状况来说，即使是后方之水也不可能这么快打败被理之书操控着的奥雷欧斯，怎么说帝督也弄到了十万三千册魔道书。
    强大的魔法没法用，但是还是有了很大的提升，就魔法来说也不差使用金色大术的奥雷欧斯多少。
    但是后方之水就是突破了出来！
    这说明帝督对后方之水的战力预估错误？
    查看了理之书传来的信息帝督终于明白了，原来在刚刚后方之水与奥雷欧斯的战斗并没有神裂这边这么激烈，使得他还有余力观察一下帝督这边的情况。
    在看到神裂危机的时候，后方之水居然靠肉身硬接了奥雷欧斯几个魔法，突入了奥雷欧斯身前将奥雷欧斯砸成了小饼饼。
    这也亏得是圣人的身体才吃得下，换了其他魔法师估计就跪了！
    也就是因为这样，所以后来在帝督攻击的时候才因为身上的伤没能全部防御受了不小的伤。
    帝督想了想，一个换一个也没亏到哪去！
    虽然奥雷欧斯废了，但是帝督也成功击败了神裂，这次战斗神裂可以说已经退场了。
    虽然没有奥雷欧斯那么惨，从现实这个舞台退场，哪怕是圣人加魔法，没个十天半个月也别想爬起来了。
    尽管奥雷欧斯废了很可惜，怎么说都花了那么多的心血，但是要是能换来一个圣人就值得了。
    反正帝督需要的只是一个可以使用魔法的魔法师而已，将这两个圣人随便抓一个就回本了。
    神裂本来在闭目等死，但是等了一会还是攻击还是没有落到身上。
    突然神裂感觉到一股冲击波扫过自己，她猛地睁开眼睛。
    一个高大的背影牢牢得挡在她的面前，就如同之前她所做的一样。鲜血从面前的男子体内流出，将他脚下的土地染红。
    “快离开这里！要是你在坚持下去，连你也会……”神裂焦急得劝着对方，不能因为自己而害了别人。
    哪怕她刚刚自己也毫不犹豫得做了同样的事情，善良的神裂还是不希望有人因为自己受伤死去。
    “英国的绅士怎么可能抛下受伤的女士啊！”后方之水幽默得说道，好似身上的伤只是被针扎了一下而已。
    “别但心，我可是‘改变眼泪理由的人’的男人啊！”后方之水回头露出了一个爽朗的微笑。
    但是这些看在帝督的眼里是多么的讽刺，白翼再次扬起。
    “啊啊啊啊啊啊！！！”后方之水突然用力顶开劈在身上的白翼，挥舞着手中前面突起后边细的大蘑菇用猪突猛进的气势朝帝督撞来。
    “什么！”白翼还没有落下后方之水就快来到帝督的面前了，帝督勉强回收白翼将自己包了起来，这是帝督的“绝对防御”。
    “砰！”就像是打棒球一样，后方之水就像开挂的rmb玩家一样无视了身上负面状态打出了暴击。
    “咚！”包裹着帝督的白色大茧就像被打飞的棒球撞进了后面的房子里。
    “咳咳！”即使即使做出了防御，但是强大的作用力还是作用到了帝督身上。
    “哗啦哗啦~”白翼再次伸展开来，将一些压在上面的石块推开。
    帝督依旧是如最初一样纤尘不染的样子从废墟中飞出来，但是仔细看看还是发现了他微微皱着的眉头。
    “咳咳！真是不可小瞧呢！明明及时做出了防御还是受了点伤，真是了不起的力气！”帝督伸手抚摸了胸口几下，舒缓了一下絮乱的呼吸，现在胸口还是能感觉到微微的沉闷。
    “值得夸耀的力量呢！要知道我的白翼防御下可是连反坦克炮都打不伤我呢！只凭借区区的怪力就突破了我的防御击伤了我……”
    “真是叫我说不出话呢！你们真的是人类吗？你的肌肉承重能力绝对比钢铁还强吧！真想研究看看你的碱基对是不是和人类一样呢！”
    帝督漂浮在空中看着对面那个像不死魔神一样的男人，心中也升起了一丝赞叹。
    “哈哈哈！当然是人类啊！我到想知道你们这些能力者是怎么变的，明明只是接受了一下超能力开发就能得到这样的力量才是不可思议吧！”
    后方之水爽朗得大笑了几声，即使身负重伤也完全看不出他有一点畏缩。
    “哈哈！没关系！我会知道的！等我打败你，我会把这些都研究一下的！”
    帝督没有在多说什么，像帝督和后方之水这样有坚定目标的人，语言是动摇不了他们的。
    “现在可是我的时间呢！”月光落在后方之水的身上使得他的力量又有一些提升，后方之水绷紧了肌肉，夹住伤口，这样他就还有战斗的能力。
    “没用的，这点优势可不能使你逆转败局！”
    帝督看了眼天空，月亮正挂在天空的一角，后方之水可以吸收含有月光的夜气，但是如果是变异的夜气呢？
    未元物质的能力可不是只有当做武器砍人这么简单。
    利用自己的来的魔法知识，帝督迅速在脑中进行新的计算，一道道计算公式出现在帝督的脑中。
    洁白的羽翼看似依旧没有变化，但是就属性上已经大变样了。
    照射在白翼上在折射出去的月关将不再是后方之水的援助，相反要是后方之水在不断的吸收的话，反而会成为一种毒药。
    “这感觉……原来如此！超能力者，你的能力真的很强，看来我只能用最短的时间打倒你了，否者光是失血就会让我失去反抗的能力。”
    后方之水一摆正手中的金属棍棒，膝盖一弯高高得跃起直逼帝督。
    后方之水擅长“水之术式”。能够使用操纵水的移动术式，在鞋底与地面之间产生薄薄的水膜，毫无声响地进行高速移动。可以有如火箭发射般向正上跳跃二十米。
    “无处借力的你怎么可能和我斗！”白翼像是拍苍蝇一样快速拍下。
    后方之水以比来时更快的速度倒飞回去，摔落在地上的身体扬起一片尘土。
    帝督扬起白翼直取那片尘土中的后方之水，就在白翼接近尘土中心的时候，一道三米粗的光柱冲出射向帝督。
    “不！”帝督只来得及惨叫一声就被光柱淹没！
    随着一声轻响，一身狼狈的帝督出现在地上，刚刚要不是在最后关头及时使用了空间移动，现在就化作灰灰了！
    即使避开了后面的持续攻击，但是帝督还是被命中了一下。
    原本洁白美丽的三对白翼只剩下一半，左一右二其他的在刚刚阻挡的时候被毁灭了。
    身上的衣服也惨不忍睹，还能从挂在身上的衬衫上看到有血在慢慢渗出。
 
第五十七章 帝督败亡
    身上四处都传来阵阵剧痛，帝督不由得惨叫了起来，剧痛使得帝督的身体站立不稳，最后还是摇摇缓缓得站直了身体。
    “啊啊啊！！！可恨啊！！再来啊！杂碎！”吃了这么一个暴亏，饶是帝督这样的人也暴怒了。
    再一次进行计算，破碎的白翼消失了，三对洁白完美的羽翼再次从帝督的身后展开。
    如果抛去帝督一身的伤，看起来就和一开始没什么两样。
    帝督缓缓的浮起，双脚离开地面就停了下来。这次不敢再升得那么高了，那样简直就是给人当靶子。
    但是帝督又不是圣人那样逆天的身体素质，现在靠身体的力量连站都站不稳，还谈什么战斗。
    所以帝督现在只能靠着能力来移动了，虽然不能飞到空中，但是低空飞行帝督的速度也不会慢啊！
    怀着吃了暴亏的怒火，帝督再次准备杀过去与后方之水决一死战。
    “咳咳！不用浪费力气了！刚刚已经是我最后的力量了！”、
    帝督摇动白翼将前面还弥漫的灰尘吹飞，刚刚才吃了一个亏可不能在莽撞得冲进去了。
    虽说是最后的力量了，但是谁知道是不是骗人的。
    万一要是再被阴一下，帝督都怀疑自己还有没有能力活着冲出来了。
    大风吹过，弥漫的尘土很快就散开了。
    后方之水果如他所说的一样，单膝跪倒在地拄着手中的金属棍棒大口喘气。看起来似乎没有再战的力气了，这一站最终还是帝督的迎来胜利啊！
    “哈哈！事到如今，你难道不认为求饶已经太迟了吗？”
    胜利在握，帝督再次把握了战局，但是帝督可不敢大意，毕竟事情没有定局之前谁也猜不到它的发展。
    “呵呵呵！我可没有这么贪生怕死！连那边那个小女孩在面临死亡都没有求饶，要是我这个大叔求饶了，那也太丢脸了！”
    后方之水看起来也再次挥舞手中的武器的力气也没有了，只能在原地苦笑自嘲了一下。
    “学园都市真是太可怕了！只用了区区几十年就发展成这样，科学取代魔法看来也不是什么不可能的事情。”
    “魔法侧的人可没办法在你这个年纪就拥有这样的力量！这样一想，只用一点点时间就能造就如你这般超能力者的学园都市真是让人心畏！”
    看起来后方之水似乎连站起来的力气都没有了，帝督缓缓得靠近了后方之水一些，彼此距离大约二十米，这是帝督最佳的攻击范围，就算后方之水有问题帝督也有能力反应。
    毕竟帝督可是深知这个男人的决心是多么的可怕，为了守护可是连自身的力量都能舍弃的人。
    谁知道对方还有没有爆发一下的可能，哪怕是需要付出惨痛代价的爆发，要是有机会帝督毫不怀疑对方会那么做的决心。
    绝不给敌人留下一点反击的可能性是所有boss应该具备的准则，君不见那么多的大boss就是因为达到敌人的时候停下来巴拉巴拉说了一大通废话，给了对手休息的时间，最后一个爆**番了boss。
    帝督可不想犯这样的错误，想谈话？可以啊！帝督也不反对，但是这要等我把对方的反抗能力都剥夺先。
    一对白翼的翼尖伸出一把两指宽的长剑，帝督操控着伸出长剑的白翼一把贯穿了后方之水的双肩把他挑了起来。
    “啊！”饶是后方之水这样的硬汉双肩都被长剑贯穿并被提在剑上时也忍不住惨叫了一声。
    帝督将后方之水挑起使他脱离地面，摇晃间鲜血从他的双肩涌出顺着他的身体落到地上，不一会儿就积了一个小血泊。
    帝督想了想对方那惊人的身体力量，还是不放心。
    羽翼一抖，用力将后方之水高高挑到空中，双翼不停的伸缩，长剑一次又一次穿透后方之水的大腿和手臂。
    “啊啊啊啊！！！”后方之水被挑到空中，两把长剑一次次插进他的四肢，一把刚刚刺入手臂拔出去，另一把又刺入大腿。
    依靠不停的连击，帝督将后方之水压制在空中，在贯穿了后方之水的四肢上百下之后，帝督终于收回了两支白翼。
    “嘭！”后方之水的身体重重的摔在地上，没几秒地面就出现了一个大大的血泊。
    后方之水体内的鲜血争先恐后得从他的伤口中涌出。
    “天啊！你这个恶魔！你怎么能这么残忍！”倒在另一边唯一还清醒的神裂看到后方之水的惨剧，眼泪止不住得流出来。
    似不忍心再看到这样的惨剧，神裂将眼睛闭上拼尽全力把头扭到另一边。
    看到神裂的模样，帝督讽刺得撇撇嘴。
    都杀到别人面前了，难道还不给人家报复不成。
    既然战斗战败，就要做好接下来会遭到折磨的思想觉悟。这不过是这样就受不了，那么见到那些更残忍的岂不是吓尿去了？
    比起我大天朝的十大酷刑来说，现在这些知识毛毛雨而已。
    我东方战争可没有所谓“日内瓦公约”优待俘虏之类的东西。
    帝督看着倒地的两个圣人，心中止不住的得意啊！这一站虽然损失了奥雷欧斯，但是金色大术已经到手，所谓的奥雷欧斯不过就是一个魔法发射器而已。
    用来换两个圣人加上七八个魔法师，太划算了！
    可是身为反派boss的命运，总是在最得意的时候出意外的原因。就在帝督打算把这些家伙抓回自己的私人研究所研究的时候意外发生了。
    就在帝督收回白翼，打算将魔法师们带走的时候，一只手从帝督的胸口穿出。
    “哇！”大量的血从食道涌上来，一口吐出终于轻松一点。
    帝督低头呆呆得看着贯穿自己胸口的手，是那么的纤细、白腻，没有沾上一点鲜血的痕迹，怎么看不不像是可以插穿人胸骨的手。
    伸出手死死得拽着胸口露出的手，帝督明白自己没有圣人那么强的素质，这只手抽出的话，不一会自己就会死。
    但是，哪怕是死，至少……
    “哇！咳咳！”血又积满了帝督的呼吸道，帝督不得不咳嗽几声将血吐出来。
    真是风水轮流转，今年到我家啊！
    刚刚还在插别人的帝督，现在就换了自己被插。至少别人还知道是谁干的，但是帝督现在也回头的力气都快没有了。
    用力吸口气，大量的血从胸口喷出，努力榨出体内最后的力气，帝督努力转过头去。
    但是对方显然不想让帝督看到自己的样子，用力一抖，就像帝督甩到后方之水的前面。
    【哈哈哈哈！想不到我最后还是载在他们手里了。她会出手，真是情理之外意料之中！】
    帝督在心中苦笑，果然一开始就猜到了他们会忍不住动手，但是还是想不到他们会这么果断放弃自己这个快要成为lv6的超能力者。
    虽然没能亲眼看到对方是谁，但是……
    这样的家伙，猜也猜得出是谁！
    倒在地上像是被剥皮的青蛙一样四肢抽搐的后方之水不知怎么恢复了一丝力气，大吼一声爬了起来一把拔出金属棍棒就往帝督的脸上砸去。
    “咳咳！”帝督两眼无神得看着直直朝自己脑袋落下的金属棍，没有做出任何的闪躲。
    事实大量失血，心脏被贯穿的帝督已经快看不清眼前的东西了，更别提做出闪躲这么大的动作了。
    帝督知道自己没有圣人的身体素质，在收到致命攻击之后还能活动一段时间。
    即使后方之水不攻击，以帝督的失血速度没多久他也会死去。
    【啊！最后还是输掉了吗？果然，我还是太……】
    努力睁着眼睛的帝督，视线快速得被一个阴影覆盖，帝督似乎能听到金属棒落地的声音。
    那应该是幻觉吧！毕竟，那时脑袋都已经……
    “终于消灭这个家伙了，真是不容易啊！”
    后方之水坚持完最后的一击之后，仰天倒下了。
    神裂呆呆得看着急转直下的发展，目瞪口呆。
    一双纤细、洁白的手伸出，收拢起帝督四溅的脑浆，留下一句空灵的声音。
    “回收完毕！”
    `
    `
    `
    `
    `
    ps：感谢昨天的支持，今天依旧二更！
    ps：要是今天依旧给半仙达到昨晚的热情的话，明天继续双更！命运把握在你们的手里！
 
第一章 反思和悔恨
    死了吗？
    就这样死了吗？
    自己的愿望，自己的梦想就这样结束了吗？
    ……
    ……
    ……
    在一片黑暗中，潜意识中不断回响着这样的问话。
    ……
    ……
    ……
    死了！
    我已经死了！
    但是……
    我的愿望……
    我的梦想……
    我绝不会放下执念，我的旅程不会就这样结束！！！
    不知在黑暗中飘荡了多久，不知问了自己多少次问题，终于迎来了一丝光明。
    猛地睁开眼睛，呆呆得看着天上的蓝天白云，思想还没从那个死亡的瞬间回来。
    呆了好一会儿，举起手盖住了眼睛，挡住了那刺眼的阳光。
    “呵呵呵！穿越十几年还没有屠神灭佛的我给穿越者丢脸了！”如此自嘲地说着。
    “果然，世界上没有谁是傻瓜啊！怎么可能事事顺心！把别人当成傻瓜结果我自己才是别人眼里的傻瓜吧！”
    躺在地上的人影自言自语得说着，这不是说给谁听，或者想表达什么，只是单纯得在说而已。
    “把世界当成剧情，以为自己什么都可以料到，真是太自大了！”
    “口口声声说什么明悟了，说到底在心里还是瞧不起那些所谓的npc的吧，以为他们的计划和性格都了如指掌。”
    “真是太自以为是了！”
    “啊！应该说真是太不成熟了！”
    “我的青春期有那么长吗？想在自己想想都觉得有点中二啊！”
    “喂！你没事吧！一个人在这自言自语什么啊！”不知从哪冒出一个人走进了躺在地上的人影。
    “喂！醒醒！你还好吧！”
    “嘛~虽然我知道这么说可能有点别扭，但是我实在想不出更好的话了，但我还是要说！”
    “欢迎来到……死后学院！我是学生会长―风间大柱！请多多指教！”阳关下，站立着的男孩伸手向地上的人影问好。
    “虽然你可能还不能适应，但是我会帮你的！对了还没有问你，你叫什么名字？”
    地上的人影拿下遮挡太阳的手，阳关倾泻而下却被那个自称学生会长的男子挡住，阴影投到地上刚好帮地上的人挡住了阳光。
    背对着阳光，那个自称学生会长的人看起来格外的阳光。
    伸手拉住对方伸出的手，借力站了起来。
    微微思考了一下，爬起来的男子对着另一个人说道：“你好！你说的确实很不可思议，但遗憾我还没有忘记生前的画面，就算想要否认，也不过是连自己也骗不过而已。”
    “那么，将来就请多多关照了！我是垣根帝督！”
    阳光下，两位少年彼此握着对方的手，露出了一丝微笑。
    “恩？那么可以请你介绍一下这个世界吗？虽然从名字上多少猜得到一部份，但是果然还是想真正听人介绍一下！”
    帝督一脸微笑得看着对面这个自称学生会长的人，真是世界不出意外应该是……
    但是想想之前那个世界的经历的话，也不是不能理解就是了。
    “啊？啊！当然啦！即使机不说我也会好好介绍一下的。不过，现在先和我去食堂吧，你也不想一直站在天台上吧！”
    风间一边走一边招呼帝督跟上。
    “当然！”帝督点点头，跟在风间的身边。
    “那我们就边走边说吧！”风间一边走一边指着周围给帝督介绍着。
    “如你所见，这里是一个教学楼的天台。”
    “以及最重要的，刚刚我就说过这里是死后世界。”
    “刚刚听你说还记得生前的事，那么最好就不用我多嗦什么。要知道很多人由于各种原因在来到这里的时候都会失忆！”
    “啊！当然，很快就会恢复的，到不需要担心。”
    “那么接着说，我们所处的地方是个学校！这个世界的边界我也不知道在哪，这里太大了。”
    “出了学校就是一片森林，我们试着尝试走出去，但是不行！走了很久都没有见到边界，最后只好回来了！”
    “所以我们的生活范围就是这个学校以及这个学校周围的一些地方。”
    “如果没事的话最好不要走的太远，着附近的地方除了我们探索的一些地点之外是有一定的危险性的。”
    “至于生活方面的话，其实也就和一般的学校没什么差别。”
    “要记住的就是这里买东西的购物卷是用学分换来，所以最好还是不要缺席出勤！成绩在这个世界是非常重要的！”
    “我们统计过，只要你不缺席好好上课，考试不会太难。一个优秀的成绩就可以让你不担心食物之类的东西了。”
    “毕竟这里也没有其他可以买的东西！”
    “啊！到了！这里就是食堂了！来这里的路一定要记好！不过这里也就这么点大，久了就熟悉了。”
    “食堂也是使用购物卷的，你现在应该没有，所以这次就由我来请客好了。”
    风间熟门熟路得领着帝督来到购物窗口，询问了一下帝督的口味，买了两份食物带着帝督到一边的椅子上坐下。
    “要试试吗？和现实的味道一样的哦！说实话我第一次来的时候还担心这里是不是卖香烛的呢！哈哈哈！”
    “在吃饭前最后嗦几句！”
    “因为这里是死后的世界，所以我们不会死去！即使受了致命伤或者说死了，也会很快的复活，什么伤都会消失！”
    “但是，痛觉还是有的，不想受伤就不要做一些危险的事！”
    “这个世界大概是为了弥补我们生前的遗憾而出现的，来到这里的人都有一段不愿回忆的过去。”
    “来到这里就不要去想那些事了，在这里开心的生活吧！等到想开的时候就能去转世了！”
    “哈哈哈！这么说可能你不会信！但是这也是我的前辈告诉我的。我可是亲眼见过不少人满足后消失的。”
    “总之，这个世界还有很多神奇不可思议的事！比如可以用土捏出各种不同类型的东西！就像炼金术一样神奇！”
    “诸如此类的东西很多，我就不多说了，你就在以后自己摸索吧。我们也没有全部发掘出来。有很多都是前辈告诉我的呢！哈哈哈哈！”
    风间摸摸头，似乎不好意思一样的大笑了起来。
    “我有一个问题！就如你所说，来到这里的人多少都有不愿提起的过去，你也不例外吧！那么……为什么要这么热心的帮助我？为什么不转世离开这里？”帝督看着风间，试探着问。
    “啊！理由什么的……太多了啊！”
    “就像你说的，既然都有不愿回忆的往事为什么不躲着自己舔舐伤口呢？”
    “我刚刚来到这个世界的时候，就像每一个来到这里的人一样茫然无助，不知所措！”
    “那个时候，是之前来到这里的前辈接纳了我，教导我！教会我怎么重新开始！”
    “现在前辈已经满足得消失了，临行前将学生会长的位子交给我。”
    “我啊！也想像那个人一样，帮助后来的人！”
    “让大家能够在这个世界开开心心的生活，我想要守护这个世界的安宁，给大家一个幸福的环境！”
    “就像那个人说的一样，‘活着的时候就够悲惨的了，难道死后不该放下一切重新开始吗？’!”
    “再说，能帮助别人也是很快乐的一件事呢！”
    风间露出一副很严肃的样子对着帝督回答，脸上露出对那个人的怀念之情。
    “是吗？好了别说了，就这样吧！开餐吧，我都有点饿了呢！”
    看到气氛有点伤感，帝督连忙岔开话题。
    “哈哈！是我的不是！”风间又露出了开始的笑容。
    想想也是，都在这里生活那么久了，怎么可能因为这么点小事就伤感。
    吃完了风间打来的食物，帝督他们一起来到宿舍里。
    “这里就是学校宿舍了，学校里所有人都住在这里！我的房间是2楼207，要是有什么事就来找我吧！不过，上课的时候我都在学生会办公室里。”
    “明白了！对了，学校里那么多人都是心怀遗憾来的人吗？虽然有点多，但也在不是想不出啦！”
    帝督自然明白这里的人是怎么回事，但是还是需要了解一样这里到底有多少“人”的。
    “啊哈哈！我都忘了跟你说了！”
    风间露出一个诡异的笑容指着身边走过的一个学生对帝督说：“你认为他们都不和你我一样的人吗？”
    “嘛~这也难怪！毕竟你还没有接触过他们！不过要是时间久了你也会发现的！”
    “这些人并不是‘活人’，他们和我们不同，如果说这是一个游戏，我们只是登入这里的‘玩家’的话，那么他们就是游戏里的‘npc’！”
    “不过是高智能的npc，就生活上和我们没什么不同，也会笑会哭，所以请不要拿他们发泄活着的时候的不满！”
    “那么。这里一共有多少你我一样的‘人’呢？”帝督问出了他真正感兴趣的问题。
    “现在，唯有你我二人！”风间指了指自己，又指了指帝督说道。
    `
    `
    `
    `
    `
    ps：看在很多人不满之前的结局，但是真实就是这样，本书绝没有事事顺心、一帆风顺的道路。那些想看主角大发神威灭杀一切敌人的朋友绝对会失望的。
    本书才不是什么逆天流的小说呢！
    想看主角无敌的话请左转《遮天》，里面的主角绝对符合你的意思，在牛逼的反派过几章就被踩死了，一路无敌逆天老天都得跪。
    ps：最后，主角会有强大的时候，但是如果敌人比主角强大的时候也别指望主角能逆天爆发。半仙主张强就是强，弱就是弱的铁则。差距不大才有反败为胜的机会。
    世界才没那么多的奇迹呢！
    奇迹之所以称之为奇迹就是因为它几乎不可能出现啊！
    ps：对于下架的书友，半仙只能说遗憾和抱歉了！每个人有每个人的看法和理解，这才是半仙心中的世界！不可能因为你不喜欢就没有这些情节出现。
    最后，祝那些离开的书友能找到符合自己口味的小说！
    另外收藏不但没掉还多了几个真是多谢大家支持了~
 
第二章 两年时间
    这个世界，唯有你我二人！
    这句话听起来是多么得感人，在听到后面的解释后，帝督也不得不承认这个家伙是个好人呢。
    就像原着里的一个结局，独自一人留在这个世界为后来的人开解心结，将一个个来到这里的送走。
    直到帝督的到来，这个叫风间的家伙已经在这里生活了快十年了，要说心结的话早就解开了。
    之所以还没有转世，只是放心不下这个世界，抛不下这里的羁绊才没有离去。
    在没有找到下一个接班人之前，不能安心的离开呢！
    ……
    一年时间过去……
    帝督已经熟悉了这里的生活规律，这一年里跟着风间也接待了好几个来到这个世界的人。
    帝督和风间一起开导来到这里的人，把他们一个个送走。
    没有sss团的干扰，加上学生会的努力又不像小奏一样三无，这里的人都明白这个世界的意义，在这里生活一段时间后都放下心中的束缚哭着笑着走了。
    帝督和风间在这一年中也送走了不少的人，快的几个月，慢得大半年，来这里的人都在对帝督和风间道谢之后离开了。
    当然，也还有一些由于各种原因没有解开心结的人执着的呆着。
    ……
    两年时间过去……
    帝督就在刚刚亲自送走了这个世界除了自己之外的另一个人，原学生会长―风间大柱。
    这两年里帝督也看到了对方的努力，带着点点得伤感亲自送他离开。
    这两年里，风间也问过帝督的心结，帝督只是摇摇头什么也没说。
    最后在两年中，看到帝督的人品之后，风间放心的将教导新人的职责交给帝督，终于放下一切笑着离开了。
    “虽然我不知道为什么你不愿意离开，但你不想说我也就不问了！我相信你总有一天会放下的。”
    风间在离开之前深深得看了学校一眼，帝督陪着他重新走了一遍整个校园，就像最初风间带着帝督了解校园一样。
    不同的是，这时是帝督带着风间在告别这个学校之前最后的一次谈话。
    “这个地方真是美丽啊！我呢！真的真的很喜欢这里呢！要是死后的时间也算是人生的一部份，那么我的人生还不算太坏！”
    “答应我帝督，在我走后保护好这个地方。守护这里的宁静，让这里成为那些不幸的人最后的安慰！”
    风间站在帝督最初与之相遇的天台上，俯视整个校园对着帝督请求着。
    “恩！我答应你！这里的安宁一定不会变的！”
    “虽然想说等你下次来会发现这里依旧会有后人守护，但是想想还是希望你不会再回到这里比较好！”
    帝督在风间身后用力得点点头，也不管对方能不嫩看到。
    “是这样啊！哈哈哈！说的也是呢！”风间的身影随着他最后的声音消失了。
    【走好！我的朋友！虽然我……但是我保证这个世界会永远安宁！】
    帝督看着面前已经空无一物的天台，默默得站了一会收拾一下心情后离开了。
    现在这个地方已经没有其他的人了，帝督的行动也可以开始了。
    本来即使是风间他们在的时候帝督也可以行动的，但是有了上次的教训会帝督再也不会以为自己可以把握一切了。
    小心行事才是正道。
    而且，风间也是在这个世界第一个对帝督伸出手的人，滴水之恩当涌泉相报！
    有恩必偿是帝督做人的原则，人再怎么坏也会保留最后一寸净土。
    在争夺梦想的时候帝督可以不顾其他，但是最后的原则一定不会丢掉！
    【理之书……这个世界真的没有管理人吗？】
    【至少没有真正的管理者！】
    【那么，这个世界我就收下了！】
    【没错，只要能够获得一个世界，你的实力绝对会有一个飞跃，甚至能直接接触到世界的‘真理’！】
    “换句话说……我会成为这个世界的神吗？”帝督一边往过去一年中发现的地下工厂的入口行去。
    在过去一来因为不想打乱风间他们的生活，以及发现自己无法使用超能力的迷茫使得即使发现了地下工厂的入口但是帝督也一直压制着没有去。
    但是现在……
    “我一定会回去的！那个地方还有我的羁绊！还留有我无数没有安排好的人，还有关心我的人！”
    “我一定会找到回去的办法的！”
    “还有，想杀掉我可不是这么简单就完事了哦！”
    帝督在来到这里地下工厂的入口处，一般人可没能力发现这里，即使是帝督事先知道也花了很长的时间寻找才确认的。
    “啊啊~花了我那么多的时间来恢复，虽然现在已经不能随意的使用超能力了，好在最初的‘未元物质’还是恢复了！”
    没错，帝督在来到这里之后发现自己之前解析的能力以及本身的能力全部失灵了，这可吓了帝督一大跳。
    虽然在上一个世界死去了让帝督觉得很可惜，帝督本身而言并没有什么多大的怨恨，但要是失去了超能力可就亏大发了。
    经过最初的混乱，冷静下来后帝督进行了很多的测试，在联系之前学到的知识，果然超能力是依靠肉身发展的东西，否者就需要一个类似aim聚合体的东西才行。
    来到这个世界，虽然恢复了肉身但其实只是看起来像而已，本质其实是灵魂物质化罢了。
    失去了进过超能力开发课程的身体，使不出能力也就没什么了。
    万幸的是经过帝督与理之书的分析，最后帝督发觉现在只有灵魂的自己已经可以使用魔法了，这一点倒是抚平了帝督的不平衡。
    在这两年中，帝督都在偷偷得联系着魔法的力量，虽然不敢说达到魔神什么的，但是打倒区区的史提尔还是没有问题的。
    在一年前，不知因何缘故，本来不该出现的超能力居然出现了。
    虽然恢复的只有“未元物质”一个，但这也是意外的惊喜了。毕竟这个能力才是帝督最熟悉最拿手的力量。
    不过这个世界也没有多大的敌人，“未元物质”的能力非常的强，现在没有肉身也没法再提升多少。
    所以帝督决定在这个世界好好得锻炼魔法的力量，至于超能力……就留到真正需要的时候再用好了。
    打开通往地下工厂的地板，帝督一下子跳了进去。有着魔法的减速，哪怕再高也不怕啊！
    帝督就像一根羽毛一样落在地上，这个洞意外的浅呢，大约也只有三层楼高，只不过因为太暗才看不清有多深。
    现在帝督一门心思全部扑在夺取世界掌控之上，刚一落地就火燎燎得往前跑去。
    不幸的事又发生了……
    看来好事总是多磨的，一个迷宫一样的洞窟出现在帝督眼前。
    “啊啊~谢特！”帝督一扶头发泄得大喊了一声。
    记起来了，好像原着里就有说过这是一个巨大的迷宫一样的地方，即使是sss团也花了不少时间才找到最终点那里。
    这还多亏了由理子逆天的主角命才能在最后那么点点时间里找到正确的路，这要是让帝督这样有点路盲的人来找，这要找到什么时候。
    `
    `
    `
    ps：本书有个作品调查，有闲心的书友不妨去看看，怎么说都是一点经验不是~
 
第三章 世界之键
    “啊啊~这要是普通人来估计就饿死在里面了吧！”
    幸好无论是由理子还是帝督都不是普通人，由理子有大宇宙意志相助，帝督有自己的魔法依靠。
    “广域搜索！”帝督抬起手，一个缠绕着眼花缭乱的圆环的球体出现在帝督的手上。
    只见球体上的圆环一个个扩散出去，一副3d透明的立体地图出现在帝督的脑海中。
    虽然失去了能力者的**，但帝督的大脑还是属于自己的，多年开发过的大脑还不至于换了身体就变得迟钝。
    短暂的计算，一条虚拟的道路迅速出现在帝督的脑海里，从帝督所处的地方一路延伸到最终的目的地。
    放下手，取消了“广域搜索”的魔法，脑海里的画面也消失了。
    但帝督的大脑已经深深得记下了整个迷窟的道路，即使没有地图帝督也不会在这里迷路了。
    “清风伴我前行，疾驶无所阻碍。”清澈的风声随着低吟着咒文出现在地下的洞窟里。
    加持了疾行的魔法之后，帝督带着呼啸缠绕的清风轻松得冲向地下工厂最里面的电脑房。
    “欢迎……”
    一个投影以3d的方式出现在帝督的眼前。
    “tiafimh（吾手有火），ihtsots（其形为剑），aihtr（其职断罪）――。”
    一道炎剑出现在帝督的手中，帝督瞄准投影身后的电脑不顾投影出来的人影大喊着的“等等！”就把炎剑投射了过去。
    帝督表示区区红毛不良都耍得精通的魔法自己没理由不会用~
    超过三千度的炎剑一击就把电脑完全毁灭了，超高的温度将这个小小的房间变得炽热起来，破损的电脑上还可以看到被火焰烧得通红融化的样子。
    “啊~威力不错嘛！看起来效果很赞啊！”
    帝督看着眼前被自己一击破坏的景象发出了一丝赞叹。
    “那么这样，最后的绊脚石也消失了啊！”
    “哼哼哼！呵呵呵！哈哈哈哈！”
    空无一人的地下工厂回荡着帝督放肆的大笑声。
    “不过是区区一个残留的程序罢了，要是你的创作者在的话我还真想好好和他聊聊，毕竟那个人也算是一个天才了！”
    “但是，只是一段程序的你，我可没有那么多的耐心了！消失是你唯一的下场！”
    帝督环顾一下四周，这是一个小小的房间，这里什么也没有了，一切都在刚刚的炎剑下毁灭了。
    哪怕再擅长躲藏的人也不可能躲在这样一个一眼就能看完的地方。
    “就隐蔽性来说的话，这里还不错呢！这样的话，我就在这里创造‘世界之键’好了。”
    帝督双手合十拍在地上，“练成！”。
    大地开始如潮水般波动，一个个浪潮将损坏的痕迹掩盖下去，不到三秒的时间这里就变得焕然一新，所有的装饰都消失了。
    这里变得一尘不染，除了四面墙壁什么都没有。
    一道石质的大门从地底升起，彻底得封死帝督身后的道路。
    “恩！准备完成！这样安全也有保证了，有了这个大门一般的事也打扰不到我，可以安心开始了。”
    帝督走到房间的中央坐下，合上双眼开始在理之书的辅助下沟通世界的本源。
    有了理之书与十万三千册魔道书里的纪录，帝督只花了区区一个月就成功触摸到了这个世界的本源物质。
    在世界本源上留下气息之后，帝督就先退了出来，没有急着动手创作。
    【不开始创造吗？】理之书那冰冷无情的声音向帝督确认着。
    【现在还不急！虽然这么说但我一秒都不想等下去。】
    【那……开始吧！】
    【不行！现在想想真是太激动了，居然什么准备都没有！你也知道吧，这个月我都饿死十几次了！为了等下有最好的精力，我打算再饿死一次恢复完全才动手！】
    帝督无奈得回复了理之书的询问，在灭掉那段程序之后，一时激动就直接开始接触世界本源了。
    过了几天后帝督才发现这件事还真不是可以轻松搞定的，但是都进行了一点了帝督也不想就这样放弃。
    想着反正这个世界也死不了人，干脆就不去理会好了，于是就这么饿死有复活，复活又饿死得循环到了现在。
    【那么……为什么不先出去休整一下再回来呢？反正也已经在本源上做了标志了不是吗？】
    “……”呆住……
    “啊啊啊啊啊啊！！！！”惊醒！
    “我居然连这么简单的事情都没有想到！！！我的智商都被狗吃掉啦！！！”
    是啊，这么简单的事情竟然没有想到！这怎么可能！
    难道说……
    上辈子被大棒子砸坏脑袋了……
    “后方之水！我不会放过你的！！！”帝督双手撑地跪倒在地上，双眼似乎穿越了无数的世界直视着后方之水大叫着。
    【请不要因为自己的原因迁怒别人……】
    “不！不会的！我堂堂的lv5，候补lv6的超能力者怎么可能变成脑残，我又不是白毛君！”
    “没错，我可是要成为新世界的神大人的存在啊！”
    帝督就像打了鸡血瞬间恢复了自信，站起身来将手举到胸前握紧给自己打气。
    “世界还在等着我改变，怎么能在这里迟疑不前！”
    帝督一拳轰碎了挡路的石门，向着出口奔跑。
    现在可是补充食物的时间！
    “啊~彻底复活了！”
    帝督瘫倒在食堂的椅子上，摸了摸自己圆滚滚的肚子，一本满足的样子。
    虽然旷课了整整一个月，但帝督以前的表现换到的食物卷足够他这段时间保持衣食无忧的生活了。
    “果然还是休养一天，储备好精神在开始努力吧！”
    惰性发作的帝督回到了早就熟悉的宿舍里去躺下了。
    并不是想要偷懒休息，只是打算好好计划一下要怎么创造罢了。
    世界之键
    顾名思义，就是用来控制世界的钥匙。
    但是，就算是控制世界的钥匙也会因人而异。
    毕竟谁家的钥匙都不是一模一样的不是吗？
    就好比说，一个学习魔法的人他一般会创造水晶球来操控世界；一个学习科技的人理所当然会用计算机来控制世界。
    这也是他们一早就习惯了的模式，要是换了其他东西也不一定用的顺手不是吗？
    【那么……我到底要弄一个什么样的世界之键呢？】
    【水晶球？还是干脆弄台计算机好了？】
    【啊！真是纠结呢！事到临头反而不能好好得做出确定啊！】
    【之前一时脑热，现在冷静下来，反而没有孤注一掷的决心了！】
    帝督的思维里转动着一个个不同种类的物品，但怎么也拿不定注意。
    人一旦有了较多的选择，就会变得迟疑起来。
    “果然，比起个人爱好我还是更加注重使用效果的那种人啊！”
    自嘲得笑了笑，帝督拿定了注意，既然考虑好了结果，现在所需要的就是一个好好的休息，储备更多的精力去完成自己的计划了。
    闭上眼睛，帝督很快就进入了梦乡之中。
    在地下长达一个月的不眠不休里，精神的损耗远比**的损耗来的快！
    `
    `
    `
    `
    `
    ps:嘛~魔法咒语什么的就是弱渣啊！随意编编就好了~不要计较那么多~
 
第四章 沉眠
    第二天一大早，帝督就自动清醒了。
    这个习惯早在上一个世界就养成了，这个比时钟还要精准的生物钟。
    人在兴奋的时候精神就会变得很旺盛，一觉醒来后帝督就觉得之前损耗的精力都补充完全了，迫不及待得再次来到地下工厂的最里面。
    再次发动炼金术修补好昨天被帝督自己打破的石门后，帝督又投身感知世界本源的路上去了。
    与之前不同，因为没有真正见识过世界本源，对这个世界又没有过多的理解，帝督才花了一个月的时间来寻找本源力量的所在。
    现在有了上次的经验和做好的标志，帝督只花了三四个钟的时间就成功的锁定了世界本源的所在。
    那么，开始吧……
    一切为了理想的实现！
    虽然感到很对不起风间那家伙，没有做到答应对方的承诺。
    为了自己的愿望，不能让这个世界继续成为他人的乐园而遗憾，但是帝督还是决定这样做下去。
    因为承诺过的人，不止风间一人！那个世界，还有更多无法抛下的羁绊。
    这个世界注定不会再是那些迷茫者的中转站了！
    强大的精神力开始入侵这个世界的本源，缺少了掌控者纯粹的力量不具备反抗的意志。
    一股股精神注入其中与世界本源混合在一起搅动起来。
    想要把世界本源变成自己的东西，创造成其他的摸样，自然要让原本的“粘土”混合“水”啦！
    精神力大量的进入世界本源之中消耗掉，帝督本体也感到一阵阵的晕眩和头疼。
    这是精神消耗超过承受底线的预告。
    但是，现在已经投入了足够的精神力了，可以开始进行构造了。
    世界的本源在帝督的精神力的操控下开始扭曲和变化起来，一点点的形成帝督心目中的形象。
    就在这时……
    一道异常的数据开始扰乱帝督的控制！
    “该死！这是……”
    【果然，我就知道以一个什么都不懂的人居然能创作出控制世界的一部分的天才，怎么可能只留下一个后手！】
    【但是，你终究只是一个门外汉啊！就算你使用程序这种取巧的方法控制力一部分世界，也无法和我抗争的！】
    【没有足够的知识这就是你的失败之处，你绝对想不到如今的我对世界有着怎样的控制力！】
    “毁灭吧！”
    随着帝督的命令，这个死后世界的所有电脑全部毁灭了！
    就如同金口玉律、神言天威一样的能力，世界臣服在帝督的命令之下。
    但是，无论对方是怎么愚蠢的挣扎也不能否定对方确实在帝督最关键的时候，干扰到了帝督，哪怕确实付出了惨痛的代价。
    精神力与世界本源混合的物质在短时间里失去了帝督的控制，虽然没有完全失去，但帝督分心了也是实在的事实。
    世界之键的创造出现异常了，现在已经超出了帝督的掌控之中了。
    “只能这样了！”
    放弃不是帝督的性格，现在还没到最后的时刻，补救一下的话还是可以的！
    在这危急的时候，帝督也没有在浪费其他的时间，直接使用自己最本源的力量未元物质加入了精神力和世界本源的混合物中。
    “如果这样的话，是不是能补救到呢？该死！为什么问题偏偏出在最关键的地方！”
    “要是只是在外形之类的地方出问题也就算了，居然在……”
    “这难道就是墨菲法则，当一件事情有可能变坏的时候,它就真的会变坏,而且会朝着最坏的方向发展的证明吗？”
    没办法，现在要是放弃就太亏本了，
    帝督再次从本就快干枯的精神力里强行挤出了一大堆精神力投入世界本源里面，配合未元物质创造出来的物质组合起来。
    【住手！这样的话，你会……】
    “闭嘴！不要再让我分心了！你现在要做的就是配合我更快的把世界之键稳定下来！”
    “过度使用精神力会变得怎么样的后果我当然也知道，但是要让我放弃着即将到手的世界更是不可能！”
    眼前一黑，帝督险些直接昏迷过去。
    但是，过于执着的意志让帝督继续支撑了下去。
    就像即将灭掉的火苗一样，不断闪烁，却坚持着不肯消失一样。
    连咬一口舌尖的精力也没有，帝督已经将全部的精神投入到世界之键的创作中去了。
    当人的注意力全部高度集中的时候，身边的任何事都不会影响到他，这就是帝督现在的情况。
    在帝督不惜自残的坚持下，一本黑色的书渐渐出现在他的手中。
    《theismyworld!》书的书脊上写着这个书名，世界是我的！
    这个书名也是帝督追寻的愿望，魔法最终的奥义，创造一个属于自己的世界，随心所欲得操控世界上的一切法则这难道不是最终的理想乡吗？
    即使《theismyworld!》这本书成功的出现在帝督的手中，帝督还是没有停止创造。
    因为帝督知道，手里的这本《theismyworld!》缺少了一个能力，如果没有弥补的话，这本书几乎就废掉了。
    这也是帝督后来投入未元物质和最后的精神力的原因。
    光芒再次出现，一支洁白的羽毛笔出现在帝督捧着的书上。
    睁开眼睛，帝督第一时间确认了这两样东西的存在，长长得出了一口气。、
    一直提着的心终于落回肚子里面，随着精神的松懈，一直压制的疲倦和昏睡感一齐挤进脑海里。
    眼前的光明完全消失了，帝督心满意足得昏睡了过去。
    【……】理之书出奇的没有讽刺帝督的冒险，在理之书原本的估计中帝督是不可能撑到现在的。
    换句话说，在被干扰的时候，理之书就已经认定了这次掌控世界的计划失败了。
    这次世界之键的创造中，被干扰到的恰恰是最重要的关于世界控制的方面。
    原本理之书与帝督的计划中其实是没有那支羽毛笔的，一本书就足够了。
    但是被干扰后，在创造的时候出现的差错，这本《theismyworld!》不在具备控制世界的能力，或者说没有直接控制的能力了。
    只能向一个电脑的显示器一样，单纯得显示这个世界的变化而已。
    就像一台电脑，拥有主机也拥有显示器，但是却缺少了控制方面的键盘和鼠标。
    但是出乎理之书的预料，帝督以顽强的精神硬是在这之后多加了一些未元物质进去，混合原有遗留的本源创造了一支羽毛笔。
    同样这支羽毛笔也没有直接控制世界的能力，但是就像是和《theismyworld!》相配的“键盘和鼠标”一样，只要用这支羽毛笔在《theismyworld!》上面书写，就可以控制这个世界。
    现在《theismyworld!》就像传说中的死亡小本本一样，不同于小本本只能控制人的死亡，《theismyworld!》还能控制世界的变化。
    只要在这个世界的法则的笼罩下，无论写下什么，几乎都能成真。
    比如说只要写下某处有个温泉，那么世界上的某处就真的会出现一口温泉。
    只要写下世界上有怎样的森林，怎样的房子，那么世界上就会出现书写下的物品。
    不但如此，只要在这个世界，哪怕是人类也可以控制。
    不单单是死亡，就连平时的一举一动都能操控。
    但不像是被催眠或者控制一样，而是一种潜意识加在其上，让那个人理所当然的态度去做，就如同他自己一开始就想那样做一样。
    有了这本《theismyworld!》，帝督可以说就是这个世界的神了！
    但是，这都是现在才可以这么说！
    当初的时候，理之书可是认为帝督这次注定要失败的，按照理之书的计算，帝督的精神不足以支撑到他创造出这支羽毛笔的时间的。
    关乎到自己最重要的事的时候，人的意志往往会表现出远超自己和他人的估算的潜力。
 
第五章 苏醒
    黑暗袭来，帝督不可抵挡得进入了沉睡之中。
    作为大量透支精神力的代价，区区的沉睡已经是非常小的一种了。
    严重的话，死亡也不是不可能的事情，大多数透支精神力的人最后不是变成了白痴就是直接失去使用精神力的能力，少数人才会死亡或者像帝督一样进入沉睡。
    睡眠真是人体自保的终极手段呢！
    几乎什么大病啊或者是其他什么症状到了非常严重的时候，人体就会自动进入沉睡来恢复。
    当然啦~这也是要有足够的恢复力才行。没有的话，要不就在睡着中等死，要不就慢慢得谁上几十年吧~
    ……
    时间一分一秒的流失，看似缓慢，但是在你不注意的时候，转眼你也就不在年轻了！
    “唔！头好晕啊！我……”
    不知过了多久，帝督终于睁开了眼睛，扶着墙摇摇晃晃得爬起来了。
    “这里……是哪？”
    带着一阵头晕目眩的感觉，帝督左右看看，完全没有认识的东西。
    “我怎么会在这里！这里是……地下室吗？”
    看了看发现这里只有这么点大，似乎是一个地下室的样子，帝督打算出去看看外面是什么地方。
    “咦？这是……”
    一本黑色封面写着《theismyworld!》的书映入帝督的眼瞳中。
    “啊！头好晕，这是……”
    帝督晃了晃，扶着脑袋捡起了地上的黑皮书。
    “《theismyworld!》？世界是我的？”
    帝督看了眼书脊上的书名，口中无意识的呐呐自语。
    “啊啊啊啊！！！”帝督用力的掐了一把自己的大腿，脑袋终于恢复了思考的功能了。
    “啊呀呀！终于清醒了，刚刚脑袋怎么一直恍恍惚惚的！”
    “这么说，这就是我创造的‘世界之键’吗？啊！那个杂・种！要不是他的干扰……！”
    帝督眨眨眼，一个机灵彻底的醒了，把书拿在手里仔细打量了一下，最后突然记起什么似得在地上翻找起来。
    “啊！！！！找到了，我的羽毛笔！太好了，我还以为那时看到的是幻觉呢！”
    帝督弯腰捡起了地上那根洁白的羽毛笔，这是帝督最后仿照白翼上的羽毛做的，这也是帝督本能的图形了。
    在以前开白翼的时候，几乎每次都计算过这种形状的计算公式，在当时的情况下意识就弄出来了。
    “太好了！这确实完成了！这两样东西配套在一起的话……哈哈啊哈哈！”
    帝督一手捧着《theismyworld!》，一手拿着羽毛笔发自内心的大笑了起来。
    【恭喜你醒过来了！真是乱来的做法！要是你一直沉睡的话，我一点都不意外！】
    理之书在帝督最幸福的时候给他泼了一盆冷水。
    “啊哈哈~我也知道这么做的危险啦！但是在那种情况下，不试一试的话我是不会甘心的！”
    正笑着，一盆冷水浇来，帝督也呛到了。
    “要是那时放弃的话，我这辈子都不会原谅那时懦弱逃避的自己的！所以，我不后悔当时的选择，即使再冒一次险，我也会做出一样的选择！”
    【万幸你成功了，就几率来说，不但成功保住了世界之键还没有出事，真的是“万”幸！以当时的情况，一万个都不见得会有一个成功！】
    “嘛~现在不是没事了吗？别在意了！只要成功了，万分之一的可能就是百分百的成功！”
    虽然帝督心里现在也在后怕，不若说当时就怕得不得了，但是是值得的。
    《theismyworld!》这书有让人冒险的价值。
    【算了！反正涉及到这些东西不管怎么说你都不会放弃的不是吗？现在还是来试试好不容易才到手的东西吧！】
    “是啊！真的是好事多磨呢！但是，东西最后还是在我的手里的！”
    帝督也是非常期待自己手里的物品的能力呢，听到理之书的话，立马就摊开了书。
    这书可没有书页多少之说，无论写多少都不会写满，无论怎么翻页也不会翻完，这就是世界之键的神秘。
    帝督左手捧着摊开的书，打开右手，羽毛笔自动飞上了书页上书写起来。
    “这个功能不错吧！我可不想自己一个字一个字的去写，于是给了它‘自动书写’的能力！只要我在脑中想想，就可以自动书写，很棒吧！”
    【懒人的恩惠呢！不过就解放了双手这点是值得称赞的！】理之书给出了公正的评价。
    “呵呵！既然这样，就给它起个名字好了，毕竟是我真正**做出来的第一件魔法物品呢！”
    羽毛笔是帝督独自完成的魔法道具，之前的书是由理之书和帝督共同完成的，所以理论上来说羽毛笔才是第一件帝督亲手独自完成的杰作。
    “啊！但是无论是我，还是那个家伙都不擅长起名呢！真懊恼啊！算了！干脆就叫‘自动书记’好了！多贴切啊！”
    就算打算给自己的第一个完成品起一个好听的名字，但是起名这种事实在不是帝督的能力范围之内的事，纠结了一下帝督还是决定随便起一个就可以了。
    正好茵蒂克丝身上那个魔法的名字还是满符合的，于是就……这么定这么了。
    &我立于天际之上&（以后&&里面就是在书里书写或者浮现的话了！）
    就在帝督纠结起名的时候，自动书记已经把要写的话写在了《theismyworld!》里面。
    眼前一花，帝督发现自己就这么站在空中，脚下明明什么都没有却没有下坠的感觉，但是还是能感到地心引力的力量。
    “这就是《theismyworld!》的力量吗？真是神奇的体会啊！没有任何魔法以及超能力的波动，这是……世界的力量啊！”
    并非自身努力的结果，而是世界主动帮助你进行移动并将你托在空中。
    这已经不是世界的宠儿这么简单了，这简直就是世界的老子降临了啊！
    “果然！这就是‘神’的力量啊！”
    帝督心中涌出一股高昂的激奋之情，帝督闭上眼睛细细得品味着现在心中的感情。
    良久之后，帝督才依依不舍得睁开了眼睛，合上了《theismyworld!》之书。
    “这股力量真是让人陶醉，险些沉迷其中！‘神’的力量吗？真是……”
    “哪怕明知是陷阱，也让人心甘情愿的往里跳啊！”
    “只要有了这股力量，在这个世界上几乎可以实现一切的愿望和追求，要将这样的力量舍去，不知到底要下多大的决心呢！”
    帝督直勾勾得盯着手中的书，最终将它贴在自己的胸口。
    “呼！要不是我的愿望是穿越各个不同的世界，去一一体验那些迷人的神秘之物，连我也会产生永远停留在这个世界的想法呢！”
    “毕竟，有了《theismyworld!》，在这个世界上几乎什么都能得到，可以说已经站在这个世界的最顶点了。”
    “幸好……”
    “幸好我的愿望是到各个世界旅行呢！为了一只鸟放弃一个树林什么的才不会做呢！”
    尽管嘴里这么说，但是帝督还是紧紧得握着手里的这本书，那情况就像要是有人敢来抢绝对要拼命的感觉呢。
    【你的样子完全看不出来你嘴里说的那样呢！】就连理之书这样没有感情的物品都忍不住吐槽了一下这个心口不一的家伙呢。
    “嘛~毕竟我现在还在这个世界啊！”
    “再说！我可是打算将这个世界改造成今后的家呢！作为我穿越世界的中转站！”
    “怎么说都要给那些在其他世界追随我的（女）人一个安身的地方啊！”
    “在我原来的世界，你要是没有一个房子，都没人肯嫁给你呢！”
    “而现在……我有了整个世界！”
    `
    `
    `
    `
    ps:票票永远是一个严肃的问题！不求太多，一人一票可以不~
 
第六章 宛如神明
    “啊！真是让人愉悦的时光呢！”
    “哈哈哈！让我开始改造这个腐朽的世界吧！”
    “世界的污浊就由我来清理！创造一个……”
    帝督爆发一股中二的热潮，模仿传说中的鲁鲁修、夜神月、麻仓叶王的样子，打算也来一把将世界搓圆再造的冲动。
    一阵激烈的吵闹声从地上传来，即使远在空中也不能避免这股噪音的折磨。
    显然帝督现在这种中二的样子，连老天都看不下去了。
    老天爷可不希望自己地上的花花草草就因为帝督的一时中二就被推平了。
    “什么！这是什么情况！”
    一时间帝督了措手不及，完全不明白发生了什么，自己不过是偶尔表现的中二了那么一点，也就那么一下点，连邪王真眼什么都没有呢，怎么就变天了呢。
    说好的清净而有蔚蓝的世界去哪了？
    这个吵吵闹闹的世界才不是咱认识的那个世界呢！
    对！这不是我的错，错的是世界啊！
    帝督大手一挥，就将所有的过错全部推倒了世界的身上去。
    看来世界清洗计划什么的可以提上案来讨论一下实施的方法了！
    是要大洪水啊，还是火上喷发，有或者是来个大地震什么的，还是说打算全部一起上免得有人不满只有一种死法？
    还是说来个华丽的，陨石雨来一发？
    虽然很纠结以上的想法，但是还是得面对现实的。帝督可不是什么冷血的魔王，为了自己的计划杀个把个人没什么。
    但是想要清洗世界把世界上的人都灭了，这还真不是一般人，噢不！应该说不是正常人回去做的。
    “谁能告诉我，世界到底怎么了？理之书！”帝督一脸逵猩竦梦省
    【啊啦~你现在不是有个更好的东西吗？】
    “是喔！不说都忘了，现在还是使用《theismyworld!》更快点。”
    &底下的吵闹是怎么回事？&
    自动书记再次很快得在摊开的书上写下一段话。
    墨迹消失，并没有什么文字浮现出来，《theismyworld!》选择了一种更直观的方法给帝督看。
    摊开的书上投射出一个画面，就像3d电视一样，有声有色！
    “咦！！！！！！！！！！！！”
    “我的世界里什么时候多了这么多人！”
    帝督一眼就看出画面里的那些家伙绝对不会是世界原本的npc，那样情绪激动的家伙妥妥的是真人啊！
    “我才睡了不过区区的……”帝督楞住了，显然是意识到了什么。
    “！”
    &我到底昏迷了多久的时间？&
    &三年&
    “我居然昏迷了整整三年！这次精神力的损耗真的有这么严重吗？”
    看着书上浮现的墨痕，帝督露出一副难以置信的表情。
    【实际上你能醒来就是一个奇迹了！】理之书再次给帝督确认他这次做的事又多么的危险，多么的愚蠢。
    “话说，这三年里我到底饿死了多少次！？”
    【你注意的地方是这里吗！】理之书表示作为一个绝对理智的物品现在也淡定不能。
    “当然不是啦！我是想如果死了的话，为什么我的精神没有恢复！要知道这个世界的不死之身才是我那么拼命的后盾啊！”
    【关于这件事还是问你手里的东西比较好不是吗？】
    “也是~”
    &为什么我复活时没有完全恢复？&
    &不死之身只是纯粹的**损伤恢复吧了&
    换句话说，就是回血不回魔咯！
    尼玛！帝督忍不住骂了自己一句。
    确实原本世界里是没有魔法啊、精神力啊这些的，所以帝督误以为是完全回复，原来不是啊！
    也对，音无的记忆不就没有恢复吗？
    这次真是太大意了！
    帝督想到当时的情景，冷汗这时才流了下来。
    帝督泪流满面啊，现在才知道自己以为最大的后盾原来不存在啊！
    要是早知道帝督就不会那么拼命了！
    留得青山在，不怕没材烧啊！
    世界之键什么的，去到其他世界也能弄，但是自己的小命可就只有一条啊！
    理之书什么的才没有什么最后保命措施呢！
    吓尿了有不有啊！
    抹了一把头上的冷汗，帝督心有余悸地说：“焉知非福，无知是福啊！”
    罢了！现在处理地下的新人才是最重……
    话说，人家也来了三年了~
    也就是说，理论上只生活了两年的帝督才是新人喽……
    看来自己是睡过头了啊，一觉起来发现主要人物都到的差不多了。
    低头一看，天使―立华奏已经到了，反抗派的头头―仲村由理也到了！
    毕竟两人都是世界的主角，都拥有那么鲜明的特色，想不发现也难啊！
    这样推理的话，大山应该也到了吧！
    “哼哼哼！这是你们逼我的！不作死就不会死！你们怎么就是不知道呢！”
    “不过，还是先让我完成世界的改造先吧！待会再收拾你们的！”
    &吾之行宫应立于天上，位于不可视的琉璃要塞之中，白玉为石，五城十二楼，楼台宫阙隐与云中，其名为“白玉京”&
    一座神圣纯白，玉石砌成古香古色的宫殿出现在高远的天际之上。这座宫殿通体洁白，云气氤氲，上面隐隐的闪动着符文，有着一股莫名的威严，又有着一股淡淡飘逸。
    “lucky！这真是太棒了！没想到只是随便描写了一点，居然能出现这么完美的杰作！真是大大超出我的预料的美啊！”
    看到出现的宫殿，帝督止不住发出一阵阵的赞叹。
    以帝督自己的设计能力来说是不可能设计出这么漂亮神圣的宫殿的，但是没想到使用《theismyworld!》能做出这种只在梦幻里的天宫来。
    要是底下的人能看到这么高的地方，并且有能力透过“琉璃要塞”的隐身能力的话，绝对不会再对神的存在抱有一丝一毫的怀疑了。
    能创造出这样的宫殿的，除了神之外还有人吗？
    或者说，能住在这座宫殿的家伙，可能是“人”类吗？也只有“人外”的生命吧。
    帝督迫不及待得住进了白玉京里面，地上的小打小闹什么的全部都被抛在脑后了。
    “真不可思议，这座宫殿到底是用什么原理浮在云间的！”
    一看到这样的东西，帝督习惯性得思考起这些东西的原理来。
    “哎呀！还是先处理其他的事先！原本打算把底下的人全部清理掉的，但是既然有了这样的宫殿那就没什么好担心的了！”
    “反正那些渣渣没有我的允许是绝对没能力找到这里来的，既然如此就让她们为我的世界添点人气吧！”
    &学园改名为“云羽学院”&
    &校长改为“垣根帝督”&
    “呵呵呵，让我来好好看看你们能做到什么地步吧！”
    帝督坐在白玉京的大殿里高高在上的大椅上，淡淡得俯视着下方的世界。
    在魔法的帮助下，哪怕是处于高空中的大殿里，帝督的眼光还是穿透了层层阻碍直视地上的一切。
    宛如神明一般高高在上，冷漠得俯视着人间，地上一切皆蝼蚁，没有什么事能瞒过神明的眼睛。
    “呵呵，由理子！你不是想要找神吗？现在可是有一个如同神一般的存在，但是你又能做什么呢！”
    “我期待着！”
 
第七章 神的游戏
    【【【cp|w:260|h:236|a:c|u:
    “反抗神？没有足够的实力的叫嚷不过是让人耻笑而已！”
    “天！不是这么好逆的！神！不是你可以抗拒的！”
    “遗憾呢！我可不像其他的人有那么多的同情啊！说到底会有这样的命运也都是你们自己的选择！”
    “把自己的错误全部推倒神的身上，然后就可以无所顾忌得怨恨自己的命运真是有够无耻的了！”
    不是吗？神到底有做什么让她们这么痛恨和咒骂！
    说白了，那些悲惨的命运到来之前不都有改变的可能吗？
    哪一个悲惨的命运不是你们自己的选择的！在选择题做错之后就责怪神给你们定下的命运，真是听了都可笑。
    多么可悲的人啊，连为自己的选择负责的承担能力都没有。
    就像日向一样，打球输了去吸毒怪得了谁？不是只能怪自己喽，不过日向也是少数几个对神没什么意思的人到是没错。
    sss团里面的人不分青红皂白就攻击小奏真是让人无语，人家也不过只是劝你们去上课，居然能发展到动枪的地步。
    “相比起吵吵闹闹的sss团，我果然还是对学生会有好感啊！来到这个世界要是不好好参与其中就太对不起自己了！”
    帝督一手撑着下巴，一边思考着接下来的打算，当年在自己还在原来的世界的时候，可是被这部动漫治愈了一次有一次啊！。
    “果然，我还会放不下小奏啊！在我还是一个普通人的时候，就已经深深得被小奏吸引了啊。”
    “天使？没错，你是我的天使！小奏！你是治愈了我的心的天使！我要占有你！你的全部！”
    “不过，日向和由理的互动还真是搞笑呢！又被踢下去了！哈哈哈！”
    “这么看的话，明天或者后天就是查到来的日子咯！我也要准备准备了！”
    那么，命运的齿轮啊！我要改变你！
    sss团的诸位，准备好参加“神的游戏”了吗？
    ……
    不提天上的家伙在想些什么，现在的地上可是非常的热闹啊！
    刚刚来到这个世界的日向君和由理的相遇，不能放下由理的日向被一次次得提下楼底。
    哇！都摔成肉饼了，脑浆都流出来了哦！
    居然还能完全不在乎一样又跑出找由理，你是m吗？日向君。
    还是说，就像由理说的你来这个世界就是为了把妹来了，为了你的第三欲求你什么危险和痛苦都不在乎了！
    换了是我，我可受不了一天之内被人从楼顶踹下去几次这种事！
    从这一点来开，日向真是个好♂男人啊！
    啊！发现了！存在感为零的大山君！也是个好人呢，只是没有一点特色，结果被日向误会为npc真是太有趣了。
    哈哈！更悲剧了！居然被认为是程序出错的npc！大山你真是太有才了！
    看来作为一个“神”还是很有趣的嘛~世界上总是会有那么多的趣事！
    在大殿里，帝督看到找到寝室和大山相遇的日向，为他们那相互误导的话语大笑不已。
    经过了一个痛苦的晚上，被毫无脾气和个性的大山差点逼疯的日向等到天一亮迅速离开了寝室，扑向刚刚找到由理。
    “不好，第三欲求爆发了……我感觉到了身体的危机……对不起啊，我们解散吧，再见。”
    显然被日向吓到的由理转身就跑。
    “不是啊――！！”
    “干什么啊，变态。”
    “只是思念你而已啊。”
    “你看，多恐怖啊，你这不是满脑子的第三欲求么？”
    “不是作为女生！而是作为人类啊！我室友那家伙也太没有人味了！太不爽了，我好想念人类哦！”
    “这样啊，看来这还真是灾难啊。像我一样把他赶走么？”
    “这种异常的事情，我估计他的程序里没有对处方案，事情会变成什么样子还真让我害怕起来。”
    话说小哥，就算你把大山赶走他也不会死机的啦~最多了就是会眼泪汪汪得蹲在门口哀求而已。
    “恩？这是？啊！是查啊！那么我也该去校长室等着好戏开始了！”
    给自己加了个隐身的魔法，帝督神知鬼不觉得偷偷来到校长室里。
    在坐下之后，帝督解开了隐身魔法，由于帝督改过了世界的认知，这个世界的npc老师们显然都认为帝督才是校长。
    至于理由吗？
    老校长被以前过多的绑架吓坏了，已经告老还乡了，现在又一个年轻的人接任校长的位置。
    所以，看到帝督出现在校长室里的时候，这些老师一点都不奇怪。
    “磅！”校长室的大门被一个一脸胡子的男人踹开了。
    “不许动！回答我！这个世界是怎么回事！”破门而入的男子拿着手枪指着帝督吼道，他的双眼充满了血丝，一看就知道这些天估计过的不怎么样。
    “冷静会，这位同学！请把你手里的东西放下，那不该是你应该碰的东西！”帝督露出一个温暖的微笑，在之前的那两年里早就练习得非常熟练了。
    “你疯了吗！你知道你在做什么吗？快把枪放下！”校长室的门口聚集了几个听到响声赶来的老师。
    “不要过来！都给我退后！不许进来！不然我就开枪了！”
    明显神经已经处在奔溃边缘的男子看到门口越来越多的老师后，迅速跑到一边指着帝督朝门外怒吼。
    由于对方手里持有危险物品，门外的老师虽然人多势众，但也不敢过份相比。喇叭的通告声传遍整个校园，估计学园里已经乱成一片了吧。
    不过，也可能早就习惯了这样的事了，校长也不是第一次被这样对待了。这么一想，以前那个胖胖的老校长还真是幸苦了呢！
    “没关系！你们先退出去，我和这位同学好好商量商量！”
    帝督安慰了一下那些老师，让他们放心的离远点。
    左右不是个办法，没辙了只好老实得退远了一点。
    【你个未老先衰的家伙！要不是为了等下小奏出场，现在我就把你拍成渣渣！】
    帝督保持着脸上的笑容，一边在心里咒骂着查。
    就在帝督和查大眼瞪小眼的时候，门口猛地冲进了两个学生，一男一女！
    女的那个毫无疑问就是无法无天的由理子了。
    虽然对这个学园的校长居然这么年轻，但是把帝督当做npc的由理完全没有在意，直接和那边那个看似黑社会的查交流起来。
    身为和sos团齐名的sss团团长，由理一开口就直接邀请对方入伙。
    但是查明显没有这么跳脱的思维能力，一口回绝了由理的提议，并发出“在这世界中，除了自己以外还有什么可以信任？”这样的话来。
    “请相信我，我可以成为你强大的同伴。”未来能成为那么大一个团体的首领的由理肯定不会简单就放弃的。
    “哼……有意思，那么，你脱光光给我看看。”大叔脸的查趁机提出要求。
    说实话，帝督还真希望由理能答应呢！
    不过，查啊！你是为了确保对方手里没有武器还是想耍流氓真是值得思考！
    不过，女王性格的由理怎么可能为了查做出这种事！
    “就由这家伙代替我脱衣服吧！”由理子迅速转移火力，将不讨好的事全部丢给了日向。
    由理啊！说好的福利呢！
    “嗤！哈？为什么是我啊！”日向看来也不是情愿成为暴露狂的男人。
    又不是在和漂亮的妹子独处的时候，为什么要为了一个男人脱光啊！难道想出卖我的菊花吗？！
    不甘心的日向和由理争论起来，相比自己脱，对面那家伙明显希望看到由理脱嘛！当然自己也不是可以……嘿嘿嘿！
    但是，显然日向是没有能力和由理斗的……
    难道你认为这里的两个个男人想看日向的**吗？
    怎么想都不会同意的吧！就在帝督在心里吐槽的时候，查也拒绝了由理的提议！
    开什么玩笑！老子可是连老婆都有的人，居然想把我拖入比利的世界！就这么想掰弯我吗？
    查怒了！身为一个直男，怎么能把灵魂卖给路西法呢！
    “纾　鼻股响起，子弹从日向和由理的中间射过，在墙上留下一个小洞。
 
第八章 我的天使
    “纾　庇忠磺股涑觯查已经没有多余的耐心再看由理和日向的肥皂剧了。
    查将枪口指向日向，看起来打算是先干掉日向，之后的由理一个小女人还不是想怎么搓就怎么搓了！
    但是……
    这个世界是有守护者的！
    大门再次被人撞开！
    已经忍无可忍的查不再理会进来的人是谁，直接把枪口转向大门连连扣下扳机。
    “纾纾纾　被鸹ú欢系脑谇箍谏料郑每一次闪现都表示有一发子弹被射出。
    日向被这突如其来的情况吓到了，双眼紧闭似乎打算等死了。
    而由理子也没能反应过来，呆呆得在一旁看着事情的发展。
    “叮当~叮当~”这是弹壳落地的声音。
    “噗嗤！”紧接着，有什么东西的穿透声传入日向的耳朵里。
    没死？！我还没死！日向惊喜得睁开了眼睛。
    【厉害！这已经有了lv4的**强化者的实力了吧！】
    由于日向闭眼，由理没反应过来，只有帝督清楚得看清了刚刚发生了什么事情。
    一个娇小的白发少女从门口快速的突入，用手刀格挡子弹迅速切入查的身前一刀入魂！
    真是太完美了！小奏！
    查倒下了！查捂着胸口倒下了！里面那个东西已经变成烂桃子一样了吧。
    从他那一脸不可置信的表情不难看不他现在还处于无法接受有人能突破子弹然后干掉他的事实中。
    到底的查本着死也要拖上对手的精神，颤抖着将枪举起对准了小奏。
    现在帝督可是坐在这里耶！怎么能让你打中小奏啊！虽然不会死，但是会很痛的啊。
    三无的小奏不擅长表现，没有可以述说，她自会默默得独自忍受伤痛。
    这件事在以前就很伤帝督的心里，现在能保护小奏的地方，绝对不会再让你们伤害她了。
    帝督看准时机，抄起桌子上的东西就砸向查拿枪的手。这么近的距离，没有砸偏的理由。
    本来心脏被开了两个洞就已经没有力气的查这下连枪都拿不稳，被帝督砸飞到一边。
    看着情况，刚刚他还有没有力气扣下扳机都是个问题。
    但不管他有没有射击的能力，帝督都不会拿小奏去赌的！
    “啪啪啪！”
    “干得漂亮，学生会长！正义得到了伸张，罪恶最终遭到了打击！来人啊！把这个扰乱校园的坏孩子关到小黑屋里去反省反省！”
    帝督端坐在校长椅上为小奏的表现喝彩，同时招呼在外面的老师们将死去的查拖到小黑屋里去。
    对付这样的坏孩子就是需要铁血手段来教育啊！
    “啧！你这混蛋在干些什么啊！”
    由理一脸怒气得瞪着帝督，估计是对自己预定的队员遭到这样的对待不满吧。
    “我是谁？会在上班的时候坐在这里的当然是学校的校长啦！不过我说你们是怎么回事？怎么没按通告里的命令去做啊！”
    “对了，按照刚刚你们的对话，果然你们是一伙的吧！看来也要再教育教育你们呢！把她们也带到小黑屋去！”
    面对由理的指责，帝督立马反将一军，以由理她们不按老师的吩咐去做打算惩罚她们。
    “啧！你个混蛋！”
    由理看到旁边的老师朝她伸出手来，一个肘击打过去，趁着老师受创后退的时候逃出了校长室。
    不过也就只有由理才有那么快的反应了，没能及时逃掉的日向就成了俘虏。
    悲哀的是抓住日向的居然不是老师，最后要不是学生会长小奏出手，日向就成功的跑掉了。
    我说啊！这个学校的老师到底有多废材啊！难怪被区区的几个学生弄得校园大乱，最后连校长室都被夺走了。
    既然现在我来了，承诺了维护学园的安宁，我就绝对不会放任你们胡作非为的！
    游戏才刚刚开始，由理我们慢慢玩！
    “真是辛苦你了，立华奏同学！”
    等到所有人都走了，帝督挽留打算离开的奏，这可是和小奏的第一次见面怎么可以就这么让她走掉啊！
    “没什么。”奏面无表情得说着，这副三无的性格难怪会被误会成天使。、
    “才不是那样呢！我可是听说这个学校的学生经常做出这样的事呢，每次都多亏了立华同学出手解决呢！”
    “因为我是学生会长。这里之前那位的老校长呢？”小奏微微摆了摆头，依旧是一副面无表情的样子。
    “啊！那位啊！说是因为老是发生类似的事情所以告老还乡了呢！毕竟年老了嘛~禁不起折腾了，之前听他说我还不信，结果第一天来就……”
    说道这里，帝督微微停了下来，摇了摇头一副遗憾的样子。
    “真是非常抱歉。”即使是道歉奏的脸上还是一副无表情的样子，要是不熟悉她的人一定以为她只是做个样子而已。
    “耶耶~我可不是在责怪立华同学，只是在当心立华同学而已！以一己之力整顿整个校园一定很辛苦吧！”
    “这是我的责任！”虽然还是面无表情的样子，但是细心的帝督还是能发现这次的奏还是和之前有点点不同的。
    “立华同学真是像是天使一般温柔呢！”
    明明和自己没什么关系的人也能这样为他们付出，即使被人用枪射击也不会因此而怨恨，这颗心到底是多么的善良才能做到啊。
    即使是正在的天使也不会有这么好的心肠吧！
    所以这样的人被由理她们那么对待才更加的不可原谅啊！
    “如果没事的话，我就先回去上课了！”
    “啊！当然有事了！不过不是现在，等到需要的时候我会去找立华同学的！”
    “我明白了。”奏说完转身就走，看的帝督是一脸的无语啊。
    ……
    “可恶！那个家伙！这次连日向也牺牲了吗！不过想到早上的事日向那家伙果然还是死了好了！”
    独自逃脱跑到外面躲开老师的搜查之后，由理倚在墙上咒骂着帝督和学生会长。
    “到底要怎么样才能找到神啊！”由理仰着头低喃着。
    “绝对不能原谅！那个把我的生活变得乱七八糟的神！绝对要把他找出来狠狠得揍一顿！”
    似乎是想起了生前的事情，由理的脸一下就变得狰狞起来。
    到底要怎么样才能找到神呢？或者说到底要做什么才能把那个所谓的神引出来呢！
    “虽然说把这个学校里的人都杀光的话神一定会出来，但是这么做不就变得和那些人一样了吗！”
    “果然凭我一个人的力量是不够的！我一定会组建最强的团队，我一定要狠狠得往神的脸上来一拳才甘心啊！”
    思考了很久的由理得出了凭借自己一人的力量是不足以引出并对抗人的结论，毕竟虽然没看清楚但是之前那个学生会长表现出来的力量就不是由理可以轻易对抗的了。
    “这个世界到底是怎么回事啊！虽然之前是有点发呆啦，但是那个学生会长的能力是不是有点太夸张了啊！”
    “那个家伙绝对有问题，说不定……”
 
第九章 改变的轨迹
    天色暗下去，很快太阳又一次升起来了，新的一天到来了。
    “哈哈！我说你们两个过的还不错嘛？还能有张床睡觉！”
    距离那次校长室事件已经过了三天了，由理凭借自己出色的能力成功找到了被关小黑屋的日向两人。
    “啊啊啊啊！由理酱，你终于来救我了吗？”
    日向在听到由理的声音后第一时间扑到了大门上，透过门上小窗的铁栏可以看见日向那感动得快要流泪的傻样。
    “什么啊！干嘛这么激动啊！不就是被关了几天吗？还是说你的第三欲求就那么的旺盛吗？”
    本来站在门口透过小窗往里观察的由理吓得往后跳了一下。
    “再说了！我可不是来救你的！居然被抓住了，这么没用的花花公子才没有值得我来救的价值！我可是为了邀请另外一个人加入才来的哦！”
    毒舌女由理怎么可能就这么轻易的放过吓了自己一跳的家伙呢，一堆毒液往日向的方向喷去。
    唔！日向捂着胸口踉跄后退几步，脸上流下了两条宽面条。
    “不要这么说啊！由理酱！我们不是同伴吗？”日向跪倒在地上，向着由理伸出一支渴求希望的手。
    “啊~啊~我都忘了呢，你这家伙居然还是我的同伴来着！”由理露出一丝邪笑，似乎在等着什么。
    “没错！没错！我们是同伴啊！”但是日向却没有看到由理的脸，要是日向能发现这一点的话也许就不会上当了呢。
    “啊！你现在被开除了！这么没用的家伙我才不需要呢，比起你还是另一个更可靠的样子呢！对了，上次见面还来不及问，那个谁你叫什么名字？”
    果然，这才是由理的性格吧，先给人一点希望然后再给他绝望。
    “哇啊啊啊！那个家伙什么的才没有那么可靠呢，怎么看都是和里世界有联系的人吧！”日向泪奔了，虽然是泪奔但这么小的房间也只能跑到墙角画蘑菇吧。
    在房间的一边看热闹的查没想到日向居然把火烧到自己的身上，现在也不能淡定得看戏了。
    “你这家伙在说什么啊！什么里世界啊！”一脸胡渣，一看就知道是个混混的查也怪不得被人误会吧。
    怎么说第一次见面的时候你可是拿着手枪威胁别人还让女孩子脱光的人啊！
    “啊~看你们似乎很欢乐的样子呢！这样的话我就走了哦！”看不下去的由理果断祭出杀手锏。
    “啊！不要啊！快回来！先把我们放出去先啊！！！”日向大惊，顾不上旁边似乎有揍自己一顿的查，又扑到了门上不停得扯拉着铁栏。
    “由理放我们出去吧！我以后一定会帮上你的，我们不是同伙吗？喂！那边那个你也来求求由理啊！难道你还想再死一次吗？”
    看到由理没有理会自己，日向立马把方向转向了身后的查。
    “哦？再死一次？难道那些老师还对你们动刑了吗？”似乎是对这件事很感兴趣，由理没有离开对着日向好奇得问。
    “没有动刑啊！只是谁都没有来而已！”
    “谁都没来？那么你们怎么会死一次啊！”
    “就是因为谁都没来啊！连送饭的人都没来，我们已经三天多没吃了，现在之所以这么精神是因为已经饿死又复活了一次了啊！”
    “……”由理一头黑线，难道这就是学校小黑屋的惩罚吗？
    不过，对我来说这倒是个好机会呢……嘿嘿嘿~！
    “我说，那边那个人，还不打算自我介绍一下吗？我可是很佩服你之前做的事哦！加入我吧！”
    “……我叫查。不过我可没兴趣加入你们！”思考了一下，本着好汉不吃眼前亏的查还是老实得听话了。
    “哦？是吗？如果你不加入的话，我也就没理由冒险就你了啊！”由理说完，做出一副转身就走的样子，只是嘴角的邪笑还是出卖了她。
    “……，这家伙不是你的同伴吗？把他丢下没关系吗？”本来坚决不加入由理队伍的查想起这几天饿肚子的经历，原本那决心又软了下来。
    “由理子~”日向一脸哀求得看着由理，但是深知由理恶魔一样性格的他也没抱有多少希望。
    “啊？这家伙啊！没关系的！只是一个战斗力只有5的渣渣而已！”
    由理露出一副爽朗的微笑，对着查翘起一个大拇指。
    “……，我・我・我知道了！我加入就是了！别走！把门打开啊！”查一脸便秘的样子，但是看到由理似乎真的走了，立马什么都顾不上了。
    ……
    &……&
    “啊！这不是立华同学吗？正好我找你有事呢！”
    使用《theismyworld!》做好一些改造之后，帝督走在学校的走廊里打算去找小奏给她一个惊喜。
    “……”听到声音的奏转过身来，呆呆得看着帝督。
    “呵呵！是好事哦！跟我来就是了！”帝督看着这样的小奏露出一个好笑的样子，对着奏发出邀请。
    “……”奏歪了歪头思考了一下，就点头答应了。
    “那么跟我来吧！”帝督将左手放在身后，伸出右手做了一个请的手势。
    小奏没有说什么，只是走上几步跟在帝督的身边。
    嘴角勾起，帝督带着一脸笑意领着小奏往学校的后山走去。
    “这里是？”奏很疑惑的问道，来到这个世界快三年了，这里的一草一木早就一清二楚了，但是以前怎么没发现后山这里有一条这么明显的路。
    是的，在原本空无一物的后山现在多出了一条清晰整洁的大路，即使是没来过这里的人也能猜到这个通向什么地方的路绝对不是昨天才修建的。
    “跟我来吧！”帝督还是什么都没有解释，带着小奏继续往前走去。
    没有得到答案，奏也没有再问，沉默得跟在帝督的身后，本来奏就不是一个善于交流的人，在这样的情况下自然找不到什么可以说的话。
    而帝督也本着给对方一个惊喜的心理，什么也没有说。
    就这么沉默得走了大约十分钟，七拐八拐之后，一座大大的老宅子出现在两人的面前。
    “这是？”奏好奇的看着眼前的房子，要知道在以前也不是没来到这边，但是以前这里可是没有东西的。
    虽然小奏的脸上的表情非常的淡，几乎不可发现，但是帝督还是从她的眼中看出了她此时的心情，帝督嘴角的笑意更大了。
    “这个是给立华同学你的奖励哦！是校方给好孩子的奖励呢！作为立华同学那么努力的帮助老师整顿纪律的奖励。”
    帝督几步走上前，用力推开大宅的大门，站在门口对着小奏做了一个邀请了姿势。
    奏毫不犹豫得走了进去，站在帝督的身边看着他，似乎在等帝督继续说下去。
    “校方在这里发现了温泉哦！所以建了这个房子作为老师和优等生休闲的地方，怎么样不错吧！”
    奏没有说什么，但是她眼里的光彩就足以让人读懂她的心情了。
    温泉可是十一区居民不可缺少的一部分呢！来到这个世界之后不能再泡温泉可是一大遗憾呢。
    “这里以后就对学生和老师开放了，立华同学有空时就能来这里休息了！”
    “对了，立华同学！我可以做你的朋友吗？”帝督认真得注视着奏的眼睛。
    “恩。”奏微微看了帝督一眼，然后点头答应了。
    “那么，我……我可以叫你奏吗？”
    “恩。”
    对这样的三无妹子来说，直接叫名字对她来说也没什么大不了的，要是不主动积极出击的话可是不会明白你的意思的呢。
    `
    `
    `
    `
    `
    ps:没有评论没有票票没有激情啊~
 
第十章 校长室攻略计划
    至从有了温泉之后，奏在平时有空的时候就会经常去那里泡泡，奇怪的事除了她以外几乎都没有什么人在那里。
    现在小奏的生活可是非常美好的，不但有了温泉可以泡，更加让她开心的事是她又有了一个朋友，而且是非常关心她的朋友。
    “帝督，你是人类吗？”坐在温暖的热水里的奏对着木墙另一边的帝督问道。
    没错，帝督这家伙在奏去泡温泉的时候总是会跟过去，遗憾的是这里并不是男女混浴。
    虽然这个地方是帝督造出来专门给小奏的地方，老师和学生也不会过来，但是帝督可不能一开始就在奏的面前留一个色狼的印象。
    不过，这个温泉也就是只用木板分隔成两个而已，只有……一墙之隔！
    “……，恩！是人类哦！”虽然这个问题非常的无厘头，但是帝督还是明白小奏问得是是不是死后来到这里的真人。
    帝督靠在木板的上面等着对面继续提问，但是在帝督回答后小奏就什么也没问了。
    “奏不奇怪我为什么会成为校长吗？”小奏既然没问，那么帝督只好自己挑头了。
    “恩，奇怪！但是，如果帝督想说的话就会说的！”木板的后面传来小奏的声音。
    “是吗？小奏你真是善解人意呢！其实也不是什么大不了的事情。我就告诉你好了！”
    帝督闭上眼，将身体大部份沉入水中，开始了讲解。
    “小奏，你知道吗？我可是比你早来了两年多哦！只是因为一些事情才没有出现而已。”
    “你是学生会长吧！那么有在学生会的资料里看到我吗？那可是我们当年留下来的经验和记录哦！包括你使用的那个angelplayer也是我们找到留在那里的哦！”
    “在我们来到这里之前还有很多的人来过这里，我们以及前辈们都在学生会资料室里留下了自己关于这个世界的看法和发现，你有肯到过吗？”
    “恩。”淡淡的声音从身后传来。
    “是吗！这样啊！在我来到这里的时候，接待我的人和小奏你一样也是学生会长哦！”
    “他在离开之前摆脱我守护这个学校呢！但是我……因为一些意外到现在才恢复。”
    “所以啊，我非常感谢小奏你在我不在的时候保护了这个地方！”
    “所以，现在我回来了！以校长的身份回来了！”
    “对了，劝那些人离开这里世界之后会很寂寞吧！我知道的哦，不过不用担心，我不会离开你的！我们一起努力吧！”
    “我知道了。”
    “哈哈！奏你真是可爱呢！就像我的天使一样！”
    ……
    帝督和小奏在温泉里开心的泡澡，但是由理这边就不同了，在救回查和日向之后，大山也很快被发现了。
    在由理恶魔的性格下，胆小的大山很快就屈服与由理女王的统治之下。
    有了一大堆的同伴之后，由理她们就开始策划如何逼出所谓的神了。
    “果然，没有一个基地是不行的！”由理一拍桌子如此断言道。
    “为什么会得出这样一个结论啊！”日向一脸抓狂得惨叫起来。
    是的？为什么由理子会突然想到需要一个基地呢？
    这还得从今天早上说起。
    在结识了大山和查之后，由理子身边的人手也就变得丰富起来了。
    那么，既然人多了，自然就需要一个提供大家活动的地方啦。
    大家都不像npc一样正常上课，平时又没什么地方可以去。于是，由理子觉得应该“弄”一个房间作为大家平时活动的地点。
    但正因为大家都是属于坏孩子那一方的人，就算是去申请社团活动的房间也不会有老师批准的吧。
    而且，要是像日常的校园生活一样乖乖得去申请社团活动地点，不就是正好和了“神”的意思吗？
    让大家老老实实得在这个世界生活的初衷。
    这么一来想正常的取得一个活动地点就是不可能的事情了不是吗？
    但作为一个优秀的组织，一个大本营不是必不可少的吗？
    没有一个凝聚人心的总部，怎么可能会有更多的人才加入呢？
    为了找到神，打到他，由理子就需要尽可能多的招揽其他像他们一样怀着遗憾和悔恨进入这里的人，所以一个标示组织实力的大本营是绝对必须的。
    啊！对了！忘了告诉大家，就在今天聚会上，由理子正式成立了以打倒神为最终目的的组织，但是名字嘛……
    走马灯战线？
    绝对不要死战线?
    你已经死了战线？
    下一个死的就是你战线？
    敢死队战线？
    以上名称全部被独裁的由理子一票表决了，最后由理子不得不给自己的组织起一个不显得那么白痴的名字。
    死后世界战线！
    话说你们到底对战线这个结尾有多大的执念啊~
    不过这也是暂时的名称而已，简单的来说就是一天换一次的程度而已。
    回到前提，既然通过正常的途径是没可能的了，那么也就只好走非常理的途径了吧。
    有了几个同伴之后，由理的胆气可是大大得提升了哦。
    就算是面对那天那个学生会长也有一战的勇气了呢。
    不过我们都知道很多时候勇气是不起什么作用的，所谓“狭路相逢勇者胜”也只是弱者用来安慰自己的一个战斗的理由罢了。
    于是，在由理子拍案定板之后，剩下的就是讨论需要夺取那个地方了。
    不过总不能乱抢一个就算了不是，思来想去最后还是盯上了校长室。这里是查被打倒的地方，也是学生会长出手的地方。
    学生会长当时的能力实在是超出人类的极限，如果这个世界真的有神，一定在这个世界的关键地点。
    一个学校中，最重要最有权势的地方就是校长室了吧。
    攻击校长室不但能抢到一个知名度大的地方，君不见几乎所有到这个世界并察觉不对的人都会去校长室问问吗？
    还可以趁机逼学生会长出手，如果她真得拥有不合理的能力，那么她一定于神有关系！
    由理询问了己方的人员的体能，虽然比起生前好了很多，但也只是人类能够锻炼的来的。
    哪怕是查用土捏出一把手枪，在进过实验之后发现其他的人也是能做到的，换句话说这就是这个世界独有的能力，不是查专属的权利。
    但是那个学生会长的速度和力量……
    最重要的是那把刀，虽然没有看清楚但是由理子依旧记得那把刀不是握在她的手里，而是直接长在那个家伙的手臂上的。
    哼哼！这次一定要把你们揪出来！
    由理子眼里泛着冰冷的光芒，双手不知不觉中攥得死死的，嘴唇都被她咬出了一丝血，但是由理一点也没有察觉。
    此刻的她，完全沉浸在仇恨的回忆中。
    `
    `
    `
    `
    `
    ps：半仙都觉得自己究竟是在写些神马东西啊！果然描写这些心理不是我的特长啊，果断下一章进入战斗吧！
 
第十一章 天使降临
    “这次行动计划名就叫：碉堡行动！”
    经过了昨天一个下午的讨论和准备，由理子决定就在今天早上对帝督的校长室发动进攻。
    “噢！”日向和查等人欢呼了一声，以极大的热情回应着由理。
    “小奏，现在在做什么呢？”
    至从认识了小奏之后，帝督就变成了一个吃软饭的蛀虫了，等下课时间时就将奏带到校长室里把所有的工作都丢给奏去做，自己在一边休息喝茶。
    小奏上课的时候，就呆在校长室里研究世界之键的作用，完全不去理会那些越积越多的文件……
    本来帝督也是打算好好努力一下的，但是这些东西处理起来超・麻烦的说！后来小奏发现后就主动过来帮忙处理文件，所以帝督就这样堕落了……
    反正小奏会来做的不是吗？
    所以久而久之帝督就没有丝毫节操的等小奏过来处理，自己却像个什么一样游手好闲的做自己的事。
    至于由理那边？
    啊~完全没有在意的说，区区几个不良能把我怎么样，就算出事了也还有小奏顶着不是嘛。
    基于这样的心理，由理给了帝督一个大大的惊喜。
    “砰”校长室的大门在短短的一个星期里再次被人得一脚踹开。
    “噗，咳咳！什么情况！”刚刚喝了一口咖啡在嘴里还没来得急咽下去就被吓到的帝督一脸纳闷得看着是谁这么不知死活的来找死。
    “不许动！举起手来！”日向一马当先冲了进来，举着一把手枪冲着帝督喊道。
    尼玛！什么情况！居然在上课期间就冲过来了！虽然知道这帮熊孩子会抢占校长室，但是你们都不用大脑好好思考一下的吗？
    现在可是上课期间哦，学生会长小奏可是不会坐视不管的哦。
    就算想要这个地方，好歹你们也等到晚上没人的时候再来个先斩后奏啊，这种时候来，难道你们已经忘了小奏的厉害了……
    ……
    不妙啊！帝督突然想起现在的sss团还没有真正见过小奏的厉害，做起事了自然就是无所顾忌了，这帮子无法无天的主。
    “哈哈！那个不好意思！校长先生，你现在是我们的俘虏了！”日向一脸不好意思得看着帝督，想来这样的事情他也是第一次遇见吧。
    就算生前吸过毒，但是绑架什么的坏事还真没做过呢。
    妈妈对不起，为了妹子，我变成坏孩子了！日向的心里流下了悔恨的眼泪啊。
    “哼哈哈哈！校长先生！只要你乖乖合作，我们是不会拿你怎么样的！要是不听话的话……”
    由理一脚踩在帝督面前的桌子上，发出女王一样的笑声，摆了摆手上的枪意示了一下。
    “要是不老实的话，我手里的家伙可不是吃素的！”
    “我说和他废话做什么，反正他也就是个npc而已不是吗？”
    查毫不客气得占据了沙发的位置，翘着个二郎腿优哉游哉得说着。
    【我说你们还真不客气啊！一会就要你们跪下唱征服。我刚刚换上的金丝楠乌木桌子啊！】
    帝督看着面前刚刚造出来的宝贵桌子上面的脚印，心里流出了一条血痕啊。这么极品的一整套乌木家具也就是在这种世界才才能轻易的做出来，这可是比黄金还要稀有的珍宝啊。
    “好了！我知道你想说什么！现在还是快把学生会长叫来好了！”
    “反正你也该知道老师是没有什么用的吧！”
    说道这里，由理不屑得看了一眼外面叫嚷的老师。要不是本着不想杀害npc的原则，这些没用的老师早就完蛋了。
    npc是不能复活的，死了就是死了，虽然觉得这个世界这些人估计也不是真人，就像给他们的称呼一样可能只是一段程序。
    但是，还是有点在意啊！无论嘴上说的多凶，由理和日向他们还是不能下定决心对npc出手。
    “我明白了！一会我会好好得让你们记住这次的错误的！”
    帝督明白了由理她们的要求，对着外面再次闻讯赶来的老师吩咐着，其实出了这么大的事，就算不用人通知，以小奏的性格也绝对会过来阻止的。
    “好好戒备，不要大意了！学生会长随时都有可能会出现！”
    看到帝督叫人通知学生会长之后，查也认真了起来，sss团里只有他明白对方的实力，那绝对是稍有一点大意就会玩完的对手。
    不过这一次小奏没有选择突袭，大大方方得走进了校长室了。
    面对这一超出预计的情况，日向他们全部不知所措得呆立在原地，瞄准的枪也不知是该不该扣下去。
    万一对方只是个普通人的话，不就闹大发了……
    “呃！由理子，现在该怎么办啊！”作为最早跟在由理身边的人，日向第一个对她提出了疑问。
    “该死！我怎么知道该怎么办！先看看吧！”由理一眨不眨得盯着小奏，似乎要从她身上看出点什么来，对于日向的提问没好气得回答着。
    “请停止你们的行为，你们的做法会给学校带来混乱的。”小奏依旧是一副淡淡的样子对着由理说。
    “什么嘛！那个样子算什么啊！我们就是要在这里捣乱有怎么样！”由理无视了小奏的劝告，继续肆无忌惮得说着。
    “由理，还是小心一点比较好哦！”查满头大汗得盯着看似人畜无害的小奏。
    平时的小奏就像一只呆呆的小松鼠一样的可爱啊，但是被她刺穿也胸膛的查可不会被她的表象所迷惑了。
    “唉！但是怎么看也只是一个普通的女孩子啊！”这是确认了对方身上没有凶（胸）器，看起来也没有什么战斗力的日向已经把枪放下了。
    那枪指着这么可爱的一个女孩子什么的，日向自认为可做不出来！
    “我说你啊！上次是怎么杀掉查的！就是那边那个男的！上次那把刀并不是拿在手上的吧！”
    由理盯着小奏看了半天，还是什么也看不出来，烦躁之下直接向小奏逼迫过去，那样子就像小奏说不是她也要让小奏改口一样。
    “请停止你们的行为！你们的行动已经给人带来麻烦了！”小奏没有回答由理的话，只是区区这点压迫是吓不倒小奏的。
    不回答由理的话，也只是因为小奏不知道该怎么回答，小奏并不擅长和人交流，所以只能用行动告诉别人自己的想法。
    只是很多时候，都不被人理解！
    “请回去好好上课。”面对压迫过来的由理，小奏仍然耐着性子劝导对方。
    【真是个呆丫头呢！不过这样呆呆的也很可爱啊！】
    看着事情发展的帝督很清楚，以由理她们的性格很快就会被小奏给激火，发怒攻击小奏的话就会逼得小奏使出angelplayer……
    “不要再装了！想要阻止我们的话就拿出你上次的实力吧！”查终于忍不下去了，对着小奏大喊起来。
    “快点处理掉她们，破坏学校的风纪必须受到处罚！”就在这时，一直沉默的帝督也发出了指令，这无疑把由理她们往悬崖的边缘推了一把。
    本就绷紧神经和学生会长交流的由理，几乎是在帝督声音还没消失的时候就举起了手枪。
    “handsonic”
 
第十二章 sss团团扑
    “handsonic”
    音速手刀！闪烁着深冷的寒光的利刃就在由理和日向他们惊骇的目光中从小奏的手里伸出。
    与其说是伸出，看起来就像在计算机里面修改模型一样，先是线性结构，转眼之后就变成实体的感觉。
    这是普通人无法做到的事情，哪怕是由理她们手里的手枪同样是通过不可思议的“炼金术”做成的，但至少也使用了粘土作为媒介而这边确实完全凭空的创造。
    就像是“神说要有光，于是就有了光”一样神奇！
    刀光一闪而逝，凛冽的寒芒直指由理。
    “由理子！”日向和查与大山都惊叫起来。
    看到突然发难的奏，日向只能匆忙得举起手枪，根本来不及瞄准。
    除了一直小心戒备的查，松懈的日向和胆怯的大山都没办法及时援助由理，只能眼睁睁得看着。
    “啊！”面对小奏的突袭，由理也吃惊得失声大叫了一声。
    不过由理不亏是能和开了外挂的小奏拼白刃战的家伙，即使在这样的情况下还是做出了最能保护自己的防御手段。
    面对扑面而来的刀光，由理果断得把手里的枪砸向小奏。与其被人一刀刺死还不如选择用武器换取一丝反应的时机。
    抬手一挥，明明是钢铁制成的手枪却像面团一样轻易的被一刀两断了。
    分成两段的手枪在由理她们的眼前散落在地，见识了小奏手中的武器的威力之后，查毫不犹豫得扣下了扳机。
    “纾　币簧枪响，子弹从由理和小奏之间射过。这是只有查这样的人才能把握到的时机。
    换了是刚刚接触枪支的日向或者大山，就算是他们看到了，也绝对没有这么精准的射击能力。
    相反，与小奏近身战斗的由理也必将成为他们迟疑的原因。
    虽然能力很强大，但是小奏的身体还是**凡胎，被枪击中也会死亡也会觉得疼痛。
    所以，面对这样的一枪，她也只能放弃追击的打算，向后退开躲避。
    “呼！干的好！查！”
    小奏退后闪躲给了由理喘息和准备的时间。伸手一摸，由理不知从哪里掏出一把匕首横在胸前。
    不知出于什么原因，由理没有选择退后反而主动得冲了上去，和小奏激烈得拼杀起来，那简直就是豁出一切的架势。
    “叮！叮！叮！叮！”快速的碰撞声在校长室里响起，由理和小奏已经缠斗在一起了，面对这样的情况不要说日向和大山就连查也束手无策了。
    虽然手里的武器的威力很不错，要是狠下心射击的话应该能干掉这个奇怪的学生会长，但是误杀由理的可能性也是百分百的。
    看着不断碰撞的两人，虽然日向他们这几个男生有心支援，但抛弃手里的枪支上去的话，估计会被着两个人随手抹杀掉吧。
    近战战斗力只有五的渣渣你们伤不起啊！
    激烈的碰撞了十几次，由理的动作出现了一丝迟钝。比起拥有angelplayer系统的小奏，只凭普通人类的**当然会被碰撞产生的反作用力伤到。
    刀光横切而过，由理露出懊恼的神情，极力得后退，但是还是在腹部留下了一道长长的伤痕，要是没有及时推开几乎就被腰斩了。
    但是，就是这样的伤也足以让由理倒地不起。腹部被切开，如果不是用手压住内脏也许就漏出来了吧。
    “由理！”早就见到由理危机猛地撞过来的日向这时才姗姗来到。
    小奏轻巧的一转身，随手刺出一剑，轻轻松松得把日向变成了肉串。
    “查！趁现在！”日向拼上最后的力气抓住小奏，打算牺牲一个复活币给同伴制造推boss的机会。
    【天真！你们以为我真的什么也没做吗？这些天我可是有好好教过小奏近身格斗的能力哦！还想抱着小奏，完蛋去吧。】
    看着一脸牺牲我一个，幸福全家的日向，帝督在心里吐槽对方的天真。难道你以为这么简单就可以解决对方了吗？
    “overdrive”能力提升！再次使用一项技能，瞬间提升力量，小奏抬起脚，一脚就将日向踹飞了出去。想要占女孩子便宜的人渣就是这个下场。
    “呕！导演！剧情不对啊！”被小奏一脚踹飞的日向砸倒了在一边不知所措的大山死不瞑目啊。
    本以为自己是那个逆转乾坤，扶大厦于将倾的主角没想到自己就是个出场就挂的跑龙套的……
    “唔！日向君也牺牲了！”大山推开浑身是血的日向，一脸悲伤得说道。
    “都什么时候了你还有空发呆，小心啊！”查在一边对大山大声提醒。
    “什么！”大山颤抖着抬起头来问道。
    “噗嗤”又是一声刀子入肉的声音响起。
    “呃！”大山也倒下了！大山的尸体重重得压在日向的身上，好基友一辈子~
    “可恶啊！”查愤怒得大骂了一声，举起手枪就不停的射击，这么近的距离，就是不瞄准也没有射偏的可能。
    “distortion”一条条橙黄色的光线划过小奏的身边，一道无形的立场将所有的飞行物弹开。
    “这是什么东西！”查一脸惊恐得发现手枪不能解决事情了。作为一个生活在21世纪的人，子弹的威力可是深入人心的，现在居然有子弹打不死的人出现了！
    “啊！别过来！该死！”手枪里的子弹在查不停的射击之下，十几秒不到就全部射完了。在枪停火的瞬间，小奏就挥舞着音速手刀冲了上去。
    “哈哈！没想到吧！我还留有一发子弹，等得就是你上钩！”看到小奏放弃防御冲了上了，查露出一个阴险的微笑。作为玩枪多年的老手，见到射击无效之后怎么可能不留一点后手。
    “纾纾　
    小奏以突破人类极限的反应速度一刀把子弹劈到一边，在查大叫着“不可能！”的时候给他来了个白刀子进红刀子出。
    “就是现在！”早就倒在地上像条死狗一样的由理再次爆发了惊人的潜力，抄起落到一边的匕首朝小奏的背后直刺过来。
    这是由理等待多时的机会，以牺牲全部同伴换取对方一丝松懈，由理流血过多，已经没有更多的力气了。
    只好整个人扑了过来，以自身的重量压在刀上增加这一击的威力，把全部的希望赌在这一击上面。
    “delay”即使在这么危急的关头，小奏的声音依旧是那么的平淡。
    由理手中的刀毫无阻碍得刺入小奏的身影里。
    还没等由理露出一个满意的微笑，她的脸色就变了，这里是空的！
    “呜啊！”一口血从由理的口中喷出，本来被划开腹部的她如果好好躺着说不定还有救，但是由理却不顾身上的伤跃起一击，偏偏还没有击中。
    这下重重得摔在地上不但把忍了很久的血从口中喷出，腹部的内脏也像被挤压一样从伤口喷出。
    “结束了。”手上光芒一闪，音速手刀消失了，滴血不沾的小奏站在一片血色的校长室里还是显得那么的纯洁美丽。
 
第十三章 处罚
    校长室里充满了刺鼻的血腥气，浓浓的腥味即使不可以呼吸，也能感到血腥的味道闯入鼻腔之中。
    “唔~完全就是意料之中的发展！”挥了挥手驱散身边弥漫的鲜血的味道，帝督看着全部倒地不起的sss团团员思索着要给他们什么样的处罚。
    要是在现实世界的话，最重的处罚无外乎就是处死了。
    但是在这个地方，就算是砍掉脑袋也不会死去，所以即使是用死亡来威胁也不会有人会害怕。
    不过话说回来。这个地方也有这个地方的处罚方式，因为不会死所以可以大胆得将各种恐怖的折磨试一遍。
    什么满清十大酷刑啊之类的，常人还没经历完其中一个就会活活痛死，但是在这里……嘿嘿嘿！
    即使是你死了也得活过来继续享受呢！
    “唉！虽然想得很好，但是小奏是不会允许的吧！全部都是泡影啊！”帝督轻声得叹息着，还以为能过让他们把满清十大酷刑全部体验一番再交个感想什么的。
    “什么。”小奏突然转过头来问了一句
    “唉！”帝督吓了一跳，难道自己脑中那点龌蹉的事情都被发现了？
    “刚刚你说什么。”小奏以为帝督没有听清楚，又重复了一遍。
    “什么都没有哦！你不要想太多！我只是在想应该怎么处罚她们才能让她们老实一点，不要给学校添乱。”帝督耸了耸肩，试探着小奏的想法。
    “……，全校通报批评？”小奏给出了她心中的想法。
    “我大概可以猜到这就是你心中最严厉的处分了，但是我个人以为这些人是不会在乎的！”无奈得摇摇头，果然想要小奏这样像天使般纯洁的女孩子想出点什么血腥恐怖的惩罚是不现实的。
    但是要是偷偷处罚由理她们即使短时间内没有被发现，事后以交流还是会被小奏知道的，这个想法看来不可取呢。
    把她们绑起来再在她们身上撒点痒痒粉，还不给她们挠痒痒？
    皮鞭、蜡烛？注定了只能是一个美好的幻想~心里想想也就算了，真要敢这么做小奏第一个不会放过帝督的！
    唉！结果到最后，也就只能关小黑屋了吗？
    无奈啊！帝督感叹道：“结果到最后还是只能弄点无关紧要的玩笑！我这个恶党的名声都完蛋啦！”
    “小奏把她们都带到学院的地下室里关起来，我要关她们小黑屋！”帝督看着地上还没有复活的由理几人，对着小奏吩咐道。
    “……，我明白了。”小奏呆了几秒才明白帝督是打算关小黑屋，然后小奏把由理几人的尸体叠在一切，托着最下面的日向的脚离开了。
    我说要不是这个世界什么伤都可以恢复，要不然苦逼的日向绝对破相了吧，要知道学院的地面可不是平坦的啊。
    “咦！好黑啊！这里是哪里啊！灯在哪呢！”一个清脆的女声从隔壁传了出来。
    “啊！由理子，太好了你终于醒了！”大山感到得说道。
    “咦？这个声音是……大山！”由理转了转头，但是由于这里一点光线都没有依旧什么也看不到，只能摸索着往声音传来的地方走去。
    “太好了！之前我一直在喊，但是都没有人回答！我还以为只有我一个人在这里呢！”大山那颤抖的声音就像找到了依靠一样变得欢欣雀跃起来。
    “哎呦！这个是……墙壁？大山！我们到底在哪里啊！”由理摸索得走了几步，一不留神就一头撞在墙壁的上面。恼怒的由理大声的喝问着比自己早清醒的大山。
    “唉？我也不知道耶！不过好像是一个小房间的样子呢！”大山完全不敢反抗由理的统治，面对女王的愤怒，小心翼翼得回答道。
    “没用的家伙！算了！本来也没指望你能起到多大的作用，还是我自己来吧！”由理气愤得一拍额头，放弃了从大山处获取信息的打算，绝对亲自动手。
    大山也很郁闷啊，以自己的胆子陪由理去闯校长室已经是这辈子加上辈子做过的最大胆的事情了。
    被关到这里复活后，四周一片漆黑，除了在原地吼了几嗓子，大山也一步也没敢动动，怎么可能知道这里是什么地方，又没有人告诉过他。
    而且，身为好学生的他也是第一次被体罚啊！
    由理不再说话，大山也不敢主动搭话，于是这片黑暗中又恢复了平静。
    直到……
    “我……是不会成为回忆的！啊哈哈哈！本大人又活过来了！”一个傻气的声音再次打破了平静。
    “哦~日向也醒啦~”听到这么白痴的话就算没有看到是谁也能猜到了，由理低沉得和日向打了个招呼。
    “啊咧？是由理啊！这里是怎么回事啊？好黑啊！干嘛不开灯呢？”日向还没从复活的喜悦中恢复过来，纳闷得问着由理。
    “这个应该是对我们的处罚吧！”查的声音突然插入了进来。
    “咦？是这样吗？”大山和日向异口同声得问到。
    “原来查也醒啦！大概就是这样吧！就像上次那样，估计又被关起来了吧！”由理想了想刚刚探查到的房间大小，估计就是查他们上次那种了。
    “呜啊！不要啊！这次还有谁能来救我们啊！”查还有日向不由得想起了之前那次的惨状，惊恐得大叫起来。
    “别担心！大概也就是关几天就能出去的事情，怕什么反正我们又不会死！”由理双手抱头躺下了，既然出不去还不如好好得休息保存体力。
    “……”回应由理的是一片的沉默。
    “真的会有人放我们出去吗？”之后大山一脸苦相得问。
    “也许吧！”日向嘿嘿一笑，不负责任得说着风凉话。
    “呜呜呜！不要啊！难道我今后的人生就要在这种暗无天日的地方度过了吗？啊啊啊！让我消失好啦！”大山脸色大变，一脸的绝望自暴自弃得哭喊着。
    “给我闭嘴！”被大山的哭声吵得心烦意乱的由理，狠狠得往墙上敲了几拳。
    “……”大山的声音在瞬间消失了，一张娃娃脸上挂着泪水，张大着嘴却什么声音也没有发出。看来在他心里比起对黑暗的恐惧还是由理更胜一筹啊。
    “恩？虽然这么做不能使sss团的家伙变得听话，但是不管怎么说短时间内她们是掀不起什么风浪了！”帝督摸了摸下巴，考虑是不是多关几天也好让老师们轻松轻松~
    “算了！不管了，反正兵来将挡水来土掩就是了！”
    “……，等等？貌似我忽略了什么似得？”
    帝督挠了挠头，翘着二郎腿坐在椅子上思考了一下，很快就放弃了。
    “嘛~算了，还能有什么事，多虑了~”耸耸肩自嘲了一下，最近是不是过得太过安逸了，思想也变得软弱了。
    ・
    ・
    ・
    ・
    ・
    ps:求票啊！七百人的收藏票票还不到十分之一，三人一票都不该这么点吧！简直就是对半仙的打击啊！泪奔啊！！！
 
第十四章 空间跳跃
    今天又是一个好天气啊，来到这里这么久了，似乎都没见过这个世界下过雨呢~
    站在高高得悬挂在天空上的白玉京里，帝督俯视着绵延千里的白云。
    思索着至从来到这个世界之后，好像连自己也变了呢。被这个世界轻松休闲的生活给腐蚀了啊，安逸果然是强者最大的考验啊。
    在如何的谨慎坚强的人在这样的世界里生活下去都会被磨掉所有的棱角吧，或许这就是这个世界的魅力所在呢。
    没有人可以无视这样的生活吧，在经历了危险急迫的生活之后，这里简直就是世外桃源一样安详的地方啊。
    举起手，似乎打算握住天边的云彩一般，慢慢得握紧拳头。
    “该清醒了！要是沉迷于这个世界的话，脚步就不会前进了！”要是在这里停下了，那么梦想不就成为一片空幻了吗？
    这个世界有太多太多吸引人的东西了，安详的生活、喜欢的女孩子、永远热闹的战线、日常平静的校园，真是太美好了。
    好到不想现实啊，这也是提醒人这里终究只是一个中转站的意思吗？
    【想要离开了吗？】察觉了帝督内心的想法，理之书发出了提醒。
    【是啊！虽然我很喜欢这个地方，但是这里的气氛不适合我啊！】
    【那么你打算怎么离开呢？似乎你还没有主动穿越的能力吧？】
    【是的！我确实还没强到足以打破虚空的程度，要是在其他世界的话或许我就无能为力了呢！幸好……】
    【是吗？你打算这么做啊。】
    【当然！不管怎么说这个世界我都是不会放弃的！我要把这里建成一个真正完善的世界！这是我的世界！】
    没错，离开不意味着就不会回来，相反这里才是真正的大本营，是无论如何都不会抛下的。
    【但是，准备似乎还没做好，现在还走不了吧？】
    【这点我当然知道，我也没打算立刻离开，只是开始准备工作而已。】
    【准备？】
    【呵呵！跟我来看看吧！梦想的导航地！】
    帝督愉快得笑了一下，转身走向了白玉京的底层。洁白的大殿加持着各种魔法符文，在魔力的作用下整个白玉京永远是这么的一尘不染，恍若天国。
    路径的房间里装饰着云灯，不分白天黑夜散发着微光，这个地方就连座椅的是纯白无暇的。
    任何来过这里的人都能明白这里的主人对白色的喜爱。虽然至今也只有它的主人站在过这里。
    纯白的大门上刻有一幅精美的图雕，天使在歌颂世间的繁华，羽翼扬起飞舞于天空中洒落光辉。
    轻轻推开地下室的大门，一个巨大的魔法阵进入帝督的眼中，六根柱子上供奉着各种魔法物品，组成一个巨大的六芒星阵图，淡淡的魔法灵光透过魔法阵发出。
    【真是一个完美的杰作，不是吗？】帝督在心里对这理之书炫耀道。
    这可是帝督花了不少时间才弄出来的，连理之书都没有参与进来，完完全全凭借帝督自己对魔法的理解刻画出来的东西。
    【虽然我不想打击你，但是就我的推算这个东西还不足以支持你穿越到其他的世界。】
    “呵呵呵，哈哈哈！我知道啊！所以才说还没有完成啊！”帝督张大双手迈进魔法阵的正中间，如同祷告般的低语。
    “但是啊，配合着这个魔法阵可以使我们借助其他的力量穿越而不是等待奇迹的出现！”
    “老实说，即使是现在穿越也没有多大的问题，不过最多也就是到日向他们活着的世界罢了，等于就是带着记忆的转世，所以我还要改进啊！”
    没有了sss团的打扰帝督在白玉京里不断的推演着空间之间的连接之法，一个个难题在理之书和帝督的讨论之下被攻克了。
    “唔！果然如此吗？这个传送魔法阵加上超能力的空间移动公式，加上世界之力的组合大概能突破到其他的世界吧！”
    “但是坐标是个问题啊，究竟要怎么样才能锁定坐标呢？”
    “不但要去到其他指定的世界，还要再去到之后拥有回来的能力。”
    “如果在那边的世界也建一个魔法阵连接这边这个的话回来倒是不难，但是想要去到自己想去的世界就太难了！”
    “魔禁的世界里我留下的未元物质根本就感应不到。再说魔禁的平行世界也不会少，成功回到我原来那个的可能性真是比在大海里捞到同一条鱼的几率还低啊！”
    一个月后帝督不得不承认自己没有能力像小说中的大神们一样随意得在各个世界穿梭。
    “都一个月了啊，休息一下吧！一研究起来就忘了时间了！小奏也不知怎么样了呢！居然忘了和小奏打个招呼了！”
    向理之书确认了一下时间的帝督差点没跳起来，好不容易才把小奏的好感度升上去，这下小奏还不得以为自己已经消失了！
    “不好！不好！”帝督一边收拾了一下周围研究的纪录，一边飞快得冲到白玉京的大殿前面。
    走下白玉京大殿前的石阶，这里就是白玉京的前院，处于高空中所以没有什么花朵，但是依旧有各样的浮雕装饰的美奂绝伦，再往前一步就是天空。
    帝督看着下方就像芝麻大点的校园，笑了起来：“啊！究竟是什么时候我站在这么高的地方也不会恐惧了呢！这就是力量带来的自信吧！”
    一步踏出，身体直直得坠下去，耳边传来呼啸而过的风声，扑面而来的风刮得脸上的肉都抖动起来，眼前的校园也在不断得放大着。
    “哈哈哈哈哈！”帝督就像孩子遇到高兴的事情一样大笑起来，完全不顾风刮到嘴里的难受感，人类最大的梦想之一不就是征服天空吗？
    帝督带着狂妄的笑容张开双手，就像是鸟儿飞翔一样，这一刻不就是挣脱了所有束缚的象征吗？
    这就是自由的意义啊！
    “风啊！缠绕我身！化为羽翼！”眼看着距离地面只有大约一百米的距离，帝督也只好放弃自由的向往回到现实，吐出脑子早就熟悉的咒文。
    青色的风化作一条条绸带缠绕在帝督的身上变成一对青色的羽翼，一点点减慢帝督下坠的速度，最终在离地面不到三米的地方停了下了。
    风慢慢的消散，帝督就像羽毛一样轻轻得飘落下来。
    “数千米的高度，现在的我也可以这么简单的往下跳了啊！原来在不知不觉中我已经成长到现在的地步了吗！”
    帝督抬起头打算看一眼自己跳下的地方，但是除了一轮高高挂在天上的太阳外什么也没看见。
    “是这样吗？我都忘了还有一层‘琉璃要塞’了呢！”
    “现在的我，是不是可以骄傲得对以前的朋友说，我已经是一个真正的强者了呢？”
    这次突发奇想得无绳蹦极体验使得帝督回想起曾经还是一个宅男的岁月，刺眼的阳光让他眯起了眼睛，思绪回到那个曾让他流连忘返的时光中。
    “呵呵~沉浸于回忆中，这是不是说我已经老了呢！算算时间的话，现在的我也有将近40岁了呢！心已经疲惫了吗？”帝督嘲笑着那个沉浸于回忆中的自己。
    强者都是能够忍耐寂寞的人。只有学会品味孤单和寂寞的人，才有可能成为真正的强者。
 
第十五章 神与天使？
    站在天台上静静得看着这个平静的校园，呼吸着风中传来的气息，心中的焦躁也在不知不觉中淡化了。
    操场的台阶上又出现了一个人影昏迷不醒得倒在那里。
    身为学生会长收藏有全校所有学生的名单，一旦有新人加入小奏都会第一时间发现。
    尽职的小奏总是在第一时间来到新人的身边为新人解说这个世界的意义，但是嘴笨的她反而将对方给激怒，最后落得一个孤零零的下场。
    这不……从天台看下去，那个昏迷的少女终于清醒了，似乎对自己突然来到这样的地方显得十分不解。
    在没有使用魔法没有使用超能力的时候帝督也只是一个普通人，并不像圣人一样听力视力超常，所以在天台的帝督也没法听见下面的少女在说些什么。
    不过从她与小奏的动作看来这次的交流绝对不会让人满意就是了。
    那个新来的少女嘴唇开合不知在激动得吼着什么，从她把小奏用力推倒的动作来看这次小奏又把人惹毛了吧。
    “呀咧呀咧！小奏的嘴炮还是lv0呢！明明我都教了她这么多了，怎么还是不会好好和人说话呢？”
    无色的风托起帝督的身体，向小奏还有少女的所在地飘去。
    “所以说你到底明不明白！我不是这个学校的学生啊！我才不要去上课什么的！不要管我了啊！”
    还没临近就听到少女愤怒得朝小奏大吼的声音传入帝督的耳朵里。
    “你身上穿着这个学校的校服，所以你是这个学校的学生。”
    帝督还飘在空中没有落下，所以小奏也没有发现正在接近的帝督，继续用那可以气死人的淡淡的声音指出少女的身份。
    “哈？校服？啊！校服是吧！那么我马上脱下来给你就可以了吧！”被小奏气得无话可说的少女气急之下就打算当场脱掉身上的衣服丢还给小奏。
    “这里是死后世界，除了学校你哪也去不了。”小奏没有理会对方不停得解着扣子的动作，还是想要耐心得却说对方这个世界的生活方式。
    但明显这样的说法被对方当成了威胁，顾不得还有几个扣子没有解开，少女直接用力拉，把底下的几个扣子个绷断了。
    少女三两下把衣服脱了下来丢在地上，“这样我就可以走了吧！什么学校我才不稀罕去呢！让我一个人静一静就好了！”
    “……”面对这样的情况小奏也不知道该怎么处理了，只好呆呆得拦住对方强行拉对方去教室。
    “放手！我叫你放手啊！你都不会听别人说话的吗？”在小奏没有启动天使系统的时候她的力气也只是普通少女的力气所以在少女用力挣扎下还是没能抓住少女的手。
    少女揉了揉有点红肿的手腕，怒视着小奏，带着郁闷带着对不公的命运的怒气得说道：“又是这样！无论是谁都不会在乎我的看法自顾自的决定别人的命运！”
    “岩泽麻美同学，还是不要这么说的好。小奏也只是想要帮助你才这样做的，我可以保证她绝对没有伤害你的意思。”
    “只是很多时候小奏都不懂怎么解释才会让你误会而已。”帝督终于来到了小奏和少女的上方缓缓得落下来。
    “呃！你是……”少女岩泽麻美十几年坚定的世界观在这一刻奔溃了，虽然死后世界什么的很夸张但是就现在来说实在没什么实感，但是一个人从天上飞下来远远比什么死后世界来的有冲击力。
    “啊！这个家伙说这里是什么死后世界？这么说你就是这个什么死后世界的……神吗？”
    亚泽麻美像是放弃了一样全身的力气都消失了，无力得靠在墙上，两眼无神得看着从天而降的帝督。
    “呵呵？神吗？那么伟大的神大人来见我这么一个无名小卒做什么？即使到了死后的世界也不肯放过我吗？还要继续玩弄我吗？”
    “神吗？那么就要看你心中的神是什么样子的了！你误会了呢？我不是什么神，至少我不认为自己能算是神了！充其量也不过是这个世界的主宰而已。”
    帝督双脚着地，走到岩泽的旁边认真得解释了一下。神？抱歉，自己还没那么自大的以为自己是神！
    小奏看着帝督从天而降也吃了一惊，小嘴都微微张开了。对于一个三无的少女来说这已经表现了小奏内心极大的波动了。
    但是小奏是个善解人意的女孩子，要是帝督不想说的话她也不会去问，这在不熟悉她的岩泽看来小奏显然是和帝督一样的存在。
    “世界的主宰？不就是神吗？”虽然面对神岩泽还是露出一副不屑一顾的样子，连死都不怕了还怕什么神吗？心已死，什么都不在乎了。
    “如果这就是你认为的神，那么就算是吧！我来可不是为了和你讨论神的问题。”帝督拍拍手招来旁边的小奏指着她介绍道。
    “我是这个学校的校长垣根帝督，她叫做立华奏，是我的助手学生会会长！我们只是希望来到这个世界的人可以幸福得生活在这里而不要捣乱就行了。”
    “哈？什么意思？”岩泽对于这出乎意料的展开表示自己理解不能。
    “就是字面上的意思。能来到这里的人都是生前不幸的孩子，所以希望这个世界能弥补一下生前的遗憾，让大家可以在这里过一段幸福的日子。”
    帝督转过身来背对着岩泽，指着教室还有操场对岩泽说：“你看这个世界！是多么的安详，这是世上不幸者最后的安慰，所以我们不允许有人破坏这里的和平。”
    “我不管你生前有什么不幸，能来到这里的人就没有比你差到哪去的人。只要你遵守这个世界的规矩，你就可以在这里弥补你生前的遗憾。”
    “比如交一些好朋友，做一些想做生前却没办法做的事情什么的。”
    “做一些生前想做却没办法做的事吗？”岩泽陷入了迷茫中，低声的呢喃。
    “那么……那么我可以在这里尽情的歌唱吗？”岩泽捂着胸口带着憧憬得问着，但是却又当心着又是一次失望的打击，期待又不安的使得她的心躁动着。
    “呵呵~当然可以！只要你不影响到其他人就可以了！毕竟来到这个世界的人不止你一个，其他人也有他们自己的烦恼。”帝督带着微笑肯定了岩泽的愿望，只是希望唱歌这点渺小的心愿谁都不会阻止的。
    “如果只是想唱歌的话，学校还可以提供你乐器还有场地哦！当然你要是想要组建乐队的话成员就要你自己找了！”
    “谢谢！谢谢你，校长先生！只要能唱歌让我做什么都行。”岩泽激动得对着帝督不断的鞠躬道谢。
    “没关系，这个世界本来就是为了你们而建的！你们就是这个世界当之无愧的主角！记得来学生会申请社团哦！”
    见到岩泽接受了这个世界小奏也很开心，虽然从她的脸上什么也看不出来，但是从她拉着帝督的衣角可以看出她现在的心情。
    “小奏，你要记住了哦。来到这个世界的人多少都有自己的故事，不了解的我们是没有资格说什么的，所以不要用强硬的方式逼迫她们。”帝督一边抚摸着小奏的脑袋和头发，一边指导小奏要怎么和新人交流。
    当年就是前一位学生会长教会帝督这些事的，现在又轮到帝督来教新的学生会长了，这就像一个轮回一样。
    “刚刚来到这个世界有很多不懂的吧，先跟着小奏会宿舍休息一天吧！小奏会给你介绍这个世界的。”帝督牵起岩泽的手交到小奏的手上。
    “跟我来吧。”小奏对帝督点点头，拉着岩泽离开了。
    “谢谢你！之前真的很抱歉，将怒气发到不关事的你身上！真的很对不起你！”在宿舍的门口，岩泽诚心得向小奏低头道谢。
    “没关系。”小奏露出了一点微笑，摇了摇头转身离开了。
    “……”被小奏的微笑闪到的岩泽看着小奏离去的背影久久说不出话。
    “真的像个天使一样的女孩呢！”关上门，岩泽靠在门上扶着心感叹道。
    能在一来到这个世界就遇到两个这么好的人真是太幸运了。简直就像是这个世界的“神”和“天使”一样。
 
第十六章 girls dead ange
    离遇到岩泽已经过了三个星期了，乐队的成员似乎也都找到了，这一天岩泽终于带着乐队所属的成员来到了学生会申请成立轻音部社团。
    “我说啊岩泽，既然是乐队就要有个名字不是吗？你想好去什么名字了吗？”说这个话的人是久子，是岩泽到了这个世界第一周就主动送货上门的壮丁。
    “名字啊？随便就行了~你们决定吧！”名字？岩泽只要有吉他就够了，这点小事才不会管呢。
    刚刚来到这个世界，岩泽虽然想要尽情的歌唱，但是没有吉他又没有伴奏的乐队只好独自在宿舍里清唱。
    结果有一天正当岩泽唱得正起劲的时候，这个叫做久子的女生突然闯了进来，二话不说就握住岩泽的手叫嚷着“真是太好听了”，就这样成为了岩泽第一号粉丝和队友。
    能在这个死后世界遇到喜欢自己的歌声的人虽岩泽来说也是一件喜事，在久子的哀求下岩泽同意收下这个预定乐队的头号手下，哪怕她对乐器一窍不通。
    “啊！那么就叫‘岩久江根乐队’吧！”这是个金发妹子，是被岩泽的音乐吸引来的久子强行拉来的对手，还配送一个蓝发的妹子，简直就是买一送一。偶不，其实连买都没买，久子直接就强抢了回来。
    “什么啊！关根，这不就是简单的把我们的名字组合在一起而已吗？难道就没有什么好一点的名字吗？入江你也动动脑筋啊！”久子抱怨道。
    “唉？我吗？那么就叫‘死后乐团’可以吗？”一个弱气的蓝毛妹子入江低声下气得说。
    “啊啊啊！完全不想承认自己已经死掉了啊！这名字不是一听就好像我们都死了吗？我们是幽灵乐队吗？”久子抓狂得揪着自己的头发。
    “但是，我们本来就已经死了啊！”弱气娘软了，但是一看就是腹黑女的关根接上去了。
    “唔啊啊啊！不要再说了！我不想一提乐队名就让人以为我们又是鬼啊！”久子泄气了一般倒在桌子上，胡乱挥着手像是要打散存在与幻想中的画面。
    “干脆就叫girlsdeadmonster好了！”关根难得认真思考了一次，毕竟要是再这样玩闹下去，今天一天又不用指望去申请社团了。
    “我觉得可以！”关根的提议入江绝对是举双手支持，被关根欺负了那么久入江明白要是在这种时候拆台绝对会被秋后算账的。
    “啊！这个啊！我无所谓！”看到久子转头过来，岩泽就明白对方是在征求自己的意见。
    说了不在乎，但是怎么说岩泽才是这个乐队的灵魂，不可能完全不问岩泽的意见就直接拍案决定的。这里可不是由理那个一言堂的sss团。
    “既然决定了，那么大家就一起去学生会室递交正式的社团申请吧！”岩泽站了起来，招呼乐队其他人跟上。
    “咦？我们也要去？去那个学生会长那里？”不止是弱气娘入江缩了，就连还有关根这次都跪了。
    “就是！就是啊！那个学生会长好可怕的说！”关根一脸恐惧得对久子和岩泽说，比岩泽早来到这个世界的她们远比岩泽明白学生会长的恐怖。
    “这不是理所当然的吗？我们是一个乐队啊！当然要全员都去了！”久子双手抱胸一脸理所当然得对缩在墙角抱成一团的入江和关根说道。
    “呜呜呜！那我们可以退出吗？”关根一脸绝望得看着久子。
    “你认为呢？”久子把手骨捏得啪啪响，似乎看到关根说出退出就会毫不犹豫得……
    “我明白了！不就是区区的学生会长吗？区区的学生会长……学生会长……呜呜呜！是那个学生会长啊！”入江露出一副快要晕过去的样子。
    “走了！”看了一场久子和入江她们的闹剧，岩泽冷冷得命令这些废材跟上。
    这就变成了小奏现在看到的画面，岩泽一人站在学生会办公的桌子面前，久子站在岩泽身后，而入江和关根就缩在久子和岩泽后面露出一双大眼睛盯着小奏。
    看那情况就像是一只胆小的小白兔一样要是有一点分吹草动就会拔腿就跑一样。
    “吸溜”“啊！小奏的泡茶的手艺真是棒极了！”明明不该出现在学生会室的帝督此时正坐在学生会室里享受着小奏泡的茶水。
    “聂？久子知道他是谁吗？看起来不像是学生会的人耶~”关根趴在久子的肩膀上小声得说着，一边说还一边看着帝督就怕被他发现了。
    “哎？我也不知道耶！”久子用手遮住嘴巴好不让人发现她在说话，同样小声得和关根说着。
    “他的话……是这个学校的校长哦！至少他本人是这么说的。最后，久子还有关根你们要是想要说悄悄话的话就说小声的，全部都听见了哦！”岩泽一脸真拿你们没办法的样子看着久子她们说。
    岩泽转头和帝督说了一声“不好意思，她们太没礼貌了！”在别人的面前议论人家就算了，至少说小声点不要给人听见啊。就刚刚的声音估计这里全部的人都听清了吧。
    “没关系！她们都是非常有活力的女孩子呢！真可爱，我很喜欢这样的女生呢！”帝督又茗了一口茶才放下茶，摇摇手示意不要紧。
    “唉！入江贞操大危机！”关根看到帝督似乎不是那么严厉的人，顿时放松下来像平时一样大呼小叫得调笑入江。
    “为什么是我的贞操大危机啊！刚刚明明是关根在说悄悄话吧！”胆小怕事的入江再次成为了关根玩弄的对象，但是即使是兔子都有咬人的时候，何况是人。
    关系到少女最重要的贞操问题在弱气的女孩也要爆发。君不见那个弱气的桂言叶同学最后都能黑化。
    “因为入江的身材很棒啊！而且性格又是那种软软的性格，男生不是都喜欢向入江这样的女孩吗？”
    “你看，入江的身材多棒！”关根一但兴头上来就会不顾周围的情况，扑到入江的身后把她从岩泽的身后脱出来，双手从后面伸出抓住入江的胸部不断的揉着。
    “啊啊啊！请不要怎么做，好害羞的说！”入江拼命的反抗着在胸口肆虐的魔爪，可惜兔子的反抗只会加剧豺狼的乐趣而已。
    “请住手，欺负同学是违反校规的。”小奏坐在会长的位置上对关根说了一句，那冷淡的眼神瞬间就把关根吓住了。
    “给我适可而止吧！不要再给我丢人了！”岩泽终于被吵吵闹闹的关根还有入江惹火了，一记必杀手刀落在关根的脑袋上。
    “唉~收下这些笨蛋也不知道是对还是错！”岩泽按住被吵的头昏脑涨的头，郁闷得叹息道。
    “放心吧，岩泽！回去后我绝对会好好调教一下她们的！我会让她们乖乖得听话的！嘿嘿嘿！”久子不怀好意的目光看着关根和入江狠狠得咽了一口口水。
    “哇！不要啊！我知道错了！明明我也是受害者啊！”入江一脸躺枪的样子为自己叫屈，我冤啊！
    难道我下次应该乖乖得站着任由关根蹂躏才对吗？入江心里流着泪决定下次就任由关根一个人闹怎么也不反抗试试。
    “对了，你们的乐队叫神名字？”帝督等小奏看完申请书盖章之后截了过来。
    “啊~叫做girlsdeadmonster？死掉的怪物女孩？真不是什么好听的名字呢！”
    “那种东西怎么样都无所谓啦~”倒是岩泽满不在乎得说着。
    “我看不如叫做girlsdeadangel吧？这样学校帮忙宣传怎么样？”
    “死亡天使女孩吗？也可以啊！不过能帮忙宣传我们的乐队是真的吗？校长大人说话要算话哦！”久子激动地跳了起来，把这个乐队宣传出去可是久子最大的目标了。
    “当然啦！不但可以帮你们宣传，我还可以做主给你们场地开一场专属的演唱会怎么样？”
    “太好了！那就拜托校长先生了！”
    “没什么，我和小奏也很喜欢音乐呢！不过你们有信心吗？”
    “岩泽是绝对没问题的！我相信岩泽！”说道这里久子转头看了一眼关根和入江，“至于这两个，我会让她们明白失败的后果的！”
 
第十七章 死了几次？
    轰动校园的演唱会就这么传开了，这个死后的世界平静了太久，告示栏突然贴出的消息一下子点燃了原世界住民的激情。
    一到下课时间学生们就三三两两得围在一起讨论起来，不仅如此一些心急的学生还跑到岩泽的社团门前偷看起来。
    “啊啊！这些人还真是热情啊！宣传的效果远远超出预料了啊！”又一次挡下打算闯入社团的学生的久子，疲倦得回到社团教室里面。
    “啊啊！累死人了！人家敲不动了啦~”这几天一直被岩泽逼着不停练习击鼓的入江完全失去动力了。
    “给我打起精神来，想想我们的演唱会，要是第一次就搞砸了还有脸见人吗？”久子怒其不争使出手刀连击打得入江抱头鼠窜连声求饶。
    “啊啊啊！你个暴君！我敲还不行吗？别打了！投降输一半！”最后入江还是悲催得举起早就酸疼不堪的手臂不停的敲鼓。
    又到了一个星期天，学生们期待已久的演唱会终于如约召开了。
    光华四射的舞台上，四名少女尽情唱着自己喜欢的音乐，发自内心激荡的声音传到校园的各个角落。
    台下被歌声吸引来的学生也越来越多，汇聚而来的学生们高举着手大声的呼喊着为乐队的成员们加油。
    这一次过后gda乐队的名声就正真深入人心了吧！
    “似乎外面和热闹的样子啊~啊！我们究竟什么时候才嫩从这里出去！救命啊！救救我！我以后再也不敢了！”大山有气无力的声音从地底的一个小黑屋里传出来，那哀怨的声音足以让任何人心碎。
    “有力气哭还不如睡觉休息节省体力的消耗。”日向的声音从隔壁的小黑屋里传来，同样是有气无力的声音，不知道的人还以为他们受了什么虐待呢。
    “啊~是日向君啊！这几天就只有你还回应我了！查！由理！你们还好吗？”
    “不用喊了！大概还没有复活吧！我们到底被关了多少天了，又看不到太阳，也没有钟，时间的概念我早就模糊了！”
    “唉~我也不知道，我只知道我已经饿死了七八次了！大概有好几周的时间了吧！”
    “咳咳！该死！那个混蛋学生会长要关我们多久啊！”一直沉默的由理愤怒的吼叫着。
    “啊，由理，你又复活了！真好呢，肚子不饿了吧！”大山羡慕的声音从远处传来，就像在火上浇油一样更加激起了由理的怒火。
    “别说蠢话了，这种事谁会喜欢啊！”
    “但是我的肚子好饿啊！”
    “我也是，饿得可以吃下一头恐龙了呢！”日向用力勒紧裤腰带希望勒紧肚子好减缓肚子饿的感觉，不过似乎没什么用的样子呢。
    “查！你在干什么！我怎么闻到有血的味道？”这个时候还能这么中气十足得说话绝对只有刚刚复活的由理了。
    “我本来打算找点能吃的东西！哪怕是观音土啊还是蟑螂、老鼠什么的，可是什么都没有的，太饿了！”查同样虚弱的声音传了出来，表明这边的人还没有死掉呢。
    “呃……好恶心的样子！以后绝对不要靠近我三米的范围你知道吗？不过你找到了吗？找到了分我一点！”由理！你的节操呢！
    “找到什么啊！这种地方连个跳蚤都没有，哪来的老鼠啊！”查的声音越来越小。
    “喂？查？你还好吧？那么你那边怎么又这么浓的血腥味？还活着就给个话？”由理使劲吸了两下，没错啊这是血的味道自己这辈子都不会忘记的味道。
    “本来我希望……找点吃的……但是……不是……没有吗？所以……我……打算……撞……撞死……也……好过……饿死。似乎……是……撞的……力气小了点，饿得…………”
    “查？查！查！！！”
    “好吧，统计一次，大家都死了多少次了！查的话我记得的就有六次了吧，加上这次的话。”由理猜到了查的情况没有在问什么了。
    “我大概是六次啊吧，或者七次~”日向总是第一个响应由理号召的人呢，实在是让人不得不怀疑他的用心呢。
    “呜呜呜！我记不清了！啊！我才不要记住这种死亡的经验啊！”大山奔溃得哭喊着。
    “是吗？大家都死了那么多次啊……”
    “对不起！对不起！都是我的错！如果不是我的话，大家就不会遇到这种事了。”
    由理不停的道歉，不断的自责，这要是在现实的话不就害死大家了吗？
    “对不起！如果不是跟着我胡闹的话……如果不是我一意孤行的话……”
    由理的声音低下去了，影影约约间还能从她的方向听到一些低沉的抽泣声。她在哭吧？捂着嘴在哭，不希望别人发现自己的软弱。
    “……”
    “……”
    大山和日向都沉默了，面对这样一个自责将所有错误都归到自己身上的少女，他们还有什么抱怨的资格呢。
    想要安慰哭泣的少女，但是张开口却什么也说不出来，这时任何的安慰只会带给少女更大的伤害吧。
    所以只能沉默着，静下来的黑暗里只能听着少女的哭声传来。
    “哈哈哈！由理你在说什么啊！去找到神然后揍他一顿不是大家一起决定的吗？由理没有错，错的是我们，是我们太没用了所以才……”日向觉得自己不能再沉默下去了，放任可爱的女孩子哭泣是男人的耻辱啊。
    “是啊是啊！都怪我那时候呆住了呢！如果我那时在大胆点的话……”大山听到日向开口了，连忙附和道。
    本来胆小害怕的大山这个时候也必须强迫自己开口安慰由理才行啊，不管怎么说我都是男生啊！要是让女孩子为自己伤心的话，不就太失败了吗？大山在心里这么想着，难得大胆了一次。
    “这里是？你们是谁？怎么会关在这里啊？”一个少女活泼的声音突然插入了进来，久违的阳光进入了日向他们的眼里。
    “啊啊啊啊！救救我们啊！放我们出去，我们一定会感谢你的！”日向和大山就像见到骨头的狗一样趴在门上大声的乞求着少女大发慈悲。
    “被关在这里，难道你们就是传说中的恶魔什么的吗？哇！好可怕！由依喵一定会被吃掉的！”少女似乎进入了幻想的世界，完全不顾日向和大山的哀求一下子跑得没影了。
    “啊啊啊啊啊！怎么会这样，听我们说话啊！回来啊啊啊啊啊！！！！”
    “啊啊啊啊！神啊！这就是你对我们的惩罚吗？先给我们希望又让我们绝望！您真是太残酷了！！”
    大山和日向疼不欲生的惨叫响彻了整个地下。
 
第十八章 脱困
    “啊~我好想吃咖喱饭！我好想吃鳗鱼饭！”
    “不！不！不！比起咖喱，拉面不是更加的管饱吗？”
    “要是现在有一个牛排放在我面前就好了~”
    “……”
    “你们三个笨蛋别说了，这不是越说越饿吗？画饼充饥是没用的！”由理擦了擦嘴角流出来的口水不满得怒骂了一句。
    “既然这么饿的话，那就去吃饭啊！”一个女孩子的声音插了进来。
    “废话！我是能出去的话我们怎么可能会这么饿啊！”
    “……，哎！不对！由理，刚刚是你在说话吗？”
    “不是哦！我刚刚什么都没说哦！”
    “嘿嘿！是由依啦~”由依俏皮的声音对于现在的日向他们来说无疑就是天使的祝福啊。
    “唉？你不是跑掉了吗？怎么又回来了！”日向不解得问，难道之前都是自己撸多了产生的幻觉吗？
    “是跑掉了！但是啊……觉得很好奇所以又回来了~”由依发现这些声音的主人似乎全部都被关了起来，于是大胆得进入两人黑暗的地下室里。
    “哇！！！好黑啊！你们怎么都不开灯啊！”
    “又不是我们喜欢黑！是没有灯啊！！！”日向一脸郁闷的吐槽了由依一句。
    “啊~由依喵生气了！我要走了！”
    “啊啊啊啊！不要啊！日向你这个蠢货，还不快点道歉！”大山和查觉得自己膝盖中了一箭，为什么连他们也要因为日向的话被继续关在这里。
    “哇！！！对不起都是我的错！请你救救我们啊！”日向立马就给跪了，什么男子汉的尊严在这一刻都是浮云啊。
    “嗯？但是由依也没有钥匙啊！”由依心想为关住这种地方的家伙，这里的门什么的防护一定非常严实吧，锁什么的绝对需要两个以上的钥匙同时转动才能打开的吧。
    “放心吧！这里才不是用钥匙的呢！只要你按我说的做一下子就可以打开了！”发现逃脱的机会，由理瞬间恢复了团长的本色，对由依指点起来了。
    “不用钥匙？难道是指纹或者密码什么的吗？钥匙密码还好说，指纹的话……由依可打不过其他人的哦！”由依摸索着来到最近的一扇门前，但是这里实在太黑了，即使由依瞪大了眼睛还是什么都看不见。
    “只是一个门栏而已，拿掉就可以了……”由理满不在乎得说。
    “哈哈哈……难道这就是人们说的越简单越实用吗？”由依一头的黑线，一开始还以为这里封印了什么邪恶的魔王，难道这里的封印不该是先开锁，在验证指纹和眼纹，在确认了密码和声纹才开的吗？
    话说不是应该滴血破解才对吗？
    由依满头黑线得搬开了门上的铁门栏，里面的由理迫不及待得冲了出去。
    “啊~久违了的阳光啊！呜呜呜！！！干得非常好，要是你加入sss团的话可以提拔你做干部哦！”
    “哈哈~抱歉呢！由依喵已经有想要加入的社团了的说！”由依看着已经跑得完全不见踪影的由理笑着拒绝了。
    “喂！由理！别丢下我们啊！”日向觉得我去年买了个表的，自己跑了就算了吗？之前那些悔恨哪去了？不是应该救我们然后好好给我们道歉才对吗？
    不久之后，sss团的诸位骨干成员终于全部脱困，这还是拖了由依的福啊，多亏了由依没有跟着由依直接跑掉了。
    脱困的日向等人发现身为团长的由理居然不见了，我去啊！不救我们就算了，居然自己先跑了？果断要追啊！
    “哈~哈~哈~果然在这里啊！”日向喘着粗气，终于在食堂找到了由理。
    “真不愧是日向君呢！”大山一脸佩服得看着日向，颇有把自己掰弯的意思。
    “唉！我觉得无论是谁都想的到把！被关了这么多天，出来的话不是一定回到食堂大吃一顿吗？”查对大山的吃惊表示无语。
    “是这样吗？我的话就打算会宿舍好好得躲起来才对吧！毕竟我们可是逃跑出来的耶！”
    “……”正在向由理跑去的日向呆着了。
    “……”正打算去大吃一顿的查呆住了。
    “……”正在往嘴里塞肉乌冬面的由理呆住了。
    “……，我有说错什么吗？”看到大家有呆住了，大山也吓呆了。
    “哇！我都忘了我们是逃犯了！这次要是被抓到的话绝对死定了！大概会被关到成佛为止吧！”日向露出一副才想到的样子。
    “咕~~大姐，我要打包可以吗？”查咽了一口口水，但是看了看手里刚买的饭票又不舍得直接离开。
    虽然学生会长很可怕，但是吃饭的诱惑也不小啊！果然还是打包回宿舍吃比较安全吧。
    “不会吧！难道只有我一个人想到这一点吗？”看着惊慌失措的其他人，大山本以为他们有什么手段不怕学生会才大着胆子跟过来的，结果只是因为完全没有想到吗？
    一想到这一点，大山变得比日向他们还要慌张。
    “哧噜哧噜，哈！”由理举起碗飞快得吃几口就把面全部吞到肚子里。
    “啊！满足满足！大山说的对，我们还是先避避风头吧！”由理心满意足得拍了拍肚子，带着一脸潮红对日向说。
    “快看！快看！就在那里！就是那些人！”由依活泼的声音再次响起。
    “啊~是由依啊！你好哦，有没有………………”听见由依的声音，此时已经冷静下来的团长打算把这个立下大功的少女拉入团中。
    但是，转头一看的时候，发现……
    “出现了！我们这次死定了！”同样转过头打算和由理道谢的大山发现自己最害怕的存在―学生会长，就在由依的身边。
    “这就是……我们的终点了吗？稍等一下，至少……至少让我把这些饭吃完先再把我们关回去吧！”查捧着刚刚打包好的咖喱饭泪流满面啊。
    至少也要做个饱死鬼，如此想的查不在乎小奏是来干什么的了，直接坐在地上用手抓着咖喱大口大口得往嘴里送。
    “……，你们！”日向一脸愤慨得瞪着吃饱喝足的由理和正在大吃大喝的查。
    “呜呜呜！我坦白！我要求从宽处理！自首能减刑吗？”日向抱住小奏的腿一把鼻涕一把泪得哭求着。
    “笨蛋，大家分头跑！她再厉害也不能分身吧！能跑掉一个算一个！跑掉的人负责救被抓住的！”
    由理一看事情不妙，想着自己已经吃完了，本着死道友不死贫道的精神下大了战略性转移的命令。
    但是，一般来说要抓的话都会优先选择首领来抓吧？这么一想，自己不是很危险吗？
    这么想的由理又开口了：“日向，给我死死得抱紧她的腿！”
    “我们会记住你的!”*2。立马跟上由理步调的大山和查对着还抱着小奏小腿不知所措的日向告别。
    虽然说什么会记住我的牺牲的，难道你们就不能来帮我一把吗？日向吐血啊。
    不是说笑，也不是夸张的形容哦！是真的在吐血呢！被小奏狠狠得一巴掌扇飞了！
    “h是不对的！”
    我冤啊！我比窦娥还冤啊！日向倒在地上，一口老血喷出来。
    “呐？她们为什么要跑呢？果然是被封印的恶魔吧！所以遇到天使才会逃跑！”由依一脸好奇得向小奏问道，只是身后的恶魔尾巴还在不停的摇啊摇。
    “不知道！还有我不是天使。”小奏整理了一下裙摆，摇摇头表示自己也不清楚。
    “唉？但是岩泽前辈说你是，你就是天使。由依可是最崇拜岩泽前辈了。而且之前他们不是被关着的吗？不抓回去了没关系吗？”由依扭了扭身子，双手举到胸前一副狂热粉丝的样子挤到小奏的身边说。
    “没关系。他们的处罚在三个星期前就结束了。”
    小奏无心的话语就像一把利剑从天而降刺穿了日向的心。
    那我们被关了那么久，吃了那么多的苦究竟是为什么啊！虽然日向很想对小奏怒吼几句，但是眼皮不知为什么越来越重，一点力气了用不出来，哪怕拼尽全力最后还是闭上了。
 
第十九章 佯攻部队？
    “为什么要把学生会长带来啊！”成功逃掉的由理和查等人寻了一个机会劫住由依把她带到查的秘密小屋里逼问。
    “就是啊！亏我们还那么信任你呢！”
    “本来还打算邀请你进入我们sss团的呢！现在嘛~哼哼哼！准备好接受满清十大酷刑了吗？”
    面对三个气势汹汹的受害者，由依嘿嘿一笑满不在乎得说：“什么sss团啊！这种无名小卒的组织由依才不要加入呢！人家的的目标可是超人气组合gda乐队呢！”
    “你说什么！居然敢说我们sss团是无名小卒，胆子不小嘛！”由理冷笑了一下，区区一个由依喵居然敢讽刺我们，真是不懂死活啊！明明只是一个一无是处的由依喵而已。
    “话说那个什么gda究竟是什么啊！从来没有听说过啊！”比起由依所谓的蔑视，大山倒是对那个gda乐队更感兴趣。
    “哎！你们不知道吗？你们居然不知道！”比起被由理三人逼问，由依显得对于大山几人不知道gda乐队更加的惊讶。
    “你们真是太孤陋寡闻了！gda乐队的岩泽前辈第一次演唱会就受到了全校学生一致好评哦！现在可火了！岩泽前辈真是太帅了！”
    “麽~本来还以为举报你们的功劳可以让人家加入乐队的说！谁知道你们这么没用啊~会长都看不上你们呢！明明由依以为可以立大功的说！”
    “原来如此！这就是你举报我们的目的咯？真遗憾啊，失败了呢！谁叫我们只是无名小卒呢！”查一脸痞气得看着由依。
    “哦？gda乐队吗？我很感兴趣呢！可以带我见见她们吗？”由理想了想，会在这个世界作出这种奇怪的行为的家伙，只有很自己一样的死者才有可能吧！那么，就有必要将她们也拉到sss团里来咯！
    听这个由依说那个乐队组合似乎很有人气的样子呢！要是能把她们来到sss团里来，不是让sss团一下子就出名了吗？
    不仅如此，还可以以她们来吸引npc们的注意力，那么在做其他事的时候就会顺畅很多吧。
    嘿嘿嘿！由gda乐队作为佯攻部队，自己在带队直杀学生会找到神，然后不就可以痛痛快快得揍那个神一顿了吗？
    哈哈哈哈！这个主意真是太好了！
    由理为自己的远大眼界激动起来，完全沉浸在幻想的世界里了。
    “喂？喂！由理！由理！快从那个世界里回来吧！”终于死后复活过来的日向艰辛得回到了查的秘密小屋里。
    在日向复活后第一时间就去了由理的宿舍，可惜一个人也没有，之后回到自己的房间也没找到大山后来的迹象，日向就寻思着是不是在查的那个秘密小屋里呢。
    过来一看，果然全部的人都在这里啊！啊！还多了一个有奇怪自称O由依喵的生物呢。
    说起来这个世界是死后的世界，说不定不止是人类死后会来这里，就连动物死后也许也能来到这里也说不定啊！日向乱七八糟得想着。
    可是好不容易后来了，不止是大山就连由理也没个自己打个招呼欢迎一下真是太让人伤心了！
    于是，日向开始怒刷存在感。
    “哎呀！这条尾巴是真的吗？还在一动一动得甩着呢！”日向一把抓住由依身后看起来就像恶魔尾巴的东西，大声得说道。
    “呜啊！刚来就抓住女孩子的尾巴把玩，你是哪里来的恶棍吗？”由依悲鸣一声，将自己的尾巴抢了回来，躲到了远远的地方小心戒备日向的袭击。
    由理露出就像见到被踩死的小强复活一样恶心的表情，“啊~什么嘛~这不是日向吗？又复活了吗？”
    “喂喂喂！你这是什么语气啊！难道我是被扔掉的小强尸体吗？面对好不容易回来的同伴好歹表现的高兴点啊！”
    由依不耐烦得点点头，随口说道：“是是是！真高兴见到你！好了，欢迎结束！到一边待去！”
    看到大受打击在墙角种蘑菇的日向，大山看不下去了，打算帮日向一把，“那个……日向君有听到关于gd乐队的什么消息吗？”
    “gda乐队？当然知道了！回来的路上那些npc都在不停的讨论呢！就算不刻意去听，多少了知道了一点啊！”
    画面一转，墙角的位置就变得空空如也了，日向不知什么时候坐到了椅子上，手托着下巴装出一副沉思者的样子。
    “哦！你还算识货嘛！比起这些老土的家伙，多少还有点可取之处啊！”由依跑了回来，围着日向像是发现了什么稀罕动物一样。
    “哼哼哼哼！老虎不发威你当我是病猫吗？看我的火箭毒龙钻！”由依伸手勒住由依，两只手攥紧拳头在由依的太阳穴上不停的钻着。
    “啊啊啊啊啊！！！对不起！对不起！我错了！请原谅我吧！我再也不敢啦！”面对威力十足的火箭毒龙钻，由依屈服在由理的淫威之下了。
    “哼！知道厉害了吧！乖乖带路！我要见那个什么岩泽一面！”由理松开软倒在地的由依，踢了一脚瘫软在地的由依催促道。
    “我知道啦！”由依乖乖得爬了起来，不断得给由理鞠躬，一脸狗腿子的样子。
    “哼哼哼哼！看来之前给你的教训还不够啊！当我是傻子吗？！！！！！这边分明就是学生会室吧！！！！接受天罚吧！！！”
    由理抚着额头，露出了能止小儿啼哭的恐怖笑容，化身恶鬼拎住了打算逃跑的由依，一脸不怀好意的样子。
    “咕嘟！我知道错了……放过我吧！！！！！！！”
    “啊~你就是gda乐队的领唱―岩泽麻美吗？”
    费了好大的功夫，由理终于让由依乖乖得带着sss团的众人来到了被命名为‘轻音部’的gda乐队所在地，也见到了由依口中被夸得不似凡人的领唱岩泽。
    呜呜呜！我对不起你啊，岩泽前辈！我将这些恶鬼带到了你这里！但是由理那个恶鬼真是太厉害了！带完路已经没有作用的由依被由理随手扔到了一边，蹲在门口默默得忏悔自己屈服与恶势力的表现。
    “加入我们吧！我需要你！”由理开门见山得对岩泽说出自己此次前来的目的。
    “我们拒绝！”岩泽没有理会由理，只当做耳边风，但是岩泽的“经纪人”久子就不能不理了。
    “你是什么人啊！莫名其妙的家伙，说什么加入你们，你们也是乐团吗？”
    “不对，我们是sss团！死后世界战线！目的是为了找出神！”虽然被拒绝了，但是由理没有气馁，还以为是对方没有弄清楚自己的社团的目的才拒绝的。
    在由理心中，能来到这个世界的不都是在活着的时候有着不幸的命运的人吗？这样的人，多少都会有点想要向命运复仇的**吧！
    找出神，把他揍一顿！这样的目标一定能将大家汇聚在一起的！
    “找出神？找到神之后又要做什么？和他交朋友吗？”久子不屑得说道，这样愚蠢无聊的理由的疯癫女根本和她们不是一路人。
    “交朋友？！你在开什么玩笑！找到神之后当然要好好的揍他一顿，为了他将这样不合理的命运安排到我们身上付出代价啊！”
    “啊啊~我算是明白了！你们请离开吧！我没有兴趣和你这样的中二病患者交谈下去了！”
    “什么啊！我们才是同伴啊！难道你就不对把你的人生变得乱七八糟的神怀有憎恨之心吗？你就这样安心的接受这样的命运吗？”
    由理看上去变得非常的激动，一谈论到命运啊、人生之类的话题她都会变成这样。日向露出了一丝心痛，会变得这样激动说明由理的人生肯定有非常大的悔恨吧。
    久子满不在乎得笑了笑正打算开口，岩泽停下了拨动琴弦的手打断了久子的话，“够了吧！你的人生怎样我们没有兴趣！我的话只要可以继续唱歌就足够了！”
    “找到神什么的，我完全没有兴趣，也没有那个时间！”
    “就如同校长先生说的，我们的人生说到底还不是我们自己选择的结果，将自己的过失推到神的身上就可以肆无忌惮的憎恨怒骂，真是有够恶心的了。”
    “凡人的智慧啊！真是有够低劣的了！”
    “看到你，我才明白之前的自己是多么的让人厌恶！请不要为了这样的理由来打扰我们练习的时间了！”
    查大怒，“你说什么啊！装的那么清高！你敢说你对自己的人生就没有一点痛恨之情吗？”
    “好了！岩泽已经说了！请你们离开，不要再来打扰我们了！我只要有岩泽就够了！命运也好，神也好，人生怎么样我都不在乎了！”久子将由理她们推到轻音部的外面，将门关上不让她们再进来了。
    “我不会放弃的！我下次一定会让你们加入我们的！”再被推到门外面之前，由理表示自己还会再来的。
 
第二十章 神，找到了？
    “可恶啊！那些家伙……”由理用力得捶着墙面，又一次邀请同伴失败了。不聚集足够多的同伴的话，是不可能和神对抗的。
    “由理！不要担心！刚刚不是说了下次再去的吗？多劝几次，会成功的。”日向抓住了由理通红的拳头劝说道。
    “你知道什么！你什么都不知道！她们凭什么这么说！她们明白我那被弄的乱七八糟的人生是怎样的吗？！”
    由理用了的挣了一下，但是日向还是牢牢得抓紧由理的手不放。
    “不要伤心！我们不是都在你的身边吗？即使只有我们几个，我们也会陪你到最后的！”日向拦在墙的前面，不让由理继续自虐般的发泄。
    “嗦！吵死了！谁要你们陪啊！就像她们说的，在你们心里我就是一个疯癫的中二病吧！走开！都给我走开！今后的路我自己走就够了！哪怕只有一个人我也会找到神的，我一定要揍他一顿。”
    由理使劲得踹了日向一脚，日向吃痛之下不得不松开了手，由理一溜烟得跑没影了。
    “由理！”*3。
    “这都是什么事啊！”查不耐烦得怒骂着。
    “我看还是让她一个人静静比较好吧。”大山也十分担心，但是他可不敢去追那个暴力女。
    “你们先回去吧！我去找由理，由理就交给我好了！对了，我听学生会长说我们的处罚其实早就结束了，不用担心！”日向作为最早跟在由理身边的人，也是最了解她的人，所以安慰由理的责任无疑就是日向的了。
    “我知道了！由理就交给你了！要是由理有什么事我可不会轻饶了你！”查看了眼由理消失的地方，摇摇头走了。比起自己，由理现在更需要的人是日向这家伙。
    “恩！那么我也先走了！日向君也要多加小心啊！”大山在查走后，也离开了这里。在由理大闹一场之后，大家的心也多少有点波动了，也要回去好好整理一下自己的心。
    “恩！交给我吧。”日向应了一句，追着由理消失了。
    “可恶！可恶！可恶！去死吧！混蛋！”
    当日向找到由理的时候，由理正对这一个npc又打又骂，完全疯狂失去了理智。
    “告诉我，神在哪里！说啊！说啊！”
    “啊啊！好痛！什么神啊！我什么都不知道啊！啊！别打了！哎呀！我真的不知道你在说什么啊！你疯了吗？噗！神什么的，怎么可能存在啊！”
    一个标准的优等生倒在地方，卷缩着身体尽力减少受伤的地方，不断得发出哀嚎。
    “由理！冷静一点！难道你要将自己的怒火发泄到无辜的人身上吗？”日向立马冲了过去，死死得抱住由理将她拖到一边。
    “你也要拦着我吗？”由理怒火上脑，全然不顾是非直接对着日向出手攻击。
    “噗嗤！啊！咳咳！”
    “由理！咳咳！要是你打算发泄的话，就拿我来发泄吧！我绝对不会还手的！咳咳！但是，我要你知道，你现在的做法不就是在伤害无辜的人吗？”
    哪怕被由理拳打脚踢，日向还是伸出双手拦在由理的面前，无视了落在身上的拳脚劝说着由理，哪怕被打到口吐鲜血也没有后退。
    血色的画面在由理的脑海中闪过，弟弟妹妹都倒在血泊之中，在警察来的时候只有自己得救了。出逃的罪犯闯入了自己的家中，在找不到值钱的东西的时候，用弟弟妹妹的生命逼迫长女的自己去寻找值钱的东西。
    但是，由理没能找到让他们满意的东西，于是……弟弟妹妹都死了。
    在殴打日向的时候血溅到了手上，由理颤抖得将手举到眼前，我现在做的事难道和那些人一样吗？啊啊啊啊啊！我都在做什么啊！将自己的怒火发泄到关心自己的同伴身上……
    真是太可恶了！手里的血不断得刺激着由理的心。
    “日向！你没事吗？吐了好多血！对不起！真是的，居然把怒气发泄到无辜的人身上，我也没资格去指责别人了呢！”
    “咳咳！没关系，别担心！这个世界可是死不了人的，这点伤睡一觉就没事了！”
    “由理！你是我们认同的队长，是我们自己决定追随你的！所以，你只要大胆的向前走就可以了。”
    “我们会在后面支持你的！如果你走错了路，就由我负责将你拉回来！”
    在由理冷静下来后，一直忽视的伤全部爆发似的出现，日向僵硬着倒了下去，鲜血从口中不断得涌出，眼前渐渐的模糊起来。
    “打起精神来！我们认识的由理可是永远不会迷茫，而是坚定得带领我们的人啊！”
    为了不让由理内疚，日向用最后的力气吐出自己能想出的最好的安慰才认命得合上了双眼。
    “醒来了的话就快点起来，打算在少女的腿上躺多久！”
    睁开眼睛，第一眼看到的就是由理的脸，日向的后脑还能清晰的少女柔软的大腿。
    呜呜呜！这可是我第一次有少女给我膝枕啊！日向怀着留恋的心不甘不愿的爬了起来，如果可以还是多昏迷一点好。
    不过，由理又恢复了原来的样子真是太好了！日向看着面前双手叉腰的少女，完全看不出她会是在刚刚自己昏迷的时候一直照顾自己，给自己膝枕的人啊。
    “啊啊~美少女的膝枕啊！这还是我人生的第一次啊！”
    “哦！是吗？那你的人生还真是可悲啊！要好好感谢我哦！”由理一脸多亏了有我你才能有美少女膝枕服务的哦，要知恩图报好好报答我哦。
    如果不是因为你的话，我也不会晕过去啊！虽然想这么说，但是日向知道这话要是说出去了，那就要在昏迷一次了。这次可就没有膝枕的福利了。
    “啊~你们都在这里啊！”
    “什么人？”*2
    “这个声音是？”由理似乎想到了什么。
    “我说……又不是什么007啊之类的，至于还要分析声音来猜人吗？直接看不就知道了！”久子的声音从由理她们身后响起。
    “啊！你是……gda里的那个谁谁谁？”
    “恩？哦！之前忘了自我介绍了吗？啊~那都是你们的错，不过算了！我也没打算认识你们！”
    “哈？那么你来找我们做什么？难道要说无意中路过这里？”
    “那倒不会！只是岩泽让我来传几句话而已。”
    “什么？”
    “第一：你们要找神的话，不妨去校长室看看，那个校长可不是普通人。”
    “第二：学生会长似乎是天使的样子。听到校长那么称呼过。”
    “第三：不要破坏校园的安宁，这里不止只有我们存在而已，为后辈保护这里的环境是我们所有来到这里的前辈的责任。”
    “我要说的就是这么多，具体你们要怎么做我就不管了！总之以后不要再来打扰我们了！”久子说完岩泽拜托的话之后，看也不看由理一眼，直接就走了。
    “神和天使？似乎……找到了呢！”由理露出胜利的笑容。
    `
    `
    `
    `
    `
    `
    ps:好久没爆发了，现在就回报社会吧~二更，等下还有一章!
 
第二十一章 你是不是神？
    “喂喂喂！由理！你不会就这么相信了吧！”
    “当然不会就这么相信了！所以才要去确认一下啊！这可是难得的线索啊！”
    “但是，那是那个学生会长啊！姑且不论她不不是天使，再去挑衅的话，我们就完蛋了啊！！”
    “难道你想要就这么放弃了？要是没有第一个人去尝试的话，怎么知道神到底在哪！”
    “但是……这样乱来也太无理啊！”
    “那你说要怎么做啊！我要说直接冲去过再和她打一次不就可以了，担心那么多做什么？反正我们又死不了！”
    日向与由理和查激烈得争辩着，由理和查主张直接用武力去验证神和天使的说法，但是深知小奏恐怖实力的日向坚决反对这样无脑的行动，于是乎双方就在这里互不相让的争论起来。
    “那个……我们直接去问不急于好了吗？只要我们不破坏学校的规章制度的话，那个学生会长也不会对我们出手不是吗？”大山举起手，像是小学生上课发言一样提出了心中最好的意见。
    能不战斗才比较好吧，不是应该避免一切可能的战斗因素吗？
    “说是这么说没错啦！但这也只是理论上好的一面吧！万一天使有关于接触到这一面的人通通消灭的神的命令的话，我们不就自投罗网了吗？”查较之大山的意见提出异议，想是想得好，但是做起来就不一定了。
    要将自己人的安慰放在别人不会出手着上面，任何一个又自尊的指挥官都会感到耻辱的吧。
    “但这也比直接去触怒对方来的好吧！”可以不直接激怒对方的意见日向都无条件支持啊。
    “那好吧，就决定这个方案好了！既然是大山和日向提出的，就由你们主导好了！我们会在后面支持你们的！”由理拍板决定了行动方案，反正失败了也无所谓又死不了，而且死的还不是自己，那么还有什么好担心的呢？
    “唉！！！！不会吧！”*2，这是一脸吃惊表情的大山和日向。
    “大山，你确定没问题吗？”日向站在校长室的门口，迟疑得问道。
    “我想大概没问题吧！应该，或许不会有事的！我们还是快点进去吧，万一校长又走了就不好办了，这可是等了很久才等到他单独在里面的机会啊！”大山同样迟疑得回答道。
    “啊！！！拼了！等下要是出问题的话，大山你就先跑吧，能逃掉一个是一个！”日向一狠心，握住了门把手。
    “就算你不说我也这么做的！”大山迅速得点了点头，表示自己的逃跑能力绝对没问题，大丈夫萌大奶！
    “叛徒！！！我只是客气一下而已啊！”日向一脸悲催得回头骂了一句，但是他已经打开了门，没有回头路了。
    “欢迎！要是有事的话就请进吧！在门外站了这么久也难为你们了！”区区的一个普通的大门怎么可能隔断的了帝督的感知，虽然没有动不动就几千米那么牛逼，但是我想哪怕是普通人有人站在自己门口的话，感知明锐都可以发现吧。
    “哈哈哈~那个……不好意思！打扰了！我们有点事情想来清教一下校长大人，绝对不是来捣乱的！”日向傻笑着摸摸头，小心翼翼得走进了校长室里面。
    “请坐吧！”
    “哈？哦！不了不了！只是一点点小问题，问完就走，就不坐了！”虽然帝督很诚心的邀请日向和躲在日向身后的大山坐下休息，但是对于身在地方大本营没什么两样的日向来说可没那么放得开。
    “哦？那么，你们有什么问题需要亲自来问我呢？课程的问题的话，我想老师就可以解答你们了吧！生活的问题的话，不是有学生会吗？”
    帝督当然明白这些笨蛋是来干什么的，但是难道要在对方还没有说出来的时候就自己承认吗？那怎么可能嘛！
    不曾现在好好的为难一下对方，狠狠得耍一顿这些人怎么对得起恶党的名声呢！
    、
    “那个，校长先生认为这个世界上有‘神’或者‘天使’吗？”死就死吧，反正来都来了，要是现在逃跑了由理还不知道会怎么笑话自己呢！想到这里日向就给自己打气壮着胆子问道。
    “神吗？这真是一个深奥的问题呢~如果要讨论神究竟存不存在，那还要先从你们的角度来看待！”既然你们没有直接挑明，那么我也就陪你们玩玩好了。本着这样戏耍的心情，帝督开始忽悠死人不偿命的说明。
    “唉？从我们的角度来看？这话怎么说？”看到对方没有出现那种想象中突然觉醒什么化身杀人鬼的样子，大山也敢出声了。
    “这不难理解吧？神，说到底在你们心中是什么样子的呢？又有什么人，给了神一个定论？没有吧！所以说，神存不存在还要看你心中的神是什么样子的。”
    抿了一口茶，至从喝了小奏泡的茶之后，帝督就喜欢上了喝茶的享受呢，缓缓得出了一口气继续说道。
    “神！在不同的人心中有不同的神！喜欢金钱的人，钱就是他们的神！喜欢权利的人，能给他们更大的权利的人就是神！面对自己无法理解的难题给出答案的高明智者，不也被那些人称作神一般的人吗？”
    “所以说，神是否存在，取决于你心中的神究竟应该是什么样子的神！”
    一口气说了一大通的话，将日向他们忽悠得找不着北的帝督，优雅得端起茶杯继续品味茶水芬芳的气息。
    “虽然不是很明白，但是似乎很厉害的样子呢！”大山一脸迷糊得说道，“这大概就是所谓的不明觉厉吧！”
    “那个校长先生！你说的很有道理，但是我这次想问的是一般意义上的神，究竟会不会存在？”日向用手拍了拍脸让自己清醒了一下，继续追问道。
    “一般意义上的神？你是说民族传统里的神吗？”
    “是的，就是指那种有着神奇力量的神！不是在很多传说中都会有的吗？操控各种强大力量的家伙！比如说，要有光的那个上帝啊什么的！”
    帝督再次放下了茶杯，正式严肃得问日向，“那么你心中的神就是这样有着常人没有的力量的神咯？”
    “是的！”
    “但是，即使是这样的神传说中也是有很多的！就像你比喻的‘上帝’！即使是神，传说中所有的力量也是不同的！”
    “有的神可以操纵光，有的可以操纵火，也有的被称为丰收之神，死亡之神之类的不是吗？”帝督举了很多例子，西方的上帝啊，日本的加具土明，华纳海姆的弗雷，东方的阎罗王什么的。
    “那么，有没有操纵命运之类的神呢？”日向直指问题的尖锐，打算一口作气追问出来。
    “命运吗？无能的人总是把自己的命运推到别人的身上，所以在各国的传说中都不缺少这样的神吧！”可笑！这么简单就可以让你抓到吗？打太极什么的对我大天朝出生的人还说就是小意思的啦。
    “麽！没用的家伙！够了，我亲自来问！”在外面用不知从哪弄来的对讲机一直监听的由理忍无可忍得冲了进来，推开日向一拍帝督的桌子亲自上阵了。
    “我没有那么多嗦的话！我就问你一句，我听某些人说校长大人你是这个世界的神什么的是真的吗？”由理双手撑在办公桌上，一眨不眨得盯着帝督问道。
    “某些人是指哪些？”
    “你不用知道，回答我！你是不是……神！”
    `
    `
    `
    `
    `
    `
    `
    ps:一朝回到解放前！存稿就交出来了！就当提前庆祝五一吧!
 
第二十二章 那就要看你的了
    “我一开始就说过吧！神是由你们的心决定的！”
    “少给我说这些没用的！我只想知道，你是不是所谓的神？操控这个世界的神？”
    “如果你说拥有所谓的魔法的话，那么我有！这个世界的话，我确实也能操纵不假！”帝督一手托着一团火焰，一手缠绕着一阵清风。火在帝督的手掌上无物自然着，清风缠绕于手却不曾散开。
    “果然！你就是……神吗？”终于找了了心中的目标，但是却又好像超出了由理自己的想象一样，心里不知怎么的突然没底了。
    “那么，你就是操纵我们命运的家伙了！你这个混蛋！”笨蛋的好处就是他永远都不懂得害怕，就是哪怕他的领导都退了他都不懂该跑的那种人。所以古代的皇帝才喜欢任命那些笨蛋作为先锋将军。
    “操纵命运什么的还真是冤枉啊！你们的命运我可没能力去动！”
    “怎么？你现在又想改口了吗?你就不觉得太迟了吗？”被查那个笨蛋一打岔以后，由理勉强定了定神，抛开了其他的想法恢复到原来的样子。
    “改口？这从何说起！我不过是说我拥有常人没有的力量而已！神什么的我可从来没有承认过啊！”
    “呵呵！笑话！你当我们是傻瓜吗？拥有常人所不及的力量的不是神还能是什么？”由理毫不客气得说道。
    “伤脑筋呢！怎么就说不清呢！神拥有常人所没有的力量是当然的，但是拥有常人所没有的力量的不一定就是神，明白吗？”
    “不明白！也不需要明白！在我心里毫无疑问你就是神！”
    得到了自己想要知道的消息后，由理再也不能忍受待在这里的感觉里，和所谓的神在一个房间里呼吸，光是想想都觉得恶心。
    “最后问你一个问题，如果你是神，那么学生会长就是天使咯？”
    “我只能说，小奏就是我的天使！”
    “是吗？明白了！”由理转身就走，没有一点的停留。“我会让你为随意玩弄我们的命运付出代价的！神！”
    “我从来没有玩弄过任何人的命运！如果你认定我是神，那么我不会否认，因为那毫无意义！但我顶多也就是这个世界的神而已，一个不合格的神罢了！”
    由理已经离开了，但是日向和大山还没有来得及跟上，所以帝督的话是对着日向说的，因为帝督知道最后日向一定会转告由理的。
    离开之前，日向难得正式得对帝督说：“或许这样对你来说有点不公平！但是对于我们来说，能够操纵世界，并且有着这些神奇的力量的家伙，无疑就是神了！”
    “我并不在乎这些！就如同我之前说的，神在于你们的心中！如果你们认为我是，那么我就是！”
    “我不知道你们想要做些什么，但是如果你们打算在这个世界捣乱的话，那么我一定会出手！守护这个世界，是我的指责！”
    “……，我明白了！别的我不敢保证，但是我们绝对不会伤害这个世界的人的！这点我日向秀树可以保证！”
    “想不到这个世界居然真的有神！”回到了一开始查的小屋里，大家都有点不可思议。
    神！这种传说中的东西，居然真的出现在了他们的面前！
    “就是说啊！直到现在我都还有点难以想象，我们居然真的找到了所谓的神，还是能操纵世界的神！就外表完全看不出来呢！”大山也无法淡定了，这里面他是直到刚才都不认为这个世界会有神的人。
    大山之所以会加入这个所谓的寻找神的地方，完全就是被日向和由理硬拉进来的，对于真的能找到神他的惊讶之情不在由理之下。
    “由理！你不是说找到神之后要狠狠得揍他一顿吗？既然刚刚找到了，为什么又走了呢！”查转头问向一边至从回来就一直沉默不语的由理，刚刚查都做好了战斗的准备了，可是没想到由理居然什么都没做就回来了。
    要知道，刚刚不仅是查，就连日向和大山都准备好随时跑路或者战斗了呢，要是刚才由理直接冲上去揍那个神一拳，大家都不会感到奇怪。
    由理是第一个站出来反抗自己的命运，说出要揍神一顿的人。她的过去，即使没人知道，但也多少猜得出那是怎样的刻骨铭心。
    这样的由理，居然会老实得回来放过那个神，简直出乎所有人的意料。
    “我没有直接冲上去和那个神大战一场你们觉得很奇怪是吗？”由理抬起头，笑了一笑，但是大家都看得出来这个笑容是多么的勉强，这是为了不让大家担心才勉强自己做出的微笑。
    “没错，由理！要是你刚刚冲上去了，我们反而认为那比较正常！”日向皱着眉说道，他不想看到这样的由理。
    “呵呵！我又不傻！那家伙是什么？是神啊！拥有强大力量的神啊！就连天使都打不过的我们对上神，怎么想都不会获胜吧。”
    “在一开始我就知道，即使找到神又能怎么样？难道我能够撼动连自己都认为遥不可及的存在吗？揍神一顿？不过只是对自己的安慰而已。对神来说或许就像螳臂挡车一样可笑！”
    “要是不顾一切的出手，最后还不是连累大家一起受难吗！”由理颓废得说道，对于之前说的目标在见到神之后才明白是多么的讽刺。
    一个什么力量也没有的凡人，想要对抗连自己都认为需要膜拜的天神，这根本就是一个无稽之谈。
    “由理！不要这样！我们不是同伴吗？我们会帮你的！”日向立马站出来拍胸膛表决心。
    “没错！等我再做出多一点的枪出来，我就不相信我们都不过那个所谓的神！”查也立刻接上了日向的话，同样坚定的站在由理的一边。
    “没错，我们这么多人的力量一定能成功的！不行的话，那就再找多几个伙伴不就可以了吗？人多力量大啊！”
    在查和日向的注视下，大山也不得不选好队伍，墙头草可是不招人喜欢的。
    在大家的鼓励之下，由理总算是恢复了原本坚强的性格。
    “没错！我还有这么多的同伴！没有理由输给那个神的！迟早有一天，我们一定能狠狠给他那个神的脸上一拳！”
    “我们不是一个人，我们是一个团体！只要集合了足够多的同伴，胜利一定是属于我们的！”
    “我仲村由理，一定要建立一个强大到足够对抗神的战队！”
    “恩！我们会陪着你的！”
    “哈哈！这么说我们不就是开国元老吗？”
    “喂喂~别高兴的太早了哦！要是被新人们比下去可是会很丢脸的呢！”
    “大山你才是你！这里最没用的就是你吧！一点个性也没有，最初我还以为你也是npc呢！”
    “唉！看来我还是好好练习一样技术比较好！要是真的比新人还差就完蛋了！”
    日向三人相互开着玩笑，对于加入由理的队伍什么的，不是在一开始就已经决定了吗？半途而废可不是自己做事的方针呢！
    “谢谢！谢谢大家！”由理看着在自己面前装作毫不在意的三人，真诚得鞠躬道谢。在见识到神的存在之后，还能继续待在打倒神为口号的地方，这可是需要莫大的勇气的。
    在场的人都不是傻子，神有什么能力虽然不知道，但既然是神，那么力量肯定不会弱小过天使吧！从能够操纵这个世界这一点来看，自己等人的不死之身对于神来说也不一定管用。
    这是真正拼上性命的决定呢！面对死亡同样不离不弃的人，无论是谁都会感到的，哪怕是由理也一样。
    “啊啊！别这样啊由理酱！揍那个神一顿可不单单是你的梦想！我们也想报复那个给了我们这样的命运的神呢！”
    “就是啊！小百合！看到你的脸，我就想起我的老婆，所以对于拆散我们的神来说，更加的不可原谅啊！”
    “啊~我不知道该说什么！但是追随由理打倒神，是我自己做出的决定，我是不会后悔的！”
 
第二十三章 实验
    由理居然忍住了没动手？看来上次调教得非常好呢！做事都谨慎很多了呢，这样的话就不用担心这个世界会出什么问题了！
    小奏的话，可以很好的压制住现在的由理了吧！没有了岩泽她们的帮助，sss团等同于断了一只手呢。
    虽然还有很多很多的问题，但是帝督也没有兴趣等下去了呢！
    与其继续在这里等待，还不如到下一个世界看看吧！嘛~这么多天来，虽然还是没有办法精准的锁定世界的坐标，但是回来还是没问题的。
    至于会到哪个世界去？那就看运气吧！随机跳跃不也是一种尝试吗？大不了去到什么荒芜的世界就直接回来好了。
    魔法阵的缩小技术也在不久前结局了呢！就像传送符一样可以刻画在一张纸上了，可惜的是也只能回到这个世界而已。
    纸制的传送阵与其说是传送还不如说是沟通这个世界的魔法阵的连通器而已~
    不同，只要在越来越多的世界刻画上帝督研究出来的这种魔法阵的话，总有一天可以实现在各个世界自由穿梭的愿望吧。
    “走之前还是先去和小奏打个招呼吧！怎么说这里才是我的大本营啊！后方一定要稳啊！”帝督在踏上白玉京之前，突然想到世界之间的时间未必是相同的，要是去了那个世界待了几天这边就过了几年那就不好了！
    一次性失踪这么长的时间，刚刚恢复的小奏不是又会变得无口起来了吗？
    就这样，本着带薪休假的原则，帝督打算去找小奏把自己离开的时间的校长的公务都交给她好了。
    “小奏，我一直有个问题啊~你说，来到这个世界的人还可以成长吗？”如果不能成长的话，那么在这个世界锻炼也就没有意义了吧！
    可是事实上，在这个世界锻炼的话是有作用的，至少身体会变得更加强壮。反之，如果在这个世界太久不运动的话，身体也会疲软，真是奇怪的设定呢！
    明明死掉之后一切又会还原，那么到底是以什么样的标准来还原呢？死亡的那一刻吗？
    “不知道。”小奏奇怪得看了帝督一眼，老实得说。
    “没事~”啊~悲剧的小奏呢，只能一辈子都是贫乳了。
    “恩~我这次来，是有事要告诉你的！我要离开这个世界一段时间了！”
    “你也要走了吗？意思是要成佛的那样吗？我是该说恭喜吗？我也不清楚！”小奏露出了伤感的表情，这是帝督认识小奏后，第一次看到这样伤心的小奏。
    是因为又一个朋友离去了吗？又要回到孤单一人的时候了！
    “啊啊！不要误会啊！只是暂时的离开而已，很快就会回来的！”帝督抱住小奏，抚摸着她的丝发解释。
    “暂时的……离开？”小奏没有反抗靠在帝督的胸口上下意识得吐出这个词。
    “恩！暂时的！绝对不会丢下你一个人在这里的！我啊！可是非常喜欢这个世界的呢~”
    “那么，带上我吧！”小奏突然抬起头盯着帝督的眼睛，认真的说。
    “呵呵~那么讨厌一个人吗？带上小奏的话，我并不反对啊~只是，其他的世界小奏也能适应吗？”
    小奏没有说话，只是呆呆得盯着帝督看，就像是在比说先眨眼一样。
    帝督也一动不动得看着小奏，没过多久帝督就高举双手投降了，“啊~投降！我认输？”
    “……？”小奏歪了一下脑袋。
    “你真的要去吗？我的意思是，那个世界未必就像我们活着的那个一样太平！我想说的是，也许你去到的那个世界正在大战或者还处于古代也说不定……”
    “不用再说了！我也要去！”小奏捂住了帝督的最，这非常难得的带上了语气说话。
    “呵！我明白了！我会带你去的！这可是你第一次向我提出要求，怎么可能拒绝呢！”
    “恩！”小奏点了点小脑袋，似乎对帝督的做法很满意，嘴角微微得翘起。
    “真可爱！”帝督情不自禁得低头亲吻了一下小奏的嘴角。
    “……，h！”小奏的脸一下子就变得红润起来了，虽然很害羞但是没有躲开默许了帝督的胡作非为。
    “呵呵，抱紧我哦！旅途开始了哟！”帝督用公主抱抱起小奏，展开白翼想天空飞去。
    “真漂亮。”小奏羡慕得看着帝督身后舒展开的三对白翼，伸出小手似乎想要触摸一下。
    “如果喜欢的话，用angelplayer不是也可以弄出来吗？说起来，angel不就是天使吗？没有翅膀的怎么能算是天使呢！”
    帝督展颜一笑，白翼也是自己最喜欢的能力，即华丽有强大！对妹子的杀伤力简直爆表了。
    “那个家伙，果然不是人类啊！炽天使……吗？”在校园的一角，无意中看到这一幕的由理捏紧了拳头。
    穿过白云，进入琉璃要塞之后，一个美丽安宁的白色宫殿呈现在小奏的面前。白玉为石，楼宇间云雾弥漫好一处人间仙境。
    哪怕是无口无心无表情的小奏也在第一次看到这样一座悬浮于白云间的楼台宫殿是被它深深得吸引了。
    “这里……就是你住的地方了吗？真美丽！”小奏从帝督的身上下来，抚摸着白玉京的玉柱和玉栏语气中透露着丝丝的迷恋。
    帝督拉着小奏的手带领着她四处参观，指着一个个房间和花园描述着里面的风景和浮雕，就像一个带着朋友参观自己收藏品的收藏家一样自豪和兴奋。
    “喜欢吗？如果小奏喜欢的话就和我一起住在这里怎么样？”
    “不行。我是学生会长，我要管理学校的学生，所以不能住在这里。”虽然很喜欢这里的风景，但是小奏的责任心压过了她的私心，于是小奏还是拒绝了这个看似美好的主意。
    “果然是这样啊！”帝督用不出意外的语气叹息了一声。
    “不过，我可以在休息的时候来这里住。”小奏难得幽默了一下。
    “呵呵~随时欢迎！下次的话，就由小奏自己飞上来怎么样，用自己的翅膀体验飞行的感觉？”执起小奏的手，在上面轻轻得一吻，就像王子对公主的邀请。
    “这里下面就是去往其他世界的地点了，不过再那之前，先要调整一下小奏的技能！我可不希望小奏在其他的世界遇到危险！”
    “到了其他世界的话，小奏的能力也会消失的吧，所以我要把那个软件的能力固化在你的身上。”
    “这样的话，即使去到其他的世界，小奏也可以正常的使用能力，一般的人就不是小奏的对手我就放心多了！”
    介绍完这个白玉京的宫殿之后，帝督并没有直接带小奏尝试穿越到其他的世界，而是带小奏回到平时休息的房间里对小奏的能力进行修正。
    来到这个世界，虽然不是自愿自主，但多少也算是第二次穿越了，之前的力量消失的困境还时刻提醒着帝督不要大意呢。
    任何的世界都是有着危险性的，有能力总好过没能力！不说小奏，帝督自己也要在身上刻上隔绝其他世界之力的魔法阵才行。
    免得到了其他世界又被其他的世界之力给洗涮一遍，得到了世界之力形成的《theismyworld!》之书后，帝督才明白任何世界哪怕没有管理者，世界之力也会本能的排除其他世界的产物，所以隔绝世界之力的探查是必须的。
    要做到我可以察觉你，你却不能察觉我才是最好的。
    世界之力的探查帝督是没有能力阻挡的，但是只要携带上《theismyworld!》之书后，这本不属于这个世界的世界之力形成的书就会主动隔离一切企图探查自己的人，这样就足够了。
    ……
    “那么，我们就要启程了哦！小奏~”
    巨型的魔法阵中，帝督与小奏两人手牵着手站在一起，检查了各个环节都没有问题之后，帝督将魔力和世界之力注入了魔法阵的回路中。
    随着魔力和世界之力的注入，魔法阵开始散发妖艳的光芒，六根供奉着不同物品的魔法柱之间形成一个奇点。
    一阵强大的吸扯力传来，帝督和小奏的脑中都仿佛经历了一次大爆炸一般，回过神来的时候，一个崭新的世界出现在了他们的眼里。
 
第一章 新世界
    为了在传送的时候不卡在某个石头里面，帝督将传送的坐标设定在地平线上2000的地方，哪怕是现代的最高楼也不会到达的地方。
    一出现在这里，帝督和小奏就开始被地心引力拉扯得往下坠去，万幸的是哪怕是刚刚头昏脑涨的时候，帝督也没有将手中的小手松开。
    只要小奏没事，那么这一点点的高空根本算不了什么，帝督的白玉京也不是在同一高度吗？
    抱紧还处于头昏脑涨中的小奏，帝督心疼得亲了亲眼冒金星的她，轻声得呼唤着：“小奏？小奏？没事吗？还好吧？”
    “大丈夫萌大奶。”在帝督柔情的呼唤下，小奏就像睡美人公主一般清醒了，四下看了看像是在确认是不是成功了。
    “我们已经来到新的世界了哦！”在天空中怎么可能看得出是不是新世界，所以帝督直接告诉小奏，我们成功了！
    站在空中俯视世界，这是大多数人都可望不可即的事情，然而此时这样的风景就展示在帝督和小奏的眼前。
    本该一片繁华，人声鼎沸的都市里升起一道道狼烟，就像是古代的烽火一般，一路蔓延到远方。
    “这个世界正在处于战争之中吗？”小奏似乎在自言自语，又似乎是在询问帝督的看法。
    “应该不是！至少我不知道什么战争可以弄出下面这些东西来！”在几千米的高空中，可不是什么人都有能力看清城市里到底是什么情况的。（这一点用过卫星鸟览视图的朋友都知道~）
    “发生了什么？”这就是一个典型的例子，被帝督抱在怀中的小奏能看到狼烟从城市中升起，但普通人的视力并不能让她看清楚为什么会有狼烟出现。
    是火灾，还是战争？如果是火灾的话，那也烧太厉害了，这情况几乎整个城市的各个地方都烧起来了，除了战争似乎也找不到什么好的解释。
    “没想到第一个主动穿越回到这样的世界来~小奏，下去之后要小心哦！这里几乎可以说是世界末日了呢！”
    “想不到我垣根帝督竟然有这运气看到世界末日的一天，也不知道是幸还是不幸？”
    难得来到新世界待在天上不是对小奏太失礼了吗？帝督和小奏在魔法的帮助下降临到了身下的城市里一块明显的空地上。
    刚一落地，小奏柔软芳香的身体就脱离了帝督的怀抱，这样帝督“啧啧”后悔了两下。
    这时一个明显不怀好意的中年大叔扑向了小奏，一双罪恶的魔掌笔直得向小奏的胸部袭去，想将那张泛着恶臭的大嘴往少女红润诱人的小嘴贴近。
    小奏刚刚站定，就面对这样一个突发状况不由得微张小口吃了一惊，好在在死后世界多年的经历不是白费的。
    面对这种突发状况，小奏也有许多的经验了，区区一个“吃汉”怎么可能威胁到她。
    小身子向后一缩，小腿用力一转，小奏就躲开了被“吃汉”的扑到的结局，并且成功得躲到了帝督的身后，将祸水引到了帝督的身上。
    一把朴素的骑士剑出现在帝督的手中，一下贯穿了向帝督扑过来打算男女通吃的“吃汉”的头颅。
    在帝督身后只露出一个小脑袋的小奏这下彻底的惊呆了，怎么把人给杀了呢？哪怕是有点天然的小奏也是知道的，这个世界可不是死后世界那样随意的世界，死掉了的人可没有信春哥原地复活的能力。
    感觉的小奏拉住自己的衣服的手在瞬间握紧了，帝督好笑得拍了拍她：“仔细看看，我可不认为这个东西还能算是人类哦！”
    “什么？”刚刚由于突发状况，还没来得急看清楚发生了什么的时候小奏就本能的回避了，在帝督身后露出头的时候，那个倒霉蛋已经被帝督给刺成串烧了，所以小奏都一直没机会看看泼过来的家伙到底是什么样的。
    “到底……发生了什么！”看到已经倒在地上一动不动的“人”，即使是小奏也没法保持无口的样子了，来动这个世界还没多久她吃的惊就比死后世界还要多了。
    没错，不会有哪一个人类可以把自己变得像地上的这个家伙一样了，他……或者说它的腹部已经被掏空了，一个血红的腹腔**裸得出现在那里。
    小奏也不是什么学习过验尸的人，只能初步判断这个让一般人致命的伤不是刀割的那种平整，更像是被什么撕裂的那样的棉絮状！
    反正就是不管它是由于什么原因变成这样的，身上有这样的伤人类是没可能还能活下来的，就更别提向刚刚那样扑过来了。
    它身上的血或许在它变成这样的时候就流光了吧，倒下后也没有在扑出多余的血浆，还是说它体内的血液要就干涸了。
    “有着这样的伤势还能继续扑人，又张着一张大嘴，头部……准确的还说在大脑受到致命的打击后才倒下的，以我的经验来看只有‘丧尸’着玩意了。”蹲在地上仔细的检查了一下，确认没有什么机械的构成之后，帝督得出这个结论。
    “丧尸？”小奏疑惑的重复了一遍。
    “恩！丧尸哦！就是指那些大概是因为某种病毒感染……”为了之后小奏不会因为手下留情而受伤，帝督详细得给她介绍了一些丧尸的基本信息。
    “究竟是什么样的病毒呢？”
    “天知道~或许是某洋伞公司的字母病毒吧~只有老天才明白发生了什么！”
    正当小奏和帝督一脸好奇的观察身边远处的几只丧尸的时候，一辆小型大巴以富二代，权二代都不及的速度彪了过来把那些还没来得急弄清楚发生了什么事的丧尸变成了一滩必须打上马赛克才能出现在屏幕里的样子。
    这个司机绝逼没考过驾照，指不定就是用什么非法手段弄来的驾驶资格证！还是说以前你其实是开f1赛车的，只是今年刚改行还没适应过来？看着一路撞飞了不少丧尸正在逼近他们的小巴，帝督一脸逖的在心里吐槽道。
    “嘿！同学，要搭个便车吗？”小巴在帝督和小奏的身边险险得停了下来，突然打开的窗子里探出的少年招呼了帝督他们一句。
    真是走运了呢~当然我不是说我们自己，要是在往前开一点，绝对会毫不留情得干掉你们的。没有拒绝，帝督和小奏都上了车。
    为了不被丧尸围住，紧张得不得了的司机在帝督两个还没坐下的时候就一脚踩下了油门，车子又像离弦的箭一样射了出去。
    “真是太幸运了！要是再迟一点见到你们的话我们就直接看车出去了，那样的话你们就危险了呢！”
    “认识一下吧！我叫高城沙耶，那边那个邀请你们上车的家伙叫做小室孝，多亏了他眼尖才看到的你们呢！”
    等车子撞开门出去之后，一个大胸部的少女来和小奏搭话，自称为高城沙耶。
    ・
    ・
    ・
    ・
    ps：每天在网上看新闻，总是好事不多坏事多~在央视上看新闻，我国一片歌舞升平~这几天各地又出了乱七八糟的事，中国人的平均道德素质何时才能回到古代！不求其他，好歹“五常”，就是指“仁、义、礼、智、信”的五常之道这几样不能丢吧！
    小说也成了最后一块心理净土了，何其可悲啊~
 
第二章 原来是乳摇末世啊
    听到少女的介绍的后，帝督总算是明白自己无意间来到了什么世界了。
    这是一个充满了不利于小奏身心发展的**摇动的世界啊！也是无数渴望世界末日来临的阿宅们的天堂呢。
    没有了国家暴力机构的条条框框，能够自由凭借自己冒险的世界，而已还是有很多男人都懂得的妹子的地方―**默示录。
    当年帝督看这部动漫的时候，就是以看片的心理来看的呢！没想到自己竟然亲自来到这里了。
    “立华奏。”小奏说出了自己的名字，又指了指一旁的帝督，“垣根帝督。”
    “……，哈哈~你还真是淡定啊！”被小奏的性格弄得没了脾气的沙耶干笑了两声回到自己的位子上了。
    “哈哈！别介意，小奏就是这样的性格！”旁边的帝督一把搂住小奏的要，在她莫名其妙的眼神里和沙耶与小室孝打了个招呼。
    “哦呀！你们是……这个关系吗？”以为紫发御姐型的少女伸出双手食指，弯曲，然后指尖相对，意思是说你们两个人在谈恋爱吗？
    “恩！”帝督毫不犹豫的点头回应了。在紫发少女的注视下，小奏同样不明所以的点了下头。
    “哦~真好呢！即使到了现在这个时候也能不离不弃的保护自己的女朋友，你真是个不错的男人啊！”
    “对了，忘了介绍一下，我是三年级剑道部的毒岛曜樱】茨闶掷镎绰血的骑士剑，能保护她到操场你的实力不错吧！”剑道少女曜犹蛄颂蜃齑剑眼中射出强烈的战斗**。
    看来帝督手中沾上鲜血的骑士剑引起了她的杀戮**呢。
    “我都没注意到呢！骑士剑？话说我都没听说过学校里有你们这么一号人物呢？能够护着一个女孩子杀到操场，怎么也不会是个无名小卒才对啊！”冷静下来后的天才少女（自称），发挥了自己应有的水平试探着问道。
    听到沙耶的问话，曜雍托∈倚⒍及蛋滴战袅耸掷锏奈淦鳎前边座椅上的一个胖子都回过头来关注这里的情况。
    “呵呵~因为我以前从来没有在学校里用过这把剑，也没有参加剑道之类的社团而已！比起得到全国大会优胜的毒岛前辈来说，我们只是没有任何名气的路人而已。”话说成为超能力者以后记忆力越来越好了呢，快二十年前看过的动漫现在都能清楚的回忆起里面的细节。
    “呵呵！垣根同学藏得真是好呢！我看的出你的实力绝对不简单，这么多年都没人发现吗？对了，问一句，垣根同学你是几年级的？”嗅着车窗外飘进来的血腥气，曜痈摸着手里的木刀道。
    “我的话是三年级，小奏是一年级的~”帝督摸了摸小奏的脑袋将她想说的话压了回去。小奏看了眼帝督张了张嘴，继续沉默了。
    “这样啊！那就是学长咯！对了，你们对今后有什么打算吗？我们可是准备去各自的家确认一下父母的安全！所以……我们会往城市中间那边靠拢呢！”小室孝突然想起了他们之前的安排，要是将不希望进入城市冒险的人带进去就不好了。
    “你们要去找父母确认吗？真是有孝心呢！我们的话不用担心，我们的父母都不在这里，也不需要我们去确认，保护好自己就足够了呢！”
    “这样啊！和那边的肥宅一样呢，都是什么年代的人物设定啊！”沙耶有点羡慕得说道。
    听到沙耶的声音，前辈的肥宅转过头来憨厚得笑了笑：“那个，我是二年级的平野耕太，父亲是一名目前在阿姆斯特丹进货的宝石商，母亲是在巴黎的服装设计师，爷爷是国际航线的轮船船长，而奶奶是小提琴家……”
    “我说够了吧！都什么时候了还说这个，现在这个世界还说年纪有什么用！”车后边的一个黄毛骂骂咧咧得走了过来。帝督明显发现身边的几个女生都露出了厌恶的眼神。
    不过那个黄毛一看就是死得早的命，这么明显的排斥感都感觉不到，还以为自己很了不起一样在那里对小室孝说三道四，结果果断悲剧，被人家的亲梅竹马一个枪托打趴下了。
    可惜这里不是黑暗向的里番，否则黄毛君说不定还有牛头人的能力了~可惜这里虽然是肉番，但还不是邪恶的里番。
    帝督看了摇摇头，这样的蠢货在这个世界也是死的早的命。黄毛必须死！
    经历了黄毛事件，早已忍耐到极限的那位小室孝的亲梅足马妹**本丽跳下了车。为了劝回自己喜欢的女孩子，小室孝果断得跟上了宫本丽的步伐，一起跳下了车。
    好不容易妹子被嘴炮忽悠了回来，一辆燃烧着的大巴车侧滑了过来，堵住了唯一的通道口，这下小室孝和宫本丽就被拦在另一边了。
    在心中冷笑一声，帝督冷眼看着事件的发展没有悄悄出手帮一把的打算，在这个世界里最讨人厌的两个人就是宫本丽和小室孝了。小室孝后来的表现多少还挽回了一点他的人品，但是那个宫本丽根本就是一个不断拖后腿又自哀自怨的角色而已。
    别说只是这点危机，哪怕是有丧尸扑到了他们的身上帝督都不会出手的，要是死在这里才好呢！
    看到之前队伍里的主心骨不在了，以为等到了夺权之机的紫藤老师又站了出来大肆宣传自己的紫藤教。
    但是在上车前的表现就让其他几个人恼怒不已的家伙的话完全进不到几个主角的耳朵了，反而更加坚定了她们从这里离开的打算。
    “再往后的路都被警察封死了，与其坐车还不如走着更快！”沙耶担心自己的心上人提议道。
    “我的话倒是无所谓！”御姐曜游尬降眯α诵Γ一挥手中的木刀表示自己完全准备好了。
    “我的话只要跟着高城同学就好了！”胖子肥宅平野偷偷瞄了沙耶一眼，在没被发现之前就害羞得移开了。
    “我的看法一样，这时候路上因为各种原因堵车的几率非常大，说实话现在在城市里走路还要比开车快呢！”在其他几个人看过来的时候，帝督也说出了自己的看法，要不然怎么有理由跟上呢。
    帝督可不希望留下来和紫藤弄什么紫藤教、帝督教出来。几个70分的少女哪里有曜印⒕蚕愫媚兀〉鄱娇墒谴蛩憬着几个少女拐到死后世界去增点人气呢。
    看了一眼身后大肆宣传自己的紫藤教的紫藤一眼，大家下定决心让保健老师鞠川静香停下了车。
    就像沙耶说的，这可不是校园春游，我们可没必要集体行动一样向是看小丑一样看着紫藤表现的几人毫不犹豫得下车打算单独行动，出乎沙耶和曜釉ち系氖蔷蚕憷鲜居然也打算跟过来。
    在这样的世界有一个懂得医术的医生跟着自然是一件大好事，紫藤显然不是傻瓜，放走几个有战力但是明显不会服从自己的学生没什么，但是一个会医术的医生就没那么容易离开了。
    “哎呀呀！没错，就像高城同学说的一样，这可不是校园春游，其他人要怎么做我当然没有意见，但是鞠川老师你可不能就这么走了！这边可是有更多的学生需要你的帮助啊！”一副我是精英的紫藤伸手打算将静香这个医生抓回来，还拿出学生作为大义为理由。
    “啊！”就在紫藤伸出手打算拉住静香老师的时候，早就准备好了的帝督用骑士剑将他的手钉到车门上，用未元物质变成的骑士剑轻松得贯穿了紫藤的手和钢铁车门，紫藤顿时惨叫起来。
    才举起枪就发现事情已经解决了的平野在沙耶骂着“真慢”的声音里讪笑着放下了自制的气枪。
    “紫藤老师，你似乎忘了，这里可不是学校，静香老师可没必要去照顾你那些‘邪教徒’！要怎么做，自然应该由静香老师决定！”帝督拉着小奏看着在车门处不断发出惨叫的紫藤。
    可是现在的紫藤可没心情理会帝督了，手上的伤痛还能忍过去，但是……
    连将手拔出来的事情都忘了，紫藤死死得盯着剑上残留的血，连手上的伤痛都抛在脑后了。
    ・
    ・
    ・
    ・
    ps：半仙我出去找工作了，一天一更的话，我想应该是没问题的~
 
第三章 第一个便当
    看了一眼紫藤的视线落点，帝督转念一想就明白了原因，哭笑不得得发现自己无意一击就注定了紫藤这个悲剧男便当。
    “哦呀！紫藤老师你还真是不幸呢！我都忘了这把剑之前还砍了不少丧尸呢！你看，这都怪紫藤老师你突然对静香老师动手动脚，身边有找不到什么称手的武器，能怪谁呢！”帝督一脸嘲讽得笑着。
    “你！你这家伙！！！”被丧尸的血沾到伤口，不用其他人说紫藤也明白自己完蛋了，什么远大的目标啊这下都玩完了！
    之前太过震惊还没从快要变成丧尸的打击中回过神来，但是你居然还敢嘲笑我，都快死了我还怕什么，要死大家一起死！
    “我要杀了你！”被绝望的事实逼疯得紫藤疯狂得嘶吼着，不顾被钉在车门上的手往用力的撞向帝督的方向。在他大力的撕扯下，被钉在车门的手很快就别锋利的剑刃分裂了。
    “去死吧！”紫藤怒吼着扑了过啦，手上的伤早就被他进入如同狂战士一样的状态无视掉了。紫藤挥出完整的手，打算抓伤帝督让帝督也感染上致命的丧尸病毒。
    “哼！”帝督冷笑一声，即使手上没有武器也不是你一个普通高校老师能打得过的，怎么说帝督也在暗部里练了那么久的杀人术了。
    借由腰部的力量扭动身体，帝督狠狠得一脚踢在扑过来的紫藤的脸上将他给踹了回去。
    “咳咳！”被帝督一脚踢飞回去的紫藤倒在地上咳了几口血吐出了几颗牙齿，刚刚的一脚踢得紫藤牙床都松了，大脑一阵蜂鸣爬都爬不起来。
    “哼！没事了，我们走吧！”惊艳的表现了一下，帝督拔出插在车门上的骑士剑拉着小奏推远了一些。
    “嘿嘿！真是报应啊！走吧！”没有人同情紫藤这个不良的家伙，在场的这些人多多少少都明白紫藤曾经的恶事，况且看到之前紫藤在车上演讲之后就更加对他没有好感了。
    “踢得好！要不是……我早就想杀掉紫藤那家伙了！”胖宅平野一脸狰狞得样子咒骂着紫藤。
    那个样子的平野连一直被跟着的沙耶都吓了一跳，悄悄得离平野远了一点靠到毒岛曜诱飧鼋５栏呤稚肀摺
    “呵呵！我看得果然没错呢！刚刚那一剑可不简单啊！果然是个高手呢，期待与你一战啊！”曜涌醋诺鄱绞种腥韭鲜血的骑士剑，不由得颤抖了一下。
    耸了耸肩，帝督一脸无所谓的样子说：“是嘛~我倒是无所谓，不过我不太喜欢欺负女孩子啊！怎么说我都是男的不是吗？”
    “胜利了也没有什么可以骄傲的，失败又没有可能，所以你要是想挑战的话就先打败我的小奏好了！”
    看着沙耶张口打算说点什么，帝督推了一下迷糊的小奏到前面，指着她说：“可别小瞧了她哟，即使是毒岛同学也不能说稳赢的程度呢！”
    “是吗？原来立华奏同学也是深藏不露啊！”曜由钌畹每戳诵∽嘁谎郏从小学习了高超的剑术的她即使是男子对上了不敢说能赢，垣根同学居然认为这么一个看似人畜无害的小女孩和自己不相上下，稍微有点不服气呢。
    聊天的时间总是过得很快的，走着走着帝督等人就来到了一条河边，这条河从城市里流过，将这个城市切割成了两大块，这附近只有面前这座大桥可以通行。
    但是……
    此时桥上已经堵满了很多人，警察在对面拉下警戒线禁止任何人通行。恐惧和愤怒已经在人群中蔓延开来了。
    “可恶！来迟了吗？”沙耶气愤得说道，这种时候就算是沙耶的身份也不能保证她可以安全的通过大桥了。一但开了这个口子，后面的人定会暴动的，警察绝不会冒这个险人打大家过去的。
    “没办法了，这种情况也只能到其他的地方试试运气了~”肥宅平野凑到沙耶的旁边献媚道。
    “那就出发吧！”曜勇冻鲆桓銮逅的笑容鼓励了大家一番。
    这里的大桥注定是没办法过去了，看你边那几个自以为聪明想从桥外面爬过去的倒霉蛋被警察们用高压水枪射下去之后，除帝督外的所有人都死心了。
    没办法只好继续继续用11路车到最近的大桥去了。
    “啊~好累啊~脚都麻了！”沙耶一脸沮丧得坐倒在地上，再也不想动了。一旁打了很久酱油的静香老师了一屁股坐到草地上，躺在那里哀伤起来。
    沙耶不走了，那么跟着沙耶的平野自然也就不动了，看了这几人一眼曜右膊坏貌恍布休息一下，再勉强下去等到面对突发状况的时候就没有什么行动力了。
    “那好！就休息一会吧！小奏，累了吗？”帝督拉着小奏到一边高地坐下，在这里可以俯览四方有危险也可以及时躲掉。
    “没关系。”小奏脸不红气不喘得说道，看来这里体力不好的人也只有沙耶和静香两个了。
    “嗫~趁现在有时间大家就想想那些奇怪的死体到底是怎么回事吧！毕竟，这次的事件怎么看都不像是可以简单结局的，说不好人类会就这样灭绝了说不定！”沙耶看到这里一片死寂，带着僵硬的笑容提议道。
    “啊？我想不出来呢！”平野虽然第一时间响应了沙耶的话，但是他的答案让沙耶的脸色更加难看了。
    “怎么说呢？我们也只是一般的学生而已，就算我们知道什么也解决不了问题不是吗？”曜佣源艘参弈蔚锰酒，哪怕她面对丧尸可以面不改色的杀戮，但是以她一人之力也不可能杀的光所有的丧尸。
    “也不是这么说啊，说不定等过段时间那些死体就会因为营养供应不足死掉了呢！”静香老师突然坐了起来，伸出一根手指一脸天真得说道。
    “没可能的吧！想的太好了！谁知道他们的吃进去的东西可以支持他们行动多久啊！”沙耶毫不客气的否定了静香的想法。
    “果然……还是只能等国家机构去解决好吧！”平野注视着沙耶的脸十分艰难得说道。
    “国家也靠不住了哦！在学校的时候电视不是报道了吗？国家的领导人都被这些奇怪的东西感染了！”曜右裁挥刑煺娴揭晕国家就能解决一切的地步。
    小奏一直静静得听着大家的讨论，突然拉住了帝督的手，一脸希冀得望着他，那双水润灵光的眼睛就像会说话一样。
    一直悄悄注视着帝督两人的沙耶和曜拥淖⒁饬Χ急晃引了过来，似乎是打算看看帝督又什么独特的看法。
    【既然大家都那么期待了，那我也就勉为其难的装一下吧。】
    “这次的事件以我来看定不是突发事件，那些丧尸一定是人为的原因出现的。”
    “丧尸？哦，你是指死体啊，你管他们叫丧尸啊！奇怪的名字呢！”静香一脸好奇得打断了帝督的讲述，但是立马就在大家的怒视下把身子缩了起来。
    静香左右看了看，即使是天然呆也发现自己似乎是惹得众怒了，连忙爬到帝督的身后躲了起来。
    “呵呵~没事了的话，我就继续了！”
    “这些丧尸可以通过啃咬和空气传播的方式感染到其他人吧，这样的特点让我只能想到病毒这种东西！然后就简单了不是吗？”
    “哦，怎么说？”帝督在这里卖了个关子暂停了一下，但是好奇的沙耶立马就迫不及待得追问了起来。
    “其实这是很好发现的事情啊！你们仔细的想一想，世界上有哪种病毒可以在同一时间在世界各地一起发作的呢？”
    “在强大的病毒也是需要扩散的时间的啊，即使病毒的潜伏期很久，也没可能一起发作不是吗？这样一来必然有一个地方先发生，过了至少一周以上世界对面的国家才会大规模发作才对吧！”
    “静香老师应该多少明白这些道理吧！”
    “恩！是的，我记得古代最厉害的传染病―鼠疫，也就是黑死病也不过是死了一亿人而已！”
    “就算古代的交通不发达，但是他们对病毒的检测和治疗也没有我们现在先进不是吗？”
    “就算在那个时代，黑死病也没能扩散多远，就以现代的科技来说，要是出现这么一种奇怪的病毒没理由不被隔离检测的。只要有一个国家出现了，那其他的国家必定会得到消息严防海关才对。”
    “但是，在今天之前有哪里有这样类似的流言呢！没有！”
    “这又能说明什么，这种病毒，姑且算是病毒吧，它可是和以前所有的病症都不同啊！”沙耶就像是和帝督对上一样，什么事都要顶上一下。这也是她在这个时代发泄恐惧的一种方法了吧，为了活下去必须保证自己身为团队大脑天才的身份。
    “不，还是有点类似的！狂犬病不就有很多相同的吗？”
    “而且我还有一个决定性的证据！”
    “曜樱沙耶还有静香老师你们都亲眼见到了丧尸感染速度了吧！只是短短的半个钟全校几乎死绝了！”
    “被咬伤的人最多二十分钟不到，咬伤的只需要区区的几分钟而已，这样的发作速度怎么可能蔓延到全球才在同一天发作呢！”
 
第四章 洋伞公司？
    “你到底想说什么！”被帝督的推理惊倒的所有人心中都冒出了一丝冷彻心扉的寒意，大家或多或少都猜到了点什么。
    “呵呵！很简单啊！我只是想说，这种病毒必然是有某个组织在同一时间泄露到世界各地的，只有这样才能说明这么强烈的病毒为什么会在同一时间在世界各地发作。”
    “好吧！就算这样，这又跟国家为什么无法处理病毒有关系吗？既然我们都能想到，那么聚集了全国人才的国家机构没理由想不到吧！这样不是更好处理了吗？只要做到那些……”平野像是放心了一样款款而谈，在他想来只要躲在家里轻松等一段时间国家就能处理好了吧。
    “没可能的！正因为如此，所以国家才靠不住了！”沙耶声音沙哑得涩声打消了平野的妄想。
    “为什么？”平野一脸郁闷和委屈泪汪汪得对沙耶。
    “各国家的领导人都在第一时间被感染了，那么对方的组织实力肯定不是一般人可以想象的！无论那些家伙是出于什么样的目的做出这些事的，他们都不会让国家机构轻易的解决这次的事件的。”
    面对这样黑暗而邪恶的事实，这些少年少女们都沉默了。即使经历有多么离奇，他们也只会普通到哪个城市都有一大把的高中生而已，就连大人的世界也没能力看清的他们，就算猜到了事实又能怎么样？
    不过是让自己更加的绝望而已！
    “做到这一地步，究竟在想些什么啊！那些混蛋！我们的人生……”沙耶不能接受这样残酷的事实，再次陷入了癫狂之中。
    “毁灭世界，或者统治世界什么的吧！反正都是这种套路不是吗？”
    “毁灭世界我还可以理解啦，但是统治世界什么的，聪明人都能猜到不是吗？怎么可能会认同他们统治啊！”平野看到沙耶落下了眼泪，心疼得不得了，但是身为肥宅的自卑又让他不敢上前，只能用那些可能存在的阴谋家发泄了。
    “不！相反，能猜到这些的人才会更加的期待他们的统治吧。”唯有静香最快的明白了帝督的话，不愧是出到社会的人呢。哪怕是曜佣济荒芊从过来就理解了帝督话中的深意。
    “没错！我现在反倒希望他们还能站出来统治我们呢！”曜又沼谙胪了帝督的意思，也只能无奈得苦笑赞同了。
    “为什么？”心中就像一张白纸一样的小奏还是没能想出来，也是这样复杂的话也太为难她了。
    “因为，如果他们是抱着毁灭世界的目的去做的话现在应该都殉身了吧，即使是还活着了也在不断的破坏这个世界国家机构的安定吧。这样的话，还有什么能阻止这场灾难的力量呢！”
    “这么一想的话，我反而希望他们的目标是统治世界。因为要统治的话必须有人才行吧，那样的话他们也要先解决这场灾难才行啊！这就说明他们的手中至少应该有能治愈这些病毒的血清。”
    “如果他们的目的不是毁灭世界，那么当这个世界现有的国家机关奔溃的时候，他们应该就会站出来了！作为救世主……”帝督冷笑着说着自己的看法。
    “这个世上怎么会有人为了这种无聊的念头就做出这样的事情来啊！他们难道不担心无法收场毁灭这个世界吗？这都不过是你的猜想而已啊！”平野痴傻得发出不敢相信的言语，坚决抵制这个不现实的世界。
    “认命吧！这……就是真实！最有可能的真实！”
    “不过，现在不是说这个的时候，我们还是想想怎么活下去先把！连活下去的能力都没有的话，想得再多也是空谈。”
    “我们休息得够久了，周围的丧尸也在往这边靠近了，该动身了！”帝督的视线边缘已经开始出现丧尸的身影了，大概是长时间停留在这里又发出声响引过来的吧。
    “唉！不会吧！才不到五分钟啊！”静香一脸还没够呢的表情望着帝督。
    “再待下去的话，就永远都不用离开了哦！要是你不走，我们可是不会等你呢哦！还不快的起来！”
    “麽~不要！”静香像是小孩子一样赖在地上耍赖打滚，就是不起来。
    “哦呀！那我们就先走了哦！静香老师这么丰满的**，够那些丧尸好好得饱餐一顿了吧！”曜右猜冻隽烁购诘奈⑿Γ作势欲走。
    “吼！”远方的丧尸配合得大吼了一声，静香的身体一下就僵硬了。
    “等等我啊！”静香看到其他人果然走了四五米了，吓得连忙爬起来，眼中盛满了泪光晃动着一对**跟了上来。还好她的高跟鞋已经被曜优坏了，现在还是能跑几步的。
    为了等这个动作慢吞吞的**教师，帝督等人被后面的丧尸给发现了，虽然离得还有一段距离是不需要太过担心，但是这也让他们不得不加紧脚步快速得慢跑了来了。
    “快点！要是被那些死体追上的话，可是会被他们活活咬死的哦！绝对非常非常的痛的哦！”帝督拉着小奏一马当先得跑在最前面调侃着其他几个累得气喘吁吁的少女。
    “麽~人家不行了啦！”这样大叫着的静香一下子扑到了帝督的后面，搂着他的脖子死活赖着不动了。
    “真是拿你没办法呢！小奏还行吧！”后背被两颗弹性十足的肉弹压迫着，帝督感觉到身下的小帝督也有点蠢蠢欲动的样子，半无奈半激动得托起静香肉感丰满的屁股跑起来，伸手一抓手指几乎全部陷在臀肉里面了。
    “啊~这下轻松多了！一点都不累了呢！”完全没有被吃豆腐的自觉的静香老师还在帝督的身上不断的扭动着欢叫着。
    【呜哇！这个女人太没有防备心了！】
    后背不断享受到的肉弹按摩就不必多说了，这绝对是贫乳少女可望不可即的事情，身下随着静香的扭动手指一次次有意无意得划过柔嫩的谷口，这让多年没有泻火过的帝督心中的泻火慢慢得燃烧起来了。
    【这可是你自找的！挑起我的火气可是要付出代价的哦！作为救了你一命的代价，就用你的身体偿还吧！】
    “加油！前面有座大桥，似乎没有人的样子！加把劲，冲过去就好了！”远方一座宽阔的大桥耸立着，不知是天意还是其他的什么，总之这座大桥居然没有人从这里过去，对面也没有警察守护的样子。
    这绝对是到对面最好的机会！要是过段时间等人发现了这里的情况，绝对会有大量的人蜂拥而至，不过这些都不是帝督他们需要考虑的了，那个时候他们早就过去了。
    只要……他们没有死在这里的话~
 
第五章 这么快就见面了
    “天哪！桥上也有不少的丧尸怎么办？”好不容易坚持到了大桥口，但是一副让人绝望的画面出现在众人眼前。
    大桥上已经堵满了汽车，桥的中间还分部着不少的丧尸。这真是前路中断后路无期！前方那么多的丧尸想冲过去难度不小，要是被后面追击的丧尸夹击的话，就真的完蛋了。
    “怎么办？要离开吗？现在离开的话还来的急哦！”平野焦急得看了眼后面越来越近的丧尸劝道，再等一会想退都没机会退了。
    “但是！除了这里，其他的大桥都隔着很远的路程，走到其他的桥的话路上的丧尸会比这里更多的。”沙耶艰难得思考了一下，犹豫不定得说道。
    “拼一下吧！就从这里冲过去，小心一点不要纠缠的话应该没问题的！”帝督没等其他人同意就一马当先得背着静香老师冲了过去，小奏立马默默得跟上。
    “唉？算了！我不管了！大不了就是一死嘛！”沙耶自暴自弃得小声骂了一声跑向对面。
    “喝啊！”帝督一脚踹开挡在自己面前的丧尸，微微一顿就马不停蹄地往前奔跑。
    刀光闪过，曜邮种械哪镜恫欢系嘏在丧尸的脑袋上，回旋着用力出刀在鲜血飞溅中前进着。
    沙耶和小奏紧跟在帝督与曜哟蛲ǖ牡缆泛竺妫小心翼翼得注意着倒地的丧尸，免得有不死透的丧尸啃了她们一口。
    平野作为队伍中现有唯二的男生，也是唯一的一位有着远程攻击能力的射击者担负起队伍的殿后者。举着枪数着剩余的子弹数，十分节省子弹不肯浪费一发子弹得射击着漏网的残余丧尸。
    喷气枪的铁钉准确的射进丧尸的脑袋了，几乎一枪解决一只丧尸，帝督想哪怕是普通的军人都不会有这样的射击准度吧。就射击这项天赋来说，估计就野比大雄有得一比吧。
    “不行了！前面的丧尸太多了！”
    “别说傻话了！现在才想撤退不觉得太迟了吗？”
    “不说话了！必须再后面的丧尸围上来之前打出一条出路。”
    情况不容乐观，因为桥上太多的汽车阻挡帝督他们少看到了很多的丧尸，现在被帝督他们的脚步声惊醒之后，这些丧尸从各个角落里冒了出来。这些丧尸的数量远比沙耶和曜釉ち系母多。
    “不行了，没子弹了！”平野突然惨叫了起来，把气枪作为最后的子弹砸了出去，勉强砸倒一只丧尸。
    失去了枪的平野，就像失去了自信一样懦弱得不敢上前，只能瑟缩得跟在队伍的后面，又变回了原本的废宅。
    不过好在小奏及时得站了出来，举起帝督背起静香老师时交给她的骑士剑斩杀周围的丧尸，让这个曜拥难沽Υ蟠蠼档土讼吕础
    关心他人安全的小奏并没有像帝督一样隐藏实力，不过是短短的几十秒时间周边的丧尸就变成了无头鬼，软倒在地上。
    “继续前进。”小奏挥舞了一下骑士剑，将上面的血迹甩掉。
    “你们没事吧！”桥的对面传来了“突突”的声音，小室孝就像一个人生赢家一样载着妹子飙车过来。
    “平野，接住！”一把警用手枪回旋着飞了过来，被平野一把接住。
    “smith&wessonm37airweight左轮手枪（警用型）全长194mm，口径：.38x5发！”平野就像被什么灵魂附身一样，一扫之前的懦弱意气大发得点射起丧尸。
    “小室？你怎么这么快就过来了？”在得到小室孝这两个新力军，众人振奋精神一鼓作气得冲了出去。出去安全之后，沙耶和曜右苫蟮奈首判∈倚⒑凸本丽。
    “这还多亏了这个家伙啊！”小室孝骄傲得拍了拍身下的座驾。
    “没事就好！那么接下来该怎么办呢！”曜映墒斓眯α艘幌拢“天色也不早了，去找父母的话也不够时间了。”
    “是啊！天色黑的话，对我们就太不妙了！视线变短的话，我们的危险性就会大增！”帝督也发表了自己的意见。
    “那个……，在这个附近有我一个朋友的家！我有那里的钥匙哦！那里非常的安全哦！还有一辆很大很大的车子呢！”静香老师突然说出不明所以的话。
    “哦呀，是男朋友呢？”曜雍眯Φ玫飨妨司蚕憷鲜σ幌拢这也怪这个金发**老师太没有教师的威严了。天然呆得就像一个傻兔子一样，要是不欺负一下的话都觉得对不起自己。
    “不是啦，才不是什么男朋友呢！是女性朋友啦！因为平时都不住在这里所以吧钥匙给我让我帮忙通通风！”静香老师在帝督的背上胡乱得摇摆着手。
    “那么就先去看看吧！小室！车先借我用用，没问题吧！”帝督拍了拍静香的屁股意示她下来，
    “啊？啊！当然！”小室孝连忙从车上下来。
    “那么就上来吧！静香老师！”帝督跨上摩托车试了一下，开到静香的身边将她拉上了车后座，“静香老师就麻烦你指路了，小奏自己小心哦！很快我就回来！”
    踩下油门，摩托发动起来，手一扭摩托顿时飙飞出去。帝督十分享受这种风急速刮过脸颊的感觉，特别是静香现在抱着帝督的腰压迫而来的挤压感。
    天已经快黑了，路上的路灯已经开始为这个城市照明了。在静香老师的指引下，不久之后摩托就停在了一栋大房子的面前。
    帝督胯下了车，带着静香老师进入了房间里。关上门，让战斗力只有五的静香老师在门口等待，帝督自己进去探索这个房间。既然想要把这里休息，至少要确认这里没有丧尸存在或者活人在这里。
    将这里的房间门一个个全部打开，厕所也没有放过，所有的地方都一寸寸得检查了一遍，确认了没有其他什么东西在这里之后，帝督把静香老师叫了进来。
    “静香老师就先在这里等着吧，我自己回去带其他人过来就可以了！在我们回来之前，绝对不要给其他人开门！”帝督等到静香老师坐下之后，动身把所有的窗子关上窗帘拉好动身离开了。
    经过一段不算漫长的时间，剩余的人终于在帝督的带领下全部来到了静香朋友家这里。
    经历了这么多的事情，身上都沾满了血黏黏的粘在身上，难得来到这个相对安全的地方，爱好干净的少女们都欢天喜地得去洗澡去了。
    不一会儿，浴室里传来了诱人的声音，少女们在浴室里打闹起来。
    “哦呀！静香老师的胸部真是大啊！真让人羡慕！”曜哟泳蚕愕纳砗笞プ×怂的胸部用力的捏了一下。
    “呀！”静香老师惊叫了一声，拍掉了女色狼的魔爪。
    “哼！曜友Ы悴灰彩且谎的吗？”沙耶一边洗澡一边随口说道。
    “恩，立华同学的胸部也很可爱呢！”丽看了小奏的胸部一眼，露出了胜利般的笑容。小奏站在洒水喷头下淋着水，低头看了看自己小小的胸部，歪了一下头，银白色的头发沾着水珠是那么的闪光。
    小室孝和平野露出一个猥琐的微笑，这个时候男人能做的不就只有一件事了吗？
    平野不断的蛊惑怂恿着小室孝去偷窥，但是当小室孝让他去的时候他就立马精神萎靡得呆住了。两人弄到最后，还是谁都不敢去偷瞄一眼。
    当然，两人也有怂恿过帝督去看看，但是帝督立刻严肃的拒绝了。看什么玩笑，想要偷看的话还需要亲自去吗？
    弥漫开来的精神力早就把浴室里的一切完完整整得呈现在帝督的脑海里了，不要说什么动作什么，就连身上的汗毛都一清二楚呢！
 
第六章 萝莉和枪
    楼下，几个妙龄的美少女正在戏水，阵阵欢笑声钻到楼上的这几位男同胞的耳朵了。
    平野与小室孝两人面面相觑，有心偷窥无胆去做，曜哟蠼闶掷锏谋Φ犊刹皇浅运氐摹Ｒ是偷窥被抓到了，不说面子问题，身体可能都要出几个前后透光的大洞了。
    一声拉门声响起，“我们已经洗好了哦！你们有需要的可以下来洗澡了！”曜拥纳音从楼梯过道口那边从来。
    帝督从门里探出头来，对着楼梯的方向大声回应了几句，转过头正打算问问小室还有平野需不要要先去洗洗就看到两人正拿着一条黑又粗努力用力着。
    “呃~我说你们干什么呢？”
    “啊！垣根同学也来帮下忙啊！平野发现这里有一个保险箱，听他说似乎里面有有用的东西。”
    “我说你们不会就这么天真得以为哪个破棒子就可以撬开保险箱吧！要是这个东西这么不保险还会有人用吗？没有专业工具都想暴力打开了！”
    “唉？这么一想也没错啊！我到底都在想些什么啊！”小室孝愣了一下，看了看手里的黑又粗，连自己也不认为可以凭借臂力撬开这么厚的保险箱。
    “那不是没有办法了吗？”平野一个人又努力了一阵，结果无论他怎么用力撬动，这么保险箱就是一动不动的完好无损，气愤得平野将手里的金属棒甩到地上喘起气来。
    “既然这里是静香老师的朋友家，那么就去问问静香老师不就好了！”
    “……，完全没有想到诶！”平野和小室都露出了惭愧和吃惊的表情。
    帝督一拍脑袋，为这两个智商是硬伤的孩子感到无奈。要是你们可以用一根撬棍就打开保险箱的话，谁还敢把东**到保险箱里啊。
    听到帝督的意见平野迫不及待得跑出门去了，无奈得摇摇头帝督独自前往浴室先洗漱一番。哪怕是在死后世界，帝督也是非常爱干净的。
    这是身为暗部的时候养成的习惯，作为隐身黑暗的人，一定不能留有体味，定时清洗自己的身体是必须的。
    下楼的时候帝督又看到之前匆匆忙忙冲下去的平野一脸兴奋得跑了上去，这个楼道还是比较小的，要不是帝督及时躲开估计平野就得滚下去了。
    什么？为什么会滚下去？你该不会以为帝督与平野相撞之后倒下的会是帝督吧！
    刚刚走完楼梯帝督就听到头顶传来了一阵阵的欢呼声，看来是平野和小室孝发现了保险箱里的枪械了吧。
    家里居然收着足够武装一个小型黑帮的重火力，从这点来说静香老师的那个朋友南里香还真是大胆呢。要是被偷走的话，还不知道会出什么意外呢。特别是还把钥匙托付给静香这个一个迷糊的老师~
    静香老师这个人要是什么时候被骗走了帝督一点都不会觉得奇怪的！
    路过厨房的时候，一阵诱人胃口大开的气味传来，帝督顺着香味飘来的味道看了过去，一幅惊艳的画面映入他的眼睛里。
    果体围裙这是多少宅男的爱啊！虽然这已经不是帝督第一次看到这样的画面了，但是心跳还会不自觉得加快了几下。
    “毒岛同学啊~这真是诱惑人的东西啊！”
    “哦呀~垣根同学是指菜呢，还是在说……我呢？”
    “两样都有，相比起来当然是毒岛同学更加诱人一点了！从后面看过去的曲线会让任何人发疯的呢！”
    “呵呵！真是多谢垣根同学的称赞了！垣根同学下来找东西吃吗？还要再等一会才行哦！”曜幽坎蛔睛得翻炒着锅里的食物，这就是香味的源头里。
    “不是的~打算吃饭前先洗个澡罢了，身上沾了血很不舒服呢，果然在吃饭前先洗个澡比较好吧！”帝督看着曜雍竺嬉凰坎还业难┌妆臣购屯η晒鲈驳耐尾浚微微得侧过身人不让身前的凸起曝光。
    “那样的话，离开饭还是有一点时间的！垣根同学快一点的话还是来得及的！”
    “就这样吧！我先去洗洗了！对了，毒岛同学叫我帝督就好了，世界都变成这样的以后还不知道会怎么样！作为同伴叫名字也太生份了！”
    “呵呵！是吗？那么，我明白了！帝督，以后叫我曜泳涂梢粤耍∥颐且彩峭龄人啊~”
    “知道了，曜~”推开浴室的门，里面还弥漫着淡淡的水汽，进去之后鼻尖还能嗅到妹子们嬉笑后残留的体香，真是让人心旷神怡。
    试着打开自来水，清澈的水流从龙头里喷出，看来这个世界奔溃之初供应的水电还没有断掉呢，但是也不清楚究竟还能坚持多久。
    不过这个都不关帝督什么事了，哪怕一个月还是多久之后，世界上的水电食物全部断绝了，大不了离开就是了。比起这个世界里挣扎在生死边缘的原住民来说，能够回到那个死后世界的帝督两人占有太多太多的优势了。
    或许经历了这个疯狂的末日之后，死后世界就会像是天堂一样的地方了吧。没有面目狰狞的丧尸，不需要担心突然什么时候就会死去，也不必考虑还有没有明天。
    虽然现在事情突发的情况下大家都没有想这么多，但是一旦冷静下来后面对绝望的未来，很多人都会直接奔溃吧!
    一边思考着这个世界的未来，一边冲洗着身上的血污，这是一个平淡无奇的过程，既没有美女闯进来，也没有什么香艳的胸推。但是，经过了一天的奋斗之后，显得尤为珍贵。
    甩了甩湿漉漉的头发，随手拿起一个毛巾擦了擦，帝督顶着一个四角裤就出去了。衣服的话，还是洗一洗比较好不是吗？正大光明的和妹子一起玩天体play。
    ……
    曜拥牧侠硭平很明显达到了和她的剑术一样高的水平，比起那些叫嚷着什么女性不下厨房就会煮个鸡蛋的女士来说，这就是天与地的差距。
    至少这顿饭帝督与小奏都觉得很美味，而有生以来第一次吃到女孩子做的饭的平野就更不用说了。都泪流满面了，忏悔自己过去悲哀的命运吧！
    美美得吃完一顿饭，累了一天的逃亡者们也需要休息了。但是，如果没有人守夜的话，被什么人或者其他的家伙闯进来就不好了。经过一番商量之后，大家绝对分成4批轮流守夜，给所有人都有充足的休息时间。
    轮到自己和小奏这些第二批的人守夜的时候，帝督发现第一批守夜的平野正在疯狂得扣动扳机，那笑的样子简直就像是见到绝色美女的龙傲天一样。
    “枪声？怎么回事？”帝督揉着眼睡意朦胧得走出来，发现外面正在用鸣枪欢迎，这是？噢！想起来了，好像在这里救了一只萝莉不是吗？一只很萌很萌的萝莉！
    所以说那户杀了萝莉父亲的人家就是龙套的命啊，这么萌的一只萝莉你都不收下，这让主角怎么捎上你一把呢。要是救了这只萝莉的话，指不定就有一条活路了啊。
    就算舍弃这些都不提，养一只这么可爱的萝莉也不亏啊！这么说都可以算是储备粮的存在啊？
    “平野他们似乎发现了一个小女孩遇险了，小室已经去救她了！”曜拥热硕颊驹诙楼的房间里焦急得等待着，见到帝督上来也是随意说明了一下。
    “哦，这样啊！话说这么枪你们从哪里弄来的？保险箱吗？”帝督明知故问道。
    “啊！没错呢！想不到静香老师的朋友家里既然藏有这么多的枪支，要是在过去……嘛~算了，现在也便宜我们了！”沙耶对此也非常的好奇，一个普通人家里有这么多的枪支怎么想都不正常，八成静香老师的朋友也不是什么简单的货色吧。
    毕竟平野曾经解释说这些枪里有不一些是仿真枪，还有那副弩箭，估计是屋主自己组装的呢！
    帝督从曜蛹溉松肀呒饭凑到窗前看了看，真是生死时速啊！
 
第七章 小室孝的便当
    掀开窗帘，一辆在尸潮中艰难前进得摩托车印入帝督的眼帘，摩托车的主人正是大无畏的萝莉控―小室孝。
    从出发的地方到目的地，这要是在平常跑步也不会超过3分钟，但是在这样的情况下，即使一路上直接撞飞路中间游荡的丧尸小室也花了足足5分钟才艰难抵达目的地。
    由于萝莉危在旦夕必须争分夺秒，小室孝无奈得选择最暴力得方法进军着，摩托的声音将周围的丧尸通通吸引的过去。
    啊~所以说不好好照顾萝莉就是这样的下场，被这么多的丧尸围住，那家人今后的命运可想而知了。妥妥的玩完，不被咬死就是饿死。
    “你还好吗？有没有被咬伤！”一甩摩托撞飞萝莉身边的几只丧尸，小室潇洒得从摩托上跳下来，瞪大了眼睛检查着萝莉的身体。
    看他那到处摸摸的举动，知道的人都以为他在猥琐萝莉了呢！我说就算是检查有没有受伤至于把萝莉的裙子都掀开看看吗？没见到这边的肥宅平野都咬牙切齿了吗？
    多亏了其他人的视力不好，又没有平野那样的狙击枪望远镜看不到这样的画面，要是被看到了小室估计就得破腹谢罪了。
    “没事！大哥哥！爸爸他……”萝莉说着说着就哭了出来，被哭声吸引的丧尸再次朝这边围拢了过来。
    “啊！别哭别哭啊！”小室孝连忙抱起了萝莉少女手慢脚乱得安慰着，要是这么苦下去的话，谁都别想活下去了。
    “大哥哥都看到了，你的爸爸是一个英雄！她希望你能安全，所以……要坚强啊！”
    好不容易萝莉终于不哭了，但是小室孝发现似乎已经太迟了，门口已经站满了丧尸，一个个正伸长了手打算饱餐一顿呢。
    怎么办？生死存亡之际小室孝的头脑急速的转动起来，从地上跑回去的话不说能不能成功，就算成功了也会引得丧尸围住己方的暂居地的。
    两眼四处乱瞄，突然小室孝觉得自己发现了一个从来没有注意过的地方，那就是围墙沿上。
    要是在平时走那上面不被人笑死都被人鄙视，但是这时候到上面去的话可谓是天无绝人之路啊！眼看着这么不怀好意的东西的手都快够到自己了，小室孝急忙背上萝莉爬到围墙上去。
    “大哥哥！还有吉库！”小萝莉指着那条不知什么时候出现在身边的小狗，一脸可怜兮兮得看着小室孝。
    “……”无奈！小室孝也不能对这么一个小家伙说出什么伤人的话，只好将狗抱起来塞到衣服胸前。好在这条狗似乎也明白现在是什么情况，居然没有挣扎也没有吼叫。
    用帝督的话来说，这货已经成精了！还是破开它的肚皮看看有没有金丹什么的比较好！
    两米多高的围墙将小室孝和丧尸之间的距离拉到了安全的范围，只要小心点不掉下去的话，哪怕是离脚只有二三十公分的丧尸的手也是没法威胁到自己的。当明白这一点之后，小室孝提心吊胆的心终于平静了。
    “呼！安全了！”站在围墙上小室孝的视野仿佛变成巨人一般宽阔，从这里就能直接看到静香老师朋友的家。
    幸运的是，沿着围墙走的话，似乎能够一鼓作气回到那里。
    “大哥哥，你叫什么名字？”萝莉老实得趴在他的身上，软软的声音是那么的美妙动人，也不枉他冒着这么大的危险出来救人了。
    “我的名字啊~孝・小室孝！叫我大哥哥或者小室哥就好了！”小室孝和颜悦色得回答道。
    “那么你呢，你叫什么名字？”
    “我叫希里爱丽丝！大哥哥叫我爱丽丝就可以啦！”萝莉充满活力的声音出耳边传来。爱丽丝，真是一个好名字，虽然有烂大街的感觉。
    小室孝就像是蜘蛛侠一样在围墙上飞檐走壁般得前进着，就在他心惊肉跳得在围墙上慢慢挪动的时候，后背传来了一阵温热的感觉。
    怎么回事？突然发生的事情让小室孝的身体一下子僵硬了，仔细感觉的话这种感觉在好像什么时候碰到过呢！暖暖的，湿湿的，似乎是……
    “对不起呢~大哥哥！爱丽丝忍不住了……”爱丽丝吞吞吐吐的声音让小室孝心中的疑惑消失了，这感觉不就是小时候尿床时经常有的感觉吗！
    “哈・哈~没关系的！反正一会也要洗澡了，这时候也没办法下去上厕所不是吗？”小室孝僵硬着脸，勉强得笑了两声，自暴自弃得安慰着爱丽丝。反正你尿都尿了，现在说什么都来不及了。
    看着越来越接近的小室孝，帝督心想你也该回归那个天照大神的怀抱了！要是在这样的危机都杀不死小室孝的话，那么上天也太关照他了。
    从静香老师朋友家的二楼看出去，可以看到一面围墙下围着大量高举双手挥舞着的丧尸，一个少年背着一只萝莉在上面艰难的行进着。
    现在，他们遇到了一点危险了，围墙中断了。并不是说围墙没有连着，可是通往帝督他们所在的地方的围墙却隔着一条长街。
    怎么办？冷汗在小室孝的额头上流了出来。
    左右看了一下，这条街大概也就是2米左右的距离，跳一下的话也不是没有可能跳的过去。但是，从一面不足10公分宽的围墙跳到另一面同样不足10公分的围墙上面，不是一般的考验实力啊！
    “啊！！！！！！！”张大着嘴瞪圆了眼睛，小室孝一狠心，以豁出一切的决心跳了起来。
    在小室孝的眼里，世界的时间仿佛在这一刻变慢了起来，他能清晰得感觉的自己缓缓得离开围墙上，右脚一点点跨出去，距离另一面围墙的距离在慢慢的缩短。
    成功了！小室孝在心里大喊了一声，他的右脚成功触及另一面的围墙了！
    可是，不幸的是还没到他脸上露出狂喜的表情他就发现左脚没能跟到位，只有一只脚站住的话……
    小室孝的身体在力的作用下向后倾斜，似乎是想到了掉下去的后果，小室孝的瞳孔急剧缩小，心跳都要停止了一样脸色瞬间变得煞白。
    一声“不”的惨叫还没来得急喊出口，为了不掉下去小室孝拼命得将右腿往前伸出。于是……悲剧了！
    “噢！！！！！！！！！！！！”小室孝重重得跨坐在围墙上，酷刑阿鲁巴仪式上演。小室孝的眼珠就像是要瞪出来似的凸出眼眶。
    “大哥哥，你没事吧！”被小室孝的惨叫吓一跳的爱丽丝担心的问道。
    “没……没事！”小室孝神情恍惚得说，只是还跨坐在围墙上不断抖动的双腿出卖了他，没事的话干嘛不爬起来啊，不怕被丧尸抓住吗？还是说，已经爬不起来了！
    从远处看到这一幕的帝督和平野都不自觉得夹紧了退，看得一边的几个妹子一脸莫名其妙的样子。
    “不好了！”平野突然紧张得喊了一声。
    “发生了什么事！”同样发觉事情不对的沙耶和宫本丽也来到了这里，听到平野的声音之后都为小室孝提心吊胆起来。
    “小室孝的腿好像被丧尸抓住了！”在窗子旁边一直关注着事情发展的帝督回答了沙耶和宫本丽的问题。
    这真是喜从天降啊！还不用帝督出手，小室孝这个倒霉催的家伙就完蛋了，谁叫他没本事还要逞能呢。
    “平野！快开枪掩护啊！”沙耶急得直催平野赶快动手救援小室孝。
    “我正在努力，但是太多了！”平野满头大汗得瞄准远处的丧尸，因为小室孝就在边上平野的压力也很大。
    “不用了，平野！已经太迟了!”帝督摆摆手阻止了平野继续射击。
    “你在干什么啊！”宫本丽和沙耶都激动得朝帝督叫道，就连静香和曜佣悸冻隽瞬宦的表情。
    放下了掀起窗帘的手，帝督一边从楼梯走去一边说：“他被咬了！以他现在的伤没可能走得回来了！我们必须去接他！”
    被咬了是什么后果谁都知道！反正小室孝也不可能翻起什么风浪了，那么帝督也不介意装一装好人的样子。
    听到这句话几个少女终于露出了满意的表情，相视一笑都跟了过来。
 
第八章 一个换一个
    小室孝的生命危在旦夕，不仅如此还有一只可爱的萝莉也命若悬丝，动作必须快。
    利索得收拾好能带上路的枪械和食物衣服这些轻便的物品，没多久大家都在大门口集合了。
    “大家，准备好了吗？”小室孝不在，帝督果断的站出来接替了领队的位置。
    “把资源先放到车里，静香拿了车钥匙了吗？……拿了的话就先去启动车子，女士先做进去！沙耶坐前面指路，丽的话就和曜有∽嘧龊竺妫　
    虽然沙耶看出了什么，但是身边一个是胆小怕事的肥宅，一个是迷糊的**，唯一能扛起责任的御姐又是她指挥不动的人，加上救援小室孝刻不容缓，无奈之下沙耶也只好暂时听从帝督的命令了。
    “什么时候我们的关系好到可以直接叫名字了啊！”沙耶一脸傲娇得说。
    “车子坐不下了怎么办？”平野看了车里已经算是坐满的位置忧心如焚得问帝督。
    “……，我抱着小奏做后面！曜雍屠黾芬患罚平野带上枪到上面去！”帝督看了眼车里的位置快速得做出决定，至于傲娇现在没时间理她了。
    “非常时间也没必要在意那么多。”曜永斫獾眯α诵Γ并主动往宫本丽的位置挤了挤让出一点位置给帝督。
    帝督也没有客气，直接打开车门抱起小奏坐了进去。
    “哈~”小奏本来就没有什么太大的情绪波动，对于被帝督抱着这件事也没有任何的意见，只是抬手遮住嘴打了个哈欠，在帝督的腿上扭了扭屁股换了一个相对舒服的位置就乖乖得靠在帝督胸前眯眼休息了起来。
    平野羡慕得看着挤在美女中间的帝督，但是平野也知道车里面是没有他的位置的，他也找不到允许他抱着的女孩，只好郁闷得抱着枪爬上了车顶。
    “平野，要是路上有丧尸挡路的话就拜托你了！静香老师，就像之前那样看到丧尸直接撞过去就可以了！”等到平野在上面坐稳了之后，帝督就让静香老师发车了。
    “我是第一次开碰碰车啊！”静香说着不知什么意思的话，用力得踩下了油门。
    军用悍马果然给力，直接撞开了前院的门一路碾压得前进着，在上面的平野看到这样的情况放松得坐在上面吹风，还有心情小小得唱了几句。
    “平野你在唱什么奇怪的东西啊！”心情本就不好又是傲娇性格的沙耶心烦意乱得骂了平野一句。
    “不……不好意思！”
    虽然在车里看不到平野的表情，但是从歌声突然消失就能猜到现在平野的脸上肯定是一副道歉讨好的表情。
    由于悍马的发动机的马力，加上路上的丧尸都在之前被小室孝给引走了，帝督等人可以说是轻轻松松就来到了小室孝的不远处。
    这距离，哪怕是近视眼都可以直接看到对方的身影了。
    “坚持住！我们来了！”在车顶上的平野第一个大叫了起来。
    帝督可以看到，在发现他们的瞬间小室孝的眼里露出了感动和坚定的感情。
    “谢谢！谢谢大家！”小室孝的声音里含着的情绪任谁都听得出来。
    “说什么谢谢呢！我们可是同伴啊！”这种在队伍里刷好感的机会帝督在其他人都没有说话之前抢先出声刷好感。
    “……，爱丽丝上去吧！”小室孝咬了咬眼，一狠心将爱丽丝丢给了车顶上的平野，露出一脸悲壮的样子，“你们先走，我来断后！”
    “孝！别说傻话了！快上车啊！”宫本丽眼里含着泪水悲哀得看着小室孝。
    “我被咬了啊！就像永一样！”小室孝像是发泄一样厌恶的大喊着，“与其拖累大家，还不如做出最后的贡献！”
    “但是……”沙耶眼红红得正打算劝说什么，却被曜右涣痴经得打算了。
    “一个好女人是会尊重男人的觉悟的。守住男人的尊严，是女人的矜持啊。”
    “我想小室他也不想在大家的面前变成丧尸吧！”曜咏艚舻醚棺∩骋的肩膀，一字一句得说道。
    “呵呵哈哈！是啊！”听到曜拥闹С郑小室孝豪气大发得坐在围墙上挥舞起手里刚刚拿到的木棒将底下的丧尸打倒在地，“平野，之后就拜托你了！我相信你的狙击实力！在你们离远之后，给我一枪！我不想死后变成丧尸！帮帮我！”
    “……，我明白了！我发誓绝对会做到的！”平野给了小室孝一个敬礼，死死得抓着手里的枪发誓到。
    “开车吧，静香老师！在这里太久的话，连我们也走不了了！”帝督看了看车外越来越多聚集过来的丧尸吩咐了一句。
    “啊啊啊！！！不要挡路啊！”静香再次使出她的暴力行使法，硬深深从丧尸堆里开出了一条路来。
    就算是烈马都追不上四轮车就别提那些慢吞吞的丧尸了，一旦冲出包围之后根本就跟不上车辆的速度了。静香将车开到远处的一处高地之后，缓缓得停了下来。
    “平野！不要辜负小室的愿望！”车里的人都没有下来，因为这是告别老朋友的场面，沙耶和宫本丽都哭红了眼睛不敢去看这最后一面，所有人都难过得低下了头默哀起来。
    “磅！”不久车顶传来一声响亮的枪声，宫本丽和沙耶顿时悲愤填膺得扑到身边的曜雍途蚕憷鲜Φ幕忱锿纯蘖似鹄础Ｕ庋一个末世还要吞噬多少人的生命！
    大家都知道对于末世来说，这样离别的场景几乎是每天都在各地上演着。一旦被咬伤了，就意味了死神来到了身旁，意味着再也看不到明天的太阳，意味着必须和友人亲人告别。
    “永死了！现在孝也……”
    “丽！别难过了！小室他是像个男人一样离开的，到死也没有玷污自己的尊严！”曜颖ё磐纯奘声的宫本丽安慰着。
    车里都陷入了伤感的气氛中，这一位同伴的离去带来的灰心丧气远远比学校里和路上看到的死者还要严重。这是与自己一样逃亡中的队友，今天是他那么明天是不是还有其他人。
    小室孝今天的命运是否意味着在场的其他人今后的命运。
    “静香老师！我看到有丧尸靠近了！刚才的枪声太响了！”平野坐在车顶上，虽然对自己亲手送走一位伙伴很难过，但是毕竟没有收到车里气氛的感染，在车顶的平野还肩负起哨兵的责任。
    所以说人会受到群体情绪的感染是一点没错，本来静香和曜邮敲荒敲瓷诵牡模但是见到身边的人哭得那么撕心裂肺之后，同样会感到一阵伤感。
    至于说帝督和小奏？帝督对于小室孝这种绿帽男的死只会感到开心，哪来的伤感呢！小奏的话……早就在帝督的怀里美美得睡着了，有帝督的细心呵护枪声什么的根本传不进来嘛～
    “静香老师！开车吧！不要说我冷血！现在可没有默哀的时间啊！伤心的话还是等到我们安全之后吧！”帝督拍了拍坐在前面的沙耶让她离开静香老师的怀抱让静香老师专心开车吧。
    “恩！我知道的！我不会拖大家后腿的。”沙耶比宫本丽更快的恢复了平时的精神。也许，在沙耶的心里她并没有想象中那么喜欢小室孝吧。
    `
    `
    `
    `
    `
    ps:下午2点还有一更！这是每个月都会有的那么一次~
 
第九章 大小姐家
    天完全亮了，仿佛预示着黑暗已经过去了。
    破败的城市里，一辆悍马车缓缓地在街上行使着，留下了一条血迹斑斑满是碎肉的公路。
    “通往沙耶家的道路还是堵满了人和车呢！”沿着江边一路前行的静香无奈的叹息了一声。
    不久前沙耶提议可以先到她的家去，不但距离这里比较近而且还是一个非常安全的堡垒似的大宅子，只要到那里的话应该就能安全了。
    于是乎大家就决定先到沙耶的家里休整一下再去寻找各自的父母，但是……与之前相同的是，连通各地的桥梁还是被警察封死了。帝督等人只能沿着江岸看看是否有没有可以前进的大桥，遗憾的没有发现呢。
    怎么办？这个问题出现在大家的脑海中。
    “我记得军用悍马能够防水吧，那么我们找一个浅一点的河段直接开过去怎么样？”就算帝督现在不说，这个方法也会在不久后被想到吧，这样的话还不如由帝督直接说出来，至少还省了一点时间。
    “恩？似乎可行啊！我记得这条河段确实有的地方水深还不到2米的样子，最浅的地方只有1米多深吧！”沙耶想了想，的确以军用悍马的能力开过一段浅浅的小河应该不成问题。
    很好！既然有了主意那就行动吧！在场的都是行动力爆表的存在，说做就做！反正路也走不通，实在不行也就只有弃车游过去了。
    当车子开到河边的时候，帝督叫住了静香老师。虽然车子能过河，但是这车可不是防水的啊，还是先做点准备比较好！
    “这车可不是密封的！下水虽然不会熄火，但是我们的衣服可是会湿的吧！在着之前先把需要避免进水的东西收集一下放到车顶上怎么样？”帝督提醒道。
    “呃！说的也是呢！这些天的经历真是让我伤透了脑筋，倒是没有注意到这些细节！”沙耶错愣了一下，看了看悍马的车门果然不是防水的设计。
    于是，帝督就被赶了出来。
    车厢里传来“OO@@”的声音，女孩子们正在把衣服脱掉吧，要是弄湿的话也是很麻烦的呢！
    不一会儿，车门就打开了，身上只有区区几块布料的曜幽米乓淮蟀的东西走了出来。
    “哝！这里面就是大家的食物、子弹和一些衣物之类的日用品了，可以的话还是不用弄湿比较好！”曜右“谧叛走了过来，将手里一大包的东西交到了帝督的手中。
    脱掉了衣服只有贴身的内衣，这样的曜酉缘酶裢獾挠杖耍前凸后翘而且还落落大方真不亏是御姐的典范之一呢！
    接过包裹，帝督大大方方得欣赏着曜拥纳聿模微笑得比了一个大拇指。
    “曜拥纳聿恼媸窃弈兀∧苄郎偷秸庋的美人的话，世界末日也没什么嘛！”帝督开玩笑般的夸奖了曜诱庥杖说纳聿模黑丝不愧是御姐的选择。
    “是嘛！对自己的身材我还是比较有信心的呢！”面对帝督的视线和赞美，曜拥故敲挥泻π叻炊大大方方得将自己的身材展示了出来，撩了撩头发做出一个上身前倾的动作。
    随着曜拥木俣，胸前的挺巧来了一个大幅度的波动，那摆动的样子绝对不是由依、小奏这些贫乳联盟可以做出来的，即使是想由理这样普通的类型也只能眼红得嫉妒。
    “如果连曜幽愣济蛔孕诺幕埃那么天下大多数的女生都没脸出门了呢！现在的天气还是比较冷的，虽然曜幽憔常练习剑道身体比较好，但还是不要吹风的好，现在要是得了什么病那可真是要命的呢！”
    “啊拉～帝督你真是体贴人呢！确实，.女人是有时会表现的很柔弱的生物啊。”轻笑了一声，曜踊氐搅顺道锕厣狭嗣拧
    直到现在，平野才敢把头转回来，真是一个有色心没色胆的家伙呢，意外耳朵清纯。难怪只能看着漂亮的妹子却没机会上手。
    “呐！平野，女孩子们都准备好了，咱们两也该到车顶上了！”虽然平野这小子盯着车厢里露出一副渴望羡慕表情，但是帝督可是不会同情他的哦。
    “哦？哦！马上就来！”平野急忙爬上了车顶，和帝督一起坐在上面等着静香开车过河。
    因为不知道河底是什么样子的，静香老师只是以非常缓慢的速度开了下去，车身一下子变得向前倾斜有慢慢的恢复了水平的位置。
    这里是沙耶精心挑选出来的河段，宽度了只有区区的4.5米而已，哪怕悍马开的再慢，一分钟不到的时间也足够从对面上岸了。
    一上岸，帝督两人再次被赶到了一边，女孩子们从帝督手里抢走放有衣服的袋子，全部躲在车后面换了起来。平野十分自觉得转过头去，看都不敢看一眼。
    当然，帝督也转过头去了，女孩子都躲在车的另一边，不用能力的话什么也看不到，那么即使盯着看也看不到什么福利还会让自己的评分下降，帝督可没那么傻。
    “嘿嘿，衣服都湿了呢！幸好又把其他的衣服先放好啊！要不然一身衣服黏在身上真是不舒服啊！”
    “就是！黏黏的很难受呢！”
    “别说了，快点换上干的衣服吧！要是着凉了就麻烦了！”
    “别担心，人家还是带了不少药的哦！一般的发烧感冒还是没问题的。”
    “但是静香老师，从学校带来的药品还是会用完的吧！这种情况还不知道要持续多少年呢！要是几年甚至几十年都不改变的话……”
    有色心没色胆，只敢一直竖着耳朵偷听的平野听到沙耶的分析也露出了不安的神情，不禁呢喃着：“这个世界……还有救吗？这个世界的未来究竟是什么样子的？”
    站在平野旁边的帝督拍了拍他的肩膀：“别想太多！连活下去都困难的情况下，想太多只会压垮自己！”
    虽然有帝督的安慰，但是平野还是很纠结，小室孝的死还历历在目，怎么可能让人不忧心。
    “你们可以过来了！”身后传来了女孩子们的声音。
    转过身，形形色色的女兵似的妹子进入眼中，颇有一份干练帅气的样子。
    “你们的衣服是？”
    “嘿嘿！之前在静香老师朋友家里拿的，没想到这么快就派上用处了！”
    “沙耶你考虑的还真是周到呢！不过小奏的衣服居然也有，真是不科学啊！不过这些都是小事，既然已经过来了还是快点到沙耶的家里吧！”
    “恩，也是呢！大家都累了！昨晚都没有好好休息到呢！”
    有了帝督的打岔，这段小小的休息时间很快就结束了，大家再次坐上了车前往沙耶口中像是城堡一样的家。
    不过，衣服是换上干的了，但是车子里面还是湿漉漉的，幸好车椅的外皮是不吸水的，简单擦一擦就可以做了，否者的话真是不知该怎么坐下了。
    可能是警察及时的封锁和管理，这边的路上出奇的没有多少丧尸在游荡，路上堵塞的车子也被推到一旁。于是帝督等人得享前人的劳动成果，一路平平安安得来到沙耶家附近。
    “哇！沙耶！你家都被丧尸包围了耶！”看到前方聚集的大量丧尸，静香连忙踩下刹车。
    “丧尸只会被声音吸引，既然这边有这么多的丧尸说明这里一定有大量的人存在，看来就像沙耶说的一样，她家里的保卫力量还是很不错的。”帝督从车里伸出头看了一眼，确认了即使这里面有人自己等人也不可能进去了。
    毕竟没理由为了几个人冒着牺牲里面所有人的危险开门给他们进来不是吗？
    ・
    ・
    ・
    ・
    ps：大舅来了，必须打扫卫生，迟到了一点，真是不好意思~
 
第十章 实力
    “没办法了！正门有太多的丧尸了！要是打开门的话里面的人也会完蛋的！走吧！”曜犹了平野的描叙对沙耶说道。
    听了曜拥幕埃沙耶十分难过但也有点开心，这说明自己的父母还活着的可能性非常的大。但是，到了自己的家门口却不能进去，这是怎样的悲哀！
    不过比起大多数已经死去的人来说，能活着确认自己的亲人还活着就已经是一项非常好的事情了。
    悍马车再次调转方向围着沙耶家转了起来，幸好这里是日本交通路线多，要是来到天朝……想要拐到一栋房子的另一边指不定需要绕多少的路呢。
    悍马的发动机马力很强，所以帝督等人也不需要把速度加高担心被围死，所以现在车顶的平野和车里的人们还有精神看看外面的景色。
    小奏就是坐在帝督的腿上趴在窗口一动不动得看着外面。
    敞开的店门偶尔能看到里面四散的商品和大块大块的血迹，路边停靠着废弃的车辆，有点还插着钥匙，但是车的主人已经不知道游荡到哪个角落去了。
    说不定围着沙耶家的丧尸里面就有不少是这里的店员和车主，曾经整洁美丽的都市呈现一幅萧条的景色。
    落叶再也没有人去打扫，曾经在这里生活的人不是躲在家里等待死亡的到来，就是变成了丧尸无意识得在街上游荡搜寻着每一个活人，企图填饱他们那永远无法满足的肚子。
    世界，已经死了！
    人们总是说人类是地球上最强的生命体，没有什么可以难倒人类这个族群的。但是在这样的天灾般的末日面前，人类的抵抗能力是那么的微弱。
    也许多年之后，人类之后会诞生一个英雄带领残余的人建立起新的国家和文明，经过几代人的努力消灭着世上的丧尸，重新将人类文明散播到世界的每一个角落。
    但是，更大的可能是人类从此就一蹶不振，慢慢得消失在地球的表面上，只留下一个个巨大空旷的都市标志着地球上曾经有一个辉煌的文明存在。
    兴许数以亿计的年代之后，地球重新诞生新的文明之后，会发觉这个世界无数年前出现过残留下来的古文明遗迹。
    或许它们会研究人类的灭亡，从而得出什么陨石撞击地球消灭了古代种之类的结论。
    或许会有一部份早已丧失了文明传承的人类部落会流传着无数年前有尾部喷射着火焰的天神之箭落下人间，消灭了污浊堕落、毫无信仰的古代文明，留下被天火灼烧过的遗迹。
    这都是未来的考古研究者们需要注意的事情了。眼下沙耶等人只希望能找到一个比较安全的地方进入家中好好得休息。
    一个丧尸被悍马的声音所吸引，迈出破烂不堪的大腿向着声音传来的地方前进。
    “嘭！”的一声，丧尸就被悍马的动力撞到了，这只是这些天经常上演的一幕罢了。
    只是这次的丧尸离得非常的近，与其说是撞到倒不如说是被擦到摔倒的，被啃食过的脸“啪”的一声印在窗外，片刻之后就被甩掉了。
    “呀！”小奏被吓到了，刚刚那个丧尸里她只有一面窗子的距离，血肉模糊的面孔着实吓人。
    被突然出现的恐怖之极的脸吓到的小奏顿时缩到帝督的怀里学起了鸵鸟，来一个眼不见为净。
    “这个世界还有救吗？”平野呢喃着。
    这个问题也在沙耶和曜拥热说男闹性根，不同于帝督和小奏这两位来至其他世界的人，一直生活在这里的平野等人更加无法接受这样疯狂的事实。熟悉的日常竟然在短短的一天里完全奔溃了。
    看看现在的自己，完全想不到就在前天大家还一脸平淡的坐在教室里对着蓝天白云发呆。或许当时信了也曾想过这样无聊的日常实在是太厌烦了，要是能改变就好了。
    可是，在亲眼目睹了众多的朋友死在自己面前时才发现，曾经的想法是多么的幼稚。
    如果可以，哪怕是付出所有也希望这只是一场梦。一觉醒来，还是熟悉的教室和同学，那是一种怎样的美景啊！
    可惜，这些都是只能在梦中出现的事情了！
    天空中笼罩的乌云就如同沙耶等人的内心一般，黑暗看不见阳光，所有的光芒都被乌云遮住。
    这种时候就急需一个好消息来安慰大家了，幸运的是老天还是很关照沙耶等人的。
    “哦！这里似乎不错呢！”
    悍马绕着沙耶家的围墙外转了大半圈，终于发现一个似乎可以让他们进入的地段。
    虽然现在围墙外哪里都有或多或少的几只到几十几百只丧尸，但是这里地处偏僻而且丧尸的数量也只有区区的十几头，努力努力的话还是有很大的希望的。
    “静香老师，把车停在围墙下去，丧尸有我和小奏来解决，你们从车顶上越过去，我们随后就到！”
    帝督觉得在这个世界陪着曾经只在屏幕里看得到的主角们嬉戏了两天也该结束了。
    来到这个世界本来就是意外！
    除了这种尚且不知道是什么名字的病毒还有点研究价值之外，这个世界几乎没有什么能吸引帝督的东西了！
    也许硬要说的话，这个世界残留的物质资源还是有开发价值的。不过那些都是要等到将来拥有足够的部队再来了。
    “唉？可以吗？”静香听了帝督的意见，虽然听话得把车开往围墙下面，但是作为一个曾今的老师还是很担心帝督会逞能。
    上一个逞能的家伙是什么下场，大家也在不久前看到了。
    “只是区区的几只丧尸而已。老实说这样除了感染力以外就没有值得一提的东西，我想不出有什么应该害怕的地方。”
    是啊！这个世界的丧尸根本就不像生化里的那样会进化出各种能力，没有舔爷的丧尸根本没有害怕的必要。
    速度缓慢，视力消失只有听觉，有这这么致命的弱点，只要冷静下来哪怕是没有经过什么训练的少女也可以轻松的击杀它们吧。
    只要简单的走到它们身后，注意不要发出声音，举起球棒用力挥下不就可以解决了吗？
    说实话，这个世界的国家军队被这么简单的击败才是最大的bug啊！
    这事发生在我大天朝，人手一砖板，轻松解决这些嘎嘣脆了！
    悍马带着最后的动力撞上了沙耶家围墙的一角，几位少女利索得爬上了车顶。
    但是，沙耶家的围墙不愧是被她称为城堡的东西，至少有三米高，即使脚下垫着悍马车少女们伸长手也才勉强够到上面的墙沿。
    一辆悍马的车顶能有多大，一次最多只有一个人能往上爬，而且依据个人的身体能力，想要全员通过至少也需要5~6分钟。
    看到这一情况，平野和曜酉嗍右恍Γ一起跳了下来，守在帝督和小奏的身边。
    “让我们一起努力吧！”曜佣宰诺鄱剿档馈
    被车声吸引的丧尸已经来到了众人的面前，平野举起枪打算开始射击掩护了。帝督猛地将手指伸进枪扳机的后面，这样平野即使扣下扳机也无济于事了。
    “被开枪，会引来更多的丧尸的！相信我，这些丧尸就交给我们就可以了！”
    “我可是给予我所认可的男性绝对的信任。但是，我们也不可能马上就过去，还是一起战斗吧！”曜游战袅耸掷锏哪镜叮坚定得站在了最前面。
    “既然给予我绝对的信任，那么就退下吧！我说过交给我们就可以了！让你看看真正的力量是怎么样的！”
    曜佣ǘǖ每戳说鄱揭徽螅帝督也毫不退缩得盯了回去，“好吧！我后退！对于真正的力量是怎么样的我也很好奇呢！男人要一言既出驷马难追啊。绝对要让我满意哦！”
    “绝对不会让你失望的！小奏，交给你来了！别手软，它们早就死了，让它们安息吧！”
    “handsonic！”音速手刀，小奏的手中出现银白的利刃直接冲向了丧尸，用行动证明了帝督的话。
    在系统的加持下，小奏本来就有着数倍于人的力量，对付这些战斗力连5都没有的渣渣，简直就是轻轻松松啦！
 
第十一章 你们究竟是谁？
    “别开玩笑了！这到底是怎么回事！”这个是看到小奏的手中冒出利刃陷入无法理解状态的平野。
    “喂喂！这就是你口中真正的力量吗？我有点兴奋起来了呢！”这个是加紧了双腿的曜印
    “你们……到底是谁？”这个是爬墙到一半，看到小奏大发神威的沙耶。
    “……，怎么回事？”这个是已经过去不明所以的宫本丽。
    “立华同学真是厉害呢！”这个当然就是什么事都迷迷糊糊的静香老师啦。
    “我说你们都呆着干什么，还不赶快爬过去！等会其他地方的丧尸围过来就麻烦了！”帝督看着陷入呆滞状态的众人暗爽不已，就像是炫耀自己真品的收藏家一样兴奋莫名。
    哼哼哼！对于这样一个没有“神秘”的世界来说，这样的力量已经远远超出他们的想象了吧。
    虽然不能对着以前世界那些狐朋狗友们吹嘘，但是在这些人面前炫一下的话心里果然还是觉得很爽啊！
    很惊讶吧！很奇怪吧！很羡慕吧！你们就羡慕嫉妒去吧！
    “你们赶快过去，这里我们守着就足够了！小奏的实力你们也看到了吧！”
    “原来立华奏同学这么厉害啊！真是完全想不到啊！”平野捏了捏肚皮上的肥肉发出一声叹息。
    “呵呵！这就是你说的要挑战你就先击败立华同学的原因吗？立华同学就这么强了，那么你一定更加厉害吧！”曜拥哪抗庵型嘎冻龌鹑鹊募で椤
    曜拥慕５谰褪钦蕉返纳比私＃就像她以前的想法一样，对于武者来说生在现代这样和平的时代就是莫大的悲哀！对于世界变成这样，她也算少数几个满不在乎的人了。
    与高手战斗厮杀，在鲜血飞溅的时候漫步，这才是曜悠诖的生活。
    “先别管这么多了，毒岛学姐你也快点过来吧！”还是沙耶最早将这些心里的冲击压了下去，在围墙上露出头催促道。
    “我知道了！我在那边等你，之后要给我们一个解释哦！垣根帝督同学！”曜佑檬忠怀牛翻身上了车顶，轻巧得在墙上蹬了一下就翻过去了。
    “平野，看静香老师的样子也不像是有能力自己爬过去的人，你先过去吧！我会带静香老师过去的！”
    平野点点头，先将车里的物资抛给对面的沙耶等人，背着萝莉爱丽丝飞快得翻墙进去了。
    看来平野在那个黑水基地里的训练真是非常有效啊，即使自己是一身肥膘背上还背着萝莉，他的速度也就比曜勇了一点而已。
    还是说，正因为背上背着萝莉才爆发出的潜能？
    “静香老师你也快过来啊！”对面的沙耶和宫本丽也开始催促静香了，作为一个医务人员，在这个时候是任何的势力都会拉拢的。
    “来啦来啦！马上就到！”静香老师甩动着一对**，笨手笨脚慢吞吞得爬上了悍马车的车顶，看她这样想要她自己爬过去还不知道要多久呢。
    “啊啊~要让静香老师自己爬过去，还是期待一下太阳从西边出来比较简单。”帝督笑着摇摇头。
    “小奏，你也先过去吧！”
    “恩！bladestorm!”剑刃风暴！大招一出，周围好不容易才依靠人数优势稍微压制一下小奏的丧尸们立马就跪了。密密麻麻的的丧尸堆里就出现了一个空旷的圆形。
    微微屈膝用力一跳，小奏直接就从围墙外直接跳到里沙耶家里面，把这几个一直盯着围墙顶担心的少年少女们吓了一跳。
    “这种事也做的到吗？”平野张大了嘴，一脸的不可思议，就像是看到了传说中的凹凸曼和蜘蛛侠一样。
    “这种跳跃能力绝对超过了那些国家队吧！你让那么天天锻炼跳高的选手们情何以堪啊！要是你参加国家队世界各国都要跪了吧。”沙耶推了推眼镜，化身吐槽虚。
    “你真的是人类吗？这种能力以及之前手中长出出现利刃已经不是锻炼可以拥有的吧！”曜臃浅＿裥甑盟档溃这个世界上居然还有这么多不曾想到的东西。
    难道说传说中的剑道、阴阳师之类的也是存在的吗？这样的话，将来倒是多了一分期待和目标啊！
    一道白影从围墙外急速的射上了天，曜雍蜕骋等人只能模糊得看到一个残影，甚至不能确认是不是自己眼角产生的错觉。
    但是，小奏第一时间抬起头的动作告诉他们，这不是幻觉！
    天空中天使展开了洁白的羽翼，三对只存在幻想的天使之翼大大得张开，洁白的羽毛缓缓得飘落。
    帝督用公主抱抱着静香缓缓得落下，俊美的天使怀抱着金发的美女从高天而降，神圣的羽翼在身后展开，洁白的羽毛在身边飘落，简直就像是传说成真一样。
    “天使……吗？”
    “怎么可能！”
    “这是幻觉吗？”
    “好痛，似乎是真的样子呢！”
    “妈妈，我看到了天使！”
    “神啊！您来拯救我们了吗？”
    “神啊！请发发慈悲救救这个世界吧！”
    “神啊！难道是你认为世界太过污浊降下的灾难吗？我诅咒你，神！”
    即使是与帝督和小奏相处了两天的沙耶和曜拥热艘参薹接受出现在自己眼前的画面，那神圣洁白的羽翼不是传说中才有的生物天使的象征吗？
    连曜拥热硕汲跃得呆住了，就更别说听到动静过来检查的沙耶家里的保安和避难的群众了。在见到帝督的一瞬间，大批的人直接跪了下来向天空中象征幸福安详的幻想存在祈祷起来。
    越来越多的人被祷告的声音吸引赶了过来，在见到那三对羽翼之后，有的人发出不可置信的声音，有的人以为是幻觉狠狠得掐了自己一下，有的人在吃惊之后立马跪下来表示自己今后就是主的羔羊了。
    也有的人将这些天受到的压力和恐惧发泄到了神的身上，认为是神降下的灾难带来的这次灾祸，忿忿不平得骂了起来。
    得到了手下通报的高城家家主也赶了过来，本来还以为是手下的人被恐惧逼疯了。但是，在见到天上的存在之后，任高城家家主如何的自负也说不出什么话来。
    面对神，凡人能做的只有老老实实得跪下祈祷！
    叫嚣什么我命由我不由天的都是中二晚期患者，妥妥得取死之道。任何脑筋正常的人见到神迹之后，都不会觉得自己能与上天对抗的。
    一天到晚想着屠神灭佛的蠢材都在一开始就死翘翘了！
    “你们……是谁？”到底是常年位居高位的人，沙耶的父亲还是第一个站出来向已经落到地上的帝督和静香喝问起来。只是他的语气与其说是严厉的逼问，还不如说是低声下气的哀求。
    在了不起的人在面对神的时候也不会有太好的表现，这是人与神的差别。就像传说里，一个高高居于天上，一个只能踩在黄土之上仰望对方。
    神与人的差距注定了沙耶的父亲在帝督的面前摆不起什么谱来，要是他装得很放肆的样子不用帝督出手，那些为了讨好帝督的愚民就会把他抓起来血祭供奉给帝督以祈求神的宽恕。
 
第十二章 旅者
    “遗憾~我并不是尔等所理解的神使！我等只是误入此地的旅行者罢了！”
    轻轻放下手中的软玉温香，帝督将背后的羽翼收敛起来。
    “唉？不见了！”从被帝督抱起就一脸好奇得摸着帝督后背白翼的静香惊奇的叫道。
    即使被帝督放下来还是恋恋不舍得趴到帝督身后检查那些羽毛的静香现在很不高兴，难得找到这么漂亮的翅膀的说。
    虽然在一开始的时候被吓了一跳，但是刚刚飞起来的感觉真是很好呢。
    “旅者？我可不记得什么地方的旅者会有这样的翅膀了？”
    被帝督一口否定的高城家家主一时间哑口无言，虽然想说的什么但是有担心对方会暴起发怒，愣愣得不知该怎么说才好。
    但是已经于帝督两人一同战斗了两天的沙耶可就没有那么多的顾忌了，在沙耶心中能一路帮助她们来到这里的帝督两人应该不是太坏的人吧。
    “普通的旅行者当然不可能了！可是我们时空的旅者就不一样了！”
    “时空的旅者？听你这话真是让人浮想联翩啊！”
    “这个世界当然是不可能有我这样的羽翼的吧，这不就是最好的证明了吗？”
    “我想问一句，这次的病毒你真的不知道吗？”沙耶见说不过帝督，小性子一发作，顿时不顾是否会触怒帝督两人直接问了出来。
    其他人听到沙耶这样不客气的提问，后背都被冷汗浸湿了，现在还不知道这些天外来客是什么样的性格，也不知道对方的能力有多大，这样鲁莽的举动顿时让一大部分的人都很不爽。
    要是这些外星人被揭穿了老底发起怒了，谁去抵挡？人家怎么说都是能来到其他世界，并且还自称是时空旅行者的牛人啊，就凭现在地球上的人类势力可能还不够人家一只手搓的呢。
    不过也有一部分的人也很关注这个问题，只是不敢说出口罢了，现在有这么缺心眼的笨蛋直接当面挑明了，也是一件好事。
    想想也不能怪这些人胡思乱想，本来人家都在这可水蓝色的星球上过的好好的，指不定明天就要结婚破处了，现在这么一搞世界就差不多便当了，让人类还怎么生活。
    一想思想就停不下来了，这场灾难来的实在太突然了，之前也没有任何的征兆，一发就不可收拾了，地球上真的有这么厉害的病毒之类的玩意吗？
    这说不定就是这些自称时空旅者弄出来的，也只有这样能力达到了穿越世界的外来者才有这样的能力制造这些天灾般的怪物吧。
    “我只能说我们来到这里的时候世界就已经是这样的了！至于你们信不信，反正我是信了！”
    “谁知道你说的是真的假的啊！”一位龙套青年不屑得说道。
    “恩~没错，你们确实没办法确认！但是……你们最好认清楚我们的差距！给你们一个解释就算是给你们面子了，还希望我们拿出证据吗？”
    “别说不是我弄出来的，就算是我明说是我做的你又能怎么样？就凭你们这个星球的实力，全盛的时候都不是我们的对手何况现在！”
    “你……我们人类的尊严才不是你们这些外星怪物可以理解的呢！”沙耶家的一位护卫忿忿不平得说。
    “好了！别说这些无意义的指责，要指责别人先拿出你们的证据是他们做的再说吧。”一位带头跪拜帝督的中年大妈力挺帝督两人，心里想什么大家都清楚了。
    “你这个……包庇这些外来者，你到底想干什么！”
    人群渐渐得分出两派，一方是以沙耶父亲与高城家护卫为主的质疑派，怀疑这场灾难就是他们带来的；一方是以带头跪拜帝督的群众为主的信徒派，坚信帝督两人是来拯救大家的。
    “虽然这两人是区别于人类，但是也不能什么都推到人家的身上吧。”
    “别开玩笑了！那你怎么解释这场奇怪的事件！”
    “我当然不知道，但是你有知道吗？你有证据是那两人做的吗？”
    “证据？现在都什么时候了，还需要证据吗？”
    “也就是说没有证据了吗？日国可是将法律的国家，没有证据……”
    “得了吧！张口闭口证据！你们这么讨好他们别以为没人知道你们心里想的是什么！”
    “我们心里想什么？我们只是看不惯你们这些右倾份子像疯狗一样到处咬人！”
    “够了！都别吵了！”双方的争执越来越严重，一直冷眼旁观的高城家主看不下去了不得不站出来制止。
    原本高城家主也想等等看看帝督会有什么反应，但失望的是对方也像自己一样冷眼看戏罢了丝毫没有出声狡辩的迹象，为了不直接得罪死对方，高城家主就只能自己站出来了。
    “但是大人！我们根本就不清楚这两人是来干什么的？万一……”又一个护卫站出来质疑帝督的安全性，再怎么说这里都有近百多了，哪怕是一点差错都可能酿成无可挽回的恶果。
    “是啊！家主！外来者到底是什么打算我们也不清楚，但是现在这个时候只能做最坏的打算，不怕一万就怕万一啊！”
    虽然这些人除了得到高城家主暗示的一小部分护卫，之外有一部分人只是出于对未知的恐惧以及尚未适应这个世界末日突然到来的的慌乱使得他们到处乱咬人发泄而已。
    现在这些才站出来的人才是真正有头脑会思考的人。俗话说的好，君子不立于危墙之下！在没有摸帝督的性格之前，这些聪明人当然不会第一个出来反对，现在发现对方似乎无意伤人这才窜了出来。
    “那边的旅者呦！我想任何世界的生命都不可能直接信任一个从未见过的生命是安全的吧！作为第一个来到地球人类面前的外星生命，多少该给我们这些星球的主人一点信任的基础吧！”
    一位雍容秀雅的贵妇从人群之后缓缓走来，在见到这个女人的瞬间沙耶的眼泪就盈满了她的眼眶。
    嘛~丛这一点来看来人是谁简直连想都不用想了！不过，这样的大美人居然嫁给了沙耶那个一点情趣也没有的爸爸真是太让人扼腕了。
    “就算这么说，我似乎也没有什么必要非要证明给你们看吧！换句话说，即使我做了什么你们真的能够相信吗？”
    “不能吧！既然如此还不如一开始就不要浪费力气的好！”
    “就像我说的，我们是旅者只是这里的过客罢了！你们的世界都变成这个样子了，也没有什么值得惦记的东西了吧！”
    “另外，我很讨厌被别人拿枪指着，可以让那些躲躲藏藏的家伙把枪放下吗？这种科技产品可是伤不到我们的！”
    `
    `
    `
    `
    `
    ps:五月病来了，整个人都懒羊羊的~
 
第十三章 小奏比较好骗
    “另外，我很讨厌被别人拿枪指着，可以让那些躲躲藏藏的家伙把枪放下吗？这种科技产品可是伤不到我们的！”帝督瞥了一眼那几个躲在人群后方的墙后的那几个小心举枪瞄准的人淡定得说道。
    别说是帝督了，就是小奏不会被这种火药枪击中。被人拿枪指着只会让帝督感到可笑罢了，当然帝督也明白对方可能也明白这些枪没有什么用处最多也就是给自己一点安慰罢了。
    但是，人类就是这样，哪怕知道手里的武器没有多大的作用，但是手中握有武器的话人的心就会变得平静很多。
    这就像一个人在山上见到一头猛虎，即使明知道身边的木棒不可能伤到老虎，但是还是不自觉得想要去拿个兵器在手里壮胆。可悲的是，即使手里拿着木棒也不可能人人都变成武松。
    不过，对于这些唯恐自己死去的人来说，至少这表示他们还有还击的能力。
    “啊~被发现了吗？还请理解那些被吓破胆的人吧，对我们来说你们并不比外面游荡的那些东西好到哪去。”沙耶的妈妈苦笑了一下，无奈得摊了摊手。
    “嘛~看在沙耶她们的份上，多少给这个世界的人一点宽容好了！我倒是不担心这些武器，小奏要当心着点哦！”帝督拍了拍小奏的头让她小心点。正面对抗的话，这里的人一起上帝督都不会担心，就怕他们利用小奏的心地善良这点做文章。
    “够了够了！我说你们来打算在这里站多久啊！有话的话，先回去房间再说吧！我可是累得要命啊！”沙耶不耐烦了，虽然理解这些大人是怎么想的，但是帝督与她们一路走来要是想要使坏的话也轮不到现在。
    “呵呵~真是失礼了呢！请原谅，毕竟我们也是第一次见到其他世界的人！没想到居然和我们长的这么像，语言也一致真是太好了！如果不是见到刚才那三对羽翼，我一定以为是什么人和我们开玩笑呢！”沙耶的妈妈笑眯眯得说道，同时意示身边的人都散开将大家带回了沙耶的家里。
    “失礼了！”小奏微微点头，跟在沙耶的母亲后面进入了沙耶的家中，至于帝督……真是太失礼了！
    幸好还有小奏跟着，要不然就帝督一个就拉低了全体外星人的道德素质了~万幸~
    “按照我们的规定，以防万一的询问一次，你们没有被抓伤或者咬到吧？”
    “放心吧！以病毒发作的时间来看，如果被咬到的话，现在已经发作了才对，能来到这里的人都是完好的！这一点可以保证！”
    “是吗？”沙耶的妈妈点了点头，也没有再问什么就离开了。
    回到了自己的家，沙耶就像是解放了一样，好似身上背负的重量都卸下来了，显得十分的自在和轻松。家对大多数人来说都是心灵的港湾了，回到家中再大的恐惧也会消散，因为家中有名为家人的存在。
    能活着来到沙耶的家，对于沙耶一行人来说就是一个很大的成功了。
    虽然在掏出校园的时候，大家都意气风发得说着要去确认自己亲人的情况，但是，只是来到最近的沙耶家就已经损失了一位伙伴，今后的路程又会有多少人倒在路上，没人知道大家也不愿意去思考这些问题。
    现在，身心疲倦的众人只希望可以好好安心的休息一下。明天的事情明天再去考虑吧！
    “孝……没能坚持到这里呢，明明只差这么一点，为什么？”
    众人来到各自的房间后，宫本丽在自己的房间里低声哭泣，那个从小到大的青梅竹马就这样去了，才不过这么三天不到的时间，感觉整个世界都变了。
    “真没想到垣根同学和立华同学竟然不是这个世界的人……太有趣了！”这个是御姐曜樱对于人类啊、外星人啊之类的并不在意，反正曜右彩且桓鍪妊的战士。
    “翅膀好漂亮的说！飞起来的感觉真好呢！人家也好想有一对那么漂亮的翅膀啦！”静香抱着枕头躺在床上滚来滚去，似乎还在怀念飞在天上的感觉。
    “这叫做巴力・野猫・c5・十字弓，只要这要瞄准就可以扣下扳机把箭射出去了哦！弓的话没有太大的作用力，所以爱丽丝也可以用哦！”
    “真的吗？大哥哥！真是太好了，下次爱丽丝也要和大哥哥一起战斗！”
    “哈哈哈！但是啊！在大哥哥还活着的时候，爱丽丝还是躲在大哥哥后面比较好哦！”
    在房间里，平野正抱着小萝莉爱丽丝叫她使用十字弓，在这个世界学会怎么使用武器才是非常重要的。从这点来说，平野可是比沙耶和静香她们英明多了呢。
    “笃笃”坐在床上打着哈欠正打算睡觉的时候，门外传来了一阵敲门声。
    “不好意思，如果有时间的话，我们可以聊一聊吗？”沙耶的妈妈温柔的声音在门外响起。
    “请进。”
    “打扰了！”沙耶的妈妈高城百合子推门而入。
    “你似乎正打算休息呢，这个时候打扰你真是不好意思！但是有些事不弄清楚的话，我实在是烦躁不安，只好厚颜来打扰了。”
    “没事。有什么我可以帮忙的吗？”
    “只要回答我的一些问题就好了，没问题吗？我只是想问一些普通的问题罢了！”百合子从旁边拉过椅子摆在床前，微微欠身坐了下去。
    “没问题。”银白色的丝发摇摆了一下，小奏揉了揉眼睛打起精神来，房子的主人来了却一副昏昏沉沉的样子的话就太没有礼貌了。
    “真是多谢了！老实说我们不怎么对付的了另一位那样的性格呢！”
    “帝督他不是坏人，只是比较冷淡罢了。”
    “呵呵~这点我们也知道，但是论沟通的话，果然来这里是对的。”
    “那个，你们真的不知道这个世界发生的事情的原因吗？”
    “……不知道。”
    “是吗？也是！怎么说你们也没必要在这个问题上隐瞒什么！那么，以你们的科技能够解决这种奇怪的病症吗？如果你们有能力的话，就请救救这个悲哀的世界吧。”百合子目中怀着深切的希望看着小奏，期望她能给自己一个惊喜。
    “……，我也没办法。我们的科技程度比起你们也没有多大的差距！这样的病毒我们的世界也从未有过。”虽然有了天使软件，小奏可以做到很多常人做不到的事情，但是一个世界的危机，不是区区一个天使软件就可以改变的。
    “你也没办法？那么另一个人呢？他好像很厉害的样子，就像我们世界传说中的天使一样！”在听到小奏承认自己没有能力解决这场危机的时候，百合子眼中出现了深深的失落，没有什么比先拥有希望再绝望更痛苦了。
    但是，百合子曾经可是纵横华尔街的女强人，小奏话中的漏洞又一次给了她希望。
    “我也不知道！但是……如果有能解决这种病毒的人，大概就是他了吧。”小奏思考了一下，回想起死后世界的天空之城以及那些神奇的魔法，给了百合子一个飘渺的希望。
    “如你所见，这个世界大概已经没救了，既然你们能来到这个世界，那么一定有办法回去吧！可以带我们去你们的世界吗？”
    “……”小奏没有说话，能不能将人带回原来的世界不是她能决定的。虽然很想要帮助这个世界的人，但是小奏并不想勉强帝督去做什么。
    如果帝督想做的话，那么他就会去做。若果帝督不想做的话，勉强也不会有什么结果的。
    “这样啊！我明白了！真是问了愚蠢的问题呢！擅自将其他世界的人带回自己的世界，也是会有麻烦的吧！”看到小奏默不作声，百合子哪里会不明白她的意思。
    “这些事情我做不了主，你还是去问帝督比较好。”小奏给了百合子一个建议，如果能和帝督好好沟通的话，说不定还有改变的机会。
    “那个人吗？说起来大概和我丈夫有些相像呢！都是那么的……”百合子想起了之前和帝督的交流，果断打消了去像帝督请求的念头。
    不是与帝督又关系的人去求根本就没有，帝督与高城壮一郎都是那种只关心与自己有关的人的那种人。无关的人死在多都不会动摇他们的念头。
    百合子垂下了头，“我不要求什么，如果可以的话在你们离开的时候，可以带上我的女儿沙耶吗？我不想沙耶永远在这样的世界活下去！”
 
第十四章 百合子的请求
    面对担心自己孩子而对低头鞠躬一脸悲伤的百合子，小奏赶紧伸手将她扶了起来。
    “请起来，我们世界并不是那么的美好……沙耶在那里不一定会开心的！”对于百合子的请求，小奏也不知该怎么回答才好。
    死后世界……
    并不是一个美好的地方，只是给予伤心者一点安慰的中转站罢了。
    死后世界的本质，注定了不会一直成为人类的乐园，来到死后世界，抚平生前没有满足的悲哀，然后笑着离开面对新的人生，这才是死后世界的真谛。
    即使小奏能带着沙耶来到死后世界，沙耶真的能够快乐幸福吗？
    但是，现在这个世界已经变成了地狱一样的地方，就连小奏都不能肯定沙耶是否有能力在这样的世界生存下去。
    如果这样，那么去死后世界是否也是一种不错的选择呢？
    可是，带上沙耶的家人、朋友，那么势必也要带上家人的家人、朋友的朋友，那么队伍只会越来越大，这么多的人进入死后世界必然要打破死后世界原有的规则。
    那么只有抛弃这里的朋友，抛弃这里的亲人，抛弃曾经熟悉的一切，去到那个只有死者存在的死后世界，这样也能算是幸福吗？
    不知道……这一点没有人能清楚！
    所以小奏也不敢承诺什么，万一将沙耶带到死后世界反而让她难过的话，不就更加的遗憾吗？
    “我知道！但是无论怎么样都好过在这个世界和这些怪物厮杀的好吧！哪怕那边的生活多么的平淡也好过在这里担心不知哪天就死去，不是吗？”百合子抹了抹眼中溢出的泪水，如果可以的话又有谁愿意和自己的子女分开呢。
    但是，为了让自己的子女过上更好的生活，很多时候父母不得不做出一定的牺牲。
    “我知道了！回去的时候，我会去请求帝督带上沙耶的、但是，带上沙耶这一点沙耶也要同意才行。”小奏还是不忍心见到百合子夫人这样悲哀得请求，心软之下还是点头应下了。
    “这样就足够了！沙耶那边我会去说服她的！能带走沙耶我们就已经很知足了！”百合子破涕而笑，沙耶终于可以摆脱这样疯狂的世界了。
    小奏看着似乎放下了一副重担的百合子，不禁为她对女儿的深情所感动。
    这时，突然有人从门外将房门推开闯了进来。
    “谁……你怎么直接闯进人家女孩子的房间，难道我高城家的礼教就这么差吗？”得到了小奏的承诺正值心情大好的时候，却被人打断，百合子夫人也升起了一丝怒火。
    本来还以为是小奏的朋友另一位男生闯了进来，结果扭头一看，好家伙居然是自己家的护卫，这下子丢人丢到异世界了！
    “非常抱歉！夫人！但是事情从急，所以……”那个闯进来的护卫也是尴尬得道歉鞠躬。
    “好了好了！不用解释了，这么急着找我有什么事吗？”百合子伸出止住护卫的解释，自己家的护卫是什么水平还是清楚的，既然能让他们不顾礼仪得闯进来必然是急事，还是不要浪费时间说这些没意义的话好了。
    “那个，沙耶大小姐带来的朋友似乎和一些人发生了一些冲突，现在已经对峙起来了，都拿着枪很危险，还是请夫人过去一趟比较好！”护卫看了眼一边床上的小奏，看着百合子的脸色小心得说。
    “哪个朋友？那个‘炽天使’？”这倒是大事情啊，不说别的这边才刚刚取得人家的同意另一边就出事的话，那也太悲剧了吧！
    万一人家火气上来，直接离开这个世界，那个刚刚才请人家答应的事情不就白费劲了。
    “啊？‘炽天使’？啊！那倒不是！是那个有点胖胖的男生！”护卫一愣，炽天使？谁啊？马上就想到之前看到的那个背后长着三对翅膀的家伙了，连忙否认。
    说起来，不久前亲眼见到那个飞在天上舒展羽翼的家伙的时候，这个护卫真的以为是天使降临了呢，当场就跪地祈祷起来了。
    别说是和他发生冲突了，见到对方都脚软哪里敢和人家顶牛啊。
    “这种事情找壮一郎不就好了吗？”听到不是和帝督起了不好的冲突，百合子真可谓是深深得松了一口气，区区一个死胖子还没有资格让她紧张起来。
    都说人老成精，百合子虽然不老，但是多年在华尔街纵横的经历还是让她练就了一双火眼金睛，早上那次见面就发现这个胖子对沙耶怀着某种感情了。
    平野这种家里蹲的性格一眼就被百合子看穿了，可以说，这次沙耶带来的人里面就是他最不需要担心了。哪怕就是发生了什么不好的冲突，如果是平野的话就无需担心了。
    “抱歉！无论怎么找就是找不到家主大人，只好来请夫人去阻止他们了！”护卫发现百合子似乎没有去管教一下的打算，为难得解释了一下。
    “什么？找不到壮一郎吗？怎么可能，这种时候壮一郎除了在家里还能到哪里去？”百合子显得非常不可思议，要是平时找不到的话还好说。男人嘛，总是有些需要隐瞒的活动的吗？
    但是，现在外面都是那些游荡的死尸，壮一郎就是想走又能走到哪去？
    “非常抱歉！我们已经在府上上上下下都找过了，哪里都找不到家主大人！”
    “真的全部地方都找过了吗？好好想想是不是漏了哪里？”
    “唔……这么说的话，的确有一个地方……”护卫说着说着看了小奏一眼。
    好了，不用说完百合子也猜到是哪里了，也不能怪他们不敢到哪里去检查。就是自己都没敢直接去找那个炽天使，何况这些家伙呢。他们要是有着魄力就不会做护卫了。
    “好了！我明白了！带我去吧，我就去看一看好了！抱歉，我有事先离开了。”百合子对着小奏欠了欠身，跟在带路的护卫离开了。
    虽然不是面对帝督，但是能和那个天使一块的人能差到哪去？得到命令之后，这个护卫迫不及待得退出了小奏的房间，看那情况就像是躲避天敌一样。真不明白小奏这么可爱的女孩子怎么可能让人害怕呢？
    百合子和护卫都离开了，小奏坐在床上眨了眨眼睛，本来的睡意在百合子到来之后就慢慢打消了，现在想睡了睡不着了。
    小奏坐在床上，曲着腿双手抱膝，将脑袋靠在膝盖上发起呆来。现在，应该做什么好？
    突然，小奏站了起来，穿好鞋子向门外走去，能不能带走沙耶还要先问问帝督才行，现在最好还是先去帝督那里问个清楚。
    要不然到最后才知道不可以的话，就太让别人失望了。
    想到这里，小奏打开了房门，向着帝督的房间走去。
    但是……
    帝督是住在哪里的？沙耶的家还真是大啊！
 
第十五章 壮一郎的疑惑
    就在小奏迷迷糊糊在房间里与百合子交流的时候，帝督的房间里也迎来了一位客人。
    不得不说，百合子与壮一郎还真是有着类似的性格，都各自找上了他们的目标，这算是不是一家人不进一家门吗？
    “笃笃！”
    “不好意思！打扰了！我可以进来吗？”门外传来了一个男人的声音，帝督一听就知道来的人是谁了，沙耶的爸爸壮一郎。
    唉？为什么不是妹子来呢？在休息的时候跑个大男人来真是倒胃口啊，要是来个妹子该多好！哪怕不能推倒，但是面对一个美女总好过面对一个肌肉男吧。
    就是换了沙耶的妈妈来也好了，为什么偏偏就是沙耶的爸爸啊？
    但是，人家作为这个大宅的主人亲自来访，要是不应的话也太没礼貌了。虽然帝督对这些也不在乎，可是就像是一方通行说的那样，想要正常的生活的话有点时候还是需要遵守必要的规则的，否则的话就会被排除在人类的社会之外。
    比起花一点时间和对方扯皮，明显还是与对方闹僵更糟糕一些。
    帝督烦躁得抓了住头发，将睡得凌乱的头发简单的整理了一下，说：“进来吧！”
    门从外面被人打开了，沙耶的爸爸径直走了进来，在帝督的面前坐下后才施施然得对着帝督问好。
    “有什么事就直说吧！”帝督不耐烦得说道。
    壮一郎微微皱眉，显然是对帝督这么没有礼貌的话很不适应。至从他成为了高城家家主之后，还没有什么人敢在他面前这么无礼呢。
    “好！痛快！我就直说了，你们的世界有没有能力治疗这种奇怪的病症？”壮一郎说着这话的时候，双眼直直得盯着帝督的眼睛。
    “没有！这种病症在我们的世界也从未出现过！”帝督斩钉截铁得回答，一下破灭了壮一郎的希望。
    “这样啊！哎！算了，本来也没有抱有多少希望！没想到即使是拥有穿越世界能力的世界也没有能力处理这样的情况啊！就靠我们的科技这个世界还有救吗？”壮一郎心中叹息了一下，对于自己的眼光还是比较信任的，要是对方说谎的话多少还是能看出点什么的。
    虽说对方不是自己世界的人，价值观什么的也不清楚，但是以对方与人类类似的样貌和语言来看，就算有所偏差也不会差到哪去。
    这样来看，对方应该没有说谎，这种奇怪的病症看来还真是一个天灾啊！
    “你们是什么时候来到这个世界的？”壮一郎又一次开口，身为这里的领导者不能放任帝督这样有威胁的人物进来又对对方一无所知。
    “唉~你是来查水表的吗？什么事都要问，算了！告诉你也无妨，我们是两天前来到这里的，根据之前与一个叫做小室孝的家伙的交流，大概是病毒爆发半个钟之后出现在他们学校的。”对于壮一郎一个问题接着一个问题，帝督心里烦都烦死了。
    “小室孝？他人在哪？……”壮一郎突然听到女儿青梅竹马的同学的名字还是很在意，在壮一郎心里小室孝这个家伙多少还是有点地位的。
    帝督似笑非笑得看着壮一郎没有说话。
    “死了……吗？……死了啊！可惜了！”没有等帝督说话，壮一郎就自己说了下去。
    “确实可惜了！难得是那么善良的一个人呢。不说他了，想太多也无济于事。让死者安息吧！”帝督假慈悲得叹息了一句。对于自己找死的家伙，帝督从来就不会同情。想办好事当然好，但是没有能力还逞强去做只会让人发笑。
    壮一郎低头沉思了一会算是给小室孝默哀，半响才抬起头来说：“好了，不管他了！”
    “今天早上看到你身后的那些羽翼是？”壮一郎装作漫不经心得问。
    重点来了，帝督估计这个才是今天这位家主亲自前来的关键。突然出现一个家伙自称是异世界来客，就算是亲眼所见都很难让人相信吧，尤其是这种本来疑心就重的政客。
    “啊！那个啊！算是我们世界的一种特有的能力吧！虽然确实和你们传说中的天使很像，但我们真的与那些所谓上帝的使者没有任何的关系！”帝督给了对方一个明白的交代，至于是不是真的壮一郎也找不到地方去询问，还不是由帝督怎么吹都行。
    “你们的世界一共有多少人来这里了？”这个问题由不得壮一郎不问，这个时候要是有这么厉害的一个世界攻打这里的话，可以说这个世界的人类没有一点还手的能力了。
    “呵！真是无聊的担心！放心吧，就我们两个！来到这里也只是一个意外而已，本来我们的目标就不是这里，这个世界都变成这样了也没有什么价值了！我们很快就走。”帝督瞥了壮一郎一眼，嘲笑对方那小鸡肠子一样的心里。
    看到壮一郎听到这次来到这个世界的两个人只是意外到来之后，帝督能从对方的眼中看到一闪而过的杀机，不由得心里冷笑了起来。要是老实点的话，看在让我们休息了一会的份上就不动你，要是动了什么歪脑筋的话就怪不得我们出手无情了。
    壮一郎也很无奈啊，这个世界已经经不起更多的摧残了，在听到只有两个人误入的消息之后，心里确实升起了一抹杀机。身为“忧国一心会”的会长，本来就一天到晚担心这个担心那个什么时候就来攻打小日国了，现在直接出现了一个异世界人，而且能力什么的远超小日国，不由得他不忧心。
    帝督站了起来，来到窗口眺望了一眼远方升起的烟柱默不作声。
    壮一郎还是坐在那里，动也不动得思索着，是不是请求对方出手拯救这个世界，不说帝督有没有足够的能力，壮一郎又担心对方会狮子大开口，而且自己的世界的事情还要请他人来帮忙面子上也不好过啊。
    对方心里在想什么，帝督大致上也知道，但是拯救一个世界不是那么简单的事情，不是说杀光这些丧尸就完事了，没有真正的血清之类的东西，这个世界大多数的资源都没用了。
    一头丧尸掉进河水里，谁还敢喝这里的水，这个世界的丧尸这么多，估计掉进水里的都不下千万个。
    实在是有心无力啊，这里的事情实在是非人力所能及。
    时间一分一秒的过去，壮一郎还是忍不住想要拜托帝督一点事。
    “先生！这里的情况我想你也能猜到一些，以这里的情况来看绝对坚持不了多久！如果可以的话，我的女儿沙耶就拜托你了！”
    壮一郎双手贴在地上，将头一鞠到底，这是他这辈子第一次这么低声下气的请求别人了，但是为了可爱的女儿壮一郎也豁出去了。自己是没可能抛下这里的人民离开的，而帝督也不是会留下来的人，那么只有将沙耶托付给帝督了。
    “这点我可以答应你，你要沙耶愿意离开的话，我可以保证她的安全！”面对这样堪称伟大的父亲，帝督长长得出了一口气，头也不回得应下了。
 
第十六章 曜拥奶粽
    “既然如此，沙耶就拜托了！”没有再多说什么，壮一郎再次给了帝督一个鞠躬离去了。
    能再见到自己的父母一面，对于在这个世界的人来说就足够幸福了，至少平野都不敢说有生之年还能见到自己的亲人一面。
    在壮一郎离去之后，帝督待在房间里解析起之前从丧尸身上取得的血肉，能让人类变成这样的病毒，即使是在所有的世界里都屈指可数，一个巴掌就能数得过来。
    在记忆里静香老师曾经在学校里提出由于天气热的缘故，丧尸身上的肉要不了多少天就会腐烂脱离，只剩下骨架的丧尸自然就自己灭亡了的假想，最后还是被沙耶推翻了。
    现在帝督可以明确得告诉她们，洗洗睡吧想得太好了，丧尸身上的肉果然还是活性的没有死去，想要等到肉腐烂估计是等不到那一天了。
    说起来，未元物质的能力在这一点上比矢量操控好多了，至少可以直接用能力解析细胞这里面的变化。
    很不可思议的事，丧尸的细胞与人类的细胞是一样的，也就是说病毒其实并没有改变细胞的结构。
    这也说明了为什么生化危机里有丧尸进化体而这里没有了。
    如果可以的话，其实帝督也是想要给这个世界一点帮助的，前提是不对自己照成影响的话。如果是顺水人情，帝督也不介意拉他们一把。
    “看来想要研究这种病毒的话，还是需要完整的丧尸啊，区区一部份果然是没用的！”在反复检查了丧尸的细胞内的dna、线粒体与细胞质等等东西之后，帝督也只能承认想要一下子解析这种从未接触的病毒是没戏的了。
    随手发出一道火焰魔法烧掉这块随手捡来的丧尸肢体之后，帝督打算出去走走，老是待在一个地方的话，也太闷了点。
    打开门，没想到曜泳统鱿衷诘鄱降难矍啊４丝痰曜樱无疑比这两天更耀眼了。
    毫无疑问来到这里之后，曜涌隙ǖ谝皇奔淙ハ吹袅松砩系难迹，衣服也换成了一件淡雅的和服，想来衣服是百合子夫人提供的吧。
    曜拥氖种形兆乓话驯剑，当然着只是小日国的看法，在帝督看来怎么看都是刀的样子。帝督稍微回想了一下剧情就确认这把刀应该就是沙耶的父亲赠与曜拥陌涯橇恕
    见到帝督，曜右彩茄矍耙涣粒不同于帝督是对美的欣赏，曜尤词窍肽玫鄱嚼词允允掷锔崭盏玫降谋Φ兜睦骱Α
    要是能够见识一下异世界的武艺，这可是多么让人激动的事情。对于曜永此担挑战帝督的心情可是从开始到现在越来越炽烈了啊！
    “你想挑战我吗？”帝督看着斗志昂扬的曜犹袅颂裘肌
    “你应该可以猜到的不是吗？”
    “可我也记得我说过，想要挑战我的话先去打败小奏吧，不是吗？”
    “哈哈~是这样没错！但是，我还是有自知之明的，之前为了掩护我们进去高城家时她表现出来的实力不是我可以对砍的。想要打败她，已经不是锻炼可以做到的事情了！”说道这里停了一下，曜有闹形⑽⑻玖丝谄。
    “所以，与其打败她还不如直接来挑战你，至少输了也甘心了！”
    “啊啊~这可不行啊！多少也要按照游戏规则来嘛！”帝督双手抱胸靠在墙上。
    “你们的身体素质和能力已经不是人类可以对砍的了，要是走那条路的话这辈子不是都不可能挑战你了吗？而且，拒绝淑女的邀请可不是绅士的做法哦！”
    “呀~都说到着份上了，再拒绝的话就太伤女孩子的心了，好吧！我同意了！”帝督将手插进裤袋里，率先向楼下走去。
    曜恿⒖谈了上来，但又不说什么直接跟在帝督的身后。
    在曜有睦铮帝督第一次来高城家，怎么也不可能知道哪里才是比试的好地方，现在在前面带路等到发现自己不识路的时候，还不是要尴尬一下。
    出乎意料的是，帝督居然直接朝沙耶家中唯一的武道场走去，这下曜泳统跃了，本来还想看看帝督出窘迫的样子的呢。
    “咦？你刚刚来过这里？”曜雍闷娴梦柿艘痪洹
    “怎么可能，我可是一直待在房间里，我是我乱跑的话不是吓到其他人吗？我可不想一出门外面就跪了一地的人！”帝督转身回了慢慢得说道。
    “那你怎么……”这下曜泳透吃惊了，没来过你还敢带路，而且还一次就来对地方了？
    “精神力扫描，知道了吗？”帝督点了点自己的脑袋。
    “是吗？你们世界的人真是多才多艺啊！光是这一点就远远超过我们了，至少我们到现在还没找到精神力的开发方式呢！”曜优宸得说。
    “只是不同的进化方向罢了，就人体潜力开发这点，你们确实远远不如我们！至少，我们的世界里可是有着一刀劈开江河，破碎高山大地的剑道高手呢。”帝督想起了魔禁里的那些圣人，仅凭借**就可以完虐这个世界所谓的剑客了吧。
    “真是让人心驰神往的世界啊！原来那些传说中的剑道也是存在的吗？真是让我大开眼界，真想亲眼见识一下！”曜拥难壑猩料侄杂诘鄱降拿枋龅木辰绲南蛲。
    “如果你想的话，我离开的时候可以带上你到我们的世界，你可以亲自去向那些高手学习和挑战！”帝督向曜臃⒊鲅请。
    “……，那么就拜托你了！帝督！”曜酉肓讼耄就下定了决心。
    “……，我还以为你会说放不下这个世界的亲人什么的呢！”这下倒是帝督纳闷了，难道曜硬坏Ｐ恼飧鍪澜绲募胰寺穑
    “呵呵！达到传说的境界是我的父亲和我最大的梦想，我想即使他知道也一定会支持我的。我要是将这样的机会错过了，父亲他大概是最后悔的人了。再说，难道将来不能再回来的了？”曜雍呛且恍Γ这个世界剑道是没有可能发展到帝督口中的程度的，那么还不如自己踏上追寻最高剑道的道路。
    这可不是因为帝督的话才做出的决定，很早以前这就是毒岛家的追求了。从小长在道场里的曜樱对于剑道的热爱是常人无法想象的。
    “就是这里吧！场地倒是足够了！”帝督与曜蛹绮⒓缋吹搅松骋家的道场里，由于围墙那里包围了太多的丧尸护卫都去巡视了，导致这里已经居然一个人都没有。
    不过这也好，帝督也不想把这场比试弄得人尽皆知，要是倒是像刚来的时候人传人围了一大批打酱油的来观看，那多不爽又不是耍猴的。
 
第十七章 另类的战斗
    “就这里吧！”左右看了眼，对于帝督选出来的场地曜右彩呛苈意。
    帝督耸了耸肩，反正对于他来说哪里都差不多，也没有什么主场的说法，或者说只有在学园都市那种充满aim扩散立场的地方，才能增强能力的威力。
    至于魔法？这个又不是帝督最擅长的东西，自然不需要找什么主场之类的地方。
    踏上全木的地步，曜优芰思覆绞粤耸越畔碌哪Σ亮Γ不由笑着点了点头，对于这里作为战斗的地方还是很合适的。
    按照剑道的比试方法，帝督与曜用娑悦嫦喔2~3米战定。曜佑沂址鲎诺侗闭上眼睛深呼吸了一下。
    正当曜拥钠势慢慢升高的时候，帝督出声打断了曜踊攒气势的打算。
    “在比试之前，我先问一件事，你……想要我出多少力呢？”帝督还是进来的样子，将手插在裤袋里，一点都没有将这次战斗放在眼里的样子。
    被帝督的话打断了战前积攒气势的打算，曜硬挥善势一噎，睁开眼睛看到帝督吊儿郎当的样子邹起了眉，“我知道与你的差距不小，但是你是不是太看不起我了！当然是出全力啊！即使战败我也想要堂堂正正的战败，不需要你手下留情！”
    “全力？”帝督的嘴角勾起嘲笑得样子。
    “怎么了？不小心的话，可是会受伤的哦！”对于帝督这么轻视这次比试，曜涌始有点恼怒了。
    “你真的明白我的实力吗？你该不会以为小奏的标准套到我身上了吧！要是那样的话，你也太小瞧我了！”帝督感到好笑，至从穿越以后全力也就只用了一次而已吧，那场战斗才是真正的厮杀啊。
    “难道不是吗？”曜涌始明白自己的估算出错了。
    本来见识了小奏的力量之后，曜泳秃艹跃对方的实力了。以小奏的能力，曜幼孕庞不了也可以拼上几招，即使最后失败也不可能差太多，至少曜酉嘈攀掷锏牡赌艿沧⌒∽嘧畛跫赶碌墓セ鳌
    在曜有睦铮帝督说自己比小奏强应该不会是乱说，这样的话不是比小奏的力气强，就是速度快一些要不就是技巧好一些，最坏就是全部都强上一点。即便是这样，曜右蚕嘈抛约翰换岜幻肷薄
    这次的战斗，在一开始曜泳妥龊檬О艿淖急噶耍只是剑士的骄傲让她必须做到最好罢了。这一次，未必不是想见识一下最强的力量有多强，也好给自己指出今后奋斗的方向。
    但是，以现在帝督的口气来看，或许自己还是想的太简单了。
    “即使你这么说，我也不知道你的实力，自然不可能告诉你用多少实力啊！”曜右膊皇潜康埃要是帝督真的很强轻松就秒杀自己的话比试也就没有意义了。
    “所以我说，你们都太小看我的实力了！我的力量并不是剑道之类的，更倾向超能力和魔法。打个比喻，即使是用核弹来轰炸，我也可以安然无恙的硬接下来！即使站在这里给你砍，你也伤不了我！”
    “真的可以做到吗？硬接核弹！”这不是曜铀档模但是也说出了曜拥男纳。
    “是你们啊！沙耶，小奏还有高城夫人。”帝督扭头一看，沙耶与小奏等人就站在道场的门口。
    “真的有强到核弹的打击也能没事吗？？？”沙耶还是不能相信，就算是异世界人也不可能硬接下人类最强的杀手锏吧。
    身体比人类强上几倍，拥有翅膀都可以理解为异世界人与人类的差异，但是单人接下核弹就差太多了吧，要是科技比人类强用科技产物防御还没什么，可是帝督的话明显是用自己的能力来接下核弹的打击。
    要是这是真的话，那么人类就没有一点和异世界人挣的必要了，就算是几千万人加一块都不够人家一个杀的。
    “在我们的世界里，像我这样的等级可是号称‘一人灭世’啊！”看到沙耶摇头逃避现实的做法，帝督还是坚持自己的说法。
    要说这里面谁可以确认帝督的话，那么也只有与帝督来着一个地方的人了。曜印⑸骋还有百合子都齐齐得看向小奏。
    见到大家都把目光转向自己，小奏也不知道该说什么，帝督的能力明显不是她活着的世界拥有的，但是从学生会的档案里也有从其他世界来的人的纪录，帝督说的是不是真的她也不能确定。
    于是，小奏只好选择自己知道的事情，“在我们的世界里，有很多人称帝督为‘神大人’！”
    这个回复远比帝督说的事情更让人无法接受。
    “神吗？”曜印⑸骋与百合子都露出不可置信得表情看着帝督，愣愣得发呆起来。
    “别开玩笑了！神……怎么可能存在！要是真的有神，我们的世界也不会……”沙耶突然爆发了，说着说着就哽咽了起来。
    百合子默默得抱住沙耶，曜泳倨鸬牡兑卜畔铝耍无论是不是神，能做到一人灭世的家伙都不是她可以对抗的了。
    “如果，我是说如果，我们世界还处于完好的时候，你能打败这里的国家吗？”曜佑行┎蝗范ǖ梦剩要是可以的话……
    “呵呵！就凭这个星球上的国家实力，不超6个小时我就能把这世上的人类都灭掉！”帝督想也不想就说了出来。
    曜铀挡怀龌傲耍对于这个世界的人来说，这样的存在就已经算是神了。
    曜用偷爻帝督冲来，刀光一闪，一击威力巨大的居合斩闪电般的挥出。面对曜拥耐蝗坏某鍪郑沙耶与百合子连反应都没有反应过来刀光就停下了。
    等到沙耶回过神来，一眨眼睛之后，发现曜拥牡锻Ｔ诹司嗬氲鄱讲坏绞公分的地方。
    一开始沙耶还以为是曜邮窒铝羟橐玻可是当她发现曜游战５氖直成锨嘟畋┢鸬氖焙颍明白停下来不是曜拥谋疽狻
    “呵呵！这就是神之力吗？”无论怎么用力，刀就是砍不进去，曜又沼谌锨逑质凳栈亓说丁
    “还要继续吗？”帝督轻笑着问道。
    “……，不必了！即使继续也不过是自取其辱而已，比试的话差距太大就没意义了！”曜咏刀倒持，缓缓得插回刀鞘之中，眼中出现了失落的神情。
    本以为自己也算是小有所成，结果出来才发现自己原来不过是井底之蛙，等到出来见到天空的宽广之后，才明白自己曾经的骄傲是多么的可笑。
    “本来对于这次的战斗是多么的期待，但是真的等到的时候又觉得索然无味了！”
 
第十八章 魔法师or能力者
    好好的一场比试就这样打消了真是让人无奈，但是这样实力差距巨大的比试也没有进行下去的理由。
    即使技巧再好，捕捉时机的能力再准，不破防的话怎么打都没有意义。
    当人家在站原地动也不动的给你攻击你也伤不到对方的时候，比试就失去意义了。
    说什么压制能力只比技巧的都是天真的傻瓜，战斗的时候唯一的标准就是足够强的实力，无论是技巧也好，绝对的力量压制也好，还是偷奸耍滑也罢，保证最后获胜才是最关键的。
    所以，当曜臃⑾肿约涸谕迪的时候，也没有办法伤到帝督的时候，才那么果断的放弃了这次的比试。
    比试的意义就在于实力相当的两人斗智斗力，无论成功还是失败都取得一定的成长，可是与帝督的对战是没有成长的可能的。
    相反，由于对方实力过强被轻易打败的话，还可能会在心里留下阴影。
    可能有人说一次两次的失败没什么，但是如果一个人习惯的失败之后，那么他进取的心就会堕落。在有选择的时候，不打没有胜算的战斗，才是聪明的人应该选择的道路。
    当然，如果被逼到生死一刻的时候，即使明知必死也要奋力挣扎的才是真正的武者。
    帝督与曜雍椭谌艘黄鸹氐搅酥髡里，一路上曜佣汲聊着，思考着什么。
    “呐？帝督，你们的世界，力量是怎么样的呢？又是怎么划分的呢？”快回到房间的时候，曜踊故侨滩蛔∥柿顺隼础
    “没错，没错！我们也很好奇，是不是啊？嗫？”沙耶听了曜拥幕埃急忙附和道，最好还不忘将自己的妈妈也拉过来增加份量。
    “啊？啊！是啊！”百合子一下子没有反应过来，但还是顺着沙耶的话接下去了。
    帝督正在犹豫该怎么解释的时候，就连小奏都好奇得望了过来。
    帝督微微仰头思考了一下，漫不经心地说：“其实也没有多复杂。力量的差别的话，一边是科学侧学园都市的能力者，一边是教会和结社的魔法师。”
    “顾名思义，超能力者就是使用各种超能力的人，能力单一但不缺乏各种稀奇古怪的能力；魔法师嘛，就算故事里的一样，大多可以使用各种水平不一的魔法，使用的能力种类众多，但是稀少的魔法很少。”
    “超能力者里面由低到高分别是：lv0无能力者，lv1低能力者，lv2异能力者，lv3强能力者，lv4大能力者，lv5超能力者，以及最强的lv6绝对能力者。”
    “我是属于学园都市的能力者，魔法师那边我就不是很清楚了，只知道与超能力者差不多的是拥有超人般的**的圣人，最强的魔法师被称为魔神。”
    “大致就是这样。”
    等帝督解说完毕的时候，帝督等人已经回到了帝督的房间里面。因为大家都沉迷于帝督口中的世界里，不知不觉得就跟在帝督来到了他的房中。
    反正也已经到了这里，短时间里众人也没有打算立刻就离开了。
    第一次听到帝督说起自己的世界，为了更多的了解一点异世界的模式，沙耶和百合子、曜佣贾鞫的留下来。
    再说心里还有很多问题没有得到解释呢，于是曜拥热烁髯哉伊说胤阶，都是一脸好奇得等着帝督继续说下去。
    小奏也是不客气的占据了帝督的床位，小小的身体抱膝坐在床上给帝督腾出了一半的位置。
    帝督四下看了看，到处都坐满了人，于是就心安理得得坐到了小奏的旁边。
    看了看一张张好奇的脸，帝督无奈得发现，要是不给大家满意的解说的话，今天自己就没有休息的机会了。
    “继续啊！”沙耶焦急得催促起来。
    “哎呀~该说什么啊，该说的我都说了啊！”帝督一摊手，做出无话可说的样子。
    “你刚刚说了，你是能力者吧？你是怎么成为能力者的？属于哪个级别，还有你怎么来到我们的世界的？是你的能力吗？”沙耶就像是机关枪一样，巴拉巴拉得问个不停，最后还是百合子拉了拉她才住嘴。
    听到这一连串的问题，多亏了帝督能力者的身份才全部记了下来，换了其他的普通人，指不定就记住了第一个和最后一个，其他的早就不知丢到哪里去了。
    “好好好！一个个来！首先，我是能力者，而且还是最强的绝对能力者，虽然只达到了一大半还差最后一个地方没有突破，这也是我最近才发现的。一直以来我都以为我真的成为了lv6，可谁知居然还差点……”
    “算了，这个就先不说了！至于我我怎么来到这个世界的，并不是我的能力，而是小奏她们的能力，我的能力就是你们今天早上看到的那三对白翼啦！”
    帝督抬起手来，手中升起了一个白色的圆球。
    “什么东西？这就是你的能力，到底是什么啊？”沙耶好奇得凑了过来，身体都快贴到帝督身上了，至少帝督的手理她的胸部的距离几乎可以说没有了。
    曜右埠芎闷嬲飧鲂浮在帝督手掌上的圆球，还打算用手指去捅一下。
    帝督偷偷窃笑得看着曜由斐鍪种复链琳饫铮戳戳那里，最后才坏心眼得告诉曜诱飧鲈睬虻牧α俊
    “曜幽阕詈眯⌒囊坏闩叮∥业哪芰就是造物，这个圆球可是依照核爆的核聚变原理造出来的哦，爆炸的话我是没问题啦，不过沙耶家估计就到天上了吧！”
    “这么危险？！你弄个这么危险的东西干嘛啊！”听了帝督的话，曜雍蜕骋等人脸都绿了，用最快的速度把手收了回来，尽可能得远离帝督。
    “哈哈哈哈！放心啦！就是真正的核弹也不会被你们用手戳爆的啦！”帝督咧着嘴大笑起来，居然这么简单就被骗了，沙耶、曜佣偈北涞妹婧於赤。
    “不许使坏！”小奏悄悄拉住了帝督的衣角，坚决得说道。
    “好好好！不使坏！”帝督取消了计算让这个危险的圆球消失，顺便腻宠得摸了几下小奏的头。
    “那个，我们也可以成为能力者吗？要不魔法师也行啊！”沙耶被帝督的能力吸引，满脸渴望得看着帝督。
    也许魔法少女什么的就是女孩子的浪漫吧，就像男生喜欢铁人一样，就连一向醉心于剑道的曜雍统赡甑陌俸献佣悸怀希望得盯着帝督。
    “这我也不知道啊！成为能力者可是需要从小接受各种大脑开发课的，也就是我们的世界学园都市才有那样的设备，所以我估计你们也只能去学魔法了。但可悲的是，就连魔法也是需要一定的天赋的，可不是谁都可以学会的！”
    帝督也不想打破她们的希望，但是就连学院都市那么多的人从小就接受超能力开发，最后真正能算是能力者也不到300人。或许你说学园都市的能力者怎么可能这么少，难道你认为lv4以下的能力者有多少有多少有实用性？
    在帝督的眼中，只有lv4以上以及以下部分稀有的lv3能力者才可以算作学园都市的能力者，其他的只不过是失败品罢了。
 
第十九章 马猴烧酒？
    要想成为能力者的话，就必须从小接受各种超能力开发，越是长大开发的效果越小，更何况这里还没有那么全套的大脑开发机器。
    这样的话，无疑是对于怀着成为能力者的梦想的沙耶等人最大的打击。帝督也不想在这个时候给她们泼冷水，但是即使是学园都市里依旧有着大量的无能力者。
    即使是号称能力者的大本营的学园都市里，占据多数的人群还是那些大脑开发失败的无能力者。在整整250万人中才出现区区的7位lv5，这样的概率说是万里挑一都不为过。
    谁又能肯定自己就是那里面的七个之一呢，不是每个人都是上天的宠儿的。这样的道理即使帝督不明说，沙耶等人也完全可以想得到。
    原本以为帝督的世界里各个人都是能力者或者魔法师，结果事实狠狠得赏了她们一个巴掌，想要简单就成为能力者真是愚者的痴心妄想！
    “难道我们就没有一点希望吗？”沙耶不死心得问。
    “如果你真的自信自己的天赋是万中无一的，那么我可以去帮你试试！”对于这样不撞南墙不死心的一类人，帝督向来是乐意成全她们去碰个头破血流的。
    “先等等！如果超能力开发失败会怎么样，会对大脑造成伤害吗？”百合子到底是成年人，想的就是多把沙耶这些被冲昏头脑的家伙遗忘的都找出来了。
    作为一个经历了社会这个大染缸的成年人，百合子深知这个世界上没有天上掉馅饼的事情，既然会给你这么大的好处，百合子就不相信会没有什么副作用。
    “这个倒是不会！怎么说这个都是在我的世界里公开的一部分，要是对大脑有伤害的话也不可能被我们世界的人接受！硬要说的话也不是没有，经过超能力开发的人无论有没有开发出能力，都不能再使用魔法了！这大概就是唯一的坏处吧！”帝督看着面面相觑的沙耶和曜拥热耍心里也明白她们在担心什么。
    万一成功开发出超能力可以说是一步登天了，但是开头也加了“万一”这两个字，谁也不能保证自己就是“万一”。
    一旦失败，就连魔法的道路也堵死了，这样的话风险利益差距就太大了。
    沙耶一个激灵，既然大脑开发会堵死魔法的道路，那么能不能先学习魔法再进行大脑开发？
    但是这么天真的想法很快就从沙耶的大脑里排除了，这么简单的道理没理由别人整个世界都没人想得到，既然如此想来先学魔法的话，也是跟超能力开发差不多的情况吧。
    区别是一个是魔法一个是超能力罢了！
    “魔法鱼超能力之间的屏障不是那么简单就可以打破的，既然想要变强那么就得舍弃一部份，过度的索求只是贪得无厌罢了！”
    “所以，选择吧！是堵上那么万分之一的几率，还是选择魔法稳扎稳打？”
    帝督把所有的重点都完完整整得说出来了，要怎么选择就看她们自己的了，要是最后有谁后悔了，那么帝督也不会对她有一丝一毫的同情。
    在命运的十字路口，一切的抉择都是自己做出了，别人的干涉只是你内心的不自信所造成的，所以没有什么事可以怪到别人身上的。
    “……，我选择魔法！”沙耶绞尽脑汁思前想后，还是没有那么大的决心赌上自己将来的命运。在说出自己的选择之后，任谁都可以看出她胡思乱想的心终于平静了。
    “我选择……超能力开发！”曜右埠苁蔷澜岬每嗄樟艘换幔但是不服输的心最终还是驱使她选择了超能力这一条路。
    从哪来跌倒就从哪里爬起来，这句话可不是仅仅适用于一个世界的人。
    曜拥木龆ú唤让选择了退让的沙耶心潮起伏，帝督一直使用的都是超能力，在她们的潜意识里面，超能力应该是比魔法更强一些的。
    但是沙耶却不敢赌上自己的命运，对于选择了超能力的曜樱沙耶发自内心的敬佩。
    但，正因为敬佩才更加不能眼睁睁得看着曜幼叽砺罚超能力开发的成功率真是太低了。
    “曜樱∧恪…你真的决定了吗？那样的成功率几乎可以说完全没有啊！还是选择魔法比较妥当吧！”沙耶气急败坏得劝说着，万一失败了，就真的没有变强的机会了。
    曜拥然一笑，似乎像是什么都豁出去后的无谓，“沙耶，放心吧！就算失败了，我也会用自己的方式变强的！我不会后悔今天的选择的！”
    “呵呵，既然大家都做好了决定，那么还是请帝督先生来说看看，有没有学习的机会吧。想在想太多，要是最后只是一场空幻的话岂不是笑死人了。”百合子夫人挤兑帝督，现在沙耶她们拿不出什么能打动人的东西，凭什么奢求人家要帮她们变强呢。
    帝督一眼就看出了百合子的打算，要是其他人来的话，自然没有可能这么轻易就将修炼魔法或者超能力开发的办法拿出来，但是帝督不一样，需求不同注定了手段的不同。
    帝督的最终目的是到各个世界学习魔法或者其他的什么有趣的东西，这样的话有些地方还是需要一定的帮手的，沙耶和曜右豢始就是帝督预定的成员。
    再一次组建属于帝督自己的组织―school（学园）
    “放心好了，虽然确实算是机密的东西，但我还是有能力做出来的！超能力的开发和魔法吗？给我点时间吧，我要做点东西，大概一个晚上就可以了！明天在进行魔法的锻炼和超能力开发吧！”沙耶她们想要最原始的魔法的话简直就是异想天开，帝督怎么也会留点后手的。
    稍微计算了一下，如果要做出那么修改过的东西的话，确实还需要一点时间，还是好好设计一番吧。
    百合子也满意的点了点头，要是帝督不假思索得同意将他们世界的能力交给沙耶的话，就连百合子自己后不敢相信，这样的事情肯定是需要三思而后行的。
    得到了满意的答复，百合子拉着沙耶等人离开了，在沙耶她们离开之后小奏也离去了。
    对于魔法、超能力什么的小奏虽然也很好奇，但是没有去学的必要，现在这个天使软件开发的足够的话，也完全可以满足她的需求了。
    超能力的话，帝督还是自信没有人可以超越自己的，加之曜右膊皇腔岫鹘仇报的人，所以帮助曜涌发超能力到没什么。
    但是魔法这个东西，一旦交出去很容易就会泛滥开来，一旦魔法的事情被越来越多的人知道了，那么魔法也就失去了它的神秘性，也就失去了力量，所以帝督是无论如何都不会将最原始的魔法交给沙耶的。
    那么，又该怎么办呢？
    说起来，想到小奏的天使系统的话，不就是会想到那么会变身的魔法少女吗？
    这倒是不错的选择呢！拥有足够的提升性和威力，魔道具也算是魔法的一类了吧。这样管理起来也简单，没有变身的魔道具就无法使用魔法。
    嘿嘿嘿！既然有了打算，那么帝督就开始动手制作一个具有变身效果的道具吧。
    有了制作《theismyworld!》的经验，加上未元物质的能力，制作一个简单的魔道具还是很简单的嘛。
    十万三千册魔道书里面记载了足够多的魔法术式了！
    当年的遗憾，那该死的圣光就由我来抹消！
 
第二十章 变身吧
    orz
    “……”
    经过了一个晚上的努力，帝督跪倒在地上悲愤的痛哭着。
    “呜呜呜……我对不起大家！我对不起广大人民群众！……我让大家失望了！”
    正当帝督在屋子里自哀自怨的时候，房门被沙耶一把推开。
    期待了一个晚上睡不着觉的沙耶和曜悠炔患按得闯了进来。一眼就看到也不知怎么得跪在地上的帝督本人，这样曜雍蜕骋都奇怪起来了。
    怎么回事？难道是超能力的开发之类的事情出问题了？
    “那个……你怎么了吗？”沙耶惊慌失措得看着泪流满面的帝督关心得问道。
    当然，这不是关心帝督，而是担心她们期待了一个晚上的事情是否出现了变数。
    看到有人进来，帝督立马站起身来，一个转身就恢复到了风度翩翩的样子。
    “没什么！一切正常，就是太过正常了！可恶啊！”说着说着，帝督又无法保持一表人才的样子了，整个人都变得垂头丧气了。
    “到底怎么了！是出了什么事吗？”曜右惨苫蟮梦实溃这样的帝督实在是太出人意料了。
    “没什么，只是邪恶的**破灭了而已。”这时旁边传来了小奏清脆的声音。
    这是沙耶和曜硬欧⑾郑原来在她们到来之前小奏就已经来到帝督这里了，刚刚因为太过在意超能力开发这些东西，居然没有注意到小奏的身影。
    “邪恶的**？破灭了？什么跟什么啊！”沙耶心急如焚得大叫了一声。现在可不是说这么神神叨叨的话的时候！
    “没什么，你们准备好了吗？可以的话，现在随时都可以开始了！”帝督在小奏开口之前，惊慌失措得打断了她的话。
    “当然！”沙耶和曜酉嗍右恍Γ异口同声得回答。
    “那么，宁心静气！先从曜涌始吧！”
    帝督让曜幼在椅子上，把手按在曜拥耐飞希闭上眼睛沉思了一下，开始对曜拥拇竽越行刺激。
    超能力开发，说白了就是对大脑的一部份进行破坏和改造，对于计算力可以进行到对粒子级别变更的帝督而已，就是小草一碟。
    学园都市之所以需要那么多的工具，是因为那么科研人员都是无能力者，到了帝督这样顶尖的能力者手里，即使是人类复杂的大脑也是可以用能力进行更改替换的。
    沙耶紧张得注视着帝督，准确的来说是帝督按在曜油飞系氖郑良久之后，帝督睁开眼睛，“完成了！至于你的能力是什么，一会在给你做个鉴定才能知道！要怎么使用，还是需要一定的学习的。”
    “啊！没关系，这样就可以了吗？感觉似乎没什么不同啊！”曜诱玖似鹄矗走了几步似乎也没有什么改变的地方嘛！
    帝督好笑得摇摇头，“你想要什么改变吗？在没有使用能力的时候，即使是最强的能力者也只不过是普通人而已啊！”
    “真遗憾！我还以为可以化身雷电四处穿梭来着呢！”
    “你可真敢说啊！化身雷电就是我都不敢这么说呢，如果能化身雷电的话，无论怎么说都不能算是人类的身体的吧！我们的超能力开发的只是大脑而已啊！”
    “好了好了！既然曜友Ы愕某能力开发完了，那么就轮到我了吧！”沙耶早就等得不耐烦了，看到曜拥某能力开发结束了迫不及待得催促道。
    听到沙耶的催促，帝督看了眼曜樱曜游⑿ψ乓∫⊥繁硎咀约阂丫没问题了。
    “那么好吧！跟我来吧！这里的空间可不够！”帝督一马当先走了出去，向着昨天的那个比试的道场走去。
    沙耶一脸莫名其妙得跟了过来，看着周围空旷的场地显得很疑惑。曜右彩悄擅频每醋诺莱±锩妫难道学习魔法还需要一定大小的空间吗？
    难道要画一个魔法阵之类的东西？
    帝督自然知道她们在疑惑些什么，但是没有解释的必要，一会之后她们自然就能明白了！
    等到大家都进入了道场里之后，帝督将门给关上了。上次就是因为没有注意这些细节才被沙耶等人发现了，这次可不能再怎么大意了。
    再说了，现在在这个宅子里可不止沙耶一家人而已，多了好几百号来避难的平民了，要是那些人也看到接下来发生的事情，多少会有点麻烦的，能避免的话帝督也不想多生事端。
    沙耶站在道场里，看着帝督这么谨慎得举动，像是想到了什么变得局促不安扭动起来。
    帝督发现沙耶像是如坐针毯的样子，发出了一声嘲笑，“呵呵呵！别担心！不要想太多，关门只是为了避免不必要的麻烦而已。”
    “嗦！嗦！！！才没有担心！快点开始吧！”沙耶的脸不由自主得露出了红润的色泽，跳脚娇喝着。
    帝督嬉皮笑脸得拿出一个粉红色的吊坠交给沙耶，在沙耶还没有反应过来的时候就直接点明这个就是帝督要交给她的魔法。
    “少女呦，与我签订契约成为魔法少女吧！”帝督一脸大义凌然得说道。
    “啥？”沙耶接过吊坠，一脸傻呆呆得问道。
    “少女呦，成为马猴烧酒去消灭触手怪吧！”帝督又一次重复了一遍。、
    触手怪？沙耶的脑子里出现无数只挥舞着触手，浑身分泌着黏糊糊的粘液的肉山大魔王。
    看着手中的吊坠，难道说……要我变身成和那些触手怪战斗的魔法少女吗？沙耶想到这里不禁打了个冷战。
    虽说成为魔法少女是很多女孩子幼年的梦想，但是一想到战败之后的后果所有长大的少女都不会在去考虑这个职业了。
    一想到万一输了的话，就会被那些黏黏的触手做这样、那样的事情。这么一想的话，手中的吊坠就变得无比的烫手的感觉呢。
    “开，开玩笑的吧！”沙耶震惊得凝视着帝督，不禁胡思乱想起来。为什么要给我这样的东西，难道他是想……
    “恩，没错！就是开玩笑而已！”帝督淡定得吐出这句话。
    沙耶一听不由得握紧了手，居然，居然被这么简单的话给骗到了……
    沙耶猛的甩了甩头，气恼得问：“麽！算了！这个东西到底要怎么用啊！”
    “唉？我不是告诉你了吗？就像魔法少女一样，变身啊！”帝督露出一副挑衅的样子，气得沙耶把牙齿咬得“咯咯”响。
    看到沙耶似乎真的有生气的预兆，帝督连忙补充了一句，“只要握住吊坠，大声的喊出‘隐藏着傲娇力量的钥匙啊,在我面前显示你真正的力量！现在以你的主人，沙耶之名命令你――封印解除！’就可以了！”、
    “那是什么见鬼的咒语啊！要大声喊出这样的咒语简直就是羞耻play啊！”沙耶听完帝督的话，不禁泪流满面啊，给跪了！！！
    “我不管，赶紧给我换一个咒语！难道不可以弄的简单点，直接说出封印解除就可以了吗？”沙耶满脸通红的抗议，要是今后使用魔法之前都要说出那样的话，真是丢脸都丢死人了，那样的话还不如直接给触手怪打败好了！
    “我也想改啊！但是不知怎么回事做出来就是这样了！”帝督也很冤枉啊，这个真心不是自己的错啊！
    帝督低头沉思了一会，举目远望像是注视着远方的某物说道：“这是大宇宙的意志啊！沙耶，你就认了吧！”
 
第二十一章 测试
    “什么大宇宙的意志啊！明明就是你本事没学到家吧！”沙耶气愤得哭骂着。
    “嘛~总之就是这样了！”
    帝督就这个给出这样一个无解的双选题，要么使用这个让人害羞的咒文变身魔法少女，要么选择继续当一个手无缚鸡之力的女孩子，只有这个一个非0即1的选项。
    之后，无论沙耶再怎么胡搅蛮缠，帝督都一概不理。无可奈何之下，沙耶也不得不从新考虑变身魔法少女的可能性了。
    “试一试吧！虽然看起来不怎么样，但是实际上我敢保证变身后比绝大多数电视上的魔法少女能力要强的多哦！”看到沙耶还是犹豫不定，帝督拍着胸膛打起包票。
    “也只能上了！”沙耶说着这样的话，死心得握紧了吊坠开始回想之前帝督所说的咒文。
    “……”随着沙耶低声的呢喃着，一阵冷风吹了过来，什么也什么发生。
    “喂！我说着到底是怎么一回事啊！我明明有说出变身的咒文啊！”沙耶怒了，好不容易抛开羞耻心打算试一试，结果什么反应也没有，难道又被骗了吗？
    曜拥热艘彩欠追鬃头看向帝督，眼中都带着不解的神采。如果沙耶没有说错的话，现在她应该已经变身成功了才对，。
    以沙耶的头脑来说，那么简单的咒文没理由在这个短短的几分钟之后就忘记了！
    果然，这只不过是帝督的又一次恶意的玩笑吧？
    帝督发现自己好像已经犯了众怒了，急忙解释了一下，“啊啊！别着急啊！这可不是我的错，我一开始不就说了吗？”
    “‘只要握住吊坠，大声的喊出‘隐藏着傲娇力量的钥匙啊,在我面前显示你真正的力量！现在以你的主人，沙耶之名命令你――封印解除！’就可以了！’我有这么说过吧！”
    沙耶瞪大了眼睛，“难道所谓的大声喊出，不是比喻而已吗？咒文的话不是应该怎么念都无所谓的吗！”
    曜右彩窃尥的点头，“就是说啊！我们都还以为那只不过是夸张的形容而已啊！”
    “魔法可是很严谨的问题啊，一个字都要细细的考究才行哦！哪怕你们将来使用的是傻瓜版的魔法也一样！”
    “虽然出了差错不至于会发生爆炸，但是这样的话魔法是不会生效的，如果是在战斗中的话，一秒的时间也许就会死去哦！这一点的话，练习剑道的曜硬皇怯Ω煤芮宄吗？”
    “必杀的话，一击就足够了！”帝督摇着手指，像是面对怎么也教不听的学生的老师一样。
    沙耶叹了一口气，看来打算用最低的声音来念咒的方式是行不通的了。罢了！为了获得强大的力量的话，这么一点小小的付出也算是赚大了吧！
    至少，沙耶认为比起丢脸，还是像曜幽茄赌上自己的未来那种更加的恐怖呢。
    即使是知道选择魔法会丢脸，再让自己重新选择的话，想来自己也还是没有胆量选择超能力开发吧！沙耶自嘲的笑了笑，这样的话又有什么资格去抱怨呢。比起曜拥幕埃不是已经占了很大的便宜了吗？
    “隐藏着傲娇力量的钥匙啊,在我面前显示你真正的力量！现在以你的主人，沙耶之名命令你――封印解除！”既然已经想通了，那么就没什么放不下的了。在面对生死的时候，尊严只是多余的累赘而已。
    在这样充满丧尸的末世里，拥有魔法的力量，远比坚持那微不足道的自尊更重要。
    随着沙耶大声的喊出咒文，她的身体在某种不知名的力量作用下缓缓升起。耀眼的圣光从沙耶的身上射出，原本想要仔细观看真人版魔法少女的曜拥热艘脖蛔磐蝗缙淅吹氖ス馍恋窖劬Α
    刺眼的白光充斥着整个道场，即使在外面也可是发现丝丝泄露的光线，曜忧椴蛔越得偏开头去，来缓解眼睛的酸涩感。
    但是担心沙耶安全的百合子就无法像曜右谎偏开头不去看了，即使光线无比的刺眼，百合子依旧用手挡住大半的光线，眯起眼睛紧张得注视着沙耶。
    “为什么会有圣光啊！难道这不是在动漫了才会有的吗？”
    说出这话的不是处心积虑想要窥视少女雪白肌肤和丰满身材的淫湿大叔，也不是身为在场的唯一男性的帝督，相反正是得益圣光保护才免于果体的沙耶。
    至于原因，很简单吧！你该不会认为圣光只是针对其他人而已吧！既然圣光的发光源是沙耶本人，即使是沙耶闭上也眼睛还是会感到刺眼的吧。
    就像是近距离拿电筒照射眼睛一样啊，眼皮可不是完全遮光的呢！
    在百合子的眼中此时的沙耶就像是动漫中出现的效果一样，原本的衣服再白光中消失，哥特风格的衣物从靴子开始出现，完美的包裹住了沙耶的身体。
    随着最后的领结的出现，沙耶的变身算是完成了。耀眼的圣光也消失无踪，焕然一新的沙耶也站在了地上。
    察觉变身产生的动静消失之后，大家都见视线投到了沙耶的身上。女生中的曜雍桶俸献佣加蟹⒊隽讼勰降脑尢荆没有哪个女孩子会不喜欢漂亮的衣服。不是有人说吗？所谓的魔法少女中又很大的一部份可是冲着变身之后的衣服来的呢。
    帝督四下张望了一下，发现就算是原本对魔法漠不关心的小奏也露出了一点羡慕的样子，这让帝督对小奏更加的怜惜起来，宠溺得抚摸了几下小奏银白的头发。
    “难道你不希望有圣光吗？还是说你打算在所有人的面前变成果体呢！呀嘞呀嘞！我们都没有发现沙耶你居然有暴露癖呢！据说你们这里的外国有一些什么天体派对什么的……”帝督手指摩擦着下巴，若有所思得说道。
    “才没有呢！”沙耶就像是被踩到尾巴的猫一样跳了起来。
    “哼！说到底，你也就只有这个设定比较正常！”
    “呵呵！是吗？你喜欢就好！怎么想女孩子都不可能会喜欢在大庭广众之后变成果体吧！”虽然口头上这么说，但是心里的辛酸只有自己知道。
    没有人知道现在帝督的心中流着怎样的血泪，区区一个变身魔法加上固定一些魔法术式的吊坠其实只需要不到半个钟的时间就够了。
    可是帝督昨晚却忙了整整一个晚上，究竟是为了什么？
    其实就是因为这个该死的圣光，明明没有这样的设定，在测试的时候却出现了，即使怎么修改、怎么检查就是没办法找到是哪里出了问题。
    即使是完完全全重新做一个也还是一样会出现这样莫名其妙的圣光，就仿佛有一只冥冥中的手在操纵着一样。
    白白忙活了一个晚上之后，帝督依旧对这个突然出现的圣光束手无策，最后只能将这种在帝督心中的失败品拿了出来。
    好在一个晚上的努力也不算白费。多出来的那个魔导器修改一下之后，还是可以有其他的用处的！
 
第二十二章 沙耶的挑战
    脚下是无数毁灭了的房屋，还有丝丝缕缕的烟尘升起。血肉模糊的丧尸大声得咆哮着，在路边漫不目的得游荡着。
    这是沙耶曾经可望不可即的场景，如今却简单得印入眼帘。微风在脸上刮过，空气里带着淡淡的腐臭和血腥味。
    “呀吼！！！！！！！”沙耶在空中做出一个又一个高难度的奉行动作，不时的盘旋，急转弯俯冲拉伸。
    在经过帝督短暂的教导之后，沙耶就迫不及待得飞上了天，尽情享受着挣脱地心引力的快感。
    帝督张开了白翼在下方守护着，防止沙耶一时激动放错掉下来。
    地面上曜雍桶俸献拥热艘彩且涣承θ莸米⑹釉谔炜罩腥缤初飞的小鸟一样的沙耶。
    都说飞天是人类最大的梦想之一，大家都很理解沙耶此刻的心情。
    要是可以自由的飞翔的话，任何人都会迫不及待的在第一时间冲上天去吧。这一点帝督可是深有体会，在当初穿越之后知道自己有能力飞翔的那一刻，帝督可是在天空中久久不愿下来呢。
    “真是让人羡慕啊！”曜犹头看着天空中微小的人影，用着赞叹的语气说道。
    “后悔了吗？”百合子调笑得问道。
    “怎么会！开始就能在天空中飞行是很让人羡慕，但这不是我的追求！”曜雍眯Φ靡∫⊥罚只是握剑的手更加的用力了。
    变身魔法少女，确实比很多的修炼之道都更快的见效，哪怕是超能力至少都需要不断的学习推演各种计算公式，但是这种变身道具确实一拿到手就可以上手使用。
    这一点，不得不说算是捷径中的捷径呢！
    不过，既然是捷径那么就会有一定的弊端，这就是曜铀不愿的了。这样的变强不是曜拥难≡瘢但是这种方式却很适合沙耶。
    沙耶没有真正面对艰苦训练的决心，但是头脑却很聪明，能在短时间内学会使用各种物件，所以这样的魔法确实是最适合她的了。
    曜幼龀鼍雍系亩作，刀光一闪，二十米外的假山就像切豆腐一般被整齐得划分成两半，上面的一半正缓缓得滑落。
    就像是曜油蝗环⒊隽私Ｆ一般，但是曜忧宄的知道，自己的剑术还没有那么强大，更加不可能一下子就精进到这样的程度。
    这是曜友≡癯能力开发得到的能力，可以在武器上延伸出一道无形的利刃，就像是手里的剑突然伸长了一样，而且锋利无比。
    据帝督说，这样的能力非常像一个叫做什么“银”的家伙的刀子的能力，不过比那家伙更好的是，曜友由斓牡度惺强床患的，要是偷袭的话，几乎很难躲得过去。更多的人估计到死都不知道自己是怎么死的。
    不止如此，这种能力不仅可以用来攻击，还可以用来防御，曜釉诘鄱降奶崾鞠抡业搅私刀刃变宽当做盾牌的用法，甚至可以做出一个包裹全身的圆形来。
    在帝督的测试下，几乎可以防御一般的狙击枪的射击，但是变成护着全身的圆形气罩这样的消耗太过巨大，以曜拥募扑懔θ绻不断得被攻击的话，在短短的十几秒后就坚持不下去了。
    幻想虎彻lv3，这是曜拥玫降哪芰Γ虽然不是lv4或者lv5，也不是什么威力巨大的火焰、风暴什么的，但这个能力却是非常得和她的心意。
    对于一个剑士来说，这样的能力才是最能发挥他们剑道的能力之一。
    虽然曜釉诩识过帝督的超能力之后，明白以自己的锻炼剑道的威力根本没法与超能力的威力比，但是作为一个剑士来说，打心底里不愿意放弃剑道的修炼。
    这样一种既可以提升剑道的能力，有能够不影响今后进修剑道的超能力真是太棒了！
    “曜樱我们来比试一下吧！上次没能和这家伙比试一番很不服气吧！现在我们都刚刚得到新的能力，不想好好试试吗？”沙耶降了下来，指着曜犹粽健
    “可以啊！我也很想试试魔法的力量呢！”曜右豢谟ο拢对于挑战战士是不会逃避的。
    见到两女要开战了，百合子和小奏连忙退开，躲到更远的地方去。
    沙耶的实力有多少还不是很清楚，但是小奏和百合子知道，要是站的进了绝对会被战斗中的曜忧谐闪桨氲摹
    特别是刚刚还看了曜幽且换骶雍系耐力之后，想要安全的观战，至少也要退到60米之外，这里是曜庸徊坏降牡胤健
    曜酉衷诘哪芰ψ疃嗫梢匝由30米左右的距离，但是你至少得防着点曜咏行闪躲交换场地的时候，自己还处于安全之地不是？
    对于沙耶的挑战，帝督当然是乐得看见的。在战斗中，才是提升掌控能力的最快效率，为此帝督还专门提供了一个战斗的场地给她们，用未元物质临时做出来的一个边长为30米的正方形舞台。
    对于两个刚刚得到力量的菜鸟来说，之前的那个道场肯定不能作为她们战斗的舞台了。
    要问为什么？你不知道什么叫做菜鸟吗，那就是意味着流弹满天飞啊！一个普通的道场怎么可能支持她们的战斗，帝督还要防止她们战斗中的流弹不会误伤其他人呢。
    “事先有一点要申明，沙耶你可以飞，但是离地的最大距离只有30米，而且不能离开这个舞台的上空，超出这个舞台的边界的话超过3秒就算输了哦！”
    帝督必须给这次的战斗进行一点规定，否则的话沙耶直接飞上高空，曜硬痪椭荒芨傻裳哿寺穑
    “啊！知道了！既然是我进行挑战，自然不会逃避战斗的。要赢就要赢的堂堂正正，要输就输的光明正大！”
    沙耶手中吊坠转化的魔杖还是构建出一道道魔法阵，粉红色的魔法阵出现在沙耶的脚下，这标志着沙耶的防御完成了。
    “呵呵！我上了！”曜右换颖剑，幻想虎彻的能力直接就用了出来。这也是没有办法的事，这也是曜拥谝淮握嬲与其他的力量体系的战斗，对方也地都不落想要近身搏杀也无可奈。
    刀光连闪，曜诱驹谠地不断的挥剑，剑速快速的上升着。
    沙耶可以感知到，自己身前构建的防御正发出不可负担的声音，每一道斩击都加大着上面的裂痕。
    面对曜拥母咚俳＃沙耶自信满满的结界也三秒钟都撑不下去，第一秒就出现了裂痕，要不是沙耶再第一时间就进行修复的话，现在就被击破了吧！
    但是，只是防御的话，总会有被击破的一刻，所以必须出击。有了魔法之后，沙耶下定决心不在作为一个躲在人群之后的累赘，想要战斗，想要守护他人。
    指望曜臃复硎遣豢赡艿模沙耶明白以对方身经百战的经验，最先出现误差的绝对会是自己，想要获胜就只能赌在对方还不熟悉的魔法上面。
 
第二十三章 初战
    既然期待曜臃复硎遣淮罂赡艿牧耍那么就只有自己主动创造破绽了！这样僵持下去的话，最先坚持不住的人肯定是沙耶自己了。
    虽然这个防御罩在不断修复的情况下还能坚持十几秒，但是如果想要获胜的话，面对曜诱庋技艺高超的剑士就要下定决心赌一把了！
    舍弃的防御，在防御罩消失前的那瞬间必须远离曜游扌蔚慕Ｈ校
    否则的话，这个防御罩就会将沙耶拖入持久战的深渊里，以沙耶才区区c级的魔力是不可能等到曜游蘖Φ模
    无形无影的剑刃不断撕裂着沙耶仅有的防御，台上的曜忧崴傻没游枳攀种械谋剑，丝毫看不出疲惫的样子。
    相比于沙耶需要不断修复防御罩，曜又皇鞘滞笞动就将沙耶逼到了悬崖边上。
    “好厉害！这真的是沙耶吗？”不知什么时候来到了台下的宫本丽惊讶得看着天上的沙耶。
    “呃！你是什么时候过来的！”百合子居然没有发现什么时候台下已经聚集了一部份人了。
    “沙耶那么高调得飞在天上，想不发现也不行啊！”面对沙耶的母亲，平野害羞得偏过头去，甚至不敢看着百合子说话。
    “这样啊！也是呢！”百合子苦笑了一下，之前太过兴奋大家都没有注意到这点呢。
    “沙耶什么时候变得这么厉害了！这就像……”丽说着，看了小奏和不远处的帝督一眼，其意不言而喻。
    “沙耶和曜酉胍学习帝督的魔法和超能力，现在正是在测试刚刚得到的能力！”面无表情的小奏给还处于不解中的丽和平野解释了一下，昨天她们两个都在干着自己的事，还没有人和她们知会一声呢。
    “为什么都没人通知我们一声啊！好羡慕啊！魔法什么的，我也很喜欢啊！”说道这里丽就充满了怨念，同时对小奏投以渴望的眼光。
    只不过是为小室孝的死亡伤心了一天，没想到就错过了这样变强的机会。丽的心里充满了悔恨，在见到小室孝死亡之后丽就知道在这样的世界里没什么比力量更可贵的了！
    就在众人说话的时候，沙耶已经突破了曜拥姆馑，成功逃出了那一浪接一浪的刀光。
    “魔力全开！”沙耶瞪大了眼睛，爆发了一股强大的魔力流，摇摇欲坠的魔法罩变得牢固了起来。
    对于沙耶的爆发，曜踊匾宰孕诺男θ荩一刀力劈华山直接撕裂了刚刚加固过的魔法罩，没想到之前曜泳谷换贡Ａ粲杏嗔Α
    但是，面对着危机的局势，沙耶反而露出了微笑，其实沙耶开始就没指望这个魔法罩能挡下曜拥墓セ鳎临时加固只是为了给自己突破争取一点时间而已。
    “高速移动！”随着沙耶的语音落下，沙耶在曜拥牡痘姑怀沟椎们锌魔法罩的时候，闪电般得脱离魔法罩防御的范围，快速得来到曜拥纳砗蟆
    “啊！从开场到现在一直都是曜幽阍诠セ鳎现在也该轮到我了！小心了！”一直处于下风的沙耶也恼火了，这次好不容易躲过了曜拥牧击绝对不能让曜釉诨汗劲来了。
    “樱花雨！”这可不是普通的樱花花瓣，而是十几枚粉色的魔力弹。
    帝督挑了挑眉毛，玩味得看了沙耶一眼，区区的一个初学者，第一次就能做到这一步，某种程度上来说也算是天才了。
    十几枚魔力弹在沙耶的两侧出现，就像是被曜游引的磁铁一样快速得射向曜印
    如果是区区的十几枚魔力弹的话，以曜映Ｄ甓土兜难哿还是可以躲得过去的，但是在这第一批的魔力弹飞出之后，沙耶的身边再次出现了新的魔力弹。
    连绵不绝，虽然一次才有十几枚，但这些可是追踪弹，多了之后也算对得起“樱花雨”这个招式的名字了。
    一刀斩掉迎面而来的魔力弹，曜硬嗌肀芸了剩下的几枚零散的魔力弹，还没等曜又匦伦橹攻势第二批就接踵而至。在沙耶加大魔力的推动下，这些魔力弹的速度已经不是曜涌梢郧嵋装谕训牧恕
    俯身屈腿，在魔力弹临身的那一刻猛地避开，面对数量已经接近60的魔力弹，曜又皇Ｏ绿颖艿姆萘恕
    这就是魔法少女在前期最大的优势！
    “没想到那么厉害的曜友Ы阋惨输了吗？”丽捂着嘴，看着只能到处闪躲的曜樱瞪大了眼睛。
    “不会！”小奏摇了摇头，坚定得否决了，显然是不看好沙耶获胜的概率。
    “她太急躁了，舍弃了防御的她只要被对方抓到一个破绽就完蛋了！比起眼力，沙耶远远不如曜樱　
    “没错，不出意外的话，很快就会结束了！”帝督也点头赞同小奏的看法，沙耶现在的攻击模式就和帝督最初的一样，这样会有什么样的破绽帝督可是很清楚的，尤其沙耶面对的曜诱好有克制她的能力。
    台上的曜右丫开始气喘吁吁了，比起在空中气定神闲的沙耶，似乎胜负的天平已经开始倾斜了。
    即使曜有⌒牡纳帘茏牛但是随着时间的推移，魔力弹的数量越来越多，也越来越快，开始曜踊鼓茉谠地调整一下状态，现在几乎就是足不点地的到处窜了。
    一枚魔力弹擦过了曜勇懵兜拇笸龋虽然纯粹的魔力不会伤到人类的**，但是也会麻痹被击中的地方。
    快速移动中，大腿突然麻痹，即使是曜右参薹ū３治榷了，一个趔趄狼狈得滚向地面上。
    “机会！”沙耶兴奋得大叫一声，控制着所有的魔力弹射向地上的曜樱同时身体里的魔力开始聚集在手中的魔杖上。
    强行站稳是没用的，曜恿傥２痪澹顺势一滚用手在地上一撑，一个后空翻成功得站了起来。
    但是，即使曜佣嗝吹呐力，危机也不会因此而减小什么，哪怕曜釉诜滚的时候，尽力得屈起腿还是被数枚魔力弹击中。
    在沙耶的操控下，数十枚魔力弹接踵而至，虽然因为沙耶分心两用聚集魔力导致一部份的魔力弹打到了地上损失了一些，但在这样的数量下还是有着20多枚魔力弹射向曜印
    曜庸蛟诘厣纤跣∩硖迕婊，将刀插在地上以幻想虎彻的能力形成了一个半圆的剑刃挡在面前，硬接了沙耶的这一击杀招。
    虽然因此导致气血翻腾，但是曜右不竦昧吮贵的调整站姿的机会，魔力弹消耗完了，沙耶的魔力却还没有汇聚完成。
    糟了！沙耶心中暗暗叫糟！这下子好不容易得来的优势又要断送了，甚至……
    果然，曜用挥蟹殴这么好的机会，连平复气息的时间也抛弃了，直接一个上挑，从下劈向了沙耶。
    没办法了！沙耶开始有点后悔使用这个必杀了，准备的时间太长了，现在曜佣脊ス来了，只能使出部份威力的必杀了！
    “魔炮・凋零终景！”粉又粗从沙耶的魔杖射出，迎向了曜拥奶艋鳌
    可惜了！要是再给沙耶几秒钟的时间的话，结果就是另一个样子的吧！帝督已经做好了救人的准备了，沙耶匆忙射出的魔炮根本达不到魔炮的要求，看起来很厉害其实只是虚有其表而已。
    特别是曜拥墓セ骰故鞘粲谝坏闫泼嫘偷模
    果然，在平野、小奏等人得注视下，一道无形的剑刃切开了沙耶的魔炮，迎面而上，沙耶的防护服上暴起一道电光。
    “啊！！！”沙耶惨叫一声，坚持不住从天上坠落而下。
    曜右膊缓檬埽虽然切开了沙耶主要的魔力攻击，但是曜拥墓セ鞅局手皇乔锌而不是抵消，四散的魔力还是给予了曜右桓鲋卮础
    魔力化作的狂风将曜酉破穑重重得摔倒一旁。
    这场比试竟然是两败俱伤的结局！
    沙耶可以说败了，却是虽败犹荣；曜邮ち耍却没有胜利的喜悦。
    一个刚刚得到力量没有一天的少女就逼得自己差不多同归于尽了，这让幸苦练习了这么久剑术的曜忧楹我钥埃虽然自己也得到了幻想虎彻的能力，但是这样的结果不是曜酉胍的！
 
第二十四章 离去
    就像无数的狗血情节一样，就连帝督也没想到这回事两败俱伤的结果，本来还以为曜涌梢跃地反击，看来是小瞧了沙耶的天赋了。
    “没事吧？”帝督扶起曜樱关心得问道。
    “还行！”曜永着帝督的手摇摇晃晃得站了起来。
    曜邮敲皇铝耍但是沙耶还倒在那边呢！百合子和平野都焦急得看着沙耶，却不敢冒然得扶起来，超能力攻击的伤害谁知道有什么残留。
    “过来这边看看啊！”百合子冲着帝督叫道。
    “别担心，沙耶多少还有防护服呢！虽然看起来伤的比较重，其实就是受了点冲击吧了！大概只是普通的昏过去而已！”帝督也没有迟疑，扶着曜泳妥吡斯来。
    沙耶的变身道具毕竟是帝督设计的，保住使用者不受伤这点自信还是有点。只看一眼帝督就知道沙耶只是禁不起冲击昏迷了而已，就受的伤来说甚至不到曜拥囊话搿
    缺少锻炼啊！即使有好的道具也发挥不了多少威力，将来要好好训练一番才行呢！战斗怎么能不受伤呢！
    得到了帝督的保证，百合子终于放下心来了！平野也大大得松了一口气，即使明知道没戏了，但是对于可爱的女孩子还是会担心的，这也算是脸斗士的好处吧！
    “先后去吧！”
    小奏横抱起沙耶，就像大宅里走去，百合子等人也亦步亦趋得跟了过去。
    就剩下帝督和曜颖晃奘樱两人相视苦笑一声，看来其他人对于这次战斗的结果都不怎么满意，帝督也被牵连进去了！要是帝督可以及时阻止她们最后的对拼的话，就不会受伤了。
    帝督也很受伤啊，以自己的眼力自然看得出两人不会受伤，但是其他人就没有这个判断能力了，难道太优秀也有错！
    “回去吧！”曜佣宰诺鄱剿怠
    无声得点点头，帝督扶着曜勇慢得向着小奏她们的方向走去，虽然曜哟蛴了沙耶，但是伤的比沙耶重太多了，要是没有帝督的搀扶还得在那里坐上一段时间才能走回去呢。
    就是现在，有了帝督的搀扶曜幼咂鹄椿故且蝗骋还盏模整个人的重量都挂在帝督的肩上了。
    “这样太慢了！失礼了！”帝督拦过曜拥暮蟊吃谕韧浯σ煌校把曜诱个人都抱了起来。
    呵呵~曜忧嵝σ簧，两支白玉般的手缠上了帝督的脖子，没有反抗任由帝督将自己抱在怀里。
    “准备好了吗？”
    “什么？”
    “我们在这个世界待了也够久了，这样的世界也没有什么值得我们探索的，要走了！”
    “离开这个世界吗？”
    “恩！也是时候该走了！本来如果没有遇到你们的话，第一天我们就会离开了！”
    “……”
    曜游扪砸远裕本想让帝督他们多留几天，但是这样的世界就连她们自己都想离开，怎么能指望帝督两人会喜欢这样的环境呢！
    一个人即使下定决心离开久居之地，但是在临走的时候，总是会有一点多愁善感什么的，这很正常！
    曜右裁靼鬃约旱男奶，一旦离开就很难在回来，离开故乡总是让人伤感的，尤其是这次的迁移还特别的遥远。
    回到了房中，大家都陷入了沉默，分别就在眼前了。不是今晚，就是明天！
    “要离开了吗？这么快吗？”百合子拉着沙耶的手，话中充满了不舍。
    听到帝督等人将要离开的消息，曾今的伙伴都聚了起来。丽、平野、静香，沙耶的父母都来到了房中。
    离开这个世界吗？去到一个未知的世界里，没有熟悉的亲人、朋友，甚至没有任何熟悉的地方，这是多么恐怖的一件事啊！
    “一起走吧！”沙耶对着曾经的伙伴们发出邀请。
    “……”回应的唯有沉默，有的人打算跟在离开这个悲伤的世界，有的人却放不下这里的责任。
    “大家都有很多话说吧！我和小奏先离开了！等你们准备好了的时候，就来我的房间找我们吧！顺便我也要提前布置一下回去的通道啊！”
    帝督拉上小奏离开了，临走还不忘帮忙将门给关上，留下一众少年少女们面面相觑，想要说些什么却不知该如何开口。
    “如今说什么都没多大意义了！反正我也没有什么亲人在这里，也早就做好准备了！就先离开了！”曜拥谌个离开了房间。
    “那个……我最后还是打算留在这里！我想要恢复我们的世界！如果你们还能回来的话，说不定下次回来这里已经变回以前的样子了！”平野讪笑着，述说着自己的梦想。
    “麽~能去到新的世界旅行了呢！不知道那边有没有名牌包包的说！”静香歪着头，好奇得幻想着自己去到新世界之后大肆购买名牌衣服的样子。
    沙耶低着头，不敢看自己的父母，沙耶并不想离开爸爸妈妈，但是百合子和壮一郎却希望沙耶跟着帝督离去。
    因为，百合子她们知道，这个高城家是不可能坚持多久的！将来会变成什么样子，她们也不知道，在那么未来百合子和壮一郎没有信心保护沙耶生存下来。
    静香悄悄扯了扯平野和丽的衣服，意示了一下，三人轻手轻脚得离开了，将这里留给了沙耶一家。比起所有的人，沙耶才是有最多的话想要和父母说的吧！
    “对不起！”沙耶痛哭失声。
    “保重！”千言万语只化作无言，一切言语都在心中。沙耶一家抱在一起，静静得感受着家人的温暖。
    “果然……我还是留下来好了！”
    “不行！这里不适合你！”沙耶的父母一口同声得否决了！
    “好了！别让朋友们等太久了！哭鼻子的话，就太难看了！”百合子拍在沙耶的后背，轻声安慰着她。
    帝督的房间里，除了沙耶一家其余的所有人都已经来到了这里。
    “抱歉！久等了！”沙耶抹了把眼泪，擦干泪水之后，回到了最初坚强的状态。
    “那么，就此分别了！有缘的话，我们会再见的！”
    帝督，小奏，静香，沙耶，曜樱丽几人手牵着手，对着平野等人进行最后的的道别。
    “一路顺风！”百合子摇着手，哭红了眼。
    “走好！”平野默默得低下了头，不愿让大家看到自己伤心的样子。
    虽然平时大家都不熟，但是这两三天的逃亡生活已经将众人的心连在一起，分别之时都免不了感到难过。
    在一阵闪光中，帝督几人的身影在房中消失了！
    举起的手，不知什么时候放下了！一起战斗过的伙伴已经离开了这个世界了，留下来的人还要继续为了生存而努力奋斗！
    “打起气来！让我们将这里的丧尸都消灭吧！等下次沙耶她们回来，就给她们一个大大的惊喜！”
    在所有人都离开之后，平野终于变得坚强，肩负去未来的希望！
    这就是另一个属于平野的传说了！
    也许，很久很久之后，帝督等人再次归来的时候，能到见到一个文明安宁的世界，流传着某些英雄的传说。
 
第一章 返回死后世界
    天上白玉京，十二楼五城。
    高悬云间的白玉京，至从主人离去之后，唯有空寂相伴。
    白云渺渺，风卷云涌，避开了尘世的喧嚣，失却了人间的繁华，换来了天上的淡雅，坐观云气浮沉，是那么的空灵而寂寥。
    无论地上的校园多么的吵闹都无法波及这里，是绝对的安宁之地。
    这一天，宁静的白玉京再次迎回了曾经的主人。
    “回来了！”
    空旷明亮的大殿里，一群少年少女手拉着手环成一圈在一阵白光中打破了白玉京的宁静。
    一到地方，沙耶和曜拥热似炔患按得松开了手，四处张望起来。
    这里……就是她们将来将要生活的地方了吗？
    印入眼帘的是一座高大的纯白宫殿，四周的墙壁和柱子上都刻有一幅幅精美的浮雕，美奂绝伦的雕刻映射着主人的华贵。
    “这里真是……”沙耶忍不住发出赞叹之声。
    “这些都是真正的白玉石吗？”曜痈摸着殿中一棵直达宫殿大梁的白玉石柱，不敢相信得问道。
    “呀！真是漂亮呢！一看就知道值有钱啊！我可以买很多很多的名贵首饰了！”静香像是入魔了一样，打算将大殿里的雕刻掰一个一下换钱。
    “真没想到，帝督你在这个世界还是个大富豪呢！这样的宫殿可不是一般人能住的起的吧！嘻嘻！我们在这个世界的生活就拜托了！”丽满脸笑容，双手合十打趣帝督。
    虽然不是第一次看到这里的景色了，但是小奏还是沉迷了进去，上次来到这里只是匆匆过目就被帝督带到异世界去了，现在可以好好欣赏这里的景色了。
    走到前方上高高在上的高台的玉椅上坐下，帝督抬起双手平摊，“欢迎来到，死后世界！”
    “嗨？”
    沙耶等人都露出了一脸呆容仰视上方的帝督，不由得掏掏耳朵，面面相觑难道是我们集体幻听了？
    “哈哈！死后世界什么的……真是太蠢了！”
    “就是啊！别开玩笑了！”
    “小奏这里真的是死后世界吗？”
    “这里有幽灵吗？”
    在呆了一会之后，沙耶等人终于爆发了激烈得讨论起来。
    “真的！这里就是传说里的死后世界！”小奏很肯定得回答了曜拥奈驶啊
    听到小奏的答话之后，沙耶等人都惊呆了，不知该说什么好，一下子变得沉默起来。
    “死后世界？哈，哈哈哈！也是呢！早就应该想到了，现实里怎么会有这么多的白玉石，我一定是在传送的时候昏过去了，现在一定是在做梦吧！嘶！！！！！好痛！”
    沙耶慌乱得胡思乱想起来，自言自语不愿意承认这个现实，然后用力得掐了自己的大腿一下，痛的沙耶眼里都流出泪水了。
    “真是的！为什么你能接受魔法啊，超能力啊，就是不能相信这里是死后世界呢！你看，这不是自讨苦吃了吗？”帝督无奈得扶额叹气道。
    “这里不会有幽灵什么的吧？”丽吓得紧紧得握住了曜拥氖郑一边问还一边紧张得四下张望，唯恐什么时候就冒出一个恐怖的怨灵什么的出来。
    “既然也活死人都不怕，干嘛要怕鬼啊！”曜诱趿苏酰没有挣开，看来丽真是被吓得不轻。
    “那完全不一样好不好！是幽灵啊！幽灵！”丽惊恐得大喊起来，理她最近的曜泳醯米约旱亩朵是不是都快聋了。
    “等等！该不会……你们就是幽灵吧！”沙耶像是想到了什么，一溜烟得跑到曜拥纳砗螅同样惊恐得指着帝督和小奏。
    “嘛！用你们的理解来看，我和小奏确实是死人，大概就是所谓的幽灵吧！既然被你们发现了，那么要从谁吃起呢！小奏你说是要油炸还是清蒸？”帝督带着恶意的笑容恶狠狠得盯着沙耶。
    “呜呜呜！果然是这样啊！不要啊！我一点都不好吃的！”沙耶和丽眼泪都快要掉下来了。
    “我比较喜欢吃油炸的哦！”就在这时，静香悄悄溜到沙耶和丽的身后阴深深得说，完了还在她们的耳朵上吹了一口气。
    “哇啊！！！！！！！”沙耶和丽吓得猛扑到曜拥纳砗螅眼睛都不敢睁开了。
    “啊！不要这样啊！快给我起来！就连静香都看的出帝督是在开玩笑，为什么你们会被骗到啊！”被沙耶和丽猛地扑到身上，曜右渤惺懿涣苏饷炊嗟闹亓康沽讼氯ァ
    “哈哈哈哈哈！你们真是太有趣了！”
    到了现在这个时候，沙耶和丽要是还不知道被耍了的话，那也真的变成傻子了。所以，不出意外的两人都涨红了脸。
    “啊啊啊啊！不要开这种玩笑啊！”沙耶气得不停得跺脚，要不是知道打不过帝督都想要直接变身魔法少女来跟帝督战个痛了！
    “原来是假的啊！真是太好了！刚才真是吓死我了！那个，我从小就比较害怕这些东西啦！”丽拍了拍胸口，长长得出了一口气，有点害羞得解释了一下自己刚才怎么会那么失态。
    “不是假的哦！我们真的是……幽灵哦！”帝督再次说道。
    “真是的！同样的玩笑不要开两次啊！要是这样的话，连我也会生气的哦！”沙耶和丽走开之后，曜又沼谂懒似鹄础Ｌ到帝督又在开这样的玩笑，想到刚刚因为帝督的玩笑被沙耶两人扑到在地，就连曜右部始有点恼怒了。
    “嘛！这年头将真话都没人信了！算了！我的解释你们也不会信，还是让小奏给你们说一下吧！小奏的为人你们总该相信吧！”
    狼来了的故事告诉我们，一件事在多了玩笑之后，就没有人再会相信你说的话了。
    哪怕……
    你说的是真真正正的实话！
    ************************天使的祷告***********************************
    “原来是这样啊！真是神奇的世界呢！”曜铀手抱胸听完了小奏的解释，终于承认了帝督说的，他们是死去的人，这里也是死后世界的事实。
    “太不可思议了！明明就和我们一样，又能出汗又有影子什么的！”沙耶摸索着小奏的身体，发出了阵阵奇妙的感叹。
    “孝和永死后也会来到这里吗？”丽怀着希望向帝督问道，想起死去的朋友说不定也会死到这个地方也说不定不是吗？
    “没可能的！我们到你们的世界可是穿越了世界的屏障！死人那么脆弱的灵魂是绝对不可能平安的度过世界屏障过来的！死心吧！不要妄想了！过于沉迷过去对你没有好处！”帝督坚决以及肯定得说道。
    丽听完，再次带着一脸希望破灭，垂下了头变得郁郁寡欢的样子。
    “好了！打起精神来！不是早就看开了吗？过去的就过去好了！放下了就不要再记挂了！”静香牵起丽的手，柔声安慰起来。
    “那么，你们也听完小奏的说明了！我就问一句好了！你们是想要住在这里，还是下面的学校里？”
    等到丽打起精神后，帝督又抛出了一个问题。是啊，来到了这个死后世界也是一样要生活的，究竟是要在上面过着冷清寡淡的生活，还是去下面寻找新的人生。
    这个问题，曜雍蜕骋等人一下子都答不上来，未来对于这些17.8岁的少女来说还是迷茫的很，就连今后要怎么生活还想不清的她们怎么能决定？
    “那个……我想要到下面的学校去，这里的学校不是没有校医吗？我可不打算就这样放弃这个职业！”
    没有想到的是，第一个做出决定的不是一向很有主见的曜樱也不是很聪明的沙耶，反而是从来都呆呆得静香，也许就是心里没有太多的胡思乱想，所以才能这么快就做出决定吧。
    曜樱丽，沙耶相视一眼，似乎能从对方的眼中看出对方的决定，不约而同得说道：“我们到下面去！”
    “我们的学生生涯还没有完结呢！这可是一辈子只有一次的青春啊！”曜用娑宰诺鄱剑说出了她们的心声，像是放下了什么，语气里也充满了随意和轻松。
    “这样啊！也好！我也会继续前往其他的世界，在这里的时间也不多。小奏要做好学生会的工作也是生活在下面的呢！既然你们来了，就加入学生会帮帮小奏的忙吧！”帝督拍了拍手，眼睛一花众人就已经来到了校长室里。
    “呵呵！那个有趣的女孩吗？我记得似乎叫做仲春由理吧！我们会好好管教她的！”曜雍蜕骋一起露出了腹黑的笑容。
    帝督默默得画了个十字，在心中为由理今后悲剧的生活默哀了一秒钟~
    `
    `
    `
    `
    `
    `
    ps:一直很纠结下一个世界是什么好，果然还是写绯弹比较好一点！又有超能力，又有枪械，世界观也很像学园都市~
 
第二章 启程，新的旅程
    曜涌戳丝捶考渲芪У牟贾茫又提议出去看了一下门牌，这才意外得说道：“没想到帝督你还是校长啊！不过，既然小奏都是学生会的一员那也没有什么奇怪的了！”
    “呵呵！就是这样！既然你们绝对在这里生活，那么就按这里的规则来做吧。小奏等会会带你们去宿舍的！要按时上学哦，否则的话可是没有饭吃的呢！”
    “要是没有饭吃的话，我们就去加入那啥的sss团去！”沙耶满不在乎得说道，以她的天赋来说考试什么的简直就是小菜一碟。就像小奏因为在这里久了，知识早就学完了一样。
    “帝督，这次你打算待多久？”小奏带着不舍的声音问道，因为她知道帝督一定会再次前往其他的世界的。
    可是这一次她就不能跟着了，这不是帝督不允许而是小奏自己不能放下学生会的工作，而且曜铀们刚刚来到这个世界还有很多事情需要她来帮忙。
    “……，我打算一会之后就继续穿越，之前去到曜拥氖澜缫膊还才过了三天左右，实在是不值得一提。所以，我也不打算休息什么的！”帝督想了想，还是决定立刻进行下一次的穿越。
    毕竟能凭借自己的能力穿越了，现在心里激情可是满满的呢！或许以后久了之后，许久都不愿动动了，但是现在帝督的心可是闲不下来的啊！
    “既然如此，我们就先去宿舍看看了！不打扰你了，祝君，武运昌盛！”听到帝督打算继续穿越，曜拥热艘膊幌朐诼榉车鄱搅耍还是给点时间他好好准备吧。
    “恩！等我回来，我们在白玉京好好得开次宴会吧！”帝督举起一个手指提议。
    “好！等你回来！”随着小奏的话落下，帝督的身影在校长室中消失了！
    回到了这个世界，可以说这里就是帝督和小奏的主场了，也没有什么值得担心的东西，在来到这里的时候，帝督就把曜铀们的身体改成了与由理一样的不死身，这样的话还有什么担心的必要！
    回到了天上白玉京，帝督再次成为单身一人，独自踏上了异世界的旅程，一如当初第一次穿越的时候，一如最初来到这个世界的时候一样。
    不过，离开之前还是需要先把这一次的收获给存放好的。
    沙耶她们的世界有什么收获？这还用问吗？当然是能让死人行走的病毒啊，获取这种东西就是简单啊，随便找个丧尸割块肉下来就可以了。
    不过保存起来就比较麻烦了。不同于在沙耶她们的世界，随时都可以在任何的一个丧尸身上弄到，现在可是要保存这些细胞的活性啊！
    不过这对于学园都市出身的帝督来说就是小菜一碟了，以学园都市的科技水平想要保存一点病毒那真是“擦擦谁”啊。
    解决了病毒的问题，那么就可以继续去到各个向往已久的世界了吧！虽然只是随机的几率，但是多试几次总会成功的。
    随着帝督的力量的注入，巨大的魔法阵再次闪耀起刺眼的光芒，通向另一个未知的世界的通道正在形成。
    一阵吸力传来，有过一个经验的帝督主动投身过去，让自己进入了时空通道里。
    有了一次经验，这次动起手来就熟练多了，这不帝督还有心情来看看时空通道里是什么样子的呢。
    通道是由白光组成的，在通道的周围就是各种零碎的世界碎片了，这些事即将彻底毁灭的世界，又或者是刚刚形成还没定型的新生世界。这些世界的世界之力动荡不堪，要是一不小心掉到了那些地方去，真是欲哭无泪啊！
    仔细看看，就越发得感到无趣。周围都是一沉不变的景色，即使观看也看不到什么有趣的东西，只是照印出世界的一角罢了。
    话说，这次通道比较长呢！
    当然，这只是人类的感官觉得而已，世界通道里可没有长短的说法，之所以感到长，只是因为要去的世界有点特殊而已。
    可能是世界的屏障比较坚固啊，也可能是这个世界比较宏达啊，还可能是这个世界相连也很多世界，这些都有可能。
    “我那存在于宇宙的尽头某处的仆人啊，即神圣又美丽而且强大的使魔，我从内心向你召唤，回应我的指引吧！”
    就在帝督渐渐对这个时空通道感到厌烦的时候，一个清脆的萝莉声音传到了帝督的耳朵里面。
    “唉？什么情况？这个好像是……零之露易丝的那个咒文吧！等等呦！我该不会顶替了那个才人吧！”
    就在帝督误以为自己将要抵达零之使魔的世界的时候，一个黑影用极快的速度逼近帝督。
    “什么东西！别，别过来啊！！！”
    黑影越来越清晰，在帝督的眼睛里越放越大，这是一个少年的身影！
    别过来啊！这里，这里可是时空通道里面啊！要是出意外的话。可是哭都没机会哭啊！
    “喂喂喂！快停下！让开啊！不要啊！！！”帝督急忙手慢脚乱得大喊，不断得冲对方摆手。
    少年的身影已经能清晰得看到对方的脸色的情况了，少年也注意到了帝督的存在同样发现了他们即将撞车的局面。
    但是，少年只来得急露出一个包含无奈、遗憾、抱歉的眼神就撞上了帝督的身体，两人都被撞歪到了一边，世界的轨道已经偏移了！
    那个家伙不是才狗吗？
    顺着世界的拉扯里，帝督就像海中的小舢板一样胡乱飘动，这时帝督还有心情回想了一下刚刚那个撞到自己身上的混蛋是谁。
    世界的通道可是很脆弱的，稍微有点波动就会影响通道的平衡，所以刚才帝督才不敢出手攻击，否则的话区区一个人直接蒸发都是小意思了。
    但是，这样造成的混乱会比被撞到更加严重就是了！
    反正帝督是到什么世界都无所谓，倒是对方要祈祷自己还能抵达露易丝身边了！
    算了！听天由命吧！只要我的运气不会衰到到那些毁灭的世界就没事了！
    任由身体飘荡的帝督一颗心也是七上八下的，世界那么多万一出点什么事，那不就是出师未捷身先死了吗？
    结果，还没等帝督做好准备，一股巨大的拉扯力传来，通道似乎终于到头了！
    悲剧啊！我说就不能早上那么几十秒吗？那样的话，就不用撞上什么人了！帝督整顿了一下心情，到了新的世界总不能愁眉苦脸的吧。
    咽了口口水，帝督没入了闪光的出口。
    这一个瞬间，帝督似乎感觉到有什么东西作用到了自己的身上，好在帝督的衣服是按照魔法灵装做的，及时作出了反应。
    不过，还是有一部份的东西进入了帝督的体内，帝督闭眼感觉了一下，应该是这个世界的规则之类的东西吧！
    就像是一个世界的标签一样，来到了这个世界，总不能做一个黑户吧！
    想来也是无害的东西才对，反正也不会危害到自己，帝督也就没有仔细查探。为今之计，还是先确认着个世界的情况比较重要，至于那些什么世界规则还是等到稍微安定了之后再细细检查吧！
    睁开眼睛，帝督觉得这里的人类应该比一般的人类高上那么一半才对，自己的视线居然才到人家的腰部！
    等等！不对！不是别人变高了！似乎是我变矮了！
    反应过来的时候，帝督才发觉是自己变小了，透过身边的玻璃来看，出现在帝督眼中的人影简直就是一个11.2岁的正太君啊！
    好在这个人影还是帝督小时候的样子，还不至于认错！
    怎么回事？
    没等帝督想明白的时候，一个冰冷的东西顶到了帝督的后脑勺。
    手枪？帝督第一时间猜出了是什么东西！
    “别动！老实交待，你是谁？来这里干什么？”
 
第三章 师团or眷属
    第三章师团or眷属
    呀嘞呀嘞~真是太大意了！最近过得太过安逸了吗？居然给人摸到后面拿枪顶着才发现，换了以前还在学园都市身为暗部的一员的时候，可没这么休闲啊！
    帝督陷入了自己的反思之中，即使身体缩小了，只要能力还在的话，哪怕被手枪顶在脑门上也是不需要担心的。
    区区一把手枪，根本不可能突破帝督那么多的超能力防御，哪怕只是一个矢量操控就足以对付所有的枪械了，在多上个十几、二十把枪也是没有意义的。
    现在重要的是，自己来到了什么世界，因为在时空通道出了那么一丁点的意外事故，现在想回去也很麻烦。
    好在这个世界至少是个现代化的世界，生活质量不至于担心，要是回到了古代那些也草纸都没有的地方就悲剧了！
    “你是谁？再开口的话，我将直接射击！”冷酷的声音再次在脑后想起，话语中透露的感情告诉帝督对方已经开始不耐烦了。
    一个浑身穿着黑西装的女子站在帝督的身后，手中的枪用力得顶在帝督的后脑勺上，哪怕在这样占尽优势的情况下，女子的身体也是绷得紧紧的，远远要比帝督谨慎多了。
    以女子表现的精神波动来看再不回答的话，毫无疑问对方绝对会扣下扳机的，真闹起来的话，事情就麻烦了。可以选择的话，在离开之前帝督并不打算惹上这个世界的势力。
    避免不必要的麻烦是有意义的！
    “啊~我的话，只是无意中因为一个意外的事故出现在这里！硬要说的话，我连这里是哪里都不知道啊，就更谈不上有什么企图了吧！”
    帝督举起双手做出国际通用的投降手势，虽然帝督的回答不能让女子满意，但是帝督现在11.2岁的正太模样加上投降的动作多少还是让黑西装女子多少放心了一些。
    “我说啊，那个，可以先把枪放下了来吗？我既不会逃走，也不会反抗的！”
    “哈~算了！”黑西服女子叹了一口气，缓缓得将枪放下了。
    “啊！这就对了嘛！不要动不动就拿枪指着别人啊！脾气不好的估计就打起来了！”为了不引起女子的紧张，帝督慢慢得转过身。
    “哇哦！美女哦~”
    洁白的皮肤，一头金灿灿的长发，笔挺的西服，凹凸有致的身材，确实当得起帝督的称赞。
    “小小年纪不要装出中年大叔的举动啊！”女子用枪托敲了敲帝督的头，轻飘飘得教导帝督。
    “嘛~”对此帝督只能摊手叹息一声，对于自己变小的事情还是没有必要交代的。
    “对了，这里到底是哪里？怎么你这么紧张？我到底在哪？”帝督一连串的问题抛了出来，一来就被人拿枪顶着可不是好的欢迎仪式啊！
    “哈？来到这里居然不知道？你在开玩笑吗？这里可是梵蒂冈啊！就算是一般人心中也是顶顶有名的地方吧！另外，你不觉得应该先介绍一下自己吗？怎么说你可是闯进了不该进的地方啊！”女子一脸笑容，像是听到了什么让人发笑的事情一样大笑不已。
    “也是！那就由我先展现诚意吧！”
    “本名―垣根帝督，超能力者！实验能力的时候，无意间到了这里，其他的实在没什么说明的价值了！”
    “垣根帝督？尼轰人啊！倒是超能力者这一点很让我意外呢！没想到你还是超能力者啊，是哪个等级的？”原本也没指望帝督能说出多少信息，没想到的是一开口就得到了这么关键的一点。
    这个世界虽然有不少超能力者，但是每个国家都只有那么几十个人而已，并且真正的强大的能力者数量只有区区的几人而已。
    能用能力无声无息得来到这么中心的地方，能力值一定不低，光是得到这一个情报的价值就无比珍贵了！
    “嘛~虽然还不能确定，但是似乎真的是意外呢！”对于这样的解释，女子当然不会完全相信，但是也没有深究的必要。
    “能力值我并没有测试过也不清楚，但是应该不会低！倒是我可不记得梵蒂冈里有你们这些家伙！”
    帝督瞄了一眼周围的暗处，哪怕那些人隐藏的很好，但是在帝督的精神扫描下却是一览无遗，每一个人都透着异样的气息。
    “呵呵！被发现了啊！看来你还真是一个不简单的人物呢！你也知道吧，这种地方发现侵入者怎么可能只有我一个人来迎击！”
    “所以他们才安然无恙得在这里啊！”
    “小子口气真不小啊！既然知道了这里的情况，你不会天真的以为可以逃掉吧？”大树和墙壁的后面陆陆续续走出了不少人，呈包围的样子围住了帝督。既然图穷两人，就轮到匕见了。
    “啊啊~真是的！可以的话，我是不想动手的！但是如果必要，我也不会手下留情的哦！”帝督看了周围越来越多的人影，做好了不惜一战的准备了。
    “都给我住手！”第一个出现的女子大声的喝止了那些蠢蠢欲动的家伙，看来这个黑西服的女子地位还不低呢！
    “就是，就是！”帝督连忙点头表示同意。
    “好了！你也不要点头了，在我们没有查清你的底细之前，看来你是走不了了！”女子还是一碗水平端，谁都扇一巴掌。
    “但是啊！我可不想被抓呢！要干一架啊？”
    “如果必要的话！”女子勾起了一抹冷笑。
    啊~帝督暗暗开始计算，难道你们还能困住空间能力者吗？
    女子立马察觉了帝督的做法，虽然还是猜不出帝督具体要做什么，但是很明显可以看出帝督打算跑路的打算了。
    “别想跑！虽然不知道你们名字是不是真的！但是，以我们师团的能力，只要你还在这个世界上，无论跑到哪里也躲不过我们的追查的！”女子急忙冲着帝督大叫了起来。
    看来是这样的呢~
    帝督只好无奈的放弃了跑路的打算，这时跑了的话，在这个世界的期间都不用担心寂寞了！
    梵蒂冈加上师团和这些异类的话，大致就是那个世界了吧！只是不知道现在你什么时候了！
    “好吧！说说看这样才能放过我吧！我可不想一直和你们纠缠不清下去！”帝督认输了，虽然不会有致命的危险，但是有一堆苍蝇一直在耳边飞的话，拍不死也会觉得烦躁的啊！
    “呵呵呵！”女子高兴地笑了起来，看来是对师团的震慑力很是满意啊！
    “安心！我们也不想莫名其妙的多出一个敌人出来！你想要解决这次的意外，很简单哦！”
    “只要你加入师团，并且备个案的话，我们也不是不能放过你！”
    女子用手遮着嘴，像是女王一样“呵呵呵呵”的大笑起来。
    帝督一脸“你是白痴吗？”的表情打量了女子一番，要是愿意放弃自由的话刚才就不会与他们解释了！
    加入师团的话，哪怕对方承诺什么不干涉他的生活，只要必要的时候听从安排就可以了什么的，也还不是与被人困住差不多！
    差别只不过是笼子的大小罢了，但是宽广一点的笼子还是笼子，依旧让人不爽啊！而且，对方又不是比自己强大的很多让自己无法反抗，凭什么让自己放弃自由。
    似乎从帝督的表情看出了什么，女子有加上了一些条件，“啊！我明白你在想什么！实际上，我们这里也有很多你这样的人！我们并不会干涉你的自由和生活！”
    不会干涉自由和生活？帝督听到这里暗自撇了撇嘴。
    但是，女子可不知道帝督是怎么看的，继续说到：“我们师团有一个对手，叫做眷属！都是一些非人的东西！我们就是为了与他们战斗才成立的师团！”
    “本意只是为了加强各自的能力才成立的组织罢了！我们并不干涉其他的事情！加入师团唯一的需要就是与眷属战斗！”
    “至于其他，你想到什么地方去旅行，有或者做什么事情，我们都不在意！”
    “哈！当我是傻子啊！能和你们师团对抗到现在的组织势力不会比你们差吧！加入了你们，不是同样得罪一个同样的组织吗？”帝督一口回绝，加入师团给人当打手吗？又不是吃饱了撑得慌！
    “先不要忙着拒绝！你现在已经被我们包围了，先不说你有什么逃跑的能力，但是你的样子已经被我们看到了，即使跑到任何地方也是没用的！”
    “而且，加入我们的好处也是不小的哦！不但有组织的帮助，还可以与其他的成员交流能力情报！”
    “从你来到这里却不知道这里是什么地方，想来也是没有后盾的散人吧！那么，加入我们也是一个不错的选择吧！”
    “那么，一句话决定，战……还是不战？”
    `
    `
    `
    `
    ps：每次用360浏览器发出来的章节总是没有分段的~
 
第四章 加了
    周围的人都准备好了，只要帝督吐出一点拒绝的意思，就会扑上来厮杀一场了。
    “……，我加入。”
    没办法，这里也不是沙耶她们那样社会处于崩坏状态的世界，这里的国家机构还是很给力的。
    如果拒绝，直接就得和师团这样一个遍布世界的顶级组织拼上了。
    就像一方通行曾经做出的绝对一样，不是斗不过对方，只是没有战斗下去的必要，如果真的打下去战斗的等级只会越来越强大，最后社会也会彻底的毁灭，那样的话谁来种田，谁来生产粮食呢！
    哪怕可以一个人生存下去，但是任何一个头脑还正常的人，都不会想要生活在一片废墟中的。
    由于时空通道的意外，帝督现在也联系不到死后世界了，虽然不是多严重的问题，但是也是需要不少的时间的，这段时间里帝督还是想过得好一点的。
    女子与周围的人一起露出了满意的笑容，面对帝督这样一个等级不明的对手，即使占有优势，但是一旦战斗起来还是会有不少人牺牲的吧，能不打的话他们也是很庆幸！
    “啊！明智的选择！那么就与我们一起去做个等级鉴定吧！”女子对着帝督招了招手。
    在学院都市经常做超能力等级鉴定，没想到来到这里还要做一次超能力等级鉴定。
    不过，既然是这个世界的话，也是很正常的！毕竟这个世界的超能力是由所谓的色金辐射造成的呢。
    几百年下来，世界上有多少色金几大势力估计都一清二楚，师团方面当然是想要知道什么时候又多出了一种色金了！
    对于能让人拥有超能力的色金，帝督也是很渴望啊！
    虽然开发出来的能力不一定比学园都市的厉害，但是就成功率来说甩了学园都市几百条街！
    “请这边走！”
    黑西服的女子将帝督领到了一个宽广的场地上，这里摆放着各种各样的仪器，虽然还不清楚是什么，但是这样的场景在学园都市里早就看得厌烦了，也就不必去猜测这些事干嘛用的了。
    ***********************帝督测试中***************************************************************
    “真是厉害啊！这份数据……是人类可以做到的吗？这家伙真的是人类之身？”一个身穿白大褂看起来就像研究员，实际就是研究员的家伙正用费解的眼神看着刚刚出炉的测试分析。
    “是真的哦！这里所有的人都可以作证！除非我们集体做梦了！”黑西服的女子同样很惊讶，但是比起这些研究员来说，她可不关心这些数据到底有多么夸张，她只需要知道帝督的能力等级就足够了。
    “空间移动加上矢量操控，居然达到了g27，这简直就快无敌了！我甚至想不出还有什么办法可以打倒他的！从今天起，世界上有多出了一位顶尖强者了！”
    即便是埃及那个号称最强魔女的家伙，也不过是g25而且还要有金字塔在身边才行的弱点，但是帝督却是完全自己的实力。
    “这样说的话，之前他说的也是真的了！呵呵，我们应该感谢之前的不杀之恩吗？”女子摸出了一根香烟，自顾自得吸起来，完全不顾周围的仪器和研究员皱眉的动作。
    “至少我不建议你去激怒他！”那个亲自给帝督测试的研究员百感交集得说。
    “我又不是蠢材，没有人在见到这样的数据之后还会去得罪他的！”
    女子吐出一个烟圈，不满得蹬了那个研究员一眼，作为一个战斗在第一线的战斗人员来说，对危险的感知能力可是比这些躲在后方的研究员强多了。
    又不是想去送死，没事谁会得罪那样的强者。到了帝督这个等级的超能力者，各国都默契得给予一定的特权和供奉，只要这些人不是干得特别的过份，就连国家都不会轻易得罪他们的。
    此时，做完了测试的帝督被安排到了另外的房间休息去了。帝督很明白，只要不是意外到了龙珠这样变态的世界，对于自己这种等级的强者没人敢得罪的。
    即使不用心理掌控的能力监视其他人，帝督也知道师团现在绝对不敢干涉自己做事，表露出那两个能力不就是为了让师团的上层老实点明白自己不是好欺负的吗！
    哪怕现在就走，师团的人也绝对不敢阻拦自己，顶多在之后进行监视吧了。
    暴露出这些能力帝督一点都不在乎，底牌的话，要多少有多少！在学园都市复制的能力，可是多得帝督都记不清有多少种，多到只能用理之书做成名单需要的时候再搜索使用。
    现在，还是安安心心得留下来休息好了，顺便获取这个世界的资料再做打算比较好。已经知道这个世界是什么地方了，但是还有一个重要的信息还没得到，那就是现在究竟是几几年？
    对于绯弹这个世界，除了色金就只有那些血脉值得帝督关注了。至于魔法？请允许帝督做一个“呵呵”的表情！
    这个世界的魔法居然可以进行相互学习，还不用修炼？在原来的世界帝督就觉得很不可思议了，你们把属性置之何地啊！来到二次元得到了众多的资料后，帝督才明白这里的人估计都是使用一种类似的能量，这种能力大约就是精神力了。
    至于学习他人的能力，我只能说因为都是精神力的不同用法，所以才可以进行相互学习吧。换了其他世界，你想要看几眼就学会其他人的魔法？型月世界的法师会豁出一切过来和你拼命了！
    倒是这里的血脉值得一用啊，居然遗传了各种特殊的属性和能力，这可是非常难得的啊！
    远的不说，至少要把一些有名的血脉给弄点回去吧！
    房门外传来了一阵阵敲门声，帝督看了看时间，倒是没有出乎他的意料。突然发现这么强大的能力者肯定要通知上层，然后由上层讨论如何与他交流，能在这么短的时间里得出结果，已经说明师团的办事效率了。
    “讨论完了，打算怎么处置我？”帝督看也不看这个不禁允许就擅自闯进来的女子一眼随口问道，反正也知道不可能把自己怎么样的，怕什么？
    “呵呵！你开什么玩笑！像你这样的强者不来找我们麻烦我们都要感谢上帝的保佑了，哪里敢处置你啊！”
    女子不理会帝督的调侃，心平气和得说道，人家能不动怒得与自己磨蹭了这么久就算够给面子了，要是之前被杀都没处找理去。
    “我来是通知你，你随时可以离开了！之前说的协议算是报废了，我们可不敢强迫你加入师团的一员，反正像你这个等级的人物早晚会知道我们的信息，保密什么的也就随你了！”
    “呀嘞呀嘞！变脸真是快啊，这个差距……”
    “哼！还有，如果你需要的话，你的身份我们也帮你准备好了！太难以置信了，以我们师团的势力居然查不到你这家伙，难道你是从石头里蹦出来的吗？”
    女子将一个小包丢给帝督，这个算是师团对于之前的无理的赔罪了，以师团的能力给帝督一个合法的身份真是太简单了，还可以顺便提示帝督，要是以后有类似的麻烦的话，师团是一个好的选择。
    抬手接下凌空抛过来的包裹，帝督直接打开检查了一下里面的物件，一套合法的身份，名字就是之前报出的“垣根帝督”，年龄也和外貌吻合的12岁。还有一个银行卡，里面的钱还不清楚，但是以师团的能力想来也不会少。
    “不错的准备！我很满意！对了，将尼轰远山家的资料打一份给我！顺便给我准备到尼轰的机票！”看了看包裹了的东西之后，帝督感到很满意，这样一来自己在这个世界就有一个可以使用的身份了。
    钱的话，倒是没什么，以帝督的能力到哪都不会却这些一般等价物。
    “我知道了！很快就会准备好！你要什么时候的机票！”
    “当然是越快越好！明天的就可以了！”
    女子点点头，转身打算离开了，对于帝督的命令也没有任何的不满。
    “对了，我同样对那些非人的异类很感兴趣，比如吸血鬼什么的！可以的话，我也打算弄一个来研究看看呢！”既然人家回应了这个好的态度，那么帝督也相应的给予了一点回应。
    加入师团什么的，倒也不错，有这样的一个势力做后盾可以减少很多麻烦呢。帝督相信师团的那些人一定会明白自己最后的那句话是什么意思的，这就是帝督的投名状！
 
第五章 直达尼轰
    听到帝督的吩咐，走到门口的女子顿了顿，帝督话中的意思并不难理解，但是这理解出来的意思不禁让她浮想联翩，这么一个顶尖的强者这么简单就同意加入师团？
    不不不！这是不大可能的事情，没有人会这么简单的卖身。只要仔细一想，之前被喜悦冲昏头脑时漏下的部份就能想到了，帝督虽然愿意对付眷属的成员，但是可没有加入师团的意向，最多不过的合作罢了。
    但是，这也足够让这位女子想入非非了，有了帝督这样的一位强者加入，师团、眷属以及万恶的伊幽之间的平衡就已经打破了，师团毫无疑问得占据了主动的地位。
    转达了自己的倾向之后，帝督打开了房间里的电脑浏览起这个世界的新闻和信息，光是曾经在动漫和小说中看到的不过只是这个世界的一小步份罢了，还有很多细节被忽略了呢，仔细确认是必要的。
    说起来这个世界里强大的人类的反应能力比起学园都市里的lv5们也不差呢！一个普通人的金次都可以在爆发的情况下看清子弹的轨迹，而且这还不是少数人的专利，后期几乎大多数人都能做到这一点。
    明明在学园都市里，lv5们在拼尽全力的计算的时候才能做到这一点的说！
    要是这个世界的人到了学园都市，妥妥得被切片啊！
    点了点网站搜索，神奇的发现这个世界居然也有度娘的存在，这就好办事了。有事不懂问度娘。
    直接查找日本有没有发生武侦杀手的事情，就可以大致确认这个世界的剧情发展到什么地步了。
    点击确定，右手不断滚动鼠标滚轮，显示屏上的信息也在不断的滚动着。
    没有！什么也没有！
    输入“远山金一”
    ……
    度娘给出了一大堆洋洋洒洒的资料，还附带了一张加奈娘照！果然给力啊，帝督感动得一塌糊涂，度娘是全知的。
    嘛~这也不奇怪，在那件事发生之前，远山金一可是有名的天才武侦，在各国都小有名气，要是网上没有他的资料的话，那才奇怪呢！一般的公开资料，肯定能在网上找到的。
    再说了，金一变身的加奈可是一个十足的美少女啊，不知有多少无知的少男被这张脸给骗了啊！
    至少，帝督还在网上找到了一些所谓的加奈fans群体做出来的支持加奈的网站，都是些悲剧的孩子啊！趁早把你们的灵魂贡献给路西法吧！
    你们是使劲的意淫去吧！yooooooooooooooo!
    得到了想要知道的关键，帝督开始浏览起其他的信息，时间就这样过去了几个小时，太阳落下月亮升起，终于到了晚上，帝督看了看时间已经10点了，就关机休息去了。
    *******************************************一夜无眠**********************************************************
    艰难得在床上挣扎了一个晚上，终于挨到了第二天的早上，看到太阳的光芒从窗户中射进来，帝督从床上做了起来。
    在房间里翻了翻，帝督很快就找到了备用的牙刷之类的东西，一番洗漱之后，帝督点开了播放音乐的软件，等待师团的人将他所需要的文件送来。
    很快，帝督所需要的资料就和他的早餐一起被送了过来，附带了一张机票，时间就是中午时分。
    将资料收好后，帝督开始了来到这个世界之后的第一次早餐，不得不说冷牛奶、膨化片和面包片,再加上一杯咖啡这样的早餐不是一个吃了几十年东方口味的人可以习惯的。
    草草得吃了一些之后，待服务员将餐点撤下去之后，帝督翻看了手里的资料，有关远山家的详细资料，以及一份关于眷属成员的简单资料，其中就包括了吸血鬼以及魔女等成员。
    “哦呀哦呀！眷属的成员还真是乱七八糟啊！狼人、吸血鬼、魔女还真是什么都有呢！师团也真是辛苦呢！”随后翻了几页，帝督对于师团的苦逼命运感到叹息。
    为了维持一般人的世界观，不能让这些家伙到处乱跑师团可以说是腿都跑细了！
    在入迷的时候，时间总是过得特别快的！
    “叩叩叩！”一阵敲门声将帝督惊醒。
    “进来！”
    “这一晚先生过得可还满意！”这次进来的不是之前的那个女子了，换了一个男性的成员。嘛～也是，那个女子也是师团的中层人物了，哪能一直都没事做呢。
    “啊！还行！有什么事吗？”
    “飞机起飞的时间快到了，头叫我来问问需不需要我们送去！”男子将手贴在胸前对着帝督微微行礼，平静得说道。
    “这样啊！我都忘了时间呢！这就麻烦你们了，我对这里的地形也不熟悉！”
    “那么，车已经准备好了，随时可以出发了！”
    “那就出发吧！我也没有什么需要收拾的东西！”帝督合上资料，装进装有身份的袋子了，站了起来。
    “这边请！”男子一摆手，意识了一下，就率先带头走了出去。
    ……
    “对了，帮我在这边弄一个武侦的身份，弄好转学的文件给我，在我到达尼轰之前发信息给我！”上飞机之前，帝督突然想到了自己还需要一个武侦的身份，有了武侦的身份在很多时候都可以享受到便利。
    “明白了！请放心！”
    交代了最后的要求之后，帝督安心得踏上了飞机。
    很快飞机就起飞了，这是一架普通的飞机，上面早就坐了很多的人，当然都是一些普通人，武侦的数量可是很少的呢。
    这一路什么意外都没有发生，七八个小时之后平平安安得到达了尼轰。没有劫机，也没有什么突发意外。这才是正常的出行啊，那种动不动出门就出事的生活真不知道怎么样过的。
    像是柯南那样出个门就死人的生活，换了其他人非给逼疯了不可。
    要是真的出这种事，帝督就要怀疑师团的能力和心态了，选出一架飞机就有问题的概率有多大？
    不管怎么说，帝督现在又回到了最熟悉的尼轰东京了。
    一下飞机，帝督就收到了来至师团的信息，转学的手续都准备完事了，帝督可以直接去找自己想要的武侦初中报道了。
    对于师团可以联系到自己帝督一点都不意外，来到这个世界虽然什么都没有，但是这个手机可是师团给予的帝督可不信他们没有这个手机的联系号码！
    挥手招来一家等在机场外面的出租车，说出了武侦的身份之后，司机就很聪明将车开往武侦学院里，都不需要帝督多说什么。
    帝督倒是不担心司机将自己拉到其他的武侦学院，一个城市里撑死能有一个武侦初中就不错了，这可不是一般的学校，就是想多建几所，也没那么多的学生给他们招。
    以远山金一的年纪来看，现在的远山金次君还在初中中摸爬滚打呢，正好与自己一样。
    拉好关系之后，偷偷得弄一管血想来也不是什么困难的事情。
    下车将一张之前得到的美钞给了司机之后，帝督找零也没要就径直走进东京武侦初中了。
    会在机场拉客的司机，帝督可不担心他们会不收美元。
    穿着外来者的衣服的帝督，在踏进学校没多久就被学校的风纪学生们拦了下来，在出示了转校生的身份之后，帝督就跟着一位好心的风纪委员来到了教务处。
    有了师团的证明，帝督很轻易得转入了东京武侦初中里，开始了作为武侦的生活和学习。
 
第六章 毕业与改变
    青青的草木，飘香的校园，朗朗的读书声，以及远处传来的阵阵枪声。
    久违了的学生生涯啊，算起来这是帝督第三次读初中了啊！
    一是在穿越之前的天朝呕心沥血学了三年无用的数理化，穿越之后又在学园都市学了三年贵族修养，现在又要进行三年的武侦训练。
    好在之前学过的一般知识还铭记于心，在经过帝督的申请与学校的测试之后，免掉了帝督很多的学习时间，让帝督得到了更多的自由时间进行任务。
    在学园都市暗部学习的枪械使用方法，得到了武侦的三年的实战和训练之后，又更上一层楼了。
    由于当年吩咐师团准备武侦身份的时候没有特别的交代，接过帝督进入了武侦里也是最特殊的两科之一的s研里面，也就是统称超能力搜查研究科（ssr）里面了。
    对于这个失误帝督也没有进行什么修改，使用超能力是必不可免的，也就没什么需要修改了，加入s研也可以更近的接触到那么经过了色金辐射的超能力者们。
    说起来可能是由于之前都是生活在超能力者的学校里，对于武侦学院帝督也只对s研这个同样由超能力者组成的部门比较有好感。
    当然，为了锻炼自己，帝督在执行任务的时候都是尽可能的不使用超能力而是像一般武侦一般使用枪械和刀具，因为这个帝督可是被s研的老师说教了不知多少次。
    可是帝督每次都是屡教不改，到了后面见到帝督也没有什么损伤，也知道在危险的时候即使使用超能力，教师们也就睁一只眼闭一只眼任由他去了。
    超能力者可是很稀少了，每损失一个都是巨大的损失！但是学生的意志也是需要尊重的，教师们也不可能强逼帝督去使用超能力。
    由于身处s研这种特殊的群体里，加上帝督也没有刻意与金次拉关系，到了毕业帝督也没有与金次成为朋友，倒是与同在s研的白雪成为了朋友，一般朋友。金次的名字也只在白雪的口中听到。
    三年的学习和锻炼，得到的不仅仅是战斗的能力提升，帝督的银行卡也因此多出了好几个零。
    这可是整整三年不间断的进行危险任务获得的报酬，如同曾今的雷姬执行暗杀任务一样，身在s研的帝督进行的任务也是一般的武侦不能想象的。都是针对各种危险的生物进行讨伐之类的困难任务。
    面对这样的任务，很多时候都会违背给自己定下只用枪解决的规矩，但是也是无可奈何的，很多情况下不是子弹就能搞定的。
    “三年了！又毕业也呢！”帝督仰头注视着空中飘过的白云，心不在焉得说道。
    “是啊！没想到这么看，就到了初中毕业呢！小学毕业的情况好像就在一眨眼之前呢！”身旁的同学可不知道帝督叹息的是什么，还以为他在怀念小学的毕业时光。
    “就要分开了吗？”白雪伤感得捂着胸口，高耸的胸部深深得凹了进去。小小年纪胸部就这么鼓了，让亚里亚这些到了高中都是贫乳的女士怎么活啊！
    “哼！不用担心！我们s研可不同其他的学生，没可能放我们到其他地方的，即使上了高中肯定还是一起在s研里的啦！”帝督安慰了因为分别而感到伤心的白雪一句，就如同帝督说的，超能力者哪有那么简单就能到其他学校去。
    s研的学生肯定都是一个地方内定的啦！
    “在说了，即使毕业了我们不是还得回s研报道吗？没差别的啦！”
    帝督的这句话深深得伤到了所有s研的学生的心。
    是的，s研的学生根本没有放假的说法，即使毕业或者暑假什么的，照样要到s研去报道。出于危险性和保护两方面，s研都不可能像一般的武侦那样拥有一个长长的暑假。
    “也是呢！”周围的s研的学生都黑着脸沮丧得说道。
    “都散了吧！反正我们过几天就能再见了！告别会什么的，没那个必要了！”帝督率先离开了s研的所在。
    反正过几天就要回来报道了，确实没有必要和那些毕业就要各奔东西的同学那样搞什么告别会，一想到这里其他的学生也是面面相觑，各回各家去了。与其在这里玩什么伤感，还不如回家趁这机会好好玩几天。
    帝督来到这个世界已经三年了，这三年里帝督挖空心思想要弄一块色金来研究一下，但是那个色金不是在各大势力的手中，贸然动手只会让所有人同仇敌忾，就连师团都不会庇护自己。
    虽然色金是没指望了，但是这个世界特殊的血脉帝督还不算一无所获。
    三年里，接着任务的理由，帝督在讨伐那些异类的时候，都留下了一管管血备份。
    什么狼人啊、怪物啊、妖怪啊什么的，这三年里可是见了不少，可惜都是些不入流的家伙，什么特殊能力都没有，只是单纯的加强了**的力量罢了，得到这个结果的时候，帝督可是失望无比。
    看来，要取得成功和突破，珍贵的血脉是必不可少的！唉，这样下去，帝督都怀疑自己是不是变成维拉德这样的人的。
    纵观整个世界，帝督的到来并没有改变多少既定的轨迹，不是不想改而是没有必要去改，也懒的去改。
    这三年里，帝督也曾遭遇眷属的攻击，也遇到过伊幽的邀请，但是这些都没有对帝督造成什么影响。
    被帝督随手干掉的都是一些喽级别的家伙，帝督可不相信这些家伙能引起多大的蝴蝶效应。
    但是这三年也不是什么都没有改变，在帝督有意的追查下，还是成功的抓到了一条大鱼。
    这三年还是有一项很不错的收获的，在师团提供了大量资料的辅助之后，帝督在去年成功得堵到了顶顶有名的无限罪，维拉德。
    身为伊幽的no.2，也是最出名的吸血鬼！
    既然找到了维拉德，那么那个人当然也落入帝督的手中了。
    峰・理子・罗宾（罗宾四世），传奇侠盗罗宾三世与谜之女怪盗峰不二子的女儿，被帝督搞到了手。
    被维拉德抓住虐待了几年的可怜家伙，成功的换了一个主人之后，她的处境倒是好了不少，至少不用担心变成“繁殖用的母狗”了。
    但是，帝督的要求也不是简单的。
    来到这个世界之后，帝督再次动起了组建“暗部”也就是自己的私人部队的念头。
    理子就是帝督的第一个目标！
    想要得到理子，可不是一件容易的事情呢。在见到理子之前，就要先面对这个世界顶端的恐怖份子之一的无限罪―维拉德。
    与维拉德的战斗，可以算是帝督在这个世界上第一次认真的战斗，见识了维拉德的战斗力之后，帝督对于曾经动漫里亚里亚与金次可以这么简单的就干掉对方持怀疑态度。
    如果不是维拉德大意了的话，绝对存在深深的黑幕！
    那么厉害的维拉德，居然会被几个实力一般般的普通人击败？当年拼死在维拉德身上刻下圣痕的圣骑士会哭的啊！
    金次你们将世界所有的超能力者置于何地啊！
    那次的战斗之后，帝督无数次回想起来都不觉得金次他们能获胜，就算是金一变身加奈都不敢说能赢的家伙，就这么简单的挂掉了，换了自己去打就那么麻烦，黑幕啊黑幕！
    想着，想着，帝督的思绪又飘到了那年与维拉德的战斗里……
    `
    `
    `
    `
    `
    `
    ps:努力双更中……
 
第七章 好骗的萝莉
    无限罪―维拉德！
    多么霸气的称号！
    身为吸血鬼，满世界收集优秀的血统强化自己，时刻不忘记与时俱进，天天向上，努力奋斗的强者，连梵蒂冈最强时期的异端审判都奈何不了的魔道巨孽。
    为了获得更多的血统，化身小夜鸣潜入武侦高，以影帝级的演技骗过了所有人，温文尔雅的举止迷倒了无数的小女生，到最后都没被武侦高的人拆穿。
    纵横世界不知活了多少年的大boss，在原本的世界里就这么载在几个熊孩子手里，哭都没脸哭啊！
    冤啊！真心冤啊！
    对于这样一位憋屈而死的精英boss，连帝督都为他感到冤枉啊！细数众多反派，能做到维拉德这地步的能有多少，在站在世界巅峰层次后还不忘努力向上的人有几个？
    既没有毁灭世界这么极端的想法，又没有称霸天下的愿望，只是追求自身的进化道路，一步踏错被主角光环套中，就这么简单的去了……
    好歹也有类似a哥的能力，吸收他人的优点化为自己所有，这么逆天的能力放在穿越众手中恐怕做的比这位倒霉蛋还要过火呢！
    就连唯一留下来的证明女儿―希尔德，也进了金次的**预备军里！还能在悲催点吗？
    于是为了让这个家伙摆脱这悲剧的命运，帝督打算亲自出手收了他丫的！吸收他人血脉能力的血统，是帝督志在必得的！
    在武侦初中里，练了一年手，见识了这个世界众多的异族之后，帝督将主意打到了维拉德的身上。
    能在这个世界活这么久，靠的绝对不可能是运气！
    帝督追查了整整一年都没有找到维拉德的所在地，最后就连武侦高都找了一遍，那个叫做小夜鸣的老师愣是没有找到！
    费了这么大的力气，帝督怎么也不可能放弃！
    联系了师团之后，当听说帝督打算找维拉德的麻烦，对面大喜过望，乐得嘴几乎裂到耳朵那里了。欣喜若狂得去收集维拉德的资料去了，身为吸血鬼中的顶尖存在，维拉德让师团和梵蒂冈伤了几百年的脑筋了。
    为了消灭维拉德这个祸害，师团的效率最大程度的运作了起来。
    当天晚上，不光是曾经留在梵蒂冈的资料也好，还是最新最近的情报也罢，全部到了帝督的手中。
    但是，维拉德的警惕心远比帝督想的要强的多，在帝督想来师团怎么说都和维拉德斗了几百年，拜托了师团之后，应该就能得到维拉德的所在地的情报了，但是从师团得来的信息里，也只是模糊得写出某几个地方可能有维拉德出没的身影，连一个确切的信息都没有。
    这到底要怪师团太过无能，斗了几百年连对手的老窝和行踪都不清楚好呢？还是应该赞美维拉德警惕性真是高呢！
    帝督看着手里的情报，越看越生气，一怒之下直接摔在地上跺了几脚！
    既然这么厉害的话，面对金次他们的时候就给我表现出一个boss应有的素质啊！
    没办法，即使是一点点的希望也要去看看才行！
    荷兰某处乡下田野，天朝上海一处小区，日本的乡下别墅，英国的一座城堡，法国的某处田园，这些地方都是情报中给出的有可能是维拉德出现过的痕迹。
    这么多的地方，要是去错了的话，维拉德就闻风而逃了吧。
    嘛~要是认真思考的话，现在的维拉德应该快要到了日本了吧！记得维拉德在理子还在8岁的时候就收养了理子的话，现在理子12.3岁应该快要加入伊幽，那么维拉德应该与理子在法国的某处才对。
    这样来看，法国某处田园那里就是维拉德最有可能出现的地方了，也许运气好的话，还能得到一个附带的礼物呢。
    在师团的推动下，帝督当天就直飞法国，一下飞机就有师团的成员接应。
    “那个情报的真实性有多少？”帝督在车上向身边的情报员问道。
    “虽然不是非常肯定，但是确实有相关人员称见到了那位德古拉伯爵！”情报这种东西，没多少人敢完全肯定，尤其是对象是维拉德这样的危险分子。
    要是距离的近了，估计会没机会回去了！就更别提情报什么的了！
    “这样就足够了！剩下就看天意好了！”帝督闭上眼等待车到地方就行了，人事已尽，剩下的就看老天给不给面子了。
    来接帝督的情报员一看帝督的样子，也就闭上了嘴专心开车，到目的地为止一路都沉默着。
    绿油油的草在风中摇摆，五颜六色的鲜花在怒放着，淡淡的花香从风中传来，带着泥土湿润的气息。
    “就是这里啊！看情况这次也许不会白跑一趟呢！”来到了田园外面，帝督又一种神奇的预感，这一次也许真的堵到了维拉德那家伙了呢。
    进入了这个**在广阔的原野上的田园里，帝督可不在乎什么私闯民宅之类的问题呢。
    帝督小心翼翼得潜入了田园中这一座巨大的别墅里，明亮的大厅中还挂有天使的油画，开起来完全不像是吸血鬼的居所。
    但是，帝督露出了喜出望外的笑容，没有错，虽然不知道维拉德在不在这里，但是这里应该就是维拉德其中的一个落脚点才对。
    因为在帝督的感知中，加下数十米的地下室中，有人类的气息！看来还获得了一个赠礼呢，不出意外就是那位悲剧的金发萝莉了！
    萝莉就是好骗啊，就这么给维拉德这个怪蜀黎骗去当繁殖用母狗了，每天还只能吃一些腐肉喝泥水过日子，不过也算是坚强了啊，硬是挺了过来，换了其他的人未必能挨过这样的日子。
    顺着感应，帝督笔直向地下室的方向走去。
    “踏踏”的脚步声在空荡荡的楼道里格外的清晰。
    转过最后一个拐角，一个黑漆漆的洞口出现在帝督的眼中，这不禁让帝督吐槽了一下维拉德的品味。
    “哈？我说，是不是所有的吸血鬼都喜欢这样的地下室？这里是，红萌馆的二小姐也是，都是一个德性啊！”
    尽管现在的帝督实力算是强大了，但是帝督可没有吸血鬼暗中视物的能力，好在能制造出光亮的能力还是有很多的，也不见有什么动作，几个像是鬼火一样的火球出现在帝督的身前，照亮了四周十几米的距离。
    现在，可以安心的下去了，抹黑前进可是傻瓜的行为啊。
    地处深处的地下室中，腐烂的肉的恶臭味弥漫着整个空间，一个衣着褴褛、两眼无神的萝莉正在瑟瑟发抖，努力得缩在笼子的最里面。
    不是因为寒冷，而是恐惧，每次听到有脚步声下来，迎接她的都是一阵阵的虐待和羞辱。
    不过，让这个萝莉意外的是，这一次最先进入这里的竟然是数年未曾见过的带着温暖的亮光。
    “啊~”张了张嘴，可惜多年未曾说话现在连一句话也说不出口了。
    笼子中的少女向亮光努力伸出了手，却被笼子的栅栏所阻，栅栏拦的住手，却拦不住向往光明的心，少女眼中透露着惊人的渴望，似乎想要触摸着多年未见的光明和温暖。
    就在这时，一只脚踏进了这个在不知多少年后再次被光明照耀的地方。
 
第八章 无限罪之维拉德
    一脚踏入这里，帝督就纳闷的发现笼子里的少女，自己内定的手下之一的理子就像是见了猫的老鼠一样，一瞬间就缩了起来。
    这样帝督不由得摸了摸自己的脸，我有那么恐怖吗？
    还是说，其实那个维拉德是我的亲兄弟，我们长得一模一样？
    这可是冤枉了理子了，本来这个地方除了维拉德也就只有他的女儿会来，无论是那个来这里，等待理子的绝对不是什么好事。
    这也怪不得理子一见到有人进来就马上躲在笼子角落里面，虽然即使躲在角落也躲不过维拉德的虐待，但好歹有点心里安慰不是！
    就在帝督胡思乱想的时候，笼子中的理子也发现了事情的不对劲。要是换了往天的时候，一通打骂早就过来了，现在这么这么安静？
    理子等了等，还是没有什么变化，温暖的火光照在身上，多少驱散了理子心里的阴霾，给了理子一点信心。当理子小心翼翼得抬起头，用眼角偷偷得窥视四周的时候，帝督的身影进入了她的眼中。
    与自己一般的年龄，茶色的头发，笔挺的身子，整洁的衣服，一团火焰漂浮在他的身前将他照耀得像一个白马王子一般。
    真是帅气！这一个念头出现在理子的心中。
    随后，更多的念头涌上了理子的大脑。
    他是谁？
    他怎么会出现在这里？
    他来这里是干什么的？
    他能救我吗？
    太多太多的念头出现在理子的脑中，长久没有说话的理子也不知该怎么表达才好，只能愣愣得看着帝督。
    在帝督的眼中，蜷缩在笼子中的是一个瘦小的金发少女，原本应该闪耀着太阳般的光芒的金发早就变得污浊不堪。
    瘦弱无力的身体，残破到无法带来温暖连遮蔽身体也做不到的破碎衣服，笼子四周散落的腐肉和肮脏的泥水，无一不说出这个少女的处境是多么的辛酸。
    那注视着自己的两眼无神的瞳孔中，似乎看不到一丝未来的希望，那么小的一个孩子就收到这样的伤害，眼中连泪水都流不出来了吧。
    “放心吧！已经没事了！”帝督弯下腰，打开了甚至不能是少女站直身体的笼子，对着蜷缩在笼子最里面的少女伸出了手。
    唉！本来在帝督的心中，是要用威压收服理子的，就像维拉德一样，不求理子可以对自己死心塌地，只要能完成自己布下的任务就行。
    但是，当真正亲眼就到了理子的处境之后，只要不是铁石心肠的人都不能狠心继续对待这么一个少女，她受的哭已经够多了，怎么能在加多压力在少女的心中呢。
    帝督的话语就像是一束温暖的阳光般照入理子的心中，面对帝督伸出来的手，理子犹豫着，渴望着，却又不敢握上去。
    不是害怕这是一场空幻，而是担心如此污浊的自己是不是会玷污了面前这个像是阳光般温暖洁净的人呢？
    见到理子依旧蜷缩着摇摆不定，帝督主动拉住了她的手，“来吧！已经没事了！来！跟我出去吧！这里不属于你，你应该是在阳光下起舞的孩子！”
    阳光？
    那么多久都没有再见到的东西啊！对于被维拉德抓住的理子还说，阳光只是一种奢侈的奢望罢了！
    对于维拉德来说，作为繁殖用母狗的理子，只需要老实得待在这里等着与优良品种交配产下优秀的罗宾5世就足够了，根本没有去晒晒太阳的必要。
    也许是阳光这两个字给了理子无法抑制的冲动，在还没有知道维拉德是否还活着的前提下，理子紧紧得拉住了帝督对自己伸出的手。
    “啊！谢，谢！”张开嘴，艰难得吐出了这几个字，就是理子最大的努力了。
    帝督收起了心中的伤感，以及对理子的怜悯，因为帝督知道理子是个要强的女孩子，对于自己怜悯只会感到羞耻，“恩！没事了！一切都过去了，等待你的明天是美好的！”
    两行眼泪在理子的脸颊上滑落，哪怕是被维拉德和希尔德毒打，唾骂，虐待的时候，理子也从来没有哭泣求饶，但是现在泪水却怎么也忍不住得从眼睛里流出来。
    拉着理子的手，帝督小心得引导理子从笼子里钻了出来，哪怕理子的手因为多年抓拿腐肉和泥水而变得污浊、恶臭也不在意。
    多少年了，终于离开了这个囚禁自己的笼子，哪怕心里从来没有放弃希望，理子自己都不会天真的以为自己还有从笼子里出来的一天，但是今天在这个人的帮助下，离开了那个只带给自己悲伤和绝望的笼子。
    站在火光照耀的温暖的地下室里，理子眼中的地下室里变得截然不同，曾经自己只能蜷缩在笼子中，哪怕这里空无一人，也不会带给理子任何的安全感。
    现在，站在笼子的外面，即使还处于这个地下室里，但是无论是地下室还是心中都充满了温暖的光芒。
    松开了一直握着的帝督的手，理子对着漂浮在空中的火焰张开了手，似乎在拥抱着这明亮的光芒，有似乎是在享受着久违的温暖的火光。
    半响，理子回过了神来，红着脸不好意思得对着帝督笑了笑，低下了头。
    “快点离开这里吧，这里的主人可是非常恐怖的，要是被他发现的话，不但是我，连你也会被抓住的。”
    虽然帝督救出了自己，但是维拉德烙印在理子的心中已经太深太深，光是想到就会忍不住的颤抖，理子完全不相信帝督能打败维拉德，能进入这里大概也是趁着维拉德外出的机会吧。
    可是，理子的身体太虚弱了，即使被帝督解救了出来，但是长年被关押在笼子里，食用的食物又是那么的恶心，理子的体质已经被摧残到了极点。
    “啊！”
    刚一迈开脚步，打算离开地下室的时候，理子的脚一软，无力得跪倒在地上。但是，对于这个千载难逢的好机会，怎么可能因为脚软就不逃走呢，现在即使不行也得行。
    理子用力撑着地不断得挣扎着，努力的想要站起来，可是过于虚弱的身体却不能回报她那坚定的意志。
    手中支持着腿，理子终于哆哆嗦嗦得站了起来，可是连帝督都能看到理子的双腿正不断得打着摆子，能勉强站起来就不错了，想自己走路怎么看都是没戏的样子。
    帝督忍不住伸出了手，打算扶理子一把，也好让理子的腿可以减轻一点负担，这也不违背理子想要自己走出去的信念。
    帝督才一伸手，理子就眼尖的发现了，果断的摇头，虽然理子什么也没说，但是从理子眼中透露出来的神色，是绝对不会接受帝督的帮助的。
    理子她，想要靠自己的力量从这里离开。
    理子紧咬着牙，眼中透露出一股倔强的坚强，努力得迈开小腿，踏出了第一步，虽然只是那么一点点的距离，甚至在任何一个平常人眼中也只是微微挪了一步，但这一小步却坚定了理子的信念。
    能做到，靠自己的力量踏出这个地方，去面对外面的阳光。
    一步再一步，一点再一点，在帝督不可思议的眼神中，理子成功得走出了一米多远，要是再接再厉的话，不出几步就能突破两米的距离了。
    难道我以前的想法是错的吗？难道信念就真的那么厉害吗？
    明明，明白在我的估计中理子应该是站都站不起来才对的啊！对于理子身体能力的观察，我不可能出错啊！
    质疑在帝督的心中蔓延，以前帝督从来就不相信什么信念的力量，能做到就是能做到，做不到的事情哪怕你在怎么相信自己，在怎么逼迫自己就是做不到。
    但是，今天明明已经虚脱的理子居然凭借这样的身体，在意志的推动下成功的站了起来，甚至还在不断得前进着！
    这怎么可能！这不科学啊！
    好在，很快理子就在帝督的注视下倒了下去，这次由于过度的透支自己的体力，加上本就虚弱的身体，理子彻底的失去了行动的能力。
    这样的结果让帝督大大得松了一口气，什么啊，只不过是透支自己的爆发燃烧而已嘛！
    “真是坚强却又任性的女孩子呢！真拿你没办法啊！”帝督走了过去，弯腰将理子用公主抱抱了起来。
    “看来还是由我带你出去吧！太过勉强自己可是不好的哦，偶尔的话也试试依靠别人怎么样？就比如说……我！”
    就在帝督转身就走的时候，一道冰冷无情，却又优雅大方的声音在通往大厅的通道处传来。
    “今天家里来了客人吗？还是说进了老鼠呢？既然来了就不要那么急着走嘛！况且，那个东西可是我重要的实验道具啊！”
 
第九章 碰撞
    一听到这个熟悉的声音，理子的身体下意识得颤抖起来，原本本帝督抱在怀里还有点挣扎的身体，在这一刻拼命得向帝督的怀抱里钻去。
    怀里颤抖的少女，是那么的无力，那么的恐惧，眼中的希望在这一刻全部化作了绝望，那是远比之前还要绝望和空洞的眼神。
    在这就要得到解脱的时候，再一次被一只巨大的手拍了回去，这带来的伤害会比一直都是绝望还要痛苦。
    因为有了希望，所以才会更加更加的绝望！
    “为什么？你怎么会在这个时候回来！”理子将头埋在帝督怀里，充满了不甘嘶声揭底得问到。
    “为什么？这里是我的家，我什么时候出现都是理所当然的吧！”声音再次从通道的上方传来，看来维拉德没有下来的打算呢。
    也是啊，这里毕竟是地下，要是出什么情况的话，就连维拉德也会很麻烦的，要解决的话还是等帝督他们出了地下室在打了不迟。
    “你只要相信我就可以了！”由于双手正托着理子，帝督只好用手掌拍了拍理子，安慰一下她那惶恐不安的心。
    “不可能的！绝对不可能是那个怪物的对手的！我们，都会……”理子的声音里充满了绝望的悲伤，帝督能够感到理子抓着自己衣服的的力道越来越大，越来越紧。
    看到这样完全失去理智的理子，帝督明白只是用口头上说说，是不可能打破维拉德根植在理子心中长达数年的恐怖身影的。
    既然如此，那么就让我用暴力来打开理子你的心吧！
    下定决心的帝督，紧了紧怀中的理子，毫无畏惧得踏上了通往上面大厅的通道，一步步走向维拉德的所在地。
    “老鼠终于钻出来了吗？”维拉德高高在上得站在大厅的中央，俯视着帝督和理子。
    “哼！”帝督对此嗤之以鼻，虽然帝督看起来只是一个13岁左右的正太，但是小看人的后果往往不是这些自以为高高在上的人能承受的。
    “擅自闯进别人的房子里，你也应该知道被发现之后的悲惨的命运了吧！”维拉德的脸上不在挂着那一贯的假笑，露出了身为黑暗中恶魔的狞笑。
    “不要太自大了啊！原本我就没想过能避开你救走人！倒不如说，从一开始我的目标就是你啊！这个女孩子，硬要说的话是属于赠品啦！”帝督转身将理子轻轻得放在一张长方形的软椅上，丝毫不担心背对维拉德的时候被偷袭。
    哪怕是邪恶的反派，但是维拉德也没有堕了自己数百年身为吸血鬼的骄傲和优雅，面对这样的一个不可能多得的好机会，维拉德双手环抱定定得站在原地。
    “喂喂！你知道你面对的是什么人吗？你说没有打算避开我，也就是说打算与我战斗咯？知道以前的那些和你一样的人的结果是什么吗？”维拉德放肆得大笑起来，多少年没人敢这么和他说话了。
    至从梵蒂冈没落之后，再也没有什么人敢这么光明正大得来挑战他了，那些妄想成为消灭恶魔的英雄的家伙，最后都变成了他的点心！
    那个在百多年前给予维拉德最大伤害的圣骑士，也是通过了偷袭和暗杀才在他的身上刻下了无法磨灭的痕迹，即使是这样在维拉德也是没有将那个圣骑士放在眼里，经过了这么久的时间维拉德的力量早就变得更强了。
    哪怕多出了眼睛花纹的弱点，维拉德也可以自傲得称自己依旧是世界上数一数二的强者，依旧拥有不容任何人质疑的强大实力。
    “和我一样，你在开什么玩笑！那些废物怎么可能与本大爷相提并论！今日，在此证明我身为最强的理由！”放下了理子，帝督也就没有什么担心的了，对着维拉德张开双手不屑得邪笑道。
    “最强……？就凭你！”维拉德也笑了，只是这笑中蕴含着浓郁的杀气。
    俗话说的好，自古文无第一，武无第二，每一个站在世界顶端的人都有属于自己的骄傲，怎么可能承认自己不如他人。
    “废话不觉得太多了吗？快开始吧！你要战，那便战！”
    帝督一挥手，不耐烦得说道，他已经没有兴趣再陪维拉德扯皮下去了，干脆利落得干掉对方就足够了。
    什么弱点，什么要害魔脏，帝督才不在乎这么多么！
    吸血鬼的恢复力强？不一次性同时打爆所有的魔脏就不会死？
    看来维拉德曾经过得真是太舒坦了，居然会相信世上会有这么好的事！难道就不知道，即使是吸血鬼在传说中也有一大堆可以克制他们恢复力的魔法和道具吗？
    “再让你嚣张一会！等下就让你变成罗宾四世的食物！跟我出去吧，你也不希望那个废物被战斗波及到吧！”
    维拉德说完，就带头离开了房屋里，丝毫不担心帝督会不会跟出来。
    “哼！想死，成全你！”帝督紧跟上维拉德的脚步，一同离开了维拉德的房屋，两人飞快来到不远处的一块平野上。
    “怎么不拿出你的枪吗？武侦哟！不要怪我等下不给你掏枪的机会哦！”维拉德大方得给出帝督准备的时间，但这并不是好心，对于维拉德这种程度的人来说，手枪只不过是一个厉害点的玩具罢了。
    只要有心防备，以维拉德的移动速度，基本不可能击中维拉德的！即使避无可避，也不过是牺牲一下手臂之类无关紧要的地方挡一下就好了，反正马上就可以恢复了的。
    “啊！遗憾！我可没天真到以为使用枪械就能打倒你，我可是超侦啊！世上最强的超能力者之一啊！”
    帝督用手拍了拍自己的身体，意示维拉德自己根本就没有带所谓的枪械过来，这一次对上维拉德帝督才不打算继续使用枪械呢。
    那样的话就不是磨练了，而是叫做自虐啊！
    “超侦吗？呵呵呵！真是送上门的礼物啊！”听到帝督的自白，维拉德非但没有害怕，相反更加的兴奋了。每一个超侦都是国家宝贵的财富，即使是维拉德想要弄到一个也是很困难的呢！
    至于会不会被对方打败甚至杀掉，这不在维拉德的考虑之中，这是身为强者的自信，绝对不会输给他人的自信！
    空间能力用来伤害维拉德这些怪物的话，伤害未免小了些，果然对付这种怪物还是使用一方通行的能力才是最有效的啊！
    既然已经开始战斗了，维拉德也就不再掉以轻心了，毕竟对付怎么说都是超侦，谁知道会不会有什么后手在，但是无论对方有什么后手，只要不给他使用的机会和时间就没问题的！
    “嗷！”
    绒毛开始变得变长变粗，暴涨的**直接将纤细的西服撑破，原本怎么看都是一副谦谦君子的维拉德就这样一头高大两米多的巨大人狼，裂开的嘴角滴着口水，不断喷吐着热气。
    知道帝督是超侦之后，维拉德没有犹豫，一开始就进行了二次变身，直接进入第二状态中。
    “哇哦！reallyfierce!”帝督对于这样一个深得暴力美学的生物也不得不承认就卖相还是能满足一部份猎奇控的爱好的，只是这个维拉德怎么看都对不起德古拉伯爵的威名，比起吸血鬼更像是一个狼人。
    “来吧！让我听听你那悦耳的哀嚎吧！”
    粗壮的双腿在地上用力得一蹬，将地面踏出数条一米长的裂痕，维拉德就像是真正的野狼一样扑了过来。面对这个气势汹汹扑面而来的巨兽，帝督挥拳正面顶了过去。
    变身巨狼的维拉德带着恶风扑面，闪烁着寒光的利爪高高扬起，利爪划破空气的尖啸声刺入耳中。
    任何看到这一幕的人，都不会认为帝督挥出的拳头，那白皙纤细的手臂与那粗壮的利爪有任何抗衡的可能，一经触碰就是骨断筋折、血肉模糊的下场吧。
    没错，就连维拉德自己都是这么认为的，即使有着超能力强化自身的身体素质，但是人类的身体怎么可能与自己这样的异类相抗呢！
    天真的超能力以为可以对付自己，这简直就是自寻死路啊！维拉德在心中给帝督标出这么一个评价：一个不自量力，以为有点超能力就可以为所欲为的家伙！
    我会在你的墓志铭上刻下你愚蠢的行动的结果的！维拉德仿佛看到了鲜血在自己的面前狂喷而出，嗜血的**开始燃烧他的理智。
 
第十章 鲜血终末
    死吧！
    维拉德在心中大吼着，每一个超能力者都是上天的宠儿，这么一个天之骄子就要死在自己的手里了。
    哈哈哈！
    扼杀天才可是让人欲罢不能的游戏啊！
    嗜血的血丝蔓延了维拉德的双眼，他的眼睛已经变成了一片血红，眼白都被血丝占据了。
    “咔！”
    下一刻，还处于空中飞扑的维拉德如愿以偿得听到了他预测的声音。一声响亮的声音，象征着某样脆弱的骨制品的崩坏。
    嘴角的狞笑裂得更加的大了，这就是小看我的后果，让我来教教你不是每次的失败都有重新开始的机会的！
    既然已经拍断了对方阻挡的手臂，那么下一秒就可以一巴掌拍碎那个胆大包天的家伙了吧！
    一想到，一会见到的脑浆四溅的画面，维拉德的眼中的清明也快速的消失着。
    就在维拉德稍稍走神的时候，一只白皙的手臂穿过维拉德伸出的两支巨爪，结结实实得命中了他那早就不成人样的脸上。
    巨大的力道从拳头传遍全身，一丝血抹从维拉德的嘴角溅出，维拉德甚至觉得自己变成狼人后突出的嘴巴都被这一拳给打扁了！
    不可能！这怎么可能！
    被击飞出去的维拉德，捂着手臂痛苦呻吟了一声，手臂的痛再痛也没有心中的痛来的深。
    可恶啊！
    明明，明明我维拉德才是活了数百年的精英，但是却被这样一个出生才十几年的小娃娃打倒在地，上天你是何其不公啊！
    维拉德的手臂因为刚才的那一击，折断了！而却还不是普通的骨折，就连里面的骨头茬子都凸了一节出来，深白的手臂骨上还粘着不少的血和碎肉，光是看看都觉得心里发寒。
    对于任何的人类来说，这样的伤即使能在半年内恢复就不错了，而且今后这条手臂估计也废掉了。
    但是，对于一个生存方式已经于认领人类截然不同的维拉德来说，只要没有伤害到自己的魔脏，这样的伤也不过是几秒钟的问题而已。
    伤并不算什么，但是从这一击，维拉德明确的认识到帝督的实力不是自己能对付的了的。
    尽管很不甘心，但是维拉德能从中世纪天主教最强盛的时期存活至今，靠的就是有足够的自知之明，打不过还是干脆点逃跑最好！
    要是自不量力得以为自己天下无敌，那么那些曾经倒在十字架下的同胞就是将来的下场。
    一击不中，远遁千里！
    嘛~也可以说，一旦发觉事情不妙，立马脚底抹油溜之大吉就是了！
    没有必要就和人死磕到底的，是有一种名叫傲天的生物！
    力量差距过大，一次对拼手臂就折断了，好在魔脏没事！维拉德自信想跑的话，还是没有问题的，要在自己逃跑是同时击中四个魔脏的难度用游戏的难度来说，这可是噩梦级！
    双方的实力差距过大，在明白这一点之后，维拉德掉头就跑！利索得从地上爬起来，四肢着地就像是野兽一样向远方狂奔！
    现在才想跑？太迟了！
    只要在视线范围之内，谁可以跑得过空间移动能力者呢！
    还站在原地的帝督一瞬间消失，突然闪现在维拉德狂奔的方向前面。维拉德顿时大惊，四肢插进地里妄图停下来，在地上拉出了一条长长的痕迹。
    “让我来帮你停下来吧！”帝督猛地冲到了维拉德的身前，狠狠得一脚踹出。
    开动头脑开始计算，周围所有的矢量加上帝督身上的动力通通被转移到了一起，这一脚的威力得到了极大的加强。
    维拉德前冲的身影以更快的速度倒飞了回去！
    实际上，想要打痛别人，就要有相对的矢量碰撞，要是将被打的人的矢量也转移到了一个方向，那么对方只会什么也感觉不到就被推飞起来而已。
    吸血鬼的身体恢复力就是强悍啊，还没落地维拉德就恢复了过来，只见他在空中一扭腰，压低了自己的高度，迅速得落地了。
    这一次的攻击让维拉德更加明确自己逃亡的必要性！
    强壮的四肢在地上不断的前后摆动，带给维拉德巨大的动力，锋利的爪子轻易得撕裂大地，头也不回得向着之前相反的方向飞奔。
    “都说了，你是跑不掉的啊！”帝督再次使出空间移动，挡在维拉德逃亡的路上。
    哈哈！中计了！
    维拉德心中狂笑一声，原本就快得不得了的速度再次提升了一倍，原来之前维拉德都留了一手，哪怕是在逃跑的时候也不忘抓住任意的机会来个反败为胜。
    维拉德使出了隐藏的真正实力，出乎意料得绕到了帝督的身侧，一道寒光抓向帝督柔软的腰部。
    “抱歉啊！我可不是那种缺陷巨大的能力者啊！”帝督一脸淡然得说道，仿佛处于危险的并不是他。
    虽然被打中也没有什么大不了的，但是能打别人干嘛要向一方通行那样等着别人来打呢！
    右脚抬起，快速的跺了一脚，明明是那么纤细的脚却将大地震碎，一帝督为中心的半径三米的地方在这一脚之下陷入地面半米多深。
    相对的，如此巨大的撞击力化作的冲击波将维拉德直接顶飞了出去，即使就差那么一点点就可以触碰到帝督，但是这不到十公分的距离就是天渊之别。
    被这下踩踏溅射出去的石子，带着“嗖嗖”的破风声，接连得击打在维拉德的身上，带给了维拉德持续性的损伤。
    “啊啊啊啊啊！该死的东西！”维拉德再也止不住心中的暴虐，仰天嘶吼了起来，疯狂的神色爬上了他的眼睛。
    一直以来维拉德都在不断得吸收他人的优秀基因，这带给了他更高层次的进化，但是过多的意识也随之进入了他的心中，潜伏在他的大脑深处，就像一个不稳定的炸弹一样。
    平时凭借着维拉德坚韧的精神还可以勉强压制住，但是变身之后，原先的理智就减少也不少，精神也变得疯狂和松懈，再被帝督一再打压之后，终于爆发了出来，彻底的吞没了维拉德的理智。
    “去死吧！”失去了最后的理智的维拉德，不顾自己与帝督之间的差距，红着眼悍然地扑了上来。
    “那么你就去死吧！”占据上风的帝督当然不打算后退，针尖对麦芒得顶了回去！
    猛地一跺脚，将所有的矢量都调整为向前的动力，帝督朝着维拉德冲了过去。
    挥拳？踢腿？
    不！
    拥有矢量操控的能力，根本不需要一般人这种用身体肌肉收缩的方式来操控矢量，帝督要做的就是更快得触碰到对方就足够了！
    帝督就像是一发子弹一样的直线朝着维拉德冲来，右手名为苦手，左手名为毒手，只需要轻轻触碰就可以杀人的两只手，对着维拉德的脸突刺。
    “与我一起下地狱吧！”
    只要不被打爆所有的魔脏，那么维拉德就是不死之身！完全不用顾忌受伤，维拉德选择了以伤换伤的打法，在被帝督攻击到的同时也要给帝督一个惨痛的教训。
    彼此间的距离在双方的突进下越来越小，仿佛只要伸出手就可以够到对方，连彼此脸上的纹路和眼神都能够看得一清二楚！
    “最后还是我赢了啊！”照着这样的趋势下去的话，维拉德的爪子就会先一步落到帝督的脑袋上，让他奇怪的是明明面对这样致命的一击，对方居然没有去挡，如果帝督用手去挡，即使打不到维拉德也应该来得及挡下这一击才对。
    为什么对方不担心自己的脑袋？是不是有什么自信的把握让他完全不担心自己的安危呢？
    如果是平时的话，这样简单的疑点维拉德一瞬间就能想到，但是在现在被疯狂冲昏了头脑之后，维拉德的大脑也变得迟钝也起来，等他想到这点的时候，招式已经用老，没有变更的可能了，甚至就是收回几分力也来不及了。
    现在，维拉德能做的只有向撒旦祈祷了！
    “不，赢的人是我啊！”
    维拉德的手成功的最先命中了帝督，但是在触碰的帝督的瞬间就直接向相反的方向折断了！
    帝督的手在那瞬间之后，在维拉德惶恐的眼神中，贴到了他的头上。
    “噗嗤！”
    大量的鲜血从维拉德的身体的喷出，刹那间就将维拉德的身体染成了血红色，不但如此就连维拉德身体将近三米的范围里，都洒满了红艳、浓稠的鲜血。
    噗通！
    维拉德的身体跌了下来，失去了全身的血液，即使能够恢复，也不可能在短时间也站起来了。
    不打破所有的魔脏就不能打败你？
    傻了吧！让你过度的自负，这下成笑话了吧，没了血看你这个吸血鬼还能有什么动弹之力！
    以为有几颗魔脏就能逆天，真是太甜了！
    `
    `
    `
    `
    `
    `
    ps:半仙一直很好奇一个事情，就是维拉德不是有四五个魔脏吗？而且还号称只要有一个没有损毁，就可以在下一秒内恢复其他的魔脏。
    那么要是有人将维拉德身体安放魔脏的几个部位给撕裂分别丢到不同的地方，那么会有什么结果？
    出现四五个维拉德？
    还是只有一个魔脏恢复维拉德的摸样？
    如果是第二个，那是不是说明其实维拉德的魔脏也是有主次之分？这样的话，只要击破只要的那个魔脏，维拉德怎么也得不死也残了吧！
 
第十一章 理子的安排
    轻松得放倒了维拉德之后，帝督走上前去，踏在维拉德的身上抓住他的脑袋，向后一撕，将维拉德的脑袋从他的脖子上撤了下来。
    还有魔脏啊？
    变身之后，维拉德穿着的衣服全部都被膨胀的肌肉撑破了，眼睛的花纹清晰可见。
    右手成刀状五指并拢，猛地插进维拉德的大腿里，将带着眼睛花纹的魔脏整个撤了出来，丢到了自己用魔法开辟的小空间中，帝督将昏迷过去的维拉德丢在原地返回了理子所在的大厅里。
    “没事吗？”看到帝督一身整洁干净得回来了，理子显得很不可思议。
    “啊！完全没事！不用担心！我们走吧！”帝督上前抱起理子，使用空间移动的能力快速的离开了这里，向着最近的城市闪现而去。
    经过了这么一会的休息，理子已经恢复了一些体力，在被帝督抱起的时候，本打算挣扎一下高速对方自己已经可以走路了，但是不知为什么在最后却没有说出口，只是脸红红的任由帝督将自己抱了起来。
    他，就是我的白马王子吗？
    每一个少女的心中都有一个白马王子的身影，哪怕是理子这样被维拉德抓进地下室饱受虐待的女孩也一样有着这样的幻想。
    倒不如说，像理子这样饱受世间折磨的女孩，更希望能有一个英雄来把自己救出那个地狱一般的世界！
    如果直到最后也没有英雄出现的话，那么理子这样的少女就会彻底的心死；与之相对的，万一真的碰巧出现也这样一个英雄的话，那么就会在她们的心中留下无法磨灭的身影。
    以帝督的速度很快到了城市。
    “那，那个恶魔维拉德……死了吗？”被帝督抱在怀里，浓郁的男性的气息熏得理子头昏眼花心烦意乱的，大脑都无法进行思考了，再被帝督放下来之后理子终于想到那个恶魔般的家伙，最后怎么了！
    不过，既然是他平安的回来了，那么维拉德一定……
    理子偷偷得瞄了帝督一眼，在帝督瞅过来后随即低下头去，脸上升起了一片潮红。
    “啊！那个家伙啊！半死不活的吧，暂时是干不了什么事了！”
    什么！没死吗？
    理子放下的心顿时被提了起来，那个恶魔没死，那么自己以后也很可能被再次抓回去！再次回到那个让人生不如死的地下室去！
    不要！绝对不要再回去了！
    理子瞪大了眼睛，眼里充满了惊恐，慌张的神色一览无遗。
    “放心吧！无论什么时候我都会保护好你的，别担心！”帝督温柔得抚摸着理子的头。
    在帝督温润的声音安慰行下，理子动荡不安的心慢慢得平缓了。
    “来！先去好好洗个澡，把身上的污渍洗干净吧！”来到了城市里，自然不能再肆无忌惮得使用超能力，帝督看了看周围的店铺，拉着理子走向最近的一个宾馆里。
    这个世界是不公啊！懒惰的人，肮脏的人，没有地位的人，没有金钱的人是会被其他的人鄙视的。
    被帝督拉着走进宾馆的理子就引来了服务员们异样的眼光，浑身粘满黑色的污渍，还散发着一股臭味的理子绝对不会是他们的服务对象，要是理子不是被帝督拉着的话这些服务生都直接上前赶人了。
    现在的理子可不是故事里那个久经锻炼拥有演技奥斯卡影帝的理子，从小就被维拉德抓起来还没有得到伊幽的训练的时候，理子还只是一个比较单纯的小女孩。
    多年的幽闭生活和虐待让理子得到了一颗坚强的心，但是心在怎么强大，没有经验就不会老练。
    在服务员隐隐的厌恶和恶心的目光下，理子自卑得低下头，紧紧得捏着帝督的一角，整个人都躲到了帝督的身后。
    理子是一个自尊心极强，却又非常自卑的孩子，被维拉德虐待多年留下的心理阴影让理子对于别人的态度非常的敏感。
    在这些服务员稍微露出一点厌恶和鄙夷的眼神之后，理子躲在帝督的身后用力得咬紧了嘴唇，她不想让这些人看到她落泪的样子。
    真是一群没有眼光的蠢货呢！这么萌的萝莉都看不出，活该一辈子在fff团搅基的命！
    帝督发现了理子的变化，紧了紧拉着理子的手，为了不让理子继续难受下去，吩咐旁边的服务员马上开一个房间将房卡哪来，然后干脆得抱起她快步跑到开好的房间去。
    一番梳洗之后，理子整个人都焕然一新了，被称为沾水之后最为美丽的金发散落在理子的身后，沾满污渍的皮肤变得白皙干净，身体也散发着淡淡的清香。
    看看这个理子，在对比一下之前的那个理子，完全就是两个不同的人。
    一个像是居住在宫殿里的公主，一个像是难民营里逃出来的乞丐。
    围着一条浴巾的理子，站在帝督的面前，扭扭捏捏得不敢说话。
    “啊！真是抱歉呢！我居然忘记将服务员买件衣服来了！我现在就去通知他们一下，冷的话就先盖上被子吧！”帝督一拍额头，这才发现理子根本没有更换的衣服。
    “那个，我还不知道你的名字，不好意思！到了现在才想起来问，真是太失礼了！”理子红着脸钻进了被单中，提着被单裹在身上不好意思得问道。
    到现在才想起来问恩人的名字，真的太丢脸了！
    “呵呵！我呢，叫做垣根帝督！你呢？”
    “理子，峰理子！”理子犹豫着，吞吞吐吐得说出这个名字！
    没有将罗宾四世说出来吗？心里还保留了一点对我的警惕吗？
    这可不行呢！这样的话，怎么能打破理子的心房呢！看来还要下一剂狠药呢！
    “啊~！那个侠盗罗宾的后代吗?我记得是四世对吧！那么你的全名应该是峰・理子・罗宾四世吧！”帝督装模作样得想了想，最后肯定地说道。
    四世！四世！四世！
    又是四世！
    每个人都只看到四世这一点吗？
    我只是一个数字吗？我只是一段dna吗？
    在听到四世的时候，理子的脸立马阴沉了下去，身体都不由得颤栗起来，对于四世这个数字的痛恨使得理子的内心燃烧起一股无名火。
    “罗宾四世？按照正常的道理来说我应该这么称呼你吧！但是，果然呢比起罗宾四世这个名字，我觉得还是理子这个名字比较好听一些！不介意我直接这么叫吧！”在给了理子要害一刀之后，帝督果断递出面巾纸和糖果。
    面巾纸是给理子擦拭泪水，而糖果则是为了拉近彼此的关系象征帝督友善的一面。
    一手大棒，一手胡萝卜的游戏，帝督还是玩得很顺手的。
    纵观各个世界，那些反派大boss们总是喜欢招收一些苦命的少女是为了什么，不就是因为这些少女在品尝过世间疾苦之后，只要略施小恩小惠就可以得到她们的心吗？
    你看看那些所谓的大剑，一个个到死都不，明白自己是怎么死的！还一个个感谢组织的帮助和恩情不就是这样吗？
    “恩！”理子狠狠得点了个头，比起“罗宾四世”这个带着祖先名声的名字，她还是更喜欢“理子”这个母亲赐予的名字！
    “那个，理子，今后你打算怎么办呢？”
    “……，我不知道……”理子的眼中充满了迷茫，对未来的迷茫，从小生活在妈妈身边，之后就被维拉德抓走的理子根本就没有在社会上生存的知识。
    不客气的说，现在的理子就连初中生的知识都没有！
    “如果不介意的话，今后就跟着我怎么样，由我来教导你！”帝督撒出了最后的抉择，决定理子今后是作为伙伴还是下属。
    “恩！”理子眯起了眼睛，露出了一个大大的笑脸。
    对于帝督的好感本来就很高了，不但救了自己还那么温柔得照顾了自己到现在，也没有嫌弃之前身上的肮脏，那么还有什么理由拒绝呢！
    对于现在的理子来说，帝督就是她唯一一个能依靠的人了！
    “我的训练可是很幸苦的哦！”
    “我会努力的！”
    “哈哈！那么就这样决定咯！”
    房间里，留下了少年少女们珍贵的回忆。
 
第十二章 武侦高测试
    “帝督大人！！！！”
    在休息了一个假期之后，帝督等人迎来了新的人生，就在这一天他们终于升上了高中。
    就在帝督靠在校门旁边休息的时候，一个欢快的女声从帝督的身边响起，一抹亮金色的闪光挥着手跑了过来。
    会这样称呼别人的可不止白雪一个，不知道什么时候起，理子也学起了白雪这种对金次的称呼方式。
    “是理子啊！”帝督对着理子招了招手。
    贞德・达克尔曾说：“在伊?幽当中最渴望得到力量、勤奋学习的人――就是理子。理子比任何人都还要渴望变得更有能力，一心一意到就让人悲透的程度啊。”
    即使现在理子没有去伊幽，帝督也可以告诉大家理子比起原着中更加的拼命学习。
    为了不让帝督失望，为了得到帝督的重视和关爱，这里的理子比起原来更加更加得努力学习着帝督教导的知识和超能力开发课程。
    在帝督手下学习了一年的理子，就将普通人需要花上十年的知识都学完了，那拼命的样子让任何一个知道的人都会对她提不起一点怒气的。
    尤其是，这个柔弱的女孩子还是为了让自己开心，为了得到自己的关注的时候，这个感动就更加的明显了。
    得到也曾想要给理子放松一下，带着理子去了各个豪华的游乐园，带着理子去了街上买漂亮的衣服，带着理子去玩各式各样的游戏，理子都非常开心得跟着帝督去了。
    但是，事后理子就会更加努力的学习，补上去玩花费的时间。帝督不止一次看到理子因为过于疲劳昏睡过去，或者倒在什么地方。
    要不是帝督一直偷偷得观察理子的学习状况，不断得用超能力和魔法帮助理子缓解**的疲劳的话，帝督都担心理子就这么劳累过度而死。
    在发现理子因为几个晚上连夜看书不睡觉，补习因为去玩拖延的功课的时候昏倒了之后，帝督就直接给理子定下了一套完整的作息表，到了晚上10点，无论有什么事，都必须给我睡觉去！
    当然，这一年里帝督与理子之间的感情也迅速的升温了。
    因为心疼那么拼命学习的理子，帝督强制要求理子每天都必须保持足够的休息时间。
    可是理子却用不希望帝督失望这个理由来反抗帝督，这是理子第一次也是唯一一次主动的反抗的帝督的安排。
    在帝督的追问下，才知道维拉德留在理子心中的伤痕一直没有消失，每到晚上一个人的时候，理子总会在睡梦中惊醒！
    为了让理子有足够的休息时间，在理子的请求下，帝督满怀窃喜得允许理子提出的一起睡的请求。
    温香软玉在怀，千古以来除了柳下惠同学还有谁能做到坐怀不乱的境界？
    在答应了理子上来一起睡之后，理子就迫不及待得钻到帝督的被子中，娇小的身躯靠在帝督的身边，丝丝缕缕得香气飘进鼻孔里，柔软又富有弹性的胸部在帝督的手臂上挤压变形。
    理子小小年纪身材就凹凸有致，在夜间抱着这样一个散发着淡淡体香的童・颜巨・乳萝莉，能控制住心里的邪火的人，除了圣人就没别的了吧。
    同样的，在感受在手臂陷入两团肉球里的时候，帝督的心跳就不由自主得加开了起来。
    虽然帝督已经不是一个处了，早在不知多少年以前就把万恶的处男之身抛弃了没能变身魔法师，在学园都市的时候也品尝过各色各样的美少女的滋味了，按理来说是应该不会被那么轻易的勾引到的。、
    但是，也是要考虑下可悲的帝督已经多久没尝过肉味了啊，至少来到死后世界之后，再也没有碰过女孩子了，亿万蝌蚪都要进化成青蛙了啊！
    更可悲的还是，明明是一个大叔的心却进入两人一个正太的身体了，哪怕肚子里憋了一肚子的邪火，肚皮下面的小雏鸡就是抬不起头啊！
    有心无力啊有木有啊！
    每天夜里，帝督只能抱着一个粉嫩可口，又不会反抗积极献身的萝莉过一把手瘾，真是可悲的男人啊！
    每次早上醒来，都期盼着胯下的小鸟能变成大雕，可惜每次都只能看到小鸟垂头丧气的样子，真是急死帝督了！
    要是光是这样的话，忍上个个把年的话也就完了，晚上就当是抱了个抱枕就完事了。
    但是……
    或许是理子摸清了帝督的本性，有或者是太过害怕被丢弃害怕孤单，理子晚上的时候，穿的越来越少，衣服的布料也越来越薄。
    可能是理子天生就对这一方面比较有天赋，半年之后理子穿的越来越诱惑了，什么果体t恤啊，什么白色蕾丝之类的啊，让帝督越来越难以把持自己。
    在晚上睡觉的时候，理子总是用各种理由挤到帝督的怀里去，帝督有好几次在搂着理子休息的时候，手在不经意间滑过理子的大腿，手指无意间触碰到一片柔软的贝肉。
    我的老天！
    t恤的底下是真空的吗？
    理子真是太大胆了！
    就这样，帝督与理子过上了一个没羞没臊的同居生活。在教导了理子半年之后，帝督将理子举荐到了武侦学院里。
    在得知帝督也在武侦学校就读之后，理子兴高采烈得去上学了，当然是与帝督同级的啦！
    不同于，帝督所在的地方是s研，理子被安排到了情报科，辅修强袭科！
    一年多后的今天，理子与帝督一同毕业，一起来到了这个武侦高里。
    命运的齿轮，在这一天“扎扎”的运动起来，只是道路不知何时已经改变了！
    “理子，你来的真早啊！”在其他的苦逼的fff团成员的羡慕嫉妒恨的目光下，帝督搂着飞奔过来的理子，笑着抚摸着理子的后背帮她将气抚顺。
    “哈~哈~”大口着喘了几口气之后，由于一路飞奔变得急促的呼吸终于平缓了。
    “嗫嗫！帝督大人，理子今天要是得到一个好成绩的话，能不能给理子一点奖励呢？”理子将帝督的手搂着胸前，深深得陷入那两座高高耸立的山峰里面，摇着帝督的手撒娇道。
    “可以啊！你想要什么呢？”手臂上传来的柔软的触感，让帝督意乱情迷得眯起了眼睛，满口应下了理子的请求。
    今天能有什么好成绩？要是一般人的话一定会这么问，作为一个刚刚进入高中的学生，总不能第一天就进行考试吧？
    可是，这个世界上就是有这样的一种学校，武侦学校！在上学的第一天都要进行一次实战测试，来决定你的武侦等级是什么！
    虽然幸辛苦苦得考上了武侦高中，但是入学的时候校服还会来这个一个突击检查，要是在这个假期了放松过度没有足够的训练的同学就要悲剧了！
    “嘿嘿！这个嘛~等到时候再说，帝督大人可不能说话不算话哦！”理子趴在帝督的胸膛，闪着星星眼卖萌得说道。
    “当然！这一年多里，我答应过你的事情哪一个没有做到的！”帝督勾起理子的下巴，注视着理子那红润诱人的嘴唇，俯下头品尝了一下，打起了包票。
 
第十三章 群英荟萃
    东京武侦高的校门里，越来越多的武侦们聚集在这里，三三两两得抱成一团大弹假期里的趣事。
    在这里的武侦们可以说都是从一个地方出来的，相互之间都是熟人了，不认识的人倒是很少。
    此时此刻，大家都欢聚在一起，彼此述说着一个多月没见的所积攒的见识。
    “好了好了！给我安静！小的们！”一个打扮的相当暴露的美人叼着根烟走了出来，完全就是一副流氓头子的样子。
    “来了！”
    “不妙啊！居然是这一位！”
    “这次死定了……”
    “唔！我要是留级就好了！”
    见到这位远超尼轰国国民身高的的美女走出来，聚集在校门处的武侦学生们非得没有兴奋，反而纷纷露出了诡异和恐惧的表情。
    身为一个合格的武侦，进入新的地点自然要提前先获取那里的情报，虽然不是所有的武侦都是进修情报科的，但是总有朋友在情报科里吧。
    再加上探查的也只是老师们的基本情报，几乎所有的武侦都第一时间认出了面前来的美女是谁，传说中的人形暴龙――兰豹！
    据说其拥有着相当残暴的性格，无法无天做事凶狠，因而被很多的武侦学校开除，最后来到了这里――东京武侦高！
    “咕嘟！”
    帝督随便看看周围，就发现了不少的新生正在咽口水，一副胆战心惊的模样，远处还有一些老生在指指点点得看好戏。
    似乎是新生们的反应非常满意，兰豹觉得自己依旧威严满满，深吸一口烟之后，对着天空吐出一口白烟，冲着四周的学生们招呼了几下。
    “看你们的反应都认识我吧！那么也免得我自我介绍了！现在，乖乖得跟我走，进行你们的入学测试！不要给我添什么麻烦，如果你们不想在医院躺上个一年半载的话！”
    话一说完，兰豹就不管不顾得自顾自掉头离开了！
    当然，新生们是没有胆子反抗和质疑的，毕竟那个兰豹可是无法无天的主，要是胆敢无视她的话，不是说不定会被教训，而是一定会被狠狠教训的。
    并不是所有的新生都是那么的胆怯的，无论什么地方总会有那么几个自持技艺高超、无视危险的人存在，也可以说是傻大胆一类的家伙吧。
    “嘘~”帝督的旁边就有这么的一位疑似“艺高人胆大”的家伙，双手抱头很是不屑的吹着口哨吊儿郎当的晃悠着走过去。
    虽然不满，但是能成为武侦的没有真正的笨蛋，对于兰豹这么无视自己这位“艺高人胆大”显得很是恼火，下定决心一会在测试的时候让她好看。
    “很好！大家都过来了！如你们所见，这栋废弃的大楼就是一会你们测试的场地了！”
    兰豹嚣张得用大拇指点了点自己身后的大楼，不耐烦得跺了跺脚看起来如果不是因为老师的身份估计就没兴趣理会这些新生的菜鸟了，为了继续拿武侦高的工资兰豹也只好按捺住越加不耐烦的心继续解说起来。
    “恩~规则什么的，很简单啊！击倒尽可能多的新生，只要不杀人，怎么干都行！之后会有教师根据你们的行动给予成绩和武侦等级！”
    “另外，特别提一句，在最后的一段时间了会有老师进入对你们中优秀的一部份特别测试！就是这样！”
    “哦，是吗？那么，要是打到老师的话，是不是就是最高评价了呢！”那位疑似“艺高人大胆”简称傻大胆的同学，不出意外得开始对老师挑衅起来。
    “哦吼吼吼！胆子不小啊！看来这次的新生里还是有几个男生下面长了把的吗？没错，打到老师的话就可以得到最高的评价，但是嘛……就你是没可能的就是了！”兰豹仰天大笑几声，再次深吸一口烟，将烟丢到脚下用脚碾压了几下，冲着那位傻大胆一脸狰狞得劝道。
    “什么！你敢小看我！呵呵！我会在最后等着你的，你最好不要再遇到我之前就被人给打败了！”被当众说他不行，那位疑似“艺高人胆大”的同学顿时被兰豹的话被气红了脸，但是很快又变成了目中无人的样子，看来是对自己的实力非常自信的一类人。
    “呵呵呵！哈哈哈！既然你那么自信的话，要不要现在就来试试呢！要是你能打败我的话，我可以做主不但给你最高评价的评分，还可以免掉接下来的测试，怎么样？敢上来试试吗？”兰豹冲着那位新生勾了勾手指头，一副诱惑的语气说道。
    “哈哈哈！真的吗？真是太好了！要是一开始就这么做的话不就好了！要我跟这么凡夫俗子一起测试能测试出什么！准备好了就说一声，别到时说是不小心的！”那位新生直接拉开架势，准备直接挑战兰豹。
    “你在说什么啊！想上的话，尽管上就是了！对付你这种菜鸟还需要什么准备？”兰豹还是吊儿郎当的样子，不但没有取出武器，就连摆出架势的动作了没有，就像往常一样松懈得站着。
    这样漫不经心的态度终于将那位挑战的新生彻底的激怒了，怎么说在原来的学校我也疑似天才的等级呢，还没有人能这样无视我！
    疑似“艺高人胆大”的新生不再劝说什么，再等了三秒之后看到兰豹还是没有准备之后，一咬牙直接冲了过去。
    既然对方没有拿出武器，那么只要自己也不拿武器获胜的话，就可以证明自己确实比对方强，对方也找不出什么借口来推脱了，又不是没有给她时间准备是她自己不听，输了也怪不了谁了！
    本着这样的想法，这位新生将拿在手里的手枪插回枪带里，抡起拳头就挥了过去。
    还真别说，看这架势应该是合气道的技术，合气道的宗旨就是以巧借力、以柔克刚，就这一点上来说对付兰豹还真没选错。
    看来兰豹的怪力这个家伙也是有所了解，硬碰硬的话再多几个人也是玩完，选用这种借力打力的武术大概就是为了克制兰豹吧！
    “哼！”兰豹满不在乎得哼了一声，不过蕴含在声音里的不屑比起之前少了不少，能做出这种明智的战术的人还不算太丢他那个疑似“技高人胆大”的脸。
    不过，学生就是学生，比起老师来说还是有一个巨大的鸿沟的。
    东京武侦高的历届学子中，绝不缺乏能以下克上的天才学生高手，但是可惜的是这个疑似高手的家伙明显不是其中之一。
    因为这个家伙只是疑似高手，而不是真正的高手的缘故，这场差距巨大的战斗很快就被镇压了下去。
    一个没注意，这位疑似高手的同学就被兰豹一手压着脑袋按在了地上。
    “怎么回事？”
    “刚刚发生了什么？”
    “太快了！什么都没看清就结束了！”
    围观的新生们发出了阵阵不可置信的声音，尽管大部份人都做好了那个新生会输的准备，但是输的这么快这么直接是绝大多数人没预料到的。
    在这些新生的心里，即使是学长或者教师也不过是比他们多几年的经验罢了，正面对砍即便打不过还是可以拖上一段时间的。
    结果，这个残酷的事实打破了他们心中天真的幻想，对上老师的话大部份人就是被一招了解的事。
    “刚刚那一瞬间，兰豹老师先用右手拍开了那个新生的攻击，随后侧身用左手按住了那个新生的脑袋把他按到了地上！”
    一些年长的学长见到这些新生不能理解刚刚究竟发生了什么，还显得有点不服气，好心得给他们解释了一下。
    “怎么可能！”得知了这个结果之后，新生们的骚动就更严重了。
    难道与学长和教师之间的差距有那么巨大吗？
    “好了！游戏时间结束！这个笨蛋连彼此的差距都看不出，冒然挑战比自己实力高太多的对手付出的代价可是很严重的，零分！”兰豹提起被她按在地上的新生，随手丢给了旁边的卫生部的二年级学生。
    只见那个新生满脸是血，已经昏迷不醒了！只是区区的一击，就直接落败了，连反抗的机会都没有了！
    “嘶！”看到那个新生的模样，周围的新生们都吓得吸了一口冷气，收敛也心里的傲气再也不敢小看学长和教师的实力了。
    “好了！杂碎们！都给老娘老老实实得拿好武器进入大楼里，十分钟后开始测试！”
    兰豹一声令下，一众新生们都握紧了手里的武器，忐忑不安得快速冲向了各自心中瞄准的躲藏点。
    “理子，你要小心了哦！要那个好成绩出来哦！我期待着你打倒一个教师呢！”帝督拍拍即将冲出的理子，鼓励得说道。
    “恩！我会努力的！”理子回头对着帝督妩媚得一笑，冲进了大楼里面。
 
第十四章 弱肉强食的世界
    十分钟的时间，即使影藏的时间，也是搜索猎物的时间。能在最短的时间里藏好自己，就说明你会有最多的时间来监视那些还没有找到躲藏地点的人，在开始之后那么动作慢吞吞的家伙总是第一个出局的。
    一阵鸡飞狗跳得躲藏，十分钟后随着喇叭里传来的“测试开始！”的声音，激烈的对抗开始了。
    一道道粗重的喘息声在大楼的各个角落里响起，这些人都是属于武侦等级最底层的一部份人，战斗前夕连呼吸都调整不回来人，将是所有猎人第一滴血的目标。
    高明的猎人早已影藏好了自己，在战斗开始之前就调整好了心理，呼吸的频率和声音都小的微乎其微。眼前的瞄准镜对准了一个个事先就锁定了的目标，而被瞄准的对象还一脸谨慎的四下张望着，丝毫不知道致命的枪口已经对准了他们。
    这一刻，是精英与凡夫的战斗，划分了天才与凡人的差距。
    最无能的，总是在最早就被淘汰掉，成为那些优秀的猎人手里的勋章之一。
    “嘭嘭嘭！”随着大楼四处响起的一声声枪响，大量实力低下的武侦被淘汰了。
    混战就是这样，最开始淘汰的人是最多最快的。之后才会缓和下来，因为能留下的都是精英了，运气这种东西在战斗中是最靠不住的了。
    在无处不在的监视器的辅助下，被击中的武侦轻伤的或主动离开，或被高年级的学长强制带走，至于重伤的一个个被卫生部的学长学姐们用担架抬着离开了。
    真是应验了那句老话：竖着走进去，横着抬出来。
    一共八层的大楼里，理子与其他几人正漫步在第七层的楼道里。无论是楼上还是楼下的枪声都仿佛是在另一个世界，整个七楼静悄悄的。
    在测试开始的时候，理子就凭借着自己优秀的口才和智慧成功的劝说了这层楼的其他人停止交火，组成小队一起猎杀其他的新生，这样他们的成绩远比一个人单独行动要好的多。
    毕竟，教师们并没有反对合作不是吗？
    当然，聪明的理子是不会当出头鸟的。于是乎，一个自认为自己的实力在这队人里还是比较靠前的一位男生，自告奋勇得成为了这个临时小队的队长。
    “以我们目前的位置来说，我认为还是先解决掉上面的新生比较好，如果我们攻下去的时候，被上面的人夹击就不好了，楼上只有一层速度快一点的话就能在底下的人还没有反应过来之前解决他们！”
    “嘛~那个，理子是属于侦探科的，战斗的话不是很在行的说！一会打起来你们可要保护好我哦！我只要能坚持到最后就满足了！那样的话，成绩应该就不会太差了！”理子用手指点了点自己红润的嘴唇，挺起胸部诱惑得说道。
    理子充分得发挥自己身为智囊的优势，指引其他人新生打头阵，攻击你们顶，好处我来捞。
    理子表示自己身为小队的智囊，战斗能力就是弱渣啊，所以一会打起来我就老实得躲在后面，你们男生就冲头阵吧。
    “恩！就这样吧！反正都是要打，先保障后路安全在考虑其他！”领队的男生赞同得点了点头，现在还没有太多的时间来考虑太多，时间就是生命啊！
    虽然这个小队的所有人都不能算是一条心，但是对于理子的计划，短时间里也找不到更好的，只有无奈得做好战斗准备。
    至于理子要求躲在众人身后这件小事，这么萌的一个美少女，就算是不说这些荷尔蒙分泌过多的雄性也会义不容辞得保护她的啦！
    这只不过是一个新生入学测试，为了这么一个小测试得罪这么可爱的小姐，真是太得不偿失了。再说了，要是在这次的测试中表现的足够好的话被理子看上了，说不定就可以脱离fff团员的身份了呢。
    可惜这只是这些悲哀的处男们的妄想吧了，理子早就心有所属，这些笨蛋只不过是理子暂时的棋子罢了。
    “好！趁着他们还在战斗，就这样悄悄得上去，打枪的不要！一会由我和另外两个人正面吸引敌人的注意，其他人就绕到他们的后面去解决他们，明白了的就点头！”
    领队的男生一马当先得走在最前面，在拐角偷偷得瞟了一眼，对着身后的几位队员不断得比划着手势，战场手势对于武侦来说那可是小学就必须学会的基础中的基础啊。
    几个举着手枪的男生一起点了点头，猫着腰踮着脚尖窜了出去，一会之后领队的男生对着剩下的两个男生比了个眼神，一头冲了出去。
    “喷喷喷！！！”
    领队与剩下的两个男生疯狂得扣动扳机，不求有功之为了压制一会对方的火力吸引他们的注意罢了。
    理子装作笨手笨脚得样子，慌张得躲在一面墙壁的后面，注视着场上的情况。
    八层正在交火的几位新生，由于经验不足压根没有足以到偷偷摸上来的其他人，被这突如其来的攻击一下子就打恹了，纷纷缩头缩脑得躲了起来。
    “纾纾纾　痹诩ち业那股中，几发声音清晰的点射从个各处传出，绕道后面的队员们轻易得将这些注意力都集中在领队他们身上的菜鸟们解决掉了。
    “轻松！轻松！”
    “哇！真没想到这么简单就解决了这么多人啊！”
    “太好了！这样我们的成绩多少也有保障了！”
    “哼哼！这就是我们组成小队的原因，一个人的力量再大也不可能是我们这么多人的对手！只要我们齐心协力，一定能解决掉其他的新生的！”
    取得了一个小小的胜利，顿时小队中的所有人都兴高采烈得欢呼了起来！斗志昂扬得准备一鼓作气杀下去取得最后的优胜！
    “太好了！这一层的人都被我们解决了呢！你们真是太厉害了，这样的话下面的人也不会是我们的对手吧！”在战斗结束之后，理子不知道又从哪个角落里钻了出来，拍着手称赞着这些尾巴都快翘上天的同伴。
    “没错！你就看好吧，一会我们就能解决掉其他的人了！”听到了美少女理子的赞美，几个雄性顿时觉得自己变得无所不能起来，拍着胸口吹嘘起来。
    “一会你就自己躲好就可以了！看我们的表演吧！”
    “让你看看我雄壮的英姿吧！”
    一番休整之后，理子与其他人一鼓作气得杀向了七层之下的空间。
    但是，理子明白真正的苦战现在才刚刚开始，由于其他层的人还在战斗的时候，自己等人组成了小队并在最短的时间内突入了顶层的房间才能够这么快的解决顶层的新生。
    可是时间在快，现在也已经花费了很多的时间了。
    尽管理子劝说其他人花的时间很少，八层战斗也没用多少时间，但是这点时间足够其他层楼的新生彻底解决那些能力不是很强的新生了。
    接下来的站斗，将会是真正的硬碰硬了！
    况且这一届的新生里，可是有不少的天才存在的，想要靠人海战术去拖垮那么家伙，只会将那么天才逼得联合到一起。
    不过，即使不这样做，只要被那些天才武侦发现自己一群人的举动，自热而然得就会相互联系起来，等打到最下两层的时候，在笨的武侦都会联合起来，那个时候就是决战啦！
    唉！
    理子看了眼自己周围的一群同伴，在心中叹了口气。自己组织的这群人虽然可以说在最后也是最多的一伙人，毕竟集结了几乎七层的所有人，但是实力强的武侦没有一个啊！
    看来，只能当做炮灰用陷阱之类的来消耗掉其他的那些天才武侦的数量了，最后还是要靠自己出手彻底解决战斗啊！
    为了得到帝督大人的奖励！
    在给予我更多的喜爱，更多的关注，更加更加得来使用理子吧！
    在此，证明自己的价值！
 
第十五章 两强对立
    就如同理子的预料一样，一路突破得理子小队们取得了优秀的成绩。
    第六、第五两层加在一起，仅仅付出了一位人员的损失和部份弹药就成功清扫了这两层的武侦们！
    不仅如此，理子还成功得劝说了几位武侦进入了这个小队，小队的人数非但没有减少，反而增加了几人。
    但是，这太快的解决战斗的情况还是被楼下的武侦察觉到了。
    一般的武侦还是不管不顾得进行着交战，但是一些头脑灵活、实力高超的武侦们却敏感得退出了战斗，相互之间不断得进行沟通和交流。
    在短短的几分钟的沟通中，这些处于新生实力顶端的武侦终于了解了楼上的情况，出现了一伙人数众多的武侦联合小队。
    为了在最后不被这些人用人数优势取胜淘汰掉，这些察觉情况的武侦都不约而同得下到了大楼的最底层进行集合。
    能察觉情况不对，并主动来到最底层的武侦都是高手中的高手，至少智商方卖弄是不需要担心的。在察觉情况不妙之后，这些武侦心有灵犀得组成了一个小队，为了迎接不久之后到来的理子等人，开始对一层进行清扫！
    这些人也是和理子一个想法，在最终决战的时候，不能被这些零散的武侦在后背来上一刀，在面对面的战斗之前还是要先清清场的。
    聚合在最底层的武侦可以说是这一届最顶尖的几位武侦了，其他的零散武侦毫无还手之力得被消灭了。
    为了在战斗时留下一条退路，这些武侦在清理完第一层之后，毫不停留得攻击了二楼的所有的武侦。
    短短得五分钟的时间里，一搂、二楼都被他们夺取到了手中。
    “这里就可以了！我们就在这里等待另一对人马下来就可以了！会布置陷阱的去布置陷阱，狙击手找到自己的躲藏点注意别让其他人下来了！用其他的武侦先消耗他们的实力，我们以逸待劳就可以了！”
    一位在这两层攻略中表现突出的武侦，自觉得站了出来作为小队的临时队长指挥小队的防御。
    “ok！”
    “没问题！”
    “知道了！”
    精英就在于他们知道什么时候该做什么，怎么做才是最好的。这个小队只是一个临时的小队，这次测试结束之后就没有意义了，队长的职务又麻烦又危险，与其去争权还不如当个队员努力多解决几个新生捞评价更好。
    “很好！那么，趁着现在还有时间，大家不妨做个自我介绍吧！怎么说之后我们都是同学了呢！”
    队长很满意没有人在这种时候跳出来捣乱，正所谓不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。要是在战斗的时候才发现有脑子不正常的队友被坑死那就太冤了！
    “嗯~既然是我提议的，就由我开始好了！”
    “我是不知火亮，打算进入强袭科，各方面都比较均衡，没什么厉害的能力！”
    “哈哈！队长你太谦虚了！各方面都比较均衡？那不是说样样精通！就你之前的表现可不算什么没厉害啊！要是你那样都不行的话，我们也太悲哀了！我能有你其中一项能力的水准就很满意了！”
    “我是武藤刚气！进修的目标是车辆科！战斗能力的话，只能说是一般般啦！”不知火刚说完，一个看上去很热血的男生就接口了。
    怎么说呢，这个叫做武藤的家伙就是那种一眼看上去就像是热血系漫画里的主角一样的那种人啊！
    “雷姬，狙击科。”一个少女清淡的声音在房间里响起。
    “呃？”武藤一下子有些错愕得眨巴眨巴眼，这个是谁啊？我们里面之前有这个女孩子存在吗？
    “是之前那个一直抱着那把svd的那个女生啊！”不知火最早反应了过来，以他的记忆在刚刚就记下了自己小队里的所有成员，听到声音之后对了对所有人的形象，只有这个最合适了，无论是外表还是语气。
    “啊？啊！是她啊！那个无口的女生啊！她的狙击水平很高啊，刚刚都是一枪一个呢！”这下连武藤也明白了那个雷姬是谁了，之前雷姬的狙击能力在武藤的心中可是留下了深刻的痕迹啊。
    将来绝对、绝对不要被那把狙击枪瞄准！武藤在心里暗暗祈祷了起来。
    “我叫远山金次，目标是强袭科，战斗力的话还是有点自信的！”金次一甩刘海上的黑发，意气飞扬得说道。现在哥哥金一还没有假死，崇拜加奈的威风时的金次还是非常有动力的。
    再加上，进行测试之前金次又一不小心被触发了亢奋状态，现在的金次无论是心态还是实力都处于最佳的状态之下啊！
    “嘛！就这样了！既然自我介绍都结束了，那就安静得等那些人下来吧，其他的等测试结束之后大家再聚聚的时候聊吧！”
    临时小队的交流就这样完结了，测试中也没有时间给大家慢慢谈什么理想啊，愿望之类的东西，只要知道彼此的名字和强项就足够了。
    ***************************************************话分两头******************************************************
    “队长，第四层的家伙都解决了！真是顺利啊，这样下去的话，看样子我们很快就能打到一层去了！”一位抱着狙击枪的新生兴奋得说道，这一次他们取得的成绩远远出乎他们的想象。
    “别大意啊！这几层的人数也太少了点了！感觉有点不对啊！”队长对了对各个队员的击杀数有点纳闷得说道。
    “恩恩！没错！真不愧是队长呢！这么快就发现不对了！”理子从队长的身后绕了出来，一边笑一边说。
    “那么，你来分析一下具体的情况吧！能最早想出组队这个策略，你的智力应该不差吧！来想想其他的人都在干什么？”队长一拍脑袋，终于想到了这个小队还是有个智囊的，这种事情根本不需要自己来操心嘛！
    “很简单的呦！不管怎么说，我们的动静也太大了！其他人没可能察觉不到才对，这样的话他们能做的就只有同样组成小队与我们对抗了吧！”理子一摊手，这么简单的问题还需要解释吗?
    “队长你们还记得那个在第六层干掉我们一个队员的狙击手吗？被那个家伙跑掉了呢，现在不是一直没有动静吗？估计是去和那些人联合起来了吧。”那个抱着狙击枪的新生突然想起了唯一一个在第六层给他们造成损失的狙击手，那枪法真是没得说，就一个字“赞”！
    “那家伙还没出现吗？峰同学，你来猜猜那些家伙会在什么地方埋伏我们？”队长再次发问，又不懂得就推到智囊的身上，这种时候不就是智囊出马的地方了吗？
    理子捏着下巴微微思考了一下，确信得说道：“我们现在在第五层，上面的人都被我们解决了，道路又被我们封锁了，他们没理由能出现在上面，那么就只有四层一下的地方了。”
    “按照逻辑推理，其他零散的武侦可不会卖他们面子，绝对会对他们进行攻击！由于我们才是最早的小队，他们的人数不可能比我们更多，就算他们的实力都是一等一的，他们势必也只能占领一层楼的地盘。”
    “这样的话，第四、第三这两层可以忽略不计，他们的人数注定没可能这么快就解决的了这么多的武侦！所以，他们最可能出现的地方就只有第一层加上第二层了！”
    “为什么不能加上第三层和第四层呢？”一位旁听的武侦好奇得问道。
    “因为他们没我们这么多的人数，毕竟他们是见识了我们的情况之后被迫成立的小队，队员不会多到哪去！就凭借那么一点点人，想要在这么短的时间里解决那么多层楼是不现实的！”理子双手背在身后，站在窗户观察着地下的情况，肯定得说道。
    “他们能组成小队来对抗我们，一定有聪明人在内，保障自己后方不被偷袭是基本的定理，只要他们不打算在一层与我们决战，那么他们势必要清理掉第一、第二两层的其他武侦！以他们的速度，现在最快也顶多能在第三层与人交战而已！所以，我肯定他们的地盘现在只有第一层和第二层！”
    “为了在交战不利的时候，可以边站边退他们肯定会保障身后至少有一层的退路，所以我们会在第二层与他们进行碰撞！就是这样！”
    一大篇的解说结束，不但理子浪费了一大堆的口水，在一边听的队长和其他人也觉得晕头转向的。
    “好吧！不管怎么说大致知道对方的打算就可以了！现在就趁早往下打吧，通知所有人小心就是了！”队长一拉枪膛上号子弹，拍板定论！
    “那么就尽快吧！别等他们打下了第三层就不好了！”抱着狙击枪的新生急冲冲得说道，深怕等他们打下了第四层之后，对方也打下了第三层了。
    “没可能！他们可不向我们这么多人，光是打下了第一层、第二层就足够消耗他们的弹药了！一个人能带多少子弹在身上呢！他们可没有足够的后备去打第三层了！”理子想了想，摇摇头说道。
    之前忽略了子弹的问题，以理子这边的人数打下这几层子弹的消耗都够呛了，另一边现在估计还得精打细算在能战斗了！
    “这是个好消息！那么，就让我们下去送点花生米给那些家伙吧！”
    `
    `
    `
    `
    ps:二更求票~
 
第十六章 决战前与斗智
    休息了一会之后，理子这边的大部队们开始对下层进行攻略了。
    经过理子的谋划，这边的战斗力可是大大的增强了，光是人数就有不下20来号的人马了，对上那么落单的新生那就是秋风扫落叶啊！
    “纾纾纾纾　
    一道楼下，新生们就用一阵激烈的枪声奏响了理子他们欢迎仪式，铺天盖地的子弹像是下雨一样落在理子他们的身边，在他们死死得压制在楼道口里。
    “该死！冲出去，解决他们！”一直以来顺风顺水的，没想到现在却招到了这么猛烈得阻击，众多队员们顿时火了！
    随着队长的一声号令，三个队员们做好了牺牲的准备奋不顾身得冲了出去，看了不看就四处射击，用猛烈的火力压制对方，给后面的队友制造机会。
    “你们的牺牲我们不会忘记的！我会为你们报仇的！”队长一本正经似模似样得抹了把眼泪，趁着几位被推出去牺牲掉的队友与其他人交火的时候，带着剩下的队员冲出了火力包围网，一个个都找到了隐蔽地点。
    在牺牲了五位队员之后，第四层压制成功！
    凡是与我们作对的，通通消灭掉！
    于是，除了实力尚可并且处于通道周围的几个新生跑到了第三层而躲过了一劫，其余的娃们都被理子等人发了一个便当。
    “不行啊！他们已经有所警惕了，现在越大越吃力啊！我们的优势变小了呢！”队长皱着眉头清点着剩余的人数，光是以一层就消耗了五位队员，这样打下去的话希望渺茫啊！
    “啊！是啊！情况不妙啊！那边那个金发的女生，有没有好一点的建议啊！”一个在这次战斗力差一点就出局的新生，心有余悸得说道。
    理子做了一个嘘声的手势，趴在地上侧耳聆听了一阵，“恩？底下战斗的枪声好稀疏啊！难道那些人没有进攻第三层吗？”
    “什么？”其他人也学着理子的模样趴了下来，可惜不是所有人都有这么尖的耳朵的。除了少数几个人依稀听到了一点声音，多数人只是愣愣得不明所以。
    “啊！看样子他们是打着坐山观虎斗的注意，想要以逸待劳呢！”理子一下子没反应过来，毕竟没这么快打下第三层还有可能，不去打的话就太离谱了。
    这可是测试啊，如果是用那些零散的武侦来消耗对方的力量的话，他们也是没有成绩的啊！击倒的人数不够多的话，就算打倒了理子等人也没有多少意义了！
    “怎么办？要杀下去吗？”其中一位新生舔了舔嘴角，一脸嗜血得提议道。只要实力够强的话，直接一路碾压下下去不就ok了！
    “别傻了！我们可没那本事！”似乎是看穿了那位新生的想法，理子断然拒绝。
    要是就这样杀下去，等打完第三层的新生，不知己方还能剩下几个人呢！那样的话，本来个体实力就不够的他们，毫无疑问会被第二层的家伙们团灭的。万一在他们攻击第三层的时候，那些人加入进来对抗的话，他们仅有的人数优势也会消失的，那才真正的前途无望了呢！
    “你说什么！没这实力的人是你吧！这一路上你基本没开过几枪吧！”被拒绝的新生恼怒得骂道。
    “是是是！是我没用，你要是那么厉害的话就自己去打啊！”理子有气无力得说道，这种时候还来拆台的笨蛋，就拿去投石问路好了。
    “哼！无胆鼠辈！怎么样，有没有人打算跟我直接杀下去，建立无上伟业！”这位新生很是鄙视得刮了理子一眼，站了起来环视一圈其他人，一脸“老子我天下第一”得劝说道。
    所有人都一言不发得注视他，没有哪个傻子打算与这个注定被当做石头丢出去的笨蛋去送死。
    被大家这么沉默得注视着，这位新生也变得忐忑了起来，在他想来自己登高一呼之后，其他人应该都争先恐后得跑到他身边来，跟随他一起去战斗。然后他就可以风风光光得成为这次测试的第一名名扬全校！
    可是，没想到的是，居然没有一个人做出符合他想法的动作，这是为什么？这些傻瓜不是应该被我的王霸之气震慑，在我虎躯一震之后纳头便拜的吗？
    “怎么？一个人就不敢去了吗？说到底你也就是说说而已的程度了吗！”理子娇笑一声，使出了百试不爽的激将法。
    居然敢鄙视我？去就去，有什么大不了的！
    这位新生当场就火了，被人鄙视不可怕，可怕的是这个人是个美女而自己却是个男性，更要命的是自己还打着这位美人的注意。
    古来多少英雄好汉都倒在了美人关下，何况这位还不是英雄的莽夫童鞋。被理子这么一激将之后，操起手枪就走了下去。
    很快，楼道里就传来也激战的枪声，不久之后，就沉默了下去！之后，偶尔还会有那么一两声枪声传来！
    “现在可以肯定，占据底下的人还是那些零散的新生，那伙人还没有进攻第三层的反应，要不然枪声不会这么断断续续的！他们一定是打算用这些人消耗我们的力量了！”解决了这个一路色眯眯得盯着自己的傻瓜，理子神清气爽得说道。
    “那我们该怎么办？无解啊！也只有往下打了吧！总不能耗在这里比耐心吧！”对于现在的情况，队长一个头比两个大，以他的智商实在想不出还能怎么办，那么也只好遂了对方的意思拼命得冲下去了。
    “不不不！既然他们打算玩坐山观虎斗，我们也可以来个驱狼吞虎啊！只要驱赶那些零散的武侦到楼下去，他们也不得不出手了吧！只要消耗掉他们的弹药，我们就可以轻松很多了！”眼珠一转，理子又想出了一条坏点子。
    与那些人战斗是避免不了了的，那么在战斗之前尽可能的削弱他们，就是谋士的工作了。
    “呵呵！真是不错的想法呢！就这么办吧！总不能都是我们去拼命不是？好歹也要给别人活动活动筋骨的机会啊！”队长窃笑起来，不怀好意得盯着通往楼下的过道口。
    “就是！也该轮到我们休息一下了呢！”
    “想玩疲兵战术？呵呵！天朝不是有句古话叫做‘你有张良计，我有过墙梯’啊！”
    围成一圈的队员们都露出了阴险的笑意，琢磨着怎么样驱赶底下的倒霉蛋们去冲击另一对人马。现在可是己方占据先手的优势，不好好利用的话不就可惜了吗？
    用人亲自去驱赶的话，可行性太低了，不但耗费弹药，一个弄不好还可能激起其他人的敌视，到时不顾一切和自己人死拼就太郁闷了。
    那么，要怎么办呢？
    俗话说的好，三个臭皮匠顶个诸葛亮！开什么玩笑！怎么可能斗得过嘛！
    在给你一百个臭皮匠也都不过一个诸葛亮！
    一群肌肉连到大脑里的万年死宅、一辈子单身命的悲剧男们怎么可能想得出什么好的点子，以为人多就想去和诸葛亮比比，智商君着玩意不是靠人数可以弥补的。
    就在一对基友们纠结不知所措的时候，理子发现这个大楼里还是有很多废弃的物件的，收集一点废塑料的话，手动做几个臭气弹出来应该是没问题的吧。
    毕竟，臭气弹什么的制作，就算是一般的初中生小学生都可以**得完成吧。
    经过几个队员的努力动手，几个巨大的臭气弹被制造了出来。
    被挑选出来投放臭气弹的队员，阴笑着点点头表示自己一定会给下面的那些家伙一个永生难忘的回忆的。
    “安心吧！本大爷可是从小学就玩臭气弹的高手啊！只要是我丢出去的臭气弹，在没有完全燃烧之前是不可能被他们毁掉的！我可是人称臭气弹小丸子的男人啊！”那位新生颠了颠自己亲手做出来的臭气弹，自信满满得说道。
    对于这几个臭气弹，他可是信心十足啊，根据从小的研究，这些玩意不但臭气熏天，远比其他普通的臭气弹味道更重，而且更难以消散，即使是这里这样四周窗户都破损的房间，要空气恢复正常也需要不小于一天的时间才行呢！
 
第十七章 武藤退场
    第十七章武藤的退场
    在留下一句，“你们就等着看好戏吧！”这样自信满满的话之后，这些新生就趾高气扬得提着一袋臭气弹潜入了楼下，准备给那么还沉迷于射击中未来的同学们一个惊喜的礼物。
    伴随着明亮的烟火燃起，一阵漆黑的浓烟从臭气弹里冒了出来，很快的弥漫了第三层的每一个地方。
    “哇！这是什么！”
    “呃！呕！好恶心的味道！”
    “不行了！我受不了了！即使是退出测试我也要离开这里！”
    “好刺鼻的气味啊！是哪个这么猥琐居然使用毒气弹的！违反国际公约法了啊混蛋！”
    正在交战中彼此射得正嗨皮的时候，身边不知怎么得就冒出了一股浓烟，被熏得连眼睛都睁不开的新生们，顿时不顾一切的破口大骂起来！
    其中一个慌不择路的新生，一股脑得撞向了理子等人所在的第四层，这个倒霉的娃还没来得急看清周围就被一群守在路口的理子等人“突突”了，一脸悲催得退出了这次测试。
    在发现楼上有埋伏此路不通之后，剩下的零散的新生只好冒着危险不顾一切得向下方冲去，很快楼下的过道里也传出了一阵枪声，显然往下走的新生们与另一队的队员们进行了交火。
    “哈哈！好好享受哥哥送给你们的‘空气清新剂’吧！”小丸子同学癫狂得甩出最后一个臭气弹。
    出于保险的目的，这位阴险的家伙不但把房间的各个角落都丢满了臭气弹，本着打不过你也要恶心恶心你的坏心眼，还特别阴险得往二楼楼道里也丢了一个臭气弹，逼得零散的新生们不得不尽快得冲进二楼的房间里以躲避这样的毒气攻击。
    世界上不是有这么一句话么？
    现世报来的快！
    将把这层的倒霉孩子都熏得眼泪直流之后，这位号称臭气弹小丸子的新生的身体和衣服上也沾满了挥之不去的恶臭，即使返回了队里之后，也没有任何一个人打算靠近他去听听他在底下的吹牛！
    “唔~好恶哦！绝对不要靠近我哦！”理子捂着鼻子快步跑得远远的，一身恶臭的家伙什么的比起帝督大人差得远哩！
    “又不是我想啊！”被队员抛弃的小丸子同学显得特别的委屈。
    “刚刚你不是玩的很嗨皮吗？”
    “……”
    一句话，无言以对！
    这就是对之前那么嗨皮的惩罚吗？
    “嘛~现在别管那么多了，趁着底下开打了，我们趁机捅他们一刀吧！”所谓队长就是要在这种时候作为和事老站出来平息事件的人啊。
    “恩！也是，不要浪费了这么好的机会啊！上吧！让我们去干掉他们！”
    “哦！”所有的队员们都举起手欢呼着。
    “怎么回事？上面的人怎么都冲下来了！”武藤纳闷得说道。
    “不知道，不过这些人应该不是那个小队的人，可能是被驱赶下来的！我们的子弹不多了，你们都自己悠着点！”作为另一个小队队长的不知火一边射击一边说。
    “不是可能！一定是，我闻到了一股奇怪的气味！”金次吸了吸鼻子，马上明白了楼上的人怎么会突然冲下来。
    “我快要没有子弹了！”雷姬突然插了进来，作为狙击手，雷姬从来都是一击必杀的，子弹又是精心制作的，带在身上的子弹可是很少的。
    “雷姬，你现在先不要射击了，等待另一个小队下来干掉他们的队长之类的人，其他人就交给我们来就行了！”
    “我知道了！”
    “就是现在，让我们消灭他们！”一个队员大声呼喊着，带头冲了进来。理子等人用布包着脸，趁着金次等人混乱之际袭击而来！
    “我是一颗子弹，子弹没有感情。因此，没有迷惘，只会飞向目标！”
    “纾　
    一声枪响，理子小队中冲得最快的一位仁兄立马扑街倒地，作为小弟之一居然这么嚣张冲在最前面，这就是作死啊！
    队长抹了一把额头上的汗，要不是这么笨蛋倒霉的就是自己了啊！
    “大家注意隐蔽了，之前那个狙击手埋伏在这里，自己小心着点！我们队里的狙击手呢？快点反击啊！”队长躲在一个箱子的后面，冲着其他人大喊道。
    “强袭的压上去，他们人少，硬拼的话我们有优势！狙击手注意四周，那个谁，你们两个冲出去打乱他们的节奏，其他人注意一会与我一起直接冲过去！”
    观察了一下战场的变化，队长实诚得告诉自己，对方的单兵战斗力确实压自己等人不止一筹，好在己方还是有点人数优势的，硬拼看似无脑其实这才是一条活路，要是慢慢拖下去等对方适应了，就是己方的末日了！
    “三、二、一！冲啊！”队长不断得打着手势，指挥着队员们进行准备，在“冲”字刚喊出口的时候，如同猛虎下山似的扑了出去。
    “我们万众一心，冒着敌人的炮火，前进，冒着敌人的炮火，前进!前进!前进!进!!”
    高喊着口号，除了理子意外的所有队员们都跟着队长的冲锋一起冲了出去。
    “纾纾纾　
    一连三枪响起，理子这边应声倒下三个倒霉鬼，好在己方人多势众在牺牲了三位同伴之后，成功得突破了金次等人的封锁线，逼得金次小队的人进行近身战。
    所谓的枪斗术，就是结合了各种武术招式的射击技巧，做了这么久的武侦哪怕是再差的人也可以来上那么几下，想要短时间内击败一位武侦是不可能的。
    “快撤退！”身为队长的不知火一看情况不妙，立马下达了撤退的命令。现在撤退还走得了，等到对方大部队围上来之后，想走也走不了了！
    “快！拦住他们，怎么也要干掉几个！”同样，理子这边的队长也下了死命令，付出了那么多的牺牲怎么可能就这么让你们给跑掉啊！这种好事想都不要想！
    武藤跑了几步就被一位敌对小队的武侦给缠上了，而武藤本人又不是擅长战斗的武侦，想走是不大可能了。如果拖下去的话，说不定还会拖累自己的那些队友，武藤一咬牙大喊：“你们快走，不要管我！”
    “没办法了！我留下，断后！”
    “那么就拜托你了！”金次毫不犹豫得从武藤的身后跑过。
    “保重~”雷姬路过。
    “谢谢啦~”不知火冲着武藤摆摆手，一溜烟得从他身边冲了过去。
    “我说，难道你们就没有一个想来帮帮我的吗？”这么卖队友，武藤的士气狂降到最后十点。由于士气暴跌，原本还能与对手拼个不相上下的武藤立马落入下风，变得险象环生。
    “啊！不是你说不要管你的吗？再说了，要是为了救你让我们也被缠上就不妙了！”不知火优雅得微笑着，一脸风轻云淡的样子。
    “放心吧！你的牺牲不会白费的！因为你吸引了太多的火力，我们已经成功的跑掉了！”金次在过道口出伸出一个头对着武藤喊道。
    “该死！被他们跑掉了！都把这个围住了，最后一个绝对要干掉他！一起射击！”
    在刚刚的冲锋中，之前的队长已经倒下了，于是愤怒的队友们决定将怒火发泄一下，通通围着武藤将枪口对准了他！
    “别啊！有话好说嘛！”武藤果断得举起手投降，但是没用，下一秒他的身影被一颗颗疯狂的子弹淹没了！
    “啊！没想到武藤就这样牺牲了呢！对方果然不容小觑啊！”不知火感叹道。
    “是啊！第一次的伏击已经被对方破解了呢！哼哼！驱狼吞虎吗？真是有意思呢！现在只能在这里跟他们拼一把了！”
    “退回第一层的我们，已经没有退路了！不过，不正是这样才有意思吗？太简单的话才让人不爽呢！”金次靠在墙上，密切得注视着楼道口，看着有没有人下来，一边漫不经心得回答。
    “来了！小心！”雷姬警告这两个还在聊天的家伙一句，再次沉默得隐藏了起来。
    “来的好！这次没有那些外人了，让我们两队好好比比吧！”
 
第十八章 乱入
    “伙伴们！这里就是最后的决战了！让我们一鼓作气解决他们吧！”
    这次理子站了出来，就在刚刚她们不但逼退了另一小队的队员，还消灭了其中一位，更是把那些剩下的零散的武侦给全灭了。最后剩下的已经是最后的战斗了，要是还不出力的话，她的高评价希望可就没戏了！
    身为侦探科的一员，她已经表现了身为侦探的智力方面的实力，但是光有计谋是不够的，因为她们可不是一般的侦探，而是――武侦啊！
    武侦！武侦！既然以武为名，那么没有足够的武力的话，评价可是不会高到什么地方去的。
    现在，终于等到了最后的决战了，把握好这个时机的话，就可以得到最高的评价了！现在剩下的可都是真正的这一年最优秀的武侦新生了！
    “他们已经被我们逼到了最下面的一层了，他们已经退无可退了！胜利就在眼前！拿出你们的勇气，冲锋吧！”理子站在一个小木箱上面，做着最后的动员仪式。
    一路打下来，牺牲了太多的伙伴了，就算是现在占据着上风，大家的士气也有点疲倦了，所谓的“一鼓作气再而衰三而竭”的体现！
    为了激起大家的士气，重新焕发斗志，必要的休息还是要有的。
    反正对方已经被逼到底层了，只要守好路口的话也不怕他们打上来突袭，休息一下的时间还是有点。
    他们的人数注定了他们没有强袭这里的能力，要什么时候开打已经取决于理子等人的手上了。
    可是休息的时间太多了不好，难得刚刚获得胜利的气势也会消失的，那么短暂的休息个三分钟就足够了。
    这样既得到了时间缓解一下不断激战导致的心灵的疲倦，刚刚获得一场大胜的气势也能保留着，没有比这更好的了。
    听了理子的话，剩下的队员们纷纷各自找了一个地方坐下休息，顺便调整一下手里的武器的情况。都到了最后了，要是在战斗中出什么意外而失败的话，就太冤枉了。
    至从测试开始之后，大家就不断的战斗着，现在休息了大家伙们难得凑到一起，得吹起牛皮来，各个都夸自己之前消灭了多少多少个新生。
    “这次能取得这么好的成绩多亏了峰同学啊！”几个男生围了过来，在理子的旁边说道。
    “没什么啦！都是大家一起努力的结果啦！”理子谦虚得推托。
    “嗫！峰同学，你有没有男朋友啊？”经过一番的悄声窃语，一位男生被几个朋友们推出来，问出了这些狼人们一直想问有不好意思问的问题。
    “咦？我吗？已经有了哦！哈哈！让大家失望了呢！理子已经有主了呢！”理子指着自己的脸，露出了一个甜蜜的微笑，毫不客气得承认自己已经有男朋友了！
    “呜哇！”仿佛响起了一地碎片掉落的声音，一群围着理子的狼友们伤心欲绝得捂着胸口败退了。
    “啊！！！为什么！我第一次的初恋啊！”
    “我再也不相信爱情了！”
    “呜呜呜！明明有那么多的萌点的说，为什么又会男朋友呢！我的童・颜巨・乳金发萝莉啊！”
    “烧死异性恋，现充必须死！”
    一群狼友们哭天抢地得狼嚎着，纷纷叫嚷着我大fff团团规。
    “嘛~好了，好了！哈~哈哈！该动身了呢！”理子看着这群快要被嫉妒、羡慕、恨的情绪染红双眼的家伙，连忙转移话题。
    既然有那么多的精力的话，那么就发泄倒在之后的战斗中去吧！别浪费了！
    “烧烧烧！不可饶恕！我们要烧死他们！”一位位终身fff团资深团员盯着一双兔子般的红眼高喊着口号以一种神挡杀神，魔挡屠魔的气势冲向了通往第一层的楼道。
    “小心那个狙击手！让我们彻底消灭他们！”
    狂热得喊着口号的孤狼们顶着敌人的射击不断用胸膛为后面的人打开了一条通道，一个又一个人倒下了，但是还有更多的人冲了上去。
    作为世界中一名名毫不起眼的普通武侦，他们既没有祖先遗留的特殊能力，也没有什么hss爆发能力作为变身的手段，更没有高人一等的天赋，有的只是不输于人的勇气和努力。
    面对这些出生就高人一等的后裔们，唯有用鲜血来拉平彼此的差距。
    每次，每次的测试里，他们都早早得被这些所谓的天才给淘汰了出去，只能在事后听着这些天才的辉煌。
    会没有嫉妒吗？
    不会不甘心吗？
    会的！
    不甘，悔恨的情绪不止一次充斥着他们的心中。
    无论怎么努力，怎么拼命的锻炼，甚至都到不了别人天生就能做到的地步。
    而现在，有那么一次的希望，可以将这些自以为是的天才们从高高在上的地方扯下来，把他们的身上沾染他们同样的泥泞。
    那还有什么好犹豫和迟疑的呢？
    赌上自己的尊严也要让这些从来只把他们当做战绩的家伙们好好尝尝失败的感觉！
    “雷姬！你在干什么！快开枪啊！没时间找首领了，对方都冲到我们的面前了啊！”金次对着不知在哪个角落猫着的雷姬怒吼。
    **************************************************测试大楼外**************************************************
    “嗫~小子，你不进去吗？”在所有新生进入两人测试的大楼之后，兰豹对着还留在原地的帝督说道。
    “我吗？哈哈！我是s研的，不需要这个测试！”帝督正打算找个地方休息小睡一会，没想到兰豹却盯上了自己。
    “s研？超侦吗？真是稀罕的保护生物啊！”本来兰豹也没有过多的在意，还以为帝督是高年级的学生，只是为了以防万一才确认一下，却没有想到这个居然就是全世界也只有那么一点点的超侦。
    “还没到那个地步吧~”帝督找了块草坪，慢慢得躺了下去歪着头盯着兰豹说道。测试也不知道要多久，一直站着等不是累死人了？
    “s研不是在另外的地方测试吗？你怎么在这里？”
    “我们超侦有不像一般的武侦一样等级变化那么快！s研的测试？那种东西本来就是突破的时候才去的！平时的话，只要半年确认一次就足够了！”
    “这样啊！超侦什么的还真是轻松呢！”
    “毕竟超能力什么的，不是那么好提升的嘛！”
    “对了，据说你们超侦对上一般的武侦‘如果在相同的条件下，超侦永远是武侦绝对无法比拟的存在’是这样吗？”
    “嘛~可以这么说吧！相同情况下，我找不出一般武侦能超越超侦的地方！”
    “真是不甘心啊！这种上天给予的天赋，一般人再怎么努力也比不过，你不觉得这样很不公平吗？”兰豹好似忿忿不平得对着帝督问道。
    “不公平？凭什么应该公平？世界本来就是不平等的！有能力的人高人一等有什么不对！”帝督诧异得看着兰豹说道，难道兰豹这样的人还会执着于公平这种东西吗？
    “呵呵！真是超能力者的说法呢！”兰豹叹了口气，不在说什么。
    见到兰豹像是回想起一些东西不想再说什么，帝督也没有只讨没趣，而是仰望着蓝天白云缓缓得合上了双眼。
    “天赋……吗？”兰豹低着头，似叹息般的轻声吐出这消散在风中的话。
    “哈哈！算了！我兰豹可不是这种整天唉声叹气的人啊！啊！看看时间也快了，该是我们教师出场的时候了！”
    “缀梅子，磨磨蹭蹭得清醒了没有？别晕头转向得进去给那些小崽子们给打趴下了！”
    “咕～～呃～哦～来了～”被称为缀梅子的女性教师摇摇晃晃得走了过来，看她那摇头晃脑的样子，帝督都担心她会不会走着走着就脚软倒下去。
    但是，同时帝督也明白，这个名叫缀梅子的女性可是与兰豹齐名的危险存在，不到万不得已还是不要得罪比较好。
    比起得罪她，得罪了兰豹都算是好的了。
    这一位可是以审讯情报出名的，据说没有她问不出口供的犯人，甚至会在审讯中对嫌疑人做出非常可怕的事，光是听说就能让人压力山大的女性呢。
    “走吧～兰豹！我发现个狙击手挺麻烦的就由我去解决，你去解决其他人。”说完，缀梅子就没入了大楼下的阴影里。
    不亏是学园的教师，能够压制住这么多的天才学员，哪怕是看起来风一吹就会被吹到的缀梅子，这实力果然是没话说的。
    缀梅子的能力主要还是审讯，战斗倒是其次，但是就是这样现在的学生里也不存在能够击倒教师的人，即使是那些血脉天才顶多也就是能与教师拼几招，最后依旧会落败。
    为什么教师会加入这场测试帝督是知道的！
    刚刚来到新的学校，那些个天才们想必是不会怎么老实的，这时候就必须让他们知道教师依旧还是教师，他们在天才在这里也只是学生。
    况且，一些学生的实力，与其他的人差太多不是教师去考验的话根本就没有压力，也就不可能知道他们的极限在哪！
    `
    `
    `
    `
    `
    `
    ps:今晚11点的时候，不知怎么回事电脑又开一开机了~哈哈哈！现在及时上传不算断更吧~
 
第十九章 结束
    “雷姬！快射击啊！别节约子弹了！”
    “快帮忙啊！这边快顶不住了！”
    金次与不知火不断后退闪避对方的攻击的同时，不断得催促雷姬帮忙。对方人数远在他们之上，要是再这样下去，哪怕是他们也会落败的。
    “雷姬！！！！！！！！你到底在干什么！”
    现在可以说是两个小队的对抗，要不是自己等人落败同一个小队的雷姬的评价也会下降不少，金次两人都恶意得猜想雷姬是不是打算坐收渔翁之利。
    毕竟，就算是同一个小队，等到了消灭其他人之后，他们也要分开进行最后的对战的。
    “看来他们那边似乎出了什么问题了呢！好机会，大家冲啊！”理子登高一呼，率领着大家疯狂得突进。
    “那个狙击手似乎没见到在射击呢！”一位一直担心被那不知何处的狙击解决掉的队员发现了问题的所在，从他们冲出来后好像都没有被那个躲起来的狙击手攻击过呢。
    “不管是什么原因，对我们来说都是好事！”边上听到的一员队员以感谢上天的语气感叹道。
    “我知道了！是教师组进入了啊！没错一定是她们，现在可以说已经是到了最后的决战了，教师再不进入的话就没有机会了！现在那个狙击手想必已经被其中一位教师给缠上了吧！或许还不止一位呢！”理子一个翻滚躲掉了一发子弹，靠在一根柱子上说道。
    “教师？是啊，教师要想进入的话，也只能从一楼开始！哈哈！他们被前后夹击了啊！”
    就在理子等人想到问题的原因的时候，金次两人也发现了事情不对，再怎么说雷姬都不应该一发子弹都不射。
    没有狙击对手的原因，想必是后方出现变故了！现在雷姬可能都是自身难保呢！
    “该死！偏偏在这个时候！”不知火懊恼得骂道。
    “别说了！有力气抱怨的话，还不如想想该怎么办才好！”金次背靠着不知火，两人艰难得防守着如潮水般源源不断袭来的敌人。
    “哈！小崽子们！恭喜你们退场哈～”
    “闪开！”
    金次大喊一声，背靠背的两人同时各自向左右两边闪去，就在他们刚刚离开那里的时候，一个拳头猛地打了下去，明明是水泥做成的地面却被这样看似柔弱的手臂击出一个大坑。
    “嘶！”噼里啪啦的石子溅射在两人身上，金次两人同时倒吸一口冷气，眼瞳猛地收缩起来。
    “怪物啊！这真的是人类的身体可以做到的吗？完全就是一个母暴龙啊！”金次就地一个侧翻，连续滚动几次远远得离开了兰豹所在地。
    “金次！之后就看自己的了！拖住兰豹老师！我去看看雷姬的情况！”不知火趁着兰豹的注意力被金次吸引的时候，一溜烟得向后方跑去，这个时候想要败中求胜，就要先救出拥有强大远程攻击力的雷姬然后躲得远远得进行狙击，否则真是看不到一丝希望的光芒。
    “哈？你在开玩乐吧！没被一拳打成小饼饼就不错了，怎么可能拖得住啊！哈哈～兰豹老师，你怎么这么快就进来了！就饶了小的这一回吧！”金次苦着一张脸，讨好得看着兰豹，不断摆手后退。
    “废话少说！拿出你的真本事来，否者的话就给我乖乖得到医疗科躺上半个月吧！”兰豹用力一踏，再次扑了上去。
    尼玛！金次在心里痛骂着卖队友的不知火那小子，英雄救美他去了，给自己留下这么个烂摊子！
    眼角一花，金次突然发现兰豹不见了，还来不及多想金次就像恶狗扑食一样向前扑出去。
    一个拳头就这样擦过金次的脸，仅仅是拳风就刮得金次感觉脸上像是被割了一刀似的。
    非常非常不妙啊！被打中的话，真的是需要躺上不少时间的啊！开学第一天就进医疗科这样的生活，我才不要啊！
    危机越是临近，金次的大脑就越是清醒，反应速度也在飞快的提升着。得益于爆发状态的思考速度，金次发现自己居然可以慢慢得跟上兰豹的速度了！
    嘿嘿！忘记理子可是大失败哦！
    理子捡起地上不知是哪位新生留下的狙击枪，躲在一个房间后偷偷得将狙击枪的瞄准镜对准了正在激战中的金次与兰豹。
    连枪械都不屑于使用，兰豹一拳又一拳得将金次死死得压制住。在兰豹看来，金次的破绽几乎全身都是，根本就不需要考虑，只要不断得挥出拳头就足够了，迟早会击中对方的。
    看到了！
    金次在一刹那间掏出了自己的那把蝴蝶小刀，对准兰豹因为重重挥出一拳而露出的破绽狠狠得扎了下去。
    “新生！太天真了！经验不够啊！要是你的哥哥的话，是不会被这样的破绽引诱的！”
    战局直转而下，一招只差金次就被兰豹扭住了手臂，牢牢得按在地上动弹不得。
    话说，就算是能到现在的金次恐怕也不敢动一下。万一被兰豹误以为自己还在负偶顽抗的话，那就悲剧了！
    机会啊！
    这不但是兰豹的机会，也是理子的机会！
    就在兰豹抓住金次的手臂的瞬间，理子毫不迟疑得扣下了扳机。在子弹脱膛之后，理子看也不看就将狙击枪丢到了脚下，掏出两把手枪冲了出去。
    这个世界的人的身体比起帝督原本的世界的人要好的很多！同样的，第六感也比原来的世界要强的多。
    尤其是对于武侦来说，很多时候他们宁肯相信自己的直觉而做出判断。
    在这个世界上只要实力达到一定程度的人，再被狙击枪瞄准的时候，就会有一种神奇的心电感应，提前预支到危险的存在从而进行躲避。
    兰豹就是这样的一个人，即使理子射击的速度已经够快了，但是兰豹还是及时得将金次举了起来，用金次挡下了这一发子弹。
    “咳！”刚刚被按在地上猛烈撞击到的头部还没有恢复清醒，胸口再次正中一枪，金次不出意外的昏了过去。
    “哈～躲起来的小猫终于敢出来的吗？”兰豹手臂用力一掷，将金次作为一个远程武器砸了过去。
    “嘿嘿！！不要太小看人啊！”理子举起双枪，不断的进行射击。
    “打不到人的子弹就没有用啊！”兰豹一边闪开一边嘲笑着理子的天真，用手枪进行远程射击的攻击模式早就被武侦们淘汰了。
    “哈哈！才不需要打中呢！”
    子弹在中途就炸裂开来，一边刺眼的白光瞬间闪瞎了兰豹与金次的眼睛，即使白光散去眼前依旧是一片朦胧。
    “武侦弹？看来我确实是小看你了，可是这一下闪光顶多只需要三四秒的时间我就能恢复了，但是你能在这么短的时间内击败我吗？”
    在白光亮起的瞬间，兰豹就猜到了理子的打算，于是兰豹迅速得脱离的战斗，躲到一面墙壁后面试图让眼睛的视力尽快恢复过来。
    “我可不止一发武侦弹啊！”
    “纾　
    连续几发子弹射向兰豹躲藏的地方，又是武侦弹！
    但是，武侦弹的速度普遍很慢，即使是一般的武侦在有准备的情况下都可以躲掉。除了一开始的那一发命中的兰豹，之后的几枪被早有准备的兰豹轻易的躲开了。
    可惜兰豹依旧只能不断的闪躲着，理子携带了大量的武侦弹，而且这一次的测试中理子几乎没有射击过，身上现有的子弹的数量根本不是金次等人可以比的。
    一发闪光弹并不难恢复，但是在理子不断射击中，即使兰豹努力的闪避着还是不免被闪光弹闪到好几次，这样一来眼睛的恢复只能不断的延后，以至于到后期甚至需要长时间的调养才能恢复。
    兰豹当然不会想要那样的结果，被新生打败的第一位老师，这个名头兰豹可不想要。
    既然躲不过，那就不要躲了！
    兰豹闭上眼睛，凭借着野兽般的直觉如同雷霆般得冲向了理子。
    “纾　鼻股再次响起。
    “好快！”理子眼睛一花，兰豹已经近在咫尺，理子危在旦夕嘴角却勾了起来，可惜兰豹闭上了眼睛要不然一定会发觉事情不对。
    “没用了！我可没有用眼睛在观察啊！”可惜，为了躲避闪光弹兰豹舍弃了视觉。
    “没用？那可未必啊！”
    剧烈的音爆炸响，就像是身边飞过了一架超音速飞机所产生的音爆一样，兰豹感觉自己的灵魂似乎脱离了身体，身体的动作与思维出现了误差。
    音响弹？
    理子化险为夷，险险得躲过了兰豹的扑击。
    原来理子的两把枪里的其中一把前三发子弹是闪光弹，后面的确实音响弹，而另一把里面的才是完全的闪关弹。
    在开始时兰豹见到了理子双枪齐射，以为两把枪里都是闪光弹，没想到后面居然有一把射出了音响弹，这才猝不及防被理子击中了。
    “成功了！”这么近距离被震撼弹命中，即使是大象也要倒下了。
    “太……大意……了啊！”
    兰豹咬牙忍住了音响弹的效果，转身一拳命中了大意的理子的腹部，一击就夺取了理子的反抗之力。
    “呜哇！真是比怪物还像怪物啊！”理子捂着腹部跌倒在地上，两把手枪被兰豹收缴了起来。
    “结束了吗？真是太慢了！”缀梅子叼着一根烟，提着早就昏迷的不知火走了过来，身后还跟着抱着狙击枪的雷姬，雷姬也被俘虏了。
    “全部都完事了吗？”
    “啊～那些小不点都解决了！”缀梅子将不知火丢到了金次的身上，拍拍手随意的说道。
 
第二十章 茉莉亚
    测试结束，理子一手捂着肚子蹒跚着脚步走出来，帝督急忙迎了上去，关切得问道：“理子，没事吗？”
    “没事~一切ok！不用担心，被攻击到的时候理子我有及时向后跳的！”理子发现帝督非常的关心自己，感觉身上的伤痛都小了一些，连连摆手让他不必担心。
    “干得真不赖呢~峰同学！居然坚持到最后一位，值得表扬呢！虽然手段不怎么光彩就是了！”一个声音在帝督等人的不远处传来。
    转头一看，这是一位外表比在东京武侦高中留学的外国人更像外国人的混血儿，瞳孔带着明显淡蓝色。是个有着让人难以靠近印象的冰山美人，其名为――时任茉莉亚。
    “阿莫~是时任~前~辈啊~请问有什么事吗？”理子像是警惕着生死大敌一般，用力得抱起帝督的手臂，将帝督的手臂夹在胸部中间。
    “我来这里是找同样身为s研的一员的垣根同学，似乎与你没有多少关系吧？”
    “哼！谁知道呢！”
    至从某一次意外之后，理子就发现在帝督身边的时候，总是会在不经意看到这个下流的女人。
    明明外表看起来是那种冰山美人类型的家伙，可是私下里却是一个喜欢窥视他人内心的下流家伙。
    如果她只是在其他人不知道的地方偷偷摸摸得干这种事的话，那也没有多大的关系，但是她偏偏有个与其说是习惯不如说是爱好的毛病，喜欢将别人心里比较重要的一些事情告诉那个被她读心的人。
    无故被人窥心就够让人恶心的了，你还偏偏要在别人面前刷一下自己的存在感，这不是逼着别人去厌恶你吗？
    在帝督来到s研后，有次为了进行能力鉴定，时任茉莉亚随意得对帝督使用了读心的能力，意外的是一向无往不利的能力在帝督的面前折戟沉沙了。
    这下就勾起时任茉莉亚的兴趣了！
    原本的时任茉莉亚是非常讨厌男性的，因为自己美丽的外貌总是会在与那些人相见的时候勾引出那些人的**。
    每次对其他的男人读心，都可以读到对方心中那龌蹉、邪恶的**。久而久之，茉莉亚就非常讨厌见到任何的男性，不是必要也不想读取男性的心理，说白了就是男性厌恶症之类的东西吧。
    不过也不能都怪那些男生啊，想一想有一个大美女出现在一个心理身体都正常的男性面前，想要一点想法都没有那不是为难人嘛！
    要是面对一个女性，男性一点反应都没有，那么那个女性也要思考一下自己是不是真的一点诱人的地方都没有了。
    那个时候，那个被忽视的女性不会愤怒吗？难道她就一点都不吸引人？
    所以说，在心里想想又不碍着谁，幻想又不犯法不是？一般来说，彼此见面的时候谁知道对方心里在想什么，不是有句话说叫做人心隔肚皮嘛~
    要不是茉莉亚的能力作怪，让对方在她面前一点**都没有，我想那些男性的作风在其他人的眼中都可以算是绅士了吧。
    能读心的能力者，无论在任何的世界都是不收普通人欢迎的，没人希望自己像是一丝不挂的出现在他人眼中。
    学园都市的食蜂操祈，露露羞里的毛，幻想乡里的小五……
    有哪个能表现的正常，见识了太多**裸的心灵，自己的心灵也免不了遭到污染，这是不可斩断的螺旋。
    读心的能力者能做的就只有让自己尽可能的远离他人，或者不使用读心的能力。
    心与心的距离，就是美与丑的距离。
    太远冷淡，太近会灼伤。
    “撒~好了！茉莉亚学姐，你来这里有什么要通知的吗？”两女就像是针尖对麦芒两眼似乎都射出了电光，帝督连忙插了进来打断她们的对持，闹到最后麻烦的还不是帝督自己。
    茉莉亚稍稍抖了一下头发，用她那独特的冰冷的声音说道：“老师让我来通知你！上了高中之后，我们s研究需要开始真正面对一些敌人了。至于以前那些不过是练手，所以从后天开始s研的学生必须找到至少一个队友。”
    “队友？”帝督好奇得问，像他们这样的能力者即使是s级武侦对他们也根本没多大的帮助，要队友做什么？
    “对于你我而言是这样，但其他人就不一定了！他们的能力还没有做到面面俱到的地步，找一个互补的武侦是需要的！当然，组建小队的话也是可以的。”
    “原来是这样啊！明白了！我会弄好的！N~我想问一句，你打算与哪个组队？”帝督换位思考，一下就明白了。
    不是所有的超侦都是想帝督这些顶级的能力者一样的，像是白雪那样的修习法术的超侦，其本身并没有多大的战斗能力，面对区区一个不擅长战斗的贞德都搞得差点翻船，给这些人配上一个合适的武侦配合战斗能让他们的安全提升了很多。
    “怎么，想拉到到你的小队里吗？”茉莉亚淡定得说道。
    “如果你不介意的话~”
    “我当然介意！我可没打算与人组队！”
    “不组队也可以？”帝督皱了下眉头，要是可以的话那么还来通知自己干嘛？
    “像你我这个等级的自然有所特权！”茉莉亚的语气中带着点骄傲得说道。
    “真是自大的家伙！”理子不知怎么的就出言挑衅起来，这点让帝督相当的头痛啊。
    真是的！怎么到处都会碰到这个家伙，难道是故意的吗！你这个讨厌的家伙赶快消失吧！理子恶狠狠得瞪着茉莉亚。
    “垣根帝督，你是特殊的！我看的出你的能力远远不像你表现出来的那样，让我看看你到底想做什么吧！这样的未知对我来说，也算是多年不曾有过的遭遇了！”
    像是读懂了理子的意思，茉莉亚很是干脆得转身离开了这里，不过茉莉亚本身就能读心看懂理子的眼神也就不为怪了吧。
    “那个讨厌的家伙终于走了呢！”理子开心得搂着帝督，冲着茉莉亚离开的地方吐了吐舌头。
    “话说，理子你为什么那么讨厌茉莉亚呢？明明你们之前就没有见过多少次面吧。”帝督环着理子的腰，带着理子朝校外走去。
    第一天的测试结束了，会有半天的休息时间，对于刚刚大战了一场浑身是汗和灰尘的新生简直就是恩赐般的存在啊。
    “哼！对于那个第一天就对理子读心的家伙来说，怎么样都不算过分！那个家伙，还说……维拉德什么的！”理子的身体颤抖了起来，不是恐惧而是愤怒，就像是心中已经结巴的伤口再次被人狠狠地撕开而产生的怒气。
    “维拉德什么的……不要在意了！我们已经上了高一了呢！理子也不再是毫无能力的弱女子了，等我们组建自己的小队，就用维拉德给你练手吧！”帝督说出了自己的打算，在几年前就下维拉德性命就是为了等这一天。
    维拉德就像是一个挥之不去的阴影永远笼罩在理子的脑海中，不亲手杀掉维拉德的话，维拉德就像是理子的心魔一样，永远都不会消失的。
    “真的吗？……理子，真的，有能力，杀掉那个家伙吗？”理子看着自己的手不敢相信自己有那样的能力，一想起维拉德的身影理子就像是脱力一样软软得靠在帝督的胸口。
    “恩！组建我们的队伍之后，就由理子亲自带队去干掉维拉德吧！彻底抹掉他留在你心中的恐惧的痕迹！”
    “好！”理子想起了这几年的疯狂训练，不仅仅是不希望帝督看低自己，也是为了那一天，让自己能够自信得面对维拉德这个曾经最恐惧的存在。
    “帝督大人！组建小队的人选有了吗？”反正面对维拉德还不知道要几天，理子也就暂时放下仇恨思考起小队的人选了。
    以理子的智慧与对帝督的了解，帝督是属于那种心高气傲的家伙，虽然平时都看不出来，但是在这样的时候帝督是非常苛刻的，不是同样的强者是没资格与他站在一起的。
    强者是不会与弱者处于一个地方的，就像老虎不会与猫呆在一个屋子里一样。
    “当不愧是理子呢！真是深得我心！小队的人选嘛~超侦有我，理子的近战能力与打探情报的能力也不弱，那么我们还差一个远程的狙击手与一个调试武器的后勤人员。”
    “东京武侦高里，狙击手我能看上眼的只有雷姬一个，后勤的话平贺文的能力就很不错！如果加上车辆科的武藤刚气，这样一来我们的小队几乎可以面面俱到了！”帝督一手抱着理子，另一支手掰着手指一个个得说个理子听。
    “呵呵！帝督大人简直将这一届所有的顶尖人才都网罗走了呢！为什么不加上远山金次呢，那个家伙的实力我也看到了，这一届强袭科能超过他的不超过一个手哦！”理子面带微笑向帝督提议。
    “哼！难道你看不出来那不过只是一时的爆发，远山家的血脉就是那个样子。临时爆发？对我而言这样的能力是最无用的一种！”
    `
    `
    `
    `
    `
    ps:看着每天缓缓上升的收藏和推荐总是一件让人心情愉悦的事情~
 
第二十一章 理子的女仆咖啡厅
    新学期前期最关键的入学测试就这样结束了，在这一年中绝大多数的人都必须顶着这次测试的成绩直到下个学期的测试才有可能更改了。
    武侦等级测试，这是一个比普通学生期末考试还要慎重的考核，这决定了你能接受的任务的范围有多少。
    一些特殊的、危险的任务都不是能够让人随意接下来的，在发布任务的时候就注明了武侦等级必须达到多少多少才有资格接手任务。
    武侦高，是一个奇怪的地方，不同于一般的高中通过考试分数来确定升学，武侦高的升学方式更倾向于大学那种修学分制度，通过完成一个个任务来获取足够的学分。
    换而言之，可以一两个任务赚够一个学期的学分，之后就不必担心可以轻松休息了，这也是帝督一直以来的做法。
    另一种就是简单到单调的任务，得到那么0.01个学分的无聊游戏般的麻烦事，这种就需要花上一个学期大部份的时间来累计了。
    对自己有自信的高手来说通常会选择第一种，而那些实力不足或者武侦等级不够的学生才会无奈选择第二种。
    “好啦~关于组队就先说到这里吧！嗫~帝督大人之前的承诺还有效吗？”走在回家的路上，理子满怀期待得问道，声音甜腻得让人发毛。
    “当然！理子这次的成绩我都知道了！我很满意哦~想要什么的话就说吧！”作为一个合格的绅士，对于美丽的女士的承诺当然是不会废弃的啦~
    “嘿嘿~有一个地方想让帝督大人去看看啦~可以邀请帝督大人去一趟吗？”
    “当然可以！为你服务，我的公主！”
    “那么，就跟我来吧！”理子欢天喜地得拉着帝督向前走去。
    被理子拖着走了几步，帝督玩味得说道：“我说理子，难道你就打算这样浑身脏兮兮的去玩吗？”
    理子低头一看，可不是！衣服上沾满了灰尘，还有不少细小的破口，挽起衣袖往脸上一抹连衣袖都变黑了！
    这个世界上有哪个女孩子不爱干净，特别是在自己爱慕的男生面前露出自己难看的一面对于一个漂亮的女孩子还说那就是晴天霹雳啊！
    理子二话不说，拉住帝督的手就嚷嚷着让帝督用空间移动的能力将两人弄回家里去。
    帝督露出一副看好戏的表情，最后看在理子慢慢变得发红的脸皮上，还是使出了拿手的空间能力将两人直接移回家中。
    一回到家，理子就当着帝督的面脱掉了身上的衣服，丝毫没有在意帝督的存在，与其说害怕帝督化身为狼倒不如说理子一直在生活中处处诱惑着帝督勾引他动手呢。
    罗衫轻解露出金色蕾丝的内衣，隐约的都能看到双峰上两点嫣红。平坦的散发着玉色光晕的小腹,粉嫩光洁的幽谷，残破的衣服下面露出了让人血脉喷张的诱人身材，鼓鼓的胸部像是违反地心引力般的挺立在空气中随着理子的呼吸微微抖动着。
    脱光衣服的理子大大方方得站在帝督的面前，双手环抱托起胸部微微向前倾倒做出据说是最能体现女性身材的动作，用着传说中诱惑人类的海妖般的呢喃说道：“帝督大人要一起吗？理子有特殊服务提供的哦~”
    “咕~~（snt）b，那我就却之不恭了~”萝莉养大可以吃了啊！都上高中了，帝督也就不再压抑自己了，面对**就果断出手这才是真正的男人啊！
    浴室的门快速合拢，一个美妙的影子出现在毛玻璃的上面，水声响起后慢慢得压在前面的人影的背后开始上下运动起来。
    ***************************************胸推服务中*******************************************
    享受了一个香艳的洗浴之后，拿人手短的帝督乖乖得跟着理子来到了街上一处隐蔽的店面前。
    女仆咖啡厅！
    帝督抬头一看，这亮瞎眼的几个大字就进入了他的眼中。说起来这也算是尼轰国的特色之一了吧，虽然都在尼轰生活了十几年了，但是这样的地方帝督可是一次都没有去过呢。
    在学园都市的时候，身为暗部的一员自然有自己的落脚点，女仆咖啡厅什么的那时也没这闲工夫去玩。
    在死后世界和乳摇默示录就不用说了，人都死的差不多了哪还有这种地方！
    来到了这个世界之后，理论上来说是最轻松的了，但是女仆咖啡厅这种地方帝督也没特别的兴趣专门去一趟。
    这么说帝督也算的上是比较单纯的了呢~
    “这边！这边！”还没等帝督走到店门口，理子就跑了进入在里面招呼不断招呼着。
    帝督闻言走了进去，门后的女仆立马来了个90度的鞠躬叫着“欢迎回来！主人！”什么的。
    “嘛~理子，不要急嘛~不过你会拉我来女仆咖啡厅这种地方倒是完全不在我的预料当中呢！”既然来到女仆咖啡厅怎么也得来喝两杯，帝督想到这里就朝着空着的雅座走去。
    “错了错了！是这边啦！”理子跑到帝督的身边，拉起帝督的手就朝另一个方向走去。
    “嘛！坐哪里不都差不多的嘛~”帝督被理子用力得拉扯着改变了方向。
    “才不一样呢！”理子停下来看着帝督气鼓鼓得说道。
    “都听你的~”听到帝督的这句话，理子这才满意的点点头，带着帝督来到了这件咖啡厅里的一个封闭的房间里。
    “在这里等一下哦~”说完，理子不等帝督回答就跑了出去，还特意得关上了门似乎害怕帝督就这么偷偷得遛了。唉~也不想想以帝督的空间移动的能力是区区的一个门就可以关得住的吗？
    好在理子也没真打算让帝督等得心烦，很快换了一身衣服的理子就端着一盘点心回来了。
    这个场景这么看着这么熟悉的呢？帝督搓着下巴想到。
    “漂亮吗？”理子把点心放在桌子上，提着满是蕾丝边的裙角在帝督的面前转了一个圈子。
    帝督对着理子比了个大拇指，“恩！很漂亮哦！”
    “嘿嘿！我就知道帝督大人最喜欢这样的哥特风的衣服了！对了！对了！外面的那些女仆的衣服也是理子设计的哦！”理子像是在帝督面前炫耀自己成绩的孩子似的卖弄起来。
    帝督一把将理子拉到自己的怀里，怀中的可人勾起了帝督的回忆，在很久以前也有这么一个女孩子喜欢在自己的怀里撒娇。
    娜娜美！我会回去的，以强者的姿态光明正大得回去！
    “来！啊！！！”理子端起一个布丁，用勺子舀了一勺用手托着放到帝督的嘴巴前面。
    帝督张嘴一口咬住了面前的勺子，吃掉了上面的布丁。
    “真是很棒呢！不过还不够哦！再动动脑筋怎么样？”帝督舔了舔嘴角，调笑般得说道。
    理子督了一眼帝督，眼中满溺的爱意，伸出舌头在布丁上面舔了一口后将头凑到帝督的面前，水盈盈的目光盯着他。
    面对这样的暗示，帝督搂着理子吻了下去，唇齿的交流传递着浓郁的香甜气息，舌头缠绕着将香甜的味道传递到对方的口中。
    长长的湿吻过后，理子大大得出了一口气，声音迷离到让人发软，“啊哈~帝督大人！”
    “理子今天是来给我发福利的吗？”帝督勾起理子的下巴，指尖划过白皙的脖颈带来丝丝滑腻。
    “我将永远追随您左右！帝督大人~”理子瘫软得靠在帝督的手臂里，脸颊浮现淡淡的红润。
    “你一生，都无法从我身边逃脱！ja‘taimeacroquet!”
 
第二十二章 招募队友
    至从与理子一同去了那个被理子称为她的秘密基地的咖啡厅之后，帝督与理子终于捅破了着最后一层膜，彼此的感情更是突飞猛进，到了形影不离的地步。
    新婚燕尔总是舍不得分开的，尤其是刚刚尝过“乐趣”之后的少年少女们是绝对不会希望自己的伴侣因为其他无关紧要的小事而离开自己的，这个时候的人们总是希望能和另一半死死的缠绕在一起。
    于是就有了所谓的“在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝”这样仿佛可以表达他们那炽热的感情的话语。
    好在帝督本身就是一个能把握自己**的人，再加上也不是第一次的初哥了，裤腰带还是能系得稳的。
    在陪着理子度过了几天甜甜蜜蜜的小生活之后，帝督就让理子开始了小队的组建工作，而他本人则跑到了教务科去寻找一个适合小队练手磨合的任务去了。
    虽然暂时不能待在帝督的身边，但是理子还是打起精神来面对帝督吩咐的任务。
    要是能完美的办好帝督大人吩咐的事情的话，帝督大人也一定会很开心的吧！那样的话，理子就可以得到更多的宠爱了呢！
    抱着这样的愿望，理子积极得搜寻着帝督点名的那些武侦的资料，好在被帝督点出来的人都是在各个方面数一数二的天才。天才的资料肯定是很详细的，虽然想要得到这些人的资料说难也难，但是对于理子来说却比去找那些无名小卒的资料简单的多了。
    “平贺文，1年a班，装备科，等级为s级，擅长装备改造，日本名工匠平贺源内的子孙，家族历史300年，个性看似天真无邪喜欢赚钱。哈哈！一看就是很好搞定的那种人呢。”
    理子翻看着用黑客技术从武侦厅弄来的资料，天才是各大势力都关注的人物想要得到她们的资料简直太轻松啦。
    “嗯~让理子看看下一个是？”
    “哦呀！雷姬本名不详，1年c班，狙击科的特优生，学号是35号，等级为s级，又称‘机器人蕾姬’。是兀鲁斯族当代的‘公主’，也是璃巫女，据说曾今执行过不能留下记录的任务。啊~看起来好厉害的样子，是个危险的人物呢！”
    “武藤刚气？1年a班，车辆科，等级为a级，近战有足以与远山金次对拼的s级实力……嘛~算了！这个就不要了！”
    合上手中的资料，理子低头沉思了一会在心里迅速制定了一条条招揽计划……
    但是，那样的天才可能会上勾吗？
    要是随随便便就被骗走的天才也就不是帝督大人需要的人才了！
    “不试试的话，又怎么能确定呢！光是想的话，是不可能成功的！那么，就由我来试试你们的能力吧！雷姬and文！”
    *************************************理子向着女生宿舍前进中***********************************
    “啊哈~真是单调的地方呢！”理子坐在雷姬的房间里，看着家徒四壁的屋子真不知道要怎么样的忍耐性的人才能在这种地方一直生活下去。
    “有什么事吗？”雷姬抱着狙击枪坐在理子的对面开口问道。
    “嗯……我这次来，是打算邀请你加入我们的小队！怎么样，ok还是no？”看完雷姬的资料加上看到这里几乎什么都没有的房间，理子就明白面前的这个家伙绝对不会是能被什么利益吸引的家伙，想要对方加入小队就只能靠……
    “你们的小队里的成员有……”雷姬虽然看起来像是机器人，但是也不是真的就是一个不会思考的机器人啊，加入之前总得先问明白小队都有什么人不是？
    理子伸出了两只手指，“目前只有我与s研的以为超侦，队长是那位s研最强的超侦――垣根帝督大人！”
    “还打算邀请其他人吗？”
    “这个嘛~除了你以外还有装备科的平贺文，车辆科的武藤刚气这些人！”理子想了想，还是将武藤的名字说了出来。
    “都是各科室s级的天才呢！你们打算组建s级的小队吗？”雷姬也稍微有点吃惊了，虽然脸上没有表现出来但是能从那微微变化的语气中得知她也不是看起来那么淡然。
    “以我对帝督大人的了解的话，他是那种‘要不就不做，要不就要做最好’的那类追求完美的人呢。”理子将小队申请名单放在地方推到了雷姬的面前。
    以雷姬的性格要是对这个不感兴趣的话，是不会问那么详细的。既然对此发问了，那么就表明她或多或少对于加入理子的小队有点**，至少表明雷姬她并不抵触与理子等人组队。
    “我明白了。回答是‘ok’！”雷姬放下枪捡起申请表填上了自己的名字。
    “太好了！”理子跳起来在原地欢呼，第一个目标搞定啦！
    本来以为是最不好办的家伙，居然这么直接就加入了小队中，这算不算是马到成功呢？之前还担心出师不利，果然‘事事试试’才是最好的选择呢！
    “那个……为什么这么干脆的就加入我们的小队呢？虽然确实是很高兴，但是还是觉得有点奇怪呢~可以告诉理子吗？雷q~”
    虽然得到了雷姬的签名，但是这个干脆的就同意了反而让理子觉得有点意外呢。身为一个s级的武侦，怎么可能随随便便就加入其他人的队伍呢？
    “第一，你很强也很聪明，在新生测试的时候我亲眼目睹了你与兰豹老师的战斗。”
    “第二，你所组建的小队也很强，招揽的都是数一数二的人才，小队能接取的任务会更加的危险。”
    “第三，想要了解更多s研的人的战斗方式。”
    “我想要变得更强，所以我判断加入你们小队可以得到更快的提升速度！”
    雷姬用着一副理所当然的语气回答着理子的疑问，之后再次抱着狙击枪一动不动得坐在地上直直得盯着理子，又像是在发呆又像是在全神贯注得看着理子，冷淡无情的目光让人直起鸡皮疙瘩。
    “这样啊~哈哈哈！还有很多人需要去招揽，要是去迟了说不定就被其他人抢走了。那么，我就先离开了！”在雷姬永恒不变的目光注视，理子被看的直发毛打了个哈哈找了个借口快速的跑出了雷姬的房间。
    理子一溜小跑跑到里雷姬的房间的楼下，撑着膝盖小口小口得喘气，“啊~雷q那个样子真是可怕呢~难怪被称为机器人雷姬，明明长了那么精致的一张脸却很少人追求呢！”
    “嘛~算了，以后就是队友了要好好相处呢~好了，难得事情这么顺利，就一鼓作气在这个下午找到其他几个人加入我们的小队吧！”
    理子拍了拍放在胸口的小队组建申请书，向着小卖铺的地方前进。资料没错的话，那个平贺文现在一定在那里想办法赚钱呢~
    “啊~不行了！累死我了！”
    到了下午六七点，理子带着一身疲惫回到了家里，一进到到家门里理子就直接倒在了沙发上，赖在上面不肯起来了。
    “辛苦了呢~我可爱能干的理子酱~”听到声音，早就回到家的帝督倒了杯水递给理子。
    “唔~谢谢！”理子接过水杯咕噜咕噜得一口气就全部喝光了。
    “哈~复活啦！帝督大人，那么关心理子真是太感谢啦！让理子好好报答你吧！”理子将一滴水都不剩的水杯放在桌子上，扑到了帝督的怀里。
    帝督抱住扑过来的理子，好在理子的胸前还是很丰满的，要不然这一撞还不疼死人啊！
    “那么，小队的成员都找到了吗？”帝督将手放在理子的腿上缓缓向上滑动，吻着理子的耳垂问道。
    “呜呜~”喷到耳中的热气将理子所有的力气都带走了，让她发出了像是小动物般可爱的声音。
    “咕噜~那个啊，雷姬已经同意加入我们的小队了呢！不过那个平贺文好不懂事，居然敢拒绝理子的邀请的说！”理子一边分开腿跨坐在帝督的腿上，让他的手可以抚摸到更加多的地方，
    “嗯~只有雷姬加入吗？”
    听到帝督的这句话，理子还以为帝督对自己没办好这件事有点失望了，急切得说道：“对了，虽然那个那个平贺文没有答应加入我们小队，但是答应在我们去找她帮忙的时候可以给我们优惠哦！”
    “平贺文的话，本来就不是战斗人员，我倒是不怎么在意啦！还有那个武藤呢，小队至少也需要四个人吧，缺一个是不行的哦！”对于平贺文没有加入小队里，帝督倒是没有太过于失望。
    自己本来就没有什么所谓的主角光环，没有必要强求世界上的其他人都围着自己转不是吗？
    不加入就不加入，人家也有自己的考虑和生活，也没什么好生气的。
    又不是那些一怒即杀人的傲天们，没必要为了点分歧就挑起战斗弄成什么不死不休的，那样也太二了。
 
第二十三章 第一个任务
    预定队友里面居然只有一位愿意加入这个小队。
    怎么办？
    要是连四个人都找不齐的话，连组建小队的资格都没有，那么今后的一切打算抱负都成空了。
    “不过不用担心，理子邀请了另外的一个人加入我们的小队了，这样的话就有足够申请组建小队的四个人了！”理子来了个大喘气，把帝督的心提起来了之后才告诉他已经不用担心了，都搞定了~
    “……，一开始就先说啊！”帝督用手按住理子的后背向前一压让理子的腰弯了下去，对着挺巧的小屁屁就是两巴掌，让你喘大气！
    “呜呜呜！人家知错了啦！”理子挥舞着双手求饶。
    “把前因后果给我从实招来！否则大刑伺候！”说完，帝督象征性得拍了拍理子的小屁屁。
    在暴君帝督的压迫下，理子不得不老老实实得将一切如实交代。
    原来，在那天去了雷姬家之后，理子立马找上了正在小卖铺与校方商量开店的事情，对于理子的邀请平贺文最终还是拒绝了。
    原话就是，与其作为一个武侦去厮杀，我更喜欢对装备进行改造和赚钱，要是加入了某个特定的小队的话，那么会对我的生意起坏影响的。
    就是这样，平贺文果断的拒绝了理子的邀请。
    无独有偶，被平贺文拒绝的理子无奈之下找上了武藤，可惜这个家伙至从那次测试之后就成为了金次的好基友，进入了一辈子死党基友队（fff团）里面了。
    这下理子就悲剧了啊！要邀请的队友居然只有一个成功了，虽然其他的两个表示需要的时候一定会帮忙，但是不愿意加入小队的话，那么小队的基本人数就凑不够了啊！
    难道高中第一个新学期就要这样出乌龙？
    理子的评价绝对会在帝督大人的心里急速下滑的，这种事情绝对不允许发生！
    以理子的能力的话，随便找一个熟悉的女生加入小队的话也没有什么麻烦的，理子的人际交际能力可是很好的呢。
    以理子的人缘，要是不限制要求的话，随便在学校里都找得到愿意帮助理子的人。
    想要弥补平贺文这个缺口，可是需要一个更加好的人来顶替才行。论能力优秀的话，一年级几乎被一网打尽了，那么只有考虑二年纪了。
    二年级了，认识的比较熟悉的就只用那个讨厌时任茉莉亚了呢！
    不过，要是她的话，应该不会拒绝参加这个小队吧！那个装冷酷的女人似乎对帝督大人很好奇的样子呢！
    不出理子的预料，对于理子的邀请，在得知这个小队的队长是帝督之后，茉莉亚很是干脆的答应了下来。
    这样的话，小队里拷问情报的人也有了呢~
    悲剧的理子还不知道，其实帝督也是有心理类能力的，读心这样的小事可是难不倒他的，虽然帝督本人也不怎么喜欢用这个能力就是了。
    “这样啊！倒也不错呢！”听完理子的叙述，帝督也表示了理解，能邀请到雷姬的加盟就很不错了，其实帝督一开始就做好了一个人都不会加入的准备的。理子能说服一个帝督都有感到很满意了。
    大多数的武侦都是非常骄傲的人，对于自己的能力都十分信任，也比较喜欢单独行动，不是任务需要一般都不会组队，要她们加入一个特定的团队了本来就不怎么可行。
    “那么，今天就去申请小队成了，随便把小队等级考核任务也取回来吧！”既然人都找齐了，那么就开始准备之后的小队考核吧。
    无论是小队，还是武侦的等级都是需要经过考核才能得到了，一组队就能接到高级任务真是百日做梦呢。
    好在小队的考核其实就是与武侦等级考核差不多，只不过一个是内部测试，一个是经由任务得到评价，依据完成任务的时间和完美度来得出一个大致的小队等级。
    想到什么就做什么，今天的事绝不拖到第二天，这一向是帝督的优点。于是，帝督在理子休息好了之后，便召集了其他的两位队友一同来到了教务科申请成立自己的小队。
    缀梅子翻了翻申请书，不由得发出一声赞叹，“唔~居然全部是由s级武侦组成的，一个四人小队里居然有两位g20以上的超能力者，这样豪华的队伍即使是全国都凑不出第二个呢！”
    缀梅子的话似乎别有深意，每个国家都有那么多的精英，但是组成小队的有哪个？
    s级武侦的定义是什么？
    s级的评定标准是可以单人对战一个特种部队中队。
    那么，这么多的高手组成了一个小队国家要拿什么去限制？难懂要出动大批的军队或者装甲车什么的？
    唯一一个不受国家管理的组织伊幽的遭遇很好的说明了国家对与这样不受控制的势力是怎么处理的。
    “你们的想法我也能猜得出来！要做就要做最好的吗？你们做好了面对未来会不断出现的危机吗？”缀梅子没兴趣再看那些千篇一律的资料，那种东西上面写得甚至还没有她脑子里记忆的多。
    “我明白我们今后会面对怎么样的困难，但是我相信笑到最终的一定是我！”帝督的神采自信飞扬。
    “既然这样，我也没有什么好说的了！教师只负责教学，只要不在明面上违反法律，你们想怎么做我们都不会管的。”缀梅子露出了满意的笑意，要是没有足够的实力和信心，那么这个小队不组建才是最好的。
    要是小队的成员们有足够的信心和实力，危机只是激励他们向上的动力罢了！
    “这是你们小队的成立检测，我相信你们有足够的实力完成它！但是，想要得到高评价就得动动脑筋了！”
    缀梅子从办公桌下面抽出了一封密封的严严实实的文件袋，猩红的印泥完整的盖在上面，一个大大的表示高危的“s”时刻提醒着他人没有足够的实力不要随意接受这个任务。
    “保密任务吗？没想到我们小队的第一个任务会是这种啊！即使做了也出不了名呢！”
    没错，这就是武侦的黑暗面，需要签订保密条例才能接下的任务，即使做完了任务也绝对不会留下记录的黑暗的一部份。
    这种任务里，一般只会出现政府不方便明面上处理的事件，比如雷姬曾经的暗杀任务之类的就是这样的密封文件袋装着的。
    “怎么样？以你们的实力之前或多或少都接触过吧！那么，队长来决定吧，是否接下这个任务！”
    “撕拉~”撕开了密封袋的一角，帝督从里面抽出了一叠密密麻麻写满字的文件。
    “按照保密条例，打开文件袋就表明你们已经接下了这个任务，你应该知道这样的任务是没有放弃的可能的吧？”缀梅子转过头去，让自己的眼睛不会瞄到密封袋里的东西。
    即使是老师以及任务的代发者也是没有资格去旁观这里面的资料的，即使接下任务的小队允许没得到雇主同意之前也是不能私自查看的。
    “哼！还以为是什么，原来是这种东西啊！果然，无论是哪个地方都不会少了这些黑暗的角落！”帝督随意的看了眼文件的名称，不屑得嘲讽着世界上那些自命公主严明的家伙。
    “那么，缀梅子老师我们就先回去准备了！”说完，帝督领着其他几个美少女队友们径直转身走人。
    “希望你们还能活着回来！”缀梅子点燃了自己的烟斗，深吸一口气之后对着空无一人的楼道缓缓的说道。
    这个任务其实缀梅子也知道一些情况，这个任务本来就不是一般的学生可以完成的，这个任务其实是发布下来给这里的教科室的老师选择的。
    在教书的同时，这里的老师们也是国家手中最锋利的一把刀，这里集中了国家里最精锐的一批人。
    这个任务积压了有几天了，要是今天帝督不来申请组建小队的话，缀梅子都打算叫上兰豹一起去完成这个任务了。
    不过，看到帝督的小队队员的实力之后，缀梅子绝对将这个任务交给他们作为小队测试之用，也唯有这样的任务才有资格对帝督他们进行测试。
    同时面对帝督四人，就算是缀梅子加上兰豹都不敢说自己一定能赢，这个任务要是完成，他们就是不折不扣的s级小队！
    `
    `
    `
    `
    `
    `
    ps:电脑终于拿回来了~整整两天了啊！悲剧啊！
    该死的电脑城，忽悠我说什么开机芯片烧了，换一个要130￥？结果就是一20块的bios芯片！
    个坑货啊！
 
第二十四章 dream catcher
    小队申请通过，拿到了测试任务之后，帝督与理子等人一起回到了帝督与理子的家。身为同一个小队的队员，茉莉亚与雷姬也跟着来了。
    一个小队的队长就要有足够的威名和权利，在教科室的时候，为了顾及帝督的面子以及给予他足够的权利，在面对任务的时候，她们都不约而同得将选择的权利交到了帝督的手中。
    现在回到自己的地方之后，她们终于忍不住问了出来，毕竟这个任务她们也是有所关联的。
    能被标记为红色“s”的任务，都是极其危险的任务，一般的任务都是用黑色的颜色笔进行标记。唯有任务出现其他特定的变化的时候，才会改用其他颜色进行涂写。
    猩红的“s”，表明至少有一位s级武侦永久的倒在了这次的任务里，也唯有这样的任务才会用到红色的“s”，这是警告后来者不要小看了这个任务的难度，已经有一位优秀的武侦为此付出了生命。
    s级武侦，全世界也不过只有712人。
    为了这个任务，这个数字就从此减一了。
    s级武侦的强悍不言而喻，武侦的“武”字说明了这个职业的特殊性，就算是不属于战斗类的学科要求的战斗能力也不能低于武侦的等级。
    换句话说，即使是一位专精战斗的a级强袭科武侦，也未必能打得过一个卫生科的a级武侦。
    对于大家在刚刚对自己队长职务的拥护帝督也很满意，知道大家都很关心任务的内容帝督就将得到的资料摊开铺到桌子上，这样大家都可以看个清楚了。
    刚刚铺完资料，几个脑袋就伸了过来，就算是雷姬面对这样的任务也打气精神仔细得检查着任务给出的那点点资料，这就是她们能得知对手情报的第一手资料了。
    面对危险的任务，不事先进行调查和研究就去拼命的蠢货，这样的武侦死了也没有同情。
    任务代号：行尸
    处决堕落的s级武侦――织田喜次
    任务要求：
    结束这个，一劳永逸！让这个织田喜次成为历史。但是，注意你的背后……到了展现自己的时候了，除了平民，把每一个人都杀了。我们会吧这看成是一个意外。
    “处决堕落的s级武侦，就连他是那个学科出身的都没有给出吗？这到底是什么傻瓜式的任务资料！”帝督看着这样寥寥几句的资料单破口大骂，这么无能的情报员也敢出来丢人？
    要是换了在学园都市，要是school有哪个情报员敢交出这个无能的情报，帝督绝对立马捏碎那个废物的脑袋！
    “就是就是！这样不是除了名字和样貌我们什么也不知道吗？还算那个笨蛋知道配上张照片，否则我们连对方长什么样子都不知道！”理子就像是帝督的应声虫一样，无论帝督说什么理子都举双手赞同。
    不过，这个调查员的能力确实太水了，换了理子去的话，不说其他的怎么说那个武侦堕落之前的情报还是能得到的。
    “缺少资料……”雷姬也一改过去的沉默在没有人询问的情况下主动开口。
    “看来情报还得我们自己去找呢！虽然是s级的任务，但是这些琐事都没有弄好还真是稀奇啊！”茉莉亚也诧异的抱怨了一声，s研的学生比一般人更早接触到国家黑暗的一面，但是这么离谱的情报还真是让人瞎了眼啊！
    “恩！也只能这样了！情报就由理子去负责吧！其他人在这几天都准备好各自的行李和证件，这个家伙可不在尼轰国内啊！跑得还真快啊！”帝督感叹这位原s级武侦，现任的s级逃犯的速度，就这么几天就跑到了国外，看来在武侦学校学习的知识还没忘呢！
    对付其他的武侦，一直是武侦们最不厌恶的工作，一来大家都是同行，兔死狐悲物伤其类的感觉还是有的；二来，对方也是资深的武侦，武侦的手段基本也一清二楚，彼此都没有多少优势厮杀起来伤亡比较大；三来，世界的高手就那么多大家不说关系多铁，至少也有几次作为同伴的经验，现在却要刀剑相向谁的心都不好过。
    可惜的是，违背了国家机器，即使是一等一的s级武侦也只能向着条死狗一样到处逃窜，为了国家的安定这些人也只能痛下决心干掉他们了。
    “好了！大家没什么事的话，就此解散吧！找到了资料之后，我会通知大家的！”帝督站起来拍拍手，意示大家看过来。
    要是有什么问题或者不满的话就趁现在提出来，要是心怀不满到了战斗的时候拖一下后腿可是要命的勾当啊。
    也不知道她们究竟在争什么，茉莉亚得意得瞥了理子一眼，举起手抢先提问：“我们不是组建小队吗？那么我们小队叫什么名字想好了吗？”
    “dreamcatcher，追梦人！”帝督想也不想脱口而出。
    “你的梦是什么？”雷姬突然插了进来，问了一个莫名其妙的问题，这个问题要是理子问的话倒是很正常，但是问出口的是雷姬就奇怪了。
    帝督也奇怪得看了雷姬一眼，目光在雷姬一直戴着的耳机上停留了一秒不到的时间。
    “我的梦想，就是追寻世界种种未知的奇异！以星晨与睿智的名义，吾等只追求永恒的真理。”帝督将手扣在胸前，做出庄严而肃穆的动作。
    “永恒吗？”by：理子
    “真理？”by：雷姬
    “未知的？”by：茉莉亚
    三种不同的话语，代表了三人不同的经历和想法。
    失去所有的亲人被维拉德虐待的理子，希望可以永远陪伴在帝督的身边，无口无心无表情只听从“风的声音”的雷姬更在意帝督口中的真理是什么，而拥有读心能力他人永远无法在她面前拥有哪怕一点秘密的茉莉亚渴望的是抛开着读心的能力带来的伤害，与其知道他人的心还不如什么都不知道来的好。
    拥有梦想，并追寻梦想是一种美妙的事！
    这一点没有目标的人是永远无法体会到的，那种一步步向梦想迈进的喜悦。
    堕落的武侦――织田喜次，怕是已经遗忘了曾经的梦想，迷失在这浑浊的世界之中了。
    可曾记否，儿时懵懂初识时许下的心愿；
    可曾记否，天真无邪时述说梦想的自己；
    可曾记否，少年追寻梦想的足迹的时光。
    为什么到了长大，拥有飞往梦想的羽翼后，反而迷失了前进的方向呢！
    这大千世界红尘茫茫，多少人迷失在这里再也想不起自己曾经的模样，少年时像是珍宝般美丽的过去欢笑的闪光，就在着繁华的世间慢慢磨灭消失在你的脑海中。
    还记得，少年曾说以后要当一个飞行员，要当一个科学家，要当一个探险家，要当一个考古学家，要当一个……
    太多太多的梦，早已支离破碎不复存在，只留下了所谓面对现实的熟悉的陌生人。
    太幸运了啊！
    能得到这千万里挑一的穿越机会，真的太过幸运了啊！
    让我不曾迷失在碌碌的世界了，像是一只无名的蚂蚁似的默默生存着，没有目标，没有终点，就像是行尸走肉般的人生在那理之书降临的一刻彻底离我远去。
    感谢给了我向梦想起飞的翅膀的无上存在，无论出于何种理由，能从那个世界逃开都是一种幸运了啊！
    从来没有哪一刻像现在这一刻让帝督更感谢让自己穿越的那位大神，看到这位也曾笑看人间的武侦迷失在**之中，帝督就越发得感到红尘时光的可怕。
    它可以磨灭任何一切你曾经以为永远不会消失的东西，无论是现实的山峰还是心中的梦想，亦或是曾经坚守的信念，在时光的打磨下都显得那么脆弱。
    唯有挣脱着束缚，超脱出着时光的洪流，才能以这清醒的目光直视这世间滚滚的洪流。
    “我不会迷茫，我永不退缩！”
    “真理的道路上，我的身影将成为后人指路的信标！”
    ・
    ・
    ・
    ・
    ・
    ・
    ps：二更~
 
第二十五章 出动
    确定了小队的名称，也确认了彼此的梦想，那么就可以全身心的投入到武侦任务中去了。
    不同于帝督可以离开这个世界，这里所谓武侦的等级啊评价啊对于帝督来说都不是什么必要的东西。
    但是对于土生土长的茉莉亚、理子来说，这可是她们今后工作的重要资历。
    武侦就是一种特殊点的职业，将来也是要工作要吃饭的啊，在学校期间就有好的名声的话，将来几乎就不用担心什么了。
    “麽~那个织田什么的家伙的过往还真是辉煌啊！”在帝督的家中分别之后，最拿手打探情报的理子潜入武侦厅找到了收藏关于织田喜次的秘密资料。
    “完成s级任务13次，a级95次，b级267次！曾独自潜入金三角大毒枭的根据地以一己之力消灭了在场的所有人。最离奇的是，这个家伙居然还是一个普通的武侦，既没有出名的祖先也不是超能力者，也没有厉害的师傅，完完全全就是靠着自己的努力取得那样的成就的啊！”
    在帝督的面前，理子用着满是诱惑的方式，拉开了衣领从胸部的沟壑之后将一张薄薄的字条掏了出来，一字一句得念给他听。
    这就是所谓的胸中有沟壑吧，不是一般人能做的到的事啊！至少某个傲娇的咏叹调是办不到的啦~
    “s级的武侦又有哪个是简单的。不过确实是一位值得敬佩的前辈呢！直到他堕落为止！”帝督看了看织田的纪录，带着许些叹息说道。
    “很奇怪呢？明明他的过去一直都很正常，怎么会突然脱离了武侦的行列甚至于杀掉了曾经的同伴呢？”坐在帝督旁边的理子不可思议得问道，在没有得到资料之前理子一直觉得这家伙会堕落多半原本也不是什么好东西。
    但是，看了这份资料之后才发现，这个叫做织田的家伙比起世界上绝大多数的武侦来说都可以说得上正直的多了，甚至可以说是类似英雄一样的角色，这样的人居然堕落到杀害自己曾经的伙伴真是太让人吃惊了。
    “这个世界没有正直者的容身之地啊！”绯弹看似光明，实则黑暗。这个世界的权利都在师团和眷属的手中，双方厮杀不断持续消磨着这个世界所有的顶尖强者。
    全球加起来才700多的s级武侦，几乎个个都与师团眷属们打过交道。福尔摩斯建立伊幽，未尝不是想分化限制师团与眷属的力量。
    实在无法想象，要是世界上少了伊幽之后，师团与眷属再次拉起世界大战的情景又是怎样的一副光景。
    眷属由一群非人的人外组成，对于他们来说人类也只不过是一种低等生物罢了，也没有理由非要他们在意人类的生死存亡。
    而师团同样不是什么好东西，师团的主力教廷多少年以前就组建了数次的十字军东征，从此可以看出他们又多么的排外，不是信徒就是外人。帝督非常确信以那些狂信徒的心理，要是情况允许他们绝对不会犹豫是不是再来一次十字军东征的。
    “什么意思？”理子疑惑的问道。
    “看看这里，他的最后一次任务，同样是小队任务呢！那个被他杀死的s级武侦和他就是这次任务唯二的幸存者！”帝督指着字条上的最后一行，意示理子仔细看看。
    “两位s级强袭科武侦，一位c研的a级武侦加上一个b级的卫生科的武侦队伍，虽然比不起我们小队的含金量高，但是也算是一等一的强队了。这样的小队居然在一个a级的任务里大败？没有黑幕说不过去啊！”
    在看完这张不算太长的字条之后，帝督就发现了其中深处的玄机，一言道出最后一个任务其中的黑幕。
    这样的小队，即使打不过逃得掉应该是没问题的，s级武侦的战斗力足以掩护同样实力不错的两位同伴离开。但是最后却只有他们两个s级武侦脱离了战斗，另外的两位同伴战死，这个结局不符合逻辑。
    理子沉默了，虽然没有了在伊幽的学习没能见识更多的黑暗的部份，但是帝督的教导同样不差，理子本身也不是愚笨的人，究竟是怎样的任务才会出现这样的结果，就算猜不出全部也能猜到个大概。
    那次的任务是个骗局吧，等待他们的只是一个陷阱而已。
    作为武侦，本来就少不了得罪某些人，被报复被暗杀那都是司空见惯的小事了。在武侦高里，一个学期你要是不被人暗杀那么一次两次都不好意思跟朋友说你是武侦高的。
    “不管他怎么样，总之这都不关我们的事！我们的任务就是要他死！仅此而已！至于他是因为什么原因堕落了，都无关紧要！”帝督冷酷的话语消磨了理子心中刚刚产生没多久的同情和伤感。
    是啊，无论他是什么人，等待他的都只有死亡的结局了。
    司法交易？那不过是骗小孩的东西罢了！
    “既然已经得到了足够的资料了，那么可以通知雷姬她们准备了，明天就动手干掉他！理子，通知大家明天带上装备到机场集合吧！”
    做事不要拖拉是武侦的好习惯，因为你永远都猜不到对方的情报变化的速度有多快，多一天的时间就多一分的变数。
    **********************************************第二天，机场************************************
    “真是悲哀，又有一位s级武侦要陨落了！”飞机上，茉莉亚带着淡淡的忧伤述说着世事无常，明明不久前还是同行马上就成了死敌。
    “无论什么原因，杀害同伴都是不可原谅的行为！”雷姬抚摸着横放在腿上的狙击枪坚定得说道。上了飞机还是带着她的狙击枪，要不是武侦的特权这种危险物品可是不能上飞机的呢。
    就在这两人感叹忧伤的时候，帝督与理子正腻在一起就像是得了不粘在一起就会死的病的情侣一样。不，他们本来不就是得了不粘在一起就会死的病的情侣嘛~
    “有时间说这些还是好好看看理子找到的资料比较好！”帝督端起理子刚刚拿过来的咖啡，缓缓得吹了一下细细得品味着。
    “说起来，我们这个小队的战斗人员规模很不合理啊！两个s研的超能力者，一个侦探科的武侦加上一个远距离的狙击手，没有强袭科的近战人员耶！”
    到了出发，茉莉亚才发现自己所处的小队是多么的不靠谱，全都是非主流性的队友啊，战斗起来都没法配合不是得各打个的？
    “配合什么的，我们需要吗？碾压过去就可以了！再说了，论近战谁是我们这样g20以上的超能力者的对手？”帝督反问道。
    是啊！虽然彼此之间配合是有点麻烦，但是论战斗力帝督等人是不会输给其他那些所谓黄金搭配模式的小队的。即使是s研内部小队，也找不出哪个小队能拥有他们现在这时的战斗力的。
    全员s级战斗力的武侦组成的小队，在全世界都可以称的上独一无二，这样的阵容对上r级都不一定会输。
    “是啊！我们很强！”茉莉亚意识到自己所处的小队是与以往任何一支小队都不同的一个队伍，历史上都凑不出几个g20以上的超能力者。
    尤其是还有一个是接近g30的变态，茉莉亚默默得瞄了帝督一眼。
    这样的小队的战斗模式，自然不会与其他小队一样，对上区区一个s级武侦确实不需要什么技巧和布置，就像帝督说的正大光明碾压过去就足够了。
    “那个织田的踪迹你们也锁定了吗？别到时候等我们去到了对方却跑了！”茉莉亚问出了这次行动的最关键的问题，s级武侦的反追踪能力可不是盖的。不是每个都像是废材金次一样需要爆发时才有s级的战斗力的。
    真正的s级武侦，在方方面面都是非常优秀的。
    “放心！他跑不了！他就像是在笼子里的狮子一样等着我们去猎取呢！”
 
第二十六章 行尸走肉
    失去了目标人就会产生迷茫，不知应往何方走。
    但是，迷茫是富裕的人才有资格享受的毛病，要是一个人连活下去都做不到的时候，那么他就没有什么心情去迷茫了。
    死亡的恐惧会逼迫他不断的前进，哪怕前路是一片迷雾也只能一路黑到底了。
    织田喜次就是这么的一个人，曾经的辉煌与荣耀已经从他的身上消失，现在的他只是一个为了不被源源不断到来的武侦杀掉的逃亡者。
    在杀掉了那位曾经的好友兼同伴之后，深知国家效率和力量的织田马不停蹄得离开了日本，逃到欧洲一个偏僻的乡下躲了起来。
    身为一个s级的武侦，他明白这样的躲藏是没有什么用处的，只能给自己一点心理安慰而已。在过去他所执行过的任务里，比他更擅长躲避的人不是没有，但是最后都被武侦厅和国家机构一个个给揪了出来。
    织田很强，他也明白自己的力量对于普通人来说那就是一种不可匹敌的力量了。
    但是，一个人再强也是有所极限的，特别是他这种没有什么底蕴的家庭出来的人。
    在全世界有织田这样的实力的人，有三位数至多，比他强的也不在少数。即便也能杀掉第一批来搜捕他的人，也会再次迎来第二批、第三批，对手只会越来越强总有一天他会倒在那些人的脚下。
    死亡对于织田来说并不可怕，在亲手杀掉了自己那位挚友的时候，他的心就死了，将来的某一天倒在其他的武侦的手里的可能也早就预料到了。
    如果真的有那么一天并且到来了，那么织田也没有打算要求饶乞活。当然，能够不死的话，那么还是活着比较好了。
    虽然不在意生死了，但是人活着就没有想死的打算，为了继续活下去努力的增强自己也没有什么错不是吗？
    没有目标只是为了活着而活着，这样的人通常都被他人称作行尸走肉。
    是的，就连织田喜次自己都认为现在站在这里的这个名叫织田喜次的家伙就只是一块活着的肉块罢了，作为人的证明的大脑已经变得迟钝。
    拼命努力活下去，只是为了等待那么命运中收取自己生命的人的到来。
    七个小时的飞行，哪怕是精锐的武侦也会疲倦，下了飞机的追梦人小队到达目的地的第一时间不是搜索目标的情报，而是先找了一家看起来很舒适的宾馆住了下来。
    要干活，还得先养好精神！
    这次毕竟是来执行任务的，哪怕现在还没有动手也指不定对手会不会提前收到什么情报，身为一个资深的s级武侦没有一点情报源是不可能的。为了安全起见，帝督等人分成了两组，开了两间双人房。
    帝督与理子一间，茉莉亚与雷姬一间，都是相邻的门牌号，这样出事了也比较好进行支援救助。尽管帝督不认为有谁能躲过自己的精神扫描来偷袭自己等人就是了。
    来到这里之后，为了队友的安全，帝督可是一下飞机就开启了精神扫描，庞大的精神力从脑海里扩散出去弥漫在空气中，蔓延了整整数千米的范围覆盖了每一个角落，任何有敌意的人进入都会在第一时间被发现。
    “啊！做了几个小时的飞机，累死人啦！理子感觉身子骨都软了~”开好房间理子一进房间里就一屁股做到了床上，看样子就算现在火烧屁股也不打算起来了。
    “是啊是啊！是需要休整一会了！现在面对战斗的话，都不知道还能发挥几层的实力！”茉莉亚敲了敲肩膀抱怨道。
    来到这个城市的时间还不算晚，至少还没到晚餐的时间，就算比较累雷姬与茉莉亚也没有直接回去自己的房间休息，而是一同来到了理子与帝督的房间了。
    “女孩子啊~”帝督叹了一口气，女孩子本身就是柔弱的，有点特权也是理所当然的，就算是帝督也不会勉强她们现在就去战斗。
    “既然这样你们就先好好休息吧，我去探探情报！”帝督整理了一下着装，准备亲自去打探一下目标的情报。
    “我也去！”理子与雷姬异口同声的说道。
    “哈~你们还是乖乖的休息一下吧！男生可是有自己的方式打探情报的啊，女孩子什么的还是不要跟过来了！”帝督一手一个按住了理子与雷姬的肩膀，将想要站起来的雷姬与理子重新按了下去。
    打发了想要跟上来的理子与雷姬之后，帝督向着宾馆的服务员打听了一下，就朝着这附近比较有名气的酒吧走去。
    异国他乡什么地方才能最简单的得到想要的情报，自然就是那些有点涉黑的家伙们开的隐蔽的酒吧啦。虽然手法是老套了些，但是不可否认的是这确实很有用。
    一个普通的酒吧的服务员自然不可能知道这个城市里那些特殊的酒吧的位置，但是只要多去到一些类似的情况的酒吧，绝对能找到一个真正的打听情报的场所。
    不知是因为什么潜规则还是开酒吧的家伙的恶趣味，这些能打听消息的酒吧的灯光总是昏暗无比，就是走的近的两人都未必可以看清对方的脸面。
    在跑了四个不同的酒吧之后，帝督终于在第五家酒吧里找到了自己想要找的人。
    在昏暗的灯光下，还特地坐在一个不起眼的地方在加上还带着墨镜和帽子，这么特殊的样子只要细心就能发现。
    在这个有着武侦的世界了，相应而生的一种职业，情报贩子的专属打扮，这样的打扮就是为了来到异地的武侦也能找到自己而特意进行的伪装。
    从这些人的手里取得情报不止需要不少的钱，而且还不能确定是不是真实的，万一在你来之前你的对头给这家伙一笔足够的资金，他们甚至会给你一个错误的情报，那个情报会将你带到一个陷阱或者死路上去。
    从这里取得情报并要分析情报的正确性，这个就是武侦该做的了，要是蠢到被骗了然后一头扎进陷阱了死无全尸也就怪不得人了。
    毕竟没有什么情报是保证做到百分百正确的，就算是从武侦厅或者武侦学院拿来的情报也可能隐藏着什么坑人的陷阱。
    “嘿！伙计，我知道你是干什么的！所以我就直说了，将织田喜次的最新情报给我需要多少钱？”帝督在柜台点了一杯“青春少年”走到那个看起来就鬼鬼祟祟的情报贩子的面前开口问道。
    “免费！已经有人预付了情报费了！要是你不来问的话，我就当做白捞一笔，可惜你果然还是来了！”那人用着低沉的声音说道。
    帝督皱起了眉头，居然有人预付了情报费，这可不是一个好消息！谁能保证这个预付情报费的家伙是不是就是织田喜次本人。
    “你知道我会来？是谁预付了情报费，我可不记得自己有拜托别人先来打听情报！”
    “呵呵~不用担心！那个人希望的只有织田喜次的死！并不是有人拜托了我先去弄那家伙的情报，而是对我们整个组织进行了委托，不管是谁都可以免费得到织田的消息！”情报贩子嘲讽得笑着，对于这些既依靠自己取得情报却又不敢相信情报贩子的武侦的嘲笑。
    “哼！这样的话就没有继续的必要了，将情报直接给我吧！”帝督冷着脸说道，这次的任务看来又给人当了刀子了，被人耍着玩的感觉不会有人喜欢的。尽管没有太多的不满，但是不爽还是会有的。
    “当然！定下的交易一定会完成，这可是我们为数不多的原则之一！至于你相不相信这个情报，就不关我们的事了。”情报贩子将一个全黑的袋子放到桌上推向了帝督。
    帝督一口饮尽杯中的酒水，抓起面前的袋子离开了这家昏暗的酒吧。在帝督的身后一个古朴的招牌上刻着几个大字“黑深渊酒吧”。
 
第二十七章 武装强袭
    取得情报离开酒吧之后，帝督没有在去其他的地方，一个城市里的情报贩子就那么几个，既然其中的一个已经被人提前收买了，那么其他的人也不会好到哪去，也就没有必要去浪费时间了。
    与其继续找其他的情报贩子打听情报，还不如会宾馆里与其他的几个同伴好好商量一下之后的计划。
    以帝督的实力，在这个世界上几乎没有什么是不能用实力硬推过去的，但是这样一来理子等人的试炼也就没有意义了。
    不管训练多么好，没有真正经过足够的实战的战斗，永远只是菜鸟。
    回到宾馆，理子等人正在开心的吃着在宾馆的食物里精心挑选出来的点心。这让帝督怎么也想不明白，论家政课的成绩，理子与茉莉亚可是在全校都是一等一的优等生。她们自己做出来的点心比起外面的糕点师制作的好了不知多少，但是不知为什么她们还是非常喜欢吃其他的糕点。
    在帝督推开门的时候，理子第一时间发现了他。
    “帝督大人，来尝尝这个草莓慕斯，味道超不错的说。来，啊！”理子从茉莉亚的手中抢走了一块慕斯蛋糕殷切得端到帝督的面前。
    “啊姆！味道确实不错呢，不过比起理子做的慕斯还是有一点差距，比起这个我更喜欢理子亲自动手做的点心呢！”帝督也是不客气，一口就吞掉了理子送上来的慕斯，顺便恭维了一句。
    “麽~帝督大人真是太夸奖理子了，理子哪有那么厉害！理子还要多多努力才行呢，不过要是帝督大人喜欢的话无论什么时候人家都可以做给帝督大人品尝哦！”得到心上人帝督的夸奖，理子笑得眼咪咪的，却是矜持的推脱了几句。
    “啊！！！我说，你们两个不要在其他的人的面前不停得放闪光弹啊！真是太刺眼了啊！”至从加入了帝督的小队之后茉莉亚就变得很难保持那副冰山女王脸了，也不知道是好事还是坏事。
    “嫉妒的话就自己去找一个啊！”理子毫不客气得顶了回去，还特意得搂住了帝督的手臂，用胸前雄伟的双峰压了上去，对着茉莉亚做了一个挑衅的眼神。
    “你！”茉莉亚气急差点一口气没上来，指着理子涨红了脸，可怜茉莉亚虽然拥有读心的能力，可是因为心理洁癖不想看到太多的污浊一直都避开多人的地方也因此养成了冰女的性格，论刁蛮她还真不是理子的对手。
    好在败也读心，成也读心，拥有读心能力的茉莉亚轻易就得知了理子的心理活动，冷笑两声不在言语，既然嘴上讨不到好处干脆就别开口，又恢复了冰山女王范。
    “好了，你们不要这么敌视对方嘛！先来一起看看这份情报吧，雷姬也过来吧！这是从这个城市里的情报贩子的手里弄来的，是其他人之前就准备好让他交给我们的。嘛，对这份情报的真实性我持怀疑态度。”
    帝督将袋子拆开，将情报全部交给擅长分析的理子顺便在她们浏览情报的时候将自己在酒吧里的遭遇对理子她们说了一下。至于帝督自己就没兴趣去看这种连正确性都没保障的东西了。
    “照这个情况来说，这份情报有陷阱的可能性很大，但是正确的可能性也不小，除了情报中说的织田在这段时间收拢了不少人手这点可以相信之外，其他的都没有完全相信的必要，针对得准备点东西就足够了。”
    这是小队的第一个任务，理子身为负责策划行动计划的人压力非常大，对于这种意外的情报往往等待武侦的都是非常危险的情况，由不得理子不小心对待。
    “恩！就这一点我还是认同的，准备计划就要往发展最坏的情况去考虑。小心点的话，我们应该是没问题的。”作为常年接触各种危险犯人的茉莉亚比其他人都要深刻的了解人心的险恶。
    “我要提醒你们一点，不知道是不是因为这是我们第一次一起做任务，大家都太过于担心了以至于没想通。不管织田有什么准备，从他叛逃到现在也才一个星期，即使是s级武侦也不可能一下子弄到什么王牌。”
    “以我等的实力，对上一个s级武侦，即使处于对方的主场只要小心行事也就没有什么大问题了。太过提心吊胆的话反而会束手束脚。”帝督也点头表示赞同，其实以自己等人的实力小心点也就没有大碍了，担心这个担心那个的话反而会束手束脚。
    有的时候就要大胆一点用最直接的方法去破解困局，单刀直入未必不是一个好方法。
    “唔~确实……是我过于担忧了，以在场的四位s级武侦的实力，即使发生什么意外我们也有足够的实力应付的。看来想太多也未必是好事啊！”
    帝督一语惊醒梦中人，理子和茉莉亚这才恍然大悟，这次可不是自己单独执行任务，有那么多实力不弱的同伴，只要好好配合这个世界上已经没有什么困境是自己等人不能面对的了。
    “那么就让我们大胆一点吧，改变计划，今晚就对织田的大本营进行强袭，现在开始大家都好好休息准备好武器，今晚11点行动！”
    想要进攻一个地方最好的方法是什么，对于官方的人来说就是最快速的武装强袭，由于不用担心扰民和被政府的军队阻挠所以可以放手大胆的去做，在对方还来不及反应的时候就直接攻破他们的防御就可以了。
    再说了，织田怎么说也是资深武侦，在得知政府不可能放过自己之后，怎么可能不小心提防，想要躲过一位s级武侦的陷阱无声无息得潜入是没什么可能的，悄悄进入等摸到对方的房间的时候对方早就跑得没影了。这样的话还不如一口气在最短时间强行突破所有的陷阱和布置杀到对方的面前。
    夜了，漆黑的乌云笼罩在上空遮挡了夜空中唯一的月光，正所谓古时所说的月黑风高杀人夜。在这样的夜晚是可视力最短的时候，在这个时候突袭敌营往往都能取得较好的成绩。
    于是，帝督等人也是这样打算的。
    站在一处偏僻的大庄园的外面，夜间稍显寒冷的微风不断吹拂着帝督四人，让他们的心与血都渐渐的冷却下来，一个冷静的大脑就任何的战士来说都是至关重要的。
    “雷姬，你先去找好狙击点吧，茉莉亚在周围看护，理子与我先悄悄的探探守卫力量！”帝督看了几眼前方的庄园下达了准备命令。
    “明白了！”理子三人异口同声得低声回应，在这种时候还是需要低调点的，要是向军队一样大声的喊出来那真是脑子坏到没救的地步了。
    雷姬提起狙击枪环视了一遍周围的情报，弯着腰沉默得向另一个方向潜伏过去，而作为她的保卫者兼看护情况的留守人员茉莉亚也只能对着帝督点点头跟了上去。
    “走吧，我左你右！小心点！”目送两人离开之后，帝督对着理子做了一个右边的手势之后小心的朝庄园的左边摸去。
    战前检查永远是任何聪明的指挥官必须的要素之一，第一手情报的价值不是没有打过仗的人能想到的。在战斗之前能得到多一个情报，多验证一个消息就能避免一部份的人的损失。
    在帝督的眼里，几个大刺刺站在庄园各个角落的黑衣保安一样的人明显就是被丢出来作为日常保卫人员以及诱饵的存在，真正的防御力量一定影藏在某些角落里等待给你入侵者致命一击的机会。
    三个！一个在树上，一个在假山里面，一个在杂物堆里。仔细的凝视了庄园里的风吹草动的情况之后，帝督发现了三个悄悄躲藏起来的人，虽然还不知道实力如何，但是作为躲在幕后的角色多少也比下面的保安要强的多。
    暗中的人隐蔽能力非常好，要不是帝督的眼力强加上脑子转的快都不一定能发觉，要不是风吹过的时候有一部份树叶摇摆的速度不一致，帝督也没办法发现这个隐藏的暗哨。
    其他两个的能力也是不错，看来都是经过那位织田喜次的专业训练的。
    不过，帝督还是继续耐心得观察了一段时间，终于在打算离开之前的几分钟内又发现了一个真正的隐蔽高手，这个人才是真正的后手，隐蔽能力比之前那三个暗哨高出太多。
    没想到那个织田居然这么小心，无论是明面上的保安还是一开始的发现的三个暗哨都是一个个的诱饵，在别人以为已经发现了暗哨之后也许就会大意的忽略了那位真正的隐蔽达人，毕竟已经发现也两套防御手段了不是吗？
    而且暗哨还是入侵者自己发现的，对此一定会很骄傲和高兴吧，发现了主人的手段，结果大意之下就是被这位“螳螂捕蝉，黄雀在后，猎人还再后”的手段给害了。
 
第二十八章 进击
    三层防卫哪怕是武侦不小心也会中招的吧。
    一般人的话，估计那些明面上的保安也就足够解决了，有能力绕过保安的人就会引出第二层的防卫人员，一般到了这个时候人的心理就会认为敌人都已经出来了吧，可是有多少人还能想到还有第三层呢。
    第二层的防卫水平虽然不错，但那也只是对一般人而言，对于武侦来说就不够看了，大概只是织田临时找到的人进行也一些特定的培训而已。
    但是第三层的那位躲藏能力简直是个大师级的牛人，不但收敛了所有的气息与环境的融合也恰到好处，如果不是他无法收拢自己外腻出的精神波动，就连帝督强化后的眼睛都没能察觉到他的存在。
    如果不是临走之时帝督为了保险起见使用了精神扫描进行最后的确认，还真没人能发现这个家伙，那样的话攻进去的时候帝督本人是不需要担心什么，即使被偷袭也足以应付，可理子可能就有危险了。
    第三层的那位的实力绝对不是短时间就能得到的，想要做到像这位一样堪称艺术的隐蔽能力，必定需要大量的时间来训练，这个人一定不是最近才开始学习的，织田要是有这种训练能力也就不会落到现在的地步了。
    这个人绝对是早就与织田相识的人，能在织田脱离武侦厅还被通缉的时候不离不弃来帮助他，绝对是织田曾经的好友。可能就连那些暗哨也是这个家伙训练出来的呢。
    真是可怕的心机呢，这么一环扣一环的陷阱，估计即使突破了这些人手的防御进入大宅里面也不会轻松吧。
    没想到以为已经尽可能的重视织田了，还是太小看对方的潜力了啊！
    作为一个资深的s级武侦，哪怕队友死光了，但是多年的关系网还是能找到不少愿意出手的朋友的嘛，战友之情是最坚固的一种感情了。
    由于一开始连帝督都没能发现这里所有的埋伏，这不得不让帝督明确的了解自己并不是什么天赋异禀的人。出于对对方的尊重，帝督仔细得扫描了一遍整个庄园的每一寸土地，甚至将精神探入地底检查是不是有什么密道或者陷阱什么的。
    在谨慎的检查保证万无一失之后，帝督小心得退出了对方的巡查范围。
    重新聚集到一起的帝督对理子说：“怎么样？我这边的布置真的算是无懈可击呢！”
    理子遗憾得摇摇头，低声将自己的见闻告诉了帝督。
    理子那边的探查速度要比帝督快得多，几乎没花上两三分钟理子就提前回来等待帝督了。
    对方为了安全做的极为极端，将那边整整五百亩地所有的东西都烧光了，并且撒上了白石灰，理子还细心得发现那边埋了不止一个地雷，由于有石灰在上面，即便是逆天的畜生级的强人都不用指望能从那边进去了。
    “嘿嘿！前面埋伏的无懈可击，后面干脆就堵死所有的路，还真是什么都做出来了呢！”帝督冷笑起来，对于织田的防御布置也不得不佩服。
    “真是的，那个家伙太怕死了点吧！这种情况只有让军队慢慢得平推进去才是最好的选择了！”理子也气恼得承认，这种情况自己也想不出什么方法可以安全得进去了。
    “我们可没那时间和权利！我们的任务就是杀掉那家伙，必要的话……弄几发火箭筒回来，把那里面所有人一块弄死！”
    最后帝督还是选择来次硬的，试试强杀进去好了。有了政府的保证，他们大可以不必担心会被军队阻碍。
    下定了决心，帝督按了按装在耳朵上的通讯器，将庄园里的布置给雷姬与茉莉亚讲解了一下。
    “雷姬，一会你就先把那些第二层的暗哨先解决掉。不用担心暴露，我们本来也没有潜入的可能。”
    “对方不可能放弃这里逃跑，在这里还有一拼之力离开这里就什么都没了。如果我们先干掉第二层的暗哨，虽然会引起对方的警惕，但是相对的对方也会误以为我们没有发现第三层的那个家伙，为了打我们一个埋伏，一定会放任我们继续攻击的。”
    这就叫做应势利导，既然对方利用人性的误区，那么帝督等人也可以将计就计先剪除对方的喽。
    “明白了！”雷姬淡淡的回答道，丝毫没哟担心自己的狙击会不会被躲过。
    “理子准备，等雷姬解决了第一与第二层的保安与暗哨，我们就杀过去。茉莉亚，注意周围！那边的安全就靠你了！”帝督掏出了衣兜里号称“枪中贵族”的手枪――西格p－210。
    在帝督与理子准备的时候，雷姬也将瞄准镜对准了远处的庄园。
    “砰！”
    一声巨响打破了夜的寂静，处于树上的那位暗哨应声跌落，鲜血染红了他胸口大片的的衣服。
    “敌袭！！！”面对这样突发的情况，一众保安不知所措，好在曾经多年的训练还没有遗忘还记得大喊出敌袭的口号提醒其他的人。
    亲手击杀一个人，雷姬没有丝毫的犹豫与迟疑，枪口微调对准了还在慌乱中的庄园里的其他暗哨，再次扣下了扳机，精致的小脸冷漠得就像是死神一般将死亡的邀请函一封封发送到他们的手里。
    连续不断的枪声回荡在显得空荡荡的夜空下，庄园里不断得有人倒下死去，无论他们躲在什么地方，使用什么手段都没有躲过死神的招呼，一个个倒在地上永远得闭上了眼睛。
    “镇定！不要慌！快点到射击死角躲……！”躲在假山里的暗哨终于看不下去站出来指挥起来，可惜还没等他将保安们安定下来，一颗子弹螺旋得飞来击碎了他的头颅。
    “啊！！！”面对这样一个躲在暗中的死神，保安们奔溃了，丢下了武器四下逃逸。
    要是换了其他人面对这些已经放弃了抵抗的敌人，说不定会手下留情饶他们一命，可惜的是他们面对的是机器人雷姬。
    没对溃散的敌人，雷姬非但没有停下抢，反而使出了速射的能力，快速得收割着他们的生命。
    “真是可怕的女人！”用望远镜观看庄园里的反应的茉莉亚感到心里都散发出一股寒意骨头都颤抖了起来，没有人比她更能明确得感知到身边的雷姬的心理状况了，那是一种漠视人命的冷漠，在她的眼中已经没有杀戮的认知了。
    漠视敌人的生命，同时也将自己的生命抛在一旁，这样的人已经失去了人类对于死亡的恐惧了。
    “果然不出我所料！理子上了，小心那个躲起来的家伙！”帝督同样在近距离观看着这场杀戮的盛宴，同时也看到那个最厉害的暗哨对于手下被杀的淡漠，为了能伏击到接下来会攻进来的人即使手下一个个死在面前也一动不动得趴在那里。
    “去死吧！”理子伴同帝督一起跃进了庄园里，没有电网之类东西的区区围墙对于武侦来说等于没用。
    手雷是武侦禁止携带的东西，但是武侦弹的改造却不在限制的范围，需要的时候完全可以将武侦弹变得跟手雷差不多的东西。
    燃烧弹、震撼弹、炸裂弹像是不要钱一样被理子一口气射了出去。
    那位倒霉的家伙大概是对自己的藏匿能力十分有自信，面对攻击竟然没有第一时间反应过来，即使面对子弹的攻击似乎还没意示到自己已经被发现了。
    好在这个世界的人类都是怪物级别的，在选择几个不重要的地方硬挨了几枪之后，还是活着突破了理子的见面礼。
    只见一个身穿迷彩衣脸上都五颜六色的男子从一处草丛里飞快得窜了出来，万幸他没有喊上一声“玛德西亚！”什么的。
    “这是何等壮阔激烈的道路啊！”逃出生天的的迷彩兄还不忘秀一下幽默，只是断掉还在喷血的手臂出卖了他，迷彩兄还没没有他话中的那么潇洒。
    断掉的手臂不断得喷出大量的鲜血，大腿得裤子已经被烧掉了露出一对被高温灼烧的焦黑的双腿，突破火力网迷彩兄也为自己的骄傲付出了不轻的代价。
    看来是没有活着离开的机会了，没想到我堂堂的…竟然在阴沟了翻船了。迷彩兄苦笑得看着包围了自己的帝督与理子两人，一处手臂被炸断，双脚被严重烧伤，想要再对付两个实力不弱的武侦简直就是玩命。
    迷彩兄还没天真到以为能接到解决自己那位好友喜次的武侦会是菜鸟之类的废物，接到这样黑色任务的武侦是不会留活口的，因为执行这样的任务对他们呢的名声也不好。
    现在唯一能考虑的就是，能不能在自己重创其中一个武侦给后面的好友减轻点压力。
    理子？一个女人，即使受了伤他的骄傲也不允许他挑选女生下手。迷彩兄就看了理子一眼就盯上了帝督这个唯一的男生。
    不过，看来自己似乎连重伤对方的机会也没有啊！迷彩兄还健忘到不记得几分钟前才大开杀戒的狙击手，有一个实力那么强的狙击手隐藏在暗中伺机动手怎么能放手一搏。
 
第二十九章 该死的不要留
    虽然敌人已经处于绝对的下风了，按照日本武侦法在任何情况下都不能杀人，这个时候应该按规矩进行劝降，可是这次并不是什么日常的任务而是黑色任务，这种任务是没有武侦法限制的，或者说这个时候可以无视那种无聊的条约了。
    “理子，杀了他！”帝督对着在身边待命的理子命令道。
    这些年来帝督对于理子的保护使得理子执行了多次危险的任务都没有开过杀戒，这次就让理子尝尝杀戮的味道。没杀过人的武侦永远上不了台面，特别是顶尖的武侦里谁手中没有几条人命。
    理子举起手枪指着迷彩兄的脑袋，手指颤抖着却没有扣下扳机。第一次杀人是非常难以下定决心的，尤其是你还不是被逼到不得不立马杀人的时候。
    “理子，杀了他！”帝督再次重复了一句命令。
    “想杀我还没那么简单，我想我还没落到任人宰割的地步！”迷彩兄皱着眉头对帝督说道，虽然自己确实收了不轻的伤，但是自信对上一个人都没杀过的菜鸟还是没问题的。
    在这些双手沾满鲜血的人眼里，没有杀过人的家伙哪怕经过再多的训练也是菜鸟一只，对于帝督竟然让这样的女孩子拼命很是不解。
    “理子，不要让我失望！看看你，就这样也指望能打倒维拉德吗？”帝督的口气开始变得冷淡下来，要是理子连这点心理障碍都跨不过的话，真是是扶不起的阿斗了。
    “是！请放心，我不会让大人失望的！”最后通牒，理子一咬牙瞄准迷彩兄扣下了扳机。
    “太明显了！”迷彩兄轻易得闪过了射出的子弹，心没能定下来的理子射出的子弹的轨迹一眼就被看穿了，受伤的猛兽才是最危险的。
    大概是明白自己就算是能坚持一会，也不可能打败任何一位入侵者了，迷彩兄带着决绝的表情开始向帝督的方向冲刺。
    哪怕不知道迷彩兄还有什么后手，但是帝督也没有打算闪躲淡定地站在那里注视着豁出一切向自己冲来的迷彩兄。
    “绝对不会让你过去的，去死吧！”不在沉默里消亡，就在沉默中爆发。显而易见的，理子爆发了，超长得发挥了自己的水平，在短短一秒的时间里在迷彩兄的前面布下了一道子弹网。
    “人们前进的道路可不是这么简单就会被中断的啊！”迷彩兄高声吼叫着无视了理子的攻击以必死的觉悟不断冲锋，除了避开射向要害的子弹其余的通通无视，子弹射入体内暴起团团血雾。
    “纾　币簧巨响从远方传来，迷彩兄扑到在地。
    鲜血从小腿处狂射而出，携带巨大动力的狙击子弹将迷彩兄的右腿膝盖以下完全击碎了。失去了小腿，哪怕是迷彩兄有着怎样坚定的意志他也不可能在奔跑起来了。
    这就是现实，不是说你有着足够坚韧的意志就可以克服一切困难的，没有强大的实力你的命运永远都不在自己的手中。
    “啊~最后的最后，还是像以前一样一事无成吗？抱歉了，喜次！看来这里就是我的终点了！”迷彩兄两眼无神得仰望着夜空，颓废得躺在地上等死，再也没有挣扎的**了。
    “理子！”帝督没有再说下去，因为帝督相信理子一定会明白的。
    “嘭！”
    一朵血花溅起，迷彩兄的双眼在瞬间失去的光彩，带着丝丝白沫的血液从迷彩兄额头的洞里流出。
    “干的好，理子！不到最后的时候，你永远都不会知道对方还有什么手段，所以只有杀掉他们才是最好的选择！现在，你去看看他一直攥紧的手里握着什么吧！”帝督一指已经没有气息的迷彩兄，再次对理子进行说教。
    理子走了上去在迷彩兄的身边蹲下，掰开了迷彩兄致死都紧紧攥着的手指，一个小小的开关在里面静静得躺着。
    帝督几步跨上前来，一下撕开了迷彩兄的上衣。
    理子的瞳孔微微一缩，之间迷彩兄的腹部缠着整整一圈的雷管，要是之前心软迟疑了被他冲到身前的话……
    一个中东阿三的经典形象出现在理子的脑海中，一脸狞笑得扑向了周围的无辜群众带着大量的悲伤一起离开了世界。
    人肉炸弹，没想到这些家伙已经堕落到这个地步了吗？
    “知道了吧，这个世界没有眼泪！明白的话，我们就进去吧！我现在啊，可是很好奇堕落了的家伙怎么会拥有这么好的同伴！”帝督伸手在迷彩兄的脸上一抹，将他的眼睛给合上。
    “恩！我明白了，我会小心的！”理子举起手枪紧紧得跟在帝督的身边与帝督一同快速得朝庄园里的大宅奔去。
    “太古怪了，怎么会一点陷阱都没有了？”帝督站在门前带着意外的语气说道，在他们解决了迷彩之后到达大门这段路居然一点阻碍都没有，该不会是织田这家伙已经跑路了吧！
    “雷姬，情况怎么样！”理子按住耳机的按钮向雷姬问道。
    “一切正常！”雷姬的声音在理子的问话结束的瞬间响起。
    “嘭！”帝督一脚踹开了大门，猛地踏了进去扫视里面的情况。
    一个明亮的大厅，左右各有一个环形楼梯通向二楼，巨大的吊灯挂在顶上照亮了所有的角落，在帝督的眼中这处大厅没有任何一处地方按有防御的机关。
    “安全！”
    理子得到帝督的指引之后也闪了进来。
    “不用紧张，你们要找的人在这里。”一个青年的声音从帝督两人前方二楼的房间里传出。
    帝督与理子对视了一眼，默契得朝二楼走去。
    帝督伸手轻轻触碰了一下房门，意外的是门并没有锁上，小心得推开了房门之后，一个青年正靠在床上看着他们。
    “我就是织田喜次，估计你们的目标就是我了！如你们所见，现在的我几乎就是一个废人，没有丝毫反抗的能力！如果你们不信的话，大可以直接杀了我，我也没有闪躲的力气了！”躺在床上的青年无奈得苦笑着，哪怕还有一点反击的能力他也不会这样坐以待毙。
    “想要听听我的故事吗？一个前辈堕落的故事！”织田将双手从被子里抽出放到被子上，向帝督他们表明自己没有战斗的想法了。
    在被帝督等人突破到大宅里的时候，就注定了织田的失败了。
    “没兴趣！”帝督就要扣下扳机直接射杀织田。
    听故事？抱歉了，帝督可没那无聊的兴趣和同情。
    “不，你们会有兴趣的，因为我在这个房子的下面埋下了足够将这栋房子炸上天的**！而按钮，我想你们不会认为我会告诉你们把！”织田自信得笑着，尽管没有动手能力，但这不表示他没有任何的准备。
    在来到这个地方的那一天起，织田就猜到自己不可能应付的了一波又一波的武侦袭击，但是同归于尽的能力还是有的，即使他已经是个废人了。
    s级武侦的才华和决心都是不可磨灭的。
    听到织田的威胁，帝督把枪口放下，“好吧！算你能耐，我对你的故事不感兴趣，有什么需要我们做的直说吧！”
    织田露出了兴奋和燃烧一切的疯狂的眼神，尽管他的脸上还是装出波澜不惊的样子，但是残废的这些日子还是影响了他的心绪，就连理子都从他的眼中看出了毁灭一切的欲火。
    “我不会要求你们放过我！我也是武侦，我知道你们想要什么，我可以不反抗任由你们杀了我！但是，黄泉路上太寂寞了，我需要一个家伙来陪陪我！”本来这时织田应该吊吊帝督两人的胃口的，可是仇恨的毒火无时无刻不在灼烧着织田的理智让他一刻也忍不住得吐出了他的要求。
    已有死志的织田从来没有想过要活下去，埋下的**一开始就不是为了杀死来袭的武侦而准备的，他想要的从来就只有拖那个害得他变成这样的家伙一起下地狱而已。
    “信得过我们？”帝督好奇得问道，难道织田就不怕自己杀了他之后就赖账吗？
    “不信，但是由不得我不信，没得选择只能赌一把！不过，我能支付起报酬！你们一定不会拒绝的了这项诱惑的！”织田也不是傻瓜，走出这里谁还理你是谁。
    发誓？那不过是放屁而已。
    “色金！听说过吧，曾经属于我的女朋友的色金被那家伙夺走了，杀了他你们就能得到那个色金！怎么样，现在还要拒绝我吗？”织田抛出了自己的筹码，这个世界上没有能拒绝色金诱惑的强者。
    “资料！”帝督没有回答接受不接受，而是干脆得要求织田给出那人的资料，答复如何已经不言而喻。
 
第三十章 任务完结
    资料，不单单是指对方的资料，也是指色金的资料。既然说曾经有过一块色金总要拿出点证据出来！总不可能说是什么就是什么吧，要是别人说什么就信什么，那么这个武侦也就活不长了。
    “都准备好了！就在那边的手提包里！”织田用下巴指了指床下边的一个褐色的手提包一副早有准备的样子。
    “看来你很肯定我们一定会答应你的要求喽？”帝督有些不快得说道，自己的行动被人完全预料到是一种很不爽快的感觉。
    “能接到这个任务，没有人会不知道色金的价值！”织田没有直说，而是从侧面表明自己确实很肯定人心的贪婪会使得对方答应自己的要求的。
    这个世界上的超能力者，一是源于血脉的遗传，二就是依靠色金的辐射。
    别看那些不用色金不靠祖先血脉就达到s级的高手对于那些依靠血脉和超能力的人是多么的不屑，那只是因为他们自卑又嫉妒，要是有机会能让自己变成那些超能力者的话，没有那个能拒绝的。
    到了他们这个地步，想要变强已经是难上加难，不再是依靠锻炼就可以提升的了。
    在自己无论多么努力锻炼也无法有那么一点点的长进时，看到那么依靠着祖上遗留的财产毫无瓶顶一日比一日变得更强的人时，在开朗的心也会扭曲的。
    变强，对于这个世界的高手来说几乎就是最大的追求了，君不见即使是维拉德也只能苦苦追寻那么古老的血脉，妄图把那些天才的血脉融入自身！这是为了什么，不就是出于对这些天生下来就拥有优秀资质的人的嫉妒吗？
    “好，这个任务我们接下了！现在来解决我们的事吧！还有什么要说的吗？”帝督将手提包递给理子将枪口再次对准了织田的脑袋。
    “别无所求，动手吧。”死亡来临的时候，织田没有丢掉武侦的尊严，没有大喊大叫求饶，而是闭上了眼睛静静得等待死神镰刀落下的瞬间。一如慷慨赴死的勇士般，在死亡来临的时候不慌不乱，心就平静得像是波澜不惊的湖水一般缓和。
    “嘭！”一朵血花在织田的胸口爆起渐渐染红了他的胸口。头一歪，这位曾经纵横无忌、笑傲天下的顶尖武侦就此离开了这个喧嚣的世界，走向了永恒的安宁世界。
    “理子，你先离开吧！到雷姬她们那里去吧，我来处理一下后事！”追梦人小队的第一个任务圆满完成，但是无论是理子还是帝督心里都没有兴奋的意思。
    帝督是因为早在学园都市的时候就身为暗部执行了不知多少杀戮任务了，对此早已看淡了。
    理子则是在明白了任务的目标是一位曾经的武侦之后，再也没有任务成功的喜悦了。
    这个人，会是大家的明天吗？理子迷茫得想到。
    即使有力量又能怎么样？神通不敌天数，更敌不过人心，就像织田这样即使有着常人无可匹敌的力量，但是在他人有心算计之下不但有仇不能报，最后还落得身败名裂死于自己曾经的后辈手里，这是多么悲哀的事情啊！
    这样的事情，有一天也会落到自己的身上吗？
    陷入迷障的理子离开了这个不久前在拼了命闯进来的庄园，来到了茉莉亚与雷姬的身边，见到了早就收拾好东西静静等待她们回来的同伴们。
    “杀了那个前辈心里迷茫了？”看到理子一副魂不守舍的样子，常年接触他人心灵的茉莉亚哪里还不明白理子现在处于什么阶段。
    “虽然我不知道那个人究竟是不是好人，也不知道他究竟是因为什么落到现在的地步的，但是我感觉他并不算是坏人！”理子犹豫了一下，还是对茉莉亚坦白了自己的看法。
    没有伊幽的宝贵经历，现在的理子的心态还是有些天真，这种时候难道不可以做司法交易来偿还吗？为什么一定要赴死？
    “呵呵呵！哈哈哈哈哈！没想到你居然能说出这种话！”茉莉亚冷笑着摇头叹息不以为然的说道：“雷姬，你来好好教导下这个菜鸟吧！天真的我都看不下去啊！”
    茉莉亚拍了拍雷姬的肩膀，走到旁边的草地上休息了，留下理子满脸恼怒地站在原地，难道自己还需要那么三无雷姬来开解吗？
    “在以前，我杀过人，很多很多！”雷姬是个冷淡的女孩子，要开解别人就要有好的口才，雷姬连日常交流都不是很擅长，要开解他人真的太困难了。于是雷姬只能对理子讲述了自己的经历，能不能悟到就看理子自己了。
    “有好人，也有坏人！但，无论是什么人，在面对我的子弹的时候都是一样的。没有人因为做好事儿大难不死，也没有坏人可以祸害千年。再被狙击枪瞄准的时候，就注定他们死亡的结局了。”雷姬自顾自得说着，理子一脸的迷糊。
    “为什么会被杀？那是因为实力不够，权利也是实力的一种。他们的权利足够高到可以命令我们的时候，我们就只能老实办事！要不然，下一次的猎杀名单里就会有我们的名字了！”
    “不想死，想要掌握自己的命运就要有足够的力量！没有力量却又自以为是的行动，等待我们的就是全世界的武侦的通缉！”雷姬抱着枪，虽然在讲解却目光呆滞似乎注视着远方某些不知名的东西。
    哪怕是机器人雷姬也是有着自己的过去的。
    “……”无话可说，这样的道理谁都知道，要是事不关己谁都可以说的条条是道，但是一旦亲身经历有很多事就不是能说得明白的了。
    尤其是感情这种东西，只能靠自己看开，完全不由自己控制，不是说你理性得想要放下就放得下的。
    一把白色的骑士剑插在地上，帝督坐在椅子上看着那把刚刚被制造出来的骑士剑，未元物质的能力已经好久不曾用过了，久得就连自己似乎都忘了自己最强的能力是这个名为“未元物质”的能力呢。
    这些年似乎自己也变了呢，曾经的追求在得到了超能力之后开始被遗忘了，不应该说是被忽略了。
    拥有了常人无法匹敌的力量，自己也像那些曾经被自己鄙视的穿越者一样迷失在力量的伟力下了。要不是今天看到了这个与自己如此相似的人，曾经的追求是否还能铭记于心！
    回头想想，至从来到这个世界之后，自己的心也变得软弱了呢！要是曾经在学园都市意气风发的时候，哪里会顾及这个多，想要做什么就早就做好了。
    帝督一巴掌拍在自己的脸上，既然有了超越世界的力量，那么还犹豫不前干什么，也该打醒自己了。
    现在的生活确实很好，很有意思，但是却不是自己应该追寻的东西。
    要将曾经的梦想再次找回来！
    来吧！抛开一切去追寻自己想要的东西，这个世界上还有能阻碍自己的东西存在吗？
    没有！在拥有高战力的世界只能小心行事，但是在这样的世界就可以放手去做了。不同的世界就应该用不同的处事方法啊！
    帝督悟了，迷失在滚滚红尘乐土的心再次寻回了最初的追求。
    三对洁白的羽翼在身后展开招摇舞动，羽翼猛地一扇扬起大片的风暴，帝督破开屋顶冲上了天空。
    在雷姬等人的注视下，庄园里的大宅先是爆发一股剧烈的火焰，在下一秒更像是火山喷发似的整个都被掀上了天空。巨大的爆炸将庄园完全从这个地方抹掉了，只剩下一个大大的空洞。
    就算是一直亲眼注视着这一切发现的雷姬等人，也不能相信那个巨大的坑洞就是之前自己进攻过的庄园。
    这一切都是帝督留在庄园里的那把骑士剑造成的。
    先是由骑士剑的爆炸毁掉了宅子里的物品，更是引爆了被深埋在底下的**，巨量的**最后将整个庄园都送上了天。
    喷发的火焰，四射的碎石，这些都影响不到天空中高高在上的帝督，扇动着白翼的超能力者眼中的世界是那样的卑微与渺小。
    帝督伸出了手掌，对着地上爆发出明亮的闪光的烟火慢慢地攥紧了拳头，嘴里吐露着淡漠一切的狂言：“真是太渺小了！”
 
第三十一章 小队成立
    冲天的焰火将黑夜渲染成了白昼，星光也在这炽烈的光芒下消退了。
    以漫天的火焰为衬，帝督摇曳着三对纯白如雪的羽翼在漫天的火粉中从空中缓缓飘落，很是惊艳了一把。
    “哇啊~我可从来不知道你还有这样的能力，真是太华丽了！”茉莉亚用着少见的星星眼盯着帝督身后的白翼。作为一个女孩子，不可能没有对于天使的期待，拥有一对洁白的羽翼飞翔在蓝天之上不知是多少少女心中的梦想。
    “啊啊啊~真是太酷了！帝督大人，这样的翅膀我也好想要一对啊！”理子扑了过来死死得抱着其中的一支翅膀，看那样子像是要把它从头到尾都舔上一遍似的。
    雷姬虽然没有说什么，但是她眼中闪现得神采表明即使是她也不是毫无感觉的，对于代表飞行在空中的自由的白翼雷姬也是非常羡慕的。
    “喜欢吗？这可是世界唯一的存在，只属于我的能力‘未元物质’的表演！”帝督扇动着白翼，显得那样的肆意轻狂。
    “未元物质？这是太帅了！以前怎么就没见你用过呢？”理子搂着帝督吊在他的脖子上问道。
    “以前是没有使用的必要，现在想通了一些事。无所谓了！只要拥有足够强大的力量这个世界又有谁能强迫我！”帝督托起理子的膝弯坐在一块岩石上将她用公主抱的方式抱起放在自己的大腿上感受着少女青春活力的身体。
    战争，暴力，女人，sex这些就是最能诱惑男人暴走的毒药。
    “这样任务就是结束了吗？”尽管扇动的白翼还是让茉莉亚移不开眼睛，但是茉莉亚还是想起了她们来这里可不是为了旅游的啊。
    帝督转头望了化作一片火海的庄园，曾经耸立着一栋大宅的地方现在只剩下了一个空荡荡的大坑，周围都成为了废墟，坑底燃烧的火焰还没有熄灭，泥土都变得晶化了。
    “这样都不算是完成的话，那么我想也没有什么人能完成了！织田已经死无全尸了，就是上帝降临也不可能复活他了！”
    “任务完结！”雷姬总结道。
    “恩！就是这样！不过，我们还有额外的报酬去领呢！”帝督挂起了邪邪的笑意，像是诱惑亚当偷食禁果的恶魔一般。
    “什么？难道你想去找织田留下的遗产？”茉莉亚与雷姬都露出了不解的神情，这种任务能有什么外快吗？难道……可是身为武侦，要是夺取目标死后的遗产可是非常让人不屑的事情啊！
    “色金！”一直乖乖得卧在帝督怀里的理子突然插嘴进来，脸色不知为什么变得绯红一片。
    好在夜色正黑，虽然有远处的火光作为光源，但是幸运的是理子与帝督是对着火光背坐的，哪怕是眼里很好的雷姬也没有发现理子脸上的变化。
    “色金？！”这次连雷姬与茉莉亚都不淡定了，这可是世界各国都要拼命掠夺的宝物啊。、
    只要一小块色金……
    不！不！！！甚至只是一小块掺了色金的金属都足以作为传家宝永远传承下去啊。
    如果持有者愿意出售的话，又能联系上真正识货的人，或者能与国家沟通的话，一辈子丰衣足食都是小事，子子孙孙都能受益的说。
    每一块色金的存在都是一个秘密，不是持有者其他人根本都不知道色金所在地，即使想要找也很难找的到，探查色金的机器世界都没有能做的出来。
    即使是现代社会，想要搜索色金也只能依靠老方法，使用各种超能力或者术法来完成。
    “真的是色金吗？”虽然知道帝督与理子不会拿这种事情来骗人，但是出于谨慎茉莉亚还是忍不住多问了一句，毕竟这东西的存量在全世界都是可以用两个巴掌就数完的啊。
    “不确定，但是可能性不低！对于色金这种稀罕的东西只要有一点可能就不就足够了！”理子知道光听人说就打包票也太离谱了。
    但是，这是色金！色金啊！（从看绯弹的时候就一直觉得是在说射米青~啊~我真是太坏了！）
    只要有一点点的可能性就足够去拼命寻找抢夺了啊！
    “走吧！今晚好好休息，明天我们就会尼轰，一鼓作气把该得的东西拿到手！”帝督招呼了茉莉亚与雷姬一声，搂着理子站了起来。
    “需要搭个顺风车吗？”帝督对着雷姬与茉莉亚敞开怀抱，做出等着她们投怀送抱的样子。
    “免了！”茉莉亚一口回绝，身为一个黄花大闺女又有点洁癖的冰山女王，怎么可能主动投怀送抱呢！
    雷姬没有说什么，而是直接走了过去抱住帝督的另一支胳膊，用行动说明了自己的决定。
    “真遗憾啊！看来你要一个人慢慢地走回去了！大晚上的也没辆车。唉~也不知道你要走多久才能从这里走回旅馆里呢！”茉莉亚的不幸就是理子的快乐，一旦茉莉亚有什么麻烦了，理子肯定是第一个嘲笑她的人。
    “你！”茉莉亚一阵气结，没想到自己忠实的盟友就这么立马背叛了自己，不仅如此还被人嘲笑，真是是可忍孰不可忍。
    但是，确实就像理子说的，要是帝督他们飞回去的话，这里就只剩自己一人了。织田这家伙的庄园离城市也有段不小的距离，这种时间段又不可能有车经过，难道自己真的要一个人走上那么一两个小时的时候回去吗？
    要是那样的话，等自己回到的时候，理子她们一定早就洗的干干净净的，舒舒服服得睡大觉了吧！
    想到这里，茉莉亚也坐不住了，冲着帝督喊道：“带上我！”
    “呵呵呵！你也不过如此嘛！”理子窃笑道。
    “给我闭嘴，你这个下流的家伙！”茉莉亚咆哮道。
    “好了！有话等回去再说吧！”说完，帝督一扇羽翼冲上了高空中。
    理子张张口打算继续说点什么，但是高空飞行产生的气流就灌进了肚子里，试了几次都说不出话之后，理子只能放弃了这个好的一个嘲讽的机会。
    当然，区区一个防风罩帝督还是有办法弄出来的，要不然没次飞行都要感受冷风吹吗？那样也太悲剧了，这样上天飞行就不是享受而是折磨了。会飞的人，自然会想办法把风给隔离开。
    至于这次，纯粹是帝督不想看到理子继续与茉莉亚争斗了。
    美人百合是福利，但是相爱相杀就免了吧！
    急速飞行虽然不舒服，但是速度确实快得没话说，没几分钟帝督就带着所有人回到了旅馆了。当然是先在无人的地方落下再走回旅馆去的啦~
    回到了旅馆，洗个澡将身上的灰尘和泥土都冲洗干净，重新回到那张柔软舒适的大床上，感觉之前的经历就像是梦中似的。
    做完了任务，可以说是一身轻松啊！好不容易搞定了织田回到旅馆的理子与茉莉亚也没有兴趣继续争吵什么。
    美美得睡了一觉之后，帝督带着所有的队员回到了武侦高把任务交了上去。
    小队任务就此也算基本结束了，在缀梅子的夸奖中，追梦人小队正式成了，在武侦厅也算是备案了。
    “色金呢？”茉莉亚问道，交了任务也该去弄色金了吧，对于超侦来说，色金可是非常稀缺的东西，能提高他们等级的宝物啊！
    “按照织田的资料，现在那块色金应该在我们的雇主手里！至于具体被藏在哪里就看你的了！这种东西他也不放心收到其他地方去的。”为了不引起对方的警惕，帝督早就记下了所有的资料并将资料与那个手提包一起烧掉了。
    “什么时候动手？”这次是理子在问，色金理子也是很想要的啊！至从使用了家传的绯绯色金之后，理子感觉自己的能力也有了很大的提高，对于多弄写色金这样的好事对于理子可是很心动的啊。
    “好好休息！一切等过几天再说！”
    刚刚做完任务马上雇主就出事了，这样不是给自己找麻烦吗？
    即使想要色金也要先避避风头不是，等过段日子谁还会怀疑到自己等人的头上。
    没有理由不是吗？
    帝督可不相信得到色金的那个家伙会笨到到处宣扬自己得到色金的地步！
    ・
    ・
    ・
    ・
    ・
    ・
    ps：啊~昨天和同学去喝毕业酒了，喝到大半夜头痛醉醺醺的爬回了家。今天的更新一直拖到现在真是不好意思~
 
第三十二章 掠夺色金
    虽然很想马上就去把色金拿到手，这种好东西不放在自己手里永远都感到不踏实。
    可是，怎么说织田的那个仇人也是有着不小的权利，要是不做好铺垫的话，自己等人可就要成为过街老鼠了啊~
    打？虽然不怕！
    但是，谁也受不了三天两头有人来挑刺不是~
    苍蝇虽然不能把人类怎么着了，但是身边要是有一大堆苍蝇不停得嗡嗡响谁也不不会乐意不是吗？
    拍死一只苍蝇当然要不了多少力气，可是谁有能力把世界所有的苍蝇都拍死呢！
    以帝督的性格来说，能避免的麻烦还是不要惹到自己身上来的好，倒也不是怕麻烦，只是不想作死而已。像这些天生就长了一张嘲讽脸还四处乱晃找人麻烦的家伙是绝对活不长的。
    嚣张也要有嚣张的准备，无脑的叫嚣只会带来敌意罢了！
    一晃眼，时间就过了几天，第一个任务结束回到东京武侦高的追梦人小队没有像是得了多动症一样不断得接取任务刷新等级，怎么说也要给其他的同行一口饭吃啊。
    回到了东京花花世界，好玩的事情海了去了。可惜第一个任务并不能记录到任务等级里面去，但是该得的报酬可没人敢贪墨，并且黑色任务的报酬又是公认的最高的，一个任务的报酬就足够追梦人小队好好潇洒一番了。
    不管理子她们怎么成熟，从事什么工作，女孩子对于游乐园之类的地方还是有很大的兴趣的。
    这几天帝督陪着三人去了游乐园玩遍了云霄飞车，碰碰车，鬼屋等等游戏，一碰到恐怖的东西的时候理子就尖叫得扑到了帝督身上，完全看不出之前的彪悍和英勇，完完全全的小女儿姿态。
    当然，到底是在卖福利还是真的害怕就没人知道了。
    这几天理子可以说玩的很是开心，尽管大家都不缺钱，但是有男士掏腰包的时候，女生就会有种兴奋的感觉，这是对自己魅力的赞誉。少女三人组里面只有理子与茉莉亚是真正喜欢去玩的，雷姬纯粹就是被理子给强拉过去的。
    要是小队里的其他人一块去玩却留下雷姬一人，哪怕雷姬根本不在意帝督还是会觉得不舒服的，所以理子能拉雷姬来帝督也感到很高兴。
    “玩也该玩够了！今晚准备执行潜入掠夺任务吧，任务代号就叫做‘狼行’！”是夜，帝督对着玩也玩够了，疯也疯够了的理子说道。
    论潜入偷东西，谁还能比得上罗宾后人――理子啊。
    “恩！情报已经确认完成了！”别看这些天理子都只是在玩闹，但是关于目标的家里的情况可是被理子摸清楚了的啊。
    “色金在一个名为‘藤原大雄’的人手中，其本人也是一个谍报科b级武侦！藤原家族在尼轰有着显赫的历史，藤原家族靠着无数政治谋略操纵日本皇室约300余年，权倾一时。藤原家族的族长，无论在朝在野，都可以左右朝纲。”
    “藤原家是一个以政治谋略流传于世的家族，藤原大雄是藤原家这一代的天才，有着不小的名声，尽管不是怎么好的名声！据我调查，导致织田身败名裂的最后一个任务就是出自藤原家，大概是得知了织田同伴持有色金吧！”
    “大概是亏心事做多了害怕别人报复，藤原大雄此人非常注意安全，光是作为保镖的人数就有十数人。每天的行径路线也是精心挑选的，色金似乎被他每天带在身上。”
    “总得来说，想要色金的话是不可能避开藤原大雄这个人的！”理子从口袋里掏出了一大沓的纸，这些就是理子这些天通过自己的小手段弄来的情报了。
    嘛~这些情报本身也不是怎么要紧的东西，除了色金的情报之外，随便打听一下就能知道的。
    “不幸啊！看来又有一个百年世家要从世界上消失了！”嘴唇开合吐露出嗜血的声音，太久没有开荤了要是忘记了暗部的行事方式也太遗憾了啊！
    “杀光他们把色金取走就可以了吧！只要小心吧不被发现的话，谁也不知道是我们干的！”帝督把子弹一颗颗得塞进弹夹里，别看开打的时候一甩弹夹就上好了子弹是那么潇洒，要是没有事前先上个三四个弹夹，倒开打的时候看看还能不能那么耍帅！
    身为队长帝督绝对的事情队员也不会反对，理子本身就是帝督的头号心腹无论帝督想要杀人放火还是干什么她都不会反对的。
    而雷姬与茉莉亚，一个是从小就杀人无数，一个见识了太多人心的黑暗，都不会把杀人放在心上，于是这么一件违反武侦法的行动就这么定下来了。
    被四个顶尖武侦盯上，这是藤原家的不幸，他们的名字在阎王的名单上已经被勾上圈了，死亡已经是在所难免的了。
    当夜，虽然不是什么夜黑风高的日子，帝督还是决定立刻动手了，对于在城市的武藤家天再黑也没用，灯火通明一向是城市的写照。
    四个心生杀机的武侦气势汹汹得潜伏到了藤原家大院的外面，狙击手职业的雷姬理所当然的找了个高地蹲点，帝督对她的要求就是把任何想要逃离这里的人干掉，还有肩负起放哨的任务。
    以城市的武侦厅的行动速度，在发出警报之后武侦和警察们只需要不到十分钟就能杀到这里，所以所有的任务都要在五分钟内完成，剩下的时间撤离事发地才能保障自己脱离嫌疑范围。
    藤原家，一个流传了300年以上的豪门，可惜不是擅长战斗的家族，区区一个玩政治的豪门面对有所准备的顶尖杀手，防御力还是太弱了点。
    要是面对一般的刺杀，这里的保镖也就足够了，但是这次来的人可是打算将这里的所有人都杀光，于是这些布置就无效了。
    在帝督三人清理完周围的保镖之后，不出意外的警报声响起了。
    这些大家族的警报都是与警视厅联系在一起的，一旦报警另一边立马就能得到消息，现在那些警察们应该在集合了。
    可惜，等他们来到这里的时候，已经太迟了。剩下的时间足够帝督等人拿走色金，安全的离开了。
    在帝督的精神扫描下，躲在一个密室里的藤原家人全部被抓了出来，个个脸色煞白满脸惊恐，浑身抖个不停。
    在这个过多一分钟就多一分麻烦的时候，帝督就连逼问色金的兴趣也没有，将这个藤原大雄打断了手脚丢给了茉莉亚。
    可怜藤原家族的长老们还在大声哀求求饶，大喊着“你们是什么人？”、“不管对方出多少，我们出双倍，不！三倍的钱！”之类的话，还是被理子一个个拧断了脖子一命呜呼了。
    在茉莉亚的能力之下，帝督很快就知道了色金的下落，这个家伙在密室的时候为了不被人发现居然把色金吞了下去。
    真是不知该怎么说这个笨蛋了！难道不知道吞金而死这个词语吗？
    即便是色金也还是金属，金属的基本属性还是用的啊！
    虽然不会立刻要了你的命，但是色金在肚子里会由于重力而下坠，带来巨大的疼痛，最后活活痛死又是何苦呢！
    还是说打算等几分钟后警察一到，立马就开刀弄出来？
    可惜这也只给他在死前带了个更多的折磨，帝督活活撕开了他的肚子，切下了他的胃取出了这块被吞下去的色金。
    “没错是色金！杀光他们！撤退！”帝督分辨了色金的真伪之后，一挥手指挥理子与茉莉亚撤退。
    在帝督三人与雷姬汇合撤退之后，整整过了三分钟警察才姗姗来迟，虽然比起我大天朝来说已经快了很多，但是等着他们的只是一个不断发生爆炸被火海覆盖的藤原宅，现在进去的话还得先调来消防车灭火。
    可是，以帝督未元物质弄出来的火海会是那么简单就能扑灭的吗？帝督在走之前可是在各处留下了不少会燃烧爆炸的未元物质。
    即使是武侦也不敢在不断发生爆炸的地方突入救人，等到消防员灭完火，里面的一切早就烧的不成人样了。
    这只能是一个无头案被搁浅下去，没有任何的证据！
    也不会有人在藤原家都灭掉的时候，还继续为他们追查下去，可怜藤原家死了的人也只能白死了！
 
第三十三章 海滩
    一枚带着金属光泽的戒指在阳光下折射出一道道天蓝色的色彩，就像一颗闪烁的宝石散发着迷人的光芒。
    尽管他的外表没有那些流传千古的名贵珠宝那般美丽动人，但是任何熟知这件物品的人都愿意用全部的珠宝来换取家中也能出现这般的色彩。
    没想到这居然是一枚含有大量色金的戒指！帝督将戒指迎着阳光举起，依靠太阳折射的光泽来辨别色金的纯度，在阳光下戒指表面的浮雕都显得那般的精彩。
    这个世界上也就只有那位福尔摩斯才有一块完整的绯绯色金做成的绯弹，其他人手中的色金其实都只是参杂了一定分量色金的合金罢了，论威力自然没可能与绯弹相提并论。
    至少，这个世界靠着色金就长生的人，也只有福尔摩斯一人了。
    就这一点帝督表示非常的不解啊，哪怕色金的含量再少，只要是从地上提取出来的，拥有最多储备的怎么想也该是国家才对，凭什么轮到你一普普通通没什么武力又没什么权利的福尔摩斯家？
    全世界这么大，各大国领导人不可能不知道色金这种存在，居然没有人打算开采？
    还是说绯弹其实只是天外流星到来的馈赠，地球上其实是一克也没有的？
    不管怎么说，这个世界色金的分布也够奇葩的了！
    那么，这么一块色金要怎么分配呢？
    无论是给谁都是其他人的一大损失，俗话说的好，人不患贫但患不均！即使帝督可以以队长权利直接分配给某人，但是这样小队中就会出现无形的裂痕，给队友间埋下隐患。
    罗宾家族的秘宝蓝色十字架中也含有与“绯绯色金”同族异种的“色金合金”，“色金合金”与“绯绯色金”具有有相似的能力，但在效果上无“绯绯色金”那样强大。
    同样是合金，比起雷姬的琉璃色金，比起连色金都没有的茉莉亚，本来将这块色金与理子的十字架里的色金提炼出来融合才是最好的选择。
    可惜，十字架是理子母亲留给理子唯一的遗物，比起色金的价值，十字架代表的意义要更加重要一些。
    “色金对我的意义已经不大了，这枚戒指你们谁要？”帝督把玩着手中的戒指，拇指划过将戒指表面的图案留在指尖。既然选不出给谁，那就大家一起公平竞争吧。
    “我不需要！这是风的命令！”雷姬第一个开口了，本来她们一族早就有了琉璃色金，璃璃色金厌恶人心，认为人心会带来灾难。兀鲁斯敬服于璃璃色金，其历代公主封闭自己的心，将心献给了璃璃色金。
    雷姬放弃这枚戒指也在帝督的预料之中，那块琉璃色金可是非常傲娇的一块色金呢，独占欲强大的琉璃色金才不会允许自己的主人手中多出其他的色金。
    不过，这倒是提醒了帝督需要早点解决琉璃色金了，雷姬可是自己内定的手下，怎么能多出一个家伙在中间指挥，特别是这个家伙还只是一块小小的金属，想逆天了不成？
    茉莉亚对于这块色金同样不敢兴趣，虽然自己的能力也是出自这些色金的辐射，但是早就有了自己的特色了，即使得到了色金也不可能给自己带来更大的提升了。
    要是换了其他的东西，在知道了这样东西可能会落入理子手里的时候，茉莉亚兴许还会与她争一下玩玩，但是这种关键时刻茉莉亚还是分得出重要性的。
    见到茉莉亚既不说话，也没有看上戒指一眼，心思剔透的理子哪里还不明白这些队友对自己的关照。
    小队里面得到色金能有明显提升的人就只有理子一个，这个东西放在小队里落到理子手中才能有最有效的发挥。
    但是，这个世界可不是说自己用不上就不会去争的。色金这样的宝物，即使自己不用流传给自己的家族后人也是很好的选择。不论雷姬她们是为了什么，她们今天都为了自己的友谊放弃了很大一笔价值。
    尽管明白了大家的心意，但是有的东西放在心里知道就好了，不需要到处嚷嚷。
    “嘿嘿！既然没人要，那么就归我了！”理子就像是往常一样呆呆得笑着收下了色金戒指。
    “好了！出了这么大的事，想必武侦厅和警视厅要忙活好长一段时间了！开始这几天就放个假，大家好好休息吧！”
    至从，小队的第一个任务才算真正的圆满完成，无论是工作还是报酬都解决了，也是时候要休息一下了，真正的休息！
    “不如大家一起去冲绳玩玩吧！”理子提议道，自己一个人玩有什么意思，要开心还是大家一起才有意思啊！
    “啊~小队的第一次集体旅行吗？听起来不错呢！”在这些小事上帝督自认为向来都是很开明的，对于手下与女朋友想要放松只要不妨碍到任务得到一向是从不阻拦的。
    相反，从在学园都市干暗部的时候，帝督就常常从私人金库了拨款给手下门去放松次吧次。用帝督的话来说就是，咱不缺这点钱买人心！
    小队里的头脑一直都是理子与帝督兼任，不同于理子是出主意的，而帝督是拍板定论的。
    一件事，往往只要有了理子的策划加上帝督拍板，那么这件事基本就定下来了。
    茉莉亚只是想要跟在帝督与理子身边看好戏体验一下不同以往的生活，只要跟在帝督身边在哪都没多大关系。、
    而雷姬，只要那个“风”不多嘴，一个封闭心灵的机器人能有什么反对意见？
    不得不说，武侦的行动效率就是高，昨天才商定好的计划，今天就实践上了。这不，帝督等人今天一大早就坐上了电车一路直奔冲绳来了。
    “啊！！！！阳光，大海，沙滩！我来了！”生活在尼轰这样小不拉几的地方，只要坐上电车这么屁大点的路线基本都是几个钟的时间就能抵达目的地了。
    “啊！此生无憾了啊！”帝督看着面前三位各有千秋的美少女身穿的不同类型的泳衣，感觉鼻中似乎有一道热流快要喷涌而出了。
    现在，理子与帝督一行人正穿着泳衣，飞奔在蓝天白云之下的沙滩上，尽情得享乐着。
    武侦没有所谓的法定休息日，只要需要任何时间都必须执行任务。
    但是相对的，只要不在需要的日子，任何时间都可以到处旅行玩耍。现在可不是什么旅游的旺季，上班族们还在努力的工作中，整个冲绳的海滩还有大片的空地。
    等帝督等人到来的时候，海滩上已经扎起了不少太阳伞，对于冲绳这样的海边圣地，即使在淡季也不会少来玩的人的。
    “帝督大人，一起来啊！”理子拉起帝督的手，将他往海中拖去。
    黑色的泳装配上理子雪白的肌肤，加上童・颜巨・乳身材的金发美少女这么多的萌点，让理子成为了海滩上一颗耀眼的明珠，不知吸引了多少单身男士的注意。
    当理子挽着帝督的手臂的时候，帝督仿佛能听到海滩各处传来的一快快玻璃工艺品落地的声音。
    由于理子的活跃，理子身边的雷姬与茉莉亚两人也出现在了所有人的眼中。
    三无少女雷姬，金发冰山女王气质的茉莉亚，看似天真无邪却腹黑的理子，三人简直将海滩上所有的女人的光芒都压了下去。
    而出现在理子三人之中，一人独占三位美少女的帝督无疑是广大fff团团员的眼中钉肉中刺，如果眼光能杀人就好了呢，那样的话帝督即使死上一万次也顶不住fff团团员的怨念吧！
    这个该死的现充！
    美丽的少女在海滩上身边从来就少不了想要搭讪的发情期的男生们，才一下子茉莉亚身边就围满了不少想要一亲芳泽征服女王的男人。
    但是，从女王那么多年都没有男朋友甚至从不接近其他男生来看，女王的寒冰护盾不是那么好打破的。
    一个个热血上涌的无脑雄性就这样在这堵千载寒冰上撞了个头破血流。
    于是，自认为比较聪明的一部份人将足以打倒了看起来比较好搭讪的雷姬身上。
    虽然这些聪明人里还是有不少真正的花花公子的，一番孔雀开屏般的自我卖弄般的秀着自己的风骚，可是耐不住人家根本就无视了你啊！口才再好，表演再棒，人家看都不看一眼你还能怎么接下去？
    最后，碰的一鼻子灰的**们只能回归了自己那一亩三分地，眼巴巴得看着帝督帮忙推油，与少女们戏水，还有美少女端茶倒水按摩服务，脚踏三条船这种让人羡慕……啊！不！是嫉妒的生活。
    看看那一双双因嫉妒而变得通红的眼睛，帝督真想告诉他们你们不去连血轮眼真是屈才了！
    ・
    ・
    ・
    ・
    ps：绯弹快结束了，大约还有十多章这样子~按照之前的决定，半仙会弄一个投票来选出下一个世界！
    半仙给出三个，要是都不喜欢的话，可以在书评区留言，超过100人支持的话就加入投票中……
    直到绯弹结束最多票的就是下一个世界了~
 
第三十四章 眷属来袭
    前些天里，在旁人羡慕嫉妒的目光中，帝督与三位美人们痛痛快快得玩了一天，最后就像是萎靡的茄子一样躺着回去了。
    可惜好景不长，也许是老天都看不惯帝督这么休闲的好生活了，意外发生了！
    又是一个美好的周二，帝督独自出门散步，习习凉风拂面而来，武侦高里还是那么的清净。
    武侦们不是外出执行任务就是在拼命的训练着，这可是平时多流汗，战斗时少流血的真实写照，由不得学生们不用心训练。
    街道上长长的看不到一个人，道路两边的樱花树又到了开花的时候了，秒速五厘米的樱花飘散，空气里也弥漫着淡淡的花香。
    无论怎么看，这都是一个不错的清晨。
    如果没有这一颗要命的炸弹的话，帝督相信自己一定会喜欢上这个清晨的。
    可是这个世界从来就没有如果，散个步都会遇到炸弹袭击，帝督都不敢相信自己的人品了，一声巨响伴随着火焰打破了清晨的安详。
    到底是意外还是针对自己的，帝督也不清楚！出门散步只是偶尔突发奇想罢了，平时帝督都很少出门，这次出来散步也只是一时的心血来潮。
    但是，这颗炸弹早不炸晚不炸，偏偏到了自己过来就爆炸，要说是替别人顶缸了，这也说不通啊！
    还是尽快离开比较好，毕竟这里还是属于武侦高的范围，出了这么大的事很快就会有人来检查的。
    如果这个攻击是针对自己的话，那么对方看到自己安然无恙肯定会继续动手，那么只要多等等对方就会露出马脚的。
    “帝督大人，没受伤吧！”一回到家中，理子就担心得跑过来上上下下查看起来。
    “没事，以我的能力这样的爆炸还伤不到我。武侦这种职业免不了会得罪人，遇到袭击也是理所当然的事情！”帝督推开了理子在身上摸索的手，坐到了沙发上，难得一天的好心情就这样败坏了。
    真是想不通，到底会有谁来找自己麻烦？
    武侦的工作得罪人不假，但是以帝督一向是赶尽杀绝的做法，实在想不出有什么漏网之鱼会来复仇。
    藤原家？
    不可能！不说藤原家的血脉已经断绝了，就算有其他的旁支幸存了下来，这么短的时间对方不说还没理清藤原家的遗产，哪里能找得到证明自己动手的线索。
    织田的朋友？
    别开玩笑了！要是真有这么铁的关系，在帝督动手的时候就应该在织田那里碰到了。
    算来算去，会对自己动手的，除了脑子一下子犯抽的、发疯的，也只剩下眷属那帮子人会不需要理由就对自己动手了。
    排除一切不可能的情况，剩下的再离奇也是最有可能的事情了。
    至从来到这个世界加入了师团，帝督也曾多次执行讨伐眷属的行动，在这个世界的暗处也打出了不小的威名，算是师团里一等一的人物了。
    基于师团眷属千百年的厮杀，对战根本就不需要理由，既然没有什么仇敌，那么能想到的也只有眷属的疯子们了。
    谁知道疯子什么时候就会抽疯一下，这几年里偶尔帝督也会碰到几次眷属的袭击。
    但是，这些不开眼的家伙在帝督渐渐打出名声之后就很少来了。师团眷属可没有废材，能在这两个组织里出名的哪个不是手上沾满对方鲜血的刽子手，实力能差到哪去吗？
    不过，疯子从来都是不在乎生死的，偶尔出那么几个不要命的家伙帝督也是能接受的。
    只要早点解决点这个家伙就可以了。
    “你的身边环绕着不详的风！”这样的电波少女居然会是平时看起来像是三无属性的雷姬，要是被武侦高的其他人看到卖眼睛的肯定会大赚一笔。
    “是吗？区区的风可是刮不到我的！”雷姬的话帝督能理解，这种话肯定是出自那个自以为是的琉璃色金的意思。
    哼！等解决了这个不开眼的东西之后，就是你的死期了！
    帝督意味深刻得看了一眼雷姬头上无时无刻不戴着的耳机一眼，隐藏在里面的色金的意志绝对要抹掉。
    “要怎么办？”茉莉亚满不在乎得问道，区区一个炸弹就想杀掉超侦实在是太天真了。
    “照常，只要引他出来就可以了！”帝督自信得说道，只要对方出现就绝对没有跑掉的可能，这是对自己实力的自信。
    “帝督大人！师团本部有情报送过来了！”理子突然拿了一份打印纸过来。
    为了与师团梵蒂冈联系，帝督家里一直备着一部传真机，有些东西还是直接传真过来比较安全。
    “这次袭击帝督大人的家伙已经知道是谁了！”理子咬牙切齿得说道，就连可爱的小脸都变得狰狞起来，失去了以为纯真的笑容。
    帝督将理子扯到怀里，不顾理子的挣扎在她脸上不断的揉动着，“这样子的脸不适合我可爱的理子啊，让我把它揉掉吧！”
    “会让理子你露出这样的表情的……是那个家伙吧！真是学不乖啊，居然还敢来，难道上次还没认清我们之间的差距吗？”帝督扯了扯理子的脸，软软的肉手感真棒啊。
    “哼哼！他一个当然不敢，不过这次他拉了不少帮手来！”理子哼哼了两声，由于脸蛋被帝督扯着变得口吐不清得说着。
    “哦？都有哪些人？”帝督好奇得问道，虽然同属师团或者眷属，但是里面的人个个都是心高气傲联手的想法可是从来都没有的。
    不管是师团还是眷属都默契得将战斗压制在小规模的战斗，要是你也找帮手我也拉帮手的话，那么只会牵扯到越来越多人，这对师团与眷属都不利，况且还有伊幽在后面虎视眈眈，维拉德带人找麻烦不用帝督出手，眷属其他人估计都不会放过他！
    “根据梵蒂冈的情报，能确认的有无限罪维拉德、紫电魔女希尔达、黑暗魔女卡羯・格拉赛这三位，都是师团通缉榜上有名的人！”理子看完情报之后担心得说道，这些人能上通缉榜那么久而不死自然有不弱的实力，这些眷属高手一同前来太危险了。
    “啸~真不少啊！都是大人物呢，眷属的人发疯了吗？还是想与师团彻底开战了？”听到居然有三位眷属核心成员来袭，帝督高兴地吹了一个口哨，就用这些人来彻底打响自己的名号吧。
    让世界这个婊子在自己的身下颤抖吧！
    “麽~帝督大人，这些人可是很厉害的！要不要找人援助啊！”理子郁闷得往帝督胸口拍了一掌，只是那力道比按摩还轻啊。
    “请人？开什么玩笑！需要吗？不过是一些跳梁小丑罢了，就用他们的鲜血染红我的霸道之路吧！再说，我可是对他们的dna非常感兴趣呢！”帝督将理子按在腿上，“啪啪啪”得打了几下屁股。
    这么多年了，还不相信自己的实力吗？该打屁屁！帝督一边打一边说：“怎么说我们都是世界上最顶尖的战力了，要相信自己啊！”
    “与吾前行，吾等前方绝无敌手！”
    “帝督大人！”理子露出了卖萌的星星眼崇拜得注视着霸气侧漏的帝督。
    “哼！不要阴沟了翻船才好！”茉莉亚给帝督泼冷水都泼成习惯了。
    “已经翻过一次了，再翻我都没脸了！”脑中瞬间回想起曾经的一幕，帝督的脸色立马阴沉了下来。
    “什么时候？”茉莉亚没想到自己随口一句居然成真了，真是该纪念的一天，什么时候自己的能力变成大预言术了。
    “我的子弹会为您击破一切阻碍！”雷姬发现帝督有点阴郁开口说道，平淡的话里蕴含着坚定不移的信心。
    “放心吧！我不会认输的！我可以失败，但我绝不服输！从哪里失败，我就会从哪里站起来！”
    “那一天我已经等了很久了！”
 
第三十五章 封魔阵
    眷属这次是动真格的了，一次性就派出了整整三位高手，任何一个放到其他地方都算是拔尖的牛人了，这次为了自己却都集中在了一起。
    三人的智力、力量加在一起，这个世界上几乎没有什么难得到他们的了，可惜这次选的对手不好啊！
    帝督来到这个世界的时候展示的力量是很强，却没有强大到无可抵御的地步，这些人信心满满得一头撞过来肯定会碰个头破血流，想想都让人惋惜。
    无论是正是邪，这些人都是世界上最精彩的人物了。这次眷属一口气损失这么多精锐的话，师团估计就不会错过了吧。
    之所以说了这么多的原因其实很简单，就是当帝督正打算吃晚饭的时候，维拉德居然大刺刺得带着希尔德与卡羯杀了过来，非常果断而直接得用名为c4的玩意把帝督的家送上了天。
    直到c4爆炸之前的那一刻，帝督与理子等人还坐在椅子上等着开餐，当爆炸传来的时候，帝督只来得及护住了理子、雷姬与茉莉亚，至于理子辛苦做出来的饭菜全部都化为了焦炭了。
    维拉德，你这是作死啊！
    为了引诱维拉德出手，帝督清晨之后就一直带着小队的其他成员一起在街上闲逛，连中饭都没怎么吃就买了几个汉堡而已，逛了一个下午早就饿得前胸贴后背的帝督直接就带着所有人一起回家了。
    结果维拉德你们不在那个时候跳出来，却等到好不容易挨到了晚饭，大家开开心心得坐在餐桌前准备甩开腮帮子吃的时候，你们却来了！
    饿了一天没有吃上什么东西，结果好不容易等到饭菜端上桌，一口没来得及吃就全没了，帝督与理子等人的怒气瞬间爆表了。
    “不做死就不会死，怎么简单的道理为什么你们就是不明白呢！封魔结界，开！”帝督一掌印在地上，三道符文从着帝督的手心延伸出去，看似缓慢实则就是瞬间便勾画出一个三百米直径的魔法阵。
    冰蓝色的冷光色调笼罩了以帝督家为中心大约三百米的范围，面对着突如其来的变化，不但维拉德等人惊恐莫名，就连理子三人也表示不能接受。怎么一下子就爆大招了，这不科学！
    “撒~欢迎来到死亡空间！”对于自己弄出来的光景，帝督倒是很满意，不仅仅是这里的色彩，也是对这个空间的能力表示满意。
    禁魔结界，就像名字一样，在这个结界笼罩的范围里，谁都不要想使用什么魔法哪怕是绯弹世界的超能力也在这个结界禁止范围之内。
    唯一能在这里使用能力的就只有帝督的超能力了，哪怕是帝督也不可能在这个结界的范围里使用什么魔法了。当然，要是以绝对力量的魔法击破结界还是能做得到的。
    毕竟，这个结界本来就不是为了困做强大的法师创造出来的，不过用来困住维拉德这些三流法师还是没问题的。
    “这是？”茉莉亚也很是惊讶得看着四周升起的冷光，刚才试了一下就连自己的超能力也失去反应了。
    “封魔结界，顾名思义，任何人都别想在这里使用超出现实的东西！”帝督摊开双手，像是拥抱天空般得赞美着这个杰作。
    “哈~世界上怎么会有这种白痴，居然弄出这种乱七八糟的结界出来！”希尔德对此是最恼火的了，没有了魔力她就什么都不是了。
    “但是，用来对付我们不是正好吗？除了法术之外我们中就只有维拉德一个还有点战斗力了！不用魔法的话，我就连普通的b级武侦都未必打得过！”卡羯耸了耸肩倒是很光棍得承认自己现在等同废材了，能不添乱就不错了还是不要指望她的战斗力了。
    “是不是撤退比较好呢？”希尔德可不想在这种完全克制自己的地方跟人战斗，以己之短对上敌人的长处怎么想太无脑了。
    “我倒是想，可是你看看对面会给我们这个机会吗？”卡羯拔出了绑在大腿上的镀金鲁格p08手枪，学会了魔法之后这个东西倒是很少使用了，希望还没有手生才好。哪怕没有多少战斗力了，但是不战而降的话可不是自己的性格啊！
    “娘们嗦死了！在说下去别人都准备完了！”维拉德直接变身，化作一头巨狼威风凛凛得站在那里。
    就像是维拉德说的一样，在希尔德等人纠结是不是要先战略撤退的时候，雷姬已经端起了狙击枪瞄准了他们，而理子也拔出了手枪，充满怒火的眼神像刀子一样盯在他们身上。
    有了封魔结界情势一下子就逆转了，比起一直依靠各种超能力与魔法的维拉德等人，理子她们的枪法可是远远凌驾与维拉德等人之上。
    这个结界将成为理子等人的舞台，摒弃了魔法鱼超能力，只属于枪火的战斗。
    “真不该被维拉德诱惑了！色金虽好，但是没命拿的话也没有意义啊！”卡羯露出了一丝苦笑，对面的武侦可都是玩枪的好手，而自己都要好些年没用过手里的玩意了吧。
    卡羯心想：要是还能使用魔法的话，这些武侦自己根本不放在眼中，但是现在……能活下去就不错了！
    面对突然出现的结界双方都没有底，哪怕是心高气傲的希尔德都不敢做那个出头鸟，于是双方就这么沉默了下去。
    但是理子的怒火已经越烧越旺，这样的对视可不是理子希望出现的，于是理子爆发了：“受死吧！”
    在怒吼的同时，理子向维拉德与希尔德射出了复仇的子弹，第一个冲了上去。
    既然对面已经打过来了，就算现在不想战斗希尔德也只能迎上去，在不能使用魔法的时候，转身逃跑将后背暴露给枪法一流的武侦们只能死的更快。
    “嗷！”维拉德大吼一声，挥舞着利爪撕裂了空气向着帝督扑来。维拉德明白，这个时候能拖住对方最强者垣根帝督的也只有自己了，要是自己逃跑给对方腾出手来的话只会溃败而已。
    即使明白对方的实力不是自己单人能抗的住的，但是这种时候也只好硬着头皮上了。好在这种结界似乎对依靠血脉的维拉德抑制力不强，否则维拉德真的只能等死了。
    “抱歉！我现在可没有跟你动手的打算！”帝督一个念头直接闪现躲开了维拉德的纠缠。
    “理子交给你们了！失去魔力的他们只能使出一般的力量罢了，就给你们练手吧！如果有意外的话，我会出手一瞬间解决战斗的！”帝督退到了所有人的后面，表明自己现在不会出手。
    这也是给维拉德他们一点希望，想要获胜的话就要抓紧这个机会了！
    封住了对方的魔力就是帝督对着理子她们最大的帮助了，没有了魔法的维拉德等人也只是普通的a级武侦实力，理子等人没有一个在对方之下，要是这样还不能取胜的话，那也太让帝督失望了。
    帝督想要的可是能打能抗的手下，可不是为了给她们做保姆而建立的小队。
    雷姬从小就面对各种生死危机对于雷姬帝督倒不是很担心，关键就在于茉莉亚这个人了。
    茉莉亚现在就是三人组的弱点，就看是雷姬与理子先解决敌人，还是茉莉亚先被打倒。
    在帝督退下之后，理子对上了维拉德，希尔德挑中了同样金发**的茉莉亚，而雷姬则当然不让得顶住了维拉德的攻击。
    不要小看雷姬一直是用远程的狙击枪，雷姬的真实肉搏能力可不是盖的，就算是爆发后的金次都不能压制住雷姬的刺刀呢。
    世界上的天才永远都是稀少的，绝大部分的人都是常人罢了。可惜的是在这里与维拉德等人对战的，恰恰是世界上那些稀少得比大熊猫还少的天才精英。
    每当想到这里，卡羯都对那个不时在自己脚下闪现的封魔阵满满的怨念。这次真是阴沟了翻船了，情报上根本没有提到过目标有这种能力啊。
    那个人不是超能力者的吗？
    开了一会小差的结果就是卡羯的身上多处了一个前后通透的洞洞。
    没有魔法的配合自己也许真的什么也不是吧！卡羯颓然得跪倒在地上，手枪已经不知道掉到哪去了，大腿中弹脚筋被打中了，现在大腿一点力都用不上，这次栽了！
    糟了！这可不妙啊！看来现在是己方处于劣势呢！
    就算是没有了魔力，维拉德还是在战斗中轻松得占据了上风还有多余的精力观察一下同伙的战斗，对于卡羯第一个被打倒让维拉德的心都抽了起来。
    现在就剩自己与希尔德了，等对方那个胜者加入战局，天平就会彻底的倾倒了啊。
    果然，还是想办法撤退吧！但是要摆脱对方的纠缠似乎没那个简单，看来只有牺牲希尔德了。
    哈哈哈！女儿的用处不就是现在吗？
    可惜对方最强者还没出手，现在正在虎视眈眈得盯着呢！想跑，也得找个好机会啊！
    维拉德的眼睛骨碌碌得转着，歪脑筋一个个出现在他的脑海中，简直就是一肚子的坏水啊。
    不过这次就算是他一心想跑帝督也不会再让他逃离了，理子的心结该解开了！
 
第三十六章 封印希尔达
    维拉德聪明发觉事情不妙打算将希尔达当做弃子创造逃跑的机会，但是希尔达就蠢吗？
    不！希尔达可是比起维拉德更胜一寿的人物，从希尔达从小就知道把魔脏换个地方维拉德到死都没想到这一点就可以看出他们的差距了。
    维拉德想跑，希尔达难道就不想吗？
    再说，希尔达与帝督之间的矛盾还没有维拉德那么尖锐呢！
    可惜当一个人想要撤退的时候，往往都没那么简单可以走人的。本来维拉德与卡羯联手对付理子与雷姬，现在一个完蛋了，维拉德的情况就危险了。
    狙击枪的威力可不是盖的，就算不能同时击中所有的魔脏，但是一枪过来爆掉你一条大腿或者胳膊还是没问题的，就算不会死动不了也没用啊。
    “呵呵！小哥，这次算我栽了，不如大家各退一步，我保证今后绝对不来找你们的麻烦，怎么样？我们要是拼死一搏的话，多少还是有点威胁的吧！”希尔达一边闪躲着茉莉亚的射击，一边冲着帝督喊道，她知道这里现在能做主的人就是那个一直站在后面装背景的少年了。
    “今后绝对不来找我们的麻烦？哈哈哈！你以为现在还是你们占上风吗？居然用这么低劣的条件就想要我们收手！现在可以我们想找你们的麻烦啊！”帝督听了希尔达的话不禁感到她真是太天真了，到了这种时候还指望对方能手下留情？
    与其寄托希望在你们养好伤之后守信不再来犯，还不如趁现在赶尽杀绝！所以说希尔达想要以这区区退让来交换自己一命真是让人可悲可笑！
    “别傻了！还没看出来吗？人家根本没打算放过我们，师团的人怎么可能会手下留情别天真了！”倒在地上的卡羯耻笑希尔达的贪生怕死，居然到了现在很看不清情势。
    “闭嘴！你想等死是你的事，我可不想就这样死在这里！该死，要是我的能力还在的话……”被人接连嘲笑就是希尔达脾气再好也会动气了，何况希尔达本来就不算是一个好脾气的人。
    希尔达是个骄傲的家伙，能说出让步的话已经是她最大的极限了，但是还是被人无视了她这番好意，真的当她是砧板上的鱼肉了吗？
    狗急跳墙，兔子急了还能咬人呢！
    这种命在旦夕的时刻希尔达也顾不上什么风度了，学着维拉德的样子一声娇喝，三段变身出现了。
    “这是你们逼我的！我实在不喜欢二段变身的样子，所以就让你们见识一下我们真正的力量吧！这可是我们最强的状态，要不是维拉德数百年前被梵蒂冈的圣骑士打伤了，你们是不可能那么轻松打败他的！凡人，颤抖吧！”没有的魔法的光效，希尔达的变身看起来平平无常，但是对于她体内暴涨的力量谁都不会小瞧的。
    禁魔结界是不对使用者本身起作用的，维拉德与希尔达的变身并不受禁魔结界的影响，同样使用翅膀飞行的希尔达即使不用魔法还是能飞在空中的。
    这就是人类与怪物最显着的区别，光轮**的力量人类比起怪物来说，那简直就是萤火之光,岂可与皓月争辉!
    喂喂喂！这是作弊啊！开挂是不对的！房主我要申请将她踢出去！茉莉亚悲剧得发现，本来自己就是这里最弱的一个了，现在对方居然还不要脸的开挂啊！你叫我这种普通玩家怎么跟这种rmb战士对砍啊！
    “换人！”看到实力暴涨的希尔达像自己看了过来，茉莉亚的脸终于变色了。现在还不退等会就没有退的机会了，茉莉亚可不认为自己是这些开挂的血脉天才的对手。
    爆发小宇宙，主角无敌论这些东西可不是茉莉亚拥有的。
    “知道了！我不是说过吗？如果出现意外，我会一瞬间结束战斗的！”就在茉莉亚喊出换人的时候帝督就出手了。
    看似最终大boss来个变身就要狂虐主角玩家的时候，帝督出手了！就如同他之前所说，在一瞬间就结束了战斗！
    还没等希尔达大发雌威她就被帝督一脚踩在了脚下动弹不得，这巨大的实力差让希尔达终于认清了现实，人类中也是有很多远在她之上的强者的。想要呼啸天下肆意潇洒她还不够格呢！
    “哈哈！这就是天命吗？”希尔达露出了惨笑，没想到自己也只是一个坐井观天的青蛙而已，惨烈的现实彻底毁掉了希尔达的信心。
    该结束了！我腻了！”
    数十道闪烁着寒光的金属枪从地上猛地刺出，一心都在警惕着雷姬的狙击和理子的攻击的维拉德措不及手之下，顿时变成了一个羊肉串。
    保持不死的魔脏？
    整个人都被插成筛子了还有什么魔脏能幸免遇难呢！
    结束了！眷属强者的袭击就这样虎头蛇尾的结束了！就这样果断而简单的结束了！
    所有的敌人不是死了，就是失去了反抗的能力被活捉了！
    这样的结果对于等了这一天等了整整好几年经常在睡梦中惊醒的理子而言是那么的滑稽可笑，曾经畏之如虎的维拉德就这么干脆的死掉了，那么曾经的恐惧到底算是什么啊！
    “哈哈哈哈哈！”理子发自内心的狂笑，完全不在乎他人的眼光放肆得笑着，过去笼罩在心中无时无刻不在折磨自己的阴影消散了。
    “理子，将你的十字架给我！”帝督从理子的脖子上取下了她一直随身携带的十字架，让一个吸血鬼成为依附这个十字架的使魔是不是很有意思呢？
    强迫一个被捕获的吸血鬼签下卖身契一样的契约对于获得了十万三千册魔道书的帝督来说，方法简直多到不能想象啊！
    简单到不能再简单的契约，花了十秒不到的时间，希尔达的生命就这样与这个十字架绑在了一起成为了理子的所有物，只要理子一个念头就可以让她生不如死或者爆体而亡。
    至于卡羯，这只是一个悲哀的魔女罢了！交给之后前来的师团成员就可以了，会怎么处置就由他们决定好了！
    于是，当师团被派遣来的人领走了卡羯之后，暗世界震惊了，堂堂眷属三大高手联袂而来居然全部败北了，连逃走都成为了奢望。
    dreamcatcher小队的资料就出现在了所有顶尖势力老大的桌子上，能打败维拉德与希尔达、卡羯三人联手的小队，s级小队的含金量一下子就提高了很多。
    名声这种东西，看似毫无意义既不能强身健体也不能当做让你富甲天下，但是名声这玩意啊，用的好的时候真不简单。
    一张脸就像信用卡似的，走到哪里都直接用脸刷卡了。出门在外碰到认识的人，办事也就方便多了，吃喝住行都不许要担心什么，都有人会为你搞定一切。
    这就是名声的好处！
    可以没有好名声，但绝不能给自己套上一个人人喊打的坏名声，君不见刘大耳朵四处逃跑抹泪还占据他人的地盘，但是他跑到其他地方的时候还是会有人接纳他，而堂堂天下第一武将的吕布在死前求饶都没人愿意放他一马，这就是名声不同啊。
    所以，就算帝督不需要这些只能在一个世界使用的名声，手下的队友还是需要的嘛！
    就算自己不要，有机会的时候也要照顾一下手下的人，什么都得不到的话人家跟你干嘛？
    “干的真是不错啊，小子！真是给我们东京武侦高涨脸了啊！”这是之后得知了情况的兰豹，在知道帝督等人的实力之后这位强袭科的老师就找了过来，在帝督的肩膀上用力的拍了几下。
    维拉德等人可是各国通缉榜上常年挂名的同志，这下子赏金换成硬币都可以淹没帝督了！
    得知帝督等人达成了一件天大的事之后，那么武侦高里的同学们也纷纷找了过来祝贺，现在还没有变的颓废的金次也表示要以哥哥为目标，并且像帝督等人学习将这个世界的坏人给绳之以法。
    总之一句话就是，帝督与理子等人火了！
    ・
    ・
    ・
    ・
    ・
    ps：现在才发现不知什么时候居然把希尔达的名字记错成希尔德了，悲剧！从这一章开始改回来！
    ps2:我明明记得上传了，怎么会没有呢？
 
第三十七章 斩断命运的束缚
    人一旦出了名，来找你办事的人就多了起来，无论是好是坏的名声都让人不能安宁。
    世界各地武侦厅，有多少个没有积压着一些陈年大案的，不是那些武侦不想解决，只是世界上有能力的人就那么多，没人可以做到面面俱到，总会有那么些地方存在污垢的。
    别看好像s级武侦一大把，随随便便一个阴谋就窜出好几个，这些人可都是稀有生物啊。
    哪怕就是a级武侦，对于这个腐朽的政府来说都是宝贝呢！要不然所谓的司法交易没有那么简单就能完成，正因为这些人都是精英少到连政府都不舍得杀，所以才弄出了司法交易这种东西来网络这些人才。
    所以，当帝督的小队做出了惊人的成绩之后，邀请函和拉拢求助的信就像是雪花一样铺天盖地的飞来。对于这些海量的信函，帝督采取了无视的方法，不管你来多少封，我一封也不看的话谁也不能挑刺了。
    毕竟，刚刚解决了一件大案，帝督等人也是需要休息的嘛！武侦就和佣兵一样，指不定下一次的任务就会死去，不能要求人家像机器人一样不眠不休，适当的心里舒缓时间还是需要的。
    “啊！烦死了！外面躲了一大批的狗仔队等着采访呢，害得理子连出去逛街都不行了！一出门就围了一堆人在身边！”借由窃听偷拍、偷窥、黑客等行为收集情报的理子遇到了自己被偷拍、偷窥的行为还是非常的恼怒，这就是严于待人，宽于待己的表现啊。
    不过，如果是美少女的话，小小的别扭还是可以原谅的不是吗？
    “这样都不能好好工作了呢！”出了这么大的事茉莉亚也躲到了帝督的家中，幸好帝督与理子一开始买下的房子就是个大房子，要不然还真住不下这么多的人呢。
    雷姬很是安静得坐在椅子上，对于现在的窘境她是小队里最不在乎的人了，只要不在她的关心范围里面，无论闹成什么样子雷姬都可以做到保持淡然。
    可惜，这并不是说雷姬的心态很好，相反这说明了雷姬没有自我主见，缺少了人性的一面，对于人这方面雷姬真是太缺乏了。很多女孩子会在意会害羞的事情雷姬都可以大大方方得去做，就好像没有羞耻心一样。
    就连雷姬这个名字，也是狙击科的老师为了方便给她起的，就连一个属于自己的名字也没有。
    “安心吧！就算狗仔队在坚持能撑多久，忍忍就过去了！你要是和他们计较的话，他们反而会更加兴奋吧！”帝督摊了摊手，对于这些牛皮糖除了躲得一时风平浪静之外还能怎么办？
    杀掉他们？确实可以做到，就算武侦厅找不到证据，但是会猜不到是谁下手吗？
    天下没有密封的墙，其他人也不都是傻瓜！
    就算可以逃脱法律的制裁，但是人言可畏啊！
    “我们现在可以干什么啊！理子好无聊的说！”理子倒在沙发上左右翻滚，不满慢嚷嚷。拿到了新的装备――封印有希尔达的十字架，之后理子可是打算大干一场的说。
    啊！说到要做什么，我倒是想起来了呢！也该解决雷姬耳机里的东西了！帝督听到理子的话恍然大悟，我就说嘛一直都觉得有点什么事情没做，原来是这个啊！
    也该是时候让雷姬摆脱琉璃色金的束缚了！
    “呐！雷姬！”帝督冲着雷姬喊了一声，雷姬疑惑得望了过来。
    “雷姬！你总是听那个风声，可以把耳机给我看下吗？”帝督说完就伸手到雷姬的手上想把耳机摘下来，在帝督看来这么简单的要求雷姬根本就不会反对才对。
    “不行！”
    出乎帝督意料，一直很听话的雷姬居然一口回绝的自己的请求，偏开了头不让帝督顺利得拿下那个耳机。
    “怎么回事？”理子与茉莉亚纳闷了，帝督与雷姬的表现大大超出了她们的想象，现在怎么看都觉得他们两个有点奇怪，只是看一下耳机没什么大不了的吧。
    “我只是稍微看一下而已！交给我吧！”帝督莫名其妙得说道，怎么金次那时就那么轻松就拿到了雷姬的耳机换了自己就不行了呢？不要差别对待嘛！
    “ok！我明白了！按照你们兀鲁斯的规矩，我垣根帝督要向你进行掠夺！”见到雷姬躲躲闪闪就是不配合，帝督终于明白自己跟金次那次是没得比的，这么短的时间里想要雷姬就喜欢上自己更是不可能。
    既然这样的话还不如按照兀鲁斯的规矩办事好了，雷姬不是崇尚强者的模式吗？喜欢的东西要靠自己武力去掠夺好了！
    雷姬眼神一凛，精气神立马变得振奋起来，“是吗？那么就来吧！”
    既然对方已经宣布了要对自己进行掠夺，雷姬也不是手无缚鸡之力的书生不可能毫不反抗，在应下了帝督的宣言之后抄起永远随身携带的狙击枪猛然向后翻滚脱离了帝督的手臂攻击范围。
    看着如临大敌举着狙击枪小心翼翼得瞄准自己的雷姬，帝督大方得说：“安心吧！我现在不会对你进行攻击的，为了让你心服口服，我会给你进行躲藏的时间的！十分钟？够了吗？”
    “三分钟！”听完帝督的话，雷姬没有犹豫就放下了枪一转身头了不回得跑了，却被帝督一手拉住。
    就在雷姬以为自己中计了打算进行贴身肉搏的时候，雷姬与帝督的身影就在理子的面前消失了。
    “有趣的事情发生了呢~”读不了帝督的心难道还读不到雷姬的心吗？茉莉亚可以说是除了两个当事人外最清楚的人了，对于消失了的帝督与雷姬的战斗茉莉亚可是深感兴趣，于是她毫不犹豫得追了过去。
    “这到底是怎么回事？怎么一下子就变得这么奇怪了！？”理子抓狂得说道，这事是怎么回事谁来给她解释一下，怎么一下子人就跑光了！外面可是有一大堆的狗仔啊，她们能力方便想走就走理子可没这能耐啊！
    “啊啊啊啊！我不管了！”理子一扭头径直回到房中扑到在床上。
    另一边，帝督拉着雷姬瞬移来到了武侦高，这里是两人都熟悉的地方，无论是谁输了都找不到借口了。
    什么？你说帝督是超能力者这打起来能有悬念吗？
    你什么时候见过掠夺者跟人玩骑士游戏了？就算是骑士的决斗双方也是不对等的啊！
    强者就是强者，并不是因为他有超能力才是强，而是因为他是强大的超能力使用者！
    “雷姬，你真的要反抗我吗？你应该看得出我们之间的实力差距才对吧！我可是超侦，如果在相同的条件下，超侦永远是武侦绝对无法比拟的存在！哪怕注定会输也要反抗我吗？”帝督与雷姬站在广场上，四周空旷这是最危险的被狙击点了。
    可以说任何一个头脑没有出问题的武侦都不会在知道对面有狙击手的情况下进行这种场地，四周空旷就意味这避无可避以及无死角。不是每个人都能劈开子弹的，空手偏弹什么的完全就是只有主角能做到的bug啊！
    至少帝督就确信，自己是不可能用两根手指产生足以让狙击枪射出的子弹在这么近的范围内偏移的风力的。
    借由双手食、中指的高速交叉挥动所造成的风压强行改变子弹轨迹？甚至还有更高一层的子弹回射？
    火影里的忍者们表示自己结印的速度简直不堪入目啊！
    宇智波鼬啊，白啊，大蛇丸啊表示自己顶多也就一秒不到十个印，要子弹一秒回射没个几千下你都不好意思说能偏移子弹，更别说完全将子弹射回去了！
    尼玛这就叫逆天啊！金次要是到了火影世界里，什么影都要下台啊！
    不过好在即使没有这种开挂一样的能力，帝督相信靠着一方通行的能力也足够应付这次的战斗了。
    就连钢铁破坏者都打不破的防御就靠着雷姬的svd狙击步枪也想成功逆转？
    技术再好不破防还是没用！
    “呐！雷姬你的绝对半径好像是2051米吧！三分钟恐怕不够你跑呢！”帝督想了想，哪怕是这个世界的武侦想要跑完2000米区区的三分钟恐怕也是不够的吧！又不是注射型武侦或者超侦！
    “……”雷姬也沉默了，对于战斗雷姬自然要全力以赴，即使爆发潜能能在三分钟内跑完，她也无法沉下气来瞄准了吧！
    “哼哼！果然！我的条件依旧有效，十分钟我等你！”帝督在广场的草坪上躺了下来，就连眼睛都闭上了。
    虽然想向雷姬表示自己绝对不会偷看她躲藏在哪个方向的，但是拥有超能力的帝督即使说出来雷姬也不会在乎吧！
 
第三十八章 一方通行
    青青芳草迎风起舞，泥土的气息夹杂着青草的芳香飘荡在空气中。绿地上洁净的就像从来没有人来过似的，二次元的世界里从来不会在这些道德素质方面出现大的问题。
    整洁的草坪是给学子们休息之用的，要是这里到处是垃圾与狗狗的大小便，那么谁也没有兴趣躺在这里休息了。
    十分钟，对于一天来说就是1/144，对于人的一生来说也只是微不足道的转瞬，但是十分钟的时间也够让人偷得浮生半日闲的了。
    微微眯眼，困意慢慢席上脑海。帝督没有刻意去计什么时间，但是帝督还是能感觉到现在已经接近十分钟或者已经过了时间了吧！
    至于到底是过了多久根本不需要去理会，帝督需要的是等到雷姬找到合适的狙击点就好了！要是雷姬到了地方的话，是不会老实得待着的，在她射出第一发子弹之后就是掠夺的盛宴开始的时候了！
    我是一发子弹，
    子弹没有感情，
    因此，
    没有迷茫，
    只会飞向目标。
    天台之上，雷姬默默得念着自己的杀戮宣言，将瞄准镜慢慢得调整着，最终扣下了扳机。
    “嘶嘶！”空气中传来丝丝破风声，帝督猛地睁开眼睛。
    “啪啪啪！”草坪前的水泥地面炸开一个个弹痕。
    ok，两个大大的英文字母出现在帝督的眼中。
    速射，雷姬的拿手绝活之一，在短短的几秒钟内高速射击在地面上用弹痕刻画出想要的图案。
    看似无用，但是能在这么短的时间里在地上刻出图案，要是换了瞄准其他人的话，一瞬间就可以吧对方的身体射成筛子。
    与跳弹、擦弹一样，速射成为雷姬手里最锋利的一把刀，阎王要你三更死，谁敢留你到五更。用着这样的实力的雷姬不像其他的狙击手只能擅长单挑，即使是群战也能镇压全场。
    “真是有够规矩的啊！居然还先提醒一声，明明你我之间的差距是这么大，就那么迫不及待的期待我对你进行掠夺吗？”帝督拍拍裤子站了起来，既然对方都说ok了，自己也就不用客气了。
    “嗖！”一颗子弹划破空气径直向帝督的脑袋飞来。
    武侦条例中虽然没有不得互相杀杀戮，但是任何的武侦胆敢对同伴出手绝对是自绝于天下，被武侦厅通缉也是肯定的事情。
    武侦这种职业注定了从事这个职业的人脾气不会有多好，之间相互战斗在所难免，但是在战斗之中也没有人会对他人的要害进行攻击。即使是瞄准心脏，也是在确保对方传了武侦校服才会射击。
    像雷姬这样直接就瞄准别人的脑袋射击的武侦，在武侦高里可是屈指可数，毕竟校服在牛在防弹也绝对防不了没有包裹住的脑袋啊。
    不过以狙击枪的威力，即使穿着武侦校服也是射哪穿哪没区别就是了。
    武侦校服的防弹能力撑死也就是能防住普通手枪的射击，换了改造后的手枪或者m500都不一定能防住。
    不过其实这种时候防不住才好，子弹的动能太大要是硬挡没有缓冲一枪就能震碎内脏了，还是给他穿出去比较好呢。
    说时迟那时快，开弓没有回头箭，子弹一旦射出没有回头的可能，即使反悔也改变不了狙击镜里那个人被一枪爆头的事实了。
    但是这都是一般情况，面对超侦多样的超能力，任何的可能性都是会发生的。这不，子弹倒回去了，一方通行的能力名副其实的只有一方通行，任何进入这条单行道的东西都要按单行道的方向去走。
    “嘭！”雷姬手中的狙击枪在她射出子弹的瞬间爆炸了，这不是子弹在枪中炸膛，而是子弹被原路反射回来造成的。
    虽然雷姬有想过在射出子弹之后立刻改变位子，但是太快了啊！子弹射出倒退的速度太快了，快到让人根本来不及动身。雷姬也就是来得及勉强移开了对准瞄准镜的眼睛没让自己被炸开的狙击枪碎片伤到。
    帝督的能力矢量操控在这个世界已经用了超过2年了，比起未元物质的能力矢量操控随着帝督的打拼被公众知晓，只有一方通行的法则也随着矢量操控的不可敌深刻的刻进了人心之中。
    在瞄准帝督的脑袋射出子弹的时候雷姬就预料到了会有怎么样的结果，但是广场上没有任何的遮掩物，就算想要使用跳弹也无计可施，即使明知必输也要有亮剑的精神。
    哪怕在你拔出剑的下一刻就被人一剑枭首。
    对方很快就会到这里！雷姬明确的认知到这一点，在射出的子弹沿着射出的轨迹被反回到的时候自己的位子就已经暴露了。
    逃跑是愚蠢的！雷姬做出了这样的判断，对于一个拥有瞬移能力的对手来说既是你的双腿跑得再快能快得过空间移动吗？很明显不能。
    狙击失败，逃跑无望！唯有殊死一搏了！雷姬退到后方背靠墙壁，拔出了本该插到狙击枪前的刺刀静静得等待帝督到来。
    帝督果然没让雷姬失望，就在雷姬手持刺刀严阵以待的那一刻帝督就出现在了天台上。
    不能等他看清周围的状况！雷姬相信这就是自己最后也是最好的机会了！
    于是雷姬手持刺刀俯身冲向了刚刚出现的人影，带着风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复返的刺客精神雷姬挥出了有生以来就巅峰的一刀。
    作为战斗民族的兀鲁斯，雷姬学习刺刀的时间可是比使用狙击枪的时间早了不知多少，以为她只会狙击只要贴身就能获胜的人在这一点上可没有吃苦！
    还没站稳就面临着夺命一击，帝督一惊瞬间用手抓向快要刺刀眼睛的刀尖。
    被抓住了，刺出的刀像是陷入了树木或者水泥一样被死死得卡住了。
    不能就这样停下！雷姬用力得转动手腕将刺刀旋转起来，要是对方只是牺牲一下手硬抓住刺刀的话，这一击连击就会将他的手指全部削飞。
    这也太狠了吧！帝督真是吓出了一身冷汗，为了不伤到雷姬在上来这里的时候他可是关掉了反射。幸好在抓向刺刀的时候，帝督习惯性得将未元物质手甲手套给具现出来，要不然自己就要掉手指头咯！
    要不要这么狠啊！不过现在也该认输了吧~帝督再加一把力紧紧得攥紧了雷姬的刺刀让她寸步难行，除非弃刀否则动弹不得。
    没想到的是雷姬到了现在还是不愿意投降，居然面无表情得来了一击断子绝孙绝户脚。
    要知道无论有没有伤害能力，对于男人来说总有些地方是不能被列入攻击范围之内的，对于胯下要害被攻击任何一个男性都会条件反射得去挡的，所以帝督也不例外。
    面对这比要命还要狠的撩阴腿，帝督赶紧夹紧了双腿将累计的腿给夹住，感觉就像是掉进了冰窖里，从心底凉到了脚尖。雷姬用出这样的攻击帝督也有点恼羞成怒了，干脆一不做二不休给她点好看！
    神经元风暴！
    这招是帝督源自太阳风暴改编版的，以扰乱人体神经元传输作为攻击手段作为活捉敌人的方法。众所周知，人体的动作都是由于神经传导控制的，一旦生物电无法正常传导人就没办法正常运动了。
    比方说，你想抬手可能动的就是你的嘴，想说话结果脚却抬了起来。
    雷姬现在就零距离得中了这么一招，瞬间失去了反抗的能力！
    “遗憾呢！雷姬，最后是本大爷获胜了啊！这里可是一方通行呢！现在我要对你行使神圣的掠夺！从现在开始，你包括你所有的一切都是我的了！”帝督低头俯视着跌落在地上四肢偶尔抽搐两下的雷姬说道。
    “……”雷姬张了张嘴，可惜由于体内生物电错乱想要说什么都被法说，静静得凝视着帝督一会之后，雷姬认命得向帝督低下了她骄傲的脑袋。
    “这就对了！”帝督洋洋自得地点点头，心里乐开了花，雷姬最终还不是乖乖得到碗里来了！
    从雷姬的头上摘下了她一直用来听风声的耳机，帝督将耳机放到雷姬的眼前摇了一摇，“这个就交给我了！你是属于我的了，从今以后，你只需要听从我的安排活下去就足够了！”
    “风什么的，从现在开始就不要去管他了！你是人，只属于我的人，不是子弹，所以没有必要盲目得飞行，你只需要跟在我的身后就可以了！”
    雷姬眨了眨眼，眼神里透露着顺从的意思。
    帝督将手按在雷姬的胸口，微弱的电流在雷姬的体内乱窜帮她恢复神经元的传导，没多久雷姬就恢复了。
    从地上爬了起来，雷姬就像是小媳妇一样顺从着站在帝督的身边。
    “那么帝督队长，从现在开始，我就是你的东西了。我会把婚约的诏书，翻译成现代的中文……所以可能会有一点生硬，请你见谅。”
    雷姬就像是古代的那些对主公宣誓效忠的武士一样，在空无一人的天台上对着帝督跪了下来。
    “我今后将会服侍帝督队长。请把我的枪，当成自己的武器自由驱使。请把我的身体，当成自己的所有物自由使用。”
    “新娘会遵从丈夫所言。我在此发誓，面对丈夫的敌人，我必会成为一发子弹，给予对方毁灭。”
    “乌鲁斯一即是全，全即是一。今后我们乌鲁斯四十七女，将随时并永远成为你的助力。”
    宣言结束，雷姬又自顾自得站了起来，接着保持直立的姿势静静得立于帝督的身边，一如之前在队里的表现一样。
 
第三十九章 雄性生物的天性
    男人啊，就是一种天生口不对嘴的家伙，虽然口上称着挺好，但是实际上都会有一种发自内心的征服的**。
    渴望着将女性征服，当她们温顺得跪在地上对着自己宣誓忠诚的时候，不是会有一种发自内心的喜悦感吗？
    “那个，虽然你这么说我还真有点兴奋啦，不过在我眼里你也是一个普通的女孩子而已，老老实实得去喜欢购物逛街不是也挺好的吗？”帝督言不由衷得说道。
    雷姬不带感情的视线，凝视着帝督的眼睛，就像是直视他的内心一般，洁净的眼神下似乎没有什么可以瞒过她的。
    “投降投降！我承认自己对于刚刚的那些话感到很爽就是了！”帝督无奈得举手投降，即使对手的战斗力再高帝督也自信能够取胜，但是面对这样一个纯净如雪的女孩子那单纯洁净的眼神，帝督就感觉自己好像是一堆打满马赛克的污垢似的。
    雷姬看着帝督这莫名其妙的表演，微微歪头表示不解，以雷姬的心好似不明白对方为什么会突然变得那么自惭形秽。
    “啊啊~真是让人兴不起亵渎之心的女孩子呢！”
    璃金色的眼睛里永远都是那副淡然漠视的光芒，不仅仅是其他人就连自己的一切都看做他物。即使帝督现在命令她当场脱完所有的衣服在天台转圈雷姬也不会有所触动的吧。
    与理子那柔弱的让人心疼不同，这样的女孩子，只会让人心酸，会让人忍不住想要恶作剧般的打破那张一直面无表情的脸吧！
    看着这样的雷姬，帝督心里突然升起一股想要恶作剧的想法，“喂！雷姬！为什么你们兀鲁斯要保留古代的生活方式呢？你们现在不也用着枪支吗？”
    “那是风的命令，风不喜欢人类！不过，从今以后我只会服从帝督大人的命令。”现在雷姬已经是属于帝督的了，所以风不再能命令她了，而她只需要服从帝督的命令就足够了。
    “是吗？什么命令都可以吗？”帝督贼贼得笑着，终于露出了狐狸的尾巴。
    “是的！请把我的枪，当成自己的武器自由驱使。请把我的身体，当成自己的所有物自由使用。新娘会遵从丈夫所言。”雷姬没有一点迟疑就说出了把自己完全卖出去的话。
    真是够极品的民族了，我想这个世界上会有不少人喜欢这种一根筋的家伙的。
    比如，伊幽……
    “那么，单腿站立转一圈看看呢！”帝督尝试得说了一句。
    雷姬抬起腿，踮着脚尖轻快得转了一圈，再次站定淡淡得等着帝督的下一个吩咐。
    “啊~还真是什么都会做啊~算了，我知道就可以了！先回去吧！”帝督牵起雷姬的手拉着她向着家里走去。能力这种东西需要的时候用就可以了，如果用能力的便利代替了生活的话，那么人生就太过于扭曲了。
    等帝督与雷姬离开没多久，一个金发的少女出现在天台上。
    “咦？情报上说不是刚刚还在这里的吗？”茉莉亚姗姗来迟。
    “难道说……”
    “结束了？”
    “啊~白跑了一趟，真是两个‘快枪手’呢！”茉莉亚无聊得抱怨道。
    另一边帝督正拉着雷姬在街上慢慢得散步似的向家中走去，看到雷姬居然老实得被帝督牵着走，一路上认识他们的人或者不认识他们的人都对帝督投以了“人渣”、“脚踏两条船”、“柴刀”、“烧死异性恋！”等等带着羡慕嫉妒的目光。
    呜呜呜！明明已经有了女神级的童颜**萝莉理子了，你究竟要从这里抢走多少美少女啊！给我们留下几个能看的过去的吧！
    一路上的“大魔法师”预备军们充满了怨念的眼神纷纷射向那支牵着雷姬雪白的小手的爪子上面。别看雷姬一副面无表情冷淡的样子，她可是有着端庄秀丽得就像是cg游戏角色的脸蛋呢！
    雷姬端正的五官仿佛出于名工匠之手的人偶，就像一个用水晶之类的物品，所做出来的精巧雕刻，在武侦高的学院里意外得有着不低的人气呢！
    总有不少人高喊着“三无少女是大爱”不是吗？
    “哇！雷姬意外的高人气啊！”帝督感觉自己的手都被聚焦的目光点着了，转头看了一眼雷姬的脸之后，帝督也能理解。毕竟，雷姬也算是一个优秀的美少女了，至少对于武侦高的学生来说是这样的。
    “帝督大人，你终于回来啦！”看到帝督回到家，理子欢快得扑了过去。
    不过，随着理子的目光的移动，帝督与雷姬两人手牵着手的的连接点也进入了理子的眼中。
    “哎！帝督大人怎么牵着雷姬的手？难道说，帝督大人打算脚踏两条船吗？”理子的面色发黑。
    还没等帝督介绍，雷姬倒是先开口了，“不是脚踏两条船，我是帝督的新娘！”
    “哦？”理子不怀好意得盯着雷姬，没想到当初自己把雷姬拉进队伍里来结果雷姬居然跑来跟自己抢人了，这算是自己挖坑自己跳还是叫做搬起石头砸自己的脚？
    雷姬也不甘示弱得盯着理子，对于兀鲁斯一族来说追随强者是她们的传统，长久的教育以及现实的情况都告诉雷姬，想要将仅剩37位女性族人的兀鲁斯传承下去，就不可能在这个时候放弃。
    理子与雷姬的视线就如同两把利剑一般，在不为人知的地方进行着对抗。帝督仿佛感到耳朵传来“噼噼啪啪”的幻听。
    “好了！好了！先停下！我有事要宣布！”感觉要是再不打断她们的话，一场真人pk可能就要上演了。
    武侦学院的学生可不是怕事的人，彼此之间的对砍只要不过份伤害对方，学校的老师非但不会制止反而会提倡，所以武侦学员可是很好斗的，什么时候打起来都不为怪。
    不过，理子与雷姬真的打起来的话，大家今晚就要去住旅馆了呢。回到了家反而要去旅馆住，怎么想都太悲哀了。
    “什么？”理子与雷姬一同看了过去，遇到了正经事两人还是能分得出哪边重要的。理子与雷姬绝对不是那种因为私事而误事的人。
    “嗯~是一些私事，关于我们今后的去处？”帝督想了想，也到时间该告诉理子她们一些真相的时候了。
    看到帝督这么严肃的样子，理子与雷姬也暂时放下争执，一同坐到了帝督的前面等着他解释。
    “理子你们应该见识过我的能力很多次了吧！我问你们，你们有谁见过这样类似的能力吗？”帝督没有开门见山就说出自己的来历，毕竟异世界人什么的平时开开玩笑就算了，真的到谁面前去说会有几个当真的。
    没人信这些从来没有真正见过的东西的，哪怕你说的是真的也只会当做是在开玩笑而已。
    “没有！”对于这个问题的答案无论是理子还是雷姬都是一样的。矢量操控、空间移动甚至未元物质，这些能力的本质与这个世界的超能力有着本质的不同。
    这个世界的魔法啊，超能力啊，基本上都是源自于色金的辐射，只有祖上拥有过色金的人才能开发出超能力，这是这个世界的常识。
    “是的！没有！那么，我的能力是怎么来的？”
    对于这个问题，理子与雷姬面面相觑，帝督自己从来没有说过关于这方面的事情。
    虽然理智上认为帝督应该持有某件世人未知的色金，但是何种色金才能产生如此特定性的能力？感情上不能接受，又影影预感到之下来帝督将讲出什么石破天惊的事情。
    “我的资料不算多隐蔽，想来连理子都能找到吧！我最早有记录的是出现在师团的一个分基地里，除此以外再以前的事情有谁知道？”
    这一次帝督没有在等理子她们思考回答，而是在他们震惊的面前直接说了下去。
    “没有人能知道！在这个世上因为我本来就没有过去！我来着其他的世界，在进行空间随机传动的时候误入了这里。”
    “本来打算马上就走的，结果发现这个世界的人也是有着自己独特的能力，这才留了下来！”
    “在第一年里，我加入了师团以及成为了武侦。当时我为了掠夺这个世界的基因四处猎杀着那些特殊的生命体，得到了包括吸血鬼啊，妖怪啊，狼人之类的基因不可计数！”
    “在后来猎杀维拉德的时候遇到了理子，从那之后我才渐渐放弃了继续猎杀其他的怪物！毕竟，我已经基本得到了这个世界大部份的天才基因了，人类也好怪物也好，我的手里基本上都有了！”
    “现在，这个世界也没有什么需要的东西了，我准备在捞上最后一票就走人了！”
    “那么，你们有谁打算跟我一起走吗？”
    `
    `
    `
    `
    ps:想来大家也都看得出绯弹的世界快要结束了，还没有投票的朋友们需要速度了喽~~~否则事后勿怪某家言之不预也~
 
第四十章 迟疑与决心
    异世界来客！
    这个词对于新时代的人来说也不算陌生了，各国的作品里或多或少都有类似的故事情节。
    什么异时空来人啊，未来人啊，过去人啊，穿越者啊，早在各大作品里被广为人知了。
    但是……
    如果有一天，一个人真的在你面前自称为异世界来客的时候……
    你会有什么感觉？
    第一个感觉就是……
    尼玛！真的假的！坑谁呢！少来忽悠人啊！
    可是当你发出质疑的时候，对方还是一脸信誓旦旦得保证自己所言都是真的绝对不是开玩笑，不会感到有一种荒谬吗？
    当最后一切迷雾拨开，惊觉对方真的是个异世界人，除了做出一副目瞪口呆的样子还能怎么样。
    神经大条的完全不在意，一转眼就抛在脑后？
    抱歉！活了这么多年还真没见过谁的神经能大条到这地步。
    人类最恐惧的东西是什么？
    是未知的迷雾！
    异世界是怎么样的？他们的文明有多强大了？会不会入侵这个世界？
    这是在真正了解了异世界人的真相之后，脑中第一个会冒出的念头。
    如果说是在这个世界上，无论帝督说他要干什么，要去什么地方隐居，理子与雷姬都可以想也不想得跟随，半点都不会迟疑。
    但是，说到抛开这个世界熟悉的一切去未知的世界……
    这个世界又没有什么灭世的危机，离开这个世界这种决定怎么可能会预料过！
    “我知道你们不可能一下子做出决定，就算做出了决定也不可能是深思熟虑的结果，与其到了异世界后再追悔莫及，还不如在这三思而后行！慢慢想吧！反正，我也只是提前跟你们说一声给你们点准备时间而已，离从这个世界脱离还有段时间，足够你们把方方面面都想一遍。”
    抛下一颗炸弹将理子与雷姬波澜不惊的心境炸乱之后，帝督拍拍屁股走人先去睡觉了。
    这种时候她们需要的就是足够的时间来冷静思考，而不是有人在旁边劝诱，即便被人劝说了一时未来后悔的可能性还是很高，并且帝督自信她们最后的决定不会让自己失望的。
    看到帝督带着安慰和理解的神情起身离开，理子张了张嘴很想说点什么，但是却不知道该说什么好，刚想要抬起手拉住对方却又无话可说。
    就在帝督一步步走向卧室的时候，理子猛地站了起来，大声得对着他说道：“对理子而言最重要的人就是帝督大人了，无论帝督你会去哪里都好，有你的地方才是我的故乡！所以，请不要抛下我！”
    帝督回过头看到理子正神情激动满脸通红得说着，颇有一股破釜沉舟的气概，不过她那带着微微的不安和期待的目光以及不自觉得揉搓着衣角的小手，暴露了她心中淡淡的紧张感。
    “君之所在，妾之归宿；君之征途，妾必永随。”雷姬吐出了一段半百不白的话，看起来也是做好了决定。
    雷姬尽管没有接受多少华夏的文化教育，但是从小在华夏大地长大的她记住了一句话：天命不可逃，夫命不可违。
    “这样啊！那么，你们就趁这些天提前准备一下远行的事宜吧！该说的说，该通知的通知一声。”
    不愧是从小接受帝督教导的理子，果然没有让帝督失望。
    在当年从在维拉德的手里救下了理子之后，帝督的身影就深深得根植进了理子的心中。
    对于理子来说，可以不做武侦，可以不玩galgame，但是绝不能接受被帝督一个人留下抛弃在这个孤单的世界里。
    而雷姬，多年的华夏妇德传统早就深入人心，“嫁鸡随鸡嫁狗随狗”是理所当然的事情，更何况她是帝督通过掠夺的手段夺取到的，走不走是由帝督绝对的，只要帝督一日没有抛弃她，那么雷姬就要伴随他一日。
    “你们先在家好好休息吧！这几天我要单独行动去取些东西！”帝督一手一个将雷姬与理子拉到怀里抱了一抱便松开了她们。
    既然理子与雷姬的思想工作做好了，那么也不用待在家里担心了，该是捞最后一笔的时候了。
    绯弹的世界里，除了色金与各种超自然生物基因以外什么最值得惦记？
    有人说是超能力啊，也有人说是各家族的血脉啊，还有人说是那么顶尖武侦们开创出来的各种神奇的战法，比如：子弹偏移这类毫无科学依据的能力，偏偏又套上了科学的理论，真是瞎了旁人的钛合金眼啊。
    不过，帝督要说上面的有还漏了一件非常值得一提的宝物，那就是由于太过常见而被习惯性忽视的武侦服啊！
    有多少个世界的科技能力能做出这种轻飘飘又薄的能防子弹的衣服？
    去到绯弹的世界不去弄一份武侦服的制作资料等同于白跑了一半啊！
    好在对于这个世界的人来说武侦服只是一般的服装，制作方法也不难买到，毕竟那么多武侦学校不可能都用一家工厂制作出来的衣服吧，武侦服的制作条件只要出得起钱，谁都可以轻易买到。
    顶多需要花点时间办好手续就是了，而对于现在的帝督来说恰恰不缺少时间。
    “我也一起去！”两人的小生活中突然插入了一个第三者雷姬，理子也有点急迫，想要稳住自己的位子那么就需要比对方更加密切得陪伴在帝督的身边才行。
    “啊！小事而已，不需要了！理子好好休息不要让我担心就足够了！”帝督揉了揉理子柔顺的金发笑着离开了。
    “~”当帝督离开之后理子有些气恼得跺了跺脚，真是不明白少女心的男人啊！最近自己与帝督大人的距离是不是越来越远了呢？
    理子不经意间发现雷姬居然还是默默地坐在椅子上，帝督都离开了她也没有准备走人，似乎对于她来说无论在哪都差不多吧！
    “哼！帝督大人是我的，绝对不会交给你的，给我看好吧！”理子冲着雷姬娇喝一句扭头跑回了卧室里，留下雷姬一个人孤孤单单得坐在客厅里。
    雷姬以毫米为单位歪了一下头，看着不知什么时候变得空无一人的客厅想了想，随意得找了一个卧室住了进去。
    很快就要离开这个世界了，新的世界是什么样子的，也会有武侦这个职业吗？那个世界究竟是和平的还是处于战乱之中呢？不得而知！
    回到了卧室里的理子与雷姬不约而同得思考起其他的世界的样子，没有规定下定决心一起去异世界之后就不能幻想新世界的情况吧。
    那个世界漂亮吗？
    那个世界的文明是伟大的还是愚蒙的呢？
    那个世界也会有白马王子的故事吗
    平行世界理论原来是真实的啊？那个提出平行世界的人究竟是穿越者还是有大智慧的研究者呢！
    带着对未来的期待与即将前往新世界的迷茫以及对未知的恐惧，这个晚上注定了理子将要失眠了！
 
第四十一章 理子的逆袭
    至从升上高中之后，帝督身边的女孩子就越聚越多，理子也不由散发淡淡的嫉妒的气息。
    在不努力一下的话，说不定帝督大人就被那些狐媚子给抢走了啊！至从组成了小队之后，帝督大人晚上和理子在一起的时间就越来越少了！
    难不成是……
    光是想一想理子的脸色就在一刹间变了灰色了。
    已经对理子失去兴趣了吗？
    得出这样的结论，理子好似晴天霹雳当头一击，又好像被人从头到脚浇了一盆凉水，全身麻木。
    不可以放弃啊！要从哪些狐媚子身边将帝督大人给重新夺回来，理子是绝对不会放弃的啊！
    哼哼哼哼！比挑逗的水平，理子可是很有信心将c研的人都比下去的哦！
    不是有句话说：感情是勇敢者的游戏吗？
    于是，理子暗暗给自己打气，下定决心今晚就要主动出手，来一场与帝督深入交流的游戏！
    不过，在晚上到来之前还可以……嘿嘿嘿！
    为了今天晚上的准备，理子开始忙碌起来，对于布置与手工着两项可是理子的拿手好戏。看看理子身上的蕾丝边衣服就知道了，连学校的武侦校服都被改的充满了重重蕾丝就能看出理子的手工能力了。
    因为啊，理子的衣服可都是自己亲手改制的哦！包括设计啊，裁剪啊，缝纫啊都是理子一手包完呢，听说除了外面的女仆咖啡厅，甚至还有不少c研的女孩子特地跑来找理子求指点喔！
    就连c研的老师也曾经说过理子在c研发展的话，可能会有更加优秀的成绩呢。
    不过，理子最终还是没有去c研。
    c研是干什么的，说好听点那是玩美人计的高手，说直接点那就是用身体换情报的地方，专门培养妓女的学科！
    不同于其他学科是学生选修的，c研的女孩子基本上是国家从全国各地专门挑选出来的美少女，集合起来进行培训。在这些女孩子正是去执行任务之前，早就不知道被那些领导“认干女儿”了多少次了！
    帝督怎么可能放任c研的教师将理子给拉进去呢，想也不想得一口回绝了，语气相当的坚决！
    屋子里的装饰就在理子忙上忙下间变得焕然一新，风格大变了！
    “万岁！终于弄好了！这下就只需要等待帝督大人回来就可以了吧！”理子将平时与帝督一起住的卧室给反锁了起来，惊喜这种东西要是被人无意间破坏了就不好了。
    现在这里可不止理子与帝督两人了，在两人的秘密小天地里插入了一个打算成为正妻的雷姬。
    在外忙碌了一天的帝督跑前跑后终于办完了手续，只要过两天就可以得到日本一家制作武侦服的公司了。人都要走了，公司当然也就不是那么重要了，不过没有这个公司的话也买不了武侦服的制作工艺，所以也只好多费的劲了。
    毕竟，一旦离开了这个世界之后，存在卡里的钱不就只能归银行所有了吗？不花白不花，怪可惜的呢！
    想要在人类的社会里生活，超能力者也要按社会的规矩办事啊！人终究是群居动物，即使能凌驾与所有人之上又能怎么样，逼急了其他人来个拼死一搏就算帝督可以不在乎，也不能来个大灭绝吧！
    当帝督跑腿结束回到家中的时候，不出所料的理子与雷姬都在客厅之中等着他了，桌子上已经摆上了满满一桌色香味俱全的菜肴。
    “哈哈！不好意思！回来晚了！好香的饭菜啊，理子你不是说不喜欢自己动手的吗？”帝督拉开一张椅子坐了下去，现在说什么就显得太过矫情了，还是接受理子她们的好意吧。
    “哼哼！今天突然就有兴致了，不行吗？”理子撇撇嘴，没错自己是很讨厌需要自己动手做饭，但是又会有哪个女孩子会讨厌给自己喜欢的男生做饭的。
    别说自己本来就会，就算不会做饭也要去学来做啊！按照本国的习惯，为喜欢的男生做便当那么必须的啊，好感就靠这个来表达了！连便当都不会做的女孩子可是会被周围的女生鄙视的呢。
    能做出这么一桌的美食也是理子心中一个不大不小的骄傲哦！
    理子用手捂着变得红红的双颊，着被喜欢的男生称赞什么的，才没有这么想过呢！
    理子斜了雷姬一眼，对于雷姬的生活方式理子可是有所耳闻的呢，房间里空空荡荡的天天只吃能量棒，不仅仅是不会做饭做菜了，就连照顾自己都是问题的女孩子与自己一相比的话，哪一边更优秀一点一下子就能得出结论了吧！
    嘿嘿！理子捂着嘴暗暗窃笑，这才是这桌饭菜的真正含义啊，想要得到男人的心就要先抓住男人的胃，这是哪一个伟大的母亲曾经说过的至理名言来着？
    “来，帝督大人多吃点这个吧！”从开餐之后理子就一直莫名其妙得大献殷勤，不断将某一盘看似古怪的肉片夹到帝督的碗里。
    “呃！理子，我吃不了这么多的啊！就算男生比女生吃得多，但是也不可能无限量地吃进去吧！再说幸苦做菜的你，自己也该多吃点啊！”看着碗里开始越堆越高的肉片，帝督的后脑流下了一滴冷汗，自己可没有路飞那种把胃扩张成大圆球的能力啊！
    “没关系的！女孩子为了身材可是需要非常精细的计算的哦！”理子翘起大拇指一副完全不用担心的表情。
    “不行！不行！理子的身材已经很好了，要是节食减肥的话最先瘦下来的可是胸部啊！理子的胸部变小的话太可惜了啊！”帝督将碗里的肉扒到理子的碗里，但是在理子的阻拦下还是剩下了一大堆。
    一直在旁边默不作声奉行食不言寝不语的雷姬突然伸出了她的筷子，将帝督碗里的肉片一次性夹走了一大堆放到自己的碗中。
    “啊！你在干什么啊！”理子感觉一团火焰从肚子里直冲脑门。
    “没关系！没关系！我也吃不了那么多不是吗？”帝督拦住理子宽慰道，为了安慰她帝督赶忙夹起一片肉塞到嘴里咀嚼起来。
    托雷姬的福，帝督的碗里的肉总算减少了一大半，没像最初的时候堆成一座肉山大魔王的样子了。
    “唔呃！”吃完这最幸苦的一顿饭，帝督打了个嗝，艰难得站了起来，就算是超能力者的胃也是正常人的胃啊，胃酸可没有打倒王水的地步。
    吃到后面，这餐饭的目的帝督也多少猜到了点，对于理子拼命夹来的菜帝督也只能咬牙吞进去了，如果一顿饭能抵消掉柴刀的话，我想诚前辈一定会感激得泪流满面的。
    “啊！帝督大人，房间还没有打扫完，就请现在客厅休息一下吧！”理子拦住了正准备会卧室休息的帝督，将他推到客厅里。
    怎么回事？帝督感到有点不安，理子难道还没有准备收手吗？
    “就请帝督大人先沐浴去吧！”理子笑着哼着歌走了。
    理子发现雷姬在吃完饭之后就不经意得消失了，不过这也好之后的行动就少了一点意外了。
    对于雷姬的消失，理子感到这简直就是上天的指引啊！此时不为何时为？
    帝督就像一滩烂泥一样倒在沙发上休息了好一会儿，慢慢得感觉肚子总算不再有那么涨的感觉了。
    帝督偷偷得看了理子一眼。
    嘛~算了！不管理子有什么打算，总不会是刀山火海就是了。
    “帝督大人，水已经放好了，可以先沐浴了！”理子的声音从浴室的方向传来，帝督摇摇头将那些胡思乱想的念头抛开走向浴室，理子总不会害自己就得了！
    稀稀拉拉的水声从浴室里传出，随便冲洗一番之后，帝督感觉了一下浴缸的水温满意得坐了进去。
    坐在稍烫一些的水里，帝督感觉今天一天的疲劳慢慢得消失，肌肉的酸软也得到了很好的缓解。
    本来以为理子还会动手脚的帝督在等了好一会儿之后，发现依旧是风平浪静的样子，看来理子的小脾气也发得差不多了呢。
    帝督又不是很喜欢泡澡的日本人，在水里泡了七八分钟之后发觉理子已经平静了，也就从浴室里出来了。
    “理子？”帝督疑惑得喊了一声，因为他发现家里似乎除了自己就再也看不到第二个人了。
    “奇怪了？都到哪里去了？雷姬也是，理子也是？”帝督推开了厨房的门，打开了客厅的门逐一检查，结果都没有看到理子与雷姬。
    最后，帝督除了自己的卧室以外全部都看过了，还是没有找到雷姬与理子究竟去哪里了！
    不过想到两个都是心思精密的人，想来也不会出什么意外，大概也只是稍微外出散步吧。
    “吱嘎！”帝督推开了卧室的房门，既然其他人都不在那么自己就先休息了，不过卧室里的变化吓得帝督合不拢嘴，只能站在门外目瞪口呆得看着这边的粉红并挂满了各种丝带的房间。
    “这还是我的卧室吗？”
    `
    `
    `
    `
    ps：顶多还有两三章就会结束绯弹的世界里，还没有投票的书友们请到作者调查里投上一票吧！现在就是型月世界与魔法老师占据上风了！
 
第四十二章 欢乐今宵
    打开们之后的帝督究竟看到了什么让他这么吃惊，区区的彩带和装扮吗？
    不可能！
    就算换了其他心性还不够坚定的人看到自己的家突然大变样了，最多也就是稍微惊愕一些，不可能变成目瞪口呆的样子。
    显然，帝督是看到了一些超出他预计的东西了！
    房中铺着粉红色调的床单上面正坐着一个头戴白色猫耳的少女，金色的长发披散在黑白相间的女仆装上，一张修长的美腿从那短短的裙摆下伸出，洁白细腻的皮肤与粉红的床单形成了鲜明的对比，刺激得任何看到这一幕的人心头火起。
    “欢迎回来！帝督大人。”女孩子软软糯糯的声音像是从皮肤里渗进心底一般。
    “理子？你在搞什么！”帝督定睛一看，这不是刚刚一直都找不到人影的理子吗？
    将房间打扮成这样还穿了一身这样色色的女仆装坐在床上，理子想要干什么难道还猜不到吗？
    帝督吞了口口水，体内像是着了火似的，血液都向着升旗的旗杆涌去。
    是要成为一个食草男还是作为一个肉食动物生存下去，这就是决定命运的时刻了！
    像个害羞的处男一样满脸通红急忙关门退出去？
    傻啊！女孩子都做到这一步了还不上，那简直就是禽兽不如啊！
    要是这个世界是帝督穿越的第一个世界的话，那么还有点可能，不过帝督早在不知多少年以前就把自己的处男捐出去了，成为了一个凶猛的肉食动物。
    “啊~”理子将手从小腿缓缓向上抚摸，看似无心般得撩起了一丝裙角，发出了**诱人的呢喃声。
    这样好像看得到有完全看不到的仿佛铜墙铁壁般的情况是怎么一回事？
    帝督看着理子的手慢慢向上滑动，最后无意间撩起了一丝裙角，露出了底下白嫩的大腿，但是这种又像是看到了大腿根部的胖次，有完全什么都没看到的福利的角度是怎么弄出来的啊！
    脱了裤子你就叫我看这个？
    作为一个花丛不算老手，但也不算菜鸟的帝督明白，有时候静下心来看看女孩子诱人的爱抚也是一件不错的享受，所以并不急于上前，但是这种卡在**之前的一点就无限卡机的进展是闹哪样啊？
    理子妩媚得瞥了帝督一眼，也不多说什么，只是在床上换了一个动作，舒展了大腿更加得凸出了胸部的曲线，在樱色的嘴唇微微舔过的粉嫩红舌更是加深了她的魅力，此时的理子性感魅惑得就像一朵娇艳的玫瑰。
    火焰像是要把帝督给点着似的，帝督感到自己嘴里喷出的气流都比平时高了不止一度两度，炽热的欲火像是要烧掉帝督的理智般熊熊燃起。
    不对啊！尽管我自认不是一个正人君子，但也没有饥渴到这地步啊，又不是当兵三年母猪变貂蝉！
    帝督感到有些不妙，现在自己身体的反应有些太过于激动亢奋了，不像是平时的自己。
    平时就算是有这方面的兴趣探探理子的深浅的时候，自己也是能保留足够的理智的，一般都是理智驱动身体产生**，可是现在却是身体侵蚀着理智！
    而且，小帝督加油也加得太多了点了，感觉大脑都有点缺氧思考都变得迟钝下来了。
    “嘣！”理子将手至于衣领之上，用手指勾住扣子向下一扯，第一颗扣子发出了不堪负荷的惨叫，胸前白嫩的大兔子像是挣脱了束缚一样挤了出来。
    这一声音就如同开始的信号似的，帝督微笑着走了过去，按住了理子的肩膀将她压倒在床上。
    她的睫毛微微的颤抖，他慢慢得探下身子，对方的鼻息暖暖得喷在脸上，帝督能闻到理子身上散发的淡淡的香气，此时语言已是多余的东西，四片红润的嘴唇贴合在一起，不留一丝空隙。
    这是熟悉的感觉！
    帝督慢慢得亲吻着理子香甜的唇间，欣赏得看着她的眼里雾蒙蒙水润润的，脸上泛了红潮的美丽模样。
    理子被动得接受帝督的侵略，他喜欢主动的进攻。
    帝督凶猛的进攻让理子全身都发软了，嘴唇微微张着，露出鲜嫩水润的舌尖，清纯夹杂着妩媚的小脸，惹人怜爱的样子让他情难自禁地低头含住她的唇瓣，伸出舌头进入挑逗起那条水润的香舌。
    据说女人的极致，不是成为一个妖精，而是成为一个公主。妖精是用来魅惑的，公主是用来吸引的。
    “理子，你真像一个妖精，属于我的妖精公主！”是的，理子的魅力既有着妖精的妩媚，也有着公主的清纯高贵，对于男人来说就像是一杯美酒，一进口便是醇厚芬芳的香味四射，细腻润滑的酒水从喉咙滑下，却依旧有淡淡的余香残留在口中。
    “会永远的守护我吗？我的骑士！”理子半眯着眼睛看着面前这个在她面前一直英勇无畏的男人。
    男人的极致，不是成为一个王子，而是成为一个骑士，或者将军。男人不应该存在于童话里，而是战场上。
    “以誓言为始，以性命为终。誓言守护！”帝督当然毫不犹豫得以最坚定的语气肯定了自己的誓言。这种时候不会看气氛的男人注定**丝一辈子啊！有点脑子的男人都知道无论现在女生说什么，只要记住绝对不唱反调就可以安全过关了的。
    “我自倾怀，君且随意。”带着淡淡的忧伤的语句就仿佛是理子的人生一般，忧伤无奈却始终不愿放弃希望，期盼着守护自己的骑士的出现。
    “曾经以为，拥有是不容易的；后来才知道，舍弃更难。不负此生，不负己心！”帝督按住心口，话语中带着撞上南墙不死心，头破血流也要撞开一番天地的决然。
    此时，已经不用再说什么了。理子再次肯定了帝督的心，也再次将自己的心毫无遮掩得袒露给对方，两人之间由始至终都记挂着对方，这就足矣。
    雪白与黑色相间的衣裙飞起，代表着纯洁的纯白胖次被随手丢在一旁，随着两个的滚动掉落在床下，诱人的呻吟从床上响起在房中回荡着久久不绝。
    房门在不知何时悄悄打开了一条细缝，一个漆黑的人影出现在细缝的后面，只露出了两颗明亮的眼珠。
    帝督与理子在剧烈得喘息着，门外的人影无声无息得潜了进来，竟然没有被人发现。
    “白刀子进红刀子出”在这里红“刀子”进白“刀子”出，一条晶莹的丝线联系着帝督与理子。
    理子的嘴大大得张开嘴，亢奋得呻吟声不断从她嘴里传出。
    一件件衣服再次落在了地上。
    外衣，外裤，内衣，胖次！
    脱得一丝不挂的少女露出了光滑的背脊，蹑手蹑脚又光明正大得爬上了前方的大床上。
    “雷姬！”
    这一吓可不得了，帝督差点就直接射出来永久性的不举了！
    什么时候？
    雷姬竟然什么时候脱得光光的爬上来了！
    不对，应该是雷姬怎么会脱得光光的爬上来的！
    “雷姬？”
    这时理子也发现了这个不速之客，只是现在的情况也容不得她停下来来询问了，帝督还在不断得挺进着。
    “既然脱成这样爬上来，接下来会遇到什么你也该清楚了吧！现在想走也来不及了哦！”正在兴奋中身边爬来一个一丝不挂的美少女，要不不抓来一起的话还是肉食动物吗？
    帝督也顾不上理子就在身下了，右手滑过雷姬白皙的背部，深入雷姬的臀部缝隙之间将她拖了过来。
    “只要能为兀鲁斯留下后裔，让我们的族群延续下去，请随意使用我的身体吧！”雷姬强忍着下身的异样感觉，坚持说完了她的目的才安静得躺在理子的身边。
    哼！还是记挂着那个什么什么的，什么族来着？算了，现在管不了那么多了！先上车后补票也不是什么大不了的事，等今后在好好开导雷姬就是了。
    到嘴边的肥肉都放跑了还叫什么食肉动物！
    食指中指与拇指向两边大大的分开，一抹水润鲜红的光泽展现在帝督的眼前，雷姬那十几年从未展露在他人面前的密道被帝督粗暴得打开了！
    “真是美丽的颜色啊！嗯~宝贵的花冠我就收下了！”帝督邪笑着，夺取美少女的鲜血旗帜可是男人最好的庆祝项目。
    不是有句话说：女生总是会记住第一个进入她身体的男人嘛！
    在一声高亢的喊叫之后，理子激动得陷入了半昏眩之中。
    “雷姬，让我来好好教导你吧！女人的美妙滋味，今天就给我好好记住吧！”
    `
    `
    `
    ps:今天表妹要来，一直在家里帮忙打扫卫生，现在才上传也不知道有没有书友等久了~悲剧啊！
 
第四十三章 娇艳的少女
    第二天的阳光从窗台洒入卧室，将这个沉浸于**之中的屋子主人惊醒。
    帝督缓缓得睁开了眼睛，阳光照在脸上但还不算刺眼。左右两边同时传来平静的呼吸，少女身体柔弱的触感和芳香不断得刺激着青年男子血液再次集中在某一部位。
    帝督还能感到自己的手中理子胸部不断传来的弹性，以及被雷姬大腿夹紧的手掌覆盖在雷姬下身的食指传来的炽热滑腻的触感。
    昨天晚上还真是堕落荒唐了一把呢！武侦高里最娇艳的两朵鲜花都被帝督给采摘了！
    无论是性格开朗，在武侦高学生中人气极高的理子，还是虽然第一眼看起来不起眼，但是越看越耐看的雷姬都在帝督的身下娇喘呜咽。
    雷姬与理子都是属于那种身材小瞧的女孩子，让人怜惜的同时也让人产生玩坏她们的**。
    尤其是雷姬这样平时都是一副淡漠的样子的女孩，不由得想让人看看她在床上不能自已的样子！
    黑暗的**不断得涌上心头。
    蹂躏她，将她那张把什么都不放在眼里的脸上的表情给扭曲，看看她无助哭泣的样子。
    昨晚帝督将刚从理子体内拔出的凶器借助理子遗留的滑腻汁液一口气插进了雷姬的最深处，绚烂的血花在雷姬的身下锭放。
    面对一般少女都要哭泣掉眼泪的初体验，雷姬以面不改色的坚强面对帝督的进攻，这对当时情绪激动的帝督来说简直就是挑衅啊！
    不！应该说是任何一个男人面对这样的情况都会火大的挑衅。
    设想你在与一个妹子啪啪啪的时候，妹子就像没有感觉一样看着你，任何一个男人都会觉得自己的自尊受到了挑衅的。（都懂的！）
    本来还想这个雷姬的第一次稍微怜惜一下的帝督最后的理智也被雷姬这淡漠的小脸给践踏了！
    于是，帝督疯狂了，化作一头疯狂的野兽在雷姬娇小的身体上驰骋。
    在雷姬高・潮之后再也按耐不住忍随着帝督的冲刺而呻吟之后，帝督终于忍不住在雷姬的体内贡献了今晚的第一发弹药。
    但是不知为何帝督体内的邪火还是没有消失，刚刚降落的大旗还没等降完就再次升了起来。
    回想了一下今天晚上理子反常的举动，帝督认为自己或许猜到了点什么，那么肉片绝对有壮阳的功效吧！
    理子还真是疯狂呢，要是帝督吃完了所有的肉片又没有雷姬的突然加入的话，那么理子今夜过去之后大概没有个两三天是别想下床了。
    不过，理子现在昏眩了，而雷姬却意外的加了进来，理子没有受的苦倒是要落到雷姬的身上了。
    在雷姬体内疯狂发泄的帝督在将雷姬变成了真正的女人之后，变将雷姬翻了过去，并命令她翘起小屁屁自己前后运动，帝督让雷姬自己献上了她粉嫩的雏菊。
    帝督端坐着，将小帝督顶在了雷姬的花瓣上，命令她自己向后退。当然，雷姬是不会拒绝帝督的命令的，于是在不能用手并完全看不见的情况下，雷姬靠着身体的感觉用臀部逐渐得吞入了帝督的凶器，献出了第二滴血。
    再将雷姬下面的两个地方都射满了浊白，帝督终于朝雷姬最后的领土攻去。
    巨大的凶器将雷姬的小嘴撑成了圆形，直插咽喉深处让雷姬连呻吟都办不到了。
    雷姬嘴里的湿润与滑腻并没有让帝督满足，即使雷姬已经用尽了全力转动舌头还是没能让她少受一点苦头。
    帝督按住了雷姬的头，抓住了她接近琉璃色的头发强行摆弄着她的头，在帝督的带动下雷姬的脑袋在帝督的身下不断的前后移动着，丝丝透明粘稠的液体从雷姬的嘴角甩出。
    那天晚上，直到帝督第三次在雷姬的嘴里喷出精华之后才彻底的放过了她，那是脸上都沾满了白浊的雷姬已经失神了，嘴巴被撑的几乎脱臼。
    对于这样额结果，对理子来说究竟是占了便宜还是给人做了嫁衣呢？
    不过，雷姬惨了倒是真的！
    今夜，《雷姬无惨》！
    发泄完成，在回过神来之后，帝督终于在自己的苦笑中发现自己到底干了什么疯狂的举动，在一次无意间帝督达成了这个世界的第一次双飞，而且手段还是一点都不体贴。
    也幸亏是雷姬，要是换了另外一个女生，估计从今以后对于这样的事情就生出心理阴影了吧！
    怀着仅有的一点愧疚的帝督将雷姬与理子分别抱入浴室替她们好好得梳洗了一遍，在没有吵醒她们的时候将她们一同放到了床上。
    结束之后干了那么多“活”的帝督也累得倒头就睡，直接就睡到了第二天太阳晒屁股的时候才被亮光惊醒。
    老一辈的人们总是说，被男人滋润过的少女会变得风情万种！帝督看来果然是至理名言啊，原本虽然有着一张精致的小脸，但是看上去只能像是一个精致的芭比娃娃的雷姬，现在看起来也显得格外的妩媚。
    正式成为一个女人的雷姬，终于摆脱了会被人认为是机器人的嫌疑了，无论是谁看到现在的雷姬哪怕她依旧面无表情也不会相信她就是之前那个“机器人雷姬”了！
    粉红的床单上一朵朵象征着纯洁的花环将成为雷姬的第二个处女的标记。
    真是漂亮的风景！任何一个男人都无法无视这样的美景！
    帝督不想吵醒这两位睡美人，昨晚她们已经够努力付出了，让消耗了大量体力的女士们安心的休息可是绅士的义务啊！
    帝督再次闭上了眼睛假寐起来，鼻间似乎总是能闻到一缕若有若无的香味，那是一种难以言喻的幽香，任何一种香水的气味都无法比拟，这是少女最天然的体香，也是最能勾起男人欲火的媚药。
    理子的胸部随着她的呼吸起伏不定，帝督突然感到手掌中的红豆渐渐变得坚硬挺翘。
    再次睁开眼睛，帝督发现理子还闭着眼假装睡着，要是现在不是近身相贴在一起的话帝督一起发现不了理子清醒，完全看不出理子的脸上有任何的变化，理子是伪装的大师。
    但是，就算面部表情还有呼吸控制的再好，随着她的清醒而渐渐发硬的红豆都被帝督握在手里，理子的变化帝督一清二楚。
    “既然醒了，就不要装睡了！”帝督凑到理子的耳边说着悄悄话。
    理子还是一动不动得静静得沉睡着，打算装成完全没有醒来的样子。
    “真的不睁开眼睛吗？要知道现在你可是在我的手里！”帝督依旧好心得劝说了一句，握在手中的粉圆似乎轻微得颤了颤，但是理子还是没有反应。
    帝督捻住理子粉圆上的小红豆轻轻得揉搓起来，并逐步加大了力道，发硬的小红豆被越捏越薄。
    理子翻了个身，将帝督的手压在身下，似乎打算将装睡进行到底。
    尽管她的呼吸依旧是那么舒缓而平淡，但是两腿却不自觉得慢慢靠拢，粉嫩的细缝开始出现一抹水色。
    理子将帝督的手压在身下却无法改变他的进攻路线，帝督顺着小腹一路向下，终于抵达了正在流出涓涓细流的峡谷。在谷口上来回勾画了几下之后，中军长驱直入势如破竹得杀了进去。
    “嗯！”理子终于忍不住咬住下唇低声呻吟了一声。
    “可爱的小猫，不在装睡了吗？”帝督好笑得看着理子。
    “就算睡着了，现在也该醒了！”理子的脸上带着昨晚的潮韵，羞红着脸按住了帝督正在作怪的大手。
    可惜，一旦尝到肉味的男人会仅仅因为手被按住就停下手指的运动吗？显然是理子太天真了！
    帝督加开了手指的动作，随着指尖的运动身边的软玉温香也传来了阵阵连续不断的震动，在这种时候即使是武侦也控制不了自己的身体不发抖了。
    将手指从理子的身下抽出，两支指尖居然还带着丝丝缕缕的汁液，帝督显摆似的将手指放在两人面前晃了晃。
    “讨厌！”理子不满得低声娇喝了一声，明明昨晚是那么的主动开放，现在却连脖子都露出了一抹红艳。
    “呵呵！”帝督轻笑一声，为了不打扰到雷姬特意得压低了声音。
    为了担心自己两人的互动有没有打扰到雷姬，帝督小心得偏头过去看了一眼。
    雷姬正睁着一双秋水般温润的眼睛默默得注视着他，眼中带着惶惑和天真的情绪，不在像过去那个在他人面前脱衣都不懂害羞的子弹了，现在她眼中明确的情绪说明了在这里的是一个名为雷姬的女人。
    发现雷姬已经盯着自己看了不知多久的帝督连忙对她打了个招呼，“啊！你也醒了吗？早上好，雷姬！”
    琉璃色的丝发微微抖动，雷姬安静得点了个头。
    “我的身体，你使用的高兴吗？”湿润的眼睛流露出特别温暖的光芒以及淡淡的希冀。
    “不是应该问高兴吗？而是应该说喜欢吗？答案是我很喜欢！从今以后，我都要继续掠夺着你的一切，无论身体还是灵魂，你的一生都将在我的掌上为我翩翩起舞！”淡淡的声音里蕴含着强烈的侵略之情，渴望获得一切，渴望将她紧紧得捆在身边，渴望尽情得享用着对方的美好。
 
第四十四章 返航
    疯狂的一夜不但是帝督有些心虚，女孩子们也感到有种奇怪的感觉在心里蔓延，当然这个女孩子里面特指理子！雷姬才不会有什么心虚啊，害羞之类的想法呢！
    “一天之计在于晨啊……虽然现在已经快中午了~”帝督的声音越来越低落，没想到昨晚的疯狂这么伤身啊，就连一直把生物钟当做时间来使用的雷姬都昏睡到现在才苏醒。
    “都是帝督大人的错啊！”理子带着甜甜的笑容靠在帝督的胸膛上，聆听着帝督胸膛内强健的心跳声。
    “哈哈！怪我咯？”对于这样的指责，只要是男人都不会讨厌的吧。
    “什么时候启程！”雷姬还是紧紧得夹着帝督的一只手，用着那不变的声调问道。
    “启程的事不需要你们担心，我已经准备也很久了！至从卖下这个房屋之后我就偷偷在地下刻下了魔法阵，现在我们还需要去办一个休学手续才能走！”
    “休学手续？”理子好奇得说道，难道今后还会回来吗？
    “休学手续当然要办啊！我们一走了之的话，别人不还以为我们无声无息得死在那个偏僻的角落了啊！”帝督在理子的额头上弹了一下没好气得说道。
    “还能回来吗？”雷姬两眼迷离得问道，本来以为一旦离开了就不能再回来了，结果只是自己想多了吗？
    “可以回来的哦！随时都可以的！底下的那个魔法阵就是一个坐标啊，通过那个魔法阵就可以精准的定位了！”帝督轻轻得抚摸着雷姬柔顺的秀发，给雷姬也是给理子解释了一下魔法阵的作用。
    “什么嘛！这样的话根本就不要担心什么啊！亏我么还以为永远都回不来了呢！”理子抱怨了一句，明明是那么努力的打算抛开一切追随帝督到其他世界生活，结果在最后告知其实只是到其他地方串个门而已，坑人啊不是！
    “起床洗漱准备出门吧！”帝督爬了起来衣服也不穿就率先进去洗手间洗漱起来。
    “啊~”理子打了个哈哈，伸了一个懒腰依依不舍得躺在床上，小懒猫赖床的毛病似乎又发作了。
    雷姬倒是果断的站了起来，雷厉风行得穿好衣服，就像是军人一样简洁直接。
    清凉的水泼在脸上，起床的迷糊一下子就消失了，帝督拍拍脸颊，今天又是新的一天了，努力迎接更美好的未来吧！
    刷牙洗脸，等到三个人都穿好衣服来到客厅汇合的时候，距离他们起床的时间已经过了整整一个钟了。拖延时间最久的，毫无疑问就是跳脱又慵懒的波斯猫理子啦！
    “嗯！都这个时候了！”等到理子到来墙上的时钟里的时针都指在12点了，现在出门去武侦高学校的话午饭就没有时间吃了呢！
    “先吃午饭在走吧！”随着理子的话语落下，她已经走进了厨房里了。
    这个家中只有理子是最擅长烹饪的了，帝督的话只是勉强能吃，美味什么的就说不上了。而雷姬，你能指望一个连自己都餐餐吃能量棒的人有什么高明的厨艺啊！
    很快，色香味俱全的几道家常小菜就端上了桌，在等到理子坐下之后齐声喊了一句“我开动了！”，终于可以开始动筷填饱自己那个饥肠辘辘的肚皮了。
    昨晚的运动不止累，消耗也是很大的啊！
    酒足饭饱，理子拍了拍撑得圆圆的小肚子“嘿嘿”奸笑两声就想要偷偷摸摸得回到卧室来个回笼觉。
    “理子！”帝督头也不回得喊了一声。
    “唔！身体软软的！人家就在家里等着就好了！”理子一头钻进被子里，闷声闷气得说道。
    “啊！真是拿你没办法呢！”帝督扶额叹气，也亏了现在自己的休养好了很多了，也开始重视二次元的人了，要是换了刚穿越之初的时候那个把世界当做游戏来玩的自己是绝对不会允许这些不听话的同伴的。
    “那么……雷姬？”帝督歪着脑袋看着雷姬喊了一声。
    “一起！”雷姬站在帝督的身边说道。
    “ok！那么走吧！”
    说是走，这种时候当然不会真的就那么老实开11路车过去了。虽然有着饭后百步走，活到九十九这样的老话，但是酒足饭饱的时候有多少人想要跑远路啊！
    空间移动虽然会出现被卡在墙壁之上的危险，但是只要从天空移动就安全多了，毕竟没有多少飞机在低空滑行吧！要是真的在瞬移的时候被飞机给撞到了，那么命就那样，认了吧！
    “真香！”帝督拽过雷姬，将她搂在怀里在她的脖颈处嗅了一下，呼吸着少女散发着淡淡的清香带着雷姬出现在离地数百米高的空中。
    谁说空间能力者不能飞了？
    只要不停得使用能力瞬移在空中的同一个位子上，不就间接的达到了停留在空中的目标了吗？
    身处高空，远方的武侦高一目了然，身形闪几闪，帝督与雷姬就到了武侦高教学楼的屋顶，期间过程不过才耗费了不到十秒钟，帝督他们就移动了地面上驾车都要十几分钟的路程。
    落到地上的时候帝督就松开雷姬，“怎么样？”
    “很方便的能力！”尽管声音还是没有变化，但是雷姬的眼中闪现着向往的愿望，自由自在得在空中飞行是人类千百年的愿望，对于习惯与听从“风”的命令的雷姬更是这样，追风的少女！
    “喜欢的话，就让我为你插上翅膀，从此自由得在空中飞翔吧！作为我的天使在蓝天之下飞翔！”帝督拉上雷姬的小手，一边朝着教务科的方向前进，一边带着蛊惑的声音说道。
    “你的目标就是我的前进方向！”雷姬这样的三无少女，一旦选定了对象就不会再改变，哪怕这个对象是被人强行选出来的。
    过于纯净的白纸，一旦染上了色彩，那么纸张的重点永远都是那在白色的衬托下最突出的颜色。
    “兰豹老师，我们要有事要离开武侦高一段时间，所以我们申请休学！”帝督带着雷姬来到了教务科了，这里永远都是那么的冷清，只有一个酒鬼兰豹的教务科。
    “啊~呃！休，休学，学？”兰豹打着酒嗝，摇摇晃晃得转了过来。
    “你，你们，是？垣根帝督？还有……雷姬？”晃着晃着，兰豹终于看清楚了眼前的人影到底是谁，这不是一年级的天才武侦，s研的垣根帝督与狙击科的雷姬吗？
    “呃！兰豹老师，在工作时间喝得醉醺醺的不要紧吗？”帝督一头黑线得看着这个醉得快分不出东西南北的酒鬼女人，武侦高就是因为有这么多奇葩的老师名声才会那么坏的啊！
    “没问题！能有什么大不了的事！喝了酒照样……呃！能打趴那些不听话的小鬼们！”兰豹似乎清醒了一些，有气无力得晃着手摆了摆。
    “那个，休学的事？”
    “批准了！这种事情也是常有的事，武侦吗？事后回来给个报告就是了！”兰豹满不在乎得说着，武侦高的学生哪年没有那个个把个因为种种原因长时间消失的。
    “那么我们就不打扰了！”既然已经通知过了，帝督拉着雷姬的小手快步跑出了教务科。
    天知道那个酒鬼到底喝了多少酒，整个人都散发着一个浓浓的酒味，就连教务科的科室都弥漫着挥之不去的异味，帝督甚至怀疑是不是就是由于兰豹总是喝得一身酒气醉醺醺的在科室里，其他的老师实在忍受不住才那么积极得去上课的。
    光是在那里吸了几口气，帝督都感觉自己的脑袋似乎都有些晕沉沉的了，要是待久了醉倒在那里就太丢脸了！
    可是偏偏说话又不能不呼吸，为了这点小事就使用能力的话也太夸张了，帝督好险没倒在那里。但是看雷姬却是面不改色，看来酒量比帝督好多了，果然是兀鲁斯的好汉子！
    “准备好了吗？新世界在等着你们！”
    站在客厅了，帝督与雷姬理子手拉着手围成一圈，桌椅早就被清除出去了，现在客厅了只有帝督三人静静得站着。
    理子深深得吸了一口气，点点头表示没问题。
    马上就要亲自穿越世界了，这种事情别说是理子了，就连雷姬都感到自己的心跳都在加速。
    “那么，起航！”
    帝督能感到理子与雷姬的手在这个瞬加都不自觉得加紧了力气，空间通道打开了！
 
第四十五章 死后的盛宴
    脚下一空，回过神来的时候理子发现她正在不知道多少千米的高空中开始自由落体了。
    “咦？咦！哇啊！！！！”理子大惊，一时间来没能反应过来，不是说好穿越的吗？
    “每次穿越都是这样的吗？”与理子相似的雷姬也在“呼呼”的风声快速得向地面坠落，不过好在雷姬发现带着她们穿越的帝督也在身边，倒也不是很惊慌，只是好奇难道每次穿越都要来一次高空坠落吗？
    “不！一般来说，去的时候不好说，但是回去的时候应该是直接出现在我的‘白玉京’里面才对的！没错！一般来说就是那样的！”帝督拉紧雷姬的手将她给拽了过来，同时像是游泳一般向着另外的三个人滑去。
    是的！
    除了理子以外竟然还多出了整整两个人进入了这个地方，这个名为死后世界的校园。
    “茉莉亚？”理子终于冷静了下来，尽管没有准备就突然没扔到高空中，降落伞什么的也完全没有，但是只要有帝督在身边的话，理子就无所畏惧。
    冷静下来的理子勉强睁开了被风刮的刺痛的眼睛，眼角无意间居然发现自己的身边多出了一个人影，竟然是……
    茉莉亚！
    怎么回事？为什么这个女人也会在这里？高空坠落以及缺氧带来的影响，体内的血都集中到了大脑的部份，理子都觉得有些晕乎乎的了。
    “啊！是茉莉亚还有贞德啊！真是的，居然在那种时候闯进来！”迷迷糊糊之间，理子似乎听到了帝督的声音。
    是啊！闯进来！
    是的，理子想起来了，当脚下的魔法阵发出强光就在她们即将进行穿越的时候，大门被人撞开了，茉莉亚与一个银白色头发的少女相互射击闯了进来。
    没听错的话，帝督大人好像叫那个白发的女孩子……贞德？
    法兰西的那个被烧死的圣少女――贞德？
    不过那个贞德是600年前的人物了，尽管被人称为是圣女，但是也不可能活到今时今日。呵呵，看来历史的记载是错误的啊，又是一位血脉天才吗？
    理子眯起了眼睛，手滑向绑在大腿上的枪带。
    是的！理子什么都想起来了。
    当时茉莉亚与贞德战斗中冲了进来，在贞德举着剑向帝督大人冲过去的时候，理子挣开了帝督的手，打算掏出枪来与贞德大战一场。
    可惜的是，在她刚刚松开手的瞬间，穿越就开始了，等回过神来的时候，理子就已经出现在了空中，而茉莉亚与贞德似乎也在那个魔法阵的笼罩范围之中，巧之又巧得被一起送了过来。
    原来是这么一回事啊！
    帝督也理清了逻辑，在他们准备穿越的时候被贞德给打搅了，加上贞德的寒冰魔力的干扰，还能顺利得来到死后世界就已经是万幸了，只不过是出现在空中怎么一个小小的差错简直就是可以不提的幸运了。
    看情况贞德貌似是来袭击自己等人的呢？那么，要不要救她呢？以这种高空坠落的力道，要是不拉她一把的话，几分钟之后就是一滩肉酱了吧！
    这么一个美少女就这样凄惨的死去，于心何忍啊！
    再说了，贞德是谋士一族，在这样的情况下，想来聪明人应该明白怎么取舍吧！到了帝督的地盘，难道还能跑了不成？
    先把正在掏枪打算干掉贞德的理子拉到身边，在让雷姬将不远处的茉莉亚给拉了过来，帝督好整以暇得对贞德问道：“现在我不想多说什么，选择吧，贞德！生存还是毁灭，你只有一次机会，在你变成肉泥之前！”
    死后世界不会死人！
    是的，就算是贞德这些误闯进来的人，在进入这个世界的一瞬间就被世界的法则给覆盖了，同样也是有着不死身的。
    但是，贞德可不知道这些！
    不但是贞德，就连理子雷姬这两位既定要来的人都没能知道，贞德也就更加的一无所知了。
    在这样的情况下，贞德只能用以往的经验来判断。从高空摔下去，没有任何反抗能力的贞德绝对是死无全尸，想都不用想会有什么意外。
    这样的高度，即使落在水里，跟直接砸在水泥地上没有什么差别。唯一的不同就是，落在水里很多你的肉酱就会飘散在水中，被鱼虾之类的东西吃点。
    “生存！请救我一把！从今以后，我贞德・达尔克将以谋士的身份为您服务！”贞德想也不想就做出了回答，这种时候给出的活命的机会怎么可能把它从眼前放走。
    而对方能轻易的叫出她的名字，想来也是知道贞德一族的秘密的人，给出生存的选项需要拿什么作为回报也是不需要多想的东西。
    “哈哈哈哈！你能选择臣服我，我还是很高兴的！可惜，还不够！我要的，可不单单是一个出谋划策的大脑，而是绝对服从的下属！”
    可惜，贞德还是低估了帝督的**！
    不过也是，在这种时候一切都把握在对方的手里，狮子大开口也是自然的事，毕竟要是人家不满意选择不救人的话，什么尊严都是虚的了！
    “从今往后，我贞德达尔克愿为您手中之剑，斩杀您眼前之敌！您的意愿便是吾之决意！”贞德快速得说完了宣誓的话语，下落的速度已经越来越快了，她都能看清地面的房屋了，要是在慢一点的话……
    “如此，大善！”
    大风起兮云飞扬！在帝督的声音消失之后，一股强烈的飓风从底下向上吹起，将众人的速度慢慢得降低下来。
    无影无形的清风化为了青色的彩带缠绕在众人的身上，在帝督的控制之下牵引着大家向着一片巨大的白云飞去。
    “唉？这是干嘛呢！”理子感到不舒服得挣扎了几下，青色的彩带从她的大腿根处绕到了身上，把她凹凸有致的身材展现的淋漓尽致。
    “去一个我们本该去到的地方！”理子身上的彩带捆绑法当然是帝督控制的，有时候帝督总是喜欢开些无关紧要的小玩笑。
    “真是出人意料的发展呢！帝督队长，你对我可是缺少一个解释啊！”不在担心摔死的问题之后，茉莉亚也有了闲情观察一下周围的情况了，以人类之身飞在这样的高空可不是随随便便就能得到的哦！
    “解释什么的，从一开始就得商量啊！”对于这样的结果帝督也是很郁闷的啊，好好的准备了那么久的魔法阵，一切都没有什么问题，结果在最后被人干扰了。
    这可是空间穿梭啊，哪怕一点点的小问题都可能闹出大祸，这次还能回到死后世界目的地才出现了一点点小小的偏差，简直就是满天神佛保佑啊！
    要是迷失在空间间隙之中，帝督觉得自己一点都不会感到意外的。
    又过了两分钟，穿过了一片白云之后，一座圣洁瑰丽的宫殿出现在大家的面前，富丽堂皇的宫廷，白玉为石的奢华，几近完美的雕刻都深深得惊倒了理子等人。
    “刚刚还没有的呢！真是难以想象的壮观啊！”茉莉亚深深得吐了一口气赞叹道。
    “这里真的是用白玉石做成的吗？天啊！这么多极品的玉石居然……”大盗后裔的理子像是被这极尽豪华的宫殿刺激得觉醒了先祖的本能，现在满脑子都是待会怎么在上面扣下一两块玉石下来。
    “这里是……”雷姬扯了扯帝督的衣角。
    帝督微微一笑，等到大家都在这种恢弘的宫殿上站稳的时候，大声的宣布：“欢迎来到我的世界！我的天空宫殿，白玉京！”
    “世界？”贞德这次真的震惊了，原本只是迫于死亡的威胁才发誓效忠的，但是在亲眼见到这样一座超出幻想的界限的宫殿时，贞德想到即使跪倒在这样的主人面前也不是一件坏事嘛！
    贞德一族是谋士一族，可是到了如今需要用到谋士的地方已经很少了，她们一族已经开始边缘化了，参与不到世界重大的事件中去了。如果臣服于眼前之人的话，说不定还能再现贞德一族曾今的辉煌也说不定！
    “我主啊！我，贞德・达尔克，您最忠诚的信徒必将您的荣光洒遍世界的每一个角落，向世人传播您的伟大！您是我们的光，指引我们前进的方向。您是我们的道路，带领我们走向真理。依靠您，我们将信心满怀，依靠您，我们将勇气倍增。”见识了静静悬浮在天空中纯白宫殿，贞德果断得单膝跪倒在帝督的身前，单手抚胸再次宣誓自身的忠诚与顺从。
    还有什么能比这更加动人心魄的壮举，还有什么比这更能体现神的伟力的神迹，一座永不坠落的天空宫殿，圣洁而美丽的白玉京必将成为所有信徒的圣地。
    贞德是信徒，从最初就是神的信徒！传播神的荣光是每一个信徒最大的理想，而感受神的荣光是所有信徒最大的奢望，现在贞德已经亲身感受到了。
    还有哪一位比眼前这一位更加能体现神的权能呢！
    就算是伊幽里的教授，师团的教皇，哪一个能创造这样的奇迹！
    不！这就是神迹！神威的显现！
 
第一章 被邀请者与不速之客
    清洌的声音回荡在高空之中清冷的白玉京里，贞德突如其来得宣言将帝督打得措手不及。
    之前还是处于死亡的威胁才老实下来，本来还以为即使宣布了效忠也是阳奉阴违听调不听宣的那种，谁想到贞德也不知是哪根神经搭错了居然来了个一百八十度的大转变。
    难道这个妹子不需要再调~教调~教就可以直接用了？这么听话没问题吗？
    “你在打什么鬼主意？”理子第一个跳了出来，一手指着贞德喝问道。
    “我只是顺应我主的号召罢了！”贞德眼都不撇理子一眼，直直得凝视着帝督说道，那副狂热的神情简直就像一个为了主而献身的狂信徒一般。
    “哼哼！一开始还是打算攻击我们，现在你就倒伐了，你认为自己会有几层的可信度？”茉莉亚摇摇头不屑一顾得说道，她是小队中第一个对上贞德的人，所以也是最不信任她的人。
    “我只是选择一位明主追随吧了！我乃是法兰西圣少女贞德的后裔，我等乃是策士一族，选择一位为之奉献己身的智谋是我们的一族的传统！还能有谁能比这位大人更加值得追随的呢！”贞德深深得低下了自己的头颅，跪倒在帝督的面前。
    “不管怎么说，先起来吧！我这里可不兴这一套，除了在某些地方需要之外，你大可不必对我行这大的理解啦！”帝督皱着眉头让贞德先起来，这位美少女什么都好，就是有点太在意礼仪了。
    被人膜拜是很有趣啦，当他人跪倒在面前的时候，不是会有一种征服的快感吗？
    可是当别人一直跪在面前说话的话，对于一个接受现代教育的人来说还是多多少少有点别扭的感觉啊！
    “是！”听到帝督的吩咐，贞德利索得站了起来。
    “如果我没有搞错的话，一开始你是打算来袭击我们的吧！只是运气不好得撞在我们进行空间跳跃的时候！”挠了挠后脑勺，帝督可不认为自己可以有“虎躯一震，天下拜服”的王者气概，对于贞德就为了这种理由就愿意尊奉自己，就连帝督都觉得非常的不靠谱呢。
    “没错！我主哟！我是奉了教授的命令前来邀请大人前往伊幽的！”贞德收起自己的宝剑杜兰达尔，点了点头将自己为什么那么巧合得出现在那里给出了一个理由。
    “伊幽？好像听说过的样子，不是那个夹在师团与眷属之间的那个什么组织吗？”理子歪头想了想，不确定得说道。
    没有与维拉德的打赌而前往伊幽学习，贞德与伊幽对于现在的理子来说都是非常的陌生的。
    在绯弹的世界里，为了不激怒伊幽加入眷属的一侧，帝督带着理子进行狩猎的眷属成员都避开了伊幽的所属成员，对于理子来说伊幽只是一个偶尔会出现在猎杀名单的介绍里的一个名称而已。
    “伊幽？那个天才的聚集地吗？”一个充满了懊恼的声音响起，茉莉亚倒是很意外，贞德居然是伊幽的人，茉莉亚对于伊幽这个出现才没多久就制衡了师团与眷属这两个庞然大物的组织早就好奇很久了，真是太可惜了。
    “没有错，就是伊幽！不过现在这些都不重要了！”对于自己的所属贞德现在完全没有任何的留恋了，加入伊幽是为了得到更好的展现自己的能力，现在没有比这里更加能一展自己所学的地方了。
    茉莉亚四下张望了一下，微微叹息道：“确实！伊幽什么的与这里一比，简直就像是乡下的小村庄与繁华的国比都一样呢！”
    再怎么样也不会有比这更夸张的东西了吧！
    这座独一无二的天空圣殿！
    就在理子与雷姬等人都陶醉在这座美奂绝伦的圣殿里时，一个粉色的脑袋伸了进来。
    “谁？”雷姬瞬间回过神来，死死得盯着那个脑袋突然缩了回去的地方。
    “什么？”理子等人听到声音也纷纷警戒起来，手都按在了枪上。
    帝督摇摇头，举起双手向下一压，“放心吧！这里可是我的地盘，没有我的允许谁能上到这里来！是自己人！”
    “出来吧！沙耶！”
    没错！那个粉色脑袋的家伙就是上一次被帝督带回来的居民，高城沙耶了！能出现在这种天空圣殿里，又有一头粉色的头发的人，就只有沙耶一个了。
    “不要误会了哦！我只是听到声音来看看是不是被那个疯子入侵了！绝对不是担心你哦！”
    门外传来了一个少女娇喝的声音，虽然对于有哪个疯子能入侵这里感到不明所以，但是看情况这个家伙确实是帝督认识的人没错了！
    按照认识帝督的时间来看，说不定人家还要比自己等人早认识帝督不知多久，要戒备也轮不到她们来戒备。
    想到这里，理子等人才放心得将手从枪上松开。
    解释了几句沙耶感到自己的脸上没有那么烫了，终于扭扭捏捏得走了进来。
    之前才伸出头来就被发现了没来得及仔细看看，现在一看！好家伙，这个色狼居然又带了好几个美少女回来，果然是一个大色狼呢！
    “我来介绍！这边这位粉色头发的女生叫做高城沙耶，是我在上一个世界进行旅行的时候带回来的，她们的世界爆发了末世危机，几乎就在毁灭的边缘了！”帝督一指沙耶，对着理子等人说道。
    “沙耶，这边这几位是我在这次的世界的队友，在那边没什么牵挂，于是跟着我一起回来了！这位是……”
    “我是可爱的峰理子！叫我理子就可以了！顺便一提，我是帝督大人的女朋友的说！”理子突然打断了帝督的介绍，挽着帝督的一支胳膊靠在帝督的身上介绍道。
    “我也是！”雷姬也是拉起了帝督的另一支手，定定得注视着沙耶。
    “什，什么嘛！不要误会，我跟他可不是那种关系！只是因为我们那个世界已经没救了，所以才会跟他走的哦！”看到理子她们那种示威般的举动，沙耶恼火得跺着脚叫嚣道。
    “是～这～样～吗？”理子拖着长长的声调说道。
    “就是这样！”沙耶闭着眼睛大喊了一声，羞恼得跑掉了。
    “沙耶！通知曜右簧，一会开宴会，别忘了！”帝督冲着沙耶的背影大喊了一句。
    人多了，就不像自己一个人那么潇洒了！
    作为新来到这个世界的一批人与后来到这个世界的一批人，想要友好得在一起总是需要一点磨合的，一场盛大的宴会是一个不错的选择。
    既能作为对新人的欢迎仪式，也可以加深双方的交流。
    对于武侦出身的理子等人，想要弄好普通人的沙耶等人的关系，想要让对方接受自己那就是手到擒来啊！
    “宴会吗？我倒是要看看是怎么样的宴会，我可是很少参加的哦！”茉莉亚优雅得掩着嘴轻笑着。
    “交给我来！交给我来！”天性喜欢热闹捣乱的理子积极得举手，打算将准备宴会的工作包下来。
    “这里的宴会可不需要准备哦！好啦！在宴会开始前先好好休息吧！”帝督拉着雷姬与理子，叫上茉莉亚两人向着白玉京里空着的房间走去。
    幸好当初创造这座宫殿的时候造得特别的大，空的房间多得是，反正又不需要打扫也就无所谓的多建了几处房屋，否则分个沙耶等人一批房间之后，后来人没有房间休息就好笑了！
    傍晚……白玉京上
    “这些料理都是怎么来的啊！”理子瞪大了眼看着摆满了白玉京大殿的各色菜肴，不可思议得问道。
    “呵呵！我不是说了吗？这里是我的世界，我的地盘我做主！这些料理瞬间就可以创造出来哦！”帝督带着得意的笑容炫耀着。
    “开玩笑的吧！”茉莉亚夹起一个水果拼盘，小心得咬了一口，发现这些都是真的存在的食物而不是幻觉！
    “嚯嚯！这个世界神奇之处还有很多很多哦！你们还会有很多的惊喜的呢！”坐在另一边的曜有】谛】诘妹蜃徘寰疲至从上次在静香老师的家里喝了一点之后，她就喜欢上了这种饮料。
    “啊呜啊呜！”静香一手抓着一只炸鸡腿，一手抓住几串烤肉，嘟哝着不知道在说什么。
    “静香老师！先吞下去再说啊！”丽一脸为难得拉着静香，居然在陌生人面前这么吃东西，太丢人了啊！
    “呵呵！真是热闹的地方呢！不是吗？”曜幽闷鹱郎系牟徒聿亮瞬粒看着帝督玩味得笑了。
    “确实！这里可是第一次这么热闹啊！”帝督坐在大殿最上方的椅子上，撑着下巴注视着下方众多美少女的打闹，确实是不错的风景呢！
    正当来自不同的世界的美少女们欢快的在一起打闹嬉戏的时候，就在这时一个带着满满的怒火的声音破坏了这里美好的气氛。
    “啊！该死的神！不但给予我们那样的命运，死后也不放过我们，看着我们那悲惨的人生你们就那么开心吗？”
 
第二章 不该出现的影子
    明明自己等人还在下面为了自己那悲剧的人生向神宣战的时候，神居然在高高的天空中享受着宴会的乐趣。
    呵呵呵！不过这就是神不是吗？
    高高在上，不识人间疾苦，以众生的苦乐为戏，一边欣赏着她们的表演一边开心得举杯畅饮，这不就是她心目中的神的形象吗？
    “该死的神！凭什么对我们的人生指手画脚，凭什么给予我们那么不幸的命运！凭什么！！！我要打倒你们！”由理眼中含着泪水，在白玉京的大殿门前怒骂着。这一次不止是帝督，就连这些来参加宴会的少女们也无辜中枪。
    不过想来也很正常，能参加神的宴会的，不是天使也是其他的神，要不就是神的宠儿上天的眷属饱受神之庇护的人，无论是哪一个对于由理来说都不是好东西。
    本来虽然口口声声喊着要打倒神，但是这个世界是不是真的有神的存在，连由理自己都不能肯定。
    每日的叫嚣也只是为了安慰自己那受伤的心灵，给自己树立一个目标让自己不再沉迷于过去的悲痛之中。有时候，在无人的地方就是由理也在怀疑，自己的作为到底有没有意义，纯粹的无理取闹自我满足吗？
    可是，现在一切都不在是问题了！
    还有什么比这座漂浮在数千米的高空的圣殿更能证明神的存在呢？这下就算帝督不承认自己是神，也没有人信了！在人力所不能到达数千米的高空，漂浮着的纯白圣殿，不就是传说中神的居所吗？
    或许自己真的打不过神，但是不要紧。这个世界的bug，人类是不死的，哪怕是被神杀掉一千次，一万次，也要再次爬起来斗争到底。
    对于给予自己那样不幸的人生的神，怎么可以屈服吗？
    现在不是有了真正明确的目标了吗？比起以前迷茫得寻找不是向着心中的目标更近一步了吗？
    反抗并不是无意义的啊！
    由理咬紧牙关怒视着大殿里正在好奇得注视着自己的少年少女们，明明安排了这那么多不幸的人生却还能满不在乎得饮酒作乐，居住在白云之上的地方冷眼漠视着时间的疾苦，这些家伙……
    这些家伙就是自己想要打倒的对象啊！
    “这个家伙是谁啊？看起来似乎很有怨气的样子呢？”理子趴在桌子上看着这个突然闯进来，莫名其妙得大吼大叫的少女很是迷惑。
    “啊！这个不是由理子吗？她是怎么上来这里的啊！”沙耶瞪大眼睛看着站在门口的少女，来到这个世界也有段时间了，期间在校园里也见到了好几次这个女孩子，甚至还被对方邀请加入她的那个什么莫名其妙的战线过。
    但是，这个家伙是怎么上的来这里的？要知道这里可是距离地面有好几千米的高空中啊！而且，这座白玉京可是有着一个巨大的琉璃要塞的守护，即使她插上翅膀飞上来，也应该看不见这座白玉京才是啊！
    “嗯！这不是由理吗？”大吃大喝没多久就已经喝得有点醉醺醺的静香听到了声音，转头一看那个摇摇晃晃的人影不就是经常来校医室的那个女生吗？
    “所以说！这个无礼的家伙是谁啊！”理子生气了，没有人解释一下吗？才来到这个世界的理子等人可是不清楚这个在死后世界已经开始鼎鼎有名的女孩是谁！
    不过，在她们兴高采烈的举办宴会的时候来捣乱的家伙，绝对不不受欢迎的存在！
    “莫名其妙的家伙，速速退下，否则别怪我们不客气了！”贞德看到由理似乎打算搅乱这场宴会，出于对帝督的信仰，打算好好表现一下，也算是投名状了！
    “好不容易来到这里，谁会退下啊！”由理针尖对麦芒得顶了回去，反正不会死谁怕谁啊！
    发现这个女生似乎很敌视帝督，虽然不知道这个女孩与帝督之间到底有什么恩怨，但是帝督是贞德所侍奉的主君，也是信仰的神明，无论出于什么原因贞德都不能允许这个女生在宴会上大闹一场。
    “那么，就别怪我了！”贞德拔出了一直随身携带的宝剑杜兰达尔，遥遥指向由理，如果由理再不退下那么就是血溅当场的结果。
    “哼哈哈哈！都什么年代了，你们这些家伙居然还使用这么原始的兵器吗？”由理在嘲笑中掏出了一把手枪对准了贞德。
    这些家伙是什么东西由理还不清楚，但是应该不可能各个都向天使一样可以无视枪炮的攻击吧！
    尽管由理对于神操纵自己等人的人生深信不疑，可是出于现代人对于科学的教育同样让她相信手里的枪械的威力。
    科学最终不是击败了神权之上的教廷吗？
    物种进化论彻底的抹杀了神创造万物的故事。
    当然，在来到这里之后由理的很多的世界观都崩坏的七七八八了，但是热武器的威力即使是最狂热的信徒都不能无视的。
    可惜，这次由理还是挑错了对手了！
    或者说，这里的人大部份都可以轻松得击败由理。玩枪，谁是这些从小玩枪到大的武侦的对手呢！
    要是由理挑中的人是沙耶这些来自正常世界的人或许还能取得一两次胜算，毕竟就算成为了帝督的魔法少女，战斗的经验对于她们还是太缺乏了，在有意识的袭击之下还是很有可能会被击败的。
    但是出于对神的憎恨，以及对维护神的荣光的天使的怨恨，由理还是盲目得对上了第一个跳出来维护帝督的贞德。
    毕竟这家伙的祖上就是圣女，现在看起来也是多少有那么点圣女的气质的，一看上去就是跟神有关系的那种。
    “听啊！这就是我们对于无情的神的怒吼啊！”由理不再犹豫，反正这次要是能打倒任何一个站在神一方的家伙对她来说都是一个值得庆祝的好事。
    就算叫嚣着要打倒神，由理也没有自负到第一次在没有任何准备的情况下，就可以打倒被众多天使守护着的神。这次只要能摸清这些天使的实力，就算没有白来了。
    这次能上来这里只是一个好运到不能再好运的意外，由理也没有天真到以为下次还能这么轻松。
    “嘭嘭嘭！”枪口的火焰不断的闪现，既然开了第一枪那么后面的几枪也就没有压力了。与小奏也战斗了好几次了，经验多少也有些了，一发子弹可是打不到天使的。
    “真枪？”丽惊呆了，一边是手枪而另一边则是冷兵器，结果怎么样应该很清楚了，丽闭上眼睛偏过头去，不忍看到这个刚刚见到的银发的女孩子倒下的一刻。
    “这些枪都是哪里来的啊！”这可是在死后学院第一次见到枪啊，在这里这么久了沙耶都没有发现这里有超出校园所有的东西。
    “无用的！不想受伤的话，就放下枪举起手来！”贞德眼中精光一闪，快速得将杜兰达尔摆动了几下。
    “叮叮叮”几声，只见剑刃上擦起几点火花，贞德毫发无损的站在原地。
    “切！居然可以用刀挡住子弹！天使都是些怪物吗？”由理气急得撇了撇嘴，咬牙咒骂道。
    “接受制裁吧！”贞德举起宝剑冲了上去，既然对方已经确实得攻击了那么就是敌人，就没有留情的必要了。
    “嘭嘭嘭！”在匆匆射光弹夹里的子弹后，由理看了不看就将手枪甩向贞德，掏出一把匕首向贞德发起冲锋。
    “纾　苯Ｓ虢４罅Φ门鲎苍谝黄稹
    “暴力禁止！”小奏站在贞德与由理之间，一手一把臂刃挡住了双方的攻击。
    “为什么？”贞德松开杜兰达尔，向后一跃退出了进攻。
    身为一个策士，必要的判断局势的眼光是不可缺少的。
    这位名为立华奏的白发少女在宴会之中进行自我介绍的时候一直站在帝督的身边，不出意外应该是属于帝督的人。那么，对方拦住自己一定是有什么未知的原因，在弄清楚之前还是不要与前辈动手的好。
    而且，小奏能在那么一瞬间拦住自己与对方的攻击，也表明她的实力不俗，冒然的与之交战只会让对方乐得看好戏。
    “校园之中，禁止暴力！”小奏面无表情得解释了一句就不在理会退出战斗的贞德，而是将注意力转移到了还在继续用力想要攻击的由理身上。
    “请回去教室好好上课！”小奏的嘴比较笨，不知道怎么劝说由理，只好让由理回去教室做一个好学生，这样的话也许在时间的消磨下由理可以放下心里的负担吧！
    “好好上课？然后消失吗？怎么可能会听你们这些天使的命令啊！”由理嗤笑着说道，即使身处敌方大本营孤军奋战，由理也毫无畏惧。
    再说了……
    难道在经历了这样不幸的人生之后，还要乖乖得听从神的安排，继续转生成某个不确定的东西，在台上供神们取乐吗？
 
第三章 我们中出了一个叛徒
    无论是贞德还是小奏，她们的实力都远远凌驾于由理之上，既然她们出手了，那么帝督也就不再理会由理的叫嚣了，反正很快就会结束的。
    现在，帝督已经懒得理会这些家伙了，彼此的差距太大，大到就像由理认为的一样，是神与人的差距。
    尽管帝督依旧认为自己是一个人，但是也算是进化后的新人类了，对于没有任何进化的由理来说，哪怕是一点点，在本质上双方也是不同的生命形式了！
    需要关心的是，一个普通人的由理，既没有得到什么奇遇，这里也没有什么白头发的老爷爷来传授功力，她究竟是怎么上来这个在数千米高空中的白玉京的呢？
    或者说，她究竟是怎么知道这里有一座白玉京的呢？
    按理来说，只要没人透露消息，由理对于天上有这座圣殿的情况应该是一无所知的。就更别提她会特意得摸上这里了。
    这么一想，结果也就出来了，我们中出了一个“叛徒”！
    能告诉由理这里有一座白玉京并且能知道怎么上来的，绝对就是在座的诸多女生中的一位了！
    帝督眯着眼扫视了一下出现在大殿中的诸位女生，理子等人才刚刚来到这里连地面都没接触过肯定不可能，所以先排除掉。
    小奏？就她那xing格和嘴巴，一见面由理没对她下死手就算和睦相处了，想要她们之间进行沟通简直比登天还难，所以同样不可能！
    剩下的……
    好吧！沙耶，曜樱丽对于由理突然出现都显得很吃惊，显然她们也没必要告诉对方什么，以她们的智商也不可能对一个外人这么推心置腹，白玉京这样的秘密不可能大肆宣传的。对于少女来说，一点点心理的小秘密不是很浪漫的吗？
    那么就剩下……
    那个现在已经醉醺醺得趴在自己那对大胸部上睡觉的静香了！以她平时那呆头呆脑的xing格以及见到由理时脱口而出的话，十有激u就是这个天然呆将白玉京的事情泄露出去了。
    不过，看到静香现在已经醉得不省人事，口水都快把胸前的衣服给打湿了的份上，还是算了吧！
    把白玉京这么重要的一个地点告诉这样一个天然呆的家伙，就应该预料到会有一天面临这样的情况了。
    要怪也只能怪自己太傻！
    明明知道静香在由理子这种女生面前不可能守得住什么秘密的，还要让静香知道这里的存在，这份苦果也只能自己咽下去了。
    对于由理还在继续负偶顽抗，贞德显得有些不满。对于那个处处留情，明显耗费大家时间的小奏，贞德也微微皱起了眉头。
    虽然在小奏的几次攻击中能看出她的实力不俗，可是她的心xing明显与她的实力不匹配，对方都下了死手了还这样忍让。
    这不是善良，这是对同伴的残忍！
    “闪开！给我倒下吧！”贞德呵斥了小奏一声，闪电般得冲到由理的面前，举起杜兰达尔就是一劈，在小奏根本没有反应过来的时候就将由理的匕首击飞，并且包含力量的一脚重重得踢在由理的小腹。
    “咳！啊！！！”由理惨叫一声倒飞了回去，在地上翻过了几下还是没能爬起来。
    “不要使用暴力！”看到贞德似乎还要打算追击补上一击，小奏连忙拦在贞德的面前。
    “哼！你还看不出她根本不是可以交流的那种人吗？对于这种坚信自己的信念的人，只有在**上摧毁她们！”身为策士一族的贞德自信自己的眼力还是没有错的，对面的那个紫发的少女根本就听不进他人的解释。
    “好了！小奏这件事就交给贞德处理就行了！你的心太温柔了！还是享受宴会好了，别管这些小事了！”帝督抬手勾起一阵清风将小奏卷到身边，将她按在旁边的一张毯子上。
    “贞德，将她丢下去！”帝督安置好了小奏扭头对着贞德说道。
    “明白了！我主！”贞德走到由理的身边，再次狠狠得往她的肚子踹了一脚将由理踹昏了过去。
    “真是个大型不可回收的垃圾呢！”贞德小声得嘀咕着，拎起由理的一条腿就向外拖去。
    “不，不要，不要以为，我，我会，就这样，认输了，哦！”由理艰难得喘息着，拼命抬起头来。就算是被打倒在地，也是绝对不会就此认输的，直到最后一刻都要抗争到底啊！
    “啊~这么快就醒了吗？真是的，这不是自找苦吃嘛！”贞德抬起被包裹在厚厚的金属板甲里的靴子对准由理的脸就是重重的一脚。
    “噗嗤!”由理吐出了一口血抹，好不容易恢复了一点的神智在这一脚之下再次陷入了昏昏沉沉之中。
    老老实实昏过去然后掉下去不就没事了！这么高的距离，保证到死的那一刻都不会有什么疼痛的啦！
    “真是重呢！这家伙比看起来重多了，肯定有不少的赘肉啊！”贞德撩了撩额前的长发，将由理的脚甩开喘息了一阵。
    “帝督，这样真的没问题吗？毕竟她们也是可怜的人！”小奏拉了拉帝督的衣角，那抬头仰望的眼神就像是一只纯洁的白兔子一般，让人不忍心拒接。
    “没问题的啦！”帝督还没有回答，由理就插了进来，将小奏挤到了一边霸道得霸占了帝督的怀抱！
    “刚刚那个是怎么一回事啊？”虽然由理已经被带走了，但是理子还是有点搞不清楚状况，那个跑出来大喊大叫的家伙想要干嘛啊！
    帝督插起一块糯米点心塞进理子的嘴里，漫不经心得说道：“那个啊，就是一个中二病晚期没得治了的女生的妄想啦！这个世界是死后世界，也就是传说中的冥界的一种。原本应该是为了抚平现世中有着悲惨的命运的少年少女而存在的。”
    “从不知多久以前，就有无数的人来到这里最终释怀离开了！而刚刚那个叫做由理的女孩子似乎不能接受生前的人生而打算找到那个给予自己悲惨的命运的神出气，然后又一头热的将我定义为她心中的那个神啦！”
    “我可没兴趣陪她玩这种无聊的过家家，所以只要她乱来的话，我就直接镇压她！”
    帝督像是头疼般得甩了甩脑袋，将由理与自己的孽缘告诉了新来的理子等人。
    “吭哧！”理子差点没将嘴里的糯米点心喷出去，想要教训神？也太脑残了吧！
    姑且不论神存不存在，就凭她那种水平也想要教训能够玩弄人类命运的神？
    这种将自己的无能带来的不幸推到什么命运啊，神啊的头上的家伙，可是理子最看不起的那种人。想要有满意的人生的话，不是应该靠自己的努力去争取吗？
    随随便便就将责任推到其他人的头上，还到处给人添麻烦，这种家伙最让人恶心了。
    虽然不知道那个由理有着怎么样的人生，难道还能比的上理子她们世界的悲惨吗？能比得上沙耶她们世界悲惨吗？
    就那点破事，少来叫嚣啦！
    理子不屑得回想起那个在大殿门口含着泪水发出对命运的不公的怒吼的少女。再不幸，能比得起自己被维拉德带走的那段时光吗？
    即使在那段时间里，理子也没有怨天尤人，没有哭诉所谓的命运的不公，而是打算依靠自己的力量来进行反抗争取ziyou。每天每天的卧薪尝胆吃腐肉喝泥水，那个由理能比吗？
    不仅不能正确得认识自己的无能，还四处给人添麻烦，要是那个由理还敢来捣乱的话，理子暗暗握拳决定一定会给她一个好看！
    上天果然没有辜负理子的心情，就在理子认为那个由理绝对已经被贞德从白玉京上丢下去的时候，大殿之外传来了一阵激烈的枪声。
    以帝督以及理子等人多年的武侦经验，对枪声的了解，这样激烈的枪声绝对不是一把两把手枪可以做到的，绝对是超过五把以上的冲锋枪进行连续扫shè的结果。
    这可是冲锋枪啊！就算是武侦为了任务也只能使用手枪而已，这些学生一般年纪的家伙居然能搞出这些重武器？
    “不好！贞德可能有麻烦了！”理子变了变脸sè，这样激烈的shè击就算是超侦也会很麻烦的，就算是超侦面对这样的攻击也必须躲避才行。
    理子等人还不知道这个世界不会死人，外面的枪声听起来可不像是会手下留情的那种啊。
    虽然对于刚刚加入的贞德没有多少感情，但好歹人家也是跟自己来自同一个世界的人，怎么能允许对方以多欺少呢！
    理子与茉莉亚对视了一眼，掏出武器拉上雷姬就奔了出去。
 
第四章 反抗军参上
    我们要反抗！
    反抗这无情的宿命！
    我们要打倒！
    打倒将这宿命加诸于我们身上的神灵！
    仅以我们这微不足道的力量向那高高在上随手拨弄我们的命运丝弦的诸神进行绵薄的抗争。
    这就是活跃于死后世界最渺小，也是最顽强的抵抗组织――sss团的核心精神了。
    “怎么会这么多人？”理子一出来就惊呆了，在大殿前不远处的广场上，以由理为首的十数人正端着枪拼命得射击着。
    喂喂！你们这是在参加伊拉克大战吗？
    看看那货手里的是什么？
    传说中的碉堡克星rpg？
    你想把这里轰沉吗？
    “噼噼啪啪！”激烈的枪声正怒吼着，让子弹飞，漫天都是乱射的子弹。
    而最先拖着由理离开的贞德正缩着脑袋躲在一个栏杆的后面，大量的碎屑在她的身边溅起，密集的子弹逼得她动弹不得。
    理子一低头躲过一发严重偏移目标的子弹，连忙躲到一个玉柱的后面。
    是谁说武侦高是最危险恐怖的地方来着，要是谁在敢说武侦高的学生不管不顾就会拔枪射击就来这里看看，这群死后世界的学生才是正在的无法无天的恐怖份子！
    看看他们手里的装备，难道他们想要去参加中东战争吗？
    武侦高的学生再怎么也只能使用手枪和狙击枪而已，就连手雷都不能使用，但是看看这群家伙腰间挎着的那几颗圆滚滚的家伙是什么？
    以后谁要是说武侦高的坏话，就赏他一颗花生米让他来这里看看！
    看他以后还敢不敢胡说八道！
    裂空中飘散着火花，一颗颗子弹胡乱的覆盖着贞德周围的面积。武侦好歹还是经过训练的射击高手，这些死后世界的学生根本就是外行人，这样的射击简直比什么都危险。
    武侦可以顶着自己人的子弹冲锋而不用担心会被身后的流弹误杀，但理子敢打包票这些家伙没这勇气顶着自己人的子弹冲锋。
    不说用密集的子弹封锁住贞德的移动，就连躲在旁边的理子这里都会偶尔弹射几颗子弹过来。
    这样的情况就连理子都不敢冒然支援贞德了，想要躲避这些外行的射击可要比躲避高手的射击要费心多了，因为你永远都猜不到下一发子弹他究竟会射偏到哪里？
    想要打破这种平衡还是需要雷姬出手啊！
    正在射得很嗨的sss团员们突然发现，他们身边的一位同伴就只剩下下半身了，血水溅了他们一身。
    “啊！怎么回事！”
    “tk出事了！”
    “好多血啊！”
    “别废话了，有狙击手，快趴下！”
    面对突如其来的袭击，sss团的成员们顿时乱成一团，密集的射击也在不知不觉中停了下来。
    看到手下们因为日向一句快趴下就通通原地趴下，在遇到袭击时就立马躲到一个坚固的石碑后面的由理恨铁不成钢得骂道：“趴下个头啊！这种露天广场趴下顶什么用！快找遮掩物躲起来啊！”
    可惜，由理的命令太迟了，日向等人居然愚蠢的放弃了火力压制，这么好的机会无论是理子与茉莉亚还是贞德都不会放过的。更别说一群趴在地上等死的羔羊要怎么面对拥有速射能力的雷姬了。
    “啊！”
    “咳！”
    “哎呦！”
    一连三声惨叫，三位sss团成员就倒在了地上，满脸扭曲地惨叫着。
    在战争之中首要射击的是要害，但是在对战中为了引诱对方救人以及拖累对手，狙击手一般都会射击敌人的四肢以此来吸引更多的敌军出现。
    这么近的距离，无论是理子还是茉莉亚都可以做到雷姬的指哪打哪，于是不约而同得射断了他们的双腿，任由他们在那里惨叫也不补上致命一枪。
    “可恶！那群笨蛋！”由理不满得骂了一句。
    没错就是不满，对于被击中倒下的手下由理不但没有一丝一毫的同情，还为了他们在这么简单的攻击中失去分寸而恼怒。
    “怎么样，要不要把他们救回来！”日向小心翼翼得凑到由理旁边提议道。
    “哼！不用了，对方的狙击手还等着我们出错呢！”由理想了一想还是咬着下唇拒绝了，不能为了救人而牺牲更多的部下了，这么明显的陷阱没理由去踩。
    “可是……”躲在一处安全的石柱后面的大山眼泪汪汪得看着被抛弃在广场上哀嚎的同伴们。
    “嘿嘿！救人的话就等着我们射击吧，来一个倒一个看看你们能有几个人！不来救人的话，这个团队就会自行分崩离析了吧！”理子的嘴角微微翘起，勾起一抹阴险的笑容。
    “不能出去！出去就是给他们当靶子而已！”以由理的眼力，她在理子等人一出手时就发现了对方是专业玩枪的高手，比射击自己这边根本没得比，从隐藏点冲出去救人在跑回来这段路足够对方射击十几次的了！
    哪怕有着己方的掩护射击也是没有用的，日向等人的射击准度根本差的一塌糊涂，一起齐射的时候还能靠着人多压制一下。
    单挑？别闹了！
    “大山，给他们补上一枪！尽快找到对方的狙击手的位置！”由理咬咬牙，一狠心决定还是不能为了救人而搭上更多的人进去，只能尽可能的为他们报仇不辜负他们的牺牲了！
    “别无视我啊！”
    贞德本来就距离由理等人不远，在理子等人从另一个方向吸引了由理等人的注意之后，偷偷摸摸得潜到了一个拿木刀的团员身后，来了一个白刀子进红刀子出，直到那位拿木刀的同伙吐着血倒下去的时候，由理等人隐约听到了那个倒霉蛋的警告之后才注意到，居然被人抄了后路！
    “藤卷！”日向对着倒在地上死不瞑目的木刀男大喊一声，可惜这位木刀男是没可能回答他了！
    “别太嚣张了啊！”一个高大的男子挥舞着巨大的战斧冲向贞德，那闪烁着寒光的斧刃证明这绝对不是拿来好看的，而是真正的杀戮利器。
    “那个笨蛋！”由理一巴掌盖在自己脸上，气得骂都骂不出来了！
    难道这个笨蛋战斧男还看不出彼此之间的差距吗？人家手里的宝剑可不是吃素的啊，明显就是专门练过剑道的，你这个一个业余的欺负一下普通人还行对上人家妥妥悲剧呀！
    “得了吧，由理！不是早就知道那个家伙就是一个不知不扣的笨蛋了吗！”日向象征性得拍了拍由理的肩膀安慰道。
    “要是他不冲上去的话，我们还可以一起射击逼退她，现在！哼！”由理一巴掌拍在日向的脸上，顿时一个红彤彤的五指山出现在日向的脸上。
    别看由理之前对三个人见死不救，那是由理发现没有救援的可能才无奈放弃的，由理其实是非常得在意身边的同伴的，整个团队里没有人比由理更关心这些人了。
    在野田也就是战斧男还没有倒下之前，由理也是不可能狠下心下达一起射杀的命令的，哪怕野田其实根本不在乎！
    “唔！”又一位sss团员捂着胸口倒下了。
    “怎么会！松下！”小队的参谋高松不可思议得看着身边的松下缓缓跪倒在地，他们明明已经躲在对面狙击手的射击死角才对啊！
    “小心！是跳弹！”小队的狙击手大山惊讶之极得盯着高松他们不远处玉柱上一个刚刚出现的弹痕。
    身为狙击手他明白这样的跳弹狙击水准是什么程度，那不是什么一流狙击手或者国家部队顶尖狙击手之流可以做到的，如果刚刚的不是好远的意外，那么对面的狙击手根本不是他们可以对抗的。
    “应该只是意外吧！”大山不信邪得喃喃自语，但是就在他不停地高速自己这个只是一个意外的时候，高松用他的生命否定了这个结论。
    同样躲在狙击手射击死角的高松也倒在也血泊中，甚至连子弹是从哪里射来的也没能发现就这样倒下了。
    “完了！”大山心灰意冷得跪下了，这样的射击实力根本不可能是靠运气能办到的，面对这样的一个可以说无死角的狙击手他们的隐蔽根本没有意义，无论躲在哪里都逃不过被一一点名。
    他们能做的就是在被点名之前干掉那个躲藏的狙击手，可是……
    大山望了望靠着由理的掩护射击还是已经落于下风险象环生的野田，又看了看被后来出现的敌人的射击压制的抬不起头的日向露出了自嘲的苦笑，等待他们的是毫无疑问的失败！
    这次对神之所在的袭击，失败了！
    “游佐，知道对方的狙击手在哪吗？知道就告诉大山快点解决掉那个阴魂不散的狙击手，再这样下去我们就要全灭了！游佐！”由理一边射击一边对着耳机大喊，可是无论她怎么呼叫耳机里也只是传来“沙沙”的杂音。
    论搜索能力，有谁能比理子还有雷姬强，区区一个外行人还打算在交战中躲藏在一边偷窥，简直是不知死活！
    在雷姬的眼里，那个躲躲藏藏的金发少女根本就是黑夜里的火炬，毫无疑问得被雷姬点名了！
 
第五章 团扑的sss团
    第五章团扑的sss团
    “游佐也失去联系了吗？”由理呼叫了几声还是没有回答，一脸郁闷得重重捶了一拳墙壁。
    “由理子！再不撤退的话，我们就要全灭了啊！”日向缩着闹到躲避着身边不时溅起的玉石屑。
    由理左右看了看，己方已经被完全压制住了，无奈得苦笑一下，“现在想撤退，人家也不会同意的吧！”
    不过，现在还不是绝望的时候，还有机会，还有一张底牌没有揭开！
    全部赌在你的身上了，不要让我失望啊！由理感觉心跳的速度突破了极限，还像随时都会从胸口中跳出来似的。
    黑色的寒光无声无息得出现在理子身后，夺命的寒芒直刺她的心窝。
    正欢快得戏耍着日向的理子顿时感到寒毛倒竖，一股冷意从尾椎骨直冲脑髓，后背隐隐刺痛，吓得理子想也不想得就向前扑去。
    “唰”的一下，理子原本所在的地方亮起了一道寒光，要是之前没有躲开的话，就是一个透心凉的下场了吧！
    “好险啊好险啊！没想到这些外行人里面还有你这样的高手啊！”理子擦了擦并不存在的冷汗，笑眯眯得说道。
    “真是肤浅！”肤浅姐一脸鄙夷得看着笑容僵在脸上的理子。
    “真是让人喜欢不起来的家伙呢！你该不会以为我只会射击吧！”理子将手枪插回大腿上的枪带里，羞恼得从身后拔出了两把太刀，示威性的挥舞了几下。
    “是吗？”肤浅姐双眼放光得盯着理子手中的太刀，来到这个世界之后还是第一次见到同样使用冷兵器的强者呢。
    “咦？怎么回事？”这是不明所以发现压制自己的射击停止探出头来观察情况的日向。
    “太大意了哦！”发现机会的茉莉亚毫不客气得举起手枪对准了不远处露出的一头蓝毛，在对方那带着懊悔和恐惧的脸上开了一个血淋淋的小洞，一枪爆头。
    “别……”日向只来得及吐出这句还没说完的求饶，带着满脸的后悔与不甘倒下了。
    “可恶！没用的东西，一个个到关键时刻都是那么靠不住！切，只剩下大山还有野田与椎名了吗！”由理气愤得暗骂一句，一个个平时吹得自己多么多么的厉害多么的支持我，结果到现在全部都先扑街了啊！
    光从人数上来看四对四看起来还没有处于下风，或者说现在才刚刚好一人一个可以玩单挑了，但是由理从之前的战斗中早就明白了，对方的单体能力完爆自己等人啊，单挑就是作死啊！
    “罢了！风紧扯呼！各自撤退！”由理左右一想，反正不会死人，还不如等到其他人复活之后再来吧，这次就当做来查探情报了。
    想走！哪有那么容易的事！才刚刚爬行了不到十米的大山就变成了无头骑士，脖颈出足足喷出了三米远的热血。
    听了由理的话，已经绝望了的大山仿佛起死回生般恢复了精神，偷偷摸摸得就想趁着没人注意自己的时候悄悄爬走，可惜他忘记了还有一个狙击手随时注意着这里呢！
    于是，大山就这么悲剧了！
    理子冷笑一声，现在想跑太迟了，尤其是这个敢偷袭自己的家伙绝对是不会放过你的。
    微微俯下身子脚下用力一跺，理子猛地冲向了椎名。早有准备的椎名将刀横握在身前，硬碰硬得顶了回去。
    纤腰一扭就是一记横扫挥出，椎名的攻击招招都是直指要害，一招一式都带着忍者的那种一击必杀的精髓，本着以伤换命的方式用自己的身体来接理子的劈砍也要一刀削掉她的脑袋。
    不管知不知道这个世界是不会死人的事实，理子也不想就这样跟对手同归于尽了，尽管只要稍稍转动手腕就可以一刀刺穿对方的心脏理子还是选择了后退。
    一个完美的铁板桥闪过椎名的一刀，理子用手一撑一个后空翻离开了椎名的攻击范围。
    再不退的话，脑袋就要搬家了啊，不过就算及时退开来了理子还是感到脖颈处传来丝丝凉气，不由自主得就出了一身的冷汗，真是小看了对方呢！
    椎名的实力光论近战的话，少说也是个a啊！
    不过忍者这种职业就是暗杀的料，一旦被人发现暴露在阳光之下的时候，也就失去了致命的威胁了。
    短暂的交手，理子吃了个暗亏，对方根本不惧死亡，哪怕是同归于尽也要砍敌人一刀的狂热让理子有点难受，大好的宴会还在等着我啊，怎么能救在这里倒下，况且自己还有那么多的同伴在身边，完全没必要拼命啊。
    这么一想理子的气势就下降了一些，相反看出了理子的怯意的椎名更是气焰高涨，一副跃跃欲试得样子，就像一条注视着猎物的毒蛇，时刻准备着给猎物致命之吻。
    突然，椎名就地一滚，快速离开了之前的所在之地。地上突然暴起的碎屑说明了椎名这个举动的意义，狙击手雷姬已经腾出手来关注各个战场了。
    在明白自己身后随时都会有一发致命的子弹射来之后，椎名也心急了，再不结束战斗就连自己这个号称暗杀高手的牛人也要载在这里了，回去之后还不被那些笨蛋笑死。
    想到这里，椎名抛开了犹豫双眼一愣，踩着古怪的步伐向着理子冲去，先解决一个！
    手一抖，几发飞镖划过空中射向理子。理子一脸诧异得看着朝自己飞来的暗器，这年头还有人不用枪扔暗器的？
    不过到眼前的暗器也不能不躲，没事硬挨几镖也是很痛的啊！
    一甩脑袋，理子一个美妙的旋转，几枚飞镖擦着理子的胸前飞了过去，在理子视线的死角椎名踩着奇异的躲避步伐的身影出现了。
    一血到手！
    椎名心中暗暗喊道，反手握住短刀插进理子的身体，为了加大刺进去的威力椎名用左手在刀柄处重重一拍，加深了刀刺进去的长度，整个短刀没进去了一大半。
    一击即中，必应远遁千里！
    椎名本着忍者的信条，就准备拔出短刀快速脱离战场，失去了理子这个正面纠缠的对手，椎名自信能躲过那个暗中的狙击手的瞄准。
    可是，一拔……
    没有拔出！短刀似乎被对手卡住了。
    区区一个被刺穿心脏的人能有多少力气，椎名再次一拔，不过这次用上了力气。
    必须快速拔出武器，否则那个狙击手就出锁定自己了。
    可惜，还是没能拔出来！明明这次椎名已经使出力气了，怎么会？
    椎名惊讶的发现一把手枪不知什么时候顶在了自己的胸口！
    “嗤嗤”理子发出了一声嗤笑，居然以为这么简单就可以捅进自己的身体里面吗？除了那个男人，还没人能这么做到呢！
    “拜拜啦！不知名的暗杀者呦！”理子控制着头发扣下了扳机，近距离的一枪轰暴了对方的心脏。
    被近距离的一枪，身上穿的也不是理子等人的武侦服，椎名的后背喷出一道血雾，心脏被击穿了，血液的循环被破坏了。
    失去了血液的供氧，椎名大脑一阵阵昏眩，四肢无力不得已松开了插在对方身上的短刀的握柄，在缓缓倒下的时候，椎名发现自己的短刀不过是被对方的双刀给卡住而已，根本就有插进对方的体内，刚刚的错觉只是一个残酷的视觉欺骗。
    等等！双刀？那么顶在自己胸口的枪是哪来的？
    椎名不甘心死都不明白怎么死的，硬是忍住没有咽下最后一口气，拼了命得转过头去眼巴巴得看着那把手枪。
    只见那把夺走了自己生命的手枪被一束头发吊在那里。
    “很意外吗？理子哇，可是有着双剑双枪的称号的哦！”理子阴险得贼笑着，真的以为自己就那么无能吗？只不过是为了示敌以弱，在椎名大意的时候给予对手致命的一击罢了。谁会想到双手都握着刀的理子酱还能再握住一把枪呢！
    一头金发在空中乱舞，就像是古代传说的蛇魔女一般，头发像是具有生命似的扭动着，两把手枪被两束金发缠绕着，之前就是其中的一把射出了那发致命的子弹。
    椎名像是明了了心满意足得吐出了最后一口血，陷入了黑暗中。
    “都解决了啊！那么我不就是最后一个了吗？”贞德不满得嘟哝着，第一次被主公下达命令就完成得那么差还怎么行，贞德一族六百年的名声可不能坏在自己手里啊！
    贞德一旦发威了，这些连超能力都不知道的家伙就倒霉了。要知道超侦的动态视觉和神经反应可是快到能拿刀劈子弹的程度，对付区区一个只会胡乱挥舞巨斧的笨蛋野田就是简单到不能再简单的一刀。
    启动动态视觉和反应之后，贞德很是轻松得闪过了由理的掩护射击以及野田的横扫千军，高举的杜兰达尔一剑就将野田来了个斜斩，一道血痕从野田的左肩到右腰，直接将他分成了两半死的不能再死了。
    “野田！”看到野田惨死的由理还是不能自已得惨叫了一声。
 
第六章 变成流星的由理
    就在几分钟前还是人员鼎盛的sss团小队，现在就只剩下由理独自负偶顽抗了，其他的队友们都倒在了血泊之中。
    曾经纯白圣洁的白玉京也被鲜血染成了红色，空气中弥漫着刺鼻的血腥味让人作呕，显得异常的妖异及恐怖。
    由理茫然得靠在一根玉石柱上面，她的胸口被一把利剑贯穿，正从被贯穿的伤口上喷涌着大量的鲜血。由理明白自己已经没救了，胸腔中的大量内脏在这一击之下破碎了，甚至由理还能从嘴里吐出的血沫中发现一些深褐色的肉块。
    怎么会突然变成这样。由理十分的不解！
    就在刚刚前几秒钟之前，由理发布撤退命令之后发现己方还是全灭了，为了替同伴们报仇也为了不让同伴们白白牺牲，由理还准备至少也要拉上其中一位天使同归于尽。
    因为由理终于发现了，并不是每一个天使都有那种无视子弹射击的能力的，在面对她们庞大的火力的时候，这些后出现的天使也是需要躲避的，尽管她们的反射神经实在快得简直就是非人类，不过如果是天使的话也就没什么出奇了。
    本来嘛，天使不就是为了服侍神而存在的吗？没点能力的话，不就太丢神的脸面了！
    但是，这力量也太夸张了吧！
    明明用匕首挡住了才对，明明之前那个有着众多能力看起来更加厉害的白发天使的臂刃也能挡住的，为什么现在……
    由理的视线开始变得模糊，大量失血已经让她睁不开眼睛了，迷迷糊糊中由理感到有人踩在了自己的身上，又似乎有什么东西从自己体内被带走了。
    拼尽全力睁开了一条小缝，一块闪耀着光辉的东西出现在由理的脑海中。
    可恶啊！不要小看人啊！
    由理怒吼着，用力得抬起手死死得攥住胸前的金属战靴，恶狠狠得瞪着眼前的人。
    可惜，现实是残酷的！由理以为自己即使失败了，也发出了自己永不屈服的怒吼，但是其实只是她一厢情愿罢了！
    受了那么重的伤，流了那么多的血，怎么可能还能动弹。
    在解决了野田之后，本着尽早解决麻烦的贞直接甩出了她的宝剑，将由理直接钉在了是米之外的白玉石柱上。
    在贞德戏谑的注视下，妄想用一把普普通通的匕首去挡杜兰达尔的由理，就如同螳臂当车般滑稽可笑。
    等到由理的鲜血染红了大地，贞德终于在理子等人的催促下开始回收她的宝剑杜兰达尔。
    轻轻一拔，杜兰达尔带着一道血水以及由理的身体一起从石柱上抽了出来。
    “什么嘛？不黏在别人的宝剑上面啊！好恶心的！”贞德皱着眉头厌恶得看着卡在杜兰达尔之上的由理一眼，随手甩了两下。
    居然……
    没甩下来！
    “真没办法啊！”贞德将剑插在地上，踮起脚尖踩在由理胸前唯一一小块没有沾上鲜血的地方，反手握住剑柄用力一拔！
    哈！
    终于出来了！杜兰达尔随着溅起的鲜红粘稠的汁液从由理胸前射出。由理的眼珠滚动了两下，手指微微抽搐，胸口也缓缓得起伏着，虽然低微但由理的生命依旧顽强的存在。
    “嗯？什么啊？还没有死透吗？真是像是小强一般的生命力呢！那么让我彻底将你送下去吧！”刚刚抽出的杜兰达尔再次插进了由理的胸膛，随着贞德手腕的转动，大量的鲜血和碎肉飞溅起来。
    整个胸膛都被破开了，心脏早已不成形状，就连胸前那碍事的两块脂肪团贞德也积极得帮她去掉了，现在由理真的是无事一身轻喽。再也不需要为了体重增加而苦恼了。
    这下，由理真的死得不能再死了！
    “早点解决早点回去吧！宴会可还在等着我们呢！”理子撩了撩眼前飘散的丝发，简单的梳理了一下之后又变回了原先俏皮可爱的理子。
    “恩！”
    ……
    “一，二，三，抛！”
    “呼！这下终于弄完了！之前我还在担心会不会哪里又冒出一伙笨蛋呢！”茉莉亚拖着最后一位sss团团员的尸体来到白玉京的边缘，在贞德的帮助下远远得抛了出去。
    “啊，累死人了！快点回去吃水果冰淇淋吧！”理子擦了擦汗，虽然是经常锻炼还有参加战斗，但是女孩子对于这些纯粹的体力活还是有点吃不消的啊！
    毕竟，sss团里某些人绝对是属于肥胖的类型啦！
    “她们到底是怎么上来的啊！之前战斗中也没见她们有什么超能力啊！”茉莉亚越想越不感觉奇怪，这么高的地方就算是贞德还有自己都是靠帝督带上来的，那些什么也不会的恐怖疯子是怎么上来的？
    “谁知道？反正不是我们需要操心的就是了！作为女孩子，我们只需要努力思考怎么在接下来的宴会里保持卡路里摄入就足够了！”理子没心没肺得笑着耸耸肩，拉着雷姬率先跑向了正在开宴会的大殿。
    “也是！真是皇帝不急太监急，我想这么又有什么意义！一起走吧！我可不想再跑回去了！这里的景色也蛮不错的嘛。”茉莉亚自嘲得摇摇头。对着贞德招呼了一下。
    从今以后就是队友了，总是需要打好点关系的吧！
    “啊？恩！”本来就在想着怎么才能融入这个小团体里的贞德惊喜得应了一声，快步走了过去。
    不得不说，贞德与茉莉亚都是一类的人，都是那种把贵族的优雅和气质刻入骨子里的人，不到必要的时候想要她们不顾姿仪的跑动是不可能的！
    肩并肩漫步在白玉京里的两位美少女们相视一笑，周围的空中似乎都盛开了洁白的花骨朵，先前的血腥在这一刻从她们的身边远去，无论怎么看这都只是一对约好在河边散步的贵族姐妹，而不是刚刚才手举圣剑厮杀战场的胜利女神。
    “哟呼！帝督大人，可爱的理子酱回来啦！”理子远远就是一个飞扑，张开双手完全不考虑会不会摔倒，直直得撞向前方正喝着果汁的茶发少年。
    “小心啊！”帝督慌忙咽下刚刚吸进嘴里的橙汁，举起手将冒失鬼理子给拦住。
    除了一方通行，谁也不是二十四小时都开着能力的，面对突发事件即便是lv5的超能力者都会手忙脚乱的啊！
    “你们干的真棒哦！这么快就将那么不请自来的笨蛋们解决了啊！”帝督举起一杯冰镇柠檬汁递给理子，战斗了那么久也该口渴了吧。
    “麽！不知怎么就多了一群人出来！明明我们在外面打生打死，帝督大人却在这里面喝花酒的说！居然让我们这么柔弱的女孩子去面对那些凶声恶煞的捣乱者，理子要补偿啦！补偿！”理子闭着眼睛就在帝督的怀里扭来扭去。
    “喂喂喂！我说这里可还有一大帮电灯泡来着啊！几千瓦的灯光不嫌亮得慌啊！”沙耶看不下去了，咱们可没走呢，几个大活人在这里你们就当我们不存在了啊！
    你们不嫌燥得慌，我们看的也不自在啊！人们讨厌电灯泡的存在，但是电灯泡也不想照在你们的身上啊！
    给我到没人的地方再秀恩爱啊！
    沙耶心中抓狂的怒吼着咆哮着，这难道就是喜新厌旧吗？明明是我们先认识的吧，明明是我们先来到这个世界的吧！
    难，难道说……
    这就是那个女生的希望？在我们面前故意秀恩爱，好让我们自觉滚蛋给她们腾出秘密小空间！
    “呵呵呵！垣根同学，我最近在修炼的地方有些不懂的地方呢！平时你又不在，现在回来了可以来好好的指导我们一下吗？”曜渝媚得笑着，是那种笑不露齿含蓄之极的淑女指定笑容，但是看在别人眼中明明是那么含蓄的笑容却又显得像是诱惑人的火焰。
    “呀！曜樱你的笑容让我浑身的血液都快凝固了呢！”
    要是一般人的话绝对是被诱惑的不知所以以为是桃花运上门了，可是帝督的第六感还是谨慎得提醒他要是被迷住了，等待自己的就是不怎么好看的flag了！
    这种靠着血腥还有猎奇出名的flag我才不要收集呢！不对不对，怎么又想到galgame上面去了。
    帝督使劲得晃了晃脑袋，看来是穿越的太多了，都快分不清那一边才是现实了！
    果然，穿越需谨慎，要节制啊！
    这段时间还是留在死后世界好好研究下自己这些年所得的知识吧，知识就是需要吃透了才会有用的啊！
 
第七章 力量之说
    想要透析自身的力量，首先就要先明白自己的力量究竟是怎么来的，从哪里来的，它的本质是什么。
    追忆昔年，如痴如狂得追寻着神秘之下的面纱。
    对于帝督来说，他的力量的起源不是其他，只是在当年最初的时候从魔法**目录中获取的魔法知识以及从学园都市中开发得到的超能力。
    无论之后得到了什么力量，都只是在这地基之上绵上添花摆了，最根究底帝督所使用的力量，最擅长的力量，深刻骨子的力量依旧是当年在那座都市中得到的能力。
    哪怕之后得到了死后世界的规则，也不过只是在之前的能力的道路上的一座里程碑而已。帝督前进的方向，所走的道路在开始就已经注定了。
    无论是什么，第一个得到的总是最深刻，以及跟随你最久的，影响你最深的。
    魔法，准确来说应该是神术才对，借由对神的崇拜所产生的偶像效应，魔法使用的重要基础。对任意两个有相似之处的事物，力量会从强的那一边按相似程度高低不同程度的分给弱的那一端；两者相似度大到一定程度时，任意一端发生的变化都会在另一端重现。适用于一切场合，跨越了时间与空间的限制，包括处在天界的神子、天使都不能例外。魔法师可借由构造相似之处从天使甚至神那里得到力量，是一切魔法象征的基础。
    代表人物就以神之右席为主的众多圣人以及之下的无数教会中的神职人员，就算是非能力者，若信仰心低下的人频繁使用还是有脑袋出问题的危险。
    魔术，这个才是人们口中一般意义上的魔法，也是魔术师们最多使用的术式，包括阴阳术、道术在内的一种力量，同样也是众多魔术结社毕生追寻的力量。以人类自身的精神力，催动外界的游离魔法元素，并加以控制，以达到特定效果的一种技巧。一般来说都属于仪式魔法，特点是整个仪式是以严谨的结构所组成，其施行的时间也比较长。魔法和巫术的不同的地方很多，其中之一是魔法所涉及的准备功夫及知识比较多。
    其中的高成就者就以史提尔的猎杀魔女之王以及上条父亲无意中所做的天使堕落之类的顶尖仪式魔术为主，在仪式场未被破坏之前，就连指定主角bug的幻象杀手都无可奈何的大魔术为尖。
    又分为黑白两种不同的魔法，白魔法并不是人们理解中的治愈魔法或者祝福魔法，黑魔法也并非人们想象中那些恐怖之极的诅咒。
    白魔法指的是无太大危害的魔法，而黑魔法则是指危害巨大的魔法，这里所说的危害可不是指别人，而是指对使用者而言的危害，所以就连史提尔的猎杀魔女之王其实也只是一种白魔法而已。
    这也是帝督真正感兴趣的魔法或者说魔术，不依靠神，无需信仰什么，真真正正的人类的力量，对于天地的再构成。
    规则力，从死后学院无意中发现的一种顶尖的力量，每一个世界都有其独特的规则，一个世界与一个世界都不同，哪怕取得了一种规则力，到了其他的世界还是会被打回原形。
    帝督所得到的，是死后世界特有的幻想造物，以及不死的规则，为魔术走得更远大好了一个坚实的基础以及一目了然的中点。尽管很厉害，但是想要追寻更多的力量的话，也只能搁浅一旁了，成为魔术的砖瓦。
    超能力，无数人追求的一步登天的力量，不需要长年累月的冥想，不需要苦苦记忆繁杂的咒文，也不需要每日每夜在太阳与月光疯狂的锻炼，你需要做的就是简单的开发出自己的饿超能力罢了！
    以上就是众人所知的超能力，可惜来自学园都市的能力开发所得的能力却没有那么简单。不需要成天的冥想，却需要不断的进行大脑开发；不需要苦苦记忆繁杂的咒文，却必须学习深奥之极的科学知识；不需要每日每夜在太阳与月光疯狂的锻炼，却要冥思苦想一次又一次得构建自己的计算公式。
    如果说魔术的使用关键与突破的钳制是精神力的话，那么超能力的关键和钳制就是计算力。
    幸运的是，帝督并不是一无所有，伴随他穿梭诸多世界的理之书一直在体内默默得支持着他。
    被亚雷斯塔暗中动了手脚的能力与魔术的结合也被他破解，成为了或许是第一个能够自由得使用超能力与魔术的人。
    在得到理之书的计算之后，帝督甚至在死前就摸到了学园都市传说中的境界，上听天意！可惜肉身被魔法侧的强者们突袭给毁灭了，即使有着死后世界再构成的身体，非但没有进一步的提升反而超能力的力量还下降了不少。
    不过，如果不是在活着的时候就达到了“非神之躯，上听天意”的境界，来到死后学院之后也无法察觉规则的存在，一饮一啄莫非天意！
    可惜终究不是自己真正的血肉之身，如果说魔术的根本是灵魂，那么超能力的根本就是肉身，一为追求灵魂的升华，一为追求肉身的永恒，魔术与超能力一开始走的就是两条不同的道路，似似而非。
    在没有真正取回原先属于“垣根帝督”的血肉细胞之前，帝督发展的重心无可奈何得倒向魔术这一方。
    这样帝督在自学的同时，也可以根据属**给理子等人相应的魔术。毕竟，魔术就是为了给无能力者成为能力者的道路。理子等人的超能力潜力是不错的，可惜开发起来太过于耗费时间，可以说使用时间堆积起来的力量。
    短时间内学习一下魔术的力量，在现阶段也就多出一种强大的力量了，再怎么说魔术的潜力也是不错的。
    可惜，哪怕是给予无能力者希望的魔术也并非人人可以走到最后。
    魔神，将魔法利用到达神之境界的魔法师，可以破坏世上一切法则。数万年才有一次的机会，有魔神资质的人可透过这种机会成为“魔神”，而成为魔神后本身的魔力性质会产生变化，可使自己有能力自由运用所看到的原典知识，进而扭曲世上一切的法则。
    就像超能力有着素养判定一样，魔术也是需要足够的魔法资质的，不达到标准的素养或者资质，即使再怎么努力前路也早已断绝。
    在记住“成功是百分之一的灵感加上百分之九十九的汗水”这句话的时候，千万不要忘记了后面其实还有一句“但这百分之一的灵感往往比百分之九十九的汗水更重要”这半句话！
    资质决定了人的一生，不是没有一个人打破这个命运的束缚，但是在这个成功者的脚下，是无数倒下了的失败者。想要靠自己的力量挣脱命运的摆布，难！
    由理想要挣脱命运的作弄，所以奋起反抗，哪怕是无关的帝督等人也被牵扯其中，但其实帝督等人不照样是命运手中的人偶。
    打破命运的力量，不是谁都可以做到的，光是叫嚷着我命由我不由天的人是绝对做不到这一点的，没有一股更强的凌驾于命运之上的力量推一把，还是不要妄想主宰自己的命运了。
    就像一条在命运长河之中漫游的小鱼，命运注定了它只能终身在河里游动，即使奋力跃起了望了一眼河面上的光景，如果这时没有一支强有力的大手捞它一把，最后还是会在重力的伟力之下再次落入河中。
    可是，那支强有力的大手带来的改变就是好的吗？
    谁都知道，鱼被捞上来的命运只有掉到其他生物的胃中这一条不归路。
    靠自己的力量才是最保险的，将力量真正的由自己掌握，而不是所谓的系统的兑换，也不是游戏般的素质加点，唯有自己学会的能力才可能被人掌握。毕竟恶魔在收走你灵魂之前，都会自称是神的眷顾。
    从那天的宴会结束之后，帝督就将自己关进了白玉京的书房了，他要将自己所得的知识通通都写下来。
    俗话说的好，“学而时习之，不亦说乎？”、“温故而知新，可以为师矣。”想要教别人，自己首先就要先学好。
    “嘭嘭嘭！”几声巨大的敲门声响起，正在专心致志得写书的帝督顿时吓了一跳。
    “我不是说了，在我没有出来之前不要打扰我吗？”帝督不悦得说道，但是门外的敲门声还是没有停下，反而有种越演越烈的趋势。
    无奈，帝督只好停下思考起身将门给打开。
    门外，理子那耀眼的金发折射出来的金光刺痛了帝督久不见光的眼睛。
    “嗫！帝督大人，下面的那些sss团的家伙似乎又在大肆破坏的哦！似乎是打算以此将我们给逼出来的样子呢！”看着帝督似乎有发火的迹象，理子赶忙抢在他的话出口之前喊了出来。
    “嗯？小事而已，我不是让小奏带着其他人去处理了吗？难道你们几个武侦加上魔法师和超能力者还对付不了几个学生？”来人是帝督最喜欢的少女理子，这样帝督有火也发不出，看着理子那俏皮的模样再大的火也消在肚皮里了。
    “麽！光是打倒他们倒不是很难，问题是不论我们杀了他们多少次过不了多久他们就又回来闹事了，没完没了啊！”理子抓狂得喊道，一群怎么打也打不死的蚊子在耳边飞，再好脾气的人也要抓狂啊！
    打？怎么也打不死，只是白白浪费力气！
    不打？难道要任由蚊子再耳边抄不成，生活中噪音太多的话，人可是会得烦躁到发狂的啊！
 
第八章 避难吧
    “不会吧？由理就那么倔强？明知是送死她们不会那么不明智吧！”对于由理的坚持，帝督也吓到了。
    原本在帝督看来，由理她们也就是发泄一下对命运不公的呐喊，发泄完了气消了也就会散了，可没想到由理等人居然不顾死亡的痛苦一次又一次得来找麻烦，这就出乎意料了啊！
    由理不是很在乎手下的伙伴的吗？怎么会让他们不断得来送死呢！
    “理子，由理她们是怎么在闹事的啊？”帝督很纳闷，到底是怎么样的事情能闹得聪明的理子与沙耶等人联手都解决不了的。
    “还能怎么样！还不是发现了通往这里的传送阵失灵之后，就在校园中大喊大叫闹得老师教不了课，破坏校园风纪之类的呗！说严重也严重，说不严重也不严重。要是这个世界不是不死的话，我们早就搞定他们了！”由理愁眉苦脸的说道，对于由理这样耍赖皮的方法，她们也没法子治啊！
    “那个传送阵是我关闭的，总不能让他们上到这里来闹事吧！真正抹杀她们的话，这个惩罚也太严重了！”帝督无奈得摊了摊手，比起在下面闹事，还是不要让他们上来比较好。
    毕竟，眼不见心不烦嘛！
    “干脆将她们踢出这个世界好了！”理子无可奈何得踢出最后的办法。
    确实，由理等人虽然影响了这个死后世界的安宁，但是对于她们这些本来就是由于悲惨的人生来到这里的人，理子也不可能真的狠下心灭掉她们。再说了，就算帝督与理子等人同意了，小奏也不会同意的。
    想要让大家都释怀得离开这个世界的小奏，那么善良的小奏是绝对不会允许这种做法的，要是帝督真的一意孤行无疑会将小奏推离自己身边。
    小奏是天使，所有人的天使，帝督也不愿意伤了她的心，所以对于由理等人的闹事也就束手无策了。
    好在镇压由理等人闹事的工作，小奏一直自告奋勇得接下来，在加上沙耶等人的帮助到了不担心她会吃亏。
    那么善良的小奏，在短短的接触的时间里在给沙耶还有曜拥热肆粝铝撕芎玫挠∠螅对于由理攻击小奏的做法，曜诱庑┡孩子也是非常愤慨。
    可是，这样一来不就没完没了了吗？
    由理的顽固让理子都觉得头疼，本来由理她们的人生也就够悲催的了，理子等人在了解了之后也不想再欺负她们，但奈何对方不想就这样结束了。
    对付这样一块顽固的狗皮膏药，撕又撕不掉，扯又扯不烂，还能怎么样？
    跑吧！杀不死我们还躲不过，不管了一起到其他世界去避一避吧！过段时间再回来，想来没人理会的话，由理过不了多久也会放弃这样无用的行为了吧。
    最让人无奈的不是他人的憎恨与敌视，而是无视啊！
    对于由理这种死脑筋的人，你越是跟她较劲她就会越有动力，要是你无视了她，由理也就没地方找麻烦了。
    “唉！好吧！理子去召集其他的人吧，我们到其他世界去多多，也让你们看看真正的其他世界文明是什么样子的，这次就大家一起去吧！”帝督缓了口气想了想，还是决定不要那么激烈得与由理冲突，躲一躲就好了。
    正好到其他的世界去验证一下自己的能力。
    “ok~交给理子好了！”理子俏皮得应了一声，一溜烟得跑掉了。
    嘛~既然理子那么精神的话，那么就这样吧！
    不多时，被帝督带来这个死后世界的少女们就三三两两结伴来到了这座白玉京里。
    “都到了啊！坐下谈谈吧！”帝督转身看着立于大殿之中的几位少女，伸手虚抬，几张白玉石椅从地底升起。
    “这么快又召集我们是想要干什么？”沙耶一屁股坐在石椅上，双手抱胸大声说道。
    “反正你们也没有什么大事要做吧？这次召集大家就是为了来好好谈谈关于由理她们的事！”帝督不以为然，反正少女们在这个死后都没有什么必须要做的事情，哪怕是天天宴会也没有大不了的。
    “就是这个啊！这些天我们可是每天都要面对那些狂热疯子的骚扰啊！难道你就不能好好想个办法吗？这样下去都不能好好生活了啊！”听此话沙耶更是不满，这些天那些sss团的团员几乎像是疯了一样不断得找大家的麻烦。
    而且还是属于敢死队的那种，怎么打都不走，难道他们都是m子吗？
    “所以说，我也很奇怪啊！明明之前我走的时候由理她们好像都冷静下来了，怎么这次回来她们的人数不但变多了那么多，而且还那么疯狂了！”帝督也郁闷啊，这事在前往新世界之前都已经解决的差不多了，估计过段时间由理等人就会自动离开这个世界了，为什么现在反而变本加厉了呢！
    沙耶、丽与曜拥热硕偈绷成都变红了，不约而同得盯着还是摸不着头脑的静香老师。
    “怪我咯？”看到众人都盯着自己，静香也觉得气氛似乎不对，手指着自己的脸哭丧着脸说道。
    虽然沙耶等人没有说什么，但是眼神里透露的意思就是这么回事“不怪你还能怪谁”！
    被大家同仇敌忾得瞪着，静香也不好意思起来，捂着脸说道：“麽！由理子之前明明是一个好孩子的说，我也就是无意中说了这个天上有一个漂亮的大房子，所以她很好奇。谁知道会偷偷摸摸得跟着上来了！”
    果然是你啊！不但是沙耶等人，就连理子这些后来的少女的眼中射出的都是这个意思。这些天大家可是没少被由理她们纠缠，要是不是静香迷迷糊糊被发现秘密，由理也就不会发现这里的事情，也就不会那么疯狂了。
    看到这座白玉京之后，帝督说自己不是神，就连理子等人都不会相信帝督不是神了。想要说服由理相信，看来更是没戏了！
    “现在不是找谁的错的时候，关键是这件事该怎么解决！总不能一直让她们闹下去吧！”贞德头疼得说道，这些天除了小奏就是她最忙了。
    “就算你这么说，没办法就是没办法啊！就连关小黑屋也管不了她们啊！”理子嘟着嘴嘀咕道。
    沙耶也是捂着头冥思苦想，可是在不想真正伤害由理那些人这个大前提下，就算是足智多谋的贞德都无奈了，区区一介普通人的沙耶又能怎么样呢。
    这时还是一脸微笑的曜泳拖缘锰乇鸬耐怀隽耍在这个大家都愁眉苦脸的时候。
    “曜诱饷吹定，是不是早就有主意了，有的话就说出来啊，不要一个人捂着偷笑嘛！”丽一眼就到曜拥男θ菰谡饫锵缘媚敲锤窀癫蝗搿
    “没什么，只是我本来就不担心他们来找麻烦罢了！”曜由斐鏊那粉嫩的香舌在唇间慢慢滑过。在他人看来是那么的诱人让人不禁想要一尝滋味，丽和沙耶却狠狠打了一个寒战。
    曜拥囊馑祭龊蜕骋当然明白，在她们的世界里曜拥谋硐志秃芎玫盟得髁怂的想法，有这么一些不怕死的笨蛋去找她的麻烦，曜痈咝嘶估床患澳兀难得有人来陪她战斗练刀。
    沙耶好像冷浸入骨似乎抱胸抖了一下，赶快岔开话题：“嘛！嘛！那个……反正她们也上不来这里，不如我们就在这里躲几天吧！”
    “这个主意是可以啦！只是我们躲起来了，谁来维持校园的秩序！”茉莉亚撑着下巴靠在桌前说道。
    “啊啊啊！这也不行，那也不好！你们到底要闹哪样啊！不听话的学生只要好好教育就够了，一次不行就两次，两次不行就三次，坏孩子总会屈服的！”理子再也不想坐在这里浪费时间陪大家胡扯了，倒在桌上大叫起来。
    “冷静！冷静！理子！我倒是有一个办法呢！”帝督拍拍手将大家的注意力集中过来之后才悠悠得说道。
    “真的吗？”沙耶惊喜得看着帝督。
    “嘛~其实就是你之前的方法啦！躲在这里还是会很烦闷的吧，干脆一起到其他世界去散散心吧！”帝督眯着眼淡然得吐出了沙耶原本的计划，只是稍微改动了一点点而已。
    “其他世界？”少女们都念叨着。
    一个街上到处爬满了死体的世界出现在沙耶等人的脑中，一个枪炮作响让子弹飞的世界出现在理子等人的心中，众人离去之后变成乱七八糟的校园出现在小奏的眼前。
    “呵呵呵！还是不要了吧！”几位少女同时摸摸头，异口同声讪笑着拒接了。
    “你们想到哪里去了！”帝督一头黑线得看着这几个讪笑的女孩。
    “就算不是我们想的那样，但是也不会好到哪里去吧！其他人的世界我们也是有听说了哦！”几位少女又是异口同声得出声。
    这些天双方少女也进行了不少的沟通，彼此都对对方的世界感到好奇，理子等人是吃惊沙耶她们的世界死人复活变成满地活死人满地乱爬，沙耶等人也吃惊理子她们的世界居然乱到需要少年成为武侦保护世界的地步。
    就连帝督的世界也处于教会魔法师们与科学侧的战斗中，有了这个认知之后，大家都不再对其他的世界抱有什么期望了，指不定哪个世界更加的变态夸张呢。
 
第九章 出发吧
    看着所有的少女都是一副“呵呵”的样子，帝督也郁闷了，穿越的世界不好能怪我吗？要是不帝督去到了这些世界，还遇不到曜佑肜碜拥热四兀
    “你们把其他世界想成什么摸样了，水深火热的地狱吗？”帝督眉头跳跳，纠结得说道。
    “呵呵呵！”讪笑着摸摸头，看来就是这么想到。
    “你们那样的世界只是少数而已啦，相信我其他的世界大多数都是不错的啦！”帝督竭力得劝说起来，不过这也不是说谎，比起沙耶她们的世界确实其他的世界大多数都算是好的了。
    “可是，你也不能保证下一个世界就一定是好的那种啊！比起去到一个未知的世界，我们还是宁可待着这里比较顺心，又不需要担心什么其他的危险！”沙耶用手指缠绕着自己垂下来的一缕秀发，漫不经心得说道。
    没错，沙耶这些女孩子本来就不像男生一样喜欢冒险啊，刺激之类的事情，跟着帝督来到这个世界也只是为了躲避那个世界无尽的死体，能有一处安心生活的乐土就是她们最大的渴求了。
    与其去其他世界冒险，去面对未知的一切，沙耶、丽还静香等人更喜欢待着这个死后世界，作为一个普普通通的学生或者老师过着她们向往的宁静的生活。
    只有在见识了那个疯狂的末日的情节之后，沙耶她们才会越加得珍惜这个平静的世界。
    甚至沙耶都想不明白，为什么会有人向我那些疯狂而又危险的事情。难道太太平平的不好吗？
    所以说，与其冒着面临更多的危险到其他世界去旅行，沙耶更想要安安静静得在这个死后世界的校园里过着无忧无虑的生活，比起那么死后复活的活死人，区区打不死的sss团那就是善良的小白兔一样纯洁可爱的生物啊。
    “嘛~虽然理子是不反对到其他的世界看看的，但是我们走了的话，谁来帮助小奏保护这个世界呢？”理子看了眼站在身边的小奏，虽然是短短几天但是小奏的善良还是感染了她，理子很清楚这些白发的少女是无论如何都不会放弃自己抗在肩上的担子的。
    帝督转过头去看了眼默默无语的小奏，那湖水般平静的眼神里透露着不可动摇的执着，这样的女孩子确实不会为了自己的快乐而舍弃背负的职责，但是越是这样帝督就越是希望小奏能得到真正的快乐。
    “真是善良到让人心疼的孩子呢！”帝督摸了摸小奏的头，暗暗叹息一声。
    就为了一句感谢，为了给那么赐予自己生命的人道一声谢，这个女孩子在这个死后世界忍受着寂寞与孤独，即使被人伤害也咬牙独自忍耐，让这样一个女孩子记挂自己，真是何等的罪过啊！音无！
    “这么说的话，你们不打算到其他的世界避一避咯？”帝督带着疑问看向理子等人。
    “由理她们确实很烦人，但是要我丢下小奏一个人自己去偷懒，这种事情我做不出来！”理子露出了动摇的神情，但是随后还是摇头拒绝了帝督的邀请。
    贞德与曜右恢蹦默得站着，现在还没有她们插话的余地，再说在这种时候跟女同伴们唱反调，岂不是自绝于天下。
    “奏！大家都在等你的意见呢！”帝督还是决定还是从这个关键的地方下手比较好，只要小奏松口，那么理子他们就一切好商量了。
    银白的秀发下，小奏低垂着头，她不想辜负少年与好友们的期待，这是在这个死后世界孤独了那么多年之后再次遇到的伙伴，小奏格外得珍惜大家的好意，毕竟大家都是为了小奏能快乐。
    为了自己的一己之私，就要将诸多朋友一起留在这个世界吗？还是放下手里的责任跟着她们去散散心呢？
    小奏的心摇摆不定，一方面不想让这么好朋友们失望，一边都不能抛下学生会长的职责，秋水般动人的眼睛里透露出许些挣扎。
    大家都不想左右小奏的心，于是都沉默得注视着她，无论小奏最后做出什么样的决定，大家都不会怪她的。
    难道还能责怪一个本就压抑了诸多痛苦的少女去追求短暂的一点点快乐时光吗？
    难道能责怪一个一心帮助他人到了不顾自己的少女的良心吗？
    帝督悄悄得握住了小奏那苍白柔弱的小手，给她一点小小的支持，将心中最终的想法大胆的说出来吧！
    “果然，还是不行！如果我走了的话，那么那些人绝对会变得更加无法无天的！我会照顾好自己的。所以，请你们不用在意，做你们想做的事情去吧！”小奏最终还是摇头了，已经坚持了那么就的职责岂能就这样放下。朋友们的好意只能说声抱歉了。
    “果然……是这样呢！”
    无论是沙耶还是理子都发自内心得笑了出来，这样的小奏才是大家认识的那个让人升不起嫉妒和伤害之心的女孩子啊！
    “为什么要一个人背负所有的痛苦呢！我们会陪着你的，无论有什么悲伤和苦闷，请与我们一同承担吧！”静香拉过小奏将她抱在怀里，用自己的温暖去保护这个内心孤独寂寞的少女。
    静香作为一个卫生科的校医，对于心理学也是颇有心得，小奏的寂寞和悲伤可是一点都瞒不住静香的，就连由理也是一样。
    虽然静香看似迷糊，但是对于自己的学生的内心却是看得明明白白，否则由理也不可能那么轻易得就和她成为无话不说的朋友。
    那个在坚强的外表下躲在人看不见的地方默默流泪的由理，才是静香想要帮助的对象。
    “哈~真是拿你们没办法呢！大家都说了这样的话，我还能说什么呢？”
    太耀眼了啊！
    这里的女孩子们，无论哪一个都有着属于自己的坚持和美德，这些身处于二次元的少女被人惦惦不忘，并不是没有理由的，她们每一个人都有着普通的人们向往却又为之止步的品德。
    那发自内心深处的温暖耀眼的光芒，对于思想阴暗、做事不择手段的帝督来说太过于耀眼了啊！但是，即使这般自惭形愧，还是不由自主得被吸引，不由自主得靠过去。
    虽然帝督自问做不到像这些女孩子一样的善良，但是这并不妨碍帝督想要靠近这样温柔的女孩子们，在邪恶的人也向往人性的光芒，在冷血的人也会想要得到这样的温暖。
    “虽然我很想帮忙，但是似乎也没什么需要我的地方，靠着自己的能力你们也做的很好了！我要寻找回去的道路，所以抱歉，我不能停滞不前！”帝督很是羞愧得感叹起来，自问是做不到像这些少女一样为他人奉献牺牲，所以才更加的喜欢和在乎这些美丽的少女们啊。
    帝督想要回到那个曾经的世界中，不是最初的现实，而是那种有着超能力与魔法的世界，明明知道自己绝不能停止前进的，但是面对这些闪耀着光芒的少女还是觉得自己是多么的渺小。
    无关力量与权力，而是察觉了自身内心的污浊和不堪，在对比之下所得到的自惭形愧。
    “没关系的！我们明白的，你有必须要做的事情，我们都明白！无论是什么选择都没有过错，无论你选择怎么做他人都没有指责的权利！”小奏反过来将双手包裹住帝督的手，拢在胸前温柔得说道。
    “追随我主的步伐是属下的职责，无论何时主上有所吩咐，贞德必将完成。”贞德半跪在帝督的面前，抚胸发誓。这是对于自己没能支持主上的愧疚。
    “呵呵！好了！看看你们都成什么样了！只是一次旅行罢了，又不是第一次了，没必要这样生离死别的样子。一定会回来的！虽然我不能保证时间，但是在这个死后世界最不缺少的就是时间了。再说，世界与世界之间的时间流逝是不同的，说不定我在那边好几年这里才过了几秒钟也说不准呢！”
    帝督洒然一笑，怎么弄得这么悲情了，又不是真的不再回来的，即使真的回到学园都市帝督也一定不会放下这里的少女们的，何必让心爱的少女为了这么一点小事就伤心呢。
    “咦？嘿嘿，也是哦！”理子愣住了，变得不好意思得吐了吐舌头，不知不觉就入戏了呢。
    “唔~都是气氛太悲情了，不知怎么就被感染了呢！”沙耶一扭头，满脸通红得跺了跺脚，傲娇十足的样子真是让看到的人都露出了一声窃笑。
    “哈哈哈哈！”在场的少年少女们相视一眼，一切尽在不言中。虽然没有表明，但是大家的心的距离在此刻连在一起。
    “真是的，都怪我没有说清楚啦！其实你们也不用担心啦，我去到那边之后也是可以召唤你们的，这个是我制作的符卡，只要你们随身携带在我需要的时候我就能从那边直接呼唤你们过去，平时你们还是可以待着这个世界中帮助小奏的！”帝督苦笑起来，都忘记了这几天闭关之时专门做出来的符卡了。
    只见帝督从口袋里掏出一叠刻画着华丽的符文的符卡，一面是少女们英姿飒爽的样子，一面是玄奥的魔法阵与符咒的图案。
    帝督将这些符卡发到少女们的手上，看着这些既华丽又神秘的符卡，几个女孩子都露出了激动兴奋的神情。
    “好漂亮的样子呢！”果然，女孩子的第一眼看的永远是这个东西的外貌而不是实际作用。
    “可不止是漂亮哦！这个东西不但是一台跨世界的通讯器一样的东西，还能在你们遇到危险的时候保护你们呢！这样面对由理等人的突然袭击就不需要时刻担心的提心吊胆了！”
    帝督是要离开，但是也没有将心爱的少女们弃之不顾的地步，还是为她们精心制作了守护的东西。
    “那么，我走了哦！”
    告别了几位少女之后，在理子等人依依不舍的目光下帝督还是毅然踏入了传送魔法阵中。
    不过，帝督也承诺了雷姬与贞德，只要到了那边的世界，一定会尽快召唤她们过去的。
    这个世界有理子、茉莉亚与沙耶等人帮忙看守就已经足够了，区区一群sss团还不至于让大家束手无策，雷姬等人在辅助她们的时候也可以放心的等待召唤。
    必要的时候，小奏与理子也表示可以召唤她们帮忙，虽然这里很重要，但是帝督同样是她们心中珍视的人，比起这个世界还是帝督更重要一些。
    没有了帝督的死后世界，就不是少女们心中的那个乐园了！
    `
    `
    `
    `
    ps:每章都是三千左右的字数，算算差不多两章就等于其他人三章，是不是改少点字数当住爆发呢~
    沉思中……
 
第十章 福祸相依
    闷热，粘滑，拥挤，这就是帝督现在真实的感受。
    出什么意外了？
    怎么会变成这样？
    这里是哪里？
    帝督不明白。
    无论是出发的魔法阵激活手法，还是时空通道的过程都应该是正确的，不应该也不可能会出现什么意外事件才对。
    可实际上，现在确实出现了“一点点”不是怎么好的意外事情。
    不管再怎么不愿意承认，发生了意外就是发生了意外，死不承认毫无意义。
    但，关键的是，帝督现在连自己究竟发生了什么意外都没能搞清楚。
    唯一能感觉到的就是现在十分的不自在或者说不舒服，难道出现在一些古怪的世界里了吗？
    混沌未开之时的世界中？
    到处都是一片昏暗，看不见一丝的光芒，时间也变得模糊起来。
    也许不是这样，与其说是看不到，还不如说是不能看。
    浑身无力，身体究竟怎么了，连移动似乎也变得困难起来了，就好像挤在沙丁鱼罐头里一样。
    好在还没有到最坏的地步，帝督还能清晰的意识到自己的存在，并不是被世界同化了之类的。
    好困！
    好累！
    思考不能！
    帝督渐渐陷入了昏迷之中，冲出时空通道来到这个世界不过区区十几分钟帝督就已经难以坚持下去了。
    世界在侵蚀着外来的一切吗？
    时间已经变得失去的感觉，无论是一天还是一年在这里都完全看不出任何的改变。
    帝督甚至不知道自己已经来到这个世界多久了。
    慢慢的，帝督发现了，自己似乎又一次的重生了，真正的重生了。
    不像是死后世界那样的灵魂物质化，而是再次拥有了人类的血肉之躯。
    这里是生命的起源之地，母亲的腹中，身边的拥挤来自于另一个与自己血脉相连的同胞。
    为了弄明白这一点花掉了帝督不知多少的时间，最终才确认了这里是某一个女人的腹中，他再一次的重生了。
    最初，帝督十分的惊恐，因为帝督不知道自己是怎么了，忽然变得柔弱起来，就连苏醒的时间也非常的少，少到就连好好的思考一番都必须花上数次的时间。
    帝督也曾恐惧过，难道自己就会在这里慢慢得被同化掉，彻底的失去自我吗？
    万幸，这一切都只是一个悲观的猜想而已，并不是现实。
    一次苏醒中，帝督意外得发现身边挤压着自己的竟然是一个血肉之躯，这算是一个好的发现，至少证明了这里还不至于是让帝督束手无策的混沌之类的地方。
    不过，如果是那些高危的地带的话，帝督也许也不可能坚持那么久了吧。
    一切都已经过去了，帝督也明白了自己现在的处境，尽管每次苏醒的时间都不长，尽管甚至不知道自己究竟是多久才能苏醒一次，帝督还是安心下来了。
    只要这个“母亲”还不至于冷血得抹杀肚子里的小生命，想来帝督在短时间里也不会有什么麻烦和需要计较的事情了。
    一切都等真正出现在这个新的世界之后，再进行计较吧！婴儿的身体实在是太脆弱了，就连支持帝督使用超能力或者魔法的力量都没有。
    还未出生的婴儿的大脑根本经不起超能力那高额的计算力，脆弱的**蕴含的生命力同样不能支持哪怕是一个小小的探查魔法。
    就连摸索出这里是孕育生命的地方这一结果都是帝督在无数次苏醒之后一点点确认的。
    好在，这个时间段里也不需要帝督去做什么。
    只要有一点点运气，基本就不用担心糊里糊涂得夭折在这个异时空里，真要是这样莫名其妙得死去了，帝督都不敢想还会不会有另一次重生的机会了，估摸着能回到死后世界的几率都够呛。
    这么一想，好像也蛮危险的呢。
    可惜，在如何的心急如焚也是于事无补，倒不如听天由命吧！
    无可奈何，人总有不能决定自己命运的时候，现在只是这个时候来到帝督身边而已。
    能得到一个真实的血肉之躯到底是好事还是祸事，现在帝督也不能断定，因为就连这次重生都显得那么疑点重重。
    已经得到灵魂物质化的帝督，应该是以本体出现在这个世界才对，而不是直接出现某个女人的肚子里。
    真是糟糕！难道要多出一个妈妈了吗？
    无论是到学园都市还是后来的那些世界，帝督可都是独自一人，面对突如其来的亲情，究竟要怎么处理？
    一方是自己那拒绝对方侵入的真心，一方是孕育自己血肉之躯与自己血脉相连的亲属。
    不过，无论如何帝督都不会因为这个世界所谓的亲情而停下对于真理的追求！
    如果万一……
    帝督还不至于冷血到干掉这一世生育自己的亲人的地步。
    但，也只能请求这一世的父母原谅了！
    帝督从踏上这一条路之后，就没有想过要停下自己的脚步，任何的理由都不会成为留下的借口，或许路边的风景也有其独特的魅力，但是帝督更喜欢的是终点的欢呼和激动。
    也不知过了多久，帝督早就失去了时间的概念，不过终于等到了这一天，诞生的那一刻。
    谁知道这个世界的生物怀孕期是多久，帝督也不敢肯定他在母亲的肚子里只待了十个月。
    不过，好在这一切终于要结束了，苦难终于熬到头了。
    没有人能体验到这样的经历，以成年人清晰的思维从新回到母亲的肚子中再出生一次，那绝对不是什么好的体验，至少在你有一个以上的兄弟姐妹同时出生的时候是这样的。
    习惯了伸展手脚的人，回到这个连挪动一下都艰难的地方，简直比监狱还痛苦，幸运的是以婴儿的大脑你清醒的时间绝对少过昏睡的时间，否则再好的心态也会被逼疯的。
    至少帝督觉得自己快要发狂了。
    也许在明白了自己的情况之后的第一个星期，帝督还能保持对这一世的母亲的尊重，那么到了现在，心里只剩下接近发狂的理智了。
    在感觉要出生的时候，帝督迫不及待得将自己的一只脚给抖了出去，能早出去一秒对于帝督来说都是一件大好事，帝督已经再也不想和自己那个从未蒙面的兄弟还是姐妹的家伙挤在一块了。
    没一会，帝督感到露出外面的脚被人给握住了，但是同样的帝督似乎也坚持不住了，费劲心力伸出一只脚已经耗费了他这段时间恢复的精神，黑暗再次包裹了他。
    再一次的苏醒，时间没有过去多久，至少帝督敢以自己现在屁股上那火辣辣的刺痛发誓，顶多才过去了不到半个钟。
    他，再一次降生到世界上了，再次拥有了真正的生命！
    睁开婴儿那迷茫的双眼，印入眼帘的是一个白色洁净的产房，一个金发的女人似乎还在为了自己那个不知是弟弟还是妹妹的家伙努力着，好几个中年妇女在一旁忙活着。
    而帝督则被交到了另一边，被带到旁边的小房间里清洗身体。
    虽然是匆匆一眼，但是帝督还是看到了自己那位母亲的样子，柔弱而美丽，似乎无时无刻不在散发着母性的光辉。
    应该是一个优秀慈爱的母亲呢，可惜帝督大概是无法回应她的期待了！
    如果可以的话，希望自己的那个弟弟可以好好的保护母亲了吧！
    帝督在心中苦笑一声，这大概也只不过是属于鳄鱼的眼泪吧！将责任一味的推给别人，自己站在一旁冷眼旁观，其实自己也没资格去要求别人什么。
    不过可以确认一点的是，这个金发的女子并不是自己认识的人，换句话说这个世界是什么世界帝督也还一无所知。
    好在还能确定的是，这一世自己依旧是人类，至少是有着人类外貌的一种类人生命。
    母亲还很年轻，大概也就是16岁左右，真是什么样缺德的人才会让这么年轻的少女变成一个妈妈啊！
    这个世界，大概还处于比较古老的时代吧，如果是帝督曾经生活的时代，无论是哪个都不会允许这样的少女成为母亲的吧！
    意识又开始模糊了呢……
    再次沉睡的时候本来就没有得到足够的休息，这下大概会谁上好一段时间了吧！
    帝督还是没能顶住源源不断袭来的昏睡感，再次屈服在婴儿那幼嫩的身躯之下了。
    迷迷糊糊中，似乎隐约听到身后传来的欢呼声，大概又是母子平安啦！
    希望如此！否则，帝督都觉得自己太对不住那位美丽的母亲了。
    帝督在心中暗暗发誓，或许我不能永远得陪伴在母亲的身边，但是至少我在这个世界的时候，一定会让您过上幸福的生活的！一定！
 
第十一章 天意
    天心如刀总是那么的不如人意。
    帝督原本还想在弄明白这个世界状况之前，多少也尽些孝道。百善孝为先，哪怕是抛弃了曾经的世界，帝督也未曾忘记华夏传承千年的孝道。
    一个人无论他多么的坏，只要他心中还有这对父母的孝义，那么就会不算坏到极点。
    父母的生育之恩都能遗忘的家伙，根本就不配做人。
    但是，天意如此，如之奈何！
    从出生的那一刻匆匆见过这一世的母亲一眼之后，帝督就再也没能见到这一世那位美丽慈爱的母亲了。
    帝督不明白，这是怎么了？
    为什么刚刚出生的孩子就会被带离母亲的身边，强行拆散一对母子，不但是对孩子的残忍，也是对母亲的残忍。
    十月怀胎的孩子，刚刚出生就不能再见，这对一位母亲来说是多么痛苦的事情啊！
    好在，帝督与那位同卵的弟弟被丢到了一起，兄弟两人就像是被遗忘似乎孤零零的留在另外的房中，期间有几个人来过看望他们却也于事无补。
    帝督作为一个拥有成熟思想的人，哪怕是见不到父母没人关爱倒还不算什么，可是这种事对于另一个婴儿来说就太可伶了。
    没有妈妈的孩子，就像路边的野草，风吹雨打没人关心，无数人从上面踩踏过于有苦无处说，真的太不应该了。
    难道说是母亲抛弃了这两个孩子了吗？
    帝督不以为然，虽然只见过一面，但是那时母亲眼中的慈爱还是清晰的记在脑中，帝督无论如何都不会相信那个母亲会做出抛弃自己孩子的事情。
    那么，是为了什么才迫使一位疼爱自己孩子的母亲丢下自己的孩子呢？
    帝督不想去想，因为只要稍微一想到那位母亲可能的遭遇，都会让他有一种不顾一切的**前去查探究竟。
    以现在这副无力的身体，就算心急如焚又能怎么样呢？
    从血脉遗传的魔力来看，帝督的父母双方中必然有一方是魔力深厚的高手，如果连他们都无法面对那些未知的危险，加上现在的帝督也无可奈何。
    终于有一天，一个大叔脸的男人抱走了帝督与他的那位无名的弟弟。
    也就是这一天，帝督知道了自己那位鼎鼎大名的弟弟是谁，涅吉・史普林菲尔德。
    史普林菲尔德家族，以前或许名气不大，可是随着前一辈中的某位怪杰纳吉的努力，这个姓氏已经被所有魔法世界的人广为牢记。
    在明白自己弟弟的身份之后，帝督终于知道了这个世界是什么世界了，传说中欺压童工无法无天的黑心学校，麻帆良的传奇故事。
    可怜的涅吉从小就失去了爹娘，不到十岁就要担负起工作生活的压力，最后克服一切艰险成为了一代优秀的大魔法师，也算是有了一个不虐心的结局了吧！
    尽管开头是艰险的，但后路是平坦而美好的。就像所有的童话一样，王子在最后都是幸福的。
    那么，看来似乎是不需要帝督为了那个弟弟操心了。这个世界里的魔法可谓是打倒了一个类别的顶峰了，各种不同的魔法层出不穷，让人眼花缭乱。对于帝督来说，这里简直就是天堂一样的地方啊。
    就像一只狗熊掉进了蜜池里，美得舍不得走了。
    在帝督的记忆里，未来的世界中，小涅吉找爸爸的故事圆满的完成了……
    可是，妈妈呢？
    混蛋涅吉啊！你这个家伙就记住了爸爸，忘了受苦的妈妈了吗？
    所以说，英雄是伟大的，但是英雄的家人都是苦逼的！英雄的光芒下，是被英雄所牺牲的无数的亲人。
    成为了涅吉的哥哥，意外的获得了这个拥有着优秀皇家血统的身体，不但有着特殊的能力还具备着庞大的魔力，可惜不出意料的是超能力失去了，这个身体未曾接受过超能力开发，已经使不出超能力了！
    好在理之书是绑定在灵魂里的东西，即使帝督重生换了一套新马甲，理之书还是留在了他的灵魂之中，记录在理之书里的超能力借助理之书倒还能继续使用！
    真不知是占了便宜还是吃了亏！
    话又说回来，不得不说魔法高深的世界赶路要比正常的世界快多了。
    才花了不到一天的时间，帝督就觉得自己从魔法世界回到了真实的旧世界，来到了一处偏远的小乡村里。
    帝督费力得瞪大了眼睛仔细观察，这里应该就是涅吉回忆中他成长的小乡村了吧，风景倒也不错，虽然少了大城市的方便，却有着一股“采菊东篱下，悠然见南山”的感觉。
    帝督不打算走了，或者说不准备尽快离开了。在这个世界成长借助史普林菲尔德家的便利，就能直接接触到非常多一般魔法师一辈子也不可能见识的魔法，这一点对帝督的吸引力太大了。
    况且，帝督还有一件事不能忘怀，就是母亲的安危，不管怎么说帝督在这个世界都是她的孩子，涅吉可以不管，帝督却不能自顾自的学完魔法丢下母亲就走。
    既要学魔法，但走之前无论付出多少代价，帝督也决心要救出这一世的母亲才能安心离开，否则怎么对得起母亲的大恩大德。
    作为一名婴儿，这几年都不会有什么需要帝督操心的事情，他可以利用这些年绞尽脑汁冥思苦想去分析母亲，爱莉卡的处境。
    作为被英雄的父亲纳吉牺牲掉的祭品，爱莉卡被魔法世界的人称为“灾厄的魔女”，成为了魔法世界大战的罪魁祸首而被人唾弃，那么她的结局可想而知。
    时间一天一天过去，帝督也渐渐得适应了现在的生活。
    原本做好来到这个世界就进行召唤的想法，现在也搁浅了。要是被理子她们见到现在的自己，连屎尿都无法控制的自己，岂不是丢人丢到异世界都不止了。
    “这就是英雄纳吉的后人吗？”帝督感到有人在自己的身边说道。
    “这个看起来要虚弱好多，都不知道能不能健康的成长起来，万一夭折的话我真的没脸去见纳吉了！”另一个声音传进帝督的耳中，虚无缥缈的声音像是从极远的地方从来。
    但是帝督知道，这只是因为自己大脑昏昏沉沉所带来的感觉罢了。
    身为婴儿，哪怕是帝督也不可能长时间清醒，由于要负担一个成年人的思考，帝督反而比起涅吉显得更加的虚弱，昏睡的时间比起涅吉要多得多。
    “什么人！”之前的一个声音的主人突然大喝一声，在帝督耳中这一声要远远清晰的多了。
    “什么？”另一个声音的主人显然没没法反应过来。
    “不好，快……”话没说完，却不用说下去了。
    一道漆黑的身影快速的撞进了房中，一把抄起床上的两个婴儿夺路而逃。
    “追！”另一位人终于明白发生了什么，大惊失色得怒喝道。
    这可是纳吉唯一留下的血脉，史普林菲尔德家族延续的命脉，怎么能让人夺了去。
    本来在场的都算是一方小有名气的高手，就算同样的顶尖高手也不可能有人能在他们的眼皮底下把婴儿夺走，但是他们以为这里是安全的，英雄的后人是理应被人尊重的，所以大意了。
    而现在，他们为了他们的大意付出了惨痛的代价。
    也许，英雄的血脉就会断绝在他们的手中。
    几道人影又惊又怒，不顾一切得追了过去。究竟是什么人才能丧心病狂到伤害牺牲了自己去拯救世界的英雄的后人？
    “绝对不会放过你的！无论你跑到天涯海角，你都不可能跑掉的！”追在后面的一个男子咬牙切齿得叫骂着。
    “只要把孩子放下，我们可以既往不咎放你安全离开！”一个比较理智的老人高声喊道，希望能保住两位无辜的婴儿的性命。
    最重要的就是婴儿的安全，其他的现在什么都不重要，可惜无论后面的几人如何劝说，如何保障，如何大骂，前方的人头也不回也不应声，就是埋头猛跑。
    眼看对方就要脱离了荒野进入一般人生活的范围，后面追击的人终于忍无可忍了。
    该死！怎么办！
    在被拽起的一瞬间，帝督就被惊醒了过来，对于眼前发生的突发事件，帝督也束手无策只能眼睁睁得看着自己被人抢走。
    风越来越厉害了，这是速度越来越快的征兆，这样下去毫无疑问的，帝督与纳吉会被这个不知情的家伙绑走。
    “在遥远的极寒之处蛰伏的冰雪魔神，顺从我的召唤而来，冰冻一切的黑色暴风雪啊！将万物化为白雪吧――冰洁封灭阵！”
    后方的魔法师们终于忍不住出手了，尽管这样有可能会伤到被抢走的婴儿，但是如果不出手那就是一个都没了。
    虽然是盛怒出手，这些魔法师还是记得帝督两位无辜可怜的小婴儿还在对方的手里，不免还是降低了魔法的强度。
    本来就投鼠忌器，现在来要处处留情，帝督清楚得看到人影兜帽之下的嘴角勾起一抹嘲讽意义十足的冷笑，居然硬顶着魔法的攻击冲了出去。
    “这下不妙了啊！再前进的话，就是……”
 
第十二章 人生的十字路口
    人的一生，总会遇见那么几个需要作出选择的十字路口，不同的方向通往的当然不会是同一个地方。
    有的时候作出选择的人是你自己，更多的时候却是身不由己得随波逐流。
    如今，帝督也面临了这样的一个选择。
    如果被这个完全不认识的人抱走的话，无疑曾经规划好的起点都报废了，显然是不可能在去好好得上什么魔法学院了，说不定连小命都要玩完了。
    怎么办？帝督纠结得努力思考着，以这样一个婴儿的身体能做什么，还不能太过引人注意，怎么想都不可能吧！
    好冷！
    还没等帝督想出个所以然，一阵刺骨的寒风渗透进包裹着帝督的棉袄中。
    不会吧！难道后面的追击者已经疯狂到不顾一切的地步了吗？这样的温度对于脆弱的婴儿来说已经是可以致命的攻击了啊！
    帝督在心里疯狂得吐槽，就不能出现一个高手轻轻松松来抓住这个犯人救下自己吗？就算救不了自己，好歹也该出现一个高手把涅吉给救走啊！
    不会是自己的蝴蝶效应厉害到光是出生就害死了涅吉吧！帝督又不是柯南，光是靠近就可以害死人。
    “真是穷追不舍啊，不过也是理所当然的吧！”身披黑色长袍的犯人似乎发出了自嘲的话语，马不停蹄地奔跑着。万一被后面的追击者抓到的话，等待他的就是想都想不出的残酷的未来啦！
    又跑了一段时间，黑袍人也开始担心起来了，后面的人担心魔法被发现，这边也担心暴露的问题啊，一旦真的冲进人群中，绝对会刺激到世界上大多数的魔法师和普通人的。
    “这样下去不行啊！”
    听到这声喃喃自语，帝督感到心中升起一阵不详的预感，随后很快这预感就实现了。
    “漆黑之渊下的被放逐者啊，请从我的呼唤，依照契约的束缚，打开通往人间的通道，降临于此吧！”黑袍的魔法师使出了被正统魔法师们唾弃的黑暗魔法，恶魔召唤。
    黑色的魔法阵从地上升起，头顶尖角的恶魔从魔法阵中出现，仰天咆哮起来。
    “恶，恶魔，恶魔！”后面追击的魔法师中的一位突然停了下来，恶魔对于一般的魔法师来说还是很有压力的。
    强壮的身体，加上超高的魔法抗性，对于一般的炮台魔法师来说简直就是噩梦。
    “这个就当做这次召唤的祭品好了！”黑袍人冷笑一声，将手中的婴儿向后一抛丢到恶魔的身前。
    如果只是把这个恶魔当做阻拦的弃子的话，后面的魔法师也不会蠢到全部留下来对付恶魔的，这样白白召唤恶魔不是没有意义了吗？
    但是，若是留下其中一个婴儿的话，后面的魔法师就不得不分出大部分去救那个婴儿了。
    这样对于逃跑的人来说，也算是减轻了不小的负担了吧！
    毕竟，后面的追击者的水平本来就不怎么高，不然也不会这么久都追不到了。
    “给我停下吧！不要逼我出手！”双手插在裤兜里的青年出现在黑袍人的前方，冷冷得说道。
    “哦！来的太及时了，隆道！”后面的魔法师终于长长得出了一口气，这下他们终于不用担心会被那个犯人跑掉了，对于隆道的实力他们还是很相信的。
    “哈！！！为什么偏偏在这种时候又出现一个搅局者！”黑袍人气极反笑，就快要解决的时候跳出一个程咬金最麻烦了。
    “别想再前进！”隆道死死得盯着黑袍人，那个家伙怀里的可是纳吉的孩子，绝对不能放任不管的存在。
    “闪开！要不然的话……”黑袍人掐住了帝督的脖子，那细小的脖颈似乎只要微微一用力就会折断一般。
    “等等！”隆道吓得立马大叫起来，浑身的肌肉都在那个瞬间绷紧了。这个时候再刺激对方的话，也许真的会发生不可挽回的事情呢！
    “闪开！”
    “不可能！把孩子放下，我发誓让你安全离开，否则的话，无论是旧世界还是魔法世界都不会有你的容身之地！”
    “啊哈哈！别笑死人了！你知道我是谁吗？”
    “不管你是谁，想要试试红色之翼的追击吗？”
    隆道与黑袍人争论起来，谁也不让谁，隆道绝对不能让纳吉的孩子在自己眼前被人抢走，而黑袍人也不肯放过这最后的护身符与任务目标。
    不能这样下去了！
    黑袍人斜了一眼恶魔的惨状，再拖下去等后面的人解决了恶魔围过来，就上天无路入地无门了。
    “算了！嘛！这次就当做白跑一趟了！我把小孩换给你们的话可以放我一条生路吗？不然的话……”黑袍人叹气一声，像是放弃了一样慢慢得将帝督放在地上。
    “当然，我可以以红色之翼的名誉保证！”隆道连忙点头，只要能保证孩子的安全，其他的都好说。
    “不过，我可信不过你们啊！这样吧！我把小孩放在地上，你先退后3百米，等我离开之后才靠近可以吗？”黑袍人像是好心得提议道。
    确实，如果是自己干出这样的事情也不可能简单就相信对方会放过自己，做些安全的保证也是应该的。
    “好！”隆道想了想，区区的3百米以自己的瞬动几下就可以跑完，就算黑袍人耍诈隆道也可以追上去才对。
    “那么，就这样吧！”黑袍人将帝督轻轻得放到脚下，做出慢慢后退的动作。
    看来没什么问题呢！想必事情败露之后，谁也不会希望被英雄组织红色之翼通缉吧，毕竟魔法世界里红色之翼的崇拜者可是多得数不清呢！
    等到黑袍人退出了整整三米之后，隆道紧绷的肌肉也慢慢放松了，事情好像就这样解决了似乎。
    “去死吧！”就在隆道完全放松下来之后，黑袍人一改之前的退让，怒吼着一脚踹在帝督的身上，将帝督远远得朝隆道踢去。
    “住手啊！！！！”隆道大惊失色，脸都快绿了。那么柔弱的婴儿被那么踢中，活下来的机会可以说是寥寥无几。
    王八蛋！你死定了！
    出奇得被踹飞的帝督居然没有感觉到多少冲击，似乎是黑袍人用的是巧劲将他撩起而已。
    不过，居然敢用脚把老子给踹到天上，不管你有什么借口都死定了！等老子恢复了实力之后，立马就干掉你！
    帝督在空中翻滚中不断得诅咒着那个没有爱心的该天杀的黑袍人，至于自己的安全帝督倒是不担心，不管是隆道还是黑袍人都不会眼睁睁得看着自己摔死的。
    在帝督被踢中的瞬间，隆道感觉自己的血液都凝固了，透心凉啊！绝对不能再让孩子摔着了，否则真的就没救了。
    隆道使出了这辈子最快最好的一次虚空瞬动，在空中连点几下就出现在帝督的下边，小心翼翼得伸手拖住了帝督下坠的身体。
    没事！真是太好了！
    隆道看到帝督那平缓而安稳的呼吸，小心得查看了一下似乎没有什么明显的伤势。
    “遵从契约，听从于我的命令；来吧，毁灭巨神，熊熊燃起的闪电；百重千重，连绵交错。奔驰吧！雷电！千之雷！”
    什么！隆道惊愕得抬头望去。
    但是，太迟了，对方已经吟唱完咒文了！
    庞大的魔力开始四溢，雷霆之威无人能抗。面对着对军级别的大魔法，隆道如果不全力防御的话也不可能好过。
    这样的话，怀里的孩子就没办法保护了，隆道并不是那种可以轻松接下千之雷这种大魔法的人，或者说接下是没问题，但是却不能保证怀里的孩子也没安全无事。
    这样的大魔法，只要有一点没接住，孩子就……
    “你疯了吗？伤害到这个孩子的话，红色之翼的其他成员绝对会追你到天涯海角的！”隆道愤怒得咆哮着，这似乎是自从师傅死掉之后第一次这么发自身心的怒火，居然连孩子都不放过！
    没时间了！雷电已经快劈到自己身上了！隆道想也不想得将手中的婴儿抛了出去。
    绝对不能让孩子留在魔法的攻击范围之内！
    “呵呵！多谢啦！拜拜！”黑袍人一跃而起接住帝督转身就跑。
    “混蛋！”怒吼中的隆道被无尽的雷电覆盖了。
    被抢走了！这次再也没有所谓的英雄出现了！在场的所有人只能眼睁睁得看着那个黑袍人快速远去。
    混蛋啊！雷电消失之后，浑身焦黑的隆道无力得跪倒在地上。身体的疼痛不及心里的万一，当年在面对最终魔法师的时候因为实力不足只能眼看着悲剧发生，现在还是这样无能为力连守护他们的后人都做不到！！！
    一天又一天过去，从那天帝督被抢走之后，隆道不顾自己的伤势用最快的速度通知了魔法世界和旧世界的同伴，发动了可以发动的所有力量一起来寻找。
    可惜，结果让人失望！
    没有！什么都没有！一切线索都中断了，另一个孩子彻底得失去了消息！
 
第十三章 相对的两人
    时间如流水般逝去，一眨眼距离帝督被人抢走就过去了整整九年多的时间了。
    这个世界上，多出了一个叫做涅吉的优秀魔法师学徒，一个在伟大的父亲的光辉的照耀下成长起来的孩子，最大的梦想就是成为像父亲一样的优秀的魔法师。
    名叫涅吉的孩子在威尔斯过着无忧无虑的生活，从小到大最大的遗憾就是从来没有见过自己的父亲一面。
    但是这样美好的生活就在三岁的时候彻底的毁灭了，一伙来路不明的魔法师在村子里召唤了大量的恶魔出现，狂乱的恶魔摧毁了整个小村，除了寥寥几人得以逃脱之外，其余的村民都被石化了，成为了一尊尊不会笑也不会哭的石像。
    石化魔咒并非不可解除，但是这个魔咒的力量竟然出奇的高，哪怕是魔法世界一流的治疗师也无法解除这个特殊的魔法。
    绝望，第一次降临到涅吉的头上。
    面对乞求灾难降临得到的恶果，年幼的涅吉无所适从，只能眼睁睁得注视着曾经熟悉的村民一个个倒在自己的眼前。
    不得不说，涅吉天生就具有成为英雄的资质，面对这样的打击，年幼的涅吉非但没有颓废反而越发的努力学习，成为了魔法学院中数一数二的优秀魔法师学徒。
    相比起连魔咒都记不住要考小抄才能吟咏咒文的纳吉来说，成绩优良的涅吉的横空出世可是极大的满足了涅吉的爷爷，这位魔法学院的院长的小小的心愿。
    无论是魔咒学，魔药学，魔阵学等等各科魔法学科涅吉都以最优异的成绩取得了教师们的嘉奖。
    以一个不到十岁的孩子的身份，涅吉甚至能做出绝大多数的魔法师都做不出的高级魔药。
    撇开英雄的后人这一前提，涅吉也可以骄傲得向世人展现自己的成就，没有几个人能在这样的年纪达到涅吉那般的水准，哪怕是被涅吉所崇拜的英雄纳吉也做不到。
    至少在这一点上，涅吉已经青出于蓝而胜于蓝了。
    这一天，涅吉终于要迎来了毕业的日子了。以今年度最优秀的魔法学徒的身份，从这个诞生了无数优秀魔法师的学院正式毕业了。
    同样的在这一天，涅吉也收到了他最后的考核，成为一个优秀的魔法师所必须通过的最终测试――去日本，当一个老师！
    “什么！居然要那样的涅吉去当老师？别开玩笑了，怎么可能！”涅吉的青梅竹马的女朋友阿尼娅和涅佳涅姐姐都发出了强烈的质疑。
    让一个连自己都照顾不好的一个孩子去教导别人？难道院长跟那个学校的校长还有学生的父母有仇吗？就那么迫不及待得想要毁人不倦吗？
    再说了，难道一个不到十岁的孩子去做这样的工作，未成年人保护法都被狗吃了啊！就不怕被哪个学生举报雇佣童工吗？
    就算是魔法师也太乱来了啊！
    “不行！这样绝对不行！跟我去找院长，一定要叫他改变测试的方法！”涅佳涅姐姐还有阿尼娅强硬得拉着涅吉往院长室走去。
    “不要这样啦！既然是最终测试的话，怎么可以逃避呢！”想要成为一个优秀的魔法师的涅吉可不想在这最后临门一脚的时候闹出什么乱子，以前那么多困难都顶过来了，最后一步出错真是悔得肠子都青了。
    “难道你有能力去教导其他的学生了吗？”涅佳涅猛地回头，双眼似乎射出了能将人冻住的寒光，死死得盯着涅吉。
    涅吉就像是被天敌顶住的猎物一样，浑身都僵硬了，不由自主得发起抖来。对从小到大都是有姐姐照顾的涅吉来说，姐姐就是最可怕的长辈了，被最亲也是最害怕的长辈盯着，涅吉的思维都停止了。
    “……”
    “不说话的话，就老实跟我们走！”阿尼娅冷笑着从涅吉身后踹了他一脚。
    “嘭！”阿尼娅重重得拍在院长身前的办公桌上。
    “这到底是怎么回事啊！”阿尼娅举着涅吉的毕业测试单，对着院长大喊起来，怎么可能会有这么离谱的测试啊！
    “就是啊！当老师什么的，涅吉是不是还太早了啊！”涅佳涅忧心忡忡得说道，倒也不全是担心涅吉无法照顾好自己，而是担心这个连威尔斯都没有出去过的涅吉到底会不会教导学生，要是教不好那可就是毁了那些学生大半辈子啊！
    “哦~当老师啊！涅吉有这个自信吗？”院长爷爷像是才知道这件事一样，笑眯眯得对涅吉说道。
    “院长爷爷！”涅佳涅很是不满院长爷爷无视自己的问题娇喝起来。
    “是！我一定会完成最终测试成为一个像父亲大人一样优秀的魔法师的！”涅吉双腿并拢，像是对着院长保证完成任务一般赌上自己的决心。
    “笨蛋涅吉！”
    结果，刚刚说完涅吉的头上就肿起了一个大包，暴力女友的阿尼娅毫不客气得当着人家的爷爷的面给了涅吉一拳。
    “为什么会是当老师，这不合理！不是越是优秀的学徒就该派去越多魔法师聚集的英国大城市吗？先不说当老师，怎么会是去日本那种魔法师匮乏的地方呢？”阿尼娅看到院长那副样子，就知道这件事十有**就是这个老家伙干的好事了。
    “是啊是啊！日本那么远，万一出什么事都不能帮助涅吉了！”涅佳涅也是希望涅吉到附近的国家就好了，比方说英国的某个城市啊，这样闲暇的时间也可以稍微去探望一下，日本的话就太远了。
    “涅吉，有这个自信吗？这可是成为一个优秀的魔法师必不可少的试炼！”院长就像完全没有听到涅佳涅和阿尼娅的质问一样，只是关注着涅吉的回答。
    “是！不要紧的！涅佳涅姐姐，我可以照顾自己！”听到“优秀的魔法师”这六个字，这下涅吉就来精神了，甚至敢顶撞一直以来压在自己身上的两座泰山了。
    “唔！涅吉~”阿尼娅看着认真起来的涅吉，红着脸将视线转到一边，小声的嘀咕着。
    “唉！既然是这样……”涅佳涅姐姐没有再说下去，因为她知道涅吉的性格一旦下定决心就不会在改了，尤其是还关系到优秀的魔法师这一点上，涅吉是绝对不会退让的。
    “哼！谁你便好了！不要到时候哭着鼻子跑回来！”阿尼娅气得跺了跺脚，不满得跑了出去。
    “阿尼娅！”涅吉还想挽留一下，可是少女的身影一下子就变得无影无踪了。
    “涅吉！要加油哦！”院长笑眯眯得说出了送客的话语。
    “是！”涅吉大声保证，头了不回得离开了院长室。
    第一次出远门，涅吉要准备的东西还有很多，以前得到的魔法道具什么的全部都要带上，毕竟还不知道会面对什么意外情况，所以准备不充分是不行的。
    “涅吉！还有这些生活上的东西也别落下了哦！”第一次出门的涅吉有很多的不明白，还好有一个贴心温柔的姐姐在，至少生活上的用品是不需要涅吉担心了。
    “啊！不要啦！又不是搬家，这么多的东西我也带不走啊！”涅吉满头大汗得看着明显担心过度的涅佳涅姐姐将他的行李变成了足以堆满整个房间那么大的行李包。
    就这样，涅吉踏上了他梦寐以求得通往优秀的魔法师的道路，也是他人生最重要的一次邂逅。
    魔法世界里某处正升起一阵阵黑烟的小镇里，一位金发的孩子带着极度嗜血的冷笑慢慢得远去。
    小镇已经变成了废墟，看不出一丝一毫曾经的繁华，这个镇上的居民不少已经倒在了血泊中，而更多的则是连完整的尸体都没有，被完全撕碎成碎末散漫了这处废墟之下。
    “完全的世界……嘿嘿嘿！真是感谢你们多年无私的教导啊！哈哈哈哈！让本大爷好好的感谢你们吧！我愚蠢的弟弟呦，就让我看看你的气量有多大吧！如果不能让我满意的话……”
    金发的少年喃喃自语，一边踢着脚下的石子，一边漫无目的得向下某个方向走去。
    这个就是来到了世界快要十年了的帝督，曾经被人抢走之后帝督曾打算一有不好就拼着可能会死的几率暴走一次，可是没想到这些抢走自己的人尽然没有伤害自己，反而非常注视自己的成长让帝督大大得送了一口气。
    等让大到了一定年龄之后，帝督终于知道了是谁那么大的胆子居然敢绑走红色之翼的团长的后人的自己，居然就是一直处于黑幕之后的名为完全世界的魔法结社。
    也是魔法世界最大最恐怖的恐怖组织，当年一手掀起魔法世界大战的黑暗势力，虽然这个组织的阴谋最终被英雄团队红色之翼给破坏了，组织也损失了不少的人力，但是百足之虫死而不僵，这个庞大的组织还是留下的不少的核心成员。
    其中的某一个首领看上了纳吉那不讲理的强大魔力，从而将主意打到了纳吉后人的身上，也就有了那次抢夺婴儿的事件。
    对于是谁绑走的自己，帝督并没有放在心上，只要能得到最全面的魔法教导就足够了，而身为统治着魔法世界各大国的完全世界就有这么能力。
 
第十四章 完全世界
    “呦！雷斯林，回来了啦！这一次任务也轻松完成了吧！”在一处王宫宫殿里，一位执政官皱皮遍布的脸上勉强挤出一个笑容，好似表达他想要贴近下属的心思一般。
    “啊！轻松解决了！”帝督大刺刺得走了进来，坐到沙发上随口答道。
    “是吗？幸苦你了！这下距离和平的世界又近了一步了！”执政官笑容满面得说道。
    “切！和平？开什么玩笑，那些只是你的敌对势力的人吧！”帝督不屑得喷了一口气，真当自己是小孩子好忽悠啊，这种骗小孩的话还是不要拿到这里说比较好。
    再说了，哪怕那些被杀的人是好人有怎么样，帝督可不是什么好人，只要给出的利益足够让帝督动心，帝督也不在乎做几次刽子手。
    加入“完全世界”魔法结社已经有四年多的时间了，如果说涅吉对魔法的学习是专心刻苦的话，那么帝督就是一心一意到了疯狂的地步了，没日没夜如痴如狂得阅读着一本本珍贵的魔法典籍。
    在这几年，至从学会了控制体内庞大的魔力之后，完全世界的高层满足了帝督的要求，将尽可能全部的魔法典籍收集给了他，就连部分属于**的顶级魔法也完全对帝督开放了。
    相对的，帝督也多次为他们所控制的国家完成了大量排除异己的工作。帝督的魔法可以说是在战斗中成长的，每隔一段时间总会有那么一些无聊的任务来打扰帝督学习。托这个的福，帝督甚至依靠任务的贡献爬到了完全世界的掌控者之一的位子上。
    可以说，现在在完全世界里，除了少数一些属于最终魔法师的嫡系之外，帝督已经站在了最高层里面了。
    不知是看出了帝督的野心和真实的心性，还是完全世界真的有足够的信心掌控帝督，亦或是那个从未蒙面的大boss真的有那般的气魄，再帝督表现出足够的服从之后，给予了他加入完全世界的资格。
    当然啦，帝督的身世是绝对对他保密的，甚至于在完全世界里能知道帝督身世的人也绝对不超过两个巴掌的数目。
    于是，在帝督学习了大量强大的魔法之后，完全世界的人甚至编造了一个虚假的身世给他。
    雷斯林・沃斯特，这个就是帝督现在的名字，一个属于旧世界的魔法师后裔的身世，甚至于还有一笔不小的遗产继承给了他。
    全面的就像是真实的一样，如果不是帝督原本就有成熟的记忆，清晰的记得曾经发生的一切的话，说不定真的就以为自己就是雷斯林・沃斯特了！
    遗憾的是，帝督还真不是一个真正的婴儿，严格来说他就是一个被塞进婴儿身体里的成年人。
    同样的，既然本来就是一个成年人，对于这一世的父母之类的多少也缺乏一些认同感，所以即使知道自己真正的身世，帝督也从来没有表现出来，反而一心一意得在完全世界里学习了全面的魔法教育。
    原本的身世真的重要吗？对于帝督来说，那只是将来取得某些东西的一个筹码罢了。
    至于打倒完全世界成为一个像父亲一样的英雄这种傻事，还是交给那个大脑里都是父亲的身影的涅吉吧！帝督可没兴趣去玩什么拯救世界的游戏。
    “算了，我先走了！这段时间不要来打扰我，明白了吗？”休息了一会之后，帝督也不想在与这些人虚与委蛇下去了，真心就是浪费时间。
    这些执政官只不过是完全世界掌控世界的傀儡罢了，在完全世界这个结社里没有什么真正的实权，对于完全世界的高层人员来说，这些就是随时可以丢出去的棋子。
    不等执政官反应回来，帝督就一个瞬动离开了这里。
    虚空瞬动，帝督学的就精的一个魔法，这也算是区分高手与平凡的魔法师的一项重要指标了，一次瞬动的距离越远，一般来说这个魔法师也就越厉害，在不少的时候这都是真理，除了少部分超出计算的bug人物之外。
    “时间真是不等人啊，这么快就差不多十年了，也不知不觉学了那么长时间的魔法了啊！不知道母亲现在过得好不好？”来到魔法世界这么多年，帝督从来没有为自己的安全担忧，但却一直忧心着曾经的那些善良的母亲。
    被魔法世界所唾弃的王女，只有真正来到这个魔法的世界，亲身接触了这些居民之后，帝督才知道那位母亲的名声究竟坏到了什么地步！
    灾祸，不祥，诱骗他人，挑起战争，害死了无数人的恶魔般的王女，任何一个普通的王国子民在谈到她的时候，无不咬牙切齿恨不得将她碎尸万段似的咒骂着。
    当年的那场战争差点毁了整个魔法世界，那么死于那场战争中的人更是不可计数，以至于到了现在过了十年的时间，提起那位引发战争的王女人人都是一脸厌恶恶心的表情。
    这也说明了为什么涅吉总是嚷嚷着要找父亲，却从来不提自己的母亲是怎么回事了吧！
    帝督躺在床上回忆着母亲曾经那温柔至极的目光，如果被涅吉知道了自己的母亲是这样的名声的话，那么对他的打击就太大了，也许涅吉从此就一蹶不振也说不定吧。
    所以，绝口不提涅吉母亲的消息，也不告诉他他的母亲是谁，甚至于那位被人称为“灾厄的王女”是被诬陷的事实也深深得隐瞒起来，当年的战争必须有一个人背黑锅，这个黑锅太重一旦背上了就拿不下来了。
    即使是英雄的纳吉，或者被后来的人称为伟大的魔法师的涅吉如果想要拯救她的话，也必将受到所有人的唾弃。所以，这件事涅吉永远都不会知道，因为没有人愿意告诉他，不想他因为所谓的正义去拯救自己的母亲。
    告诉涅吉他有一个伟大的父亲，让他将所有的精力都注视着这里就可以了，这样涅吉就会像所有人希望的一样朝着父亲的光辉道路前进。
    至于那个受苦的母亲，也许哪天会有一个人好心的告诉她一点涅吉或者外面的消息，对那个灾厄王女来说就是最大的施舍了吧！
    “艾莉卡！这样的结局就是你想要的吗？”帝督疑惑得叹息，包括那位背负了所有的罪责的王女，这个疑问谁也不可能听见。
    很累！
    帝督感到深深的疲倦，对于真实的世界永远不会是屏幕上那小小的一个框里的那点这件事，帝督再次感到深深的无奈。
    真实的世界里永远没有童话！
    其实只要认真想一想，想要做一个伟大的魔法师真的是一个人就可能做到的吗？
    即使是纳吉都必须依靠那些伙伴才艰难得成就了英雄的事业，光靠涅吉一个什么都不知道的纯洁的小白不被那些魔法世界的执政官耍的团团转才怪。
    恐怕那个麻帆良校园里的那个班级二年a班根本就是为了替涅吉招揽伙伴而建立的吧，区区一个班级里能汇聚那么多天赋顶尖的学生，怎么想都不现实！
    将一些无辜的女孩子推到危险十足的魔法师的世界里，这就是那些标榜着正义的家伙的所作所为！
    呵呵呵！真是让人不齿啊！帝督嘴角露出了一丝冷笑和自嘲，自己在魔法世界明明都杀了那么多无辜或者不无辜的人了，还有什么资格去指责别人呢。
    “完全世界……吗？”轻声的低语在房间里回荡着。
    完全世界想要干些什么帝督很清楚，但是帝督却没有拒绝派遣给他的任务。
    说实在的，其实最终魔法师想要干的事情帝督其实也干过，所以帝督很理解对方的想法。
    不像帝督的那个死后世界还是阴差阳错才得到的，这个魔法世界可真真正正是人家亲手弄出来的啊！这些来到魔法世界的人在这里乱来破坏了别人的理想乡，现在所有者不满意了想要推倒重来也是完全在情理之中。
    就像别人做了一个面包，结果被人弄了一大堆的真菌在上面不能吃了！做面包的人想要在重新做一个完美点的新产品出来也是应该给予理解的吧！
    纳吉与其说是做了英雄，不如说是成为了保护了大多数卑劣者的保护神而已。
    帝督认为只要带走了自己关心的人之后，这个魔法世界变成什么样子都不管自己的事，就算是造物主需要自己帮忙，只要利益符合那么帝督想来也是很乐意帮上一把的。
    “涅吉，你准备好了吗？我啊，就要来了哦！”
    对于这个活着童话世界里的孩子，帝督可是打从心里不爽啊！为了他付出了那么多的人，不是纳吉而是艾莉卡啊，可是他居然连查清自己的母亲是谁都没干过。
    每次遇到其他人都是父亲怎么样怎么样，别人都说纳吉死了结果他不信非要找出来，但别人说母亲死了他就不管不顾了！
    “真是不孝子啊！”残忍的吐息从帝督的嘴里吐出，比魔法的话帝督相信实战派的自己绝对不是涅吉那种成长在温室里的宝宝可以比的。
    现在完全世界的行动也快停滞了，倒是多出了很多时间了呢！至从半年前升上完全世界的高层之一之后，对帝督的约束可以说接近没有了。
    现在，帝督已经可以自由的干些自己想要干的事情了！
    比如说，替母亲教训教训涅吉，又比如说偷偷准备救出自己这一世的母亲艾莉卡什么的！
 
第十五章 迎接公主
    “踏，踏，踏。”门外一阵由远到近的脚步声响起，最终声音在帝督的门前消失了。
    切！没完没了了吗？本大爷可是才刚刚回来啊！
    帝督闭着双眼气恼得等待着敲门声响起，不过等了许久还是没有什么声音出现。
    帝督诧异得睁开眼睛瞥了一眼门口，虽然隔着一扇房门但是帝督还是感知到门外传来人类的气息。
    “既然来了就进来，堵在门外面干什么，吃饱了没事干吗？我不缺门神！”又过了一会门外的人还是不动声色得静立着，才刚刚办完事回来的帝督可不想跟谁玩“比比看谁坚持的最久”之类的游戏，只好率先开口了。
    “呵呵！打扰了，雷斯林大人！”一个官员小心翼翼陪着一张笑脸探头进来。
    “说吧！什么事？赶快说完，我现在很累，没兴趣跟你们浪费时间！”帝督只是微微撇了一眼冷着张脸，完全不给对方面子。
    “是，是！在下明白！”进来的官员点头哈腰带着媚笑说道。
    “快说！”帝督没好心情得催促道。
    “那边的大人传话过来，说是请您尽快赶往阿丽亚德妮汇合！”说道正事这位献媚的官员也摆正了脸色，要是在正事上马虎大意的话，完全世界对于这些划水的人可是不会手软的。
    “下去吧！”帝督挥挥手把他赶了出去。
    “是！”看到帝督不耐烦的样子，这位被推出来传话的家伙赶紧一低头，弓着身子就退出了房间，临走还细心得把门给合上了。
    反正任务的要求已经传达到了，至于对方怎么做这些官员们才不在乎呢！反正就算要罚也不可能罚他们了，本职工作可是已经完成了哦！
    真是把我当成免费打手了啊！帝督含着冷笑闭上了眼睛，天大地大现在休息最大！
    赶去汇合，得了吧！怎么说现在帝督都是完全世界里一个小boss了，就算让他们等着又怎么样，帝督可不相信完全世界的那些真正的实权人物会因为这点小事来找自己麻烦。
    刚灭了一个小镇还没喘口气就想叫他大老远的跑到另一个城市去汇合，真以为帝督没有脾气啊！
    “幸苦了，怎么样？没出什么事吧！”
    “哼！还能怎么样，那帮家伙各个不是鼻孔朝天的样子，要不是……”
    “好了，好了！收了一肚子的气也别撒在这里，又不是第一次接触那些人了！再忍忍吧，想要爬上这个位子，免不了要和这些家伙打交道的！”
    “就让他们在嚣张会，真以为我们都是傻子吗？让他们完成了那个愚蠢到家的计划的话，我们不是同样要完蛋！”
    通知完帝督之后，那位官员回到办公室后立马和同伴抱怨了起来。完全世界的触手遍布了整个魔法世界，这些官员也不是真的就蠢到一无所知，只是无可避免要和这些人打交道罢了，大家心里同样都是打着自己的小算盘。
    、
    魔法世界的执政官也不是白痴了，完全世界的人又不是第一次干这种事了，他们的目标是什么大家都心知肚明，只不过没有挑明就是了。
    第一次战争的时候要说被蒙蔽了还说的过去，现在要还不知道，那真的是死都没有喊冤了！
    施展终极大魔法笼罩整个魔法世界，让世界所有人都永远处于安宁和和平之中，这样所有人都会得到永远的幸福？
    得了吧！别忽悠小孩了，这种天真到极点的傻事执政官们才不会接受呢！
    要是完全世界真的成功了，那么他们同样也要完蛋的啊！
    什么永久的幸福，那样的世界想想就恐怖，人人都没有了自己的主见和思维了，不就等于是一个人偶吗？
    虽然在帝督看来比起把全人类榨成橙汁计划已经要好多了，至少还是让他们保住小命了，但是魔法世界的人才不会接受这样的命运呢。
    没错，这个世界是造物主弄出来的，这个世界的生命起源也是造物主，但是这不代表这些人就会老老实实遵从造物主的愿望，变成他手里的人偶。
    什么全世界都幸福，那只不过是造物主自私的满足罢了！
    尽管没有资格去指责完全世界的人企图摧毁现在的世界，毕竟世界都是属于人家的，但是自我是绝对不会让那些家伙玩弄的。
    没错，凭借着执政官们的力量是不足以对抗完全世界的，但是总能给你们添点麻烦，再打造一个英雄出来还是可以的吧！
    反正英雄不就是一个傻子吗？即使打倒了完全世界也不会阻碍到他们控制世界，少了完全世界的人之后他们就可以真正的取得世界的掌控权了，而不是现在只能对完全世界的人唯命是从！
    这就是魔法世界里所有的执政官们一致的看法！
    完全世界的人总会有英雄出来打倒的，到时在彻底干掉他们就好了。
    现在嘛……
    就先忍忍吧，不是有句话说的好，叫什么来着，哦！天降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能。
    休息了一个下午之后，帝督终于打算启程了。
    只是希望那些白白等了一个下午的人，能够有一个好脾气才好，要不然的话可能就要战前减员了呢！
    魔法世界的传送阵的技术还是不错的，一般来说不发生意外事故还是能保证目的地的，当然啦比起帝督那个用来空间跳跃的超级魔法阵还是不值一提的。
    不过，对于现在用来赶路的帝督来说，魔法世界的这个魔法阵也足够用了。
    来回传送了几次换了几个城市之后，帝督终于来到了魔法世界中大名鼎鼎的魔法学术都市“阿丽亚德妮”。
    学术之都――阿丽亚德妮，就相当于曾经的学园都市，是魔法世界中鼎鼎有名的学术之都，坐落了大量的魔法学院，每年都有相当多的人来到这里学习魔法。
    这里也曾经是帝督心中的目标之一，可惜后来得到了完全世界提供的最全面的魔法学习资料之后，这里也就不被帝督看在眼里了。
    于是乎，直到如今来到这个世界快要十年了的帝督，也才是第一次来到这个向往已久的魔法学院都市。
    这里到处都充斥着魔法学术的结晶，可以说来到这里的人百分之九十都是魔法师，人人都可以简单得来上那么两手小魔法。
    第一次来到这里的帝督，突然有了一种回到了家的感觉，这里与学园都市是那般的相似。
    “糟糕了，该不会已经先走了吧！不过嘛~走了也好，省的我多花时间干些没用的事情。”晃了一圈之后，帝督才想起来自己来到这里的目的可不是为了来求学的，可能还有一大堆的人在等着自己呢。
    “让你失望了，我们还没走呢！不过，等下要走的就是你喽！”帝督刚刚进入完全世界的一个秘密基地里，一个轻浮的声音就响起了。
    “哼！真让人失望呢！”听到这贱贱的声音帝督就知道是谁了，来到完全世界之后认识的一个家伙，叫做艾斯的混球。
    不过说是认识，其实也就是执行任务的时候见过几次。以帝督的性子根本没兴趣和这些人打交道，特别是有大量魔法典籍在眼前的时候。
    说起来，完全世界可不是屏幕里那么点点人，只有那么大猫小猫两三只。要是真的只有那么点人的话，怎么可能掌控的了那么大的一个魔法世界。
    在刚开始见到这些不认识的人的时候帝督还以为遇到了老乡，结果在简单的测试之后就对他们失去兴趣了。只是一些不出名的龙套而已，兴许就是被纳吉或者涅吉一个大魔法干掉的无数杂兵里的一只罢了！
    “特地叫我大老远的跑过来有什么事吗？”帝督环视了一眼这里聚集的人，还真是吓了一跳，可以说要是把这里的人都干掉的话，完全世界几乎就瘫痪了呢。
    “来的真是迟呢！我们可是等了整整一个下午了！”一个碧眼的女子用着讥讽的话语挑衅帝督。
    “哦~别告诉我你们就什么事都没干，在这里喝了一个下午的下午茶！”帝督同样语气冲冲得顶了回去，谁怕谁啊！魔力量才不到a的家伙！
    如果说帝督这一世的魔力达到了s的话，这里的家伙除了区区几个是a之外，其他的都不过是b、c级的杂鱼罢了。
    哼哼！总有些家伙嫉妒帝督为什么能得到那么大的权利，老是想要挑战他的权威来个取而代之，可惜他们永远都不会明白帝督对于完全世界真正的掌控者而言有什么意义。
    对于帝督的顶撞，那位碧眼的女子非但没有生气，反而露出了看好戏似乎眼神，幸灾乐祸得说道：“当然！我们可没你那么大胆！任务分配我们都商量好了，现在就剩下最后一个了！既然来迟了，也就没有选择了吧！”
    “哼！以为我跟你们一样废物吗？”对方是什么心思猜都不用猜，帝督用屁股想都知道他们肯定把最危险或者最麻烦的任务留给自己了，不过需要担心吗？
    “你！”明明迟到在先还那么嚣张，面对帝督一而再，再而三的撩拨，在场的人眼神都露出了一丝怒火，眼看就要来上一场全武行了。
    “嘛~嘛~都冷静一点，要是任务失败的话，大家都没好果子吃！”各方面都有点面子的艾斯赶忙拦在众人之间，不断得说着好话。
    “哼！反正要交代的都交代了，我就先离开了！我会等着看的！”碧眼的女子怒气冲冲得离开了位子，死死得瞪了帝督一眼之后，风风火火得离开了。
    “哼！走了！”其余人也三三两两得离开了，看样子都抱了几个小团队了呢！
    对于自己被排斥在外，帝督根本不放在心上，完全世界的残余注定了会成为涅吉踏上英雄宝座的石阶，而帝督需要的就是在完全世界灭亡之前利用完全世界的力量将艾莉卡救出来就足够了。
    三下两下拆开了众人留下的资料包，帝督只看了一眼就露出了得意的笑容。
    真是要什么来什么！刚刚还在想要找什么理由去旧世界，这就来了！
    任务：迎回奥斯提亚王国的黄昏公主――雅丝娜・维丝贝莉娜・戴欧塔娜西亚・艾特欧菲西雅（asunavesperinatheotanasiaentheofushia）
 
第十六章 赠送的魔道具
    “真是的！一个个就自顾自的走人了呢，就是因为这样的窝里斗所以才会一次又一次的失败啊！难道这些人都没有吸取教训的头脑吗？”就在帝督准备离开的时候，一个声音在身后响起。
    “啊拉！你还没有走的啊！我完全没有注意到呢，真是太渺小了！”帝督用貌似诧异的眼神回头看了一眼。
    “你以为我是因为什么才留在这里的啊！”气急败坏的声音立马从眼前的人的口中传出，这不是艾斯吗？
    “难道你还想推倒我的身上来吗？”帝督装作不可思议的样子盯着他。
    “不是你还是谁！”艾斯气得手舞足蹈得胡乱挥舞着双手，“唉~算了！早就知道你会这么说了，这么久了还没改掉你那坏毛病啊！”
    “别说的你好像跟我很熟一样啊！你以为你是谁啊！”这次轮到帝督气急了。
    “嘛~算了，算了！有话快说，我还赶着去旧世界一趟呢！”帝督扶额叹气，有气无力得说道。
    虽然说帝督本身也打算要去一趟旧世界，但是带着任务去与自己自发去可是不同的啊！
    同一件事，自己想要去做就会觉得很快乐，但是带着任务不知怎么就会觉得好像很累很麻烦似的。
    “啊！我知道啊！但是啊，难道你不是到公主可是被那些英雄保护着的啊，就这样去完蛋的可能性明显比完成任务的几率大多了！”艾斯也正经了起来关心得问道。
    “不就是这样其他人才不敢接这个任务吗？只要想办法，终会成功的啦！”
    比起其他人，帝督至少不会被直接干掉吧！就是因为这个所以才会通知他来参加这次的会议吧，不管怎么分这个任务最后肯定会落到帝督的头上的。
    怎么说帝督的外貌也非常的接近爱莉卡呢！其他人不知道，红色之翼当年的那些人会看不出来吗？
    就像涅吉的样子跟纳吉很像一样，帝督这一世的外貌跟母亲爱莉卡也很相似呢！
    “放心啦！不会就这样叫你去送死的啦！”艾斯貌似开朗得拍了拍帝督的脑袋，以帝督现在不到十岁的年龄，身高是大敌啊！
    就算曾经是一个拥有着一米八这样的标准高身材的帝督，现在也只是一个区区的豆丁而已，过去那高挑的身段已经一去不复返喽！
    “少来，很恶心啊喂！”帝督就像踩到大便一样一脸恶心地拍掉了压在自己脑袋上的大手。
    “啊哈哈哈！这样才像一个小孩子啊！开心点吧，这次任务有宝贝附赠哦！”艾斯说着从身后摸出了一把弯弯曲曲，一看就知道不能用来捅人的怪异匕首。
    “什么啊！这么扭曲的怪东西！”帝督厌恶得撇了一眼，虽然明白对方不会拿一个普通的怪异匕首来糊弄自己，但是帝督并没有从那上面感觉到什么魔力的样子。
    在这个魔法的世界，一切的宝贝都是带着魔力的，一般来说蕴含的魔力越多就越珍贵，像这把几乎就是普通匕首的怪东西，怎么看都不像是珍品的样子呢。
    “别小看它啊！这可是宝贝啊！呃，我也知道这个看起来不怎么样，但是真的是个好用的家伙呢！如果不是上面这位这次任务的道具交给你的话，这种等级的魔法道具根本不会被我们发现！”艾斯就像是发情的公狗一样不断的抚摸着手里的匕首，看那热切的眼神帝督丝毫不怀疑他把这匕首上上下下都舔了一遍。
    听了艾斯的话，帝督也重新打量了一遍这把匕首，弯曲的匕刃不要说用来捅人就是拿来割肉都嫌别扭，而且真的怎么看不看不出这把匕首蕴含多少魔力，可是看艾斯的样子也不像是假装出来的，帝督满头雾水的思考着。
    “但是……我真的没在这上面感知到魔力的波动呢！”帝督纠结了好一会儿还是忍不住心里的好奇向艾斯问道。
    “哼哼哼！这不是当然的吗？这种东西要是被人轻易感知到魔力的存在的话就不妙了呢！”
    魔法世界里任何的武器都是刻画着魔法阵的，要是被人评价一把武器即使再华丽没有什么魔力波动就说明这把武器就只是中看不中用的东西而已，但是艾斯却什么恼怒反而很兴奋得向帝督介绍起来。
    “任何的魔力都不可能依附在这把匕首上面，这是完全用厌魔金属制作的呢，所以也就只能做成匕首的样子。专门用来对付各种结界、魔法以及魔法生物的宝贝啊！”
    “什么！厌魔金属？”帝督看这把怪匕首的眼光也变得炽热起来，来到这个世界这么多年了，帝督可是清楚的知道厌魔金属的珍贵程度，即使是被各大国称为魔法师克星的破魔箭也只有箭头掺了一丁点的厌魔金属。
    但就是这样破魔箭也成为了几乎所有魔法师的噩梦，魔法盾在这些破魔箭面前就像是肥皂泡一样脆弱，由此可见这把完全由厌魔金属制成的匕首是多么的珍贵了。
    但是艾斯的解说还没有结束，不等帝督回过神来他就继续说了下去。
    “如果说一把普通的厌魔金属制成的匕首各大国咬咬牙还是能挤出几把的，但是跟这把完全没得比啊！因为这据说是由完全世界的那位大人亲自打造的，据说那位大人打破了厌魔金属不能附魔的特性在这上面刻下了独一无二的一种奇异的魔法。”
    帝督现在已经可以说不仅仅是留口水而已了，这把匕首的价值确实出乎他的想象，可以说这东西在完全世界里应该也是顶级的魔道具了，没想到那些人真的舍得拿出来作为奖励啊！
    舍不得孩子套不着狼，这么诱人的蛋糕就算是陷阱帝督也愿意跳进去了。
    “这么好的东西你不要？”帝督几乎忍不住想要将这把匕首抢过来了，但是突然闪过的一个想法就像一盆冷水浇到头上让他冷静了下来。
    好东西谁都心动，为什么其他的人都没有冒险接下这个任务呢？要说之前那么多的人里没有一个会利欲熏心的家伙存在帝督说什么也不信！
    “怎么好的东西谁不想要，但是啊……好东西也要有命才能拿啊！”艾斯的眼中闪过一丝遗憾，看来他也是被诱惑到的一个呢！
    “怎么？虽说这个任务比较麻烦，但也算不上必死吧！小心点的话，即使任务失败跑掉还是没问题的吧！”帝督就纳闷了，有什么任务可以说是手到擒来的，当然多少都有点危险。要说完全世界里的这些精明似鬼的魔法师没有几个保命的魔法造物主都会笑死！
    “当然！我知道你想说什么！”艾斯没有多说什么而是递了一张资料过来。
    调查报告：失踪多年的黑暗福音依文洁琳・安塔娜西亚・凯蒂・麦道威尔在日本麻帆良给确认发现！
    这份报告没什么出奇的啊，帝督本来就知道依文洁琳在麻帆良里，不但如此帝督还知道这个倒霉的小吸血鬼是因为中了纳吉的无赖大蒜陷阱而被封印了！
    刚刚想抬起头来问问艾斯给自己这份情报是什么意思，但是帝督马上就想起来了对于这个魔法世界的人来说，依文洁琳可是能止小孩啼哭的恐怖大魔王级别的存在，基本上几百年来所有人都是在听着依文洁琳的传说下成长的。
    即使是一心想要成为像父亲纳吉一样的优秀的魔法师的涅吉在面对依文洁琳的时候都做出过逃跑、不去上课的事情，这些深知黑暗福音的人的恐怖的魔法师们更加不敢去麻帆良送死了。
    不如说光是看到依文洁琳的名字，在这个任务就一致得被所有人抛在脑后了呢。
    否则以这个匕首的价值，帝督相信还是会有那么几个敢去赌一把的家伙冒出来！
    “呐！我说，黑暗福音确实恐怖，但是这份报告上也说也她被封印了吧！这样的话，也就没什么需要担心的，顶多避开她不就好了！没有魔力的黑暗福音也不可能探知所有的变故吧！”帝督仔细得确认了，这份资料上确实也写有依文洁琳被封印的情况，这样难道还没人敢去接下这个任务吗？
    “确实！但是想要得到这个匕首还要额外的完成一个条件，这才是这把匕首会交给接下这个任务的人的原因！”艾斯的脸渐渐得变白了，好像是光想起那个附加的条件都会害怕的发抖一样。
    艾斯咽了一口口水才艰难得开口道：“想要真正的拥有这把匕首，不仅要迎回公主，还有一个条件就是要解开那个黑暗福音身上的封印，说白了其实这把匕首就是为了给你去破除她的封印才会发下来的！”、
    “当然，这个附加条件是可以拒绝的，不过这样一来就不能拿走这把匕首了！不过我劝你还是拒绝比较好！你也知道的，我们在那个家伙心里的评价可不怎么好！就算解开了她的封印，我也不认为她会感谢你的！”顿了顿之后，艾斯连忙追加了这一段话，看来也是害怕帝督因为这个条件拒绝接下这个任务。
    帝督可以不接下这个任务，以帝督的地位倒不会出什么大问题，但是这样一来这个任务就要落到他们的头上了，不是每个人都有那个胆子去面对黑暗福音的。
    “解开封印？上面的人知道他们在说什么吗？解开封印之后叫我们面对一个火力全开的真祖吗？这已经不是送死那么简单了吧！”这下帝督都倒吸了一口冷气，以自己等人完全世界的身份去面对依文洁琳这个痛恨造物主的人还要主动解开她的封印，那不是一句找死就能形容的了。
    “所以说放弃吧！虽然确实很可惜，但是这把匕首还是还回去比较好！”艾斯也眷恋得看了眼手里的匕首，东西虽好可惜还是不是他们能拿走的。
    “不要！这么有好的东西怎么能放弃呢！这个附加条件我接下了！”帝督从艾斯手里一把夺走破魔匕首，拿在手里把玩起来。
    “你是认真的吗？现在这里只有我们私下说说笑笑就算了，小小年纪别想不开啊！你不会不清楚那个黑暗福音的恐怖吧！”艾斯吓了一大跳，赶紧想抢回那把匕首，深怕帝督一时贪念就真接下这个任务了。
    帝督一闪躲过了艾斯伸出的手将匕首收到怀里，转身就朝外走。
    “当然是认真的啦！这个任务我会想办法搞定的！当然那个条件也是！”
    “呵！真是初生牛犊不怕虎啊！算了，反正也不管我事！”艾斯遗憾得摇摇头，看帝督的眼神就像看一个死人一样。
 
第十七章 昔日的伙伴
    呵呵呵！得到了一件泛用性非常全面的魔道具，帝督笑容满面得离开了这处秘密基地，来时的烦躁在这瞬间都消失不见了。可以说现在帝督走路都是轻飘飘的呢！
    帝督将匕首举到眼前满心欢喜得把玩着，突然发现这把匕首上什么也没有，连名字都没有刻有呢，这样的话就给它起一个名字好了，按照它的作用的话那个名字倒是很适合啊。
    “真是有趣的东西呢！哦！对了，似乎你还没有什么名字呢！干脆就叫做‘破尽万法之符’吧！”
    那么，现在也该是去准备前往旧世界了呢！拿人手软啊，多少在完成任务的时候也要积极一点呢！
    对了！快要十年了呢，似乎都忘了到现在还没有召唤理子她们过来呢，这个世界对于提升她们的实力也是一个很好的地方呢！
    不过，魔法世界里完全世界的耳目太多，在这里召唤的话对于突然出现在自己身边的人，菲特他们会谨慎起来的吧！还是到了旧世界在进行召唤好了，那么多牛都过来了，也不差这几天。
    唉！
    帝督低头看了自己一眼，得到了一件好东西的激情就都消失不见了，一个小小的豆丁就是自己现在的状况了，被理子她们看到的话一定会被他们抱起来逗弄的吧！
    还是说先去弄点年龄诈称药回来先？
    不行！不行的啊！
    这个念头才刚刚升起就被帝督撕破了，一个谎言说出去就要更多的谎言来维持，这种事情终究是瞒不了多久的，还是不要浪费力气了。
    “算了，到时看情况再说吧！”帝督仰头望天，好一会儿才回过神来。
    繁华的广场上，不少人正等待着魔法阵的开启，这里就是通往旧世界的门扉每天都有大量的魔法师或者里世界的人等待着往返两个世界之间。
    而今天，帝督也是他们之中的一员，静静得站在人群之中等待着魔法阵的开启。
    十年了，至从被带到魔法世界之后，还是第一次回旧世界去呢，好久好久没有吃一顿东方美食了呢！魔法世界的伙食实在是太落后了，什么年代了居然连火锅都没有，难道那些冒险者天天吃烤肉不腻吗？
    摇摇头，将多余的想法抛到脑后，魔法阵已经开启了，广场上的人也渐渐减少，马上就要轮到帝督这一批人了。
    帝督与好几个互不相识的家伙一起挤在小小的魔法阵中，等待着魔力拉扯力变得越来越大。
    一个失神的瞬间，帝督眨眨眼重新恢复过来的时候，他已经来到了另一个地方了。
    “请注意！这里之外就是属于旧世界的地方了，请遵守魔法界的规则不要魔法暴露在普通的民众面前！”身边一个女性的魔法师正举着一个大喇叭对着所有人解说，告知那些第一次来到旧世界的人需要遵守什么样的规矩。
    “我……回来了！”帝督闭着眼睛深深得吸了一口气，被废气污染的空气比起魔法世界那带着自然的清新的空气要差的太多了，但是莫名的有一种怀念的感觉。
    短暂的怀念过后，帝督扯住身边一位看似这里的服务人员的少女子问道：“这里是什么地方，我是指旧世界的具体地名！”
    帝督的口气很不客气带着淡淡的命令的口吻，但是少女低头看了一眼扯住自己的居然是个小小的孩子之后，宛然一笑：“这里是英国的威尔斯哦！小弟弟，你是一个人吗？这样可不行哦！”
    “切！嗦！不过只要知道这里是威尔斯那就好办了！”帝督松开扯着对方衣服的手就想要离开了，既然问完了问题那么就没必要去和对方说些有的没有的的事情了，浪费时间啊！
    但是，这一回轮到帝督被少女扯住了。
    “等下！”
    “还有什么事情吗？”帝督转过头淡淡得问道，好歹人家也回答了自己问题给予一点时间给她还是可以的。
    少女笑眯眯得问道：“小弟弟是第一次来旧世界吗？想要回旧世界的魔法师可是要到那边去办理手续的哦！毕竟这边的世界对于身份的检查可是很严格的呢！”
    身份？
    哦不！太久没有在旧世界这边活动了，帝督都忘了自己压根就没有这边的身份证之类的东西。
    “我知道了！我会自己去的啦！”帝督有点懊悔自己居然那么大意，竟然什么都没有准备就回到旧世界了，要是现在再回去不是被那般人笑死！
    “好啦！好啦！姐姐带你去哦！”这个少女子像是很豪爽一样将帝督硬是拉了过去。
    “不要啦！松手！我会自己弄好的啦！”帝督有点别扭得说道。
    “不行的哦！那里的人可不会让你这样的小孩子去办手续的哦！”少女带着坏笑得摆摆手。
    “当然啦，你要是想被送回魔法世界的话，你就一个人过去吧！”
    “为什么那么帮我呢？”帝督疑惑得问道，相信人性自私的他可不认为自己遇见的都是好人。
    还有既然知道自己是一个人跑过来的，又没有什么长辈在还要帮助自己，难道是有什么陷阱吗？
    少女歪着头点了点唇想了想说道：“嗯？为什么呢？”
    “因为啊，看到你我就想起我那个像你一样小小年纪就不得不单身到外国去工作的弟弟啊！”等帝督诧异得转头望去的时候，迎接帝督的是一张温柔的笑脸。
    “你是？”帝督的心中充满了惊讶和疑问，难道自己一下子就撞到了那个人？
    “哎？我吗？姐姐叫做涅佳涅哦！要叫涅佳涅姐姐知道吗？”
    帝督露出了一个怪异的微笑，果然是她！
    这时帝督才重新打量了一番少女的样子，白皙的脸蛋如牛奶般水嫩细腻，一头淡黄的长发披散在身后，淡蓝色的眼睛就像是一颗蔚蓝的宝石一般晶莹剔透，耳朵上的小小的耳钉更是添加了一丝御姐的诱惑。
    “恩！涅佳涅姐姐！”帝督也没有害羞推脱，而是非常自然得说了出来。
    因为这声音太过自然，涅佳涅反而微微失神了一下，太像了！这个孩子太像自己那个弟弟了！听到他喊自己姐姐，涅佳涅甚至还以为涅吉还在身边一样。
    一番忙碌之后，或者说只有涅佳涅单方面忙碌而帝督只是坐在一边休息之后，帝督终于得到了旧世界的合法身份证明，当然也少不了将魔法世界的钱兑换成旧世界的货币。
    “那么，请小心一点哦！”涅佳涅蔚蓝的双眼眯成了两轮弯月，嘴角微微翘起，带着银铃般的笑声对着帝督告别。
    “啊！放心吧！怎么可能会有问题，我可是魔法师啊！”
    是啊，魔法师真要发起狠来怎么可能会在普通人手里吃亏呢，一个简单的催眠或者遗忘咒就可以搞定大部份的问题了。
    离开了威尔斯魔法世界的入口，帝督搭车前往了最近的一座城市里。
    本来还想着去到涅吉成长的村子去看看的，可是想想那些人不是大多被石化了之后，唯一幸存下来的几个人中帝督想见的也见到了，也就没必要专门跑一趟了。
    那种地方太过敏感，监视的人一定多到想象不出的地步，冒然去那种地方的话暴露的可能性太大了，既然都见到了涅佳涅也就没必要冒那么大的风险了。
    还是先关心一下自己比较好，去日本之前先把理子还有贞德她们召唤出来吧，好久不见了帝督的心里也是非常的想念她们呢！
    越是临近这个时候，帝督的心就越像被小猫挠着一样心痒痒的，在公寓里租下了一个房间之后，帝督迫不及待得开始准备召唤用的魔法阵了。
    不过，这么多年来虽然没有对理子她们进行召唤，帝督也不是什么也没有做的。
    这些年里帝督将召唤用的魔法阵一再改进，现在准备起来方便的多了。只要想一想就明白了，要是每次召唤都需要慢慢刻画一个大大的魔法阵的话不是很麻烦吗？在危急时或者急需的时候哪来那么多的时间慢慢准备啊。
    于是，帝督想起了魔法世界中常用的契约魔法阵的各种契约道具，将魔法阵刻画在一枚金币上这种事情不是很酷很有用吗？
    这样既可以随身携带，也可以在需要的时候直接使用，只要找到一处足够宽敞的地方就可以将金币上的魔法阵激活使用，所有的问题都一举解决了呢！
    帝督在口袋了摸索了一阵，翻出一枚闪亮的金币扣在指尖，体内的魔力快速得像金币上的魔法阵涌去。
    “四方精灵，竖起障碍之墙，钥匙握与我手，将真实隐藏起来吧！”帝督吟唱着魔法的咒文，将房间笼罩在结界之中。
    拇指用力弹起，夹在指尖的金币旋转着射上了空中，划出一道美丽的抛物线落下地面，就像是水滴融入水中一般，地面荡漾起一圈波纹，金币消失不见取而代之的是一个散发着巨大魔法波动的魔法阵。
    “来吧！来吧！来吧！重复三遍！开启吧，异时空之门扉！以我之名，召唤你们前来！若是听从契约的召唤，便从遥远的边际降临于此吧！”
    随着帝督的吟唱，魔法阵中散发的波动也越来越强烈，要是帝督没有使出结界的话，现在估计就被管理旧世界的魔法师们给围观了吧！
    “哟嚯！理子来喽！”
    “依照契约的牵引，为奉献吾主之忠诚，奉召前来！”
    “啊！这就是新世界吗？”
    “我在此发誓，面对夫君的敌人，吾必会成为一发子弹，给予对方毁灭！”
    “终于进行召唤了，在那边等了好久了啊！”
 
第十八章 暂定契约
    理子！
    贞德！
    茉莉亚！
    雷姬！
    曜樱
    少女们的身影一个接一个得从魔法阵里升起，回应了帝督的召唤从遥远的异世界来到此处。
    “欢迎来到异世界！再次见面了啊！大家！”帝督满怀欣喜得张开双手想要拥抱这些可爱的少女们。
    可惜……
    在巨大的惊喜之中，他忘记他现在究竟是什么样的身体。
    茉莉亚手一伸，直接按住了帝督的脑门，哪怕帝督再怎么挥手也碰不到少女们那柔软的娇躯。
    “咦？”帝督发出了疑惑的声音。
    “话说你是哪个啊！召唤我们的那个家伙呢？”茉莉亚望了望四周，发现这里似乎少了什么。对了，召唤她们来这里的那个高大的身影去哪了？
    “就是我啦！我就是垣根帝督啊！这里难道还会有其他人在吗？”帝督指着自己的脸大喊起来。
    “哎！！！！”这下轮到少女们惊叫起来，一个个都围住帝督对他上上下下打量手上还又掐又扯的。
    “怎，怎么可能！”理子瞪大了眼睛，这个小豆丁就是那个一直以来都很强势骄傲的超能力者垣根帝督。
    “骗人！怎么能变成这么可爱的样子！”茉莉亚震惊得捂着嘴喊了出来。
    “……”贞德的眼中充满了动摇，摇摇晃晃得向后退去，帝督现在的身影完全打破了她一直以来的印象。
    “恩！是夫君的味道。”雷姬第一个确认了帝督的身份，默默得走到他的身后。
    “好可爱的小孩子！”曜硬还苋七二十一搂过了帝督，将他按在胸部蹭了起来。
    “好嫩的脸啊，这是真正的小孩子的肌肤呢！居然能做到这种事吗？”茉莉亚的两支手指就像是老虎钳一样夹住了帝督的脸颊用力的拉扯了一下。
    “痛痛痛痛！给我松手啊！别太给我放肆了啊！”帝督努力挣扎着，虽然知道少女们看到自己的样子会有不妙的反应，没想到居然是这么激烈的反应。
    “没错，这种口气确实是帝督大人啊！居然变成小孩子了，真神奇呢！能见到小孩子样子的帝督大人，回应这次召唤真是……solucky！”理子欢呼着从曜拥氖种卸峁帝督，把脸贴在帝督脸上用力得蹭着。
    “把我放下来！”帝督用力得推着理子，双手深深得陷入了那对弹性惊人的肉弹中。
    被众女狠狠得疼爱了一阵之后，衣衫不整、满脸通红的帝督终于被冷静下来的少女们放过了。值得一提的是，帝督之所以满脸通红不是害羞，也不是由于热血沸腾的缘故，而是由于那种过于可爱的脸蛋被少女们刻意疼爱之后的结果。
    “脸都被发烫了啊！”帝督捂着两颊嘟囔着。
    “啊拉！小脸红红的帝督大人也是很可爱的样子呢！”理子竖起大拇指对帝督展演一笑。理子你也就只敢在这种时候调戏帝督了！
    “你以为这是谁害的啊！”帝督咧开牙齿佯怒道。
    “都给我正坐！”帝督一指面前的地面对着理子叫道。
    “是~~~~~”理子拖着长长的尾音在帝督面前端端正正得坐了下来。
    “呵呵呵呵！”曜游孀判∽烨孕ζ鹄础
    “都给我安静的听好了，这个世界可不是那么太平啊！”打闹了完后帝督严肃起来，掏出怀里的记录水晶将魔法世界大战的画面播放给少女们看，残酷的杀戮**裸得展现在这些不久前还处于和平之中的女孩子的眼前。
    “唔~”除了雷姬外，其余的少女们都捂着嘴干呕起来。
    破碎的肉块，飞溅的血液，拖拉得到处都是的肠子，真是的战场是那么的震撼人心。
    就连以为自己已经很习惯面对血腥和杀戮的曜佣疾蝗痰闷部了眼睛，唯有贞德咬牙坚持着看着记录水晶里不断转动的画面。身为指挥战争的策士，学会习惯战场的气息是绝对必要的。
    “这是什么啊！看起来好恐怖！”确实比起野兽杀人或者死体杀人，人类之间的互相残杀更显得残酷无比直指人心。
    “这就是这个世界的真实，一个处于随时都可能爆发世界大战的边缘的世界！”帝督掐灭了记录水晶的播放。
    “召唤我们前来难道是为了……”茉莉亚不可置信得看着帝督。
    “才不是呢！事先说明我可没有兴趣挑起世界大战什么的，召唤你们前来是因为这个世界有着让你们迅速成长的法门啊！气以及魔法的系统学习，在我需要你们之前你就就按照我的安排先去好好学习吧！”
    魔法的话有了完全世界的支持帝督也不打算让理子她们到什么魔法学院去学习了年龄也太大了，帝督自信自己教学也不会差与学院的教导的。
    说起气，第一个想到的就是号称bug剑士的杰克・拉坎，第二个就是神鸣流的剑法了，将少女们交给一个咸湿大叔可能头顶就绿油油的了，还是安排到神鸣流道场去学习吧！
    “嗯~我是走魔法师的路线的，所以按照这个世界的安排我需要一个近战的护卫，我比较看好曜幽闩叮∩衩流的剑法是退魔的剑法，大多数的世界都可以通用。”
    “至于其他人……”帝督歪着脑袋想了下，不好分啊还是按照她们个人的意愿吧！
    “想要学习魔法的就跟着我学习，想要学习气与神鸣流剑法的我会安排与曜右黄鸬缴衩流的道场学习的，路数的话不用担心我会安排妥当的。”
    怎么说也是在魔法世界混了好几年了，多少手下也积累了不少的路子了，安排个把个身份清晰的女孩子到神鸣流还是没有问题的。
    神鸣流不比其他流派，是广招学徒的道场，分为面向普通人强身健体的道场，以及面向里世界退魔的核心道场，比如神鸣流的核心家族青山家就是坐落于东京的道场的负责人。
    帝督曾与魔法世界见到了来魔法世界历练的青山家的青山鹤子，在一次意外的遭遇下双方大战一场，在发现了青山鹤子使用的剑术乃是神鸣流的退魔之剑的时候帝督手下留情饶过了当年还不是很成熟的青山鹤子，也因此得到了鹤子赠送的信符。
    以青山家于神鸣流的地位，安排些许人学习剑术根本无伤大雅，就算是一个普通人只要不是作奸犯科之辈都可以学习一些秘术以外的神鸣流剑术。
    神鸣流是当今发展最广的一个流派，就是由于它这种广收学徒的做法，一百个人里没有一个天才，那么一千个人里、一万个人里总会有那么一个两个天才的。
    “唔！虽然很想待在帝督大人身边看着这样可爱的帝督大人的身影，但是果然比起魔法理子还是学习剑术比较适合！”理子含着指头，还是决定抛弃一时的痛快选择一个合适自己的路线。
    理子使用的近战武器也是类似日本刀的东西，神鸣流的剑术确实比较适合她！
    简单的思考过后，理子与曜泳龆拿上帝督的信符前往东京神鸣流总部学习剑术，茉莉亚与贞德由于各种原因趋向与魔法的道路而跟随帝督行动。而雷姬一开始就决定朝枪械一击必杀的道路前进，也是不需要离开只要等待帝督弄出更好的狙击武器就可以了！
    当然，适当的学习一点魔法雷姬也不会反对的，如果学习了风系的魔法是不是可以让子弹的威力更上一层楼呢！
    “先等等！让我给你们介绍一下这个世界的基本信息免得不小心露陷了！”
    帝督仔仔细细得将自己这几年在这个世界发现的信息讲解给几人听，各种神奇的魔法、种族还有武术听得几位少女晕头转向，虽然还不是很了解但总算是没有出现什么笨蛋，帝督说了什么少女们也用心的记下来了。
    帝督的解说不能说面面俱到，但至少理子等人不会在这个世界做出一些不合常理的举动了。
    “在启程之前，让我送你们一份大礼吧！”帝督将一枚银币摔在地上，顿时地面冒出了魔法的光辉。
    “这个……是暂定契约吗？”贞德转念一想就猜到帝督此时能拿出的是什么了，以刚刚的信息来推测现在出现的十有**就是用来签订暂定契约的魔法阵了。
    双手交握，四片粉红的唇瓣相接，契约的光芒笼罩住站在魔法阵中的两人，一张瑰丽的符卡出现在帝督的手中。
    【万变的魔女，沉溺之爱】理子得到的从者道具，具有一键换装的能力，随着更换上不同的装扮而得以使用各职业的能力，缠绕的双剑宛如甜蜜的毒药般无可救药的溺爱。
    唇齿间的触碰，舌尖与舌尖的纠缠不休，一条透明的细丝连接着两人的唇间。
    【誓约・守贞之剑，鸢尾花徽旗，红莲之圣女】叫做贞德的家伙真的就得到了她的老祖宗留给她的宝贝了，那把只添加了一点色金的劣质杜兰达尔可以收藏起来了。
    激情的相拥，心与心的交流，挥之不去的是眼中那丝深藏的情义。
    【冰之叹息，月下美人】一把折扇，一套永远也抽不完的符卡，有人说暂定契约的武器是以契约者的内心和力量生成的，那么茉莉亚所思所想又是什么呢？
    直接到极点的碰撞，双唇紧密得粘合在一起，贪婪得掠夺着口中的香津。
    【魂之挽歌，千金之吻】一把精致的狙击枪，一发夺命的子弹，一击必杀的巅峰之作。
    温柔的怀抱，柔软而坚挺的美妙弹性，淡紫色的唇膏，允取允夺的奉献。
    【无双剑舞】名为剑舞，奉为无双，衣袖招展，轻舞飞扬。
 
第十九章 麻帆良
    与在场的少女们结下了暂定契约之后，帝督乐呵呵得带着理子等人找了一处偏僻的地方进行实现。
    入手了好东西，就是要拿来耍耍的！
    “我说，这个东西是怎么用的啊！”几位女孩子捧着刚刚从帝督手里得来的副卡美滋滋得欣赏着。
    “真漂亮啊！”理子不停得翻看着符卡中自己的模样，就连对其他东西都不怎么上心的贞德和雷姬都死死得捏着属于自己的副卡。
    “这个可以说是这个世界上最bug的魔道具了哦！只要念一句‘阿德阿特’就可以把道具具现出来！”帝督将五张主卡叠好塞进自己的胸口，这种契约般的羁绊必须得到最好的保存啊。
    “阿德阿特！”理子等人一起念出了召唤的咒语。
    一阵亮光在理子等人的手中闪现，各式各样的东西出现在她们的手里，有的一眼就能看出它们的作用，有的怎么看不像是可以拿来当住武器的样子。
    圣光闪耀迷糊了帝督的眼睛，等光亮消失理子已经换上了一身诱人的女仆装，手里还握着两把奇异的短剑。
    帝督当场就吓到了，我去这难道是杀人女仆吗？
    同样是消失在圣光之中的贞德就好多了，至少她变身之后的样子怎么看都是一个威风凛凛的圣少女，手持圣剑沐浴在阳光之下让人兴不起亵渎的恶念。
    “嘶啦”一声，茉莉亚甩开了手里的折扇，名为月下美人的符卡在念动力的作用下环绕在她的身边，阴影中手持折扇遮掩了一半面容的少女，在片片符卡的衬托下显得格外的冷艳。
    端起手里的狙击枪，将眼睛凑到瞄准镜前，雷姬仔细得确认手里的武器的一切性能，那颗号称“千金之吻”的子弹已经被她填充到弹夹里去了。
    一把看似普通的刀在曜拥氖掷锞拖袷怯涤辛松命般舞动起来，在飘落的花瓣下起舞的少女的姿容，帝督相信自己这辈子都不会忘记了，哪怕千年过后这个少女的样子在时间的作用下模糊了身影，这一幅画面都将深深得刻在帝督的心中。
    “怎么样，据说从契约卡中得到的道具都是最适合本人的，或者说是你们心中最希望得到的那样东西！不过也要小心，这些东西都是靠魔力来具现的，一旦你们没有足够的魔力的话，这些东西就会消失了！”等理子们各自测试了一段时间时候，帝督开始对少女们进行更进一步的讲解。
    “【阿德阿特】的意思是【来吧！】，【阿培阿特】的意思是【离开吧！】这两句咒文一定要记清楚了！是绝对不能忘记的！”
    “每张符卡都有一定的属性，具体分为四种，分别是德性、方位、色调、星辰性这四样，不过也没有多少意义，只要熟悉好具现出来的道具就可以了！你们有兴趣的话，今后私下了解一下就明白了！”
    “暂定契约，说白了就是为了得到这种契约卡片，契约卡片可不止具现道具这么简单，还可以进行念话，无论我们距离多远都可以进行交流。不仅如此，契约之后契约者就可以从契约主那里调用魔力，而契约主则可以无视时间地点将契约者召唤到身边！”
    “以上，就是这个暂定契约的基本作用的！”
    “其实暂定契约还有一个意义，不过现在已经没有多少人认真去理会了，那就是暂定婚约的意思，据说魔法世界里大部份签订暂定契约的人到后来就结婚了呢！”
    在帝督进行讲解的时候，少女们都停下手中的事情专心致志的听着，这可是她们将来的一项重要的发展路线，不过听到后来帝督的最后一句话的时候，在场的少女们的眼中都射出了惊人的亮光，刺得帝督不得不心惊肉跳得移开视线，心脏跳动的频率都加快了不少。
    不妙啊！真是嘴贱什么不该讲的都讲出来了！
    发现理子等人眼中突然暴起的亮光，帝督用屁股想都知道自己刚才做了什么蠢事，想要**和平建立某些事情大家心里明白就可以了，挑明就完蛋啦！
    “哈~哈哈哈！大家，一起去大吃一餐吧！”急切之下，帝督只能想办法尽量转移她们的视线，绝对不能让焦点真的暴露出来。
    “哼！这次测试就到这里吧！”看出了帝督的窘迫，当理子几人还在瞪着对方的时候，居然是茉莉亚出来给帝督解围了。
    “可以呦~反正，我们今后的时间多的是呢！”理子一甩头，喊了一声“阿培阿特”收起了道具，身上的着装也恢复了原来的样子，连蹦带跳得跑到帝督的身边，将帝督的手搂在怀里。
    “真是一把好刀呢！我看得出这还不是它还没有发挥真正的力量！”曜咏刀举起，在阳光的照射下，刀刃上尽然有一道流光划过。
    雷姬默默得收起怀里的狙击枪，依旧是像与绯弹中那样成为帝督的背后灵一般，静静得站在帝督的身边。
    “走吧！我也有些好奇异世界的饮食是怎么样的呢！”理子对着还在对手里的圣剑爱不释手的贞德招呼了起来。
    “不可思议！所有的一切都超出了我的预料，看来想要成为一个合格的策士，我还要重新补习一阵子了呢！”在贞德依依不舍得注视着，她手里的宝剑终于消失在一道白光之中了。
    “道具的能力就只有今后慢慢熟悉了，这种事情我也帮不上你们什么忙，还是要靠你们自己多努力了！现在先抛开一切，放松得大吃一顿吧！”帝督一马当先得带着几个还沉迷于魔法的魅力中的少女向之前暂住的酒店走去。
    一路上，几位少女都是一副心不在焉、失神落魄的样子，帝督表示很能理解她们的表现，在刚刚得到理之书进行穿越的时候，第一次得到超能力的自己要比现在的少女们丢脸多了，至少少女们还没有一头撞在电线杆上。
    回到酒店，在帝督的吩咐下，服务员们很快就将一盘盘精致美味色香味俱全的菜肴端上了桌。
    “来！让我们庆贺与异世界相聚的今天吧！”帝督举起一瓶香槟对着理子等人大喊着。
    “帝督大人，你现在可不能喝这个哦！”理子坏心眼得将帝督手里的香槟拔了出来，一脸坏笑得将一瓶牛奶塞进他的手里。
    “什么！”帝督怒了，还来这个梗，不是说好了今后不许再在这件事在挑刺了吗！
    “没错，小孩子就好好得喝牛奶就是了！”茉莉亚不知何时又掏出了那把折扇遮起了下半张脸，变身成为一个腹黑美人。
    喂喂！茉莉亚你可是冰山美人啊，不要给我变成腹黑美人啦！帝督一脸悲愤得瞪着为虎作伥的茉莉亚。
    帝督转眼望向曜樱期待着一直很会做女人的曜幽芨予自己一些声援，没想到……
    “小孩子喝酒可是会影响大脑发育的呢！”
    “……”帝督感到自己脑门的血管正怒张着，一跳一跳的。
    “看吧！大家都同意不让帝督大人喝酒呢！”本来只是一个恶作剧没想到居然得到了大部份人的支持，理子这下气焰更加的嚣张了。
    “哼！哼哼哼哼！哈哈哈哈！不做死就不会死，就让我来好好教教你们吧！”帝督张牙舞爪得扑了上去，只是现在这副极品的正太模样非但吓不倒人，反而更添了一分可爱。
    这顿聚餐就在少女的调笑声中结束了，但是帝督很清楚的知道这些仗着他身材缩水才能嚣张起来的女孩子们是不会笑到最后的，等待她们的只有“啪啪啪”的将来。
    “那么，就在此分别吧！”几天之后，消解了相思之情的帝督与少女们在车站挥手告别了。
    理子与曜咏搭上前往东京的电车，而帝督将带着剩下的女孩子们前往麻帆良，去见见那些将来大出风头的女孩子们还有那个依旧沉迷于英雄的荣光中的愚蠢的弟弟涅吉君。
    当然啦，如果可能的话，随便见识一下那棵神树蟠桃以及传说中的英雄队伍剩下的几人。
    现在帝督还不想抛开完全世界的势力，在魔法世界中帝督还有很多需要用到完全世界的地方，在没有救出母亲艾莉卡之前，帝督是不会做出让自己的评价降低的事情的。
    解放黑暗福音，以及迎回黄昏公主的任务，有可能完成的话也不妨试试，反正帝督对那个现在变成野猴子一样的明日菜没什么好感！
    不过，以帝督现在的实力，想要在那么多的魔法师的守护下绑走明日菜，怎么想也不现实。
    还好的是，完全世界的那些人也知道这件事的困难程度，也没有要求帝督一定要在多少时间里完成，只是说在计划开始之前做好就可以了。等待计划开始的时候还多的是，也足够帝督等待时机了。
    如果进入麻帆良强夺不行的话，就只好等修学旅行了，那时就是唯一也是最好的机会了。
    你说为什么是绑架？不是说好迎回的吗？
    真是太甜了啊！那不过是说出来哄人用的最后的遮羞布而已，也不想想无论是明日菜还是雅丝娜哪个会乖乖听话回去啊！最后不是还得用强的吗？
    看着窗外快速退后的景象，帝督安静得靠在雷姬的怀里，暗暗道：“麻帆良，我来了！”
 
第二十章 突入麻帆良
    电车静静得向前开着，越过一个又一个的城市，距离麻帆良的路途也越来越短，马上就要到达目的地了。
    车里一路上都很平静，开始的时候帝督还仔细得注意周围的情况，看看是不是真的有那么胆大包天的电车之狼存在，幸运也可惜的是，这一路来都是平平安安得过来了。
    这样也好，免去了帝督一个麻烦。
    如果真的存在什么电车之狼的话，下手的目标不用看也知道绝对是帝督身边的这几个女孩子了，这个车厢，哦不！应该说这个列车里有哪个女孩子外貌的分数能高过帝督身边的这几个女孩的。
    雷姬的三无属性，茉莉亚的冷艳高贵，贞德的神圣不可侵犯，这三个人就像是三个巨大的散发着光芒的火炬了，要是有电车之狼在这里却没有选择这三个女孩子，就连他自己都会认为自己是个不合格的电车之狼吧！
    一路上帝督的头转来转去，愣是没有发现一个电车之狼的存在，白瞎了日本那么多的痴汉。
    “嘶~~~~”一声长长的喷气声，电车又一次停下来了，帝督知道他们终于到站了。
    “走吧！我们到地方了！”帝督在他人羡慕的注视下从雷姬的怀里站起来，拉着雷姬的手走下电车。
    “唔~终于到了，做了好几个小时的车，感觉都快睡着了！”茉莉亚用折扇掩着小嘴打了个“哈哈”，至从得到这把“冰之叹息”之后茉莉亚就爱上了折扇的魅力，最近更是一直爱不释手得持在手中把玩整个人都变成一个贵妇模样了。
    “这里就是魔法校园麻帆良所在了吗？”贞德抬眼望去，目光好像是透过了无数的房屋直视那远方的校园一般。
    不过帝督知道，贞德可没有这千里眼的能力，做出这个样子只能说是一个字“装”！
    “都不要多说了，那里的守卫不少，想来探子也不会少到哪里去的。要是被那边的人听到了，少不了又要麻烦一些了！”帝督撇了贞德一眼，不要再这种细节上总是出错啊，又不是某个贫穷大小姐什么的。
    “……，是！是我大意了！”贞德突然感到一股冷意从心里扩散到全身，冷汗不知不觉就从后背渗了出来，什么时候作为一个策士的自己竟然变成这么目中无人的地步了，一阵风吹来后背阵阵得发凉。
    贞德被帝督的话惊醒了，在见识那座恢弘雄伟的天空之城向主上宣誓效忠之后，自己也在不知不觉中把自己当成比他人高人一等的位子上了吗？
    “别想太多，知错就改就可以了，谁能永远不犯错呢！只要做好准备即使出错也可以弥补的手段就可以了，再说不是还有我们吗？你并不是一个人在战斗了！”贞德恍然大悟的眼神被帝督看在眼里，每一个人都是这样成长起来的。
    路边几个青春美少女嘻嘻笑笑得从远处走来，帝督观察了一下这一路上大部份的人都是青年学子，一股子的书生气还没有消掉，麻帆良学园都市之名也算不虚了。
    从幼儿园到大学，光以这一点来看，麻帆良可以说是第一个能与学园都市相比的学院城市。
    超能力与魔法的比较吗？
    帝督在心里独自念叨着，能去到学园都市绝对是帝督最大的福气。第一次总是让人印象深刻的，穿越了那么多的世界帝督现在也不是一个菜鸟穿越者了，但是学园都市的记忆却是最深刻，最让他难以忘怀的一次了。
    这个世界貌似没有超能力的样子呢，那么就让我来打响超能力者的名气吧！
    确实现在帝督没办法自己使出超能力了，但是借由理之书的计算还是可以再现超能力者的风采的。矢量操控、未元物质、电击使、原子崩坏、心理掌握、空间移动以及更多的能力都会在这个世界大放光彩！
    “现在先准备好住宿的地方吧！”贞德摇摇头让自己重新回到最初那个冷静的心态，开始为帝督的大业打算起来。
    “恩！也好！那么，贞德还有茉莉亚一起去找一个好一点的旅馆开好房间先吧！身份证的话就用你们自己的，理子不是用黑客能力帮大家都弄好了吗？现在就是用的时候了！”
    “不过我们可能要长时间在这里住下了，旅馆不是长久之计，开好房间之后去打听一间大点的房子买下来吧！麻帆良的事情估计没那么好解决呢！”
    “我和雷姬就先去麻帆良看看情况，放心不会动手的，我们只是以普通游客的身份进去看看风景而已，那么魔法师不会贸然出手的！”
    帝督仿佛又回到了在学园都市身为暗部首领的时候的样子，对着贞德还有茉莉亚吩咐起来。这不是商量而是直接命令，在执行任务的时候，大脑永远都只能有一个。
    “就这样吧！”茉莉亚收起折扇点点头，也不等帝督回答就离开了，贞德也在向帝督说了一声“祝好运！”之后跟了上去。
    “呃！真是我行我素呢，颇有我当年的风范啊，但是对象是我的话，多少还是有点不爽啊！”帝督挠了挠脸，满脸抱怨得吐槽了两句。
    “呐？雷姬，你知道吗？那里面啊，可是有着我这辈子的血亲兄弟哦！”帝督的笑容看似开朗却带着一丝莫名的嘲讽，指着麻帆良的大门对着雷姬说道。
    雷姬的眼珠微微得转动了那么一下，要不是帝督观察仔细的话，说不定就忽略过去了。
    “那么，你想干什么？”雷姬不明白帝督对自己问的问题是想要什么样的回答。
    “不爽啊！我为了得到现在的实力可是打生打死才换来了完全世界的魔道书，可是这个家伙什么都不用做就有人为他安排好未来的道路了！”帝督的语气带着浓浓得醋味，这是嫉妒啊，刺果果的嫉妒心爆发了啊！
    “你还有他谁更强一些？”雷姬任由自己被帝督拉着走进麻帆良的电车里。
    “那还用说，当然是我啦！那个家伙怎么可能与我比啊！”帝督骄傲得挺起小小的胸膛，一脸不看看我是谁的骄横模样！
    “哇！！！快看！快看！这里有一个好可爱的小孩子呢！真是太兴奋了！”周围上学的女生听到帝督的声音，一眼看过来就看到一个非常可爱的外国小孩正骄傲得对着他的“姐姐”似乎在炫耀着什么。
    “哪里？哪里？也让我看看嘛！咦？真的耶！好可爱的金发正太哦！好想抱回家养起来呢！”一个高中学生的女生像是正太控一样，双眼泛光得盯着帝督。
    “在这个时间回学校太棒了！不久前才遇见那个很可爱的小小老师，这次又看到一个可爱的男孩子，难道又是去中学生那边当老师的吗？可恶，我也好想把那个中年大叔换成这样可爱的小小老师就好了！”一个高中女生咬着手帕悲痛得哭喊着，流下了伤心的眼泪。
    “嗫~嗫~小弟弟，难道你也是来这里当老师的吗？如果是的话，能不能申请来到大姐姐的班级来呢！大姐姐我啊，一定会好好疼你的！”一个女生挤了过来，充满了期待得问道。
    小小老师涅吉的名声在短短的时间里就传遍了整个麻帆良了，现在麻帆良里的所有人都知道初中生那边得到了一个可爱的小小老师教课，这让这些正值青春的女生们嫉妒的不行了啊！
    “哈哈！真可惜呢，我并不是来这里当老师的呢！我只是听说这里的风景很美丽才跟着姐姐来的呢！”为了不被校园里的魔法师怀疑，帝督装出一副很天真可爱的样子回答。
    “这个，是我的！”雷姬突然从后面将帝督抱了起来，用自己的身体挡住了车厢了激动的女生的视线。
    “太遗憾了，居然不是来这里当老师的啊！我就说嘛，怎么可能有那么多的天才少年嘛！”
    哈哈！还真有！要是比知识的储备量的话，别说涅吉就是麻帆良里的一些教授都不一定能比帝督更加精通各种物理化学之类的知识了。
    想要和一个大脑开发过的超能力者比知识，做梦去吧！虽然死过一次大脑变成豆腐花了，但是学到的知识帝督可没有忘记呢。
    当初在学园都市的时候，因为超能力的缘故，所有的超能力者里面帝督的学习成绩可是最好的呢，文化水平也是在超能力者里最高的一位，想要用好未元物质这种能力，帝督需要学习的知识比起一方通行多得多了。
    “唔！好可惜！为什么我就没有一个这么可爱的弟弟呢！”
    对于这一位还不死心想要从雷姬的怀里将帝督抱走的女生，帝督只想对她说，要是你真的有一个弟弟之后，也许你就不会这么想了。
    估摸着熊孩子的可能性要比听话的弟弟高多了，你看就像涅吉班里的班长雪广绫香不也是因为弟弟死掉了才会那么喜欢正太的吗？
 
第二十一章 麻帆良守护者
    麻帆良很大，比起绝大多数的学校来说麻帆良的占地面积都是压倒性的巨大的。当然，与学园都市的话还是没得比的。
    麻帆良很大，却又不大，比起国家与国家的距离，比起城市与城市的距离，麻帆良就不算大了。
    为了来到麻帆良，帝督足足坐了好几个小时的电车，但是从麻帆良的一个校区到另一个校区，仅仅只花了区区的几分钟，电车就到地方了。
    电车一停帝督就迫不及待得拉着雷姬溜了下去，好悬才摆脱了那些动起了歪脑筋想要将帝督给偷回家养起来的大姐姐的魔爪。
    “呼~终于出来了，不容易啊！麻帆良里的正太控真是太多了！”帝督擦了擦额头上的冷汗，跟这些正太控女生们相处这段时间，远远要比去生死大战耗费精力多了。
    话说，涅吉似乎也在麻帆良遇见了不少喜欢正太到不行的女士呢，特别是各年龄都有，麻帆良对于一个粉嫩的正太来说，真是比龙潭虎穴还危险啊！
    至少帝督是这么认为的，老虎啊、巨龙啊之类的什么也好，帝督都有自信能干趴它们，但是对于这些什么都不知道的女生，总不能辣手摧花吧，好歹人家也什么也没干，只是单纯喜欢正太而已，罪不至死啊！
    “这里就是麻帆良女子初中部了，不过就这样进去的话似乎不怎么好呢，多少也会让人感到奇怪的吧！”是啊，这里毕竟是女子初中部，在这里上学的都是女孩子，就算帝督现在是一个小孩进入这种校区也会让人怀疑的。
    帝督知道他想要找的人就在这里面，但是站在校门口处的帝督很坚决得转身径直离开了这里。
    既然不方便进去，那么就不要在门口徘徊，与其纠结想方设法溜进去还不如先去看看其他的地方，反正里面也就是一个普通的教学楼而已，除了那些不普通的女孩子外就没有什么值得注意的了。
    没有涅吉那样的身份，就算进去了里面的那些女孩子也不会太过在意帝督，那么还不如直接离开吧，帝督相信总会有机会的！
    “不进去吗？”雷姬疑惑得问，虽然无论帝督做什么雷姬都会跟在他的身边，但是明明已经到门口了，为什么不干脆点进去吧！
    “地方不对，这里不是我们的目的地呢！”帝督摇摇头，虽然自己也想进去，但是这里可是对方的大本营，怎么能说实话呢。
    “走吧！听说麻帆良的广场的世界树和图书馆都是一大景观哦，来到麻帆良不去看看的话，岂不是可惜了吗？”帝督微笑着带着雷姬向一个方向走去，尽管帝督自己都不知道这两个地方在哪……
    就在帝督两人离开之后，一个女学生从树后钻出，看这个他们离去的方向疑惑得呢喃了一句：“是意外吗？”
    监视吗？
    帝督带着笑容跟雷姬越走越远，但是帝督的注意力却集中注意身后的气息，在刚刚停留在门口还不到三分钟，帝督就发现有一个视线总是若有若无得扫过自己两人，逼得帝督不得不果断得离开了那里。
    真可怕！不愧是日本魔法师的大本营，魔法师的数量和戒备都不是一般的等级啊。帝督这个陌生人在站在校门那里不到三分钟居然就被一个魔法师怀疑上了，这里的警戒程度不低啊！
    这样的话，想要潜入这里看来是没戏了！
    帝督装作无意间抬头看了一眼天空中漂浮的白云，随后就像是被刺眼的阳光刺到一样很快低下头去。
    在帝督的眼里呈现的可不是天空的白云，而是一层无形的结界，麻帆良的一大依仗联合了世界树庞大的魔力的结界，经过不止哪一个魔法师的改良之后将魔力更换为电力，彻底解决了魔力不足的弱点。
    有这个结界在，但凡体内力量高于a以上的人进入这里，理论上来说都会受到结界的压制，只能发挥出a级以下的魔力。哪怕是帝督从来不曾展现过魔法，在进入这里的瞬间也被结界的力量影响了。
    当然，被压制并不是说就被封印住了，不同于依文洁琳那种被纳吉施放封印在连接这里的结界的情况，进入这里的魔法师只要实力足够的话也是可以强行破开麻帆良的结界的压制的。
    破开之后结果也是理所当然得被围观了。再说了，结界的力量可是很强的，哪怕是帝督都不敢说一定能用纯粹的力量破开这里的结界的压制，取巧绕开结界的话就另说了。
    这个结界可是以世界树为核心，在辅以整个麻帆良的电力为能源的超巨型结界，想要来硬的也要看看你的实力怎么样才行。
    不过帝督本来也没打算用那么无脑的方式来挑衅这里的魔法师，被压制不表示被发现了，只要帝督不主动使出魔法，就凭这里的守卫还不足以发现帝督的实力。
    一个，两个，三个……
    短短几分钟的路程，帝督就发现了好几个魔法师装成学生或者教师的样子在路上巡逻着，遍布了整个麻帆良的角落。
    “这就是世界树啊！”帝督没有去理会那些神经紧绷深怕哪里冒出一个袭击者的魔法师，拉过一个过路的学生询问一番之后，带着雷姬来带这个据说是情侣的圣地的地方，世界树下！
    非常高，很粗很茂盛！
    第一眼看到世界树的人都会为那棵庞大的树木震撼不已，帝督是这样，雷姬也是这样，其他的人也是这样。
    迷起眼睛帝督的目光穿过世界树的树皮直视里面的玄机，世界树那巨大的魔力在树干里快速流动着，就像一条由魔力汇聚而成的长江浩浩荡荡，这样的魔力无怪于会被超惦记上用来改变世界。
    “真惊人！”帝督与雷姬心有灵犀得发出感叹。
    不过帝督是为了世界树里那巨大无比的魔力感到震惊，雷姬才是真正为了这棵浇灌不知多少金克拉才能长得这么雄伟的大树震惊。
    “这棵树很漂亮，不是吗？”就在帝督和雷姬都陶醉在世界树那雄伟的身姿的时候，不知何时一个陌生人走进了他们的身边，对着帝督和雷姬问道。
    帝督转头厌恶得看着这位不速之客刚想说点什么，却立马用最快的速度压了回去。
    高x・t・隆道！
    帝督的瞳孔瞬间缩小了一圈又马上恢复了原状。
    竟然是他？不可能啊，我应该没有露出破绽才是！
    帝督的大脑急速得思考起来，幸好此时隆道为了装b叼着根烟一脸高深莫测得仰望着世界树，这才没有看出帝督那短暂的异常变化。
    “啊~看到这样的树，无论是谁都会感到吃惊的吧！说实话，这可是我第一次看到这么雄伟的大树呢，以前即便是在电视里都没有看见过呢！”帝督在短短的一吸之间就想好了对策，装成一个普通人的样子回答道。
    别看隆道没有一直盯着帝督的脸看，对于隆道这样的高手来说已经不局限与用眼睛观察对手了，只要对方的气息有一点变化都逃不过隆道的感知的。
    可惜，感知就是在强，那毕竟也只是感知，还是没有眼睛看到的实在。
    帝督在看到隆道出现在自己身后的时候，确实微微吃了一惊，要是隆道紧紧得盯着帝督的变化的话，帝督估计也就真的要露出马脚了，但是隆道居然大意得只用感知的话，帝督还是自信对方不可能察觉到刚才自己的变化的。
    帝督暗暗松了口气，幸好之前只是瞳孔和表情有点变化，不用眼睛看的话是确认不了的。
    要感知？
    哈哈哈！什么心跳瞬间加快啊，或者心跳都停止了一秒钟倒是可能被感知出来，但是那么夸张的事情怎么可能发生啊！
    “啊~说起来，现在可是上学时间，难道你们逃课了吗？这可不行哦！身为广域指导员，我可是不会放任学生逃学的哦！看你们年纪还小的情分上，现在快点回去的话，我还可以当做没看见哦！”
    隆道感到一点诧异，刚刚的那个问题虽然是问向两个人的，但是隆道心里主要的目标可是那个明显是高中生的女生，没想到居然会是这个小学生来回答了。
    隆道的心里感到点点奇怪却也没有多在意什么，虽然什么地方都会有这种小孩来做主的情况，但或多或少会有那么一些天才儿童的存在的！
    逃学？原来如此！真是大意了，居然没有注意这些细节问题。
    帝督终于明白为什么隆道会来找自己两人了，现在可是上课时间。这里是学校，向帝督这种怎么看都是学生的年纪的人在校园中随意走动，身为负责任的指导员的隆道理所当然会过问情况的啊。
    “啊？啊哈哈~”帝督打了个“哈哈”，“不好意思呢，我们并不是这里的学生，只是仰慕麻帆良的风景才坐车过来看看的，据说麻帆良有着世界第一的图书馆，是这样吗？”
    帝督不但装成一个普通的外来人员，还主动得问了隆道麻帆良的骄傲之一，这样隆道也应该把他们当成一些慕名前来的学生了吧！
    麻帆良里每天的外来者可是很多的，日本可是每天都会有不少人慕名前来对世界树许愿的情侣以及来麻帆良的图书馆查找资料的学者，所以说帝督着两个陌生的面孔在麻帆良里也不算多么的出奇。
    如果不是因为帝督与雷姬的样子都太年轻了，隆道也不一定会过来过问的。
 
第二十二章 遭遇依文
    “是这样啊，麻帆良可是一个美丽的地方呢！不过，就算不是我们这里的学校，现在也不是放假时间吧！”隆道很喜欢麻帆良，至从离开了魔法世界之后隆道就来到了这里，可以说这里就是隆道的第二个家了。
    对于夸奖麻帆良的话，隆道都会感到很高兴，这是对他的“家”的赞美。隆道心里对于帝督刚刚出现的一丝困惑也消失不见了。
    “你们不会我的学生，虽然我本不应该多说什么，但是小孩子的话还是快点回到学校上课比较好哦！麻帆良的话，什么时候来都不会关门的，放假的时候来的话会更加的热闹呢！”隆道严肃得笑了笑，揉了两下帝督的头就转身离开了。
    麻帆良的琐事还有很多很多，既然确认了这两个人没有多少恶意的话，隆道可就没有时间来和小孩子纠缠了呢。
    “恩！我知道啦！”帝督脆生生得应到，如果不是知道他的本质的人看到了这一幕，一定会以为这是一个天真可爱的小孩子吧！
    呼~终于敷衍过去了，真是麻烦！
    确认隆道远去之后，帝督擦了擦额头上并不存在的冷汗，长长得吐出了一口气。
    雷姬这时才回过头来，其实帝督倒是不担心雷姬会露陷，就雷姬那几乎永远都没有变化的眼神和脸蛋，谁能看出有什么异常！
    所以就算带着雷姬来到麻帆良，只要帝督自己不露陷，就不用担心会有什么问题了。
    “呵~这么一搞也没心情继续逛了，麻帆良的巡逻员太多了，还是等到晚上在偷溜进来好了！”
    被隆道吓了一次，帝督也没心情闲逛了，麻帆良的大致路线都记下了，还是先回去汇合贞德她们吧。
    临走之前，帝督依依不舍得看了一眼世界树那富含着庞大魔力的躯干，要是能掰一节回去就好了，这可是极品的魔法材料啊！制作魔道具什么的，用游戏的话来说简直就是橙色材料呢。
    可惜，不属于我啊！
    世界树――蟠桃，所缠绕的锁链太复杂了，不仅是这里的结界中枢，底下更是曾经的英雄组织红色之翼的一员古奈尔养伤的地方，更是封印造物主附身的纳吉的封印之所，动这个东西的脑筋付出的代价太大啦！
    尽管感到很惋惜，帝督依旧无可奈何得拉着雷姬离开了，现在是上课时间，这里周围的人太少了，帝督两人的出现就变得显眼多了。
    “真是太久没做学生了，就得都忘记了现在是上课这回事呢！”帝督感慨得低声的自语，声音在还没有进入他人的耳朵之前就消散在空中了。
    渐渐的，校门就在门口了，突然帝督狠狠得打了个寒颤，一道阴冷的目光从身后射来。
    帝督没有转过头去，在这个地方会有这样的目光的人，想来也只有一个。
    帝督迈出的脚步顿了顿，又装成一无所知的样子离开了。
    找了一个偏僻的路口，通过暂定契约的符卡联系了贞德之后，帝督顺利得找到了贞德她们暂居的旅馆。
    直到回到旅馆之后，帝督才发现自己的后背已经湿透了，冷汗让衣服湿透了，幸好这是出了麻帆良很远才压制不住留下来的，万一在麻帆良就这样话，想让人不起疑心都难了。
    黑暗福音，这个被魔法世界所恐惧的名字，帝督这次第一次理解了这个名字蕴含的重量和冷意。
    自己真的要解放这么恐怖的家伙吗？为了一个破尽万法之符？
    尽管帝督心里明白那个金发的小吸血鬼真正的姿态是什么样子的，但是在真正见过她一面……
    不！只能说被她充满恶意的目光射中，帝督的身体就不由自主得颤栗起来，如果不是帝督的自制力还算可以的话，那时可能就已经不顾一切得展开白翼和魔法防御了吧！
    黑暗福音那恐怖的能止小儿夜哭的名声果然不是吹出来的啊！
    依文确实很萌，很可爱，但是这样的可爱可不是人人都可以看到的，如果不是纳吉的缘故，就涅吉那小子根本不可能打开依文的内心。
    从依文来到麻帆良整整几十年了，学校里的学生和老师没有一个能进入她的心中这一点就能看出，依文的冷淡和抗拒才是她对人的真实表现。
    帝督深深得吸了一口气，将不知哪里冒出来的恐惧压了下去。
    冷静下来之后心中涌现的是极度的愤怒，不是对别人的愤怒，也不是对依文区别对待的愤怒，而是对这懦弱的自己理所当然的怒意。
    明明已经那么努力了，比谁都努力过了，明明已经见过血腥，甚至死在自己手里的无辜也不少了，为什么在面对真正的恐怖的时候还是显得那么无力。
    不！是心的无力，这是内心怯弱的表现！
    哪怕是全盛时期的依文也没能力轰杀自己，为什么只是被她一个眼神就吓住了，甚至于当时脑袋都空空的，等回到了旅馆才能恢复自己的逻辑，为什么自己还是那么懦弱！
    指甲深深的陷入肉中，虽然没有什么血滴下来那么狗血，但此刻帝督内心的伤痛远比那些人痛得多了。
    我要击败吧！
    不能就这样输给她，从哪里失败就从哪里爬起来，这不是自己一直以来的坚持吗？
    “我要击败她！我会证明给自己看，我要比依文洁琳要强！”帝督在房间里怒吼出来，如果不是旅馆的隔音效果比较好的话，恐怕其他的房客就要过来投诉他了吧。
    “不会输的，我一直相信帝督大人绝对不会输给别人的！”贞德听得莫名其妙依旧开口安慰了一句，身为策士让主君保持自信是她份内的职责。
    “有我在，不用担心！”雷姬将帝督揽入怀中，轻轻得拥抱住帝督现在那显得柔弱的身体。
    “怎么了，一回来就变得那么奇怪？”茉莉亚纳闷得问道，不知道的还以为帝督在麻帆良给人煮了呢！
    “不知道。”雷姬摇摇头，帝督之前都很正常，就是回到旅馆之后才突然变得不正常了。
    “没事，只是再次发现自己的无力罢了！还以为我已经变得很强很强了啊，结果我也只是一个空有着强大的力量的凡人啊！”
    帝督看着自己眼前的手，白嫩柔弱的属于自己的手，尽管很小很软，却蕴含着足以撕裂大地的恐怖力量。
    可惜，影藏在这具身体里的，只是一个普通小市民的灵魂，以为大肆杀戮之后自己就是一个真正的身心都强大了，结果却是自欺欺人。
    心灵的强大怎么可能是通过屠杀弱小的同类就能做到的，那种漠视他人的生命能随意杀戮他人不放在心里的看似强大的外表，却包含着一个害怕受伤的心里。
    漠视他人的生命屠戮其他的人，却不表示可以接受自己也被人漠视和屠戮。
    帝督补满冷汗的扭曲的脸上浮现起坚决的神色。
    但是，我还可以再次努力，一次不成我还会再次努力，总有一天我会成为真正的强者，无论身心都属于强大的那种强者，无惧困难和受伤的强者！
    我会做到面临死亡也能坦诚面对的真正的强者！
    说做就做，好不容易挨到了夜晚，帝督决定一个人潜入麻帆良再次去面对依文洁琳。
    “不要跟来，就在这里等我！”帝督抬手制止了因为担心而想要跟着他的几个少女，如果不是自己一个人去面对的话，就没有意义了啊！
    依靠他人带来的支持才能在恐惧面前站稳，这样的事情对于帝督毫无意义。
    夜晚，麻帆良的戒备更加的严密了，到处都是巡逻的魔法学生和老师。
    如果现在麻帆良的某处出现一个魔物的话，没出几分钟就会被魔法学生和老师们消灭掉，不过以帝督的能力潜入这里还是轻轻松松的。
    这些魔法老师确实有着不俗的实力，但是学生就未必了，除了龙宫真名这种在魔法世界都有名气的赏金猎人之外，其余的也就是平时消灭点闯入的魔物有点用了。
    别看涅吉遇见的各个都是牛b哄哄的高手就觉得这世界的高手很多了，其实也就是那么几个，大多数的魔法师终其一生也许就只能放放魔法射手这些基础的魔法，魔力量顶天也就b或者c。
    麻帆良作为日本魔法师的大本营，这里的魔法学生的质量也算是不错的了，魔法世界里c、d级的魔法师才是主流！
    轻轻松松！
    帝督趁着某个陌生的魔法学生走过的瞬间，从她的身后穿了过去。那个魔法学生虽然是能当上巡逻人员，对抗魔物的经验也是不少了，可惜这次他要面对的是一个技艺精湛的顶尖魔法师，无论是技术还是魔力都是数一数二的高手。
    无脑的低级魔物对抗的经验对上精明的人类，那就是无用武之处啊！
    麻帆良有着丰富的绿化环境，高大的树木遍布了整个校园，这为帝督的潜入提供了良好的便利条件。
    影影绰绰的树荫里，一个人影快速的移动着，一闪身就从这一处树荫到了下一处树荫，无声无息的脚步深得暗杀者的精髓。
    眼前豁然开阔，郁郁苍苍的大树消失在视线的尽头，一个宁静的小湖在远方散发着独特的魅力。
    静静的月，静静的湖，两相辉映，构成了一幅沉静、和谐、秀美的景色。
    今夜无风，湖面一丝波澜也未有，清澈的湖水就像是一面镜子将月光折射出来，在这里天空与湖面的界限模糊了。
    而在这如画般的湖边，一座朴素的乡间小木屋静静得矗立着，为这油画般的景色添加了一分生气。
    “啊哈~居然有只小老鼠溜进来了呢！”一个清脆的女声打破了夜的宁静。
 
第二十三章 证明自己
    “依文洁琳・安塔娜西亚・凯瑟琳・麦道威尔……”顺着声音的方向望去，帝督愣愣得重复得呢喃着这个名字，如果说魔法师也会有心理阴影的话，那么现在依文就是帝督的阴影了。
    “哈？既然知道吾是谁还敢来到这里，你的胆子真不小呢！不过！！！你的生命也到头了啊！”依文发出了兴奋嗜血的狂笑，压抑了太久了在这个地方，难得出现一只老鼠可不能简单得完蛋啊。
    恐怖的杀意从依文的体内迸发出来，横扫了整个湖畔。密集的杀意甚至让湖面激荡起来。
    身体在颤抖，双脚似乎脱离了大脑的控制，明明想要迈开脚步直面依文洁琳，但是不知为何脚就是软得动不了。
    这就是纵横世界600年的强大吸血鬼真祖，依文洁琳的真正实力吗？难怪就连涅吉那种坚定的憧憬爸爸的家伙也会因为恐惧而做出逃跑的举动。
    “不能后退啊！”脚步不自觉得想要向后退缩起来，帝督狂吼一声激励自己，蹒跚得身体再次艰难得站稳了，在这里退缩了那么我之前的努力难道是骗人的吗？
    “嚯嚯嚯~”依文立与屋顶看着帝督狼狈的样子大笑起来。
    “小老鼠，怎么了浑身都在发抖啊？想回妈妈的怀里躲起来吗？”依文不断得讽刺着帝督，明明是自己摸过来的，见到真主之后反而畏缩不前了。
    “闭嘴啊！给我闭嘴啊！”帝督满脸狰狞得瞪着依文，明明想要冲过去身体却背叛了自己。
    “哼！算了，还以为是什么不知死活的蠢货，原来只是一个贪生怕死的胆小鬼啊！”依文突然感到一阵索然无味，这个世界能与自己匹敌的也就只有那个人了。
    “捡回一条命了呢，小鬼！”不屑的声音彻底的刺痛了帝督那颗骄傲的自尊心。
    “第一次……第一次，这么想杀掉一个人呢。”依文回房之后，帝督低着头不断地念叨着，心越发的痛了。
    “居然……那么小看我吗？”
    “嗯！！！依文洁琳！！！！”依文洁琳一次又一次的不屑一顾让帝督终于陷入疯狂的边缘了。
    “去死啊！！！！！”什么任务，什么真祖都已经从帝督的大脑里消失了。三对洁白的羽翼从帝督身后展开，“未元物质”将第一次在这个世界展现它那恐怖绝伦的力量。
    在极度愤怒下，帝督抛弃了一切不完善的能力，使出了至穿越之后就一直陪伴自己的最强能力――未元物质，这也是帝督最熟悉的力量，也是最能发挥帝督实力的能力。
    羽翼搅动起空中的气流，庞大的风暴朝依文的木屋冲去。
    “结界弹！”一个人踩着火焰拦在前面，手一弯射出一根黑又粗。帝督定睛一看，什么踩着火，压根就是从脚底喷射火焰，这是一个机器人啊！
    疯狂突进的暴风撞上了一个金色的薄膜，那些薄的一层却顽强得阻拦住了帝督的攻击。
    原来是茶茶丸及时挡住了帝督的攻击，要不然今晚依文就无家可归喽！
    “还未够！”一挥手，一只白翼化作长刀从空中高高得斩向金色的结界。
    “咔嚓！”一声脆响，透明散发着淡金色光芒的薄膜发出了不堪负荷的声音。
    挡下了一阵暴风，又被帝督的白翼直击，这个结界已经面临崩溃了。
    “坠落吧！”随着帝督的怒吼，再次落下的白翼撕裂了结界，重重得砸在茶茶丸身上。用巨大的力量贯穿的茶茶丸就像是炸弹一样坠入地面，激起一阵灰尘。
    “茶茶丸！”依文激动得大喊起来，感到帝督的攻击急忙从屋里冲出来的依文只来得及看见茶茶丸那残破的身体坠入土中的样子。
    “不要啊！”依文双眼泛红，多年以来都是独自一人的依文相伴的只有这些亲手制作的人偶，虽然茶茶丸只是依文得到不就的一个机器人，但是对于依文来说茶茶丸无疑就是自己的家人。
    依文用着通红的眼珠恶狠狠得盯着帝督，那蕴含着阴冷而又疯狂的杀机的美瞳让帝督深深的迷醉。
    “哈！哈哈哈哈！这就是你小看我的结果啊，要是你刚刚就这样的话，不就不会有事了吗？”天空中，轮到帝督发出对她的嘲讽了。
    “哈？不知死活的东西！看你的翅膀，难道是教会那边的人吗？真是阴魂不散啊！”哪怕还处于封印中，依文依旧有着自己的骄傲，即使无法使用魔力对付帝督这样的一个小鬼还是没问题的吧？大概吧。
    “教会吗？倒是提醒我了呢！”帝督一拍额头，都忘了自己不仅在魔禁的世界得到了超能力，更是得到了大量的神术呢。
    “炽天使，智天使，座天使，主天使，力天使，能天使，权天使，大天使，天使，三阶九天使啊，天罚之时已经到来，请赐给我面前的敌人永久的毁灭吧！！！！”一开口就是大魔法，现在可不是涅吉和依文之间的打闹，要是不小心的话，真的会死的。
    炽热的光从帝督的手里射出，炽烈的光芒将黑夜照耀的仿佛正午，夜空的星光都被这浩光驱散了。
    “该死！”依文的身体都散发着缕缕黑烟，还没有被直接照射到就已经产生不适了，要是被直射的话……
    依文不得不暂时避退躲会了木屋里，好在神术大多是只杀黑暗生物而不伤害到建筑的，木屋为依文提供了最后的庇护。
    两个魔瓶从木屋丢出在空中碰撞碎裂，融合的魔药中暗含的魔力瞬间爆发出来。帝督手里射出的激光都被慢慢冻上了，从木屋逐渐向帝督的手蔓延。
    “不好！天空中的精灵啊，光明中的光明啊，保护您的子民不受邪恶的威胁，展开您的闪亮双翼，阻挡世间一切的邪恶！”一圈白光笼罩了帝督的身躯，但是帝督还是觉得不够，身后的羽翼也快速的合拢了起来。
    事实证明，帝督的做法是正确的。一个巨大的冰球将帝督封在中间。
    看到帝督被冰封了，依文抓紧时间遛了出来，又甩出四瓶魔药。魔药砸在冰上，发生了恐怖的爆炸。冰块四溅，里面的人却生死不知！
    “以光明之神的名义，把一切黑暗束缚！激光，形成锐利的箭矢，穿透那黑暗之躯吧！”雾气中，帝督飞快得念完了两个咒语，光明再次降临大地。
    依文在教导涅吉时曾经说过魔法师的划分，一种是纯粹的炮台，一种是无惧近身的魔法骑士。而帝督与依文，毫无疑问都是属于第一种的。
    “可恶，要是我还有魔力的话！”依文努力地挣扎起来失去了以往的从容，她被帝督的魔法束缚住了，只能眼睁睁得等待化作箭矢的激光穿透自己的大脑。
    “嘭！”少女的身体摔倒在地上，破碎的零件从伤口弹出来。
    茶茶丸在最后的关头赶到了，用自己的身体为依文挡下了那一击。
    可惜，这是没用的，这最多也只能推迟依文的死亡到来的时间，帝督再发出下一击的时间短的干不了任何事。
    “不要！”依文吓得闭上了眼睛，死亡来临的时候依文了害怕了。
    “不要杀我！我还有好多好多的东西没有吃完，为什么我就非死不可！”依文的眼角滴下了几滴泪水，她终于求饶了。
    依文看似冷酷无情，其实也只是一个小女孩的性格，喜欢吃甜食，喜欢睡懒觉，害怕孤单，害怕受伤的小姑娘。
    “嘿嘿~哈哈哈！”在依文哭泣着求饶之后，帝督就没有再去理会她了，而是彻底的沉浸在胜利的喜悦之中。
    轻易取得的胜果的味道是一般的，只有这样历尽艰辛得到的成功才是最美味的。
    这是一次对心灵的拷问，而帝督幸运的通过了。
    “我很强！”帝督再次对自己说道，每次击败一个曾经在视屏里不可一世的强者之后，帝督都更深切得意识到自己取得了怎样的成就。
    在追寻真理的路上，他已经取得了通行证了。
    “什么人！”远处人影憧憧，一些就近的魔法师们正在向这边赶来。
    由于这里是依文居住的地方，畏惧于依文的赫赫凶名这些魔法师平时巡逻的时候都可以避开这边，想来出现在这里的入侵者都被依文顺手料理了也就不用他们超心了。
    可是这次不对劲啊，这边居然爆发了那么巨大的魔力波动，依文是不可能使出这些耗魔力巨大的魔法的，那么只有可能是入侵者在释放魔法。
    这么一想，这次的入侵者实力不简单啊，就连那个黑暗福音都没辙了。本来还在猜是哪个倒霉蛋误入了禁地，结果是猛龙过江啊！
    于是乎，周围的魔法师赶紧向这边赶了过了，那个黑暗福音虽然厉害不假，但那可是不知多少年前的事情了。现在被封印了，还有几层实力就不好说了。
    “切！”帝督不爽得啐了一口，现在还不是暴露的时候，帝督也只能先行撤退了。
    至于解除依文的封印？呵呵，现在解除了帝督还走的了吗？
    “哈哈哈！大爷我走也！”帝督一扇羽翼高高冲起向天空飞去，同时不忘大声得高喊一声尽显狂人本色。
    “该死，来迟了！”等到帝督都快消失的没影之时，这些魔法师终于姗姗来迟，只好懊恼得目送帝督远去。
    那边死里逃生的依文还没有从巨大的恐惧中回过神来，呆呆得瘫坐在地上抹着眼泪。周围的魔法师都像见了鬼似的傻傻得看着这个像小孩子一般哭泣的黑暗福音，要是把这景象拍下来的话，魔法世界的人还不都笑死。
    黑暗福音的赫赫凶威就要不复存在喽！
 
第二十四章 涅吉的一天
    麻帆良暴动了。
    昨夜帝督的所作所为带来的结果用一句话来说就是“捅破天啦！”。
    堂堂日本魔法侧的大本营麻帆良校园居然被人入侵了，如果光是被入侵了也就算了，哪个势力能没有人惦记呢。
    可是这个入侵者牛就牛在，他居然把恐怖异常的黑暗福音给欺负了。当昨夜那么多的魔法师赶到的时候，除了一个高高的背影之后，等待他们的就只有哭的梨花带雨的小萝莉吸血鬼真祖依文酱喽。
    震惊于这次入侵者的恐怖实力，麻帆良的魔法师深恐自己的大本营出事，接下来的日子都是提心吊胆严加看守，可惜查遍了整个麻帆良也没找到哪里有问题。
    这个入侵者既不捣乱，也不偷东西，更不伤人，那么他到底是来干什么的？不过找不到线索，即使是福尔摩斯来了也无可奈何，这件事就只能这么不了了之了。
    最多，也只能在今后的日子严加防范不给敌人可乘之机就是了。
    你说依文那事还不算伤人？那么恐怖骇人的黑暗福音显然是不在魔法师们担心的范围之列的，要是连黑暗福音都有危险的话，那么麻帆良也就没救了。这些魔法师们可不认为自己加起来就比依文厉害了。
    昨夜帝督揍完小萝莉之后潇洒的离去，给来到的魔法师留下了一个飘渺的背影，以及一个满肚子怨气没处撒的活火山依文。
    在生死的边缘走了一遭的依文，现在可是满腔的怒火啊！
    被封印了拿帝督没办法，拿这些倒霉的魔法师还没辙吗？
    那晚在场的魔法师们可是大饱眼福啊，黑暗福音哭泣的样子可不是那么好看到的哦。你看，不是还有人想把可爱的萝莉梨花带雨的样子拍下来吗？
    要说看看的话也就算了，毕竟这也是依文自己不争气，顶多也就只能撒撒泼什么的，但是拍照的话是不是就有点过份了呢。这样的照片传出去的话，堂堂的黑暗福音还怎么有脸去见人呢。
    那些拍照的魔法师是爽了，至于事后，那些倒霉的魔法师有没有被依文迁怒，那就没人知道了，凯蒂猫可是很傲娇的一种生物呢。
    “呼，累死我了！黑暗福音果然不是好相与的人啊！”险险得回到旅馆的帝督抹了把额头的汗水，干多点这样的事可是短命的啊。
    真是脑袋一热就干了点傻事，自己可不是最终魔法师那种一挑万的大佬，这种事还是今后留给那么大boss去做吧！
    “呦~终于回来啦，这么晚都不见踪影，我还以为你在麻帆良里给人清蒸了呢！”帝督一回到旅馆，茉莉亚就眼尖得发现了衣衫不整的狼狈家伙。
    “别打趣我了！真倒霉，明明已经被封印了，靠着魔药居然也有这样的本事，差点就给人包了饺子了！”帝督可顾不上自己的狼狈一屁股坐在沙发上不肯动弹了。别看他给那些魔法师留下了那么潇洒的背影，其实自己也累得上气不接下气了。
    “吃苦头了吧~这就是刷大牌的后果！下次知道怎么做了吧？”茉莉亚拿出折扇遮住嘴，肩膀耸耸颤抖。
    “别以为你遮住嘴我就看不出你在干什么！你在笑吧，绝对是在偷笑吧！看我吃瘪，你就那么高兴吗？”帝督恼羞成怒得扑向茉莉亚，可惜茉莉亚一个旋转就躲了过去。
    “哦呀~恼羞成怒了呢，想要干坏事了吗？把又黑又粗的东西放到人家的身体里面？”茉莉亚捂着双颊，面色羞红害羞似得说道。
    “噗嗤！咳咳！”一口气没咽下反而喷了出去，帝督差点被气得背过气去。
    “我知道错了，饶了我吧~”帝督举手投降。
    “哼哼哼！看你以后还敢不敢一个人装大！”茉莉亚骄横得白了帝督一言，终于没在这事上挑刺了。
    这件事对帝督来说就这样过去了，对于麻帆良的魔法师来说，这仅仅只是一个开始。
    不提那些被依文用来出气虐的欲仙欲死欲哭无泪的样子，涅吉最近的生活也不好过了啊。
    前些天才得知了依文的真实身份的涅吉因为小孩子心性被依文威胁了两句要把他吸干之后，害怕得连课都不敢去上了。
    要不是明日菜把涅吉强行领到了教室，涅吉这小子就要当一次逃兵喽。
    嘛~事实上，涅吉已经当了一回逃兵了。可惜麻帆良太大，以涅吉那小腿就是跑也没能跑多远。
    好在涅吉多少心里还是有坚定的目标的，尽管非常的害怕，害怕得甚至不敢一个人睡觉，深怕睡到一半就被依文抓住吸血吸干了，但是涅吉还是双脚颤颤得留了下来。
    不幸啊！涅吉的大不幸啊！
    要不是出了帝督那档子事弄得麻帆良戒严，学院长肯定会派人到涅吉那边安慰两句，鼓励涅吉去面对依文这个黑暗福音以树立涅吉的自信心。
    毕竟，依文终究已经被封印了，加上纳吉的关系，就算依文会给自己出口气，多半还是会留下涅吉的小命的，这样好的锻炼机会怎么能错过。
    但，就是不幸得出了帝督这倒霉的事，比起帝督的入侵，涅吉那点无关紧要的破事也就没人在乎了。
    所有的魔法师都被紧急召集了起来，每夜都可以看到大量的魔法师在麻帆良的大街小巷里巡逻，可怜的涅吉就这样被人遗忘了。
    当然，这也是好事。麻帆良戒严了，依文又被帝督打击了一次，现在也没心情去找没用的涅吉的麻烦了。
    嘛~不过很遗憾的是，等到依文回过神来再次找涅吉的麻烦的时候，就不知道还会不会那么的手下留情。
    在帝督这里吃了大苦头的依文，比起原来应该更加的痛恨自己的魔力被封印，对于可以解除依文封印的涅吉的血，这回还能剩下多少。
    嗯~
    多半是……不会死的吧！
    “咦！！！居然连依文同学也被人袭击了！怎么可能，依文同学可是吸……唔！”涅吉听说依文被袭击的事情顿时吃惊得叫了起来，可是话还没有说完就被明日菜给死死得捂住了。
    “啊哈哈！不好意思，我们有事先离开一下子！”明日莱看着这个在班上当着所有人的面就不管不顾大喊大叫的笨蛋大为头痛，难道你想变成雪貂吗？
    “……呜呜呜！你在干什么啊！明日莱同学！我差点就被憋死了呢！”被拖到楼道处的涅吉终于得以呼吸一口新鲜空气了
    “这个笨蛋！”一拳重重得敲在涅吉的头上，明日菜露出了像是恶鬼一般的面孔，“居然在大庭广众之下大喊出来，难道你想变成雪貂遣送回国吗？”
    “对不起！！！”涅吉像是小松鼠缩在墙角瑟瑟发抖，眼泪狂飙得哭喊着。
    “不过，没想到那个依文洁琳也被袭击了啊！你不是说樱花道的事情就是她干的吗？难道是你猜错了？”明日菜捏着下巴猜测道。
    “绝对不会有错的！那个吸血鬼绝对就是依文同学啦！”为了I卫自己的判断，涅吉还是勇敢得站出来与这个在自己心中恶鬼般的野猴子争论起来。
    “那你说，既然是她干的，那么她怎么会被袭击的呢！难道是她自导自演的吗？”明日菜叉着腰，鄙夷得盯了涅吉一眼。
    “这个……我也不知道啦！可是依文同学绝对就是吸血鬼没错啦！因为……她亲口对我说要吸干我的血！”涅吉大声得I卫自己的观念，但是一想起依文曾经的宣言又脸色铁青得紧紧拉着明日菜的衣角四下张望起来，看他那样子简直就像是担心依文随时会从哪个角落里窜出来把他吸干一样。
    “给我打起精神来，你不是说要成为像爸爸一样的优秀的魔法师吗？这个样子算是哪门子的优秀啊！”明日菜怒其不争得看着这个躲在自己身后吓破胆的涅吉，不过要是随口说说就能抹掉依文的影响的话，涅吉也不会吓得躲到被子里不敢出来了。
    “唔……可是，依文同学真的很可怕啊！万一被她抓住的话，我会变成干尸的啦！”涅吉哭丧着张脸委屈得说道，对于一个真正的小孩子来说，要是面对一个宣言要吸干自己血的吸血鬼确实很难，特别是涅吉这种从小在西方听着吸血鬼的传说长大的孩子。
    “嗯！！！你再这样胆小的话，我就把你丢到依文家的门口去！”明日菜拎着涅吉的后领把他提了起来。
    “不要啦！放我下来！放我下来！会死的，真的会死的！”涅吉的眼泪就像是洪水一样流了出来，被提到空中的涅吉为了自己的小命拼命得挣扎起来。
    “给我闭嘴！你这样还像一个老师吗？不是说要保护班里的每一个同学的吗？依文同学也被袭击了，她也是你的学生不是吗？怎么能因为害怕就不管呢！”明日菜怒气冲冲得拽着涅吉，看那样子就像是要直接带着涅吉去找依文。
    “我不害怕了！真的不害怕！我绝对会保护好班上的每一个同学。包，包括依文同学在内。”发现明日菜的目的，涅吉吓得脑袋都一片空白，已经不能思考了昧着良心发誓起来。
    “这样不就行了吗？不是有我在吗？我会帮助你的啦！看着你这样一个没用的小鬼真是让人担心呢！”明日菜终于心满意足得放下了涅吉没有再执意去找依文，涅吉总算逃过一劫。
    要是去见现在的依文，涅吉还有没有命活着出来就难说了。
    ・
    ・
    ・
    ・
    ・
    ps：最近书评里都说这几章剧情主角心态有些不对，真是非常抱歉！本来不想解释，但又不能不解释。
    其实嘛，也没什么大的理由啦。
    只是半仙最近在玩一款叫做《大灾变》的字符游戏，写小说就有些心不在焉了，不过这并不是重点。
    其实一开始半仙就是想一个世界一本书的，魔法老师这里的剧情应该是另外一本书的剧情，只是后来变懒了，心想也就都在一本书里写好了，所以主角的心态看起来就未成熟的感觉。
    现在看了那么多的书友的提议，果然还是痛定思痛比较好，回来专心点写书吧。对自己负责，对小说负责，也是对众多书友负责。
    以上，就是半仙的致歉了，真心不好意思，不过举荐大家也去玩玩那个游戏哦，耐心点玩的话，真的是不错的游戏。在这个时代里，不靠华丽的游戏画面，耐玩的游戏不多了。
 
第二十五章 涅吉的秘密被发现了
    至从被身为吸血鬼的依文威胁了要吸干自己全身的血以解除封印之后，涅吉的小日子过得可是提心吊胆的，每日每夜都要担心不知从哪里有两颗长牙刺穿自己的脖颈。
    涅吉想跑，可惜最终还是被身为监护人的明日菜给逮住了，非但如此还被明日菜抓到了把柄被迫发誓要去面对恐怖的黑暗福音依文洁琳。
    从那天之后，涅吉魔杖不离身，随时都要准备好一身宝物才敢去上课。而且还是要跟着明日菜的身后才敢出门。
    “这样下去不行！”由于帝督的入侵，没有人有心情来为涅吉打气，于是涅吉只能自己给自己加油。想要成为一个像父亲一样伟大的魔法师，面对区区一个被父亲打败的黑暗福音怎么可以退缩。
    虽然事情是帝督干的，但是恶果却是涅吉咽下。不过帝督好歹也是涅吉的亲哥哥，哥哥的事弟弟来顶缸不是理所当然的嘛！
    想了几天之后，涅吉终于想明白了，光靠自己区区的一己之力是没有可能击败依文洁琳的，于是涅吉开始对自己班上的学生动起了歪脑筋。
    “伙伴？魔法师的搭档？”听说了涅吉的想法，明日莱头疼得捂着脸，这种地方怎么可能有什么魔法师的搭档之类的人存在啊。
    “即使我们班上的学生都有点问题啦，但是要面对真正的战斗要求是不是有点太高了啊！”不知是出于什么原因，反正对于涅吉打算找搭档这件事明日菜感到非常火大，拼命得抹黑班上的同窗！
    “唔~我也知道啦！但是，如果没有魔法师的搭档的话。我一个人也打不过依文同学啊，依文同学有茶茶丸同学帮忙。本来光是面对依文同学我就没有信心了，在加上茶茶丸同学的话……”涅吉就像是腌的萝卜似乎得皱着脸没有说下去，明日菜对于这样胆小的涅吉也无可奈何了。
    要一个还不到十岁的小孩去面对恐怖的吸血鬼，确实是怎么想都不靠谱呢！尽管这个小孩是一个精通魔法的魔法师也是一样。
    “但是，现在就选搭档什么的也太夸张了吧！你不是说魔法师的搭档就等于是订婚了一样吗？”明日菜叹了口气，她也明白涅吉被逼到无路可走的心情啦，只是就这样让一个对于魔法世界一无所知的同学卷进来也不是一件好事啊。
    “……”涅吉也低下了头不出声，身为一个老师想要将自己的学生卷进危险之中。这种事情光是在脑袋了想一想，涅吉都为自己感到羞愧。
    “啊~算了，这件事就先不去管它了！不是有句话叫什么‘船到什么地方就变直’的吗？”明日菜抓狂得抓着自己的头发想了半天也想不出什么好办法帮助涅吉，也只能使出“拖”字绝了。
    “哈？应该是‘船到桥头自然直’吧！”身为老师的涅吉对于这些可以教育学生的地方特别的敏感，认真得想了想才知道原来明日菜想说的是中国的谚语。
    “嘿嘿！我听到了哦！”*2，虚掩的门口传来两位女孩子的偷笑。
    “什么！”涅吉连忙追了出去，但是他只来得及看到两个娇小的身影消失在走廊的尽头。
    “嗯？那个背影……没错的话，应该是鸣泷姐妹！”同样追出来的明日菜只看了一眼立马消失在走廊的背影就猜出偷听的人是谁，可是现在找出是谁偷听也无济于事了。
    以涅吉班上的学生的八卦能力，没等涅吉抓到这两个调皮的学生，涅吉的事情早就传遍整个班级了。
    “现在只能祈祷她们听到的没那么多了！”一波未平一波又起，依文的事情还没有处理好就可能被人发现了涅吉的秘密，现在就连明日菜也无语了。
    “怎么办？这次完蛋了！不用依文同学动手，我就要被变成雪貂了！”涅吉慌慌张张得抱住明日菜的大腿，一张小脸都是泪啊！
    “啊哈哈~涅吉，要是你被变成雪貂的话，我一定回去看望你的！”涅吉的事情会暴露很大的原因就是明日菜的错，这次明日菜也只能讪笑着别过头去，心虚得安慰了涅吉一句。
    反正到时涅吉真的变成了雪貂，能不能见到还是一回事呢！
    “不要，绝对不要！我不要变成雪貂过下半辈子！”涅吉一想到自己今后那悲惨的雪貂人生，顿时泪如雨下。
    “想开点吧，反正事情都这样了你也改不了了！反过来想想，要是被变成雪貂送回国之后，不就不用担心依文同学会吸干你的血了吗？”明日菜好心想要安慰涅吉几句，可是好像适得其反，涅吉反而更加的消沉了。
    “……”涅吉已经欲哭无泪了。
    看都涅吉像是烧干的蜡烛变成了一滩灰泥，明日菜浑身汗毛都竖起来了，连忙先行开溜了，反正即使涅吉被变成雪貂遣送回国明日菜的生活也不是照常过。
    被明日菜丢下失魂落魄的涅吉摇摇晃晃得回到了明日菜与木乃香的宿舍开始收拾自己的行李，随时准备好作为一个雪貂过完下辈子的人生的命运。
    一边收拾，涅吉一边看着从威尔斯带来的相片落泪。
    抱歉了，涅佳涅姐姐、阿尼娅，我没有机会成为一个优秀的魔法师了，我让你们失望了！从此以后，没用的涅吉就要成为一个雪貂生活在你们脚下了。
    就这样，涅吉课也不去上了，天天都呆呆得坐在宿舍里等待着魔法界来人把自己抓走。
    “哇！不要这么绝望啊！大哥！”一只雪貂从窗口偷偷摸摸得溜了进来，一眼就看到消瘦得不成人样的涅吉傻傻得跪在地上。
    “唔！大哥，你的脸都凹进去了！难道是这里的食物不合口味吗？”雪貂飞快的窜上桌子上，像人一样两脚直立起来，小小的脑袋上带着一个圆领帽子，手上居然还拎着一个小小的皮包。
    涅吉慢慢得抬起头瞄了一眼在桌子上的神奇雪貂，有气无力得说道：“什么啊，原来是卡莫啊！你怎么来了？”
    “我卡莫可是奉了涅佳涅大姐的命令，来这里辅助涅吉大哥你成为一个优秀的魔法师的哦！”卡莫挺胸抬头非常自豪得说道。
    “对了！大哥，你怎么了！这可不像是当年那个救了我的男子汉啊！”卡莫叼着一根烟，老气横秋得问道。
    “不用了……”涅吉非常愧疚得轻声说道。
    “什么？”卡莫似乎没有听清楚。
    “我说，我要完蛋了！很快魔法部的人就会把我变成雪貂遣送回国。我辜负了涅佳涅姐姐的期待，再也当不了优秀的魔法师了。”涅吉自暴自弃得大喊起来。
    “涅吉！！！好消息哦！”宿舍的门被人粗暴得撞开了，明日菜风风火火得闯了进来。
    “什么？”涅吉一下没能反应过来。
    “总之是好消息啦！跟着来就是了！”说完，明日菜也不等涅吉答应就拉着涅吉一路小跑冲了出去。
    “唉！可是……卡莫还……啊得！好痛！”明日菜跑得太快了，涅吉整个人都被甩到了空中，颠颠倒倒中涅吉一下子咬到了自己的舌头。
    “哈？什么卡莫？总之别管那么多了，你看！你的事情没有穿帮哦！”明日菜一路飞奔回到了教室的走廊外，带着涅吉偷偷摸摸得向里面偷窥。
    “真的！”一听到明日菜的好消息，涅吉也连忙挤了上去，从窗口的小缝里看到班长雪广绫香正在对着同学说着什么。
    到底是在说什么？涅吉急了，偷偷得使出魔法增强了听力，终于模模糊糊得捕捉到教室里的声音。
    “涅吉，老，是……”
    “王子，搭档……”
    “未婚妻，寻找，结婚……”
    都是些什么乱七八糟的东西啊！涅吉哭着一张脸努力得思索起来，听起来似乎比较乱，但是……
    似乎真的没有人在说涅吉是魔法师什么的！
    也就是说，自己是魔法师的事情没有穿帮！
    涅吉终于恍然大悟，不管那些学生是在说什么，只要不是在说自己是魔法师的话题就表示自己还不用变成雪貂遣送回国喽！
    真是太好了！涅吉高兴得差点跳了起来，抱住明日莱的手涅吉兴奋得欢呼起来。
    “这个声音是……涅吉老师！啊啊啊啊！！！！明日莱，你这只母猴子想要对涅吉老师干什么，还不快点给我放手！”听到门外传来熟悉的声音的班长绫香从门口探出头来张望一下，立马就眼尖得看到正“抱着”涅吉老师的明日菜。
    “可恶！还不快给我放手，你这个大叔控！”绫香直接从教室里冲了出来，揪住明日菜的手就拧了起来。
    “什么！区区一个正太控居然敢说我！”本来就不是自己抓着涅吉却被冤枉，偏偏这个人还是从小的老对头雪广绫香，顿时明日菜也不爽了，直接将涅吉甩到一边和绫香扭打起来。
    你扯我的脸，我拉你的嘴，明日菜与绫香两个人就这样在教师门口斗了起来，教师里的同学们听到声音都一窝蜂得跑了出来围观。
    “这两个笨蛋又打起来了！”
    “班长加油！”
    “明日菜，给她好看！”
    整个走廊都变得乱哄哄的，涅吉在一旁手足无措得劝说起来。
    “啊！明日菜同学、绫香班长，快住手啊！”
    可惜，这个时候已经没人在乎涅吉那弱受般的声音了，所有的同学在鸣泷姐妹的撺掇怂恿下围住了明日菜和绫香将涅吉给挡在了外面。
    既然不用担心变成雪貂了，涅吉教书育人的心又回来了，作为老师可不能放任学生打架斗殴，又伤害学生，于是涅吉束手无策得站在圈子外面，踮着脚尖向里面望去。
    “别担心，涅吉老师！这也许就是那两个笨蛋交流的方式吧！她们可是从小到大的朋友，不会有事的！再说，趴在女孩子背上可不是一个英国绅士所为哦！”超出现在涅吉的身后，按着涅吉的头将他按了下去。
    “啊！是！”作为一个从小坚持绅士风度，甚至将绅士风度刻进骨子里的史普林菲尔德家族的一员，涅吉连忙站好不敢再去挤进女孩子里面。
 
第二十六章 魔瘾
    雪貂风波就这样无声无息的结束了，涅吉也算是度过了泄密危机不需要担心什么时候魔法部的人就将自己变成一只雪貂送回英国监狱里面了。
    不过这也不全是好事！
    涅吉终于想起来了，依文的宣言还历历在目呢，虽然不用变成雪貂了，但不保证哪天就就变成干尸了。这样的话，还不如变成雪貂回国呢！
    涅吉又一次头痛起来，要怎么对付依文涅吉可是一点底都没有。
    求救？麻帆良这么多魔法师总有几个能帮到自己吧，隆道那么厉害不如就去向隆道求救好了。
    可是，这也不行啊！这可是涅吉自己的毕业考核，向别人求救的话生命也许就没问题了，可是这次的考核也妥妥挂科了。
    “不行！我不能再依靠别人的帮助了，我要成为像爸爸那样的优秀的魔法师！”涅吉下定决心不靠别人的帮助自己度过这次的难关，再说涅吉现在也不是没有帮手了，卡莫不就是被姐姐派来帮助自己的吗？
    依靠魔宠帮忙的话，应该不算是向人求助吧？
    不说涅吉和卡莫商量怎么度过这次的难关，有着纳吉的这层关系注定了依文不会对涅吉这小子下死手，还是回到帝督这边看看情况吧。
    帝督的日子也不好过啊，虽然不用像涅吉一样担心依文和变成雪貂的问题，但帝督需要操心的事情更加的多，不止是完全世界这边的事务，还要想方设法教导茉莉亚等人魔法也是很幸苦的啊。
    说起来，贞德啊，茉莉亚啊、雷姬啊都是数一数二的天才，比起魔法老师世界里绝大多数的天才都要更加的具有天赋。
    不管怎么说，雷姬这些女孩子都是原本世界的主角之一，天赋确实没得说。
    之前从帝督那里得到了记载有大量魔法的书籍少女们都迫不及待得开始了学习。
    一开始的进展很顺利，顺利到帝督以为或许用不了多久，茉莉亚几人就可以成为一个真正优秀的魔法师了。
    可惜，后来茉莉亚几人还是遇到了瓶顶――魔力不足。
    学习魔法这事情，不光是有天赋就可以做到的，还要有大量的魔力才能进修。
    帝督与涅吉都是天生魔力爆表的存在，其他人就不一定了。
    贞德原本也是一个超能力者出身，虽然在帝督看来她的超能力与其说是超能力，还不如说是魔法，不过不管怎么样贞德多还还是有不少的魔力的。
    茉莉亚也差不多，不过茉莉亚确实是真正的超能力者，向女王一样属于读心能力者。
    问题是雷姬就麻烦了，雷姬可是一个完完全全的普通女孩子，超能力啊，魔法啊什么的跟她完全不沾边啊。
    怎么办？总不能像涅吉学习，像每次从者使用道具一样从自己这边借用吧！
    帝督在房间里来回漫步努力得开动脑筋，魔法老师这个世界的魔法师大多数都是靠天赋得到魔力的，靠着冥想一辈子都是炮灰级别啊。
    君不见木乃香拥有庞大的魔力就被抓去做人柱了吗？要是这里的人有办法取得大量的魔力的产生方法的话，木乃香也就不会那么被人惦记了。
    这个世界的魔法也不怎么靠的住啊！
    帝督感叹着自己也算是游走了那么多个世界了，去到型月世界的话都可以称自己是平行世界旅者这种牛气冲天的角色了，可是还是被这样的一个小障碍给难住了。
    “果然是靠天靠地，最后还是要靠自己啊！”帝督取出从绯弹世界得到的色金，能给予他人超能力也就说明这些色金本身就蕴含了大量的能量，只要把这种能力转换成魔力的话，也许就能解决茉莉亚等人魔力不足的问题了。
    就这样，帝督投身进了废寝忘食的研究中去了。
    帝督闭门不出，这可不代表贞德这些女孩子也会乖乖的待在旅馆里，本来贞德她们就对这个世界感到非常的新奇，怎么可能变成一个家里蹲呢。
    当帝督进行研究的时候，茉莉亚果断得拉上贞德和雷姬偷溜了。
    “嗯？茉莉亚她们……算了，由她们去吧，以她们的能力还怕吃亏不成！”正在房间中研究转换魔法阵的帝督感到自己的契约者的气息渐渐远去，本来还想叫住她们，最后转念一想这个研究还不知道要多久，加上贞德她们又是不会吃亏的主，就给她们出去玩玩吧，正好见识一下这个世界。
    速成的方法唯有是邪道啊！
    几天之后，帝督终于磕磕碰碰得测试出将色金里蕴含的力量转换为魔力的魔法阵了。
    这是邪道，几乎就是像依文那样从人类变成吸血鬼般的邪道，但如果不是这样的话，又有什么办法能够速成呢。
    “符文转换能力公式、立体化魔阵刻画、生命中和系统、人体构造，想要完成这个魔法阵还真是花了我不少的精力啊！”帝督感到很庆幸，能完成这样一个破天荒的魔法阵多亏了自己这些年在完全世界里努力看书。
    幸亏帝督是到了完全世界，否则像是《arbatel》这种恶魔学者维特盛赞为“恶魔领域的超值论文”，记载了有关奥林匹亚众神的传说、咒语和符号、纹章学知识，也包括天使、恶魔传说和鬼神分类学以及魔术、神秘学的黑魔法书一般的学院哪里会有！
    如果换了是涅吉的话，估计连听说这本书都没有听说过吧。
    黑魔法也许很邪恶，但至少在达成目的的方面也许算是最快的一种吧。
    想要力量的话，像恶魔献祭或许也是一种可行的办法，但是与恶魔交易怎么想都不靠谱。
    魔女献礼――这就是帝督对眼前的魔法阵的命名。
    借由色金的力量将人像非人的一侧推去，在牺牲掉人类的身份的同时，也得到了一个仿佛被诅咒般的身体。
    只要不是要害受伤而身体里的魔力还没有耗尽就可以高速再生，通过接粗就可以吸食对方的魔力，越使用魔力整个身体就越像魔女的天平倾斜，终有一天人类的部份就会完全消失。
    光是看上去就邪恶的不得了的东西啊！
    虽然说得好听是转化为魔女，但是比起正统的魔女，这种莫名其妙的转化体或许更不妙一些。
    尽管没有进行过实验，但是帝督相信遇上退魔之类的职业的话，这种新诞生的魔女妥妥是被讨伐的一类，也许神鸣流的剑法都能克制上一二。
    得到的力量是很大，可是弱点也很明显，究竟要不要转化帝督也拿不准。
    “完成了吗？”疯了一天的茉莉亚带着贞德与雷姬施施然得回到了旅馆里看到一直待在房间里不出来的帝督居然破天荒的跑出来了，想来如果不是研究毫无进展那么就是已经成功了。
    看到帝督的研究出现了曙光，茉莉亚与贞德也很激动。
    明明那些魔咒都已经记清楚了，释放一些小型的魔法，比如一些魔法射手、武装解除之类的小魔法都可以顺利的释放，但对于那些中高端需要大量魔力的魔咒茉莉亚等人都束手无策了。
    借助于契约的力量，茉莉亚等人从帝督的身上借去了魔力才能成功释放一个南洋风暴这种大型的魔法。可是战斗中，总不能让帝督一个人来提供魔力的支出吧，这样的话无论帝督的魔力是多么的巨大也是于事无补的。
    帝督承诺帮茉莉亚几人找出快速积攒魔力的方法，对此茉莉亚几人可是非常感兴趣的呢。
    “嘛~也算是完成了，不过不建议你们使用啊！想要快速积攒魔力，这种属于邪道的路子多少都会有一些副作用的吧，这个的副作用可是非常严重的啊！”帝督已经在大厅里坐了一个下午了，想了很久帝督还是打算放弃这个幸苦研究出来的路子了。
    就像帝督所说，副作用太严重了！
    完全魔女化之后会变成什么样子，连帝督也不能保证，甚至不能保证可以将魔女化的进程逆转过来。
    “副作用是……”贞德疑惑得问道，想要得到多少就要付出多少的道理贞德自问还是知道的。
    “不少，第一点就是你们的身体会被魔力侵蚀，逐渐转化为一个魔法生物不再是人类之身，这种新的变化我称之为魔女。”帝督竖起一根手指。
    “第二，在魔力的侵蚀下，还有一个不算副作用的副作用！嘛~魔女嘛，就是会那个的吧，变得很sex！当然，对于这个副作用我会负责帮你们缓解的。”在少女们满脸通红的诱人表情下，帝督带着诡异的微笑竖起了第二根手指。
    “第三，你们会非常的渴望魔法，如果得不到魔法的话，你们就会发疯变成失心者一般狂躁。我称之为魔瘾，这一点尤其危险！”说道这里，帝督似乎也不想再说下去了，竖起的手指也全部收了起来。
    “渴望魔法，什么意思？”前面两个还好说，大家都能从字面上理解，接受起来也算是时间问题，但是第三个就不好说了，魔瘾什么玩意？
    “很简单，也就是说一旦你转化成为魔女之后，你就再也离不开魔法了，一旦有一天你体内的魔力开始消耗，你就会感到似乎要发疯的焦躁，万一没挺过去就完蛋了！”
    “确实很恐怖，只要失去全部的魔力就会像是吸毒发作一样喽！但是，换句话说只要在使用魔法的时候不用完全部的魔力不就没事了，随时都保留最后一点魔力的话……”贞德拖腮盘算起来，紧皱的眉头似乎表明了贞德的纠结心态。
    可惜贞德还没说完就被帝督打断了，“你误会了！我所说的魔瘾可没那么简单。不是失去所有的魔力才会那样，只是那样最严重罢了！一旦你们开始使用魔力就会出现魔瘾，魔力越少就会越严重。唯一缓解的办法就是再获得更多的魔力，比你使用的魔力更多的多的量才行！”
 
第二十七章 almages
    第二十七章almagest
    帝督一语落下，几位少女都沉下了脸。
    取得比使用的魔力更多的量，听上去似乎没什么大不了的。
    但是，真的是这样吗？
    想想吧！能让大家把魔力耗尽的战斗结束之后，又哪里还有能力去找地方吸噬魔力呢。
    大战之后，就算没有受伤，周围的人也不可能剩下比之前还要多的魔力了。
    换句话说，也就是一旦发生了激烈的战斗，基本上就是必输的结局了。无论战斗的结果是是输是赢，对于她们来说都是彻头彻尾的失败。
    “即使如此，你们还是要选择转化吗？当然，我相信还会有其他的方法的。这种转化的弊端实在太严重了！”帝督严肃得指出了转化仪式的弊端，作为与少女们关系密切的人，帝督绝不希望少女们选择这种强大的道路。
    “但是，我们之间的距离已经太大了，我等不了了！”说出这句话的是贞德，作为对主公宣誓效忠的策士，自己已经跟不上主公的脚步了，这一点让贞德尤为的惭愧和自责。
    “你们的选择……也是这样吗？”帝督的目光转向了一直没有开口的雷姬还有茉莉亚。
    “我不要紧！”不想变成累赘，不锋利的武器就失去了价值，作为草原之子的雷姬从小的教育就是成为一个强者，因为只有强者才能拥有一切。
    弱小是不被宽恕的。
    “哼，别再玩了！你还隐瞒了一切东西吧！以我对你的了解，我可不相信你会拿这种劣质平出来糊弄人！”茉莉亚摇了摇手中的折扇，仿佛古代那些胸有成足的谋士一般点评起来。
    “哦？为什么这么说呢？这个转化效果就是这样，实话就是我也没法消掉这种劣化的效果，这一点可没有骗人哦！”帝督诧异得看了一眼茉莉亚。
    “呵呵呵~真的？那个骄傲无比的垣根帝督居然会拿出一个半成品一样的研究成果出来？老实交待吧，你没看到贞德和雷姬这两个死心眼的家伙都急得像是热锅上的蚂蚁了！”
    “啪！”的一声收起了打开的折扇，茉莉亚用折扇指了指贞德，帝督顺着茉莉亚指的方向看出，贞德真的已经打算豁出一切进行那个转化了。
    “嘛~败给你了，茉莉亚！没想到最了解我的人居然是你啊！”帝督潇洒得摇了摇头，耸了耸肩，“不过，那个转化仪式确实没有办法改进了！这一点绝对不是假话。想要快速的取得力量，却又不想要付出相等的代价，怎么可能！”
    “不过，我还是找到了处理的办法。转化之后是不可逆的，这一点没错。但我们并不需要逆转啊！”帝督激动得摊开双手。
    “身体确实没得救了，那么就不要救了！我们可并不畏惧死亡啊，只要在身体坏掉之前舍弃掉那个身体不就好了！”
    “在你们进入死后世界的时候，你们的灵魂就打下了死后世界的烙印了！要在在转化仪式之前先刻画一个灵肉分离的魔法，在需要的时候灵魂直接返回死后世界不就可以避免魔女转化最大的弊端了！”
    一口气将自己的打算讲了出来感觉嘴巴都快干枯了，帝督猛灌了一杯水吐出了胸口的废气。
    “尽然还能这样……”虽然猜到帝督绝对会准备一点什么预防的手段，可是连茉莉亚都想不到会是这么疯狂的一种方法。
    舍弃自己的身体，这可不是路边几块一棵的白菜啊！这可是伴随着自己足足十几年的血肉之躯啊！
    真是疯狂的发明啊！
    不过，不得不承认如果这样做的话，似乎真的有办法解决劣化的结果。
    “既然是这样的话，我也同意进行转化仪式~”茉莉亚浑身瘫软得靠在身后的沙发上思考了良久，不就是区区一具身体吗？大不了不要了！
    “如此，请开始吧！”贞德听到转化后也不是一定完蛋，终于不需要再纠结下去了。
    可恶，真是让我纠结得快死了呢！身为主上的人，本不该有着对主上的不敬，但是帝督这样恶劣的玩笑还是让贞德很受伤。明明贞德已经准备即使会出事也要选择取得更强的力量，结果最后来一句其实之前的都不需要担心，这不是赤果果的耍人吗？
    贞德幽怨得盯着帝督一眼，那幽幽的目光看得帝督心里直发毛，良心受到了那么一点点微不足道的折磨。
    “哈哈~让你们担心了~嘛~嘛~别放在心上，跟我来吧，仪式场已经准备好啦！”为了躲避几个少女那幽怨的眼神，帝督挠挠头非常不自在得站了起来，打着哈哈想要转移少女们的注意了。
    “走吧！这次就先放过你了！”茉莉亚摇晃着手里的折扇第一个跟了过来。
    茉莉亚三人跟着帝督来到了他的房间，原本充斥着装扮的房间现在已经完全大变样了，家具都被粗暴得堆在角落里，空出来的地面上用水银刻画这一个直径三米多的魔法阵。
    “这个就是转化仪式?”贞德就想要直接进去了。
    “不，这个是灵肉分离的魔法阵，还有一点封印的能力！这个魔法阵会在你们的灵魂上加上一道封印，在你们失去自我之前就会发动灵肉分离的魔法！”帝督竖起一根手指摇了摇，转化仪式哪有那么简单就能搞定啊。那可是直接刻画在身上才行的啊！
    “是吗？那么开始吧！”贞德第一个进去，那坚毅的眼神就像是要上战场般的壮烈。
    “嘛~其实不用紧张的，我保证整个过程中你们一点异常的感觉都不会有的！还有就是，为了节约时间你们就一起进去吧！这个魔法阵可不是单人用的。”看着少女们都紧张的不得了，帝督没心没肺得说道。
    “……”
    “好了！可以开始了！”几位少女们各自站在魔法阵上严阵以待。
    “嘛~都说了不用紧张的啦~可以下来了！”帝督抱怨了一句将手按在魔法阵上，只见魔法阵微微闪了闪光帝督就站了起来。
    “哎！这就完了！”确实是什么感觉都没有，还不如说还以为还没开始这就完事啦？
    “那你们还想怎么样？魔法其实也就是这样，难道你们认为还要出点像是什么啊……魔法阵上闪烁几条闪电啊或者放出耀眼的亮光之类的？”帝督摊开手没好气得吐槽了一句。
    “问题是，明明白玉京那个用来穿越世界魔法阵就出放出耀眼的亮光的说，真是白紧张了那么久了！”茉莉亚用折扇敲了敲自己的脑袋，真是愧对少女对魔法的憧憬心啊。
    “这就结束了吗？”贞德握紧了拳头，感觉什么灵肉分离说的那么玄乎，似乎也没什么不同。
    “不是说了当你们的意志力降低到一定程度才会激活的吗？现在当然没感觉了！”
    “好~到你们房间去准备下一个阶段吧！”帝督拍拍手把走神的少女们的念头拉了回来。
    “感觉好像也没什么大不了的！”贞德作为想要第一个吃螃蟹的人，当然不让得带着帝督回到了她的房间。
    “把衣服都脱掉吧！这个转化仪式的魔法阵需要直接刻画在你们的身上。”帝督眨巴眨巴眼睛，用着轻佻得声音对贞德说道。
    “什，什么！”贞德吃了一惊，声音也变得结结巴巴了。
    “好了，乖乖得脱吧！都到了这一步了，你该不会退缩了吧！”帝督继续用带着轻佻的声音挤兑贞德，不过帝督眼中流露的戏谑深深得出卖了他。
    可惜贞德虽然对于行动策划什么的很在行，对于感情之类的却是迟钝的不得了。
    “唔~我，我，我知道了！能，能不能，转，转过去？，不，不要看啊！”贞德捂着胸口支支吾吾得问道。
    “有什么关系嘛~反正接下来我还不止是看，还要把你全身都摸一遍呢！”帝督的话语打碎了贞德心里最后的侥幸。
    “唔！”一声悲鸣从贞德的嘴里发出。
    “所以说，这样不就好了吗？”完事之后，帝督懒洋洋得仰躺在大厅的沙发上欣赏着三位美少女娇羞的模样。
    “你可没告诉我们需要，要，要，要全身赤，**，裸的呢！”茉莉亚用折扇将自己整张脸都遮了起来，结结巴巴得说道。冰山女王对于这样的事情也不能保持事不关己高高挂起的样子了啊。
    “脱都脱了，现在说这些有什么意思啊！”
    虽然茉莉亚想要遮住自己的脸，但是区区一把折扇能遮住多少地方，脖子和耳朵露出的红艳都告诉帝督现在这位冰山少女已经破冰了。
    帝督的手指不自觉的捻了捻，少女那白皙细腻的肌肤那美妙的滑腻触感似乎还残留在指尖。
    “现在，你们就是魔女了哦~我的魔女呦，不试试你们现在的魔力吗？”
    当着帝督的面脱掉全身的衣服，并且让他的手指滑过身上的每一个地方，包括少女那隐秘的**，现在还能听进帝督的话的也只有雷姬了。
    雷姬可是能当着帝督的面脱掉衣服也不会迟疑的人呢，一旦下定决心属于某个人的话，雷姬就不会再考虑其他，当茉莉亚与贞德都因为娇羞变得慌乱的时候，雷姬第一个运起体内的魔力。
    爆裂的风从雷姬的体内吹起，魔力化成的狂风将心不在焉的茉莉亚与贞德都掀了起来。
    “不错的魔力吧！”帝督支着下巴顶着狂风笑道，这点狂风可奈何不了帝督，如果不是茉莉亚她们魂不守舍的话，也不会被那么直接的掀飞起来。
    “这就是……我们得到的魔力吗？哈哈！果然，值得呢！”从地上爬起来的贞德总算是回过神来了，看着自己那和原来没什么变化的纤细的手掌激动得笑了起来。
    “这，就是魔法的力量啊！这是……这就是魔瘾吗？如果只是这点的话，也不是不能忍受。”茉莉亚对这样的魔力也赞叹起来，普通人努力一辈子也未必能有的魔力量就这么简单的得到了。
    虽然在使用魔力的瞬间就产生了魔瘾，但是这点魔瘾就像是吸烟的烟鬼一下子没有烟一样，虽然难受却也不是能动摇她们意志的程度。
    “不，这是知识的力量啊！好了都冷静下来吧，今后有的是时间。现在来听听我今后的计划吧！”帝督等少女都发泄了一下体内的魔力后才慢慢得说道。
    “今后一段时间大概都不需要我们出手，你们有足够的时间慢慢学习魔法，就用魔物来练习吧！你们可以在魔法界的网络上接取消灭魔物之类的任务，当然要是你们想试试屠龙的冒险游戏也不是不可能的。”
    “对了，这个世界的魔法师都是归属于某个魔法结社的，这也是在魔法世界行走的身份。你们也需要一个魔法世界的身份才行呢！”
    “那么，你有什么好注意吗？如果加入其他的结社的话，多少也会有一切限制吧！”贞德对于这些事情尤其的敏感，这是因为她原本所在的伊幽就是这样。虽然看上去没有什么限制只是一个交流会一样的东西，但是一旦加入了各种事情还是避免不了的。
    “加入别人的自然不需要！我们可以自己创建啊！”
    “名字就叫‘almagest’！作为一个魔法结社必须要有一个明确的核心之类的东西……嗯？”
    “以星辰与睿智的名义，吾等只追求永恒的真理。这个口号怎么样，不是很有魔法师的味道吗？”
 
第二十八章 月黑风高
    距离那一晚已经过了整整五天了，这些天帝督带着茉莉亚几人四处接取除魔的任务并让她们只用魔法来进行战斗，以少女们的天赋短短的五天的时间使得她们将魔法使得得心应手，也算是勉强能够出师了。
    其实学习使用魔法并不难，别看那些魔法学院一学就是好几年甚至是十几年，那可不仅仅是学习使用魔法，而是学习魔法的本质以及各种延伸出来的学科，比如魔药学、魔法生物血，炼金术之类的。
    光是学习用魔法战斗，那可不是什么复杂的问题。只要有足够的魔力和天赋，短短几天学会一些常用的魔法也就差不多了，剩下的就是在今后的日子里慢慢深入学习了。
    对于茉莉亚几人，帝督的要求不高，每个人都有每个人的天赋特长，茉莉亚擅长心灵魔法，贞德擅长冰系魔法，雷姬则是擅长雷系与风系的魔法。
    帝督很明智得没有让她们什么魔法都学习，而是分别的教导了她们针对性很强的魔法。
    像是风花・武装解除、风花・风尘乱舞、魔法射手这些简单实用的魔法，帝督还专门选出了不同系别的魔法给她们。
    茉莉亚的心灵魔法，沉睡之雾、梦境之门、破除虚幻、石之吐息；贞德的冰系魔法，冰盾、冰爆、冰神战锤、冻结大地以及依文曾经用过世界终结；有比如雷姬的风与雷的魔法，持剑的战友、千之雷、雷之斧、南洋风暴等等。
    这些魔法都是为了契合少女的战斗方式而特别选出来的，雷姬作为狙击手本身近战实力偏弱，如果加上持剑的战斗魔法从旁守护的话，雷姬就可以不要担心被人近身了。
    这一周，少女们可以说是脱胎换骨，实力大幅增强，现在对上一切精英的魔法师至少也能做到不败的地步了。不敢说人人都有正面击败隆道的实力，但是如果对上麻帆良里的那些魔法老师想来还是没问题的。
    当然，这并不是说少女们就很弱了，要知道少女们本来也是不弱的战斗高手了，在特定的条件下即使是隆道也不是少女的对手。
    被雷姬的狙击枪瞄准的话，隆道也要跪啊！
    帝督带着结束了今天的训练的少女们回到了家里，这几天帝督等人不止进行了魔法的训练，终于找到了合适的房子不用在待在旅馆里担心出什么问题了。
    “好好休息吧！今天晚上可是有大活动哦！”回到属于自己的家里，帝督掐着手指算了算，大约就是今天了吧。
    “嗨？我还以为终于可以好好休息了的说~”茉莉亚抱怨了一句，至从跟了帝督之后就没多少轻松的日子了。想想曾经的原本世界那悠闲的日子，当时到底是哪里不对劲才决定跟着疯一把的呢？
    “什么大活动？”贞德问道，这些天都是在帝督的带领下去讨伐魔物，虽然不算轻松可是也很无聊了呢。
    雷姬没有出声，而是施施然得走进了浴室里，很快里面就传出了稀稀拉拉的水声。
    “嘛~一直以来都是对付一些无脑的魔物，这样的训练对于你们来说前期还能用来熟悉魔法战斗的方式，现在已经没有多大的意义了。也该是时候让你们跟那些魔法师的精英来一次真正的实战了。”帝督仔细确认了时间，没错应该就是今晚，麻帆良的结界就会出现一个巨大的漏洞了。
    帝督相信依文洁琳的计划可不会因为自己上次那么一次干扰就推延取消，被帝督那样憋屈的击败之后，以凯蒂猫的性格反而会更加的希望取回自己真正的力量吧。
    总之今晚涅吉有难了呢！
    不过帝督可不打算去干涉涅吉与凯蒂猫的战斗，帝督想找的是那些游荡在麻帆良的夜间校园里的魔法老师们啊。
    哼！区区一个停电怎么可能让麻帆良束手无策，也就是涅吉那种没有见识过世面的小孩子才会相信停电是意外。
    这不过是麻帆良的院长利用依文对涅吉进行教导而已，让涅吉击败传说中的黑暗福音来树立他的信心，还真是煞费苦心啊。
    英雄的儿子怎么能是平凡人呢，涅吉注定要在周围的人的推动下沿着父亲纳吉的脚步前进。
    对于近右卫门的这些小算盘帝督可没兴趣理会，不过为了让依文暂时恢复力量而给予茶茶丸顺利入侵校园电网绝对是一个错误。
    一旦断电，寄于电力建立的结界可就要暂时失效了哦！
    哈哈，这样的天赐良机不好好利用一下的话，帝督都觉得对不起近右卫门的一番好意啊！
    黄昏，帝督早早得带着雷姬三人来到了麻帆良校园之外的一处树林里等着时机到来。
    果不其然，麻帆良还是没有让帝督失望的，当天色渐渐发之后麻帆良的校园里的灯火便一盏盏的亮了起来，没多久整个麻帆良就变得灯火通明了。但是，这样的盛景过了还不到一个钟的时间，麻帆良里的灯火就大片大片的熄灭了。
    很快，麻帆良就笼罩在黑暗之中了。
    不过帝督知道，别看现在麻帆良笼罩着的大结界消失了，可是麻帆良的防卫程度却高了不少。
    远的不说，依文与涅吉战斗地点更换了那么多却没有撞上一个出行的学生，还不是那些魔法老师和魔法学生在远处提前驱离了人群。
    明知有人入侵也敢断掉结界的能源，不得不说这就是麻帆良的立世多年树立的强大信心，哪怕是失去了赖以依靠的结界，学院里的魔法师们也相信凭借着自己的实力也没人能在这里捣乱。
    可惜，今天偏偏就还有这么一伙胆大包天的人想要尝试一下麻帆良里的守卫实力，更是狂妄得想要借助麻帆良的魔法老师来进行一次实战。
    “就是现在！哼哼哼！居然自己关闭了结界，真是愚不可及的蠢货啊！”帝督一挥手，早就等候多时的少女们就从树林里四散而去了。
    借由上次帝督取得的麻帆良的情报，魔法老师们在那个地方巡逻基本上也一清二楚了，贞德等人都明白自己的目标在哪。
    “哼！要不是……”帝督随口发泄了一下等待许久的怨气，在雷姬等人的身影消失之后也快速得向麻帆良里冲了进去。
    贞德几人在这些天确实取得了不小的成果，但是面对整个麻帆良那么多的魔法师还是力有不逮的，这个时候还是需要帝督去吸引一下其他人的注意力，将麻帆良里大部份魔法师都吸引到帝督这边来，这样雷姬她们才会方便行事。
    想要吸引人的注意，还有什么比绑票更好的主意呢！
    如果不是由于将来还需要用到另一个身份，以帝督的能力早就先将3a班里的那些女生中的某几个先干掉了。
    喜欢美少女不假，但是帝督可不认为自己是一个滥情的人，杀掉几个无关自己的女生帝督连同情都不会有一点。
    宫崎和香，她的从者道具的威胁太大了，暂定契约无愧它那bug的称号，本我绘图日记的能力真是太恐怖了，连完全世界里的那些顶级高手都逃不过它的探查，帝督也没自大的以为自己可以避得开。
    遗憾的是，现在的宫崎和香还没有和涅吉签下暂定契约，那个恐怖的道具也没有出现，绑走现在的她对于麻帆良来说不痛不痒，尽管为了麻帆良的声誉同样会派出魔法师营救，可是这还达不到帝督期望的程度。
    所以，这一次帝督的目标可是――木乃香或者雪广绫香这两位中的一位。
    一旦这两位出事，哪怕近右卫门牵挂着涅吉那边的事务也不得不将注意力通通转移到帝督这边来了。
    为了不惊动他人，帝督没有使用波动大的魔法，而是强化了自己的速度之后从双脚向宿舍摸去。
    一道黑影在漆黑的道路边快速闪过，左右两边的树木化作一抹毫光从眼角划过，帝督此时的速度已经远远超过了涅吉此时能达到的最快速好几倍都不止。
    到了！帝督在心里默念一声，宿舍的门居然没有锁上！尽管对于帝督这样的人来说，锁上也无济于事，但能节约一分力气总是好事。
    正当帝督想要进去的时候突然止住了脚步。
    话说……
    木乃香和绫香的宿舍到底是哪个，帝督可是两眼一抹黑啊！
    这可不是动漫，这里是真实的世界，女生宿舍楼这么大的地方住的人可不止3a班那么点点人，天知道在一个住了少说数百人的大楼里找到某个女孩子需要话多少时间。
    一进去随随便便就能找到目标的那个动漫小说里的主角！帝督从来不相信自己会有这么好的运气。
    不管了！不能再等着去了，反正把事情闹大不就是自己的打算吗？
    嘛~如果可能的话，现在就将木乃香绑走帝督也不是没有这样的打算了，可惜这样一来木乃香就不可能真心帮帝督的忙了。别看木乃香看起来呆呆的，她可是真正的切开里面都是黑的腹黑妹啊。
    月黑风高杀人夜吗？
    帝督抬头看了看便毅然得走进了女生宿舍楼里。
    今夜真是一个偷鸡摸狗的好日子啊，浓浓的乌云将月亮都遮得严严实实的，加上有断电了，现在真是伸手不见五指。
 
第二十九章 贞德的战场
    “就此停步吧！要是现在退去的话，还能给你免去一场战斗！”冰冷的声音从前方不远处传来，贞德抬头望去，月光下一个身影正缓缓走来。
    贞德瞬间停了下了脚步。
    被发现了！
    “呵呵！这可不行哦，战斗可是我主的期望呢！”贞德抿嘴一笑，掏出契约卡片轻声念出了召唤的咒语“阿德阿特！”，一把古典的西洋骑士剑被贞德握在手上。
    手腕微微转动挑了一个剑花，这是对对手**裸的挑战邀请，挑衅的意思无论谁都能一眼看明白。
    贞德的祖先虽然是圣少女，但是贞德可不认为自己是一个骑士，本来以贞德的性格战斗的话绝对会事先准备好对自己有利的战场或者条件，但是今天她并不是为了潜入麻帆良干点什么坏事，而是正正经经得想要以这里的魔法师来测试一下自己的身手。
    那么，稍微装一次骑士也无妨吧！在没人看到的地方，贞德的嘴角微微勾起了一丝动人的微笑，她也是渴望战场的人。
    “是吗？是这样啊~”面对贞德的邀站，对面的人影似乎叹了口气又似乎用着对什么都无所谓的语气淡淡得说道。
    不过贞德可不会以为这是对方露怯的表现，无论是对方身上慢慢升起的气势以及那已经按在腰间的右手都告诉贞德等待她的是随时都会来临的凌厉一击。
    能发出这样强烈的气势的人，一定是一个身经百战的战士，这种人的攻击哪怕平平无奇也是绝对不能大意的。
    真是太好了！第一个就碰上这样的高手。
    贞德兴奋得舔拭了一下嘴角，心脏跳动的速度了在对方的压迫下急剧得急速起来，血液正快速得将能量输送到身体的每一个部位，上上下下都准备着迎接这激烈的一战。
    “还不上吗？难道是属于后发制胜那类？这样的话，我就不客气得拿下先手了！”等待了一会，贞德发现对方的气息虽然越来越凝聚起来，却完美没有动手的征兆。在等待了一会之后，贞德毫不客气得冲了上去。
    两人之间的距离极速得拉近，人影的样子也越来越清晰，现在贞德已经能清楚得看见对手手里持着的是怎样的武器了。
    对方手里拿着的是日本最长出现的武器，那是一把武士刀却比起其他的稍长一些。
    虽然在这个世界是第一次和使用这样的武士刀的剑士战斗，但是在原来的世界贞德早就见识过使用这种武器的人的战斗方式了。虽说不是同一个世界，但是想来武器都差不多的话，战斗的风格也是一样的吧。
    后发制人以及一击必杀的剑法，以居合斩为核心必杀的剑道流派。
    但是，这又有什么关系呢！
    贞德自信即使对方以逸待劳想要后发制人，难道自己就真的会被制住吗？贞德的剑法源自于西方的战场搏杀而开创的杀戮剑道，本就是以强攻为主，一旦攻击接下来便是如同狂风暴雨般的猛烈连击，想要后发制人就看看谁制谁吧。
    在魔力的推动下，贞德的速度已经远远超过了她在绯弹时的最高时速，但是这在魔法老师的世界还远远未够。
    “啊啊啊！！！”伴随着贞德的战吼，手中的圣剑掀起了清洌的剑风劈向对面的那个女性。
    誓约・守贞之剑已经临近了对方的脖颈，似乎下一秒就可以将对方斩于剑下了。
    可惜贞德明白，哪怕对方在白痴也不会眼睁睁得等死，何况贞德也不会天真的以为对方被自己给惊呆了。
    既然敢等剑风都将她的头发吹得肆意飞散了还不动手，那么这只能说明对方有这即使到了现在这一刻也能逆转的招数，以武士刀的剑术来看应该就是居合了吧。
    贞德小心得盯着对手手里的剑，一道亮光闪现甚至还不等贞德看清这是什么，先天敏锐的第六感激励得提醒着她前进的危险，贞德的身体先于她的大脑做出了反应。
    一个迅速的后跳贞德放弃了将对手一刀两断的机会，也为自己避免了开肠破肚的下场，犀利的剑风刺痛了贞德的肌肤，低头一看胸前的衣服已经被剑风撕裂了一道口子。
    “果然是一个高手啊！”贞德没有恐惧，像更强者挑战才是强者应有的本质。
    脚下一用力地面顿时被强大的力量踩踏得凹陷了下去，贞德再次向对手冲了上去，西洋骑士剑法就是要以更强更快的实力硬压过去，堂堂正正得碾压对手的意志与神经。
    “在这个年纪就有这样的实力，真是可惜了！”乌云散开，月光散落下来，女子的样子清晰的出现在贞德的眼中。
    贞德眼神一凛，这个人在帝督给的资料中有出现。
    作为一个策士，战前探查对手的情报是基础中的基础，贞德事先就将帝督给予大家的资料完完全全得背了下来，麻帆良里所有的精英教师还是学生，又或者是某些隐藏的boss都被帝督给写了出来。
    葛叶刀子，神鸣流的剑士，在麻帆良所有的教师里也是一等一的高手了。至少这个时候的涅吉都还不是她的对手。
    战斗中不容贞德多想，尤其是对手是以速度为主的剑士，在战斗中贞德更多的是依靠自己那高超的直觉进行预判，尽管如此贞德身上的伤还是以一种非常快的速度增加着。
    剑光交错纵横，两人挥舞着各自的宝剑粘合在一起，剑光在两人的身侧闪现，这是在死神的刀尖上起舞，任何的大意都会是双方不能承受的痛。
    “纾　钡囊簧，两人的剑交错在一起，贞德爆发魔力奋力一推将刀子逼退，休整了一下剑姿。
    “该是时候结束了，不得不承认你很强，在剑术上我不是你的对手！所以，我要尽全力了！”这个对手很难得，与她一战贞德对于剑的理解更加的深刻了，但是就像她所说的，该结束了。再这样战斗下去，剑与剑的交鸣会将附件的魔法师都吸引过来的，这样对于贞德就太不利了。
    贞德重重得吐了一口气，磨练是她的目的，找虐就免谈了，在对方的大本营被拖延脚步是任何有自知自明的战士绝对会避免的。
    你再强却还没有强大到能无视所有人围攻的时候，给予对手包围你的机会都是愚蠢的，造物主都被红之翼给轮了，贞德可不相信自己能挺得住麻帆良那么多的魔法师。
    人贵有自知之明，贞德认为自己一向是很理智的。
    蓝色的战甲浮现在贞德的身上，这表明贞德已经全力以赴了。
    “最后一次通告，不想死的话就投降吧！出于对你实力的尊重，我不能保证接下里的战斗里还能手下留情。”刀子丢开了左手一直拎着的刀鞘改为双手横握起手里的宝刀，贞德的实力已经得到了她的认可，接下来的战斗力刀子也将使出神鸣流的种种强大的必杀。
    一旦战斗进行的炽烈，谁都不可能保证自己能在最后关头停下手里的刀剑，如果对面那么天才的少女折殒在这里，也太可惜了。
    而且，能培养出这么优秀的少女的势力想来也不会差到哪去，贞德死在这里的话，也会给麻帆良带来麻烦的吧。
    所以，刀子不得不再次劝说起来，要是贞德只是实力一般的小兵的话，刀子也就不客气的杀了就算了，可别以为麻帆良的魔法师就是好人就不会杀人。
    但是这样的天才无论是哪个势力都不愿意割舍的，不明不白交恶另一个势力，刀子也不想这样做。
    “吾此次前来，就是为了在实战中检验自己。战吧，无需多言！”贞德斩钉截铁得拒绝了刀子的好意，在没到最后的关头就投降不是贞德的风格。
    “……”刀子垂下了头，额头的长发飘散遮住了她的眼睛，但是贞德却感到一阵毛骨悚然的视线盯住了自己。
    难道是鬼眼？
    不是吧，居然是神鸣流里掌握鬼眼的高手？这运气该说是太好还是太坏？
    贞德露出了一丝苦笑，本来以为拿出全部本事就能结束战斗了，现在看来又悬了。
    退缩可不是战士的选择，哪怕对手再强也要坚信最后一定能将她斩于剑下！
    贞德选择了守势，立剑于身前等待着对手的进攻。
    神鸣流的剑士一旦开启了鬼眼战斗方式就会变得激烈狂暴起来，贸贸然之下还是不要轻举妄动为好。
    贞德的选择是正确的，刀子开启了鬼眼之后一改常态得抛弃了后发制人的战斗模式选择了主动进攻。
    刀尖下垂直指地面，在地上挥舞间迸溅出点点火星，这是借助地面的摩擦力施展的一种类似居合的攻击，端是霸道无比的一种攻击。
    胜负再次之间！
    剑士的战斗很少有什么大战上多少多少天的，剑道就是一击必杀的武艺，只要一次命中了战斗就结束了。
    “神鸣流奥义・斩魔剑・百花缭乱！”在刚刚的战斗中刀子已经看出来了，对面的那个少女虽然是近战攻击的角色，却完全不懂气而是使用魔法师的魔力来强化战斗，可以说她不能算是剑士而是近战的魔法师。
    对她，斩魔剑正好克制她。
    呀咧呀咧~一口气就是两个奥义必杀啊！
    贞德死死得盯着对手的动作，无论是什么奥义还是必杀或者秘剑，听上去似乎很厉害似的，其实最终还是脱不开手脚的姿势。只要仔细分析对手的东西，哪怕是秘剑奥义也可以推算出个大概。
    高手的战斗，尤其的剑士最主要的就看谁在战斗中瞬间判断最快最准了。
    这一点贞德有着先天的优势――直感，虽然甚至还不清对手的动作，但是贞德依靠直觉就能本能得感觉到应该向哪里挥剑。
    剑光落下，一道鲜血喷出，葛叶刀子缓缓得倒了下去，那大大得瞪着的双眼似乎还透露着必杀被对手破解的疑惑。
    “咳咳！”在刀子倒下之后，贞德也撑不住得跪倒在地上用剑支撑着不断咳着血。
    这一战终究还是贞德获胜了！
    哪怕她伤的比刀子还要重！
    “神鸣流剑士果然不同凡响！”良久，稍微恢复了一口气的贞德勉强支撑起疲倦无力的身体向着之前安排的退路离去。
    以贞德现在的身体，再不走被发现之后就不用走了。现在的她，估计连一些水平低下的学生魔法师都不一定能解决了！
    `
    `
    `
    `
    ps:好2的收藏数量啊，四位数全部都是2！求收藏，求推荐啊~
 
第三十章 狙击对抗
    麻帆良很大，这对任何入侵者来说都不是一个舒服的事情，比如帝督现在就很纠结到底要怎么样才能找到木乃香或者绫香这两位小公主。
    不过，这样的环境对于一个狙击手来说，那就是天堂了！
    复杂的地形，宽广的路面，四处可见的躲藏地点……
    想要在这种地方更一个狙击手精英对抗简直就是一个噩梦！
    雷姬很自在，就像是如鱼得水得融入了这个环境里，黑暗遮挡不了她的眼睛，走过的地方就像是清晰的立体地图烙印进了她的脑海。
    雷姬在观察，选择一个合适的狙击地点是一个狙击手首要的目标。
    能够瞄准别人，且不能被人瞄准的地方。
    地点并不能算是制约她的要素，无论在哪里，无论场地如何，雷姬的绝对半径都不会出错。
    l型射击、跳弹、镜反……
    这些明明都是被枪手们列为必杀中的必杀，只要能掌握一样就足以自豪的技术，但是这些技术却被雷姬全部纳入了自己的掌控之中。
    绝对半径，以自我为中心的射击范围是每一个狙击手的自信所在。只要在这个范围之内，你就不可能躲得过她们枪口射出的子弹。
    麻帆良很大不假，但是其核心所在的范围却只有那么区区的一小部份，魔法师虽然神奇，但这个世界终究还是普通人的世界，即使是有着特殊能力的魔法师也必须在人前隐蔽的活动。
    这个麻帆良虽然是日本魔法师的大本营，但更是普通学子的校园，就是学院长也没有办法让学生们看到某些东西之后闭口不言。
    魔法师发生战斗被普通人发现，必须处理好普通学生的记忆问题，麻帆良甚至专门有这样的一个职位。
    不过，这些都跟雷姬没有关系，作为入侵者她可不担心麻帆良的魔法师身份暴露的问题，所以地点的选择不就可以稍微占点便宜了吗？
    选择一个又普通人活动的地方的话，麻帆良的那些魔法师们也不能肆无忌惮得使用魔法来追捕她吧。
    突然，正向前走去的雷姬滚倒在地，污泥沾染了她那洁白精致的小脸。
    是攻击！
    雷姬抱着狙击枪弯着腰快速得一溜小跑躲到了一颗大树的后面，这才来得及捂着胸口咳嗽起来。
    “咳咳！居然被人抢先了！”
    没错，这次雷姬看上的狙击点已经被人占据了。现在，是雷姬暴露在对方的狙击射程之内了。
    不过……
    似乎对面的狙击手并不擅长那些特殊的射击技巧呢！
    雷姬背靠在树干上，深深得吸了几口气，她已经做好了被攻击的准备，也做好了时刻跳脱的准备。
    良久……
    子弹还没有出现。
    对方放弃了？
    这不可能，没有人比雷姬更了解狙击手的耐心和坚持了，占据这样的优势没理由会停手的。
    那么，为什么不继续攻击下去彻底的剥夺她的反击能力呢？
    雷姬的大脑快速的开动起来，战斗的天赋上雷姬比帝督要好的多的多了。
    没有攻击，唯有几种可能。
    第一，对方正在向这边赶来，想要近身抓住她。对方肯定不是一个人，这里是她们的大本营，那个狙击手绝对不会大意得自己赶过来抓人，肯定是通知了同伴前来而自己继续盯着雷姬的动作。
    第二，对方的狙击水平并不能射击躲在死角后面的人。同样的，这样的情况雷姬也没办法轻举妄动，一旦对方的增援到来雷姬也就不用反抗了，老实举手投降吧。
    高13米，距离约650，风向和湿度……
    雷姬依靠弹道默默得推算着对方的所在位置，虽然雷姬之前也看好那个地方，但毕竟只是远远得看了一眼，具体的信息还是需要仔细推敲的。
    准备……
    行动！
    雷姬为自己暗暗打了一口气，深呼吸……
    冲！
    雷姬猛地冲出了大树之后，身体微微转动将枪口对准了之前推算的位子也不瞄准就连连射击。
    居然是移动射击，还是移动狙击，这可不是一般的难啊。
    即使是静立狙击，稍微偏一点都是毫无意义了，跑到中枪口颠簸下还能有多少精度？
    这一点，只有雷姬和对面那个被雷姬瞄准了的家伙能够知道了。
    在雷姬的枪口闪现起火焰的时候，对面的狙击手也开始了射击，雷姬的脚边不断的溅起大量的泥土。
    “一个一流的高手，但……还不是我的对手！”雷姬轻声得自语，丝毫不介意子弹从自己的身边划过，或者说雷姬她根本不害怕会被对方击中。
    从雷姬的身上，只能看到对于死亡的恐惧的漠视。
    “真名！真名！你怎么样了！”一个持刀的少女在奔跑中焦虑不安得喊道。
    “没事！刹那，你要小心了，这次这个入侵者是个高手！我的狙击被对方压制了！”真名的声音从漂浮的人形纸片上传出，刹那这时才松了一口气。
    之前真名的那边突然响起一些子弹击中的声音，随后真名变失去了回音，这让刹那这位搭档担心不已，好在一切都还好。
    不过，这次的人真的很厉害呢，居然能压制住真名的攻击！
    跑动中的少女暗暗咂舌，真名的实力她可是很了解的，就是被她近身了也可以轻松倒击倒自己，这次的对手真的是自己可以击败的吗？
    刹那不禁担忧起来，对于自己的实力刹那可是很没有自信的。
    “不行！不行！怎么可以这么想，还没有失败就失去信心可不行！”刹那猛地拍了拍自己的脸强制打起精神来。
    雷姬躲过了对方的狙击，再次躲到了另一颗大树的后面，枪声停下了。
    已经取得了对方所在地的位置了，之前雷姬朝对方大致所在地使出了速射，有那么一刻对方停止了射击，想必那里就是对方狙击手的所在地了。
    雷姬从怀里掏出了一个小小的盒子，很薄微微有点长的小盒子，那小巧的样子让人不禁以为是少女的化妆盒。
    难道雷姬要在这种时候整理自己的仪容吗？
    也是，现在的雷姬可是满脸的泥泞，雷姬也会感到不高心的吧，明明是这样一脸精致美丽的脸却沾满了泥土，这怎么行！
    可惜，不是！
    雷姬打开怀里的盒子，里面是一盒修长的狙击枪子弹，一共只有十发，却是几种不同的颜色的子弹。
    这是染色弹？当然不是，雷姬很熟悉这种子弹，她们口中的武侦弹，一种特殊的子弹，每种子弹的用处都不同，比如黑色的穿甲弹、红色的燃烧弹、绿色的音响弹、灰色的烟雾弹、白色的闪光弹、黄色的麻醉弹、金色的急救弹、银色的信号干扰弹、蓝色的炸裂弹还有紫色的真空弹。
    武侦弹还有很多，武侦更多的时候是按照任务来提前准备的。这些子弹并不是一般的武侦弹，而是帝督用自己的超能力“未元物质”制造出来了世上独一无二的特殊子弹。
    雷姬的攻击很犀利，但是一旦对上魔法师剑士之类的存在，低级的还好说，高级的子弹都射不穿的那些人怎么办？
    帝督很担心，于是特意花了时间为雷姬准备也不少特殊的子弹以备不时之需。
    超能力制造的子弹，自然不可能是普通的武侦弹可以比的。
    雷姬从里面取出了一发红色的燃烧弹填进了弹夹里。
    举枪、旋转、射击，三步必杀！
    狙击镜中，远处的一处高台被火焰所笼罩。帝督制作的燃烧弹的威力很强，在子弹射出枪口不到一秒的时间里就会与空气快速得进行反应，在很短的时间内子弹携带的温度就会飙升到一个恐怖到让人难以置信的地步。
    许久，再也没有子弹从远方射来了，对面的狙击手已经“沉默”了。
    不过雷姬没有离开，而是小心的收拾了一下周围的痕迹，躲藏到不远处一个凹槽里。
    就在雷姬躲藏好之后没过两分钟，一阵匆忙的脚步声由远到近。
    “可恶，那个家伙到底躲在哪里？真名也没有回音了，怎么办？”一个单马尾的少女提着剑碎碎念得跑了进来看了两眼就离开了，与雷姬所在的地方刚好擦肩而过。
    一个漆黑枪口从树叶里缓缓伸出对准了正慢慢远去的背影。
    那个单马尾的少女还一无所知，丝毫没有察觉到致命的子弹已经盯上了她。
    “嗖~”一声低沉的枪响，背后传来一股巨力，前方那个单马尾的少女猛地挺了一下胸。
    “……”
    呃！究竟在哪里？
    带着不解，带着不甘，带着对这个世界的不舍，带着对各个少女的思念，这位单马尾的少女眼前迅速变黑，一头栽倒在地上，一动不动得倒地了。
    雷姬从凹槽里站了起来，覆盖在身上的树叶纷纷洒洒得飘落下来。
    死神的脚步还没有停止，猎杀的盛宴才刚刚开启！
    雷姬抱着枪再次在麻帆良的周边活动起来，死神的镰刀已经高高举起，究竟谁才是下一个牺牲品。
    这一晚不知要有多少人倒在这把枪下呢？
    今晚，是乌鸦的盛宴！
 
第三十一章 夜间到来的王子
    夜里的麻帆良烽烟四起，好像各个地方都乱了套了，这下子学院长也坐不住了。
    要是学生们在这个时候出事的话，责任谁来承担？
    “果然来了啊！我就猜到上次的家伙不会死心的，隆道该是你出手的时候了！”近右卫门摸了摸自己那像是萝卜一样的脑袋对着身边叼着根烟一看就是很有故事的中年大叔吩咐了起来。
    明明曾经是那么可爱的一个正太，可是在萝莉还是少女的时候，你肿么就变成一个猥琐的大叔了呢？
    话说明日菜曾经看不是很讨厌隆道的吗？那个聪明无比的黄昏公主现在居然变成了一个笨蛋大叔控，我该说隆道你的光源氏计划真是太完美了吗？
    救人的时候牺牲的是卡托，封印的时候是其他人下手，结果摘桃子的时候就变成了隆道你，究竟是怎么演变出来的结果啊~
    “啊~我知道了！希望不是为了那个人而来的。”隆道吐出一口烟圈转身出了院子室。
    “只要拿下来的话，一切就都可以明白了！”近右卫门从桌上拎起一根烟杆吸了一口，明明没有看到他点火却能成功的吸烟，魔法师在生活上真是便利啊。
    “哎呀呀~真是的，到处都看不到一个人呢。”茉莉亚摇动着手里的折扇在麻帆良的校园中漫步着，那轻松惬意的样子就像是在踏青郊游一般。
    “嗯？以贞德和雷姬那种认真的性格，想来现在已经跟对方交上手了吧！”茉莉亚大量着麻帆良夜间的景色，虽然失去了灯火辉煌的美丽，但在月光的照耀下也别有一番韵味。
    “踏，踏，踏。”轻轻的脚步声从正前方传来，既不像是刻意压制脚步的声音，也不是特意提醒对方加重的脚步声，就仿佛是一个下班回家的人一样普普通通得走着。
    “唉~不幸啊！明明之前都是空空荡荡的，怎么就会碰上其他人了呢。这位大叔，在这种时候出来，也就是说，你……也不是一般人喽~”茉莉亚顺着声音传来的方向看过去，一个沧桑的中年男子从远处走来。
    真是的！明明其他人都回家休息了呢，这种时候还在外面乱逛，难道是痴汉吗？茉莉亚不负责任得胡思乱想起来。
    隆道看着对面那个年轻漂亮的少女也苦笑了起来，在出来的时候他也没有预料到这里的入侵者居然是一位和他的学生差不多的青春少女。
    “啊哈哈~如果可以的话，我也不希望对女孩子动手，明白我是谁的话，可以请你直接投降吗？这样的话，我们都轻松不少吧！”隆道的双手插在裤袋里，给人一种很随意的感觉。
    如果不是明白隆道战斗方式的人，一定会以为他现在是松散自大的状态呢。
    “真讨厌呢，我可不喜欢粗暴的战斗呢。但是啊，如果直接投降的话，其他的人也会笑话我的吧。”茉莉亚带着点郁闷摇了摇头，对方在帝督的情报里注明了危险，但是一见面就举手投降的话可不是茉莉亚的性子。
    就是茉莉亚自己不在乎，多少也是要点脸的啊，特别是现在还有不少同伴的情况下。
    “是吗？那么抱歉了，我会手下留情的！”隆道吐掉了嘴里的香烟认真起来。
    “小小的王者！八脚的蜥蜴！邪眼之主啊！吐出夺走时间的毒之气息吧！石之气息！！”就在隆道还在废话的时候，茉莉亚就已经偷偷得开始准备魔法了，在隆道刚刚说完的时候茉莉亚的魔法就准备ok了。
    对于一个美丽的少女来说，小小的错误也是应该原谅的吧，于是茉莉亚毫不客气得对着大叔脸的隆道进行了一次偷袭。
    “居合拳！”一道无影无形的拳风破开了茉莉亚的法术直接击打在她的身上。
    “哇啊！”茉莉亚惨叫一声，撞在远处的灯柱上直接陷入昏迷中。
    “小小年纪就学会偷袭，真是不懂留情的家伙呢。”茉莉亚被打得很惨，完全看不出有手下留情的样子，隆道也不在意，对方偷袭在先换了哪里都是这样。
    “这样就可以交差了呢。”从裤袋里再次摸出一根烟叼在嘴上，隆道提起茉莉亚离开了。
    “难道说，其实我也是主角吗？这样的好运真是让我无话可说呢。”帝督对着自己吐槽了一句，没想到随便找了三间房子就发现了目标，真是鸿运高照啊。
    黑长直的少女安稳得睡在床上，安详的睡容在述说着梦境的甜美，屋里的饰品摆放的整整齐齐，地面也打扫的干干净净，这里是属于少女的闺房。
    “呦~亲爱的小公主，你该醒醒了！”帝督伸手拍了拍少女的脸颊。
    眼珠动了动，少女迷迷糊糊得睁开了眼睛，迷漫得看着眼前的人影。
    “哦呀~醒了吗？那么愿不愿意随我在月光下稍微散散步呢？”帝督仿佛像公主发出邀请的王子般右手抚胸弯腰行礼。
    “啊咧？”少女这才惊讶得回过神来，不可思议得看着出现在自己床前的男孩，只是眼中还带着幻梦初醒的朦胧。
    “咦？你是妖精王子吗？”少女像是还处于迷糊中问道。
    金色的长发，俊秀的脸庞，加上还处于正太的年龄，帝督确实会让人误会是幻想中的存在，特别是这个女孩还处于刚刚睡醒大脑还在迷糊中的时候。
    “呵呵，如果这会让你有一个美妙的夜晚的话，那么我是！”帝督上前一步将少女用公主抱的形式抱起，在少女压低的惊讶声中一步步得走到窗前。
    在窗沿上一踏，帝督抱着木乃香从窗口跳了出去。
    “呀！”木乃香惊叫一声，将头埋进帝督的怀里。
    “呼”的风声在耳边响起。
    完蛋了！木乃香害怕得颤抖起来，她住的地方可不是一楼、二楼这种地方啊！从窗口跳出去，这下两人也算是殉情喽。
    据说摔死是很惨烈的，尤其是死定了却又暂时没死的那种最痛苦了。
    可是，过了许久身上也没有传来疼痛的感觉。就是摔得时间再长，也该落地了，等死可是比死了还难受。
    木乃香颤颤巍巍得睁开眼睛从帝督的怀里往外看了一眼。
    天哪！木乃伊无助自己的嘴让自己不会因为惊讶而叫喊起来。
    她们……
    居然飞在天上！
    这真的是在做梦吗？
    自己飞在天上！好新奇的感觉！这下子木乃香的恐惧都消失了，在帝督的怀里挣扎得扭动起来。
    “好漂亮！”木乃香不知为何一眼就被帝督身后的那三对洁白而神圣的白翼深深吸引住了。
    “哎呀~就算我不是靠翅膀扇动飞行的，你也不要扯我的羽毛啊！想要的话，等会送你一支如何？”拖着木乃香屁屁的右手用力得拍了拍，要是坠机的话完蛋的可是你耶！
    “唔！”屁屁被袭，木乃香脸红红得呆住了。
    “讨厌啦！”一个木锤敲在帝督的头上。
    “好痛！你从哪里拿出来的锤子啊！你不是穿着睡衣吗？”帝督震惊了。我去啊，连帝督都没看清楚木乃香究竟是从哪里掏出的锤子。
    明明木乃香就被帝督抱在手上，衣服也是贴身的睡衣，透过睡衣都能看出来的苗条身材，实在想不出这个敲在自己脑袋上的木锤之前是藏在什么地方的。
    “没什么啦！话说，妖精大人要将我带去哪里呢？”木乃香不好意思得笑了笑，手一翻锤子居然就不见了！
    帝督再次惊呆了，这次可是在自己眼皮底下消失的啊。偷偷得在木乃香身上摸了摸，没有！哪里都没有！这不科学啊！
    “我啊，想要给公主你一个绮丽的梦哦！”帝督满怀深意得看了木乃香一眼，正大光明得从路边巡逻的魔法师上面飞了过去，给底下的那么魔法师留下了一个张扬的背影。
    下面的魔法师们听到声音抬头一看……
    天使降临了？
    不对！！！
    那个混蛋手上抱着得不是木乃香大小姐吗？略微一想，上次那个嚣张的背影不就是这货吗？
    没想到这货居然还敢来，还绑票？真是太可气了！
    没得说，追！
    “赶快通知学院长！”一个老师打扮的成年女子对着身边的学生魔法师吩咐了一句就单独追了过去。
    很可惜的是，这一幕在帝督怀里被帝督刻意遮挡下木乃香并没有发现。
    “这里是？音乐教室！”木乃香疑惑得回头看了一眼帝督，而帝督并没有什么表示只是降落下去。
    帝督的本意可是吸引学院中的高手的注意，怎么可能真的带着木乃香四处玩耍呢。
    刚刚故意给那些家伙看到自己怀里的人是谁也就差不多了。
    当然，要是麻帆良的魔法师不给力的话，帝督也不介意今晚就把木乃香给抢走了。
    “愿意听我弹奏一曲吗？”帝督将木乃香放了下来，扶着钢琴问道。
    虽然今晚是利用了她，可是帝督也不介意给对方留下一个好一点的印象，最好是一个印象深刻难以忘怀的梦幻回忆。
    “哦？是妖精的旋律吗？”木乃香在音乐教师里搬了一把椅子到钢琴旁边坐下，向往得看着帝督。
    帝督含笑坐到钢琴的前面掀开了钢琴的盖子将手轻轻的放在琴键上。
    闭眼沉思了一会，帝督想到了一首满符合现在的气氛的曲子。手指跳动起来，很快一阵悦耳的音乐声响起,帝督伴随着音乐唱了起来。
    奏之曲~
    然后小宝宝睡着了
    叹息的尘埃中那星星点点的火焰
    浮现出放大的可爱的侧脸
    滴向大地的几千个梦
    光辉闪耀的你诞生于银之眼瞳晃荡的夜晚
    不管恒古的岁月将归还大地多少祈祷
    我也会继续祈祷
    请亲吻这孩子与爱相系的手
    唯美的歌声回荡在音乐室里。
    帝督看着眯着着眼睛陶醉在音乐中的木乃香一眼，真是庆幸当初在学园都市的时候仗着大脑开发的便利学会了不少修身养性的手艺。
    希望这样，能让她有一个绚丽的好梦吧！
    在麻帆良的魔法师到来之前……
 
第三十三章 执迷者
    “哈哈哈哈！让我再兴奋一点啊！”帝督从天空中一闪而过，留下了一条银河般壮阔的星带。
    无数的光之星化作暴雨向地面洒落。
    “嘣！嘣！嘣！”巨大的气爆声响起，地上的建筑早已看不见一点痕迹。
    “还击，这样的攻击他绝对不能持久的！”地上那些无法飞行的剑士和魔法师不断得闪躲着漫天星光带来的死亡恐怖，这是他们第一次明白银河那么的绚丽，也是头一遭离死亡那么近，简直就是在与死神在跳贴面舞。
    “不，不行了……”
    “坚持不住了！”
    “怎么办？我们要完蛋了！”
    在面对绝望来临的时候，魔法师的表现也不一定就会比普通人要好到哪里。各种各样充满了绝望味道的话语在这些魔法师的嘴里吐出，在认真起来的帝督面前所谓的精英也不外如是。
    当然，有好的就会有坏的；相反，会有这些崩溃的就会有那些不到最后关头就不会放弃的人存在。
    “神鸣流奥义・雷鸣剑・百花缭乱！”
    无数缭绕着雷光的剑气像是被风吹起散落的樱花向空中飞射而去，持剑的剑士半跪在地上不断得喘息着，放出这样的一个大招对他来说已经是尽了全力了。
    “无音杀人拳！”这年头玩拳头的人都不兴近战了，整个就是一个移动的炮台，一颗颗拳炮简直比rpg还要恐怖吓人。
    四散的群攻加上定点打击的双重攻击，面对这样的配合帝督也只能小心得侧身从间隙中穿过。
    “神鸣流里八式・斩空掌・散！”
    “神鸣流奥义・灭杀斩空斩魔闪！”
    一个刚刚躲过大爆炸的剑士见到这样的好机会，毫不客气得补上了两招，求得就是将这个牵动了麻帆良几乎所有强者的入侵者一举格杀。
    两个人的攻击多少还是在所难免得有点漏洞的，现在这个最后的漏洞也被人赌上了，帝督不得不选择吃下这次的攻击。
    “咚！”一声巨响，帝督所在的空中被烟雾所笼罩。
    “来吧！雷之精灵！风之精灵！裹挟着雷电吹拂吧！南洋之澜！雷之风暴！”
    “来吧！冰之精灵！黑暗精灵！在黑夜中刮起风雪吧！常夜冰雪！暗夜吹雪！”
    “神鸣流秘剑・飞燕拔刀霞雾之斩！”
    “灭杀・百烈樱华斩！”
    那么一次攻击可没人会以为就能干掉帝督了，真真的战斗中谁会犯傻到呆呆得看着空中的烟尘散去，然后面对那个或许收了点伤又或者平安无事的人目瞪口呆得问“你为什么没事啊？”，这样的蠢材真的会有吗？
    不用多说，所有的魔法师和剑士不约而同得对着空中那团烟雾使出了自己平生最得意的招数，不顾一切的输出火力。
    “阵风,吹拂吧!风花・风尘乱舞!”一阵疯狂的输出之后，一位魔法师驱动了阵风吹散了空中的迷雾。
    一团包裹着白色的外壳的大鸡蛋一样的东西静静得悬浮着，一动不动。
    “干，干掉了吗？”
    “不对，怎么好像没有受伤的样子？”
    底下的魔法师睁大了眼睛，努力得想找出一个符合他们希望的迹象。
    没有，一点伤痕都没有，刚刚的攻击应该连钢铁都斩得断才是。既然这个不明所以的东西不点痕迹都没有，虽然不愿意，魔法师们也不得不承认自己刚刚的攻击似乎白费了。
    蛋壳抖动两下，裂开了一道口子。
    “难，难道说，成功了吗？”一位剑士激动得叫道。这也难怪，要是之前都攻击要是都被无视了的话，那么也太打击他们的信心了。
    蛋壳上的裂痕越来越大，越来越多，一块块大小不一的碎片从上面脱落。
    “啪！”的一声，整个蛋壳彻底的破碎了。
    “空的！”惊叫声顿时刺激了所有在场的麻帆良精英。
    “注意身后！”可惜这一声提醒来的太迟了。
    “障壁突破！石之枪！”帝督就像是没有形体似的从地面升起，伴随升起的还有几根尖锐的石枪。
    连回头的时间都没有，几个不幸被选中的魔法师直接变成了串在尖棍上的肉串。大量的鲜血顺着石枪快速的在地面积起一个个的血泊，伤而不死的魔法师们绝望的惨叫起来。
    “到此为止了！”隆道的身上爆发了一股异常的波动，既不属于魔力也不属于气，更像是两者融合而成的似是而非的东西。
    “终于忍不住了吗？”帝督盯着终于站出来的隆道一眼，在刚刚的战斗中帝督一直都没有发现隆道的存在，而精神感知中又有几个躲在一旁监视的人，怎么猜也猜的到这些真正的高手还没有出来呢。
    “其他人再不离开的话，也差不多该一起出来了吧，否则的话一会可不保证不会波及各位哦！”四处瞄了几眼，帝督这是在告诉那些躲起来看戏的家伙，你们已经被发现了！
    “哎呀~哎呀~现在的后生可真是可畏啊！”一个披着白色的长披风带着兜帽，一看就不是好东西的家伙从暗处飘了出来盯着帝督看了一会嬉笑着说道。
    隆道一看，脸上就露出了一丝惊喜的颜色，有这个家伙在的话今晚的是就有保票了啊！
    “残念，老人家我的身体可禁不起你们这些年轻的后生的折腾了，先走一步喽！”说完，白袍人就像是泡沫破碎般消失了。
    隆道的笑容直接僵在脸上，那还没有完全勾起的嘴角也变得一抽一抽的。
    “我说，今晚的战斗也到此为止了吧！再打下去的话，两边都不好收手了！”近右卫门手持着一个烟斗悠悠得走了出来。
    “可是，学院长……”近右卫门抬手打断了接下来的话，接着打下去麻帆良就算获胜了也得不偿失了，与其莫名其妙得遭一劫，还不如主动退一步海阔天空。
    心中燃烧的火焰迅速的消失了，帝督升高打量了一下远方，沉思了一会点了点头。
    近右卫门心中的大石落地了，别看刚刚他满不在乎面不改色的样子，其实心里也做好了拼死保护麻帆良的准备了，能在这个时候收手对大家都有好处。
    帝督低头打量了下面的魔法师一会，什么也没有向着麻帆良之外飞走了。
    “不想走！”一个魔法师本能得就想追过去，却被近右卫门挥手拦住了。
    “就这样吧，今晚虽然有不少人受伤了，死的却是一个都没有，在这种战斗中还手下留情了，已经都说明对方对我们没有敌意了。放他离开吧！”近右卫门叹了口气，就算追下去又能怎么样，现在的麻帆良可没有能留下他的高手了。
    “没人死亡？”隆道诧异得扭头问了一句，以对方展现出来的力量来看，隆道还以为今晚麻帆良的魔法师已经损失惨重了呢。
    “是啊，刹那那孩子被人发现昏迷在一个树林里，是真名找到她的。虽然受了点伤躺几天也就没事了，战斗哪能不受伤，没什么大碍就是了！隆道跟我回去统计今晚的损失，其他人先回去吧！”近右卫门的背影显得格外的凄凉，偌大的一个麻帆良曾经傲视东方魔法界，现在已经成为了垂暮的狮子了。
    “……”隆道也忍不住暗自叹息起来，要是在红之翼鼎盛的时候，谁敢这样闯入他们的根据地。
    “唉~现在只能希望下一辈的人能够尽快的成长起来，挑起麻帆良的大梁了！”隆道看着破损的麻帆良街道，摇摇头跟上了近右卫门的身影。
    剩下的魔法师面面相觑，留下了几个处理后事的工作人员之后也纷纷散去了，今夜是值得他们反思的一天。
    原本的麻帆良是何等的强盛无比，现在居然被人打到家里了也只能看着对方离开，都怪自己等人无能啊！
    “贞德、雷姬、茉莉亚，时候不早了，撤退吧！”帝督持着她们的魔法卡片默默的传音。
    “明白了!”三人的声音很快得从卡片里传出，想来现在她们也正在退出战斗了吧。
    “小心尾巴，回到家里集合！”
    以帝督的实力和离开的方法是没人敢跟踪，但其他几个女孩子就不好说了。
    不过，都是武侦出身，想必反跟踪的技术应该不低，也不需要帝督超心吧。
    片刻之后，帝督最先回到了家中，没过多久贞德与雷姬也回来了，而茉莉亚则是在十几分钟之后才姗姗来迟。
    “今晚贞德与雷姬的表现都很不错，尤其是雷姬取得的人头数是最高的，不愧是第一的狙击手。”
    “贞德的战斗也很精彩，近战已经不输给大部份的剑士了，对于这里的剑士的剑技也有不少感触了吧！”
    “至于茉莉亚……”
    “好吧，一开始就遇到隆道我也不能怪你什么，毕竟你不适合那种战斗类型的人，只能说今晚你的运气坏透了，好在还没坏到最后！”
    休息了一会，帝督对着几个少女点评起来。
    虽然没有全程跟在她们的身边，不代表帝督对她们的情况一无所知，否则的话刚刚帝督就不会撤退的那么直接了。
    茉莉亚“刷拉”的一声打开折扇郁闷得摇了两下就厌烦的停下了，“幸好后来碰到一个傻呆呆的女孩子，否则的话真是阴沟了翻船了。”
    “幸好……”
    茉莉亚没有说下去，其他人都取得了不错的成绩，就自己什么也没干的被俘虏了。幸好理子不在，不然绝对会被她用来取笑的呢。
    “现在我们不是对手，但我们最终一定会取得成功的！反正我们的目的也不是摧毁麻帆良什么的，这次的战斗大家吸取经验就好了。”
    超铃音，我对你的时光跳跃技术可是非常非常的期待啊，别让我失望了！
 
第三十四章 幻梦终醒
    第二天，3a班里。
    “我说的是真的哦，昨天晚上啊，我真的见到了一个很可爱的妖精王子呢，他还弹了一首曲子给我听呢！”木乃香嘟着小嘴，不满得拍打着身边的好友。明明她可是好心分享昨晚的幸事给好友的，结果却没人相信。
    “妖精王子什么的，怎么可能嘛！”明日菜虽然是个笨蛋，但也不是会相信这种童话的岁数了。
    “是真的啦！真的有见到啦！”木乃香着急得辩解道。
    “好啦好啦！我相信你有看到就是了！”在木乃香还不到的的地方，明日菜皱着眉头送了一口气。
    虽然在听到木乃香的这个故事的时候，明日菜的第一个反应就是“假的吧？”，可是一想到就连涅吉那种小不点都是魔法师，依文这个几年的同班同学还是吸血鬼，多出那么一两个妖精似乎也没什么不可能的。
    “咦？妖精？什么什么？也说给我们听听吧！”在一个全班都是女孩子的地方出现一点八卦的气息显然是轰动性的，一个耳朵尖的同学听到了木乃香的话直接大声的喊了出来，结果就是几乎全班的同学都围住了木乃香问这问那的。
    “哎！居然有妖精唱歌给你听，好羡慕啊！人家也很想听听的说！”佐佐木时绘露出了羡慕的星星眼。
    “真是一群笨蛋，这个世界上怎么可能会有那么不靠谱的生物啊！”这个时候，虽然装作不在意但还是竖起耳朵听完所有八卦的长谷川千雨缩在众人后面偷偷得吐槽道。
    “妖精王子吗？昨天晚上？”龙宫真名摸了摸自己的肩膀，虽然有了很好的治疗，但是一股刺痛感还是提醒她伤可还没好呢。
    “可恶！中计了吗？敌人的真正目标是木乃香大小姐吗？”躲在教室后面的樱D刹那紧紧得握紧了手里的长布条，十分不甘心得低声骂道。
    “嗫嗫~木乃香，妖精的歌声是怎么样的呢？”早乙女春奈挤了进来，好奇得问道。
    “要说是怎么样的……只能说相当的优美吧！”木乃香点着唇沉思了一下，昨夜的歌声要说印象最深的果然还是曲子的旋律了吧。
    “我说木乃香，要是真的听到了妖精的歌声，可以唱给我们听听看吗？”朝仓和美将一个话筒直接塞到了木乃香的唇边。
    “嘛~不要这样啦！我唱就是了啦！”木乃香用尽全力才将亢奋过头的朝仓推开，清了清嗓子木乃香唱起了昨夜深深刻入心中的那首曲子。
    奏之曲的歌声征服了在场的全班同学，这下子麻帆良又要多出一个校园传说了。
    深夜到来的妖精王子的歌声这样的传说似乎意外的受到女孩子们的欢迎呢。
    “咦？木乃香同学你在唱歌吗？真的很好听呢，这是什么曲子，似乎从来都没有听过呢。”就在大家陶醉在木乃香的歌声中的时候，涅吉拉开门走了进来。
    “啊！是涅吉老师！”
    “啊！听我说，听我说，昨天夜里木乃香同学见到了妖精哦！”
    鸣泷姐妹立马围住了涅吉，你一句我一句得将木乃香昨晚的事情说了出来。
    “咦！！！妖精？这种地方居然会有妖精。那些妖精不是根据魔……唔！”
    明日菜急忙一把捏住涅吉的嘴，在涅吉的耳边低声得教训起来，“笨蛋！难道你要在班上说这些事情吗？你想要成为雪貂吗？”
    班级的后面，超铃音露出了一副非常感兴趣的笑容。
    “妖精……吗？”
    另一边，帝督的家中。
    “嗯？茉莉亚，你多少也该注意一点自己的近身弱点了吧？”帝督略头疼得看着悠闲轻松的茉莉亚，好歹昨晚你也惨败了一次耶，难道一点奋发图强的心都没有吗？
    “我可是远程的纯粹的魔法师啊，近战什么的也太难为人了啦~”帝督怨念的视线被茉莉亚完全无视掉了，近身肉搏什么的实在是太没有风度了。
    像一个贵族少女一般在后方为即将上战场的男士打气加油这样的事情才适合她不是吗？
    “你还真是……懒得无话可说啊~就连贞德和雷姬都去进行更强的修炼了，你怎么能好意思一个人赖在这里呢？”帝督努力得劝说着茉莉亚跟着雷姬她们一起锻炼，可是结果好像不怎么乐观呢。
    “一个人？怎么会是一个人呢？你不是也在这里吗？”茉莉亚装作诧异似乎瞄了一眼身边某个悠哉悠哉得喝着红茶的人。
    “嘛？这可不能一概而论，我可是有事要办。”帝督一摊手表示我跟你是不同的。
    “巧了，我也有事要办呢？”茉莉亚烟嘴而笑。
    “你能有什么事啊？”帝督无奈得叹气。
    “你是什么事，我就是什么事喽~”媚眼一抛，茉莉亚扭着身子躺倒在沙发上面，支着下巴调笑似的说道。
    “唉？由你吧~”看到茉莉亚凹凸有致的身材就呈现在自己眼前，帝督也没兴趣接着问下去了。
    “呵呵~就这样吧，一会我陪你一起去麻帆良一趟。”轻轻合上双眼，茉莉亚慵懒得扒到沙发上睡起觉来。
    “什么？”这下帝督真的吃惊了，他要去哪里茉莉亚是怎么知道的。
    帝督在心里念叨道：老天，我应该没有说梦话的习惯吧。还是说，我就是那种别人一眼就能看穿的家伙，怎么可能啊！
    似乎猜到了帝督在想什么，茉莉亚眼睛都没有挣开，“其实很简单哦，昨晚我不是最后一个回来的吗？后来碰到那些家伙居然没有一个对我出手的，明明我还小心的戒备了一会呢。”
    “所以我就想，为什么会这样？明明是被我们入侵的对象，居然会放我们走？这么一想的话事情就清晰了。”
    “作为一方顶尖势力，我怎么都不可能认为对方会好心的放过我们。除了你与对方达成了共识之外，也就只有抓住了对方的重要人物用来威胁了吧。”
    “可是，一来我没有见到你身边多出了什么人来；二来你的表现也不像是想要跟他们作对，至少我想不出会命令我们不要下死手的你自己会去将对方得罪死。”
    “昨天不管怎么说，我们都跟他们发生了战斗，即使有什么理由想必那时他们也没什么兴趣听了。所以说，如果你们双方有过交流的话，或作说希望交流的话，那么隔天再谈会是一个不错的注意呢。”
    “嘛，这个猜想是可以了，但是说白了都是你一厢情愿的猜想罢了~我确实想要到麻帆良一趟，但是跟你猜想的完全不搭边。”帝督耸了耸肩，笑眯眯得说道。
    “那么，理由呢？”
    “理由很简单，麻帆良的资源太多太多，有很多我想要得到的。强抢的话得不偿失，与其让他们抱着玉石俱焚的打算，还不如让一步选择大家都能接受的交易。”
    “我们的力量很强，但很多时候力量并不能用来解决问题。我们活在这个社会上，想要正常的生活下去，必不可少得要融入社会的规则了去。只会破坏的话，我们能得到的也只是一个破话的结果吧了。”
    “我很喜欢拥有力量的感觉，但是随着时间的流逝，我慢慢的体会到了，更多的时候，力量只能作为一种手段而不是交流。我曾经滥用力量，也吃到了力量被滥用的恶果。对于曾经，我并不后悔，正因为有了那些过去，我才会有现在的体悟。”
    “所以，我想尝试更多一些，能够在行使暴力之前，给自己的行为负责。拥有力量的人――我们，一旦我们做事失去了自己的原则，除了力量我们将一无所有。”、
    帝督满怀感慨得说道，一个个世界轮回下来，曾经的年少轻狂也慢慢得被时间给磨灭，身上那些所谓傲骨嶙嶙，也让这漫长的时间磨去了棱角。
    算算时间，这个年轻的身体里的也只是一个快到中年的大叔了。
    活了这么长的岁数，要是再像十几岁的少年那么中二的话，帝督都认为自己那么多年都活到狗身上了。
    表面的轻狂和傲慢，那是装出来给外人看的面具。而面具下面的主人是哭是笑，除了自己又有谁知道。
    “我们就像在命运舞台上的演员，台上的样子就连我们自己都快认不出那是我们自己了。”
    帝督靠在沙发上，想起了不止多少年前那个坐在电脑屏幕前的自己，那个时候的自己能想象到十年之后的自己会是怎么一副样子。
    “你没事吧，发什么神经呢？这种消极的话可不像是会从你口中出来。”茉莉亚一下瞪大了眼睛，上上下下得打量着帝督。
    “生活就像一出戏，而我只是恰恰太过入戏了而已。哪个时候是带着面具，哪个时候是真实的自己，就连我也分不清楚了。”帝督微微茗了口红茶，微微泛哭的茶水成为了世界广为流传的饮品，这究竟说明了什么？
    “带着面具与否又有什么关系呢，无论是不是在舞台之上，我们演出的角色终究还是我们自己。”
 
第三十五章 超铃音的委托
    永远的时光就像一把锉刀，打磨掉了曾经的彷徨和傲慢，在时间的另一头留下的只有经过了时间的沉淀后的沧桑与稳重。
    当然，现在的帝督还不能称得上历尽艰险。虽然多少对着漫长的岁月有所感触，但还说不上是看破红尘，自然也不会有什么避世隐居的打算。
    相对与某些长生种，帝督现在还称得上年轻，这个世界能吸引他的东西还有很多很多。
    “差不多也是时候该动身了，让主人等久了可不是客人应有的礼貌啊~”帝督起身走到落地镜前整理了一下衣着，对着茉莉亚伸出手做出一个邀请的手势。
    “那么，现在就出发吧。”茉莉亚牵着帝督的手站起来顺势挽住了他的胳膊。
    “时间可是不等人的啊~”
    就这样，帝督与茉莉亚出门了。
    “是那些人，昨晚的那些人又来了！大家小心！”一个在校门处看守的老师发现了正向着麻帆良走来的帝督两人，顿时对其他魔法师们发出警报。
    安宁的校园变得喧嚣起来，得到通知的魔法老师和学生中有点想要赶来校门处尽自己的一份力保卫校园，有点则有自知之明知道自己不是对手不希望拖后腿而想要躲到校园的后面去，看到那些人匆匆忙忙的举动，那些普通的学生不明所以也混乱了起来。
    “冷静！不要乱！”近右卫门的声音从校园喇叭里传出，他的声音仿佛有着安定人心的魔力，校园的秩序很快就变得有条不紊。
    “真是的，难道主人没有做好接待客人的准备吗？”帝督面色难看得看着在校门前聚成一团小心戒备着的魔法师们。
    “呵呵，看来你这位客人似乎不怎么收到欢迎呢。”茉莉亚好笑得挽着帝督取笑道。
    “啊啊~是不是昨天闹得太开心了呢~”帝督挠挠头歪着脑袋呐呐自语。
    “解散吧！这是学院长邀请的客人。那么，那边的两位，请进吧！”隆道夹着一根香烟来到门口驱散了堵上门前的魔法师们，美美得吸上一口之后转身向着校园内部走去。
    隆道的速度并不快，他在等帝督两人跟上来。
    校园恢复平静之后，没有上课的学生又回到了道路上，在通往院长室的路上见到的学生们都对帝督两人投以可怜的视线。居然被那个死亡眼睛给抓住了，这下又有人要体验到死亡眼睛的恐怖了。
    一进入院长室里，不少人站立在一旁的魔法师都对这个昨晚大闹麻帆良的家伙投以审视的视线。
    “呀~欢迎，少年还有少女！”近右卫门笑眯眯得打着招呼，就好像昨晚发生的事都不存在，而帝督两人只是两个来自魔法学院实习的学生。
    “嗯~应邀前来了哦！”帝督扫视了一圈，在院长办公桌前摆放的椅子坐下。
    “那么少年，可以稍微给我们解一下惑吗？为什么……要攻击我们？放心，你们已经手下留情了，这个问题并没有敌意，只是不想挨了一顿揍之后还不明不白而已。”近右卫门把烟杆在办公桌上敲了敲，苦笑着问道。
    任是谁被别人平白无故地揍了一顿都不会觉得爽快的，即使要被打知道有什么理由后被打也会痛快点吧。什么都不明白就被打那才叫冤枉呢。
    “啊~其实也没有什么太大的理由，我的同伴们刚好需要一点点实战经验，普通的魔物又不好用，想想日本这个地方符合要求的势力也就只有麻帆良之外也就只有京都的那几个了。”
    “不幸的是，这里离我们更加近啊~要怪的话，就怪你们太倒霉了吧~”帝督一摊手，这不是我的错，错的是时臣啊。
    “居，居然是这样。”这样的理由，这是让人笑不出来，近右卫门还有其他的魔法师知道了这个理由之后，反而产生了不知道是不是比较好的感觉。
    “是，是这样啊，这样的话我们也没话说了呢。真是……一场无妄之灾啊！”隆道连吸烟的兴致都没了，苦笑着无奈得叹息。
    “啊哈哈！既然知道了，这件事就到这里为止吧！”近右卫门沉默了一会，终于将无妄招灾的郁闷驱散，打着哈哈结束了话题。
    “这次找我来这里不会就是为了说这么一个无聊的问题吧？”帝督等到众人都整理好自己的情绪之后开口问道。
    “当然，不过也不是什么大事。昨晚发现一个人的伤亡都没有就多少猜到了点什么，只是不愿意相信而已。”
    “能教导出你们这么优秀的人的，究竟是什么结社呢？如果可以的话，能否告诉我们呢。当然，如果不行的话也无妨。”隆道突然插嘴问了一句。
    “哦呀，是这个啊！啊！当然，会想知道也是理所当然的。不用紧，我所属的结社叫做真理天文。”自己属于“完全世界”这个当然是绝对不能说出来的，至于隆道的问题，随口说一个就是了，毕竟也不算是说谎，真去查的话就会发现这个结社是真实存在的呢。
    “真理天文？请原谅，难道是我孤陋寡闻吗？似乎从来没有听说过这样一个魔法结社呢。能培养出你们这么优秀的人的结社，没理由默默无名才对。”隆道和近右卫门都努力得在脑海里查找这个名字，可是无论是现实世界还是魔法世界好像都没有这样的一个结社啊。
    帝督微笑着耸了耸肩，嘛~就注册也不到一个月的新结社而已，没有听说过实在是太正常了。要是你们早就听说过的话，帝督都要考虑自己等人是不是侵权了。
    “那么，我就正式的问一句，愿不愿意在我们麻帆良里生活呢。”近右卫门把一封入学申请书递给帝督。
    “入学？哈哈，开什么玩笑！我可没兴趣啊！”帝督一看申请书上的那几个大字就像是火燎一样将申请书丢了回去。
    “哈哈，我就猜到是这样。不过，如果你愿意加入麻帆良的话，可以成为木乃香的相亲对象哦！要不要试试和我的孙女交往看看呢。”近右卫门哈哈笑得向帝督推荐着自己那个孙女。
    “木乃香的话，你应该也见过了吧，就是昨晚被你带走的那个。很漂亮吧，娶她做妻子的话绝对不会后悔的哦！”竖起一个大拇指，近右卫门用木乃香做起诱饵。
    “嘛~我不能否认对她有点好感就是了，但是作为交换的话不可能哦！对我来说，感情不是能拿来交易的东西，这是我为数不多的坚持了。”帝督很动心，几乎就想答应了，但是果然还是不能接受啊。
    “哈哈，那么就这样吧。本来也就是顺便问一问而已。现在，也没有什么问题了。以后想要来麻帆良的话，可以走门口就好了，只要不是来捣乱的话我们可是非常欢迎你们这些天才来参观的呢。”近右卫门端起了桌上的茶，不明白的人以为他是口渴了想要喝茶，但是帝督明白在日本这样的动作是送客的意思。
    事情也弄明白了，当然也就没有留下帝督的理由了。毕竟昨天还被人狠狠得揍了一顿，就算没有死人也不可能会有好脾气的。
    “呵~真是无趣呢！”茉莉亚带着嘲讽的语气说道。
    “就是这样了，总不能指望对方对我们会有好脾气热情得请我们大吃一餐吧！”走在麻帆良的校内，监视带路的魔法师早就不在身边了，帝督以及茉莉亚就被对方的冷处理方式给赶出来了。
    “也是呢！这就是人性！”
    “啊~不介意的话我这里有东西可以请你们吃哦，要是招待不周的话被传出去了，麻帆良的名声可就坏了。”超铃音拎着一袋超包子走了过来，“超包子在麻帆良里应该也说是有名的食物了吧，可以请你们吃到饱哦！”
    “超包子啊！”帝督不客气得从袋子里拿出两个包子，一个递给茉莉亚，另一个塞到了自己的嘴里。
    唇齿轻轻合拢，包子皮破开之后，一股浓郁的香味瞬间充斥了整个口腔。早在当初从视频中看到的时候，帝督就对这个超包子垂涎欲滴，这下终于满足了当初的愿望了。
    “哦，味道确实是一绝呢。”茉莉亚淑女般得在包子上咬了一小口，味美多汁的肉汁就从她的嘴角流了出来。
    皮薄馅多，这要是在天朝可是不多见啊。特别还是这样美味的包子。
    “你该不会就为了请我们吃一顿包子来的吧！”茉莉亚小口小口吃完了包子，伸出粉色的舌尖舔了舔手指问道。
    “恩！”超铃音笑着点了点头，“可惜呢，这里可不是好说话的地方，超包子的营业可没有结束，提前离开已经不应该了，能否跟我到超包子专卖的店里去谈谈呢。”
    “有吃的话，没有什么理由拒绝呢！”一小袋的超包子可是将帝督与茉莉亚的馋虫给勾出来了，这么美味的东西不吃个够不是太可惜了吗？
    “其实啊，昨夜见到各位的战斗之后，我呢有件事想要拜托诸位呢。”
    “能否在校园祭的时候，助我一臂之力呢。当然，作为报酬，绝对会让各位满意的。”
 
第三十六章 休学旅行
    超包子的店里，帝督与茉莉亚开心地吃着超包子。
    “助你一臂之力，邀请我们这些身份不明的家伙真的好吗？你就不怕你要做的事情出差池吗？”帝督咽下最后一口包子，拍了拍圆圆的肚子终于肯回答超铃音的邀请了。
    “啊！那个啊，没问题的。本来已经准备好了，即使你们出问题也不可能影响什么，邀请你们只是为了让胜利更加的牢靠！”超铃音挥挥手，表示你们这些家伙就是添头让胜利更加的轻松摆了，这样的态度让帝督与茉莉亚相当的不爽呢。
    至从那一次遇见超铃音之后，已经过了将近一个星期了。
    那天帝督与超铃音到底达成了什么约定，除了那三个在场的人就没有人知道了，麻帆良的其他人只知道帝督带着整整两个大袋的超包子离开了。
    而之后，帝督身边的几位少女便会偶尔来到麻帆良的超包子摊位上购买一些超包子回去。不知什么时候，超铃音与雷姬之间的关系就变得好了起来。
    这些无关紧要的事情对于3a班的学生来说完全不影响她们正常的学习生活，哪怕是几天前的夜里麻帆良才发生了一场激烈的战斗也几乎无人知晓，唯一的改变就是班上多出了一个关于夜里弹奏美妙旋律的妖精王子的传说。
    至于涅吉更是没有在意帝督等人的事情，在他看来麻帆良里的高手那么多，就算出了什么事情也轮不到他来处理。与其去追查那些入侵者的问题，还不如努力的找爸爸的线索比较重要。
    现在，涅吉正兴高采烈得带着班上的同学们准备踏上前行京都的修学旅行。在得知了京都有纳吉的消息之后，在临行的前夜，涅吉几乎怀着万分期待的心躺在明日菜的身边辗转反侧夜不能寐。
    在涅吉踏上了列车之后，帝督等人为了种种理由也踏上了前往京都的旅途。
    “唔~~~~”拖得长长的电车启动的声音在帝督的耳边响起，窗外的一切都向后滑去。
    “啊~话说你们还真是被超铃音给收买了呢，居然被区区的包子给迷住了。超那家伙还真是可怕啊！如果她用超包子来征服世界的话，也许早就成功统治世界了吧。超包子帝国！”说着，帝督曾茉莉亚不注意，从她小心捧着的袋子里顺走了一个又香又软的大包子。
    “什么啊！说我们，自己还不是也在吃！不要吧包子从我这里拿走啊！”茉莉亚赶紧捂住了袋子的开口，将袋子往自己的身后藏去。
    “不要那么小气嘛~你不是买了整整四大袋的超包子吗？要是包子冷了可就不好吃了呢！”被茉莉亚藏到身后的超包子还是没有躲过落入他人手中的命运，贞德趁茉莉亚小心得注意帝督的时候，冷不防得将一个装满了超包子的大袋从她的身后拽了出来。
    “真是的！明明大家都想吃，为什么不自己去买啊！”双拳不敌四手，尽管茉莉亚竭尽全力得努力了，超包子还是一一落入了帝督三人的口中。
    虽然怒气满满得这么说，但茉莉亚并不是真的生气，其实她买了这么多的包子本来就是为了分给大家的。因为她知道，想要自己一个人吃独食是绝对没可能的，与其被他们抢走属于自己的那一份，还不如一开始就买足够多的包子回来。
    吃完包子，心满意足的雷姬靠在帝督的肩膀上休息起来。
    “啊~真不错呢，男人不就是在这种时候出力的吗？那么，肩膀也借我眯眯眼吧！”茉莉亚说着挤到了帝督的另一把，将头靠在他的肩膀上眯起眼睛睡起觉来。
    “喂喂喂！”左拥右抱在边上的其他人眼中帝督似乎很性福，可是正在有过这样经历的人就会明白，身体两边都被人压上个把钟之后，那种酸麻的感觉简直不是人干的事。
    手臂渐渐发麻，帝督缓缓得抽出自己的胳膊活动了一下，为了不打扰到熟睡中的少女帝督的动作意外的别扭。
    “嗯，哒哒哒~”电车的轰鸣声惊醒了沉睡的公主们，雷姬与茉莉亚瞬间睁开了眼睛。
    京都到了！
    “呜哇！都快5点了，我们还是先找个地方吃一顿饭先吧！”茉莉亚看了一眼电车上的电子显示屏，上面赫赫然显示时间已经4：59了。
    傍晚5点，此时正是人流的高峰期，街上的车辆堵满了每一寸土地。帝督一看这样的情况顿时打消了搭车的打算，真要是坐上去了指不定多少点了还在原地等待呢。
    这个时候走路都比坐车快多了！
    虽然刚刚做了几个小时的电车身体早已经疲倦了，帝督还是打起精神带着茉莉亚几人靠着11路车寻找最近的旅店。
    好在这里的都不是正常人，出来旅行也没有带上大包小包的物件，这对于现在的他们无疑轻松很快。
    车站的周围总是不缺乏提供住宿的旅馆的，现在可不是什么旅行的高峰期，在跑了两家旅馆满人之后，帝督几人很快就找到了一个还算空旷的旅馆。
    环境不错！帝督环视了一圈，这里的装扮已经够可以了，如果不是地方偏了点，价格又高了点，帝督相信他们不会那么好运的。
    “啊！累死人了，好困完全没有胃口了！”茉莉亚蜷缩成一团待在软软的席梦思床上不肯离开了。
    “嗯！吾也需要清洁一下了！”贞德也回到了自己的房间迫不及待得走进浴室里。
    喂喂！贞德，你可要小心别被偷拍了啊！据说这个国家的旅馆可是非常喜欢偷偷得安装偷拍摄像头的呢。
    “啊！不愧是京都的旅馆呢，居然还有自己的温泉。真是太舒服了！”帝督靠在一面木板墙上，将身体缓缓得沉入水中。
    微微发烫的温泉水缓解了一天坐车的疲劳，肌肉都慢慢得放松了下来。
    “真棒！居然是温泉啊！好久没有泡温泉了呢！”
    “这就是日本的土特产之一，温泉清酒吗？”
    墙的另一边传来了茉莉亚和贞德的声音。
    “我说贞德，你可还没到可以喝酒的年龄哦！”帝督翻过身去，可惜墙上没有什么小洞可以提供福利。
    “队长，你也来泡温泉了吗？要不要过来这边呢，我打听过了哦，现在在旅馆的房客可是只有我们几个呢。”清冷的带着点骄傲的声音，充满了诱惑性的提议从墙的对面传来，小帝督立马就站起身来了。
    帝督苦笑了一声，“不逗我哦！不然吃亏的可不会是我这边呢！”
    “如果是真的邀请呢？要是队长现在过来的话，我和贞德或许还会提供一些‘特殊’的服务哦！”茉莉亚在“特殊”这两个字上咬着重音，帝督几乎抑制不住自己的**了。
    “你真的有心的话，我可就不客气了哦！”
    “哗啦”的水声从帝督这边传出，好像帝督真的从温泉了出来像这边前进了似的。
    “停，停下啊！”贞德这下不淡定了，她可没做好献身的准备啊。刚刚看茉莉亚不过是看玩笑也就没在意，现在不出声可不行了。
    男人这种东西，一旦大脑失血到一定程度，可就不知道能干出点什么事来了。
    贞德可不认为茉莉亚会让自己好好得离开或者待着旁边看春宫，这下难道要**了？
    “我先离开了！”OO@@的声音传过来，哗啦一声之后就没有声音在传出来了。
    离开了吗？
    贞德明显得松了一口气，随后她恶狠狠得转过头去瞪了这个惹祸上身的家伙一眼。结果发现，茉莉亚不知是因为温泉还是害羞，整个脸都变得红彤彤的，过了好一会儿才慢慢得恢复过来。
    “真是的，既然你也害怕的话干嘛要用这种事来开玩笑嘛！万一主公真的过来，可是要靠你去灭火的哦！我可不会帮你！”贞德气恼得骂着这个做事不想后果的笨蛋，万一出现了那种事的话怎么办？
    贞德怎么说都是一个才16岁的少女，那种事情可是想都没想过，她可是真正的玉女不像理子可以把挑逗男人当做手段。
    “唔……”茉莉亚到现在还没有回过神来，刚刚听到那声水声的时候，她的心脏吓得几乎就停止跳动了。
    “真是被你气死了！”贞德站了起来，抓起温泉边的一条干净的浴巾裹住身体离开了。
    发生这种事，贞德也没办法继续享受温泉的美妙了。要是等会帝督一下子决定过来就不妙了。
    至于茉莉亚，则是被遗忘在温泉里了。希望她能回过神来，要是泡温泉泡到晕倒在里面可就丢人了！
    `
    `
    `
    `
    ps:看了书评区里的留言，咱开始反思，是不是主角真的完美不关心“真理”而一个劲的泡妞呢。
    我想了想，不是！如果给大家这种看法，那么只能说是半仙的文笔表达能力不好。真的，每一个世界的时候我都很想表达的好一点，想更加写出主角对未知的渴望，但是我不是大眼珠，没有那么优秀的表达能力。
    于是，各位书友们看到的就是主角一个劲的泡妹子，而关于主线的探索与追求却很少。
    于是，咱痛定思痛，就算文笔确实不眨的，既然给出了这样的主线，多少也是要让大家看到一点主角对“真理”的追求不是？
    最终，半仙决定了，在书评区里置顶了一个评论，大家不妨去看看给点建议。
    就是这样，以上！
 
第三十七章 京都的夜生活
    微凉的夜风吹拂，全部集中在小脑上的血液似乎也开始慢慢冷却重新回到大脑中了。
    京都的夜里也是这般的灯火通明，大街小巷也穿行的人群还是一刻不少。
    帝督漫步在京都的夜市里，感觉现在在路上散步的人比白天的时候多得多了，一下子就变得多出了好几倍似乎。
    也许，现在才是这座城市真正热闹起来的时刻吧！花红酒绿的世界，现在才展现旅行到这座城市的旅客的眼前。
    着名的红灯区是没有。可是路边像是援交的学生妹子都快排成一个大队了。
    要了解一座城市，就在夜里出去狂欢吧！
    不过可惜了，帝督将旅馆的周遭逛了大半圈也没有发现有眼熟的人出现。
    3a班的学生和老师都是需要遵守严格的作息时间表，她们大概是没有机会来享受这里的夜生活了。
    “呵呵！现在涅吉那边的日子肯定不好过吧！”帝督单独一人漫不经心得走在大街上，以只有自己能听清的声音幸灾乐祸得嘀咕。
    突然，一双洁白的莲藕般的手臂拉住了帝督的手。
    “请问，你要不要人陪你喝杯酒呢？”一个紧张得双眼紧闭的女孩子对着帝督鞠躬问道。
    紧闭的双眼，泛红的脸颊，手臂上传来的颤抖显示为了说出这句话，可能这个少女已经鼓起她最大的勇气了。
    “呃！我说，难道你拉人的时候也没有挣开眼睛看看吗？你看我这个样子像是能需要那种服务的人吗？”帝督一手指着自己又白又嫩的小脸，一手将少女低着的头挑起。
    “咦？”惊讶的声音从少女的口中漏出。
    在发现自己拉住的居然是一个看起来还不到十岁的粉嫩的正太之后，少女脸上的红光更胜从前。
    “哇哇哇！”少女急忙松开了紧握住帝督的手，胡乱得挥舞着，看她那慌张混乱的样子估计现在大脑里什么都想不出来了。
    “哈~真是一出闹剧啊！”帝督无奈得甩了甩头，不过是出来散散步吹吹风居然也能碰上这种事。
    这样的事要是看别人的自然还算蛮有意思的，轮到自己身上就很尴尬了啊。
    要是以那些动漫小说中的主角的运道的话，这样的女孩子一定是一个命运十分悲苦的家伙，不是父亲赌钱欠了一屁股债就是母亲重病在身无钱医治，再不然就是弟弟妹妹什么出车祸之类的吧。
    哈~真是无聊！帝督可没那么多的同情心可以到处乱洒，要是遇到这种人不赶紧撤的话，绝对会惹得一身骚，然后就是大量的麻烦上门。
    “对不起！对不起！对不起！”善良的少女还在为自己的失误而道歉。
    不过，少女似乎忘了他们可是在大马路上啊，就算11区的人不兴围观，异样的眼神总是少不了的。
    “啊！够了！你还是先看看周围的人在说吧！”帝督头痛得叹气，碰到这样单纯的女孩子他也郁闷的想吐血啊。
    “哎！”少女抬头一看，果然，周围的路人都已经扭过头来对她们投以异样的眼光。
    想想吧，一个15.6岁的女孩子在马路边上当着所有人的面对着一个明显不到十岁的男孩不断的鞠躬道歉，怎么想都很奇怪啊。
    难道又是一起后妈的孩子欺负前妻的女儿，要不就是有钱人家的小少爷苛刻得对待女佣？
    “真是无妄之灾啊！”看着走过的人脸上那种明白了点什么的表情，帝督脸一黑就要转身离开。
    “真是太对不起了！”少女脸红得头顶似乎就快能喷气了。
    不！是真的喷出气来了！不是夸张表达的修持手法，而是真的在帝督不可思议的目光下一股不算小的风从少女的身上喷出。
    “这是……魔力暴动？”帝督满脸都是不可思议的神色，出来一趟能遇到这样的倒霉事，帝督都想有机会回到学园都市的话是不是要去把某个刺猬头教训一顿出出气。
    这样就够离谱了，随便碰到的一个人居然还是有着优秀的魔法天赋的种子，这简直就是动漫小说里的情节啊！
    “这魔力，虽然比不上木乃香，但是比明日菜都高多了！”帝督忍不住探查了一下，这样的结果真是让他感概这世界那么多的魔法师为了魔力而努力修炼，结果有的人天生就足以傲视全雄。
    “什么？”少女在羞愧之下没有听清楚帝督的话。
    “嘛~周围的情况你也看到了，你也不想在这种地方谈下去吧，先离开再说吧！”帝督本来没打算做什么好人，但现在可是有机可乘了，这可是将这个女孩子笼络到手的大好机会。就是她没事，帝督也要给她整出点事来。
    “呃，好的！”少女的脸皮本来就薄，之前还没回过神来，现在一思考整个人似乎都要晕过去了。
    “打住！打住！给我保持清醒啊！”在帝督努力的劝说下，少女好歹还是冷静了一点老实得跟着帝督走进了不远处的一个咖啡厅里。
    少女就这么一言不发得跟了过来，也不知道是看在帝督这么没有威胁性的脸上，还是真的单纯到不知世间险恶。
    “两杯焦糖玛奇朵，两份提拉米苏，两个布丁！”帝督看了眼桌面的菜单，对着站在一边的服务员说道。
    “哎？我不用……”
    少女还没有说完就被帝督打断了，“好了，安静！我没有让女孩子坐在一边看我吃东西的恶趣味，适当吃点甜食有益缓解紧张！”
    “……”
    “好了，趁着点心还没有上来的时候，不介意的话，可以先自我介绍一下吗？”虽然是疑问句，但是帝督的语气相当的强硬，这简直就是委婉点的质问了。
    “啊？是！那个，我叫东城绫，今年16岁，家住……”被帝督这么一句质问般的语气吓到，少女几乎把自己今天穿着的是草莓内裤都要说出来了。
    “啊啦啦！这就可以了！”看到服务生端着一个盘子向这边走来，帝督挥挥手让这个少女赶紧闭嘴，在说下去帝督怀疑她会把什么乱七八糟的东西都说出来了。
    说也就算了，要是被服务生听见了，指不定用什么眼光看他们呢。即使帝督不介意他人异样的眼光，但好歹还要在这个咖啡厅待一会，这个容易害羞的少女估计就顶不住了。
    “东城绫？这个名字似乎有点熟悉啊！”帝督托着下巴努力地回想起来，偶尔抬头既然发现这个笨蛋少女居然老老实实得坐在位子上，为她点的东西居然一口都没动，“嗯？你先吃点东西吧，等你冷静点我们在谈。”
    看到少女似乎还想要推辞一二，帝督又加了句：“我希望你在开口说话之前，先把点心给我吃完！”
    “啊！是！”东城绫小心翼翼得捏着勺子小口小口得吃了起来，不时还提心吊胆得抬头瞄一眼帝督的脸色。看那样子，就像是要随时都等着帝督什么时候发问的犯人。
    美味的点心还是很快的征服了少女的胃，不一会儿少女就吃完了整个提拉米苏。
    “好了，现在我们可以好好好谈谈了。”等少女吃完之后，帝督终于想起来这个名字为什么那么耳熟了。
    黑色的长发，容易害羞的内向性格，这张脸加上这个名字，该不会真的是那么东城绫吗？
    帝督左瞧瞧、右看看，还是不能确定这个是不是自己心中猜测的那个人。
    被帝督看的不好意思的少女脸上慢慢得浮现一丝红潮：“嗯！”
    “好吧！我问，你答！”等了一会，少女还是羞红着脸呐呐无言，帝督终于不想再这样浪费时间了。
    “我说，之前你在街上拉人……是打算援交吧！”帝督用肯定的语气说道。
    “啊，是！”少女的情绪明显一下子低落了下来，对于这样的事情她还是放不开的那种。
    “啧！我看你的样子也不像是那种为了钱的坏女人，那么为了什么来干这种事呢？看你的样子，你对这样的事也很反感吧。”帝督的手指在桌上叩击着，发出“哒，哒，哒”的声音。
    “……”少女沉默得垂着头。
    “不想说吗？也是，也不会有人在街上遇到一个人就把自己的家底全部交代了。不过这样沉默真的好吗？虽然我不知道出了什么事，但能把你这样的女孩都逼得不得不出来做援交就可以看出来，那件事绝对不轻松吧。”
    “现在，这里有一个改变你命运的机会，要赌一把吗？”仿佛来自地狱的魔鬼那诱惑的条件，少女的脸上浮现了动摇的神情。
    东城绫知道，就如同对面的那个小孩就仿佛来自地狱的魔鬼一般看穿了她心里竭力想要隐瞒的事情。针对她的要害，对方放出出了她无法拒绝的诱饵。
    要不要相信呢？就像那个男孩说的不过就是赌一把！如果真的能够帮助我的话……
    少女的动摇的更加厉害了，紧闭的嘴唇已经张开了数次，每次都在将要出声的最后时刻又一次闭上了。可是任谁都看得出来，离少女开口已经只是时间上的问题了。
    就像不会水的人落入水中时身边一根救命的稻草，尽管理智告诉落水者这个稻草根本就救不了他，但是在求生的本能之下那个落水的人还是会选择牢牢得抓住这根稻草一个道理。
    在饿极的情况下，哪怕明知是鱼钩上的鱼饵，人们也会不顾一起得咬上去。
    ・
    ・
    ・
    ・
    ・
    ps：啊啊啊啊啊啊！！！！该死，这一章我昨天就上传了才对的啊，我明明看到网上显示上传成功的字样了的说！
    点娘，这是肿么回事？
 
第三十八章 第一个社员
    在东城左右为难的时候，帝督开始享用起桌上美味的点心。
    当了那么多年的恶党，少女现在处于什么样的状态帝督几乎一眼就能看出来了，那是一边沉入黑暗却又在心里给自己一抹虚伪的光明的可笑之人。
    想要不顾一切，却又怀有希望，这种人无论做什么最后都逃不了绝望的命运。
    不会太久的！帝督玩味得欣赏着少女那纠结的表情，左右为难的样子实在是太讽刺了。你已经无路可走了不是吗？
    端起桌上的杯子，慢慢得将散发着浓郁香味的咖啡倒入口中，眼角的画面里少女已经做出了选择。
    “我的父亲曾经是一个大公司的经理，我的家庭非常的幸福，父母慈爱友善待我也很好。但是不久前不幸降临了，我父亲工作的那家公司破产了。如果仅是这样的话，倒了没有什么大不了的。”
    “可是，不幸并没有离开我们家。”
    “我的父亲在外出寻找工作的时候出了车祸，母亲为了照顾父亲病倒了。父亲治疗所需要的费用太高，我们家的存款不足以支付。如果在短时间内筹集不到足够的钱的话，医院就会停止治疗。这样不行！”
    “母亲去求过曾经的好友与亲戚，可是大家也没有多少的余钱。三三两两得抽了不到十几万就不行了！”
    “我需要钱！可是，我什么都不会做，也没有什么值得一提的特长。向我这个年纪的女孩子……”
    “除了下海，也没有什么能赚钱的手段了。所以，为了…我也只能……”东城绫将自己身上肩负的重担娓娓道来，说道伤心的地方不由的哽咽起来。
    一个家庭的重担，父亲的生死存亡，全部都压在了少女稚嫩的肩膀上。这副重担将这位原本内向容易害羞不擅长与人交流的少女逼得不得不走上街头拉客。
    “父亲照顾我这么多年，我不能眼睁睁的看着父亲因为没有足够的钱治疗而死去。出卖自己的身体换钱，这是我唯一能想到救父亲的办法了！”
    “如果能有其他的办法的话，我也不想这样的……”东城绫捂着脸悲伤得哭泣起来。
    她的哭声并不大，低沉的抽泣声除了坐在她对面的帝督没人听得到。这里是咖啡厅，少女为了不打扰到其他人，连哭泣都不愿意放声痛哭。善良到为了他人而委屈自己到这种地步的女孩怎么有人能狠心置之不理。
    帝督同样有着一颗血肉组成的心脏，同情心这种东西哪怕稀少多少还是有点的。
    不过，利用这样的少女对父亲的爱来达成自己的目的真的好吗？为了追求自己的愿望，真的要抛弃自己所有的底线吗？
    答案是……
    当然了！
    有这样的不幸不是更好胁迫对方答应自己的条件吗？干嘛为了什么无聊的正义感之类的东西内疚难过啊，这不过是你情我愿的交易罢了！
    帝督敢保证：只要少女拒绝，自己绝对不用强的。但是要是少女答应了，那么帝督也肯定会完成对方的愿望，这不是很正常的交易吗？无论是谁都没有资格指责的交易啊！
    区区的人性什么的，谁管它啊！和节操一起丢掉就好了！
    “唔！真是一个悲伤的故事啊！”等东城绫的哭声渐渐变低的时候，帝督终于结束了这漫长的等待。
    “不得不说，你真的是一个善良的女儿！”
    “钱的话，虽然不知道你一共需要多少，但我相信对我来说能用钱解决的问题都不算问题。”帝督从身上摸索了一下，掏出一张银行卡拍在桌面上。
    “这是……”东城绫的目光直直得盯着桌上的那张也许是用来救命的卡片。
    过了一会，东城绫还是咬牙摇了摇头：“不行！我不能收下你的钱！你这么小的孩子钱都是父母给的吧！也许你很有钱，但我还是不能收下。这样一来不就好像是我在骗小孩子的钱吗？”
    尽管这么说，少女的眼睛还是没有离开那张小小的卡片。
    只要伸出手，也许父亲就能得救了吧，自己的生活也许也就能回到原来的样子了吧。
    但果然，东城绫的良心还是没有让她黑下桌面上的钱。不到十岁的孩子是不能负起责任的，从那样的小孩手里得到的钱，哪怕是对方心甘情愿给予的，也是不应该收下的吧！
    “哈？我说，你是不是误会了什么啊？我有说过这钱是白送给你的吗？不要那么天真啊！你啊，难道比小孩还要幼稚吗？等价交换是理所当然的事情吧！”帝督看着少女那似乎想要劝说自己不要随便乱花父亲的钱的样子，脸上露出了满满的恶意的嘲笑。
    难道你以为说了一个故事就会有人白送给你钱吗？帝督的目光充满了讽刺的意味，想要得到同情的话还是去找那些红十字会的慈善人士比较好哦！
    “呃！说的……也是呢~”少女带着点点哭腔说道，心情立马低落了下来。
    “但是，果然也是应该付出代价的吧！可是，我除了这个身体之外就没有什么可以交换的东西了啊！”少女失落得说道，她完全不觉得自己身上还有什么可以用了取得那么一大笔钱的地方啦。
    至于援交，对方只是那么小的一个孩子，估计也是不可能需要的吧。
    “不不不！你还没有认识到你自己的价值，如果你愿意答应我的要求的话，我可以保证全额支付你父亲的医疗费用。甚至还能有剩，你还能得到一笔不菲的工资。”帝督摇了摇手指并在卡上敲了敲。
    “什么！”不可置信，这么小的一个孩子身上真的会有那么多的钱吗？如果这事是真的，那么自己身上又有什么能比得上这笔钱的，如果这孩子的家长知道了一定会呵斥自己是一个想要从这么小的孩子身上骗钱的女人吧。
    “我真的有那个价值吗？”没有怀疑帝督究竟有没有那么多的钱，东城绫几乎是用一种想要将自己整个人都卖出去的语气问道。
    “绝对的，不过还需要一点点的培训！”空有魔力而不会操控也是没有意义的，顶多成为其他的邪恶的魔法师的魔瓶罢了。
    “我需要做什么？”这句从东城绫口中说出的话无疑就是她的卖身契了。
    “一点点不算多难的培训，当然之后也许多少会有一点危险！”帝督也没有打算一开始就将什么魔法之类的东西讲给她听。处于东城绫这种情况，一般人听到什么魔法绝对是以为你是来消遣她的，这种东西还是之后等她脖子上的项圈拴紧了再说吧。
    “……”东城绫开始思考起来，究竟会是什么样的工作？危险？难道是什么违法的买卖吗？还是说……
    看出了少女担心的是什么，帝督不禁开口劝说了两句：“嗯~我不会说我们的工作是多么的正直，黑暗总是必不可免的。如果你答应了我的条件，也许需要的时候也会弄脏你的手。但是我可以保证的是，我们绝对不会把你当住顶罪的弃子之类的东西就是了。”
    “这样吗？我明白了，我干！”东城绫紧紧得揪着大腿上的衣角，考虑了良久还是一狠心答应了帝督的交易。
    事到如今，她也已经无路可退了，只要有一线曙光也要抓在手上。哪怕要干一些杀人放火的事情，只要先把父亲的医疗费支付了，少女也就认命了。
    很多小说里不是都说了吗？那些有钱人就是用钱去收买一些打手什么的，需要的时候就……
    “很好的觉悟！我相信这次的交易不会让你失望的。那么，稍等片刻！”帝督拿走了桌上的银行卡，拉起东城绫的手向外面走去。
    “服务生，钱就放在桌上了！”临走之前，帝督对着柜台边上的服务生招了招手。吃霸王餐什么的，太没品了。
    “走吧！”
    “哎！去哪？”
    “当然是完成我们的交易！你该不会以为我在跟你开玩笑的吧！”帝督拽着东城绫的手，将她强行拉到了街上并招到了一辆计程车。
    “说地址吧，医院的！”
    很快，帝督就到了东城绫的父亲住院所在的医院。在简单的沟通之后，第一笔治疗费用就这么缴上了。
    “真的，真的太感谢你了！”看到收费发票之后，东城绫无力得软倒在地上，不断得说着感谢的话。
    “不用谢我！这只是我们之间一次正常的交易罢了！你明白的吧，从现在开始，你就是属于我的东西了！”帝督掐住东城的下巴，将她的脸挑了起来，直视她的眼睛认真得说道。
    “我明白的！从今以后，无论是什么要求我都会做好的！不过，我还是非常的感谢你！如果不是你，就算我出卖自己的身体，还是不可能凑够那么多的钱的。”东城绫的眼中盈满了泪光，激动的泪水止不住的留下。
    这笔钱来的太及时了！父亲，有救了。
    “你能明白这一点我很满意，希望今后你的表现同样和你口中的话一致。那么，我给你一天的时候，后天到这个地址来找我吧！”
    在东城凌的身上留下了一个魔法标记之后，帝督翩然离去。
    这是少女最后的平静的时光了，就让她去陪陪自己的父母吧！
 
第三十九章 与菲特同居的日子
    离开医院，月光已经洒满了大地，高高挂起的月牙提醒着帝督：他该回去了。
    夜深了，路上的行人也变得零落起来。帝督快步回到旅馆，好在旅馆这种地方是24小时营业，倒也不需要担心会被关在门外面。
    “哈~出来一趟又觉得浑身都累完了！”
    推开门，帝督回到自己的房间。和对面隔壁的灯火都已经熄灭了，想必茉莉亚她们已经休息了吧。
    那么，介绍新人的事情还是留到明天吧，反正也不急于一时。
    这是一个适合睡觉的地方，仰躺在柔软的天鹅绒床榻上温暖和舒适的感觉立刻迷住了他，帝督缓缓得进入了沉睡中。
    第二天早上，刺眼的亮光惊醒了他。
    帝督迷迷糊糊地翻身爬了起来，摇摇晃晃得向卫生间走去。
    “嗯！这种感觉是……”正在洗漱中的帝督突然抬头感应些什么。
    这种感觉是……
    召唤！又有任务了？
    不可能啊？我身上已经有一个任务了，按理来说没理由那么快又有任务才对。
    冰凉的自来水冲在头上，睡意和迷糊一下子就飞得无影无踪了。
    虽然不明白是怎么回事，但是既然有了召唤还是需要去看看的。用毛巾胡乱擦了擦脸上的水珠，帝督从窗口跳了出去。
    当然有为了避免不被发现而是用了一个隐身的气系魔法啦，避免被人发现可是魔法师默认遵守的准则呢。没有什么要紧的事的话，就是完全世界的人也不会将魔法暴露在普通人的面前。
    “是你啊！菲特！”从空中高速飞行来到召唤的地点的帝督一看就看到了站在空地上等着自己的白发男孩。
    “终于来了吗？你迟到了一分29秒了！”菲特面无表情得说道，似乎有点因为等待而生气，又似乎依旧是那无口无心的样子。
    “废话少说，任谁都没可能在刚起床的时候就能立刻赶过来！好了，我相信你也不是会追究这种无聊的小事的人。说吧，使用召集我们这些在周围的人的魔法是干什么事？”帝督脚尖一点，落到了地上，烦躁得摆摆手。
    “刚起床？现在可是已经早上9点了！”菲特看了眼钟表，无神的倒吊眼直直得盯着帝督。
    “拜托！是才刚刚9点，而不是已经9点了！现在还在梦中是很正常的吧！”帝督装出震惊的样子，同样用一双死鱼眼瞪了回去。
    “……”面无表情的捂着脸，你究竟想表达什么？菲特！
    “啊~够了！玩笑就开到这里吧！还是赶快办正事吧，一会我还有事呢？”大眼瞪小眼的游戏该结束了，之后帝督可是还有一大推没有处理的事呢。
    “嗯！”菲特的声音也变得严肃起来，虽然他一直都是这种声音，但是给人的感觉还是觉得他现在就是处于认真工作状态了。
    “有个任务需要你去负责，与你原本的那个任务多少有点关联，所以我就想到了你！本着试试看的心情召唤了一次，没想到真的有人回应。”菲特说着，从身上掏出了一沓资料递给帝督。
    随手接过翻看了两眼，帝督惊讶得说道：“这是……日本魔法界的事吧。与我们究竟有什么关系？”
    是的，到了现在帝督也明白了菲特找自己是干什么了。
    但是，从最初帝督就觉得奇怪，区区一个日本的魔法师居然可以请到完全世界的代理者出手帮忙，这简直就是滑天下之大稽啊。
    难道现在的完全世界都闲的可以到处游玩了吗？
    对于菲特来说，现在的涅吉就是个渣渣一样的存在，就算想要了解涅吉的实力也完全不需要自己动手吧？还是说，其实主要的目的是干掉那个好色的咏春的？
    “这个与你没关系！”菲特的语气立马变得冷淡起来。
    “切！”帝督撇撇嘴也没有再多言。
    “我们先回去吧！之后会有人去通知你的，稍微配合她们一点就够了，主要还是你的任务要完成！”
    “我明白了！还有，回去是什么意思？难道你要到我那里去住吗？”帝督应了一声，马上回应过来。
    不对啊，回去是什么情况？交代完事情，你不是应该老老实实的滚蛋了吗？
    “这不是理所当然吗？难道你以为完全世界的势力已经足够到世界各地都留有分部了吗？”冰蓝色的瞳孔斜了一眼，菲特用“你真无知！”的眼神看着帝督。
    “谢特！”这下真是气炸了帝督，说什么势力不够。难道你还不能自己去找家旅馆吗？还是说我就是住自己家？
    ，不能拒绝，甩了甩不掉，帝督只好带着菲特回到了旅馆了。
    去的时候是用飞的，回来自然不用急了。等他们回到旅馆的时候，已经是10点多了，茉莉亚与贞德她们也已经起身了。
    “这些是……”菲特疑惑得扫了一眼屋里的少女，怎么一下不见就多了这么多的人。帝督的成长可是都在完全世界的关注下，现在居然在短短几日里多出了这么多的人，不得不让人担心。
    “我的契约者。”鉴于之前菲特的态度，帝督也没有打算多做解释，反正完全世界总不能为了这么点小事把自己逼走。
    “无所谓！”菲特本来也没打算要一个解释。
    “明天就是行动的日子，你自己准备准备，最好趁这次机会把你的任务也结束了吧！”菲特随口催促了一句，不过也不是多紧急的事情。就算现在帝督把明日菜给带回魔法世界，估计完全世界的人也还没有准备好后续的工程呢。
    “啊啊~知道了！知道了！”听到了满意的答复，菲特走进了帝督指给他的房间，“嘭！”的一声将自己锁在了里面。
    该死！被抓壮丁了啊！这件事本来不应该是这个混蛋去干的吗？这就是自己的蝴蝶效应？
    平白无故又多了点麻烦，出去闲逛的心也没有了。今天那个少女东城绫就会来这里报道，所以帝督也没有出门的**了，就在房间里休息一天吧。
    没多久，也就是中午之后，东城绫就按照昨晚帝督留下的地址找来了。
    简单的介绍了一下后，帝督就将世界的另一面展现在了她的面前，也明确得告诉了她自己看上她的才能就是这个。
    “你有着杰出的魔法天赋！”帝督以这句话为她开启了另一个精彩绝伦、梦幻般的世界。
    东城绫感觉今天一整天都好像在做梦似的，这个世界上居然真的有那些只在电影和传说中出现的魔法师，这简直是……
    更夸张的是，那个救了自己的家庭的魔法师居然告诉她，她有着优秀的魔法才能，要她跟他努力学习魔法好回报他。
    今天究竟是什么？
    东城绫苦笑着回到了家，看着自己那于过去完全一样的双手。自己的体内真的蕴含了普通的魔法师一辈子也修炼不出来的魔力吗？完全没有什么实感的样子呢！
    那个大人午后告诉她的东西已经差不多不记得了，当时的震撼实在太大，大到东城绫甚至不敢相信自己还在现实中。
    不过，应该没关系的吧。东城在心里不安的想到。
    那个大人不是说，今后还有不少的日子给她学习吗？今天也只是简单的介绍了一下这个世界暗藏的真实，大概……
    不是多重要的东西吧。
    东城绫曾经的生活始终是一个普通之极的少女，哪怕接触到了世界真正的样子也感觉不到自己有什么不同，现在的她对于自己改变的命运还茫然不知。
    “魔法啊？好像很神奇的样子呢。”东城绫躺在空无一人的家中。由于父亲住院，母亲基本上都留在了医院里照顾他，现在的家里只有东城绫一个。
    孤单而寂寞，好在现在的东城多出了一个新的需要努力的目标了。对于家里的孤寂气息，现在也没有精神去计较了。
    “这就是魔法啊！”仰躺在床上的东城绫从怀里摸出一张卡片举到眼前。
    这是？
    暂定契约卡吧。
    东城绫模模糊糊得回想起帝督给她的解释，一想到这张卡片居然是不久前被强吻而得来的，东城绫的脸上就迅速布满了红晕。
    “阿德阿特！”小声得念叨了一句，东城绫记得这是召唤魔法道具时会用到的句子。也是今天自己学到的第一个不算魔法的魔法。
    对于普通人来说，可以将一张卡片里的东西召唤到手上，这就是非常神奇的魔法了呢。
    “梦想剧本吗？”东城绫小心得捧着自己的从者道具，带着莫名的感情把它抱在怀里。
    没有人知道，这个名叫东城绫的少女其实是一个并不出名的少女作家，擅长写电影剧本的作家。在校期间，东城绫写出了不少剧本，甚至有剧本成为了校园表演活动时表演的节目。
    在父亲出事之前，这个少女的梦想就是成为一个知名的作家，本来以为这个梦想已经注定夭折了，没想到却以这样的形式出现了。
    在下午得到这个契约卡的时候，东城绫就在帝督的指引下初次尝试了一下自己的道具的威力。
    她的从者道具――梦想剧本，可以写出一个幻想中的世界，那个世界里的东西都可以具现到现实来。
    这是一个相当恐怖的从者道具，并不比其他的从者道具差。
    不过，这个道具使用起来非常的危险。因为从书本里出现的东西并不会受到她的控制，如果说她写出了一条巨龙，那条龙出来的第一件事也许就是咬掉她的脑袋也说不定呢。
    好在下午的时候有那些实力不俗的少女和大人在身边，这才解决了被她意外召唤出来的东西，现在只有自己在的时候，还是不要去尝试什么比较好。
    这么想着的东城绫，打算将从者道具收回去，免得出了什么问题。
    可是……
    “啊咧！回收的咒文是什么来着？”
 
第四十章 第一次相遇
    浑浑噩噩得就这么又过了一天，第三日的阳光从窗口射进来的时候，就如同菲特所说的，属于东洋咒术师以及神鸣流的人就找上了门。
    意料之中的，来人恰好是帝督认识的那两位。月咏和千草，两个在原本即将沦为搞笑角色的倒霉蛋。明明实力要比主角方还强，又有智谋却由于主角光环而一败涂地。
    “那么，你就是那个被伊斯坦布尔的魔法协会派遣到日本来的人喽！”很不客气得从窗口入侵进来的千草指着帝督问道。
    “……”无语，帝督握着牙刷呆呆得盯着这个二货。
    无视千草的提问，帝督漱完口之后才慢悠悠的说道：“你找的那个家伙在另一个房间里，不过也没差啦！反正那家伙有点事要办，把你们的事情交给我了！”
    “什么！”千草怒气冲冲得大吼起来。本来无缘无故加入一个魔法师她就已经很不爽了，但好歹原来那个多少还是听说有不俗的能力的，现在临时换了一个人指不定水平是多少呢。
    “安心~安心~别激动，放心吧，他的任务我会完成的。”帝督自然也明白对方为什么那么大的火气，换了自己遇到这样的事同样会怒气爆表的。
    真实的战斗可不是开玩笑，打打杀杀不会死人。现实的战斗中一不小心就会出事，让你后悔一辈子甚至没机会后悔。
    这个任务本来千草就很看重，甚至于是理想一样的东西，临时换上一个完全不知情的家伙会发怒也算理所当然的。
    “哼，最好这样！”千草怒冲冲得离开了，就连接下来的行动都不打算交流一下了。
    “抱歉呢，千草由于某些原因对西洋魔法师有些厌恶，所以才会这样的。”带着眼镜的少女月咏为了不让帝督产生怨气，对着他鞠了个躬不断地解释着。
    不可置信啊，这样一个看起来礼貌十足的女孩子，居然是一个打起架来就会疯狂的恐怖分子，真是人不可貌相啊。
    “没事！对了，我还有些伙伴要同行，等我一下。”帝督拿起柜台上的外衣穿好，来到贞德她们的房前依次敲了敲。
    最先出来的就是雷姬了，几乎在帝督敲门之后不到一分钟就打开了门，随后贞德与茉莉亚也走了出来。
    “那么，我们也该行动了！”等到帝督的人集合之后，月咏已经迫不及待得想要奔赴战场了。
    “明白了，你先走吧！我们去完成自己的那部份任务。”
    月咏的任务是在千草行动的时候提供掩护，帝督则是去破解和侵入，任务完全不同也就没有同行的必要了。
    “请保持联络！”月咏再次有礼貌得鞠躬道别，这才转身离开了旅馆。
    值得一说的是，千草走的是窗户，而月咏则是走门进来和离开的。
    “真是有礼貌的孩子呢！”贞德用赞赏的语气夸奖着那个文质彬彬的少女月咏。
    “你要是看到她战斗的样子也许就不会这么想了。走吧，我们确实也该动身了！是时候该结束了！”
    “去哪？”
    “关西咒术协会！”
    大方得搭车来到了目的地，一条长长的鸟居延伸着通向山顶。
    关西咒术协会的大本营啊，除了大量的巫女之外，里面还住着一位曾经红色之翼的成员，尽管多年的太平生活开始磨灭了他曾经锐利的眼神，但是依旧不可小觑呢。
    “嘛~看起来平平常常的一个神社啊！”贞德了望了一眼山上的神社，鸟居之上有几位巫女在打扫着昨夜飘落的树叶，显得安宁又淡雅。
    帝督在山下静了静就打算向上走去，茉莉亚也打量着山间的风景跟了上去。而雷姬则是开始观察起合适的狙击点了。
    “非常抱歉，这里是不对外开放的神社，谢绝游客参观的！”还没走到一半，一位巫女就提着裙摆匆匆而来，并十分礼貌得拦住了帝督他们。
    由于帝督一行除了他以外都是女的，再加上里面还有贞德与茉莉亚这种一看就是外国女孩的存在，被道路上打扫的巫女误以为是外国前来旅游的游客也就不足为奇了。
    “嗯？可是，我之前看到了不少人也上来了啊！”帝督没有解释他们的身份，冒然的惊动对方也不好，再说他本来就打算先装成游客来打探一下地形的。
    “非常抱歉！那些人是有关系的，并不是游客。”尽管帝督一副不放弃的样子，这位好心的巫女小姐还是耐心得解释着。
    “这样啊，那就算了吧！”帝督装作普通游客失望得摇摇头，叹气一下还是打算离开了。
    “非常抱歉！如果诸位打算参观神社的话，本市还是有几家神社是对外开放的，只要做出租车的话都可以送你们到达那里的。”这位巫女见到这些人似乎放弃了上山不由得松了一口气，不过让对方失望而归很不好意思又指点了几句。
    回到了山下，茉莉亚径直走进了一家冷饮店中。
    “我发现路上到处都有武装巫女巡逻呢，似乎想要装成游客混进去是没可能的了啊！”茉莉亚遗憾得叹了口气，要是能这么简单的完成任务就好了。
    “没关系，反正我们的任务也没要求我们一定要进去。我们只要在山下设置陷阱将木乃香她们拦住就可以了，这样即使不上山也不要紧了。需要注意的是，只要不被山上的人发现就可以了。”帝督在柜台点了几杯冷饮亲自端给了三位少女漫不经心得说道。
    “但是也不得不防山上的人偶然下来发现啊！”贞德冷静得思考着计划的漏洞，虽然说那些巫女几乎就是生活在山上的，但人总是要吃东西的，这些还是要下来买的呢。
    万一在战斗中或者布置陷阱的时候被发现了，绝对是有理都变得无理了，更何况她们在人家的大本营门前弄陷阱，肯定被敌视的呢。
    “这一点当然不得不防，所以，在战斗的时候雷姬和茉莉亚你们两个就负责侦查和阻击山上有可能会下来的人。”
    “明白了！”*2
    喝完了冷饮，帝督等人很快得就开始动手了。因为不知道什么时候涅吉他们就会回来，所以做事要赶紧呢。帝督也没指望月咏和千草能拖延涅吉他们多久，毕竟涅吉的班上某些同学的实力还是很强的，要是被那些人插手进来的话，月咏肯定是一败涂地的。
    尽管帝督已经很努力了，但是现在身边的人里也就只有帝督懂得如何布置结界，贞德这几位少女很努力得学习魔法了，但由于时间问题能学会运用战斗魔法也就很了不起了。
    于是，等帝督布置完结界还没来得及喘上一口气，就接到了雷姬的提醒。
    “涅吉到了！”雷姬清脆的声音从契约里传来。
    “哼！来得真是时候啊！真是的，我还没准备好啊！只有结界的话，没办法不被上面的家伙察觉到魔力的波动啊！”帝督无奈得暗骂一句，不过既然正主都到了也还不急布置了呢。
    “撒！现在让我们去欢迎客人的到来吧！”对着帝督笑了笑，帝督与贞德一起躲到了鸟居边上的树后。
    一阵脚步声由远到近，涅吉一伙的身影也出现在道路的前方了。
    “六方封魔结界！开启！”随着帝督的启动咒文从嘴角吐出，涅吉的脚下刹那间升起一个巨大的六芒星将所有人笼罩在里面，并形成了一个透明的结界罩。
    “唉唉唉？！这是怎么回事？”涅吉又混乱了，怎么还来啊，明明之前已经在这里被揍了一次了，现在还玩这一套啊。
    “沉睡于红莲火炎上的黑暗之龙啊，请用您的咆哮，将我的敌人烧毁吧！”
    “沉眠于大地深处而存在，拥有冰冻灵魂的霸王，请赋予我冻结的怒气！”
    快速的吟唱了两种魔法，帝督双手各持一个魔法丢了出去。
    “沐浴在极光中的冰之精灵啊，请借给我那鬼斧神工的技巧，筑出一道永恒不灭的水晶之墙吧！”涅吉在这个危急关头表现出了天才少年的能力，即使在悴不及防的情况下也使出了防御的魔法。
    “轰！”巨大的爆破声炸响，烟雾高高扬起。呀咧呀咧，这样一来即使上面的都是瞎子也该听见这响声了。
    “没用的，即使使出了防御的魔法，但是临时构建的防御又能有多少能力呢。”帝督一挥手招来了狂风，瞬间吹散了缭绕在周围的烟尘。
    “咳咳！”本想在烟雾的掩护下回口气的涅吉也不得不再次强打起精神挡在自己的学生前面。
    “呀！真是凄惨的样子呢！”出现在帝督眼前的，是已经血流满面的涅吉，为了帮学生挡住攻击涅吉独自承担了大部份的攻击，不但衣服都变成破碎不堪，身上也出现了大量的伤口。
    “咳咳！大意了，还以为到了这里就安全了呢！”涅吉艰难得咳了两下，颤抖得支撑着手里的魔杖。
    “唔！怎么会？究竟是什么人这么残忍！”涅吉那重伤的样子吓到了他身后的学生。
    “不会吧？明明都到了这里了，这里不是木乃香的家吗？怎么会有这么多的陷阱啊！”刹那不敢置信得捂着嘴，涅吉那浑身飙血还坚定得挡在大家面前的身影在她的眼中似乎也变得高大起来。
    不过……
    这只是错觉罢了，没有强大的实力作为后盾的信念只是一个可笑的玩笑罢了。
    信念或许可以给人一定的爆发力，但是不可能作为扭转一切的必杀。
    “是谁？”涅吉脚一软没能撑住自己的身体，“啪”的一声倒在了地上。
    不行，不能就这么倒下！一旦我倒下的话，那么木乃香同学不是危险了吗？涅吉倒在血泊中如此想着，又一次燃起了自己的力气想要爬起来。
    “不要了！涅吉老师，你已经不能在随便乱动了！你必须接受治疗才行。”春奈虽然不明白发生了什么，但是她明白涅吉在这样下去光是流血就会要了他的命的。
    “呵呵！哈哈哈！真是迟钝啊！太大意了啊，涅吉！生活在这种地方的你还有多少的警惕心。”帝督带着贞德从树后出来，居高临下得俯视着涅吉。
 
第四十一章 木乃香归我了
    “退后！”涅吉已经倒下了，现在队伍里能战斗的就只剩下刹那了。虽然明日菜多少也能战斗，但是看对方出手的样子，明日菜这种只是玩笑般战斗过的人上去死的绝对很难看啊。
    这里能战斗的就只有我了！刹那握紧了手里的剑，至从那一天起就苦练的剑法就是为了这种时候守护大小姐啊！
    “贞德，交给你了！”帝督向着点着嘴唇回想什么的木乃香走去。
    “给我站住！”刹那当然不可能让帝督接近木乃香了，瞬加拔出长剑守在木乃香的身前。
    “你的对手是我啊！”贞德一剑劈了过去，被刹那挡住之后才咬牙说道。
    “不好！木乃香大小姐！”刹那艰难得抵挡着贞德的连击，焦急得看着离木乃香越来越近的帝督。
    “不要分心啊，要是一下子就被打倒的话，这样不是很无无趣吗？”虽然是说着叫刹那不要分心，贞德还是趁着刹那分心的瞬间在她的身上多开了几个口子。
    “这样下去……不行啊！要坚持住，这里这么大的动静没理由上面的人会察觉不到，只要坚持到近卫大人抵达就可以了！”刹那知道这样下去连自己也会先一步倒下，只能抛开对木乃香的担忧专心得对抗眼前的强敌。
    现在只能将希望寄托在援军能否及时到来了！明日菜，不好意思了啊！希望你能坚持的久一点！刹那只能祈祷帝督不会痛下杀手了。
    “啊！你不就是那天晚上的妖精王子殿下吗？”木乃香像是沉浸在回忆中完全没有注意到现场的气氛似乎突然叫了起来。
    “哦~你还记得吗？没错呦，就是我。那么，可以请你跟我离开吗？你也不想自己的同伴们再受更多的伤了吧！”帝督已经来到了木乃香的身前就要伸出手将木乃香带走了。
    “我说，不要无视我啊！”明日菜大喊着唤出了她的从者道具破魔之剑劈了过来。
    “啊！你也在啊，顺便一起抓走好了！”现在的明日菜的战斗力就是渣渣，帝督随意向后一闪就躲过了明日菜的突袭，当然说要抓走她也只是一个玩笑而已。
    现在带走黄昏公主只有惹来一大堆的麻烦罢了。
    “破魔之剑啊，可惜只要打不到就没有意义了！魔法射手・60支雷剑！”烟花般灿烂的焰火从帝督指尖射出。
    “给我开！”明日菜知道自己的能力，魔法什么的是伤不到自己的，所以也就无所畏惧得迎了上去。
    “轰轰轰！”就在明日菜接近魔法射手的瞬间，魔法射手的轨迹发生了变化，全部落到了明日菜的脚边。
    “呜哇！”明日菜双手挡在眼前给自己提供一点微不足道的防御便被炸飞了。
    “啊啊~真可怜，全身都是大大小小的伤口了呢！”帝督假慈悲得感叹着。
    明日菜努力支持着手臂想要爬起来，木乃香却张开了双手拦在了她的身前。
    “够了吧！不要再为了我而受伤了！求求你，如果只要带我走的话，请放过他们吧。”木乃香看着好友遍布全身零零碎碎的划伤，眼中也渐渐湿润了，激动和伤心的泪水从脸上滑落。
    木乃香明白了现在的战斗与之前是完全不同的，之前的战斗都不过是小孩子之间的打闹，即使失败了也没有受什么多重的伤。可是现在完全不同了啊，这样下去大家都会死的啊！
    “说什么傻话呢，我们是朋友啊，怎么可能看着你被人抓走啊！”明日菜摇摇晃晃得站了起来，明明连站稳都困难了，却还想着保护同伴呢。
    “咳咳！没错，身为老师，我绝对不会让学生在我的面前被人带走的！”休息了一会，涅吉总算恢复了一点力气，又不死心得爬了起来与明日菜并肩站在一起。
    “大家……”木乃香的眼眶一热，忘了想说的话，一股暖流涌进她的心田。这样的友情就是一生的宝物啊！
    但是，也正是这样才不能让大家为了自己而受到更多的伤害了啊。
    “哈？你能确定那种连站都站不稳的身体还能战斗吗？”连魔法都不屑于用，帝督直接冲了上去，近身一人一拳将他们再次打趴在地上。
    虽然帝督的近战比起专业的就是菜鸟级别，但是虐虐现在的涅吉和明日菜还是没问题的。
    “请住手吧！”木乃香再次站到了帝督的身前，张开双手死死得拦在帝督面前。柔弱的身躯里也有一颗守护同伴的决心。
    “那么，你也该明白怎么做了吧！”帝督取出一枚银币丢了下去，暂定契约的魔法阵的光芒从地面升起。
    木乃香很是自觉得走了进去，之后却不知所措得站在里面也不知道要干些什么。
    帝督当然不会给木乃香带上什么束缚的东西，木乃香虽然有着强大的魔力但没有学过什么魔法也构不成威胁，定下暂定契约之后帝督就可以直接从各地将木乃香召唤到身边，这样涅吉他们即使暂时救回了木乃香也无可奈何了。
    想要阻挠暂定契约的魔法可是很困难的，绝对不是短时间就可以做出来。
    在刹那怒目圆睁得怒视下，帝督毫不客气得夺去了木乃香的初吻，一张卡片在接吻的瞬间在两人的之间形成。
    一吻结束，木乃香面色通红得跪倒在地上大口大口得喘息着，眼中还带着浓厚的兴趣注视着帝督手中的契约卡。
    木乃香对于明日菜她们手里漂亮的契约卡早就眼热的不得了。曾经木乃香就不停的追问她们是怎么得来的，可是那些人却一直都不说，没想到居然是这样生成的啊。
    难怪那些人一直都不肯说，原来是需要接吻啊。这样一来的话，明日菜和涅吉不是早就接吻过了吗？
    木乃香看来就是紧张的感觉，也许是本能的感觉到帝督不会伤害自己，还没离开这里就又胡思乱想到明日菜和涅吉的关系上去了。
    一把拉起木乃香抱在怀里，帝督从契约卡通知了其他人，撤退！
    “哼！结束了！”贞德猛地爆发了一下魔力将刹那冰封起来，趁着刹那脱出的瞬间回到了帝督的身边。
    “不！！！木乃香大小姐！”刹那撕心裂肺得喊声还是没能改变木乃香被带走的命运。眼睁睁得看着对方消失在结界中，刹那眼一黑激动得晕了过去。
    “该死！居然在我们的地盘前被人狙击了！”山道上已经倒下了不少的武装巫女，这些都是在察觉到山下爆发战斗想要下去看看时被雷姬一一点名的人。
    “咏春大人怎么还没有过来！”一位巫女对着身边的人问道。
    “抱歉！我们也不清楚，但是应该已经派人去通知了才对！”另一个巫女也很费解，在发呗被人困在山上的时候她们就派遣了其他人去通知近卫咏春大人了才对啊。
    “不好！今天可是木乃香大小姐回家的日子，那些人一定是在打木乃香小姐的注意。我们不能就待在这里，必须要打破僵局才行。”
    “但是，我们还没有找到那个狙击手的所在地，冒然地冲锋的话只会步上那些人的后尘而已。”说着，这位巫女指了指不远处的过道上倒了一地的巫女们。
    “必须赌一把，如果我失败了，就看你的了，希望我的行动能让那个狙击手暴露出来！”这个巫女咬了咬下唇，深吸一口气跳出了掩体快速地向山下冲去。
    “嘭！”一声枪响，这位勇敢的巫女还是向她那众多的前辈一样，“噗通”一声摔倒在过道上，向下翻过了几圈之后停止了动作。
    “啊！又一个！真是的都说了不要轻举妄动了！”剩下的一个巫女无力得跪倒在地上，伤心得喝骂着。
    “也没办法啊，毕竟大家都太担心木乃香大小姐了！现在只有依靠咏春大人了，我们能做的就是祈祷木乃香大小姐鸿运高照了！”仅剩的两位巫女的另一个安慰了一句，也无可奈何得缩在掩体后。
    倒在过道上的同伴们也不知是死是活，不过看她们那么久都一动不动的样子，想来应该是凶多吉少了吧。毕竟人家都打到了她们的家门前，也没有理由会手下留情了吧。
    “咏春大人到底在干什么，现在这么紧急的状况为什么还不出现！”前一位巫女抱怨起来，急得都快哭了。
    “去通知的同伴也一直没有回来，想来阻击我们的人不止一个吧。咏春大人也许也被人缠着呢。”在自己家门口遇袭这么久了，不但咏春大人没能赶来，就连前去通报的同伴也一去不复返，在白痴的人也猜到阻击的敌人也许不止一个了。
    “啊！！！”神社后院，一道惊天动地的剑气暴起。近卫咏春的身影很快的出现在鸟居的通道尽头。
    “没事吧！”尽管很心急女儿的安全，绅士的咏春还是先停了下来检查了一下倒地的巫女们。
    “咏春大人！”仅剩的两位巫女惊喜得叫了出来。
    “还好，只是昏迷过去而已。”咏春这个等级的高手检查起来自然不需要一个个去查看，只要扫一眼基本就能确定有没有事了。
    “雷姬，我们也撤退吧！”捂着胳膊的茉莉亚出现在雷姬的身后。
    之前雷姬负责阻击想要下去救援的巫女，而茉莉亚则去阻挠前去通报的那些巫女。
    本来也都算顺利，去通报的巫女都被精通心灵魔法的茉莉亚玩弄在股掌之中，就连一时大意的咏春都不小心得陷进了茉莉亚为他精心准备的大餐里，形式应该一片大好才对。
    可惜，当咏春使出鬼眼疯狂得爆发体内的气的时候，茉莉亚的陷进就被这样粗暴的破开了，甚至就连她本人都被那冲破天际的剑气波及伤到了手臂。
    还好这个时候帝督撤退的消息也及时传来，茉莉亚也不需要再拖延下去了，这才回到雷姬这里汇合。
    “嗯。”雷姬轻声应了一声，站起身来收起了怀了的狙击枪。
    近卫咏春那种等级的剑士根本不是雷姬可以一个人收拾的，一旦第一枪不中，又没有人正面纠缠的话，很快就会被杀到眼前。所以雷姬发现咏春的身影的时候，便果断得收起狙击枪了。
    这样的高手，哪怕是透过狙击枪的瞄准镜盯着也会产生感应的，到时后就不好走了。
    “撤退吧！”帝督的召唤传来了，两人的身上散发起一道柔和的光芒，消失在原地。
 
第四十二章 两面宿傩
    “哦！干得不错嘛！”千草看到带着木乃香回来的帝督，十分激动得拍了拍帝督的肩膀。
    “这里是？”木乃香怯生生得跟在帝督身后，尽管现在看来他也不算什么好人，但至少木乃香认为自己对他还是有点了解的。总好过被其他人抓走的好。
    拍掉肩膀上的胳膊，帝督拉着木乃香进到神社里。这里就是封印传说中的大鬼神“两面宿傩”的所在地了，也是被东洋咒术师提前占领的一个基地。
    两面宿傩这种那么恐怖的东西，谁也不会想到咒术师们会有那么大的魄力和胆子将这个东西解放出来吧。毕竟，万一失控了的话，这种等级的怪物无论是谁都没有把握可以再次封印或者消灭吧。
    帝督叹了一口气，神社里的森林里隐藏着为数众多的剑士和咒术师，人影憧憧几乎随处可见，看来东洋咒术师协会这次打算孤注一掷了。
    可惜了啊！遇到了突发状况功败垂成也是无可奈何啊，毕竟黑暗福音这种立于里世界顶点的恐怖生物，根本不是人力可及的存在了。
    纵横世界数百上千年的两面宿傩，在日本甚至被尊称为神的存在，居然在刚刚破封而出的时候被依文给一击秒杀了，这样的结果肯定让东洋咒术师协会跌碎一地的眼睛吧。
    希望那些咒术师的休养足够好，要是直接被气得吐血了也大有可能啊。
    为了召唤出两面宿傩，咒术师协会可是煞费苦心，为了得到足够召唤魔神的魔力，不但得罪了关东魔法协会，还将关西咒术协会的会长也得罪了。
    要是付出得到了回报还好说，结果却是最差劲的一无所有，不但落下了大堆的把柄，还失去了要挟的最后保险。最后那些自信过头、倒霉的咒术师还能在日本待下去的话，也算是近右卫门和咏春大发慈悲了吧。
    不过帝督可不相信近右卫门和咏春真的会大发慈悲，明面上说是个人行为不追究责任，私下里还指不定怎么动手脚呢。
    天色渐渐发黑，月亮也从地平线向空中升起。
    深夜降临了！
    此时是一天之中阴气最重的一刻，也是一年之中少数特殊的日子。阴气在这一天暴涨到了曾经的三、四呗，加上木乃香的魔力足以支持两面宿傩的行动了。
    大量的咒术师从阴暗的角落站了出来，集结在神社的前院。很快，前院就站满了密密麻麻的咒术师。虽然实力参差不平，好歹在数量上也拉平了差距。
    “结阵，开启结界！所有人都给我小心了！”神社的屋顶上，一位披着白色长袍的咒术师指挥着下方众多低级咒术师按照方位站定，一道金灿灿的结界笼罩在神社的上方。
    这才是真正的召唤仪式！
    咒术师协会好歹也是一国堂堂一个顶级的大组织，召唤两面宿傩这种鬼神的大行动怎么可能交给区区几个咒术师菜鸟来完成。
    那边的不过是弃子，这里的才是真正的精英大部队。
    “呵呵！也不知道现在的涅吉还有没有能力再跑来搅局呢！”帝督摩擦着下巴遥望着天边，期待着某个小小老师来个大闹天宫呢。
    不过遗憾的是，也许涅吉这次真的栽了。被帝督偷袭重伤还不到一天，又不是打不死的圣斗士，哪能立马就爬起来战斗呢。
    “也许这次真的能成功也说不定呢！”帝督温柔得对着身边的少女说道。
    “唉？成功？什么？”木乃香不满得问道，虽然自己是个俘虏什么权利也没有，但好歹死到临头的犯人也该有资格死个明白啊。
    从涅吉老师那里得知了魔法的奥秘之后，木乃香就一直处于被人追逐的状况，现在终于是被人抓走了。但是，说白了木乃香除了明白自己是因为魔力量而看上了，究竟有什么地方需要用到自己还是完全摸不着头脑。
    “日本传说中的鬼神――两面宿傩，你看底下那么大的动静就是要召唤那个东西，怎么样很壮观吧？”帝督指着底下忙碌的咒术师不屑得笑了，他们还不知道他们追求了那么多年的鬼神如今已经被封印折磨的虚弱不堪了吧。
    否则的话，以两面宿傩的鼎鼎威名，就算不敌依文的力量也不该那么简单被击杀才对。
    说起来，结界这种东西不就是用与这种地方的吗？
    一般的妖怪、大鬼什么的有能力的阴阳师随手就打发了，只有遇到打不过的时候才会无奈的选择封印之类的手段。但是也不可能光是封印起来就不理会了吧，那样也太无脑了。
    不管是什么封印在时间的消磨下终有一天也会破碎的，高明的阴阳师们没理由想不到才是。
    总不能让那些被封印的鬼怪在封印里待得舒舒服服越来越强吧，所以几乎所有的封印都有消磨封印里鬼怪的力量的能力。
    被封印了那么多年的两面宿傩出来又没有什么地方和机会补充消耗的力量，就被依文来了个强杀，真心悲催的货啊！
    “话说，两面宿傩到底是个好东西啊，让咒术师们白白损耗掉也太可惜了！干脆给他们来个截胡吧，收了两面宿傩作为式神的话绝对是个猛将啊！”帝督脑筋一转就有点收不回来了，这不就开始打起来这些临时队友的好处了。
    “传说中的鬼神？两面宿傩吗？”木乃香嘀咕了几句，这种还处于传说中的存在在没有亲自见识过之前，她也没有多少的实感啊。
    对于两面宿傩被召唤出来会带来多大的祸端，这种事情在木乃香看来是根本轮不到她来担心的事。下面那么多的咒术师，两面宿傩就是长了三头四臂也没处溜啊。
    “会，会有，危险，吗？”不安的声音最终还是从嘴中吐出，木乃香攥紧了帝督的衣角，对于自己将要成为类似祭品一样的东西，还不到15岁的少女多少还是会感到恐惧的。
    她并没有表现出来的那么淡定，眼底的焦虑不安告诉帝督这位少女柔弱的身心恐怕已经饱受煎熬了。
    “别担心！虽然这么说可能有点别扭，但是有我在，你就不会有事！你可是我的珍宝啊，在我心里要比那个什么鬼神贵重多了！”帝督握住了少女冰凉的手，手心的冷汗也被帝督温暖的手给覆盖了。
    不可思议的，木乃香心里那紧张的感觉似乎也消失不见了。
    人人都说，通过握手彼此的心就会连在一起，对方温暖的心也会温暖你。
    明明经常被爷爷逼着去相亲，面对陌生的男子也算是个中好手了，木乃香还是感到自己的脸正在发烫，非常非常的烫。
    金色的大结界笼罩了那么宽广的地方，只要附近的里世界的人还没有眼瞎就不可能忽略的了这里的大动静。
    这是警告，警告那些实力不足的人赶紧离开这里，这里不是你们可以伸手的地方。当然也是无可遮掩的灯塔，对于有心想跑破坏仪式的人来说，没有比这更好的指路明灯了。
    哼！不过，既然咒术师们敢于如此狂妄得将结界展现在所有人的眼前，自然不会那么轻易得让人突破了结界的防御。一部份的咒术师带着搭档的剑士守在结界的边缘，这里也算作他们的本土作战，增幅虽然不大但也不可小觑。
    “上前吧！”屋顶的咒术师对着木乃香一挥手，一道清风裹挟着木乃香升到了一个布好的祭坛上方。
    “啊啊啊啊啊！！！！”木乃香大声得嘶吼起来，不是什么撕心裂肺的剧痛，也没有什么难过的地方，只是魔力被大幅度抽走之后带来的不吐不快的**。
    这次木乃香是以帝督的从者的身份前来友情支援的，咒术师们也不好设置一些会伤害到她的仪式。否则作为盟友的帝督可就不会眼睁睁得看着了。
    再说，这样对于咒术师们也有好处。至少他们不需要担心被咏春事后追究责任了，毕竟这是双方的一次合作罢了，作为从者的助力。
    深沉的魔力光芒从地底缓缓上升，一股浓稠的邪气也开始弥漫在空中。这次大量的邪气简直就是黑夜中的火把，莫说是关西咒术协会了，就是一些身在京都的里世界家族也都感应到了。
    一些对着自己有着足够的信心的强者开始向神社涌来，要是这种带着恐怖邪气的邪物被召唤出来，他们这些生活在本土的人也要遭殃了。
    这下帝督终于知道为什么这些咒术师不布置隔离气息的结界了，就连帝督自己都会不好隔断气息波动的魔法阵没道理这么多的咒术师都不会，感情是已经知道会发生这样的情况了啊。
    这么恐怖的邪气泄露，布置隔离气息的结界也没有意义。
    “这下成为过街老鼠喽！”帝督了望一眼结界远处的边缘升起的一道道黑烟，守卫结界的护卫已经跟最早到来的强者们开战了。
    里世界也是有着自己的潜规则的，像是恶魔啊、鬼怪啊之类的阴邪之物最好不要去弄，否则就会被同行们排斥。
    像是这种两面宿傩这种规模的鬼神，只要有人敢伸手，周围的里世界的人就会去剁了他那支胆大包天的胳膊。
    两面宿傩这样的存在已经算是天灾级别了，一个搞不好后果不堪设想，哪怕是在里世界也是绝对绝对禁止触碰的禁忌。
 
第四十三章 过河拆桥以及黑吃黑
    远处的硝烟开始向着结界的中心蔓延，速度却也不算多快，对于召唤仪式已经到了最后关头的咒术师来说，时间上完全来得及。
    庞大的邪气终于到达一个顶点，空气中布满了浑浊的邪气，两面宿傩那恐怖的巨大身影终于完整的呈现在众人的眼前。
    头的两面有两副面孔、四条手臂、四条腿的异形怪物――两面宿傩。
    帝督将头不断得后仰，终于看到了两面宿傩的顶部：“哇哦！卖相绝对够赞啊！”
    没错，就卖相来说绝对是顶级boss的模板啊。
    可是，在场的咒术师们绝对猜不到其实它只是一个油尽灯枯、只残留最后的威严的倒霉鬼神而已。一旦碰上像是依文那样的强者，估计就会让这些还处于激动中的咒术师吓掉下巴的。
    “这，这，这，这就是，我的，追逐的力量，鬼神两面宿傩……”领头的咒术师呆呆得仰望着威严无比的两面宿傩，多年的准备和策划终于成功了！
    “哈哈哈哈！只要有这个的话，只要掌握这样的力量的话，什么魔法协会、咒术协会什么的都不会是我们的对手了！”下方召唤出两面宿傩的咒术师激动得又哭又笑，疯狂得嘶吼着。
    “成功了！成功了！我们成功了！现在谁还能压迫我们！”激动得涨红了脸的咒术师欢呼着，用着狂热的眼神盯着巨大的鬼神念叨着。
    都激动过头了吗？难道这些家伙还没发现这个鬼神其实已经处于死亡的边缘了吗？脑袋都烧坏了吧，光是看到那个召唤出来的鬼神一动不动的站了那么久也该多少猜什么了啊。
    帝督捂脸都不忍心去打击这些幸运e的家伙了，等那些进攻的人打到这里的时候，这些蠢材就知道错了。
    本来指望的最强力量的鬼神万一被轻易打倒，说不定这些家伙会气得哭出来也说不准呢。
    “哼哼！有了这样等级的鬼神，到现在也不再需要你们了！”像是握住了最强的王牌一样，领头的咒术师老头对着帝督的态度立马发生了变化。
    “什么意思？想要一脚踢开我们？”帝督语气不善得顶了回去。
    “哼哼哼哼！想要更好的发挥两面宿傩的力量，木乃香大小姐这个魔力源是必不可少的，知道了的话就赶快离开吧！看在曾经的盟友的份上，我可以让你安全离开！”咒术师老头牛气冲天得说道，看也不看帝督一眼，就好像已经吃定了他一样。
    能放你一条生路就算大爷们大发慈悲了，就给我们老实点滚蛋吧，这样的话我们还能饶你一命。
    帝督给气乐了，由于太过气愤连骂人的心都没有了：“哈哈！我听到了什么？以为吃定我了啊？你以为就靠那个东西就能稳赢了吗？”
    这是要蠢到什么地步才会在敌人打到自己家门前的时候将自己最后为数不多的盟友给排挤走啊！真以为两面宿傩的力量就是天下无敌了吗？就算是，你们也还没有掌握两面宿傩好不好！
    “愚昧！”咒术师老头蔑视得看着帝督的眼神就像看脚下的蝼蚁一般，“真是夏虫不可语冰，你等西洋魔法师怎么可能理解鬼神两面宿傩那无匹的伟力。很快世界就会在我等的力量下颤抖，红莲的业火将焚烧一切的污浊！”
    强大的鬼什么的在日本可是被当做神来膜拜的，在自古坚持正统、不理外事、排斥异己的咒术师们来看，这就是世界最强的代表了。
    够了！真是有够中二的了！老头子已经完全被成功召唤两面宿傩的惊喜给冲昏头脑了。要是两面宿傩真的有那么厉害的话，当年就不会被人给封印了！
    遇到这种极品的盟友帝督还能说什么，只能感叹一句“猪一样的队友”了吧。
    “这算什么？鸟尽弓藏，兔死狗烹？想要过河拆桥了吗？”帝督感慨这世道变化的真快啊，这才不到几分钟自己就从盟友变成敌人了。
    “看在尔于此事上与我等多少有些助力的份上……离开吧！”咒术师老头像是施舍得冲着帝督一挥衣袖，仿佛要将帝督当成灰烬扇去一般。
    “呵！我还在打算要不要来个黑吃黑来着，结果先给人玩了一出过河拆桥的把戏啊！真是有够窝火的了！”帝督用着只有自己能听见的声音呐呐自语。
    得！两边都不是什么好东西，大家私下里的小算盘都打得“啪啦啪啦”响。好吧，这下什么都不用考虑了，直接开干吧！
    “哼！去死吧！”既然决定动手了，帝督也就没兴趣在唠叨劝说什么了。反正是对方先翻的脸，回到完全世界里也是自己占理。
    “紫色在梦幻中沉睡，蓝色在痴狂中迷醉，一线天中的翡翠，震惊山河的壁垒，光绕在川溪交汇，坠落于山峰的脊背，飞腾缥缈的云斐，电光火石的敏锐。轰鸣吧，怒斩苍天的霹雷！【天崩地碎】”急速的吟咏声化作了一声高亢的尖叫，无尽的雷光顷刻间覆盖了全场。
    大概是完全没有料到对方在见识了两面宿傩之后还有动手的胆子，包括领头的咒术师在内几乎是完全不设防的情况下被帝督的魔法命中了。
    “啊啊啊！！！该死的罪人！如尘埃般渺小的存在，在鬼神的伟力下忏悔你的罪行吧！”雷光来得快去的也快，在雷光消失后浑身焦黑的咒术师老头双眼充满了怒火用着吃人般的眼光死死的瞪着帝督，怒吼着咆哮起来。
    在咒术师老头看来，掌握了两面宿傩的自己在实力上已经跟曾经的盟友完全不同了。这就好比睡觉的时候再蚊帐里抓到一只蚊子之后，难得的大发慈悲想要放它一马，结果却被那只蚊子在身上叮了一身的大包，不仅又痛又痒，还完全践踏了自己曾经的慈悲。
    雷光消失了，在雷光的覆盖范围之内除了领头的老者之外，其他的咒术师都死去了。就连这位勉强存活下来的老者也不是因为自己比其他人多么的力量，反应多么的快捷，而已身上刚好比其他的低级的咒术师多了一件古时咒术师传承下来的宝物而已。
    在雷光突然袭来的时候，这件流传了数百年的法衣自主激发了最强的防御阵法，这才保住了他的命。可就是这样，这件传承了数百年几乎成为他们这一派的代表的法衣毁灭了，残余的雷光依旧重伤了身躯本就孱弱的咒术师。
    怒火中烧的咒术师不顾自己身上不断传来的伤痛，怒吼着指挥刚刚到手的两面宿傩对帝督发起攻击。
    刚刚获得自由的两面宿傩发出了巨大的吼声，挥舞着四肢像是拍苍蝇似的杀向帝督。
    “呼呼”的风声证明了两面宿傩这一击的力量还是不俗的，但是就连这位满心期待鬼神之力的咒术师都发出了愕然得发出了不可置信的声音。
    速度真是太慢了！就这样的速度实力只要不是太差的人就不会给击中！
    难道这就是传说中无敌的鬼神？咒术师老者几乎是趔趄得向后退去，付出了那么多得到的就是这么一个银样J枪头、中看不中用的绣花包？
    “噗嗤！”一截手臂从咒术师老者的胸膛穿出。
    “呃！咕！”血液腻满里气管，大量的鲜血从口中呕出，咒术师老者艰难得回头想要看看是谁偷袭自己，帝督那一脸灿烂的笑容映入他的眼中。
    “啊！啊……”口中塞满里血液，吐血的速度完全不及血液上涌的快，老者已经说不出话了。
    帝督像是看出了老者眼中的疑惑，洒然一笑：“给你死个痛快吧！很奇怪我为什么会出现在你身后吧？”
    带着不屑的笑容，帝督猛得一推老者已经失去力量的身躯将手从他的胸口抽出，指着自己曾经的位子上那个跟自己一模一样的家伙说道：“在雷光的掩护下哦！自己看吧！”
    想要死个明白的咒术师动用自己最后的力量转动了一下眼珠，从眼角的方向能看到还处于原地的帝督在两面宿傩的攻击下变成了一堆破碎的冰块。
    冰分身？
    在雷光的掩护下……
    啊！咒术师终于想明白了事情的经过。即使再不甘，再悔恨，也阻止不了死神到来的脚步，死亡还是降临在他的身上，带着满心的不甘和悔恨最终还是闭上了眼睛。
    远处激战中的袭击者和守护者虽然看不到这里发生了什么，但是狂放的雷霆还有两面宿傩的动作都告诉他们，里面似乎发生了变故。
    不约而同的暂缓了战斗，双方一致得向中心地带赶来。
    “嗯~要抓紧时间了呢！”帝督跳到木乃香的身边，将失去大量魔力而变得虚弱的木乃香扶起一口吻了上去。挑开木乃香那微微合拢的唇齿，帝督将舌头伸入了她的口中搅动起对方滑嫩的舌尖，通过“体液交换”给她补充了点魔力。
    失去了掌控者，两面宿傩开始暴走起来。
    虚弱的鬼神带来的损害要比曾经小的太多了。可万一给它一段时间休养的话很快就能恢复曾经的力量了，所以无论是进攻方还是咒术师方都不可能放走它的。
    毕竟他们还是生长在这片大地上的人。
    不过，就这样消灭了两面宿傩的话，不就太浪费了吗？
    “木乃香！醒醒！回神啦！”帝督摇了摇迷糊的木乃香让她混乱的神经变得清醒了一点。
    “呃！结束了吗？”木乃香虚弱得依偎在帝督的怀里柔声问道。
    “大概吧！还需要你最后在努把力哦！”帝督取出早就准备好的契约卷轴交给木乃香。
    “这……”
    “什么都不要问，先按照上面的步奏来做就好了！”帝督打住了木乃香疑问的声音，从这个契约卷轴看来帝督从一开始就心怀不轨啊！
    “我，我知道了！”将自己的身体无力得靠在帝督的身上，木乃香看着契约卷轴上的咒文吟唱起来。
    高大的鬼神的身躯渐渐变得虚无起来，最后彻底的消失在世界上。
    “就是这样！”帝督满意得点点头，抱起恢复了一点精神的木乃香快速得撤离此地。
    完事了也该离开了！要是被之后的人碰上，麻烦也麻烦死了！
 
第四十四章 失踪的木乃香
    几乎成为了废墟的神社在不到三分钟之后，又迎来了第二批客人。远方急速奔驰而来的魔法师们用着凌厉的眼神扫视着每一个废墟和阴影，可惜他们终究迟了那么一点点时间。
    “人呢？”四周尸横遍野死的人很多能喘气的没有一个，匆匆赶来的魔法师愤怒得质问道。
    “谁知道啊！”被人质问的咒术师们也很不痛快，倒在这里的全部都是他们的人，他们还没问是谁杀的，你们倒好先倒打一耙了啊！
    “哼！你们在打什么鬼主意，赶快将木乃香大小姐交回来！”一位提着一把还在滴着血的长剑的剑士冲着周围的咒术师怒骂着。
    “可恶！嗦死了！都说了你们的大小姐不是我们的人绑走的啊！”
    “混蛋，你在说什么，还想要死吗？”
    “怕你不成，弄死你！”
    说着说着，这些本就不对头的咒术师和侵入者又热火高涨得厮杀了起来。本来暂时的停战也只是为了回来查探情况，咒术师们可没认为自己比这些侵入者们差啊！
    “都是我的错！是我太没用了，所以木乃香同学才会被人抓走的！都是我害的！”身受重伤没能参与这次进攻的涅吉浑身裹着绷带躺在关西咒术协会本部的神社里不断得自责着。
    身为老师，却眼睁睁得看着自己的学生在眼前被带走，没能保护好大家，涅吉陷入了深深的失落和自责中。
    “给我打起精神来啊，你现在这个样子像什么啊！木乃香可还等着我们去救呢，你这样子怎么成为优秀的魔法师！”明日菜在涅吉的身边大声得给他打气。但是这一次的打击似乎对于涅吉太过深重了，明日菜的话语根本激不起涅吉的信心。
    “好了！明日菜，涅吉老师这一次受的伤也够重的了，对方太强也不能怪涅吉老师啊！”意外的帮涅吉开脱的居然是一直以来最为担心木乃香的刹那。
    尽管此时的刹那恨不得直接出现在木乃香大小姐的身边，但是经过上一次的交战刹那明白对方的水平与自己等人差不多拉开了一个层次了，即使再次对上取胜的几率也是微乎其微。
    这一次木乃香虽然是在涅吉的手上丢的，但确实不能责怪涅吉。以一个十岁不到的孩子来说，涅吉的努力和付出已经很多了，收了那么重的伤还在担忧着学生的安全而不是自己的伤势，这一点涅吉就胜过了无数的教师。
    “啧！”明日菜不满得啐了一声，论担心涅吉和木乃香的话她也不比刹那少啊。
    但是，这种时候哪里有时间给涅吉在这里唉声叹气啊。再拖上一段时间的话，说不定就再也见不到木乃香也说不定呢。明日菜能想到这一点，自然刹那这个经验更加丰富的人也不会不清楚事情的紧急性，可是没办法做到的事情就是没办法。
    现实不是游戏，不是下定决心就一定会成功的。
    就在这时木乃香的父亲咏春大步走了进来，小心得检查了一下涅吉的伤势，宽慰得说道：“已经有消息了！带走木乃香的人的身份已经确认了！从麻帆良那边传来了情报，隆道已经在路上了！”
    “真的吗？”刹那顿时顾不上什么身份有别惊喜得叫了出来。
    “太好了！隆道老师来的话，一定可以解决问题的！”对大叔有着异常的好感的明日菜也大大的松了一口气，光靠涅吉的话说实在的真没多少底气呢。
    “据说麻帆良跟那些人有着什么约定的样子，所以木乃香的安全不用担心了！”咏春在得到消息的时候也是落下了心中的大石，木乃香可是他唯一的女儿了，在这里没人比他更担心了。
    但是身为成年人，经历了那么多的风波，咏春明白这个时候他一定不能乱，否则涅吉和刹那这些还没有成长的少年就会更加的慌张了，他必须起到一个稳定人心的作用。
    在那副平静的外表下，其实咏春比谁都着急，要不然也不会第一时间通知隆道那边求援了。
    另一边，收取了两面宿傩之后，帝督带着木乃香飞快得回到了临时居住的旅馆里，雷姬、贞德她们早就等在帝督的客房里了。
    “我回来咯！”帝督抱着木乃香从窗子闪了进来，毕竟日本这种地方你看到一个女孩软软得被人背着或者扶着进入旅馆的话，十有**旅馆的老板和服务员会打电话报警的。
    哪怕帝督只是一个看起来才十岁左右的样子也是一样。
    “完事了吗？”贞德问道。
    “恩！ok了！这次弄到了好东西呢！”帝督满脸笑容得回答。
    “什么好东西让你乐得嘴都咧到耳朵去了。”这绝对是夸张的说法，但从这句话也能看出帝督现在是多么的兴奋。
    “只不过是黑吃黑而已，那帮咒术师白白给我做了嫁衣了。哈哈哈！这可是两面宿傩啊，日本的鬼神之一。虽然在顶尖战斗中没多大的用处，但在一般的时候也算是一件大杀器了！”帝督拍了拍在路上昏睡过去的木乃香，庞大的魔力配上两面宿傩很快就能成为一大战力了，召唤师加上治疗师啊！
    “两面宿傩？真的有那么厉害吗？比起我们到底有多强？”身为策士的贞德对于到手的东西的资料最是认真，这是从小养成的习惯。所用的力量一定要有足够的认识，这样才能更好的分配。
    “嗯？怎么说呢！嘛！按照某个人曾经的排名，以普通14.5岁的女孩为代表的话，普通女孩的战斗力算作1，那么你们的战斗力大概在1500左右，在这个世界就是+级的高手。”
    “两面宿傩的话，大约能拍在8000的位子上，是sa层次的存在，毕竟人家好歹也有着两面宿傩之神的称呼嘛！当然了，战斗力多少并不表示实际战斗的力量，只是代表拥有的力量大小而已。”
    “等级低的未必就打不过等级高的，虽然不多见，但跨级别战斗能取胜的人绝对不少。像两面宿傩虽然有着sa的战斗力，但是由于它没有修炼过什么招数，使用能量的手法低劣，让它的实际战力下滑不少！”
    “不过，绝对不要小看那些等级高的人，即使他们的招数并不高明，不代表你们就能取胜。有的时候，平推也是很厉害的招数。”
    帝督想了想，还是用某个bug大叔的说法来解释，毕竟少女们对于战力等级还不是很清楚。而对于两面宿傩的战斗力帝督也没有实际接触过，比起自己的看法杰克・拉坎的说明也许更靠谱一点。
    “8000？这样也很离谱了啊！”茉莉亚用手掩着惊讶得张开的小嘴。比起他们被帝督评为1500战力来说，8000战力简直就是需要仰望的存在。
    “那么，帝督大人的战斗力呢？”贞德好奇得问道，对于自己追随的主君的实力，她也是非常的好奇啊。
    “不算曾经的能力的话，光是魔法的力量我大约是在4500左右，硬碰硬对上两面宿傩的话，我也不敢说一定能赢。但是，如果算上曾经的力量，我绝对是在两面宿傩之上！”帝督很是骄傲得说道，给予手下足够的信心也是必须的。
    “两面宿傩之上是什么等级？”雷姬的声音插了进来。
    “sa之上就是ss、sss这些最高等级的，也就是这个世界最高战力的层次了！就好比曾经的红色之翼和完全世界高层的成员，他们就是站在这一级别的存在。各个都是人性自走核弹！”这里说的可是实话，来到这个世界学习了魔法，但是帝督也不认为自己的魔法就比那些从战场上活下来的强者厉害了，经验是束缚所有人的一道坎。
    “那个……请问我可以回去了吗？”木乃香不知什么时候醒了过来，小心翼翼得问道。
    “当然，我们可不会强行拘禁什么人哦！很感谢你的帮忙呢，你想要回去的话我可以送你回去哦！不过，我劝你还是留在这里一段时间比较好呢！”一抬手止住了贞德她们想要继续交谈下去的声音，帝督和颜悦色得对着木乃香说道。
    “唉？为什么？”听到对方不会强制拘留自己木乃香真的放松了下来，但是之后的话却又让她疑惑起来。
    “你认为召唤那个鬼神的事情就这样结束了吗？不！那个鬼神可是被封印在你的体内哦！想想吧，无论是那些想要绑走你的人，还是你父亲势力的那些人都不会放着这样的战力不管吧！”
    “你父亲虽然是咒术协会的会长，但是他能顶得住这么多势力的压迫吗？不能掌握两面宿傩的你，就算你回去了也不过是换一个地方成为他们使用两面宿傩的道具罢了！也许还会被他们变成不能思考的植物人哦！”帝督恶意满满的恐吓让木乃香不由得缩了缩身子，一想到自己会被人用咒术变成一个傀儡木乃香就不寒而栗。
    “那……那我样怎么办？这种东西我也不想要的啊，交出去不行吗？”木乃香虽然看起来有点天然呆，但事实上她可是一个腹黑的妹子，智商绝对是在全班都有数的一个。
    “交出去？不用这样强大的力量自保反而交出去，你以为这样就能没事了吗？别傻了，那些人可不是傻瓜，为什么选你来召唤两面宿傩你还没弄清楚吗？即使你愿意交出两面宿傩，他们也没有足够的魔力驱使，终究会把注意打到你身上来的。”
    帝督的嘴角勾起了一丝嘲讽的意味，虽然之前的表现已经很优秀了，但终究只是一个还没有见识过世界黑暗的少女啊，交出了自保的力量不是等于任人宰割吗？
    “那我要怎么办才好呢？你一定知道吧！”清澈的眼睛静静得盯着帝督，冷静得想想之后木乃香就猜到眼前的这个家伙绝对有解决的办法，她也没有什么依据，仅仅是就这么相信着。
    “当然，只要学会怎么控制就好，有了这样的力量不仅别人不能再打你的注意了，还可以在战斗中召唤出来保护自己！你不喜欢杀人战斗这些事情吧，那么就作为一个医疗师和召唤师吧！”
    “愿意加入我的小队，成为我的伙伴帮助我吗？”
    帝督对着木乃香发出了邀请。
 
第四十五章 未婚妻
    关西咒术师总部神社，木乃香与帝督几人一同踏上了这漫长的鸟居。得到消息的涅吉不顾重伤之身来到了鸟居之上等待着，陪同他的自然少不了3a班的几位同学，大家都满怀期待得等着即将归来的朋友。
    “又一次来到这里了呢！”帝督仰头望了眼这长长的看不到边的山道，不用魔法之类的手段的话光是爬上去就要不少的时间吧。
    “虽然我也才刚刚回来，不过这一句话还是想要说一遍呢。欢迎来到我家！”木乃香在帝督的身前旋转了一圈，带着甜美的笑容说道。
    在她的身上看不到一点之前的畏惧和担忧，在那一天帝督究竟跟她达成了什么协议，又或者是说了什么谁了不知道。
    “是吗？这样还真是多谢款待了呢！”茉莉亚也很是好奇神社的生活，对于来到神社最高兴的可能还不是木乃香而是她吧。
    再漫长的道路也会有走完的时候，几分钟的跋涉后帝督看见了胜利的曙光，神社的鸟居已经到了尽头了。
    在见到帝督的身影时，涅吉握着魔杖的手下意思得紧了紧。刹那的手也在不由得按在了刀柄上，气氛似乎变得肃杀起来。
    “哦呀？还想要再来一打吗？”面对战斗，帝督当然不会退缩，身后的少女们也绑紧了肌肉，只要情况一有变化就会在第一时间做出反应。
    在这一点上，涅吉的从者们比起帝督的从者要落后得多了，毕竟不是专精战斗出身的嘛。
    “好啦！好啦！大家都把武器收好呀！不要动不动就大打出手！”木乃香赶紧快跑几步拦在双方中间劝道。
    “哼！”冷哼一声，帝督几人率先放开了戒备。
    “木乃香大小姐，你没事吗？被抓走的时候没受什么伤吧？”刹那此时也顾不得什么别扭，紧张得检查着木乃香身上有没有受伤。
    “啊！小刹！”木乃香开心得扑到了刹那的身上，紧紧得抱着她。
    “看来是没事呢！”见到木乃香还有这么精神，涅吉也不由得放松下来。对于涅吉来说，只要学生不出事就好了。
    “大，大小姐！请不要这样！”面对木乃香的热情，刹那十分害羞得拒绝着。
    “叙旧的话今后有的是时间，现在还是先进去吧！别让近卫咏春会长等紧了！”帝督上前分开了两人，对着木乃香说道。
    “对！没错！就，就是这样啊！别让咏春大人等久了！”刹那连忙接下帝督的话头，快速得点着头。
    “为什么你们这些家伙也会来啊！你们到底有什么意图？”明日菜将木乃香拉到身后，死死得拦住帝督几人的面前喝问道。
    “啧！这就不该是你一个普通学生能管的事情了吧！与你无关，给我退下！”如果是曾经的那位黄昏公主的话帝督也许还会跟她谈上几句，对于现在的明日菜帝督完全没兴趣理会。
    “你这个混蛋小鬼头！所以说啊，我啊最讨厌你这样的臭小鬼了！”明日菜抓狂得大骂起来，撸起袖子就要冲上了和帝督pk一番。
    “啊啊啊！明日菜同学，你要冷静啊！就算你冲过去，你也打不过他的！”涅吉不顾身上的伤扑到明日菜脚下死死得抱住她的腿不给她冲过去的机会。
    本来涅吉也是出于好意，但是他的话实在是给明日菜更大的打击，一肚子气的明日菜立马就将怒火牵连到涅吉的身上了。
    “你也是啊！笨蛋！受了那么重的伤害跑出来干什么！”高高举起的拳头本想直接砸在涅吉的头上的，可是看到对方那缠满了绷带的头明日菜又不忍心打下去了，只好发泄般的大喊起来。
    “嘛嘛~你们的关系真好呢！不过啊，涅吉老师身上的上确实很重哦，还是先让他回去躺下比较好呢。”木乃香在后面打着圆场，推着明日菜向神社里面走去。
    “唔！也是，我就先带这个笨蛋回去了！”明日菜想了想，本来也就是为了确认木乃香有没有事，现在看到她安全无虞的样子也能彻底的放下心来了。现在还是先把涅吉带回去静养比较好呢，光是为了出来这点点时间，涅吉身上的绷带又渗出血了呢。
    一把拎起涅吉的领子，明日菜大步向着神社的后方跑去，一片跑还一边大叫着某位巫女的名字，大概是找她还检查涅吉身上的伤吧。涅吉就是这样，为了不让大家担心，不管自己受了多大的伤也只会自己咬牙坚持，但是一旦她们受了一丁点的伤却会愤怒不已，真是个笨蛋呢！
    跟着木乃香一路走来，帝督来到了神社后院的一处房前，两排巫女整齐得排列着等待着他们的到来。
    “欢迎回来，木乃香大小姐！”一致得弯腰鞠躬，十几名巫女齐声呼喊着。
    嗯？本来等在鸟居上的巫女换到了这里吗？看来咏春会长果然也是一代闷骚之人啊，居然弄出了这么大的一个**出来，排场不错啊！
    帝督托着下巴思考着自己要不要让木乃香也换上一身巫女服什么的。啧啧啧！真是太邪恶了！
    “请进！”靠门的巫女为木乃香和帝督几人拉开了，躬身退开了。
    一进门，近卫咏春就给了帝督一个下马威，凌冽的杀气缠绕在帝督周身。帝督的脚步不由得顿了顿，眼角看到茉莉亚几位少女却是毫无察觉，看来咏春还算是怜香惜玉了呢。
    不愧是从那场世界大战中存活下来的顶尖高手，这种控制手段实在高明，看来和平的生活并没有磨灭他的剑意啊！
    帝督嘴角勾起一丝自嘲，自己直接把人家的宝贝女儿给拐走了，也怪不得老丈人一见面就心情不好啊！
    尽管帝督的心思转动了很多，但在外人看来他只不过是脸色白了白，就直接走进了房中。
    “不错！”等帝督与茉莉亚一起坐下之后，咏春睁开眼睛夸奖道。
    “哪里？比起红色之翼的英雄们还是略有不足啊！”帝督的话听起来像是自谦，在咏春听来却是自大的很。
    与红色之翼的成员相比还是略有不足，不是说你已经站在这个世界的最高层次了吗？
    “傲慢的小鬼呢！”暗骂一句，咏春又闭上了眼睛装出沉思的样子。不是面对涅吉这种兄弟的后人，当着“外人”的面，咏春还是能装出一副高深莫测的样子的。
    真换了其他一位人来的话，说不定真就被他这副样子给骗倒了，但是帝督深切的明白，面前这个看似严谨的家伙其实是一个只要看到美女泳装就会血脉喷张的闷声色狼而已。
    对着木乃香打了个眼色，木乃香明白得起身来到父亲的身边，不满得娇喝推揉起来：“父亲大人！”
    女儿跟别人跑了啊！身为笨蛋父亲的咏春本来还想着女生外向，想要在晾晾帝督来着，可是一看到自己的女儿手里举起的大铁锤，立马一身冷汗干咳起来：“咳咳！欢迎！”
    咏春一脸不爽得看着这个拐走了自己女儿的男孩，为什么不是涅吉呢！辛辛苦苦养大的女儿，这么快就要离开父亲了，心里真是百感交集啊！
    “虽然之前送来的信上已经了解了，但是我还是要问一句，木乃香你真的要跟着他进入那个危险的世界吗？”咏春脸色难看得问道，还是不能放下心来。
    一旦进入了里世界，想要退出几乎没有可能。
    “恩！这是我深思熟虑之后下定的决心，请父亲大人支持！”木乃香跪坐在咏春的身边三指点地叩首请求。
    “女儿大了不中留喽！既然你已经下定了决心，父亲也不好拒绝了！但是，少女，你能保护好木乃香的安全吗？”咏春的眼一凌，运起剑目的力量将剑意从眼中射向帝督。
    木乃香的性子跟她的母亲一模一样，一旦下定决心就是父亲的话也不管用了。虽然尊重她的决定，但咏春也不会真的就这么简单的将女儿交到别人的手上。
    “必然！我的人，我来保护！”帝督直视对方的双眼毫不犹豫得接下对方的质问。
    “很好！那么，木乃香就交给你了！”咏春像是理解了什么似乎，身上荡漾的剑气渐渐消退下去。
    “咏春大人！”跟着一起来的刹那淡定不能，咏春大人怎么能将大小姐交给这些来路不明的人呢。
    “刹那，难道你不能支持人家的决定吗？”木乃香泪汪汪得盯着刹那，刹那立马就败退了。
    “唔~木乃香大小姐！”
    “那么，这个就一并就给你了！”咏春取出一枚戒指交到帝督的手上。
    “啊咧？什么？”帝督纳闷得问道，似乎涅吉在这里也没有得到这东西，这个戒指是干什么的？
    “订婚戒指。”咏春喝着茶淡淡得说道。
    “哦。订婚戒指。订婚？戒指！”帝督先是应了一声，随后反应了过来。
    “什么！”周围的少女们也惊讶得叫了出来，包括刹那在内都是一副不能理解的样子。
    木乃香捂着红红的脸掏出了一个印着“10t”字样的锤子在咏春的头上重重得来了一下，“讨厌啦！”
 
第四十六章 返回麻帆良
    “未婚妻？你确定？why？”饶是淡定如帝督也惊讶得叫了出来。木乃香这样的美少女作为未婚妻或者女朋友的话，确实无论是什么人都不会感到失望，但是咏春就这样将自己的女儿抛出来无法理解啊！
    “whyno?”咏春相当直接得反问道。
    “那个，我们之间不是才第一次见面吗？你就那么相信我？”帝督纳闷了，咏春也不像那么随便的人啊。
    “事先申明，我可不是相信你，只是单纯的相信自己的女人的眼光罢了！就像当初木乃香的母亲排除一切闲言细语选择了我一样。”咏春的语气相当的差，不过也是理所当然的事情。
    “好了吧，有这么一个美少女作为你的未婚妻难道你还要这么推三拉四的吗？还是说你不想负责？”咏春一把桌案，愤怒得喝问道。
    “这是什么话！对于未婚妻这一点我可没有意见。至于负责，我可不记得我什么时候做过需要负责的事情了？”帝督也是一掌拍在案上顶了回去。
    “你说什么？难道说你吻了木乃香的事情是她们骗我的吗？我们近卫家的女人可不是随便的人！”咏春转身抓过刀架子上武士刀，作势欲拔。
    “呃……”帝督哑口无言，虽然当时确实有这类似的想法来着。
    “哼哼！被我说中了吧，真是想不到木乃香怎么会被你这样的人给骗倒了！”看到帝督无话可说，咏春也像是失落般的唏嘘道。
    “哈！这就是年轻人的事，大叔你与木乃香之间已经有代沟了啊！”俗话说的好，什么叫做输人不输阵，这就是了！
    “嘛！真是乱七八糟的一次修学旅行啊！不过事已至此也没办法了呢！唉，女儿大了不中留了啊！”咏春郁闷得叹气，本来还想撮合她和涅吉的，现在都泡汤了，在加上木乃香的那种性格就和她母亲一样，硬来是不行的。
    “呵呵，这不是当然的吗？”帝督的反问是那般的锐利。
    也是啊，当年木乃香的母亲也是这样不顾长辈的反对嫁给了他。
    “就这样吧！你们也累了，好好休息吧！两面宿傩的事情，你们也好自为之吧！”咏春摇了摇手边的铃铛，门外守候着的巫女立马拉开门等候指示。
    “带她们下去休息吧！”咏春吩咐道。
    “那么，先告退了！”帝督几人行了一个礼，跟着巫女小姐离开了。
    “啊，对了！木乃香，你的暂定契约不是治疗效果特别的好吗？正好去看看涅吉吧！不过，想来他们也不想见到我们，我们就不去了，你和刹那一起去吧！”走到半路，帝督像是想起什么对着木乃香说道。
    “嗯？也好呢！那么，小刹我们走吧！”木乃香一把拉过刹那就向着后院跑去。不一会儿就消失在了转角，依稀还能听见刹那的声音在喊着“请不要这样”之类的什么。
    在这之后没过多久，麻帆良的援军就到了。隆道以及咏春在这之后秘密得谈论了一些什么帝督没有兴趣知道，也不想知道，踌躇几日之后帝督几人踏上了返回的电车。
    据说，那之后的事情都被完美的解决了。当初来袭击涅吉的那伙人被出手的隆道轻松的捕获了，千草和小太郎无一例外的被抓了。
    介于这次没有什么人员损失，总算也没有造成太大的影响，何况最后的好处还被关西咒术协会的木乃香给夺取了。这样咏春也不好过分的追究什么，关于处罚什么的也就不了了之了。
    涅吉在木乃香那神乎其技的从者道具下被治好后，在咏春的带领下得到了父亲的消息，之后与他的那些学生们畅快得玩了几天之后，也愉快得结束了他们修学旅行返回了麻帆良。
    而帝督，由于木乃香的问题不得不再一次与隆道来到麻帆良面对近右卫门。
    熟悉的院长室，熟悉的办公桌，却少了曾经的那些人。宽大的院长室里只有帝督与近右卫门两人，其他人甚至就连隆道也不能进入。
    “又见面了呢。这一次可否给老头子一个明确的交代呢？”近右卫门双手撑着下巴靠在桌上严肃得问道。
    这次可不是之前入侵麻帆良那种小打小闹可以说明的了。万一一个不好被两面宿傩这种恐怖的怪物跑出来的话，对于普通人的打击是无可挽回的。
    这一次的事件关心的不止关西咒术协会和关东魔法协会，就连神鸣流和魔法世界的人都被这次的事件震住了，一个不好甚至连麻帆良也顶不住这么巨大的压力。
    “我有什么好说的，做了这一切我什么都没有得到哦！无论怎么说，最后鬼神的力量不是落到了木乃香的手里了吗？”帝督耸耸肩，这次他还真是打白工的呢。
    什么好处都没有得到，要说目的的话除了木乃香也没人能找什么理由来指责帝督吧。毕竟，根本找不到帝督这次动手的动机啊。
    “……”近右卫门沉默了，这次的事件帝督留下的线索几乎没有，也根本找不到什么动机和利益。要是帝督一口咬定自己是无辜的话，虽然大家都心知肚明却也无可奈何，总不能什么证据都不讲就咬死不放吧。
    如果真的追究下去，说不定还会被对方反咬一口。两面宿傩落到木乃香的手上使得这次的事件就像掉到裤档里的黄泥，不是屎也是屎了。麻帆良怎么也撇不清这次事件的恶性影响了，再说两面宿傩的力量要说完全不动心也是不可能的。
    本来木乃香有着这样的天资就不可能完全离开魔法世界，进入不过是早晚的问题，有这样的一个式神保护她让近右卫门也大大得宽心了不少。
    “那么，这件事就先放到一边。”近右卫门果断的中断了话题，在这样纠缠下去也没有意义，还不如从其他方面入手为好。
    “关于木乃香的问题，你有什么要说的吗？”话锋一转，近右卫门撇开了对自己不利的对话直指这次谈话的重点。
    “……，还有什么说的。你也明白的吧，木乃香必然会进入里世界的里面。而我，只是提早将她临进门而已。”
    “至于与她的契约，那也是木乃香心甘情愿的结果，与其说是我强迫她帮助我，不如说这是木乃香发自真心的决定。”
    魔法师的世界就是这样，一旦某个魔法师下定决心之后，往往就是他的长辈也未必可以制止的，所以魔法世界里才有那么多的年轻的魔法师在世界上历练。虽然木乃香还不是一个真正的魔法师，毫无疑问的是她将来必然会是一个出色的魔法师。
    “儿孙自有儿孙福！木乃香那孩子很倔强，我在之前就跟她谈过劝过他，但果然不行呢！也罢，就连她的父亲都同意了，要是老头子执意阻挠的话，岂不是成为了讨人厌的老东西了！”
    “可是，木乃香终究只是一个还没有成年的孩子，她的决定是不可靠的。为了她将来不会受伤，身为长辈有必要允于你一次考核！”
    “力量上我也已经知道了，如果是你的话保护好木乃香还是没有问题的。实际上像你这样优秀的少年天才完全配得上木乃香了！对于你们之间的婚约，也没有什么可以挑剔的地方。”
    “但是，我们对于你的目的与打算还是摸不着头脑，我不能让木乃香就这样跟着你去冒险，她必须留在麻帆良里学习！如果你真的对木乃香有兴趣的话，就进入麻帆良里真正的与她相处一段时间吧！”
    这个时代终究不再是他们当年那个讲究“父母之命、媒妁之言”的年代了，对于子女的选择他们更多的只能是劝说而不是强硬的拆散。
    为了自己的孙女，近右卫门最后还是服软了，就像一个普普通通的希望子孙幸福的爷爷一般低声得请求帝督给他一个见证。
    “……”闭目不语，帝督也说不出拒绝的话。给予一个心甘情愿为了自己而努力的少女一个美好的回忆，真的能狠心拒绝吗？
    “我知道了！就这样吧，左右这段时间我也没什么要做的事，就在麻帆良打扰一阵吧！”
    果然答案是不能，再说了进入麻帆良的话之后的行动也会方便很多，也许将来会让她伤心，但至少现在……
    为了追求自己的目标，也不能忽略了追随自己身侧的伙伴啊。
    至少，帝督不希望将来她们回忆的时候，只能记起跟随着自己不断得厮杀的生活。
    再说了，进入麻帆良里的话，有很多东西都可以措手可得。与超的约定，依文的魔法训练，麻帆良的神树蟠桃的力量，最后还有留在神树之下的那个人。
    “很好，果然没有让我失望，这样才不愧为木乃香看中的人！”近右卫门很高兴得点了点头，只要帝督进入麻帆良的话，多得是时间和机会找出他的根底。
    “那么，既然是为了与木乃香相处，至少我要求与木乃香住在一起吧！我自己建一个房子没关系吧！”
 
第四十七章 夏夜的图书馆
    提到图书馆你会想起什么？
    数不清的藏书？
    还是那泛着书卷气的楼阁？
    还是身为图书馆管理员的萌妹子？
    答案是：我不知道。
    其他人在想些什么帝督自然不可能知道，但是自己在见到麻帆良的图书馆的时候，除了记起了底层有不少的魔法书籍之外，记忆最清晰的就是那繁杂而又坑爹的陷阱了。
    好好的一座图书馆安点什么不好非要去安装这么多无用的陷阱，这是何等的恶毒的心态啊。
    以暴力威胁那些渴望求学的学子，图书馆不就是为了给人看出才建立的吗？弄这么多的机关是针对谁啊！
    以上是帝督闪过十次射出的箭矢、躲过三次坍塌、逃出六次书架倒塌后得到的体验心得。
    那日应学院长近右卫门的邀请进入麻帆良暂居一段时间，帝督很快得就在一处小树林里搭好了一间勉强还能算是美观实用的洋馆。遗憾的是，木乃香似乎没有从宿舍里搬出来的打算呢。
    尽管偶尔木乃香也会带些做好的便当来洋馆里送给帝督，可是这样的生活还是让他很不痛快。
    万幸的是，麻帆良那号称全世界第一的图书馆，只要出现在人类文明社会上的书籍都保存有的丰富藏书量将帝督的注意力给吸引了进去。
    如果说麻帆良的图书馆还有什么让帝督不满的话，唯一的不满的就是想要得到一本书，你需要付出的不仅仅是一张借书证的问题。而是要有足够的神经反应和肢体反应才能保障你不会在借书的时候被射成刺猬或者被摔成砸成一块没人认得出来的肉饼。
    对于常年在麻帆良图书馆看书的同学们，帝督满怀热泪得想要说一句：你们是在用生命追求着知识啊！
    表世界还有什么地方能比这里更危险的吗？想要得到一本书，也许你还需要全副武装带上翻山越岭的工具，爬上一个又一个高大数十米的书架，走过一个又一个只有不到30厘米宽的独木桥，期间还要时刻留意不知从哪射出的箭矢，甚至连脚下那数十米高的书架也会在顷刻之间倒下。
    只有完成了之上所有的冒险之后，你才能得到一本或许在其他的图书馆措手可得的藏书。
    此番种种，何止一个“难”字了得。
    “呼！终于拿到这本书了！”
    帝督攀在一个书架的边上，从架子上第二排抽出了一本足足有辞海那么厚的书甩到身后背着的背包了，一翻身重新爬上了书架上。
    “不使用超出普通人的身体素质，结果连我找书都这般的艰难，真不知道那些女孩子是怎么成为图书馆管理员的。”
    毫无疑问帝督值得就是涅吉班上的那三个女孩子了，果然能去到三a班的都不是正常人吗？
    “请，这些就是我今天打算借阅的书了。”帝督将背包递给兼职图书管理员的绫濑夕映。
    话说……
    还真是像呢，要是夕映换上一身睡袍在带上月亮发夹，帝督认为自己是不是就会以为是姆q降临了！
    “给你，已经办好借书证明了！”检查了借书证无误之后，夕映熟练得办好了登记借书的手续。
    由于帝督的眼神让她相当的不适应，在弄好了手续之后夕映立马竖起一本书挡在前面阻挡帝督的视线，现在的夕映刚刚得知了神奇的魔法世界可没心思理会这么一只正太的眼神为什么那么的古怪。
    “多谢啦！”帝督也不想去计较那么多，像不像又与自己有多大的干系呢，还是赶紧将书取回去看比较让他感兴趣呢。
    九天了，至从进入麻帆良已经整整九天了。这些天，天天走过的路也已经牢牢得印在心底，麻帆良里突然多出的一间小洋馆也如滴入湖中的水滴一般无声无息得融入了这里。
    不知是否麻帆良的魔法师动了什么手脚，没有人好奇没有人疑惑，就这么理所当然得接受了这间一夜之间出现的洋馆。
    当然啦，虽然说是一夜之间出现的，可是除了知道真相的部份魔法师之外也没有什么人知道就是了。
    毕竟是在树林深处盖的洋馆，这里的学生也不可能无所事事的跑到这种偏僻的地方来，所以知道洋馆的事情的学生可谓寥寥无几。
    大概就也就只有那些为了找到一个幽静的约会地点的小情侣们才会来到这种地方吧，不过那个时候的他们也没有心思去探索洋馆的真伪了就是了。
    一路上也没有什么人打扰，心思都在书上的帝督快步回到了自己那间安静的洋馆里，给自己泡上一壶上好的红茶之后，帝督坐在椅子上安静得享受着阅读的乐趣。
    尽管这些书都不是什么魔法典籍，麻帆良也不会大方到随便给一个暂住的人开放他们珍藏的魔法宝典。
    不过，这些表世界的书籍就未必没有阅读的必要。其实不少天才的研究员都在无意中摸索到了魔法师们追求的真理，他们将这些理论规划成一个合理的公式后发表了出来，这些对于出身与学园都市的帝督来说同样弥足珍贵。
    有了这些知识，对于超能力的应有可以说又能再上一层楼了。
    学园都市的超能力，终归到底就是以人之身行使科学的力量，化身运行转换的机器而已，增进更多的知识是必要的手段。
    第二天早上，熬夜看完了所有的大部头的帝督盯着一对微微泛黑的眼圈向着图书馆进行跋涉。
    “啊啊~”打了个哈哈，帝督晃了晃昏昏沉沉的脑袋，摇摇晃晃得朝前面走去。
    依靠那被开发后的大脑得来的超强计算力和智力连夜看完所有的书并非不可能，不过这样一来消耗的精神就是原本的十几倍了，就算是帝督经过魔法强化后的身体都有些吃不消。
    “嗯！那个人是……涅吉！”睡眼朦胧的帝督恍惚间似乎看到了某人，一个激灵顿时清醒过来，睡意和迷糊在瞬间消散掉了。
    看了眼手机显示的时间，回过神来的帝督立马明白了涅吉为什么会出现在这里。
    “是来找纳吉的消息的啊！父亲！父亲！父亲！大脑里全部都是父亲吗？母亲呢？正在受苦的母亲呢？”帝督冷笑着嘀咕着，冰冷的声音像是散发着诅咒般的气息。
    或许身为英雄的父亲确实值得每一个孩子仰慕和尊敬，但是即使是这样也不该讲母亲完全抛在脑后啊。
    纵观魔法老师全书，涅吉几乎没有真正想过自己的母亲究竟怎么样了，甚至于自己的母亲究竟是谁他也完全没有思考过。
    为人子，怎么可以偏袒到这一步。
    母亲不是才更加的需要关心吗？纳吉不过就是在沉睡，也许他在心里正在与最终魔法师战斗着，可是柔弱无力的母亲可是在关押在黑暗的谷底啊。
    也许在他人看来爱莉卡很坚强又或者死有余辜，可是有多少人知道其实身为公主的爱莉卡是一个魔法和武艺都不擅长的大小姐而已。被关押囚禁在禁魔的深渊里十几年无人关注，换了其他人也许精神早就奔溃了呢。
    爱莉卡能坚持那么长的时间，靠的难道不是对孩子与丈夫的爱吗？
    “管理员，还书！”帝督将书直接拍在桌上，吓得正在说话的涅吉和夕映差点没跳起来。
    “是，是你！”涅吉大惊神色得指着帝督叫道。
    “是我很意外吗？”帝督满不在乎得说道，反正自己是近右卫门请回来的，以涅吉的性格没有理由的情况下是不可能主动出手的。
    “你，你怎么会来这里！难道是想对夕映同学出手吗？如果是这样的话，我是绝对不会置之不理的！”涅吉说着举起背后的魔杖就要撕开上面缠绕着的绷带。
    “笨，笨蛋！快住手啊！这里可是图书馆啊，你究竟在干什么啊！涅吉老师！”夕映不明所以之下死死得拉扯着涅吉。要是在这种地方使出魔法，不管究竟是怎么回事，事情绝对会大条的。
    “难道说，这个孩子也是魔法师吗？”苦劝了良久终于让涅吉冷静下来的夕映累瘫了似乎软倒在管理员的椅子上，疑惑得问道。能让那个厉害的涅吉老师这么的小心，难道说这个小孩子也是像涅吉老师一样的魔法师吗？
    “恩！”涅吉利落得点了下头，眼睛还紧张得盯着帝督不敢放松，“不但很厉害。而且还是邪恶的魔法师。在上次休学旅行的时候将木乃香同学给绑走的坏蛋。”
    “哎呀！别这样说啊！都说了那可是木乃香同学自己同意了的呢！再说了，就连学院长都认可了，你干嘛那么小心眼的记仇啊！”帝督很是轻蔑得摆了摆手，做出“你还真是一个小孩子呢”的样子。
    “真的吗！！”夕映被涅吉的话吓了一大跳，眼前的这个小孩在这几天也见了好几次了，怎么看都不像是一个邪恶的魔法师呢。
    这么可爱的孩子的说，怎么可能是邪恶的魔法师啊！不是说可爱就是正义的吗？
    “好了！我可没工夫陪你在这里玩‘木头人的游戏’，快点给我办理还书的手续吧！将自己的学生都卷进那个世界，身为老师的你还真是……”
    “不及格啊！”
 
第四十八章 依文的挑衅
    痛痛快快得奚落了一顿涅吉之后，帝督潇洒地走了。
    至于之后涅吉他们还想要干点什么，那就不是帝督关心的事情了。
    在帝督离开后，涅吉无力得扑倒在夕映的前面，颓废得呐呐自语：“我是一个没用的老师！将自己的学生带到危险的世界，我真是一个不合格的魔法师！呜呜呜呜，我再也成为不了优秀的魔法师了。”
    “哇！涅吉老师整个人都灰白化了，这是何等强大的石化魔咒！坚持住啊！涅吉老师！”夕映不断得推揉着整个人都消沉下来的涅吉。
    “振作一点啊！涅吉老师，伟大的魔法师纳吉先生的线索你不要了吗？”看到安慰没有效果后，夕映果断得选择利诱。
    “父亲？”涅吉愕然得回过神来。对啊！今天是来找父亲的线索的啊！
    哼着小曲，帝督吊儿郎当得在校园里游荡着。拼上老命得看了几天的书，脑袋都昏昏沉沉的了，是时候看看蓝天白云缓解心情了。
    “世界树啊！”不知不觉间帝督来到了世界树的广场上，路边两两配对的情侣们正手牵着手吐诉着彼此的思念，世界树的下面更是聚集了一群少年对着世界树许愿。
    “安宁的校园生活啊！”帝督两眼迷离，这样的生活似乎很久都没接触过了呢。
    遥想当年，也就之后穿越之前有过这样的生活，至从穿越之后那样的生活就是一去不复返。
    “不过，就是这样的激昂的生活才适合我不是吗？”帝督轻声叹息一声早已离自己远去的纯真头也不回得离开了。
    安逸的生活就像慢性毒药会腐蚀人的心灵啊！
    暖暖的阳光照耀在身上，疲倦的精神似乎也在回复了，帝督的脚步变得轻快起来。
    “去找依文吧！”左右环视了一圈也想不到自己要做什么的帝督想起了自己进入麻帆良的原因。
    与帝督的洋馆相对的树林的深处，,从树叶与树叶之中的间隙中挣扎着透露出的一点点阳光，一栋简单朴素的木屋出现在一角阳光之下。
    如果不是明白的话，谁也不会相信这里住着的回事一个恐怖的黑暗福音吧。就算见到了依文的样子，大概也只会认为是一个可爱的小女孩的秘密小屋吧。
    “叩叩！”沉闷的声音在只有树叶摇动的声音的树林里格外的清晰。
    “请问您找谁？”门无声无息得打开了，一个与人类14.5岁的少女有着相似外貌的非人之物探出身来。
    方块般棱角分明的耳朵，只要一眼看到就不会认错的质感，眼前的绝对不是人类。
    “居然能把机器人的智能提高的这种程度，麻帆良的机器人工学研究会真是不可小觑呢！”没有理会对方的询问，帝督忘记了自己来此的初衷反而对眼前的机器少女产生了兴趣。
    “究竟是怎样的程序才能完成这样的伟业呢，还处于1与0的程序，还是突破了计算机编程的极限了呢？”
    “话说，究竟要多大的硬盘才能存储你的记忆？还是说需要定期删除不必要的记忆？”
    “如果说动力还在我的理解范围之内的话，其他的明显已经超出这个世界的科技上百年了吧？”
    “这样算不算是创造了生命呢？简直就是比蔷薇少女的制作难度更高一等的作业啊！”
    帝督兴奋得扫视着机器少女的身躯，明明是这么薄弱纤细的身体居然能从无到有完成产生灵魂的工序，罗真知道后会哭的啊。
    为了制作蔷薇少女还有自主思维的人偶，罗真和爱丽丝付出了多少，茶茶丸和茶茶零的存在要是被发现的话，绝对会让他们嫉妒死。
    “那个……这样的目光真是太失礼了！以及您究竟是为了什么来的？如果没有必要的事情的话，我要逐客了！”茶茶丸也受不了别人这样明显想要把自己拆开检查的狂热视线，虚掩着门躲到了后面。要是帝督一个回答不好，估计她就要不顾礼貌直接给帝督一个闭门羹了。
    话说，我要不要跟依文好好学学她的人偶制作的方法呢？
    不对！不对！似乎茶茶丸和茶茶零的灵魂产生并不是依文的功劳呢，两个都是因为自己的意志而产生的灵魂吗？
    没有理会茶茶丸那警惕的视线，帝督依旧沉浸在自己的思考中。
    “茶茶丸，到底是谁啊？快点给我准备红茶啊！”楼上的依文见到茶茶丸许久没有回到，不耐烦得叫道。
    “非常抱歉，我的主人！”听到依文的吩咐茶茶丸决定不去管这个看起来有点像叶加濑聪美的孩子，要是被主人发现了的话这个孩子一定会吃苦头的，这也算是自己一时的善心吧。
    别看依文那个样子，其实她是超级害怕寂寞的呢。要是这么可爱的正太被依文发现的话一定会被“吃”掉的吧！这样一来，一定会被这个孩子幼小的心灵留下难以磨灭的阴影。
    “嘭！”的一声，门被关上了。茶茶丸踩着“噔噔噔”响的木板为依文泡红茶去了，依照主人的口味还要加上一盎司的鲜血和鲜奶。
    差点被门撞到鼻子的帝督总算是回过神来了，不由得大喊起来：“喂喂喂！开门啊！我还在外面呢！”
    “嗯？这个声音是……”依文第一时间察觉到了不对，这个声音意外的有点耳熟呢。
    对了！那个萝卜头老头不是说了那个混蛋最近也住进了麻帆良了吗？
    哼哼哼！本来答应了近右卫门不去报复他的说，不过既然对方自己送上门来，也不算是自己去招惹了吧！
    依文露出了邪恶的微笑，报仇雪恨的日子终于来临啦！
    “啊哈哈哈哈！”依文叉着腰光着身子站在床上大笑起来，尖锐的小虎牙也不甘示弱得冒了出来。
    “主人，有客人光临请注意礼节！”正在满足中自己的妄想中的依文被茶茶丸一只手镇压了下去，一大堆的衣服将娇小的依文砸倒在床上。
    “可恶，不过是区区的一个茶茶丸罢了！竟敢管起主人的事了！我要给你上一个小时的发条！”被压在五行山下的依文不甘得叫嚣起来，只是被封印了之后的她看起来一点也不恐怖就是了，反而还有点小女孩的傲娇在里面。
    “好的。然后，请您立刻穿好衣服！”面对依文的威胁，茶茶丸面不改色得下楼去了。
    “我进来喽！”再一次打开门之后，帝督没有在进入什么奇怪的状态中，很礼貌得打了个招呼才进入少女的房中。
    “欢迎光临！”茶茶丸先是鞠了个躬，这才将帝督带向客厅。
    不过与其说是带去客厅也没有多大的意义，因为依文的房子以外的小，进门之后就是客厅了。
    此时依文依旧披上了她非常喜好的黑色披风，一脸邪笑得站在楼上的栏杆上。
    一会披风，依文自以为威严满满得说道：“尽然敢踏足我的领域，想必是做好了变成干尸的准备了吧！哦嚯嚯嚯！”
    帝督一头黑线，果然萝莉吸血鬼的作用就只有卖萌吗？哪怕这个吸血鬼是多么的厉害，她们的威严就和她们的胸部一样雄伟。
    “黑丝胖次和丝带胸罩吗？就算你这样穿也不可能诱惑到谁的！萝莉就给我乖乖得穿哥特连衣裙和白丝丝袜吧！”帝督的吐槽随着而来。
    “蠢蛋！”依文就像是被踩到尾巴的猫一样瞬间炸毛了，身材对于万年萝莉来说永远是硬伤，话说纳吉不会就是发现依文的身材是幻术变出来的才甩了她的吧。
    不过依文本来不就是凯蒂猫吗？像猫一样炸毛真是太正常了，很可爱不是吗？难怪那个兜帽男那么喜欢逗弄她。
    看到帝督那愉悦的表情，依文同样想起了某个喜欢开恶劣玩笑的家伙，这就让她更加的火大了，新仇旧恨啊！
    “小子，敢不敢跟我来一个地方！”依文对着帝督勾勾手指挑衅道。
    “如果你愿意叫一声大哥哥的话，我想我可以考虑哦！”帝督不屑一顾得说道，这么简单的激将法都上当的话就连自己都会伤脑筋的呢。
    “大，大哥哥？”依文结结巴巴得说道。我忍！我再忍！等你小子进入了看我不扒下你一层皮我就不叫依文洁琳！
    “嗯……我考虑了下，果然还是不去！”帝督以气死人不偿命的语气说道。
    已经处于爆炸边缘的依文显然是不能接受这样的答复，整个人都愣了一下。
    然后……
    在沉默中爆发了！
    “绝对我吸干你啊！臭小鬼！茶茶丸！！！”依文从楼上直接扑了下来，还启用了呼叫小弟功能。
    “现在的你还能有几分本事？我早就摸清楚了！”一个闪身躲过依文的舍身攻击眼睁睁得看着她撞在沙发上，帝督就想一脚踏在依文的面前来个居高临下得俯视。
    可是……
    “啊咧！怎么……”帝督发现自己的脚离依文越来越远。
    “茶茶丸？”
    是了！能无声无息的接近自己，又没有魔力波动的家伙也只有机器人的茶茶丸了。
    “把他切碎、分尸、捣烂！呀哈哈哈哈！”一个恶意满溢的声音在窗台响起，帝督转眼望去，一个劣质的人偶挥舞着两把菜刀叫嚣着。
    “波太逮到呢里去！”依文捂着鼻子吞吐不清得站了起来。
    “是，主人！”双手紧紧抓住帝督，茶茶丸的脚下一动瞬间来到了地下室中。
    一个水晶球端正得摆放在桌上，里面还安置着一栋小巧玲珑的别墅。如果是不知情的人一定猜不到这个水晶球的恐怖之处，大概只会以为这是一个装扮吧。
    但是，帝督深切得明白这件魔道具的作用，也知道在这里面依文可以使出部份的力量。
    可是那有怎么样呢！
    这个东西我要定了！贪婪的目光在水晶球上一扫而过，帝督就从地下室进入了一个高挂着蓝天白云的地方。
    不是幻术！
    在进入的第一时间帝督就明白了这里的景象绝对不是幻觉形成了，而是真真正正存在的！
 
第四十九章 别墅里的战斗
    阳光，白云，微风，潮水的声音，树叶的声音，一切的一切都是那么的真实。
    再好的幻术也会有漏洞的地方，只要细心观察就能发现，但这里与外界简直一模一样，要是说这也是依文的幻术的话，帝督说什么也不会相信的。
    “这里是？”原以为自己应该知道的，结果发现其实自己的学识也不过若此。在魔法世界里生活了那么多年，翻看了那么多禁忌的魔道书，但要是现在谁让帝督做出一个这样的水晶球别墅帝督也是毫无办法。
    “呵呵呵哈哈哈！”依文猖狂的笑声从身后传来，“很吃惊吧！这就是我独一无二的魔法造物――微型别墅！见识到咱的厉害了吧！颤抖吧，后悔你曾经的所作所为去吧！”
    依文从入口飞了过来，进入了微型别墅之后，压制在她身上的封印的效力也差了许多，不敢说能恢复成完整的战力但至少发挥个大半是不成为题的。
    对于依文这样身经百战从神圣教廷最鼎盛的时期活到现在的人来说，哪怕只恢复了一小半的魔力就够让人头疼的了。再说了，依文可是有着“人形使”的称号，人偶魔法的魔力需求可是很少的。
    “为了这个让我大吃一惊的杰作，这次就让你得意一回吧！这个东西确实出乎我的意料啊！”到了现在，帝督总算是服了依文的学识了，能做出这样的魔道具的人所学绝对值得任何人敬佩。
    以帝督看来，要做出这个魔道具，依照属性来看的话，空间、时间这两方便是肯定不能少的。至于其他还需要什么，那就太多太多了，多到长生种都未必学得完。
    “小子，来战斗吧！上次的仇我可要一口气还回去！”为了使自己看起来更加的有威严，依文飘到空中比帝督更高一点的地方，小人得志得说道。
    被上学地狱的诅咒拖累在麻帆良那么多年，依文的性子也磨得圆滑多了，也很有女孩子的气息了。对于现在能小小得报复一顿都觉得非常的幸福了，换了以前的那个黑暗福音早就弄死敌人不说话了。
    “茶茶丸，你先退下吧！这次的战斗我要自己来！小子，让你见识一下什么叫做天外有天！”依文对着帝督勾了勾手指。
    “世界上所有不幸的生灵,所有邪恶堕落的灵魂,请随着净化之光,将世界与世界结合回到你们原本所属之处吧！”战斗不可避免，以依文的小性子要不得到满足的话是绝对不会和帝督好话好说的，所以既然决定战斗就不要犹豫。
    “啧！教廷的神术吗？你所学还真多啊哈！不过，这样的魔法我见多了！”
    依文的脚下出现了一个神术的刻印，对于活人无效的神术对于吸血鬼的依文来说就是毒药了，可惜这样的毒药依文早在数百年前就吃多了。
    “冰雪之神啊，用你强有力的双手，将一切冻结！寒冰冻结波！”依文第一时间使出了一道冰系的冲击波，即把自己推向了后面躲过了帝督的神术，又能第一时间得攻击对手。
    “399位光之精灵！聚集到这里来贯穿敌人吧！魔法射手・399支光剑！”对于魔法需要注入的魔力帝督可不会吝啬，就像烟花盛开般密集到让人看一眼就会头皮发麻的魔法射手从帝督的指尖射出。
    “哈！你的魔力不差啊！吸干了你的血的话，我的魔力又能恢复不少了吧！冰爆！”依文以一招冰爆将帝督大部份的魔法射手在半空中就引爆掉了，剩下的一些魔法射手已经对她威胁不大了。
    “风精召唤！持剑的战友们！”骚扰战术对于魔法师永远都是奏效的，至少帝督是这么认为的。
    十三位于帝督相貌一致的半透明虚影冲向了空中的依文。
    “天真！现在的话能使用的手段可不少，这样的把戏是没用的！人偶戏法！”依文拿手好戏――人偶戏法，就是凭借着超越众人的无上大触手与这个魔法依文才取得了“人性使”的称号。
    一个个小瞧的魔力人偶在无形的魔力丝线的操纵下挥舞着手中的菜刀对上了帝督的风精召唤。
    “冰精，来到这里吧！充满于大气之中吧！带来白夜之国的冻土与冰河吧！冻结的大地！”依文的大魔法应声而出，凭借着强大的火力淹没对手才是一个炮台魔法师应有的样子。
    随着帝督与依文的战斗，微型别墅里温暖缓和的初夏的气温也急速下降，四周都挂满了冰晶。特别是依文这个刚刚出手的大魔法更是让周围的水汽瞬间凝结了，地面、屋檐、窗子、海滩上都结上了一层厚厚的冰雪。
    “遵从契约，顺从于我的命令！来吧！净火之炎，燃烧的大剑！喷涌出来吧，把罪恶之城烧毁！火与硫磺，把带罪之人，烧成灰烬！燃烧的天空！”帝督也吟唱起高位魔法的咒文，炽烈的火焰刹时间布满了天空以凌云的气势压了下来。
    你来冰冻的大地，我就来个燃烧的天空，看看谁的魔力更充沛！
    “哈哈哈哈！痛快！”依文的眼中露出了一丝疯狂的猩红。就是这样!厮杀的感觉,鲜血四溅的气味！
    依文逐渐回想起了自己数百年间的无数次战斗，这样强度的厮杀才是真正的战斗！与涅吉的战斗时由于出于对纳吉的莫名感情，依文一直都没有动真格，也因为封印的缘故对于输赢都无所谓。
    但，这次不同，对手是与自己一样沐浴在鲜血之下的刽子手。
    那种气息……绝对不会错的！
    依文相信自己的感觉，那种只有常年沐浴鲜血的人才会渐渐染上的气味。
    “来决战吧！遵从契约，听从于我的命令。来吧！永远的黑暗，永远的冰河！给于所有具有生命的东西平等的死亡吧！此乃安息！世界终结！黑暗魔法，填装！魔力填充・术式兵装！冰之女王！”出于对同类的一丝认同感，依文高声呼喊起来。
    双手指向帝督，依文的手掌之中汇聚的魔力如果暴露在微型别墅的外面整个麻帆良都会震动的。
    “接不下来的话就去死吧！！小鬼！”
    “遵从契约，听从于我的命令！暗与冰雪与永远的女王啊，绽放沉睡的冰之白蔷薇的永劫花园！冰冻的雷电啊，囚禁那没有灵魂的人偶！绝妙的静谧啊，化作白蔷薇绽放的永远牢狱吧！永无止尽的白之九天！”被黑暗魔法强化的终极大魔法华丽得降临人间，依文秀发与眼瞳都化作了冰雪的色彩，如果冷艳孤高的冰雪女王一般。
    纯白的色彩覆盖了帝督的双眼，举目望去四周都化作了白雪的色彩。
    金发飞扬，一滴冷汗从帝督眉间滑落，嘴角也在不知不觉间勾起了一抹嗜血疯狂的笑容，直面死亡的时候帝督的头脑超乎寻常的灵活起来。
    “哈，啊哈！哈哈哈！”不知意味的笑声从口中走漏出来，出人意料得帝督没有选择躲避。
    虽然不会黑暗魔法，但是类似术士兵装的效果的魔法帝督也会！
    “火焰中的魔神啊，将你们的愤怒，化成我无穷的力量吧！炎神降临！”红莲的色彩迷离了双眼，火粉从发间散落，一抹鲜红迷乱了帝督金色的发丝。
    同样高亢的声音响起，帝督倔强得顶了上去，“吾以契约者的名义召唤吾之守护主神――火焰神王！火焰的主神呀，给我无穷的力量，展现您的愤怒！借用你灭世的魔力摧毁吾之死敌，在此一刻，将你我的愤怒合而为一，展现最强的神力！火神的愤怒！”
    冰与火的交融，两股同样强横的魔力碰撞在一起，魔力化作的狂风卷起了两人的衣角。
    混乱的气流暴动起来，别墅不远处的海水也比以往汹涌了数十倍，高大百丈的海浪狭毁天灭地的力量席卷而来。
    “唔！”双方都在咬牙死顶着谁也不愿意认输，尽全力压榨着体内每一滴魔力。
    “不行了！这样下去的话，只能同归于尽！”双方不约而同得意识到了这一点，可是现在任何一方都不可能先收手了。先收手的一方将会承受双方的攻击，以现在的碰撞的魔力绝对是不死都残。
    帝督闷哼一声，体内的脏官已经承受不了继续的冲击了。眼珠一转，帝督看到对面的依文同样看向自己。
    对视了一眼之后，本来也没有什么生死之仇的两人一致得将魔法的方向转到了另一个地方。
    地面化作了岩浆，天空飘零着雪花，帝督与依文均气喘吁吁得回到了地上。
    “哈～哈～”依文率先回气过来，依文装成漫不经心得弹了弹手指。
    在战斗中忽视对方的动作绝对是傻子般的行为，尽管没有发现什么异常，帝督还是更加的小心振奋精神来。
    “什么！”诧异的声音从口中吐出，帝督突然升上了空中。
    挣扎了一下，帝督发现自己的身体完全不能动弹了。一用力，一道道细细的血痕出现在帝督身上。
    丝线？
    从身上流出的血液将一道道无形的线条勾画出来，帝督终于明白之前依文的动作是在干什么了。
    为了不被对手打断人偶操纵，人偶师的线本来就不容易被发现，而作为人偶死巅峰的依文来说，她的丝线不断不能被人肉眼发现，就连魔力的探查都可以避开，而且十分的坚韧，在万不得已的时候也可以作为战斗的手段。
    “啊哈哈哈！别费劲了，以你现在的魔力是不可能挣脱我的束缚的！”相信胜负已定的依文再次发出了女王般的笑声。
    “少女，太天真了！忘了我上次的羽翼了吗？”
    一声尖啸，帝督的体内暴起一阵莫名的力量，超能力的力量第一次正式展现在他人面前。
 
第五十章 血脉的味道
    紧绷的丝线发出“吱嘎吱嘎”的声音，隐隐就要奔溃的样子。
    帝督努力得撑开缠绕束缚着自己的丝线，尽管矢量操纵的力量很强，但依文的魔法也是不可小觑的。
    “嘶！”依文倒吸一口冷气，指尖缠绕的丝线已经勒紧陷入肉中，鲜血顺着丝线一滴滴得滑落。
    是坚持还是放弃？
    依文快速得对比着两种手段的得失，丰富的战斗经验让依文最后忍痛放弃了现在占据上风的优势。
    手指终究是比不过人家一个身体的，到了最后就算可以让对方遍体鳞伤，但依文自己的手指头估计也保不住了。
    “就是这个！就是这个！”对于帝督展现的力量，依文满意得高呼起来。
    “拿出你的实力出来啊！上次的那对白翼呢？想要cos天使的小朋友！”依文挑刺的话语不断刺激帝督。
    “你会看到的！”
    矢量操纵的能力本质就是对自己触碰到的物体的加速度进行改变，换句话说并不是真的随意操纵了那一刻的矢量，而是自己加上一个新的矢量给予那个物体。
    这个能力很强大，无论是攻击还是防御都可以达到一个极大的界限。只要计算力足够的话，无论是火焰还是雷电还是冰雪都可以模仿出来。
    世界一切变化的本质就是粒子移动和组合，如果达到了粒子级的计算了，那么确实可以自称是森罗万象的掌控者了。
    可是，达到对粒子进行准确精细的操纵这一个先决条件就可以让所有人绝望了。
    除此之外，还有一点就是一旦操作的实物离体之后就无法再次改变了。换句话说不管靠多近，只要没接触到就无法给予操作。
    理论上所有的物理攻击和大部分的异能攻击对于**的直接伤害都是有方向的力，就魔法世界里出现过的魔法大多都能归于这一类。
    无论是气还是魔力构成的攻击都是从施术者到被攻击者，这样一来就必然会存在矢量变化。
    能力者消耗的能量是什么？
    大约就是自身体内的新陈代谢了吧，只要还能计算就能使用能力。
    魔力没有了，总不至于连计算的能力也没有吧。
    “只是这样不行啊！”帝督低声嘀咕着。如果矢量操纵能力只要计算力足够就能够反射一切的话帝督就偷笑了，可惜魔法攻击中附带的属性伤害是矢量操纵无能为力的地方。
    低头看了眼自己伤痕累累的身躯，帝督苦笑一声，这次真的亏大了。
    空气在瞬间扭曲了起来，低气压带来了气流将空气都卷向了依文的周围。
    怎么回事？帝督愕然得抬起头来，只见依文的手中再次凝聚了一股巨大的魔力。
    “怎么可能，你应该……”惊讶之极的话从帝督口中吐出。
    虽然之后的话没有说出，但依文还是猜到了帝督想说什么，“应该耗尽魔力了是吗？”
    以依文之前展现的魔力来看，之前那几个大魔法应该就是她的极限了才对，为什么现在她还能拥有那么多的魔力。
    “不要搞错了啊！我只是被封印了部分魔力，不表示我就只有那么多的魔力吧！即使被封印了部份的魔力，但只要能使用的魔力消耗完的话，被封印的部分魔力也会流出部份保持体内的平衡不是吗？”带着戏谑的笑意，依文手中的魔力渐渐汇聚到指尖形成一个惊人的魔力球。
    不妙啊！以矢量操纵的能力吃下这一击的话，反射剩余的那部份力量就足够让身为普通人类的帝督重伤不支了。
    怎么办？怎么办？怎么办？怎么办？
    帝督的大脑疯狂得向身体的主人报警，危险的气息让帝督焦躁不安起来。
    矢量操纵不行的话，那么就只能换上其他的能力了。
    可是，矢量操纵已经是他所有的能力之中最靠前的几样能力了。如果就连矢量操纵的能力都不行的话，换了其他的估计也是一样不行吧。
    厌魔金属？
    上次得到的匕首使用的材料是个不错的选择，以未元物质的能力未必不能模仿出来。
    遗憾的是，依旧不行啊！
    那把匕首之所以那么厉害不仅仅是因为完全使用厌魔金属制造的，更重要的是匕首上面所蕴含的破魔魔纹，那才是那把匕首的精华所在。
    光是厌魔金属的话，强度大到一个限度的魔力还是能击破的。
    就像水与火的交融，不是谁克谁的问题，而是哪一方质量和数量很高的问题。
    一个疯狂的念头出现在帝督的脑海，那就是试着将能力抵消魔力。将这两种完全不同体系的能力，实在不行的话就只好学习曾经那位化身冰箱男喽。
    就像原本的垣根帝督最后的选择一样，化身概念般的存在。
    但这样的话……
    新出现的家伙，究竟是能力本身构建的伪物还是曾经的自己呢？
    看到原本的未元物质的下场，帝督也不认为自己能好到哪去。
    使用空间移动逃脱攻击？
    不是帝督死撑不认输，要是空间移动真的可以脱离之后的魔法的话，帝督绝对是想都不想就会用出来。
    为什么不用空间能力，其实很简单。
    学园都市的空间能力并不是像空间魔法一样使用空间的魔力进行扭曲空间移动，而是进入十一维空间进行移动所形成的错觉罢了。
    而十一维空间是依托三维空间所存在的，任何三维空间的变化都会干扰到十一维空间的向量。在依文手中那不断放射着强大压力的魔法前进行空间移动，不好意思帝督现在还不想去到哪个未知的空间夹缝中流浪。
    虽然很有可能碰上同样四处穿越的十七岁少女，但是掉到未知空间的几率可是99.8%啊。
    学园都市的空间能力者不多，但绝对不少，可是为什么暗部里空间能力者没有成为王牌一样的存在呢？明眼人随便想想就都明白了！
    所以说那么意淫什么空间能力无敌能灭掉一方的人，所有的lv5都笑而不语。
    “应该能成功，我的计算没有错的话！”帝督自言自语得安慰自己，身上渐渐染上了一抹白沫。
    所谓的未元物质不就是世界上从来没有的东西吗？
    那样的话，出现一种吸噬魔力的物质也是很正常的吧。
    以将脑汁都快煮熟的疯狂速度进行推算，脑门上的汗水刚出来就边干了，肉眼可见的帝督头顶上升起一丝丝的白烟。这是大脑计算速度太快，以至于脑袋发热的证明。
    一道道公式在计算出来的瞬间就被推翻，一条条更加严谨的公司在脑中不断分解重组。如果可以把脑海中思维显示在电脑的屏幕上，那么此时屏幕上一定是以肉眼难分的速度飞快得喷涌着一道道的计算公式。
    并不需要攻击和放射的能力，只是简单的将一些触碰到魔法分解成最原始的魔力然后吞噬掉。
    一点一点，一块又一块，公司逐渐变得完整起来。
    白羽的翅膀从身后包裹着帝督，一层又一层的盖了上去，就像一个巨大的鸡蛋一般。
    说时迟那时快，帝督思前想后计算了那么就就其实现实过去了还不到两秒钟，依文手中的魔力球甚至才刚刚聚集完成。从此可以看出，lv4之上的能力者的计算力根本就是常人无法想象的速率，一秒三四万次什么的小意思啦。
    “乌龟缩壳**吗？”依文轻蔑吐气出声笑道。
    如同虚闪般的攻击如期而至，看似脆弱的白羽竟然顽强得坚持在原地，不断撞在白色羽翼化作的壳上的魔力就像是冲击礁石的江水向四周溅射开来。
    依文皱了皱眉，以她数百年对魔力的控制当然是不会出现这种控制不了自己的魔力的时候，那么这就是对方的手段了？
    凝结的魔力当然恐怖，可是松散的东西的威力自然就大大下降了。
    “干的不错嘛！”如此说道的依文加大了魔力的输出，比拼魔力的话就是纳吉都不可能比得过依文，所以依文也没有什么担心消耗的问题。
    深处壳中的帝督可没时间回答她的问题，不断撞击在白翼上的魔力已经开始腐蚀白翼构建的防御了。
    没有人比帝督更清楚的察觉到白翼上出现的微小裂痕，小到就连身处外界攻击中的依文都看不清的细小裂痕。
    这是破灭的开始！必须遏制！
    万里之堤毁于蚁穴，这些细小的裂痕放着不管就会成为最终奔溃的起点。
    修补！
    帝督开始新的计算，分析再构成。
    白翼一点点得修补着裂开的地方，那些遍布上下左右的裂痕一点点的被修复。
    时间！
    帝督感到自己的修复速度比起依文破坏的速度更慢上一筹，修补了一些另外的地方又出现了裂痕，没有来得及修复的裂痕更是变大了一些。
    原本肉眼不可见的裂痕已经隐约可见。
    既然自己修复来不及的话，就让它自己修复自己吧。
    物质细胞化！
    物质构成的白翼在微观的世界不断的蜕变着，坚硬的金属性质的白翼变成了由无数的类似细胞的东西组合而成的异物。
    给予吞噬魔力的性质上加上使用吞噬的魔力进行强化自身。
    细胞化了，但恢复所需的能量还需要。
    细胞的结构在帝督的操纵下又一次开始了改变。
    此时，外面包裹着帝督的壳已经裂开了一条有一条手指般粗细的裂痕，让人一眼看到就会怀疑是否还有保护的能力。
    完成了！
    帝督的心中涌现一股喜悦的情绪，时隔多年在依文的压迫下，原本停滞不前的能力终于再一次大步前进了。
    就如同肌肉抽动起来，原本美观华丽的白翼外形一下变得恶心猎奇，但牺牲了外观换来的力量是超出想象的。
    开裂的地方不到一秒的时间就像伤口愈合一样变得完全不可见了。
    “吱嘎吱嘎！”抽动中的白翼不断发出让人头皮发麻的声音，但帝督的脸上却露出了兴奋的笑容。
    反击的时候到了！
    白翼化作扭动的触手射向前面不远处的依文。
    “啊！”帝督惨叫一声，依文挂在了他的脖颈上。
    “不要忘了，吸血鬼的**可是强大的呢！”允吸着帝督鲜血的依文用着含糊不清的声音炫耀起来。
    想要推开依文，可手脚却变得无力起来。大脑中构建的计算公式也被突如其来的感觉打断，帝督被依文压倒在地上。
    “美味的血液呢！嗯！这个气息是？”依文的脸上露出了难以置信的震惊。
 
第五十一章 吸血鬼的味觉
    一头埋在帝督的脖颈之中，尖锐的獠牙轻易得突破了皮肤的防御，鲜美的汁液涌入口中。
    真是丰厚的魔力啊！满足！满足！依文幸福得眯起了眼睛。
    甜美的味道让依文爱不释口，下意思得依文狠狠得允吸了一下，更多的鲜血从獠牙冲入口中，舌尖都陶醉在这样的美味中了。
    咦？
    奇怪！
    依文突然感到口中的味道怎么有点似成相识，就像不久前才喝过一样。
    不可能的吧！
    明明才是第一次吸到对方的血的说。
    哪怕是不停得否定着自己的结论，但味觉带来的感觉却是越发的强烈。
    这个味道……
    就像是纳吉的血！
    不久前不是就在另一个少年的身上得到过吗？
    没有错！
    正视了心中的疑惑之后，依文终于肯定了自己的猜想，这个鲜血中含有与涅吉相似的味道，最好的证明就是依文体内的封印随着鲜血的进入而变得更加薄弱了。
    “呃啊！”帝督迷迷糊糊得呻吟着将依文从沉思中唤醒。
    这家伙难不成也是纳吉的种？
    带着这样不可思议的想法，依文将嘴唇从帝督的脖颈处挪开，仔细得大量着帝督的面孔。
    金色的丝发下圆滑的脸庞，越看似乎就越像纳吉的模样！是错觉吗？
    血液似乎从脖子中喷了出去，血液在流失。
    虽然理智想到了这一点，但身体却无能为力，就连想要喊出口的话也变成了呻吟。
    脖子上一直传来一种柔软的触觉，还在吸血吗？
    如果这双手还有力气的话，帝督拼命得握紧拳头换来的不过是指尖微微的颤抖。
    吸血鬼吸血的快感怎么会那么强烈？还是说这是真祖的特有能力，亦或是依文动了什么手脚？
    现在都什么时候了，真是到死都不忘记胡思乱想地研究什么啊。帝督对于自己居然在这种时候还会想到吸血的快感而苦笑不语。
    “唔！”被吸血的快感消失之后，帝督的神智总算是恢复了过来。
    大量失血带来的昏眩感让帝督站立不稳，眼前一片花白就连近在咫尺的依文的身影也是那么的模糊不清，身体变得笨重无比，衣服也紧贴在身上被不知何时渗出的冷汗打湿。
    居然少了那么多的血吗？帝督悲哀得发现自己现在的思维开始变得浑浊起来，别说是进行超能力的计算了，就连逻辑也变得混乱了。
    失去了依靠的对象，眼前一黑，帝督向前倒去。
    意识在黑暗中沉浮辗转，渐渐的有一线光明落入黑暗中。
    “呃！熟悉的蓝天白云！”帝督睁开眼睛发现自己躺在一处沙滩上，脑袋后面似乎还枕着什么柔软的东西。
    伸手一拉。
    什么啊，原来是衣服啊！
    随意得将衣服盖在身上，经过休息之后失血带来的昏眩感也好了不少，至少现在不会随便的昏迷过去了。
    转头环顾四周，各种不科学的景色印入眼中。
    “原来这里还是在微型别墅了啊，也是本来就该在这里！”用手肘支持着身体，帝督
    思维像是恢复了呢！试试能力是否可以用了吧！
    切换！在理之书里储存的大量能力迅速被塞选排列起来。
    现在的情况，还是先让干细胞造血先吧！
    重新闭上眼睛躺了下去，帝督联系起灵魂深处的伴生之书。
    叹了口气，好在当初解析的众多能力里不少**强化的类型，只是失血的话很快就能恢复了吧！
    lv3的**强化。
    这是帝督当初从一个普通学生那里得到的，因为当初身上的能力太多，多到帝督自己根本来不及一个个完全解析和提升只能有限度的选择一些更加神奇的能力研究，所以这个能力至今为止还保存在lv3的等级，但造血是足够了。
    血液在沸腾！
    帝督知道这是自己的错觉，人类体内的血液不可能真的沸腾起来，这只是造血干细胞大量分裂消耗能量产生的高热量而已。
    在能力的催使下，缺失的大量鲜血很快就不满了，帝督的脸变得更加的惨白。在没有外来能量补充的时候大量造血，这样帝督的身体变得虚弱起来。
    没有进补大量食补之前就强行恢复身体，不过是饮鸩止渴。
    “醒过来了吗？”一个沉稳的声音传入耳中。
    “你一直都在吗？”帝督晃了晃脑袋使自己的思维变得更灵活一些。
    “主人吩咐照顾好你！”茶茶丸的声音一直都是那么的平静，如同波澜不惊的湖水般平缓。
    “那样的话，不如带我到房间里更好吗？我昏迷了多久？”苦笑一下，帝督总是不能理解这些女孩子的想法。
    “答，一个小时又三十七分钟！”仿佛是看出了帝督前一个问题只不过是在发发牢骚，没有回答之前的问题茶茶丸对着帝督述说着他昏迷的时间，隐约的提醒着他时间不多了。
    “依文在哪？”晃了晃肩膀和麻木的手手臂，帝督对着茶茶丸问道。
    “主人在别墅里休息，之前为了突破你的魔法，主人一直强忍着伤势，在你昏迷之后主人的伤势也发作了！为了最后的那一下突击，原本的伤势变得更重了，现在主人还在别墅里疗伤。”茶茶丸毫不犹豫得“出卖”了依文。
    “呃~”对于茶茶丸的耿直帝督真是无言以对，要是自己心怀不轨的话，依文现在不就危险了。
    作为仆人居然将主人的弱点暴露出来没问题吗？
    还是说，其实茶茶丸你已经厌倦了伺候这个麻烦的萝莉，打算追求民主自由了！
    “走吧！我还有事找依文谈谈呢！”帝督率先走向不远处的别墅，茶茶丸紧跟在后面。
    走了一会，帝督感到自己眉角的血管似乎在暴动着，身为带路的女仆你一直跟在我后面是闹哪样啊，真以为我懂路吗？
    “前面带路啊，女仆同学！”顿了顿，帝督等着茶茶丸走到了自己的前面才迈开脚步。
    小小的一间别墅加上了空间魔法之后，也是很大的呢。融入整个3a班的成员都不会变的拥挤呢。
    “来了吗？”依文神态自若得做在主位的椅子上，可是衣服下方隐约可见的绷带显示她此时的伤势比起帝督似乎更胜一寿。
    以真祖的恢复力到现在还没有恢复完全，可见当时的依文的伤势重到了什么地步，说不定帝督要是晚一些昏过去的话，依文就先撑不住了。
    靠着自己的不死之身以伤换伤，这大概就是依文在过去的岁月里学到的最拿手的战斗方式了吧。
    这也只有依文这种非人的存在可以选择的道路，要是换了其他的魔法师，也许光是帝督这一战就能够让他们下半辈子都在床上度过了。
    “少年，你是谁？我只想听真话！”
    “雷斯林・沃斯特，别说你们没有调查过我的底细。”
    “这个名字我知道，但是这真的是你的名字吗？我只想听真话，小鬼！”
    “在我这辈子能说话的时候，我就是叫这个名字了！”
    自己的身世有着生而知之的帝督自然再清楚不过了，但是有些事情即使你知道也不能明说，让对方自己调查出来的结果也许比你亲口说出来的更有信服力。
    “这样吗？”依文眯着眼睛想了想，没有再问什么。
    如果帝督只是一个无关紧要的人，依文才不会在意。
    但现在涉及到纳吉，就由不得依文不在意了。
    别的事情依文并不清楚，隆道少年侦探团查到的资料也不像是作假的。
    可是，比起那些外人给予的资料，依文更加相信自己的味觉带来的答案，面前的这个小鬼的体内流淌着的毫无疑问是纳吉的血脉。
    “好了，这个话题先不谈了！这次你来找我该不会就是为了和我再打一架吧！”冷静、凌厉得仿佛看穿一切的眼神，这才是魔法世界传咏多年的黑暗福音的真面目。
    在麻帆良待了那么就，久到依文自己都快遗忘自己原本的面目了。对于以往发生的事件依文都是以一种事不关己的态度去面对，可惜这一次不同了，某种莫名的情绪促使她再一次溅起了那个由时间带来的沉淀所产生的睿智。
    是真的遗忘还是伪装的面具，现在已经无法分清了，但是只要她想的话，随时都可以变回曾经的那个让世界颤抖的黑暗福音。
    “恩！当然，我可没兴趣干浪费时间的勾当！说起来，依文你也有着人型使的称号吧！我想要学习人偶魔法和你的黑暗魔法，可以传授给我吗？”面对这个陌生得仿佛路人的依文，帝督想了想还是决定实话实说。
    “教你？”依文挑了挑眉，“凭什么？你该不会以为我是那种善良到会忘记耻辱的人吗？当然了，本小姐也是很大度的，你要是愿意舔一舔我的脚趾的话，说不定我会大发慈悲得满足你呢！”
    依文再次故态复萌露出了邪恶的笑容，看着帝督的眼神就像是盯着一头纯洁的小白羊。
    帝督冷笑着一个指头弹在提在自己眼前洁白滑嫩的脚掌上，依文惊呼一声猛地将脚缩了回去。
    帝督可不是这种能抛弃自尊的人，虽然还不至于动用魔法，但是天朝传承了数千年的中医文化帝督也是学过一点的，至少穴位什么的还是记住了的。
    “舔你的脚什么的就算了，虽然看起来白白嫩嫩的，做出酱酸猪蹄的话我到不介意品尝一下，现在就免了吧！”
    “当然，我还没有天真的以为你会听人说说软话就满足的人。作为学习的交换条件，当我学会你的魔法之后，我会解除你的封印！怎么样，考虑考虑吧！”帝督带着自信的微笑靠在身后的椅子上，因为他很清楚依文不可能拒绝自己的提议。
    听到了纳吉的死讯，想必如果不是这个该死的封印的束缚，依文早就冲会魔法世界去寻找纳吉的消息了吧！
 
第五十二章 生命魔法
    人偶魔法到底是什么，人偶操纵术吗？
    或许会有人这么认为，但是真正了解人偶师的人就能猜到，才不可能那么简单。
    人偶魔法的起源就是某位不知名的人偶师企图创造出一个完美的人偶少女，一个被丝线牵扯着行动的人偶可能是完美的少女吗？当然不可能！
    至那位不知名的开创了人偶魔法的人偶师去世已经过去了不知多少年，时间早已让人遗忘了那个人偶师的初衷，但每一个优秀的人偶师还是会在内心的指引下不约而同得踏上那埋没在时光中的道路。
    生命魔法，这个才是人偶魔法的核心存在。唯有掌握了生命构造的魔法，才能创造出梦幻般的完美少女。
    人偶师都是寂寞的人，因为只有寂寞才对驱使他们创造一个又一个的人偶陪伴自己。
    数百年的寂寞，长生种的宿命，这两相结合才最终成就了依文那被魔法师们敬畏不已的“不死的人形师”。
    这个称号说出了魔法师对依文的恐惧，也代表了依文在人偶魔法上无人可及的造诣。
    拿着依文丢出来的魔法卷轴，帝督满意得离开了依文的小屋。
    思考了很久，依文最终还是没能拒绝帝督的诱惑。麻帆良的生活很美好，对于依文这样被追杀了几百年的人来说，简直就是梦寐以求的归宿。
    即使接触了封印之后，依文想必也不会离开麻帆良再去面对那些打打杀杀的生活了。但自由这种东西不是说没打算出去就可以抛弃的，封印的事情终究还是依文心中的一根刺。
    话虽然这么说，但帝督也明白，能得到这个记录了依文魔法造诣的魔法卷轴更多的还是依靠了纳吉的血脉的功劳吧！
    解除封印的机会或许很渺茫，但是依文也不会为此付出太大的代价，有涅吉在依文也有了一个想念，等涅吉魔法造诣达到高峰的时候解除这个封印也不是不可能的了。
    也许需要几十年还是一百年，这些对于依文来说都不重要，眨眨眼就会过去了。
    “嘭！”
    “啊！”
    一声沉闷的碰撞声响起，随后便是一个少女悲鸣的惨叫。
    “啊，不好意思！我走神了！”沉浸在喜悦之中的帝督迫不及待得想要返回自己的小屋，没想到居然撞到了别人。
    “没关系哦！”熟悉的声音传来。
    “木乃香？你怎么会在这里，现在不是应该在上课吗？”帝督惊讶得抬起头来。
    依文不去上课帝督很理解，但木乃香这样的好好学生居然破天荒的逃课了，难道太阳今天要从东边降落了吗？
    “哈哈~不是说过了我请假了吗？现在才刚从绫香班长的私人小岛上回来啊！去的时候不是也邀请过你了吗？忘记了吗？”木乃香坐在地上笑笑着说道。
    “唔？没错，似乎是有这么一回事，当时我正借了一大堆的书所以就拒绝了对吧！”歪着脑袋想了想，几天前木乃香确实说过类似的话呢。
    “对了呢，麻帆良的学园祭快要开始了呢！这次可不能错过了哦，麻帆良的学园祭可是非常热闹和有趣的呢！”拉着帝督的手爬起来的木乃香像是想起了什么说道。
    “恩！确实是很‘热闹’的呢！我一定会参加的，木乃香也是哦！”帝督带着高深莫测的笑容说道。
    “刚回来很累吧！这里离我的洋馆比较近，先去那里休息一下吧！”帝督拉着木乃香的手就朝着洋馆走去。
    “对了！刹那不是很喜欢跟着你的吗？最近怎么都没有见到刹那了！”走着走着，帝督发现似乎缺了点什么，仔细得看了一圈之后终于发现了。原来一直都跟在木乃香身后的少女哪去了？难怪总觉得少了点什么！
    “麽！小刹老是不听我的话，说什么为了保护我什么的就跟着涅吉跑去修炼了！最近跟小刹在一起的时间都变少了很多呢！”木乃香也有点懊恼得说道。
    “啊哈哈~确实是刹那的性格会做的事呢！看来上次的事情打击的她不清啊！”帝督挠了挠头，说起来会变成这样也有自己的一份功劳呢。
    “呐~木乃香，很快我有一些同伴就会回来了呢！她们也是神鸣流的一员哦，如果刹那她需要锻炼的话，就告诉她跟着她们锻炼吧！都是剑士的话，应该比较好呢！她们可是神鸣流宗家那里毕业的呢！”帝督暗暗在心里掐指算了算，日子也在不知不觉中过了那么久了呢。
    “她们？都是女孩子吧！”木乃香用肯定的语气说道。
    “嘛~好了，到家了快进去吧！”帝督爽快得承认了。
    木乃香腹黑得掩着嘴偷笑了一下，还是没有再在这个话题上多说什么，聪明的女人不会让男人难堪下不了台，因为这样一来彼此之间的关系难免就会出现裂痕了。
    男人可是非常非常好面子的生物啊！
    “对了，你一直抱在手里的卷轴是什么啊！看起来好有趣的样子呢！”眼睛一瞄，木乃香就问到了这个从之前就一直很在意的东西。
    “这个啊？是依文给的魔法卷轴呢！生命魔法的一种呢，木乃香学的话一定很适合！”帝督将手中的卷轴举起挥了挥。
    “依文？难道是班上的那个依文洁琳同学吗？”木乃香看起来很吃惊的样子，毕竟帝督与依文之间的关系似乎不怎么好的样子呢。
    “嘛~算是交换来的啦！木乃香，我最近弄了一个有趣的东西呢，要不要来试试看呢！”进入房中，帝督将卷轴小心得存放好，这个可是付出了巨大代价才换来的呢。
    放好东西，帝督从房中取出一个丑丑的盒子一样的头盔。
    木乃香接过这个奇形怪状的头盔戴在头上，疑惑得问道：“这个是干什么用的啊，好重的说！”
    “这个是结合了精神魔法和幻术魔法以及炼金术的产物呢，说白了就是能控制梦境的道具。简单的来说，就像是那些小说里未来游戏头盔的东西！”帝督也将另一个奇形怪状的东西安在自己的脑袋上，不过比起木乃香的这个帝督的那个上面还多了一些简单的图画，就像是队长机一样的存在。
    “控制梦境吗？好厉害的样子，快点试试吧！”对于一切的神奇事物有着强烈的好奇心的木乃香以及迫不及待得想要试试看了。
    头盔上的指示灯闪了闪，木乃香眼一闭一头向地上栽倒下去。
    伸手接住了落下的睡美人，帝督将木乃香放在一旁的沙发上，启动了洋馆的结界后才坐到另一个沙发上进入了梦境中。
    雪白的大地，天空中还飘落着雪花，鼻下喷出的气体在离开身体的瞬间就变成了白雾般的水汽。
    “好冷！”木乃香抱着身体不断得发着抖。
    “这里就是木乃香的潜意识化作的梦境吗？真是纯净的世界啊！”幻化出一件皮毛大衣披在木乃香身上，帝督望着着一眼看不到边的冰天雪地。
    虽然是下着雪，但是这里却生长着一朵朵美丽的白莲花，无惧严寒锭放着飘散着淡淡的清香。
    白色的纯洁，冰雪的寂寞，花朵的光明与希望，这就是木乃香的心吗？
    美好得让人惭愧呢！
    有了一件皮毛大衣的木乃香欢快得跑在这片让她心情愉快的雪原上，在一朵朵莲花中舞动的身影是那么的美丽。
    这里可不是用来游玩的啊！
    帝督在心里苦笑一声，但是看到那个欢快的身影却又不忍打断那简单的幸福。
    雪花四溅，点点雪花滑入领口，帝督感到一股刺骨的寒意。
    “哈哈哈哈！”木乃香带着恶作剧后的快感的嬉笑声从远处传来。
    帝督面无表情得弯下腰，一时间铺天盖地的雪球从帝督的手中飞了出来。
    “呀！”少女惊叫一声，打雪仗这样的游戏，注定了体力和忍耐力更胜一筹的男性必将会获得最后的胜利。
    嘛~算了，今天就让她好好的放松一下吧！不久之后将会席卷世界的战争，到了那个时候谁了没有资格置身事外了！
    将一切心事都埋在心中，帝督决心必将在之后席卷全世界的大乱中保护好自己的同伴。
    “哈~哈~”娇喘着的少女直接躺在雪地中休息起来，衣服和发丝间都染上了白雪的颜色。
    “这个世界真是美丽呢！真想要小刹也进来看看啊！”休息了一下的木乃香又想起了那个童年的好友，随着年龄的长大也没有消退的友谊却在责任的压迫下变得疏远了。
    “你的愿望是什么？”坐在她身边的帝督突然问道。
    “嗯？也许就是能够和好朋友们天天都过着这样的生活吧！”含着指头的木乃香带着看破世间的淡然说道，大智若愚也许说的就是她这样的人吧。
    “会实现的呢！我保证！”抚摸着少女柔顺漆黑的秀发放在唇边一吻，对着公主许下了永远幸福的承诺。
    在我们的世界！
    这句埋在心里的话，也许哪一天才会被公主知道吧！
 
第五十三章 涅吉的挑战
    “用我交给你的魔法与涅吉战斗吧！”
    隔了几天天出现在帝督的洋馆前的茶茶丸传达了依文的原话。
    “哈？”
    一脸莫名其妙的帝督来到了依文的木屋中想要问个明白。
    怀着纳闷的心情，帝督打开了木屋的小门，里面空空荡荡的一个人也没有。
    “依文？”试探得喊了一声，许久也没有回应。
    “怎么回事？人都到哪去了，该不会是去上课了吧？不会吧，依文居然会老实得去上课！”在房中逛了一圈的帝督也没有找到有谁在的样子。
    “噼啪！”底下似乎传来了一些轻微的杂音。
    “难道是在地下室的微型别墅了吗？”转了一圈也不见人影，如果不是在教室上课的话，也就只有可能是在那里的吧。
    沿着楼梯一路往下，推开了地下室的门扉之后，依文的宝贝微型别墅就出现在眼前。
    “嗯~这里边的干净了很多呢！比起上次来的时候还有些灰尘，现在都打扫干净了！看来最近经常用到这里的样子呢！”用力塌了踏脚，一丝烟尘都没有出现，果然是打扫过了吧！
    如果不是需要用到这个地方的话，以依文的懒惰是不可能去打扫的吧！哪怕实际打扫的人是茶茶丸也一样，比起让茶茶丸去打扫一些没必要用到的地方还不如去泡杯茶来喝呢。
    “用外面看的话也看不出什么呢！明明就是模仿水晶球的创意居然不能透视！”将手按在水晶球的上面，帝督被吸进了微型别墅里面。
    一进去“叽叽喳喳”的吵闹声就不断得折磨着帝督的耳朵，冷清的别墅里此时已经是人满为患了。
    “果然在这里呢！”让帝督不爽的是一身黑袍的依文此时正对这自己挥着手。
    “哦！来了吗？正好呢！涅吉你不是需要一个对手吗？这个不就是了，你们看起来也差不多大吧，实力却相差了那么多，真是丢了纳吉的脸啊！”对这帝督招呼了一声之后，依文指着走来的帝督对着涅吉说道。
    “才，才不是这样呢！”一旦涉及到父亲纳吉的事情涅吉就变得不能理智起来，对于自己丢了父亲的脸什么的涅吉绝对不会承认的。
    “让我给这个小鬼当对手，不要太嚣张了啊！我可没兴趣给随手就能拍死的人当陪练！”将手插在裤袋里的帝督晃晃悠悠得走到众人前面。
    “什么啊，你这个混蛋！上次你是偷袭的吧！”好好先生涅吉还没有说什么，他的**之主明日菜就急不可耐得叫嚷起来。
    曾经那个聪明冷静的黄昏公主怎么会变成现在的这个野猴子的啊！帝督皱着眉头心里暗骂道。
    “我说的是不是事实，明眼人不是一眼就能看出来了吗？”坐在沙发上，帝督端起茶茶丸端来的茶水喝了起来。
    比起在这里漫无目的得浪费时间还不如回去好好研究生命魔法，从无中创造生命虽然看似没有什么力量，但是对于通向更高的魔法领域可是很好的一个梯子啊。
    “是不是事实我看不出来，但是你真的那么厉害的话，不会介意跟涅吉再战斗一次吧！”为涅吉打抱不平的明日菜毫无自觉得将涅吉推到了悬崖边上。
    “啧！”帝督不满得撇撇嘴。
    “看你这个样子，与其和她们纠缠下去不如就用事实证明给她们看看怎么样？”依文带着玩味而又邪意的笑容对着帝督举杯说道。
    可惜的是杯里的不是清酒而是牛奶深深得破坏了她的伪装。
    “啊啊~好吧！失败之后就不要再用这种无聊的理由来打扰我了，知道吗？”帝督扯了扯领结将领口拉松。
    “一言为定！”依文举杯一口饮尽。
    “下次要喝的话至少也换成清酒吧！涅吉，不用客气尽管上吧！”对着涅吉勾勾手指，帝督走到别墅前的一处空地上。
    “是！”涅吉应了一声，握紧了手中的魔杖一步一步得走到帝督的面前。
    看见战斗即将开始，待在依文的别墅里的少女急忙后退，这些天她们可是看到涅吉的魔法的威力了，站得近的话也许会被误伤也说不定呢。
    “为了父亲，这一次一定要赢！”涅吉小声得给自己打气。
    “对不起了，为了胜利，这次我会用到一些还没有完全掌握的魔法。”涅吉先是对着帝督鞠躬道歉才摆出了战斗的姿势。
    “想用就用，谁管你啊！战斗的话受伤不是理所当然的吗？怕死的话不就没资格站上战场不是吗？”帝督随意得站在场上，看似全身都是破绽却又让涅吉找不到哪里才是真正的破绽。
    “111位光之精灵!聚集到这里来贯穿敌人吧!魔法射手连弹・111只光箭!”见到帝督站在原地一动不动，涅吉明白对方是想要给自己先手准备的时间，如果这样也输掉的话也就没有什么借口可以遮掩了，既然这样涅吉也不再客气了。
    与帝督同样身为不缺魔力的魔法师，涅吉也在第一时间射出了仿佛弹幕般铺天盖地的攻击。
    “厉害啊！涅吉老师！”
    “这就是魔法吗？”
    “会赢，这次绝对会赢！”
    “涅吉老师！加油，要赢啊！”
    涅吉的开场一下子炒热了气氛，围在依文身边的少女们为涅吉欢呼起来。
    “不要高兴的太早了啊，这种简单的魔法对他们彼此来说连牵制都做不到，试探的意味更多一些吧！”依文冷笑着给那些欢呼的少女泼了一盆冷水。
    “不会吧！这不是很厉害的魔法了吗？”和香惊讶得说道。
    “对于一般的魔法师来说这也许就是他们最强的必杀了，可是对于涅吉他们这样天赋杰出的孩子来说，这些完全不够看啊！你看吧，由于魔法分散不能集中，躲起来也很简单呢！”依文指着在魔法射手中大玩擦弹神技的帝督说道。
    “那么，对于涅吉老师他们来说什么级别的魔法才会有用呢？”夕映吸了一口某种古怪牌子的饮料，认真得问道。
    “嘛~并不是什么魔法等级的问题，刚刚涅吉的那个魔法虽然只是学徒都能用出来的魔法，可是以涅吉的那个等级的数量来说全部命中的话，他们中的哪一个都承受不了！”
    “但是啊，这样的魔法就如同你看到的一样，几乎没有打中他们的可能！所以说，虽然等级高的魔法威力更大不假，但魔法等级并不是绝对的。”依文一副传道的样子滔滔不绝得说道。
    在少女们谈话的时候，帝督也出手了。
    “魔法射手才不是这样用的呢！魔法射手・30支雷箭！”省略了咒文，尽管是一样的魔力，魔法的威力也不可避免得下降不少，但释放的速度却快多了。
    30支闪耀着雷光的魔法射手划出一条条优美的弧线绕开了涅吉的攻击朝涅吉逼去。
    同样的，帝督能闪过的攻击涅吉也可以做到。
    一个强化的魔法在不知何时被涅吉用了出来，同时无声魔法就连帝督也没发现涅吉是什么时候加上的。
    缠绕着清风的脚步变得更快了，虽然不会帝督的那种瞬动，涅吉也用自己的方法弥补了速度的不足。
    身影折闪，帝督的魔法射手就失去了目标，还没等涅吉回上一口起，帝督手一挥即将撞上地面的魔法射手凭空一折击中了涅吉的后背。
    “涅吉老师！”少女们惊慌得大叫起来。
    “别担心，这样的魔法不是特殊情况下是杀不死他们的！看明白了吗？这才是魔法攻击的精髓，比起对方精细的操控涅吉那种粗放得浪费魔法的手段还差得远呢！”依文倒是不担心涅吉，怎么说也是一个继承了纳吉血统的人，不可能这么简单就完蛋的。
    果然，在烟尘散去之后，涅吉跪在地上的身影露了出来，除了衣服略微有些破碎之外身上一点伤痕也没有。
    “太好了！”确认了涅吉的安全，少女们提着的心终于可以放下了。
    “魔法师的战斗真是太阴险了！完全没有武者拳拳到肉的热血啊！”古菲抱着头抱怨道。
    “果然呢，这样的攻击是奈何不了你的！”涅吉站起身来，拍了拍身上的灰尘将手中的魔杖甩到一边。
    握拳，涅吉爆发了一股恐怖的气势，“来吧!冰之精灵!黑暗精灵!在黑夜中刮起风雪吧!常夜冰雪!暗夜吹雪!固定！掌握！术式兵装！”
    猛烈的气流从涅吉的身上爆发出来，让依文都为之侧目。
    “居然才不到三天就……果然不愧是那个人的孩子吗？”涅吉的天赋连依文都赞不绝口。
    “哈哈哈哈！暗之魔法吗？可惜，我已经见识过了，倒下吧！”上次与依文的战斗之中依文就曾经使出过类似的魔法，以帝督的性格怎么会不研究破解的方法。
    “极劲・元素絮乱！”
    暗之魔法如果是依文使出来，以依文的熟练和战斗的经验帝督自然是没有投机取巧的机会，但是涅吉这种才刚刚学会的半吊子就绰绰有余了。
    一个瞬动来到还在吸收暗夜吹雪的涅吉身前，帝督包裹着大量混乱不堪的魔法元素的手重重得击在涅吉的肚子上。在帝督有意的操控下，混乱的元素源源不断得导入涅吉的体内。
    “呃啊！”涅吉顿时惨叫起来。
    脚下一用力，帝督向后猛地弹跳开来，涅吉体内的魔力就像充满了气的气球一样炸裂开来。
    “噗嗤！”一口鲜血喷出，涅吉缓缓倒下。
    “真是愚蠢！听到你说要使用什么没有掌控的魔法的时候我还有那么一些期待，没想到你居然会蠢到在敌人的面前使用这种会使自己无法移动不能控制的魔法，你以为和你对战的都是绅士会看着你准备大招吗？”帝督一拂衣袖，转身离开了。
    “真是浪费我的时间！依文，没有下次了！想要我当陪练，记得先准备好礼品先吧！”
    没有理会地上的涅吉喊着“别走！我还没有输！”什么的话，帝督头也不会得离开了！
    真的厮杀的话，谁会给你机会喊这些废话，早就去补上一刀了！
 
第五十四章 盛大的校园祭
    “啊啊~”打了一个哈哈，帝督揉着睡眼朦胧的眼睛从床上爬起来。
    走到窗前一把拉开遮得严严实实的窗帘，温软而又耀眼的阳光顿时洒满屋内。
    “又是新的一天了啊！”帝督拍拍双颊让自己清醒一些。
    从那一日离开了依文的微型别墅之后，帝督又投入了废寝忘食的研究学习中去了，生活颠倒日夜不分，什么时候饿了就去吃点面包，累了才去休息，不知不觉又过了好几天了。
    “嗯？今天怎么那么多人乱晃啊！”从窗口望去，就连小树林里都有不少的少年少女们手牵着手结伴而行。
    今天学校放假？
    不可能的吧！谁的学校放假还会放烟花庆祝的，不怕老师心血管崩裂啊！
    刚还以为是学校放假，可是天空中不断作响的烟花立马让帝督否定了自己的这个猜想。
    “帝督弟弟君，睡觉了吗？早就告诉你小孩子不可以这样作息混乱的哦！晚上8点就要乖乖得上床睡觉。”一听这声音，帝督的头后就是一片的黑线。
    这几天因为过于沉迷于依文的生命魔法的造诣，结果被木乃香发现了自己晚上通宵不睡觉。于是乎就变成了现在这个样子，木乃香到这里会问的不是起没起床，而是睡没睡觉。
    “是已经睡醒了，我还没有那么不顾身体健康！你先坐坐，我先去洗漱一番！”拉开卧室的房门对着楼下喊了一通，帝督飞快得奔进了洗手间里开始每天早晨必须的刷牙洗脸。
    洗刷刷，洗刷刷，飞快得忙活了一会之后帝督就作完了刷牙洗脸的工作。
    下到楼下，芳香四溢的一盘盘美味就将帝督的馋虫勾引了出来。原来在帝督洗漱的时候，知道帝督还没有吃早餐的木乃香就用了这里的厨房和之前储存的食材做了一桌早点出来。
    “啊！木乃香，谁娶了你的话一定会幸福死的！真是贤妻良母的典范啊！”帝督理所当然得坐到了桌子前面开始大吃大喝起来。
    “哈哈！太过夸奖啦！人家也没有那么好啦！”木乃香捂着脸矜持得笑道。
    “才不是过夸呢！跟你生活一段时间的话，没有一个男人能不心动的呢！能娶到你的话，任何人都会求之不得的答应吧！”抹了抹嘴，还不到五分钟帝督就将一桌的早点都填进肚子里了。
    “麽~帝督君真是会讨女孩子的欢心啊！”木乃香的脸一下子变得红通通的，羞涩的样子迷人极了。
    “对了！今天是什么日子，我在楼上似乎看到很多人！”吃饱喝足，帝督终于想到今天的不对劲了。
    “麽！真是的，你研究那些东西都昏头晕脑了呢！难道你忘了吗？今天可是麻帆良一年一度的学园祭啊！”木乃香竖起一根手指在帝督眼前气鼓鼓得说道。
    “我们不是约好了要一起参加学园祭的吗？难得我今天那么早就过来了，结果你什么都忘掉了啊！”木乃香装作失望得说道，伤心得底下了头。
    “怎么会！与木乃香的约定我怎么可能会忘记呢！这不是睡迷糊了吗？”帝督连忙道歉。
    “那么，我们走吧！”木乃香抬起头来一脸的窃笑，哪里有难过的样子啊。
    “那么，来吧！”帝督将左手背到身后，伸出右手示意。
    “前进吧！我的王子殿下！”木乃香见之一笑，将手放在帝督的手中任由他牵着出门去了。
    一出门，没有了墙壁的遮掩喜庆而热闹的欢呼声简直震耳欲聋。压抑了整整一年的麻帆良学子们终于等到了这一天可以放肆的呼喊叫唤的日子。
    四处都是人山人海的样子，帝督与木乃香也加入了进去。
    牵着木乃香的手，帝督带着她在麻帆良的校园里随意得加入一个又一个班级的活动里去。不得不说，麻帆良的学生确实很有才华，麻帆良的学园祭也就比起学园都市稍逊一筹而已。
    路边都是学生们摆出来的摊子，各种美食点心都一一在目。
    “来两份草莓冰淇淋！”帝督发现木乃香被太阳晒得微微发红的脸颊，顿时走到一个学生的摊位上要了两份冰淇淋。
    “给！”帝督带着轻笑一手一个冰淇淋回到木乃香的身边，将一个看起来就很美味的递给了她。
    握着一个冰淇淋在手中，木乃香从这里不仅仅是感到了苦暑的烦闷消失了，也从这份微不足道的细节上感到了帝督对自己的关心，舌尖上的冰淇淋越发的甜蜜了。
    “看，是机器人耶！”舔着冰淇淋的木乃香眼前一亮，惊喜得指着前方那个三米高的铁皮巨人大叫起来。
    “哈哈！确实很有趣呢！”帝督顺着木乃香指着的方向看去，似乎是操作出了点问题，那个机器人就像是喝醉了酒似的摇摇摆摆得晃着。
    “到那边去看看吧！”帝督发现人流都向着一个方向走去，本着人都的肯定是不错的原则，帝督也带着木乃香挤着人流向那个方向走去。
    “哎！是情侣大赛？是哪个班级弄的啊！这样的节目怎么可能通过提案的呢！肯定又是那个老不正经的爷爷干的好事！”跟着帝督来到人流集中的地方，仗着比帝督更高一筹的身高，木乃香提前看到了这里的活动。
    “情侣大赛吗？”帝督摩擦着下巴思考起来。
    “我们参加吧！”带着一脸灿烂的笑容，帝督对着木乃香提议道。
    “我，我们？不行的啦，他们不会承认我们的资格的说！”木乃香先是吃了一惊，随后好笑得摆摆手。
    “我说没问题的，这点小事就交给我好啦！走吧！走吧！”帝督拉着木乃香的手催促道。
    “好啦！好啦！都听你的！”被帝督这一催，木乃香露出了大姐姐般迁就的笑容。
    “就在这里等我一下，很快就好！”拉着木乃香来到一个人少的角落，帝督对着木乃香嘱咐了一句就钻进了一个小树林里。
    不过就是一个变身魔法吗？简单！
    一拐进树后，帝督的身上就亮起了一道昏暗的光亮，孩童的身影消失了。
    “真是美丽的少女呢！敢问我是否有这个荣幸邀请你成为我的公主呢！”一个人留在原地的木乃香头心不在焉垂着的头等着帝督的归来，突然一个轻佻得声音就传入了她的耳中，还没等她回过神来，就感到下巴被人用指尖挑了起来。
    “什么……”诧异的脱口而出的话语被卡在喉咙之中，被迫抬起头来的木乃香被眼前的人美貌惊呆了。
    金色及腰的柔顺长发，匀称秀挺的身材，俊美的不似人间之人的面孔，一身典雅华美的礼服，温文尔雅而又带着点点慵懒的神态，眼中深邃的漩涡像是会让人沉沦，充满贵族气质简直就像是童话里走出来的王子。
    “你是……”虽然身高大变样了，但是这个熟悉的印象还是让木乃香想起了某个人。
    “先离开这里吧，我的公主呦！”虽然是人烟稀少的角落，但是少年就像是太阳般耀眼的存在，光是站在这里便会吸引他人的目光。
    明明才出现没多久，周围就已经围了不少的人，绝大多数的少女的眼中都带着不可思议的仰慕的光芒，不少人甚至举起了手中的相机和手机正在疯狂的抓拍着。
    每一个少女的心中都会有一个王子的梦想。而这位少年正好戳中了无数少女心中最柔软、最梦幻的一处。
    听到这熟悉的语气，木乃香终于知道眼前这个非人般的存在是谁了，像是宣示所有一般搂住了他的胳膊，带着甜美的微笑翩然离去，留下了无数心碎的少女。
    “这也是魔法的力量吗？呵呵！如果真的有这样的一个人的话，说不定我也会自荐枕席呢！”木乃香的眼中也带着点点的迷醉，男人喜欢美丽的女子，同样的女孩子也会为了俊美帅气的男生而迷失。
    “这可是我六年后的样子哦！看吧，绝对的潜力股哦！要样貌有样貌、再加有钱有才有能力，怎么样，很心动吧！你可要把握好机会哦！”这辈子长了一副好皮囊的帝督挑逗得摩擦着木乃香的脸。
    美女配上美男，周围的人眼睛都快要瞪出来了。这简直是让他们嫉妒都不敢嫉妒的完美搭配啊。
    “现在再去参加那个活动的话，谁还能拒绝我们呢！”一把搂住木乃香柔软纤细的腰肢，帝督带着靠在自己身上的木乃香回到了那个情侣大赛活动的地方。
    骚动立刻就出现了，帝督他们一进来就吸引了周围的人的注意，被后面的人影响越来越多的人回过头来发现了这对惊艳的情侣组合。
    就连在台上的主持人和摄像师都忘记了他们现在还在舞台上工作，呆呆得看着台下那对让所有人都自惭形秽的组合。
    “哈哈～这下子我们直接就没戏了呢！呜哇，光是看到他们的样子我自己都觉得要不是他们获胜的话，简直就是没天理了！”台上正在表演的情侣也停了下来自暴自弃得呐喊着。
    “我们来报名参加活动，不介意加入我们一个吧！”帝督对着惊呆了的报名处的人笑着问道。
    “当然！我们求之不得！有了你们的加入，这一次学园祭最出色的的项目一定是我们的了！”
 
第五十五章 情侣大赛
    高台上，身穿小礼服的公主在王子的引导下随着音乐翩翩起舞，旋转之时扬起的裙摆如同蝴蝶开花般招展，台下的人都沉浸在这一刻的美丽之中。
    报了名之后，主持人非常有先见之明得将帝督两人安排在最后作为压轴出场。否则的话，其他的参与者岂不是连上场都不必了。
    可惜的是，有了帝督这一对如此惊艳的情侣高调参与，观众们的心早就不在台上了。一轮又一轮的表演者在台下无数人充满了杀气的眼神压迫下，不是自觉得提前下场，就是紧张得不断犯错直到自己都没脸站在舞台上为止。
    于是，很快就轮到帝督他们出场了。待在选手准备间里的帝督将木乃香推进了更衣室了，在关门的同时也没有忘记留下一件华丽的礼服，没过多久一位美貌的公主就出现了。
    音乐奏响，身着礼服的木乃香先是提着裙角漫步走到舞台上中央做出了祈祷了样子，如同深陷深宫中的公主般期待着属于自己的王子到来。
    很快，玉树临风的少年版帝督腰挎宝剑器仿佛着急与公主见面般略焦急得走近了扮演公主的木乃香身边。
    为了不再公主的面前失礼，王子强行将自己的焦虑埋在心中，彬彬有礼得伸手做出了邀请。见到了心上人的公主终于露出了娇美的笑容，将手置于王子的手心。
    音乐转变，公主与王子就那么在台上翩然起舞。
    虽然只是那么一出无声表演，但帝督两人无论是扮演公主、还是扮演王子的都将观众们心中那完美的童话演绎了出来。
    不需要语言的交流，他们的动作和表情就很好的诠释了他们的感情。
    音乐的最后，两人逐渐靠近，彼此都能感觉到对方吐出的炽热的呼吸喷在脸上。
    对面那洁白无瑕的小脸就在眼前，似乎只要再微微前倾就能品尝到那甜美的红唇，于是帝督就倾倒过去了。
    一曲完结，帝督与木乃香手牵着手对着台下微微鞠躬，转身回到了后台。
    台下观众们的脑中还停留在那优美的舞动着的身影，不知是谁先回过神来为帝督他们的表演拍起了手。被掌声惊喜的观众不顾一切得鼓掌起来，将手中拍得通红也没有发现，响彻校园的掌声让远处一些不明所以的人都望了过来。
    “太精彩了！我这辈子也不会忘记的！”
    “唔！公主的舞姿太美了。为什么我的身边就没有那么完美的公主呢？”
    “那个女生是谁？那个班的？求名字啊！”
    “王子殿下！！！”
    “最后的拥吻太浪漫了！”
    “我爱你们！你们一定要幸福啊！”
    台下的呐喊声变得激昂起来，观众们的情绪变得亢奋不已。
    毫无疑问的，这一次的大赛冠军就落到了帝督两人的头上。别说主持人本来就没有打算作假，这样的气氛要是敢作假的话，主持这次活动的人怀疑底下的观众会不会一时气急就冲上来活撕了他们了。
    “刚刚那个公主真的是木乃香吗？她什么时候找到的男朋友啊？”这么热闹的活动自然不会少了三a班的那些静不下来的姑娘们了，举着相机录下了帝督他们全部的表演的朝仓这才放松下来开口问了身边的同伴一句。
    “我怎么知道！不过那个演王子的家伙，似乎与之前在依文那里看到的那个孩子好像！不过那个人真的是木乃香吗？怎么看她都不像是会在这种大庭广众之下做出这种事的大小姐型的人呢。”夕映与和香结伴而来同样被这里那狂热的气氛吸引，只是没想到居然碰上了独自出游的朝仓，更没想到的是台上表演的人居然是那个在班上一直娴淑典雅的木乃香。
    “真是让人意外，不过这样不是也格外的让人激动吗？没想到木乃香那家伙居然不声不响得找了个那么帅气的男朋友啊！可恶，我居然一点消息都没有收到！”取得这么好的素材，朝仓先是露出了兴奋的表情，但很快便不甘心得叫了出来。
    “帅呆了！好像知道那个帅哥有没有什么兄弟什么的！”
    朝仓虽然很想挤进去，但显然以现在观众的热情是没可能的了。被挤出到后面的朝仓又把注意打到了其他地方，神秘帅哥的兄弟什么的对于班上大部份还没有男朋友的同学来说就是宝贵资源啊。
    “表演大成功哦，木乃香！”虽然没有人进来通报消息，但是即使在后面帝督也听到了外面了疯狂的欢呼声。
    “唔……”此时木乃香还沉浸在台上最后的那一吻中不能自拔。在台上的时候太过激动还没有什么，回到后台想起来的时候木乃香脖子为自己的大胆都红完了。
    “呵呵！奖品似乎已经送来了哦！是一对情侣手环呢！来，我给你带上！看，很配哦！走吧，再待下去的话，外面的人可就要冲进来了呢！”帝督将其中一只手环套到了自己手上，又将另一个套进了木乃香的手腕上，把两只手举到了她的眼前挥了挥。
    “去问问不就知道了，有必要那么纠结吗？”看到朝仓纠结万分的样子，夕映很是不屑得提议道。
    “嘛~就算是我，这种事情也是不好意思开口的啊！”朝仓像是很不好意思似乎挠挠头。
    “没想到你也会有害羞的时候啊！哦！出来了，要不要跟上呢？”听了朝仓的解释，夕映邹着眉头看了眼朝仓，就像是在观察这个为了新闻不择手段的家伙竟然还会害羞，难道是别人假扮的吗？
    “木乃香！”一声刻意压低了声音的呼喊从身后传来。
    帝督拉着木乃香偷偷得从主办方提供的后门遛了出来，鬼鬼祟祟得向另一边溜去，结果还是被人发现了！
    “果然是木乃香的说！”帝督郁闷得看着这个快速绕到了他们身前的少女噼里啪啦的说个不停。
    “啊哈哈！不好意思，难道是我打扰了你们的约会了吗？抱歉！抱歉！”之前还说自己会不好意思的家伙现在就大咧咧得当起了电灯泡。
    “如果打扰到你们我先赔个不是！嗫！木乃香。可以接受我的采访吗？只要五分钟就好，绝对不会打扰到你们的约会计划的啦！好嘛~好嘛~”朝仓一来就鞠了一躬，然后眼睛一亮就拉着木乃香的衣袖不断撒娇哀求起来。
    木乃香偷偷得瞄了眼帝督看到他似乎没有不耐烦的样子，这才答应了下来。
    “真的只有五分钟哦！”木乃香从申了一遍，朝仓的性格一旦专注起来就会忘记一切呢。
    “ok！相信我吧！我是绝对不会成为惹人厌的灯泡的啦！”得到了满意的答复，朝仓立刻从挎包了取出了一套长枪短炮。
    “好啦！为了节省时间，就让我们直接进入主题吧！请问木乃香同学，你究竟是什么时候认识这边这位帅哥的呢？哦~不好意思都忘了自我介绍了，我是木乃香的同班同学，朝仓和美！”朝仓握着一个小型录音机开始录音，说道一半才想起来她居然把这次采访的另一个主角给忽略了，真是太不应该了！赶快对帅哥道歉起来，要是留下了不好的印象影响了木乃香他们的关系就不好了。
    “大概就是一个月前吧！我不是说过吗？见到了非常完美的妖精王子啊！你看像不像？”木乃香将帝督推到前面炫耀起来，哪怕是在温柔贤淑的少女也会有像朋友炫耀自己的男朋友的心的啊！
    特别是这个男朋友还非常优秀的情况就更是如此了！
    “一个月？难道真的是那个家伙吗？”旁边跟着来的夕映和和香躲得远远的，但又禁不住好奇心竖起耳朵偷听。
    “哦~那么你们是什么关系呢？嗯？进展到什么地步了，本垒还是三垒？”鸡婆属性的朝仓显然是藏不住话的，一进入采访状态什么脸皮下限都不要了。
    “这个问题恕我保密！”哪怕是同班同学有些话也是不能说的是也！
    “呐！如果我想的没错的话，你就是上次出现在依文那里的那个人吧！这种样子我在涅吉老师那里也见过了！我想问的是，你有没有告诉木乃香有关你的那些情况呢？”碍于有其他无关的人在场，夕映的问话也显得七绕八绕的。
    帝督还没有开口，木乃香就抢先一步说出来了：“你想说的……是魔法吧！我知道的呦！全部！”
    “哎！你真的知道？那你知不知道这个家伙曾经差点杀掉涅吉老师啊！”夕映有点气恼得喊了出来，明知对方是涅吉老师的敌人还做他的女朋友，对于木乃香这种行为在她看来就像是背叛一样。
    “知道啊！在休学旅行的时候，帝督什么事都没有瞒着我呢！我都看到了！”木乃香坚定得说道。
    “那为什么还要跟这种人在一起啊？”和香也躲在夕映背后弱气得问道。
    木乃香掐着手指算道：“你看，他长得一副好皮囊，俊美得简直就像是梦幻中的王子。“
    ”而且魔法高超实力强大，保护我不成问题，又会弹钢琴给我听，在我累了的时候还会买冷饮雪糕给我。那么关心我爱护我，又有钱有才华的男人到哪里找啊！”
    “这可是一个金龟婿呦！既然见到了自然不能轻易放跑了啊。能嫁给这样优秀的男人，对于一个女人来说这辈子也值得了吧！”
    “嘻嘻~我可是一个自私的女人哦，对于自己的幸福可是不会放手的哦！无论他想要做什么我都会支持他的，因为女人的话不就是夫唱妇随喽！”
    “好了！时间也差不多了哦！我们就先走了呢！”
    木乃香丢下了目瞪口呆的同学们，搂着帝督的手扬长而去。
 
第五十六章 大戏开幕
    在校园各地游荡了一整天之后，终于黄昏降临了。
    一年一度麻帆良最热闹的时候就要到了，备受瞩目的――武道大会。
    “嘭！嘭！嘭！”无数的礼花在空中炸响。
    “哦！！！！！”无数的人聚集在这里呐喊着欢呼着。
    “准备好了吗？这场即将改变世界的大戏就要开幕了哦！”天空的飞艇上，超铃音俯视着下方的芸芸众生对着身后坐着的帝督说道。
    “这场盛会我自然不会缺席的！”端着一杯暗红的葡萄酒在手中晃悠着，帝督走到了飞艇的边缘了望着远方的盛景悠哉悠哉得说着。
    “倒是你，可别给麻帆良的那些魔法老师们在演出结束前逮住啊！”对于超的计划帝督也没有什么好提醒的，如果超失败了那么就自己补上好了。
    “放心吧，我已经安排好足够的人手抵御他们了！这一次绝对……”声音越来越低，超扶着栏杆低语道。
    “呵呵！那么，我就拭目以待了！”从飞艇上一跃而下，剧烈的风刮得脸皮发痛，不过帝督心中对于即将开幕的表演的期待让他忽略了一切。
    “超，你要努力啊！别让我失望了！这一次可不仅仅是你一个人的愿望啊！”空中下落的帝督呐呐自语。
    这些日子帝督也不是白白浪费的，除了研究依文的魔法花了点时间，帝督还偷偷得在超的计划上动了一点小小的手脚。
    当然，一心想要改变世界的超是来不及注意到帝督的手脚的，等她发现的时候想必也已经到了无法回头的时候了吧。
    恶党出身的帝督可没有为别人打白工的念头，什么时候反过来反咬一口也是预料之中的事情了呢。
    借助于超的世界影响的大魔法将当年世界大战的真相加入进入传输给世人知晓为母亲洗刷冤屈。
    以帝督此时的力量直接救出母亲是不难，但是救出来之后让母亲东躲西藏的生活吗？如果只要救出来就可以了的话，红色之翼的人早就那么干了。
    不要说什么红色之翼不会这么做，那里从来就不少笨蛋的角色。胡作非为本来就是红色之翼的惯例，只是为了艾莉卡的愿望他们才没有那么做罢了。
    当年为了不使世界继续动乱，母亲背下了完全世界的黑锅，不消除这个黑锅的话，母亲即使救出来也不可能开心的生活的。
    呵呵！世界和平？一切罪责尽归己身？
    又不是某个妹控何必让母亲这样一个柔弱的女孩子去承受这种沉重的包袱呢！
    公布了世界大战的真相也许世界上的魔法师们会变得大乱起来，也许会立刻拉起新的世界大战。
    但是，那又如何！
    为了还这一世恩，我要创造一个新世界啊！
    武道大会不出意外的开始了。尽管魔法师们怀疑超铃音有没有在这里做什么手脚，但这样万众期待的节目不是他们说取消就可以取消的。
    为了这个活动能尽可能的吸引更多的人，超铃音将这些年卖包子换来的钱都丢了小半进去，区区的魔法老师可是无法抵挡的啊！
    外面的武道大会的演武台上正热火朝天的激战着，而帝督却为了完成答应超铃音的任务不得不独自一个人待在污浊的下水道了。
    在不久前超交给帝督这个任务的时候帝督就明白自己需要面对的是谁了，麻帆良里绝大部份的高手精英。
    超果然没让帝督等多久，一阵急匆匆的脚步声由远到近。
    “啊~开始干活吧！多少也要卖点力了啊！”帝督拧了拧脖子发出了久不运动的啪啪声，大大咧咧得站到了下水道的过道上。
    “谁！”远处射来一道光束，帝督被强光笼罩的身影让对面的人一时之间也无法认清什么。
    “请你们在这里休息一下吧！”
    “小小的王者！八脚的蜥蜴！邪眼之主啊！吐出夺走时间的毒之气息吧！石之气息！”不得不说，实用的魔法总是被人广为得知的，对于这个可以封印他人的石化魔法帝督也喜欢的不得了。
    “啊！糟糕！是袭击！”
    “快退！有埋伏！”
    对面的魔法师立刻慌了手脚，在这种行动受到限制的地方要避开这种以雾气为载体的魔法根本就是一件不可能完全的事情。
    “不要慌！大家联手布置结界！退走的速度是不可能比魔法更快的！”处于正义方的学院派魔法师的好处就是不需要担心大家的配合会出问题，只要一个人带头起来剩下的就会自觉的跟上去。换了那些邪派的魔法师不趁现在逃走就算不错的了，就不必指望他们能一心一意的配合别人了。
    “切！干的不错呢！”帝督不满得啐了一口，一道金色的光膜将帝督的石化魔法牢牢得挡在了外面。
    “混蛋，你也是那个超铃音的帮手吗？你们到底想要干什么！”对面的魔法师躲过了第一轮袭击终于有机会发发火了。
    “不，不可能！！！你怎么可能这么轻易的突破我们的联合魔法！”魔法师惊慌得惨叫起来。
    还没得他们高兴一会，一道人影瞬间突破了他们联手布置的结界魔法冲到了他们的身边。
    一顿拳打脚踢，魔法师们狼狈得被打昏了过去，散落一地的魔法袍说明了他们在刚才那短短的时间里招到了什么袭击。
    “第一波，完结！”深呼吸平复了一下呼吸，帝督站在仿佛是死人堆里叹了口气。
    麻帆良的魔法师有多少，帝督不清楚，但现在也许能明白一些了。
    失去了这部份的魔法师的联系，短短不到十分钟的时间里帝督接连迎来了三波魔法师的袭击。
    地面堆积的人越来越多，帝督此时已经直接踩在了别人的身上。
    “第四波，完结！”
    擦了擦汗，帝督感觉自己就是一个藏身地底迷宫的大魔王，无数的勇者组成小队来群刷自己。
    可惜这个世界不是英雄无敌的世界，大魔王不总是会被打败的。
    话说，其实在“真”勇者击败魔王之前不是还有无数的炮灰来牺牲自己成为衬托魔王力量的背景介绍吗？
    “第五波，死亡眼睛――隆道！”看着对面那个手揣在裤袋缓缓走来的人影，帝督长长得吐出了胸口的废气握紧了拳头。
    “已经打倒了那么多吗？你果然是个天才呢！为什么不走在正道上呢？”隆道扫视了一眼地面上的前辈的身影，无奈得叹气道，如果可以的话他一点也不想和帝督对上呢。
    只是事不由人啊！
    “哪里是正道？哪里是邪道？有谁可以有资格评说！”对于隆道的质问帝督以不置可否的态度答道。
    “那么，我们不得不战了！让我看看你有多少的本事吧！”
    以这句话为节点，帝督与隆道开始了战斗。
    让不知多少魔法师胆寒的绝技咸卦法在隆道的手中展现它的锋芒。
    庞大的无形拳风压迫着空气袭来，更恐怖的是后面还有数不清的攻击紧接着跟来了。就如同黄金圣斗士的攻击一般，拳风就像是暴雨落下。
    “轰！”一道拳风击在通道旁，在声音响起的那一刻烟尘弥漫了整个下水道内部。
    想要封住我的眼睛吗？看到我的年龄猜测我的实战经验不足想用这种方式取得上风吗？如果是涅吉的话，估计眼睛看不见之后真的就手足无措了吧！
    粘稠的魔力以帝督为中心如同蛛网般扩散了出去更在边缘伸出了一丝丝随风舞动的魔力触手，这样一来就可以取代眼睛的作用了呢。
    仿佛子弹穿入水中，帝督感到散发出去的魔力网正被一道道无形无影的攻击破坏着，但也正因为这样让帝督察觉了攻击的方向。
    “30位光之精灵，汇聚在我的身边化为长针，刺穿我的敌人吧！光咒针！”一根根长针漂浮在帝督的身前向对面激射而去，从启动到加到最大速才用了0.1秒的时间。
    这个是帝督的改良魔法，以魔法射手为核心在之上通过压缩的手段得到近乎实体的魔法针，以点破面的方式攻击对手。
    或许有人认为一根针贯穿或许没有什么太大的伤害，只要不是那么背运的被击中要害的话根本没有什么。
    可是真的是那样吗？
    牺牲了魔法射手爆炸的威力，换来的是绝对的速度和尖锐。不仅仅是发射的速度，凝结的速度也快了很多。一般的魔法盾几乎无法防御这种以点破面的攻击，巨大的动能使得它在贯穿对手的同时会撕裂敌人身上一大块肉。
    可以说，只要被击中了，你的身上没有足够的防御的话，几乎就会被开一个手腕粗的大洞了。这可是帝督以高斯武器的概念为理论的改造，怎么可能伤害低呢。即使做不到一秒数千上万发，一秒数百发还是可以的。
    “什么东西！”速度太快隆道来不及看清就本能的闪到了一边，但还是被其中几根击中了。
    “机会！小小的王者！八脚的蜥蜴！邪眼之主啊！让你的光寄宿在我的手上！射出带来灾难的眼光吧！石化邪眼”一道光束准确得射中了来不及再次闪开的隆道。
    “没想到居然会在一天之内两次败在少年天才的手上，看来我真的老了呢？”脚下开始逐渐向上蔓延的石化已经不可逆转了，隆道悲哀得叹息起来不在挣扎，趁着手上还没有石化从胸口掏出了一根烟给自己点上。
    “你赢了！无论你想要做什么我都不可能改变了！希望就像你说的一样，你不会走上岔路吧！”石化蔓延到了胸口，呼吸困难的隆道放弃了抵抗。
 
第五十七章 木乃香的语言
    解决了隆道，等了许久再也没有其他的魔法师光临此地了。
    也许是都集中到外面对付超了吧！帝督如此想到。
    “滴，滴，滴！”裤袋里的手机伴随着铃声传来了阵阵震动。
    从裤袋里掏出手机瞄了一眼，帝督清楚的看到了来电人的名字，刚接通了电话之后立马从里面传来了一声声爆炸的巨响，“超！你那边的情况似乎不怎么好呢！有什么事吗？我这里可是闲的不得了啊！身子骨都快发霉了呢！”
    “没事！没事！一切顺利哦！哈哈！本来还担心只有真名一个狙击手不能拖住其他的魔法师，现在有了你带来的人之后轻松啦！”手机里超的语气相当的随意，看来她那边也很顺利呢。
    “那么，现在打电话给我是为了什么呢？你该不会无聊到找我来炫耀的吧！”挥了挥手驱散了下水道里的恶臭，帝督掩着鼻子问道。
    “哈哈！这可是足以改变整个世界的伟业哦！如果完成了都没有一个可以分享的人不是很可惜吗？当然啦，我才没有那么无聊的打算呢！”超用着开玩笑似的口吻说道。
    “给我长话短说，我这里的味道可不怎么样，如果可以的话我并不想过多的开口！”经过了之前的那场战斗，下水道里的空气越发的浑浊了，帝督那灵敏的嗅觉开始变成了折磨。
    “啊哈！既然是这样，干脆你就回来这里帮忙吧！反正你下面的战斗也结束了的样子呢！处理好那些被你击败的魔法师，我可不想他们被人救走又出来捣乱！”飞艇上的超借助于安置在校园各个角落的监视器纵览全局，魔法师的布置完全瞒不过她的眼睛。
    “明白了！正好这里我再也不想多待一分钟了！”帝督挂断了电话看着脚下挺尸的魔法师们冷笑起来。
    “给我睡到世界再开的时候吧！”
    “小小的王者!八脚的蜥蜴!邪眼之主啊!吐出夺走时间的毒之气息吧!石之气息!”一道石化魔法将在场的魔法师们都变成了石像，如果没有木乃香那种等级的治疗师的话大概就只能一辈子得睡下去了吧！
    “踏，踏！”空洞而单调的脚步声在下水道里回响，没过多久一抹亮光在远处出现。
    “啊~终于出来啦！感觉真是漫长的一下下午啊！”在夕阳的余晖下伸了个懒腰，活动了下身子帝督向着空中超的大本营飞去，现在他可不在乎什么魔法暴不暴露的事情了。
    反正计划成功的话全世界的人都会知道魔法的真相，失败的话想来帝督他们也不可能再待下去了，没差别了！
    “给我停下！逆吹的春之岚，给予我们风的加护。风花旋风・风障壁！”一道旋风将帝督困在当场，帝督转头一看涅吉正骑着魔杖向这里赶来。
    “你们……不！是超那家伙到底在打些什么主意？为什么要将魔法的秘密公布出去！”涅吉骑在魔杖上面将帝督截住了，愤怒得质问道。
    “喂喂？都什么时候了，现在再说这些还有什么意义吗？既然知道了我们是敌人的话，直接打到我们不就好了吗？”摊了摊手，尽管被困在风障壁中，帝督似乎一点也不着急的样子呢。
    “可恶！你怎么想我不管，但是超是我的学生，身为老师我必须对学生负责！如果她们走上了什么不好的道路，我一定要将她们拉回来！”涅吉斩钉截铁得说道。
    “唉~什么都不知道就再次大放阙词，真是令人失望呢！”眼神一凛，帝督充满了恶意的眼睛瞪着涅吉，“就凭你做得到吗？超可是做好了以一己的意志挑战这个世界的魔法师的准备啊！哪怕付出生命也在所不惜的觉悟你可以扭曲吗？”
    “不管怎么样，我一定会救回超同学的！”涅吉见说不过帝督顿时开始耍起了赖皮。
    “呵呵呵呵！真是可笑！这个世界可没有温柔到会满足每一个孩子的幻想啊！”帝督失望无比得摇头说道。
    “哼！到处为止了，不管你们想干什么，我一定会阻止你们的！你们的计划不会成功的。”涅吉猛地向帝督这边撞了过来。
    “所以说上次的苦头你一点都没有记住吗？这种魔法的威力可不是拿来封印别人的啊！”帝督静静得等到涅吉冲到了身边才一拳挥出，击穿风壁障的同时涅吉一起打飞了出去。
    “涅吉，没事吗？”下面终于赶来的明日菜将坠落的涅吉给接住了，一同到来的还有其他不少人，都是3a班的同学们。
    “没，没事！只是头有点晕，一会就会好了！”涅吉红着脸靠在明日菜的怀里说道。
    “你这个家伙果然不是什么好东西啊！才得到学院长的原谅居然又干出这种事！早知道就不应该让你进来才对！”明日菜咬牙切齿得骂道。
    帝督沉默得耸了耸肩。
    “涅吉想要阻止我们的话就到世界树的广场上来吧！”随手播下一点小小的希望，帝督就飞走了，这次就没有谁可以拦截他了。
    麻帆良的广场上，得知了超铃音大魔王计划的魔法师们正奋不顾身得冲击着超的防线。可惜超铃音这位天才少女准备多年的计划显然不是这些突然之间被迫迎战的家伙可以突破的，就跟别说这里除了原本的真名之外还多了好几个武侦出身的狙击手了。
    尽管茉莉亚和贞德不是狙击科的学员，但普通的使用下狙击枪牵制一下魔法师还是可以的。
    实际上想要打中这些不顾牺牲的魔法师对于真名和雷姬来说真的很轻松，短短的一个下午被时间跳跃弹击中的魔法师已经到了不可计数的地步了。
    现在的麻帆良，除了个别的精英魔法师还幸存下来之外，其他的不是被帝督石化在下水道里，就是被真名和雷姬一个个点名去到未来的时间了。
    “我们的计划就要达成了啊！终于！终于等到这一天了！”超铃音激动得握紧了拳头，站在帝督的身边看着那些魔法师们一次又一次白费功夫的冲击着自己布下的防线。
    “不到最后一刻都不可以放松戒备，同样也不要将情绪带到任务中去。这么基础的原则应该不需要我提醒你吧！你现在的心态很不好，最好到后面好好平复一下！”对于超现在激动过度的情绪帝督表示很能理解，但他并不想因为这个成为计划失败的漏洞。
    “没事！我不会在这种时候犯错的！”超铃音很是直接的拒绝了帝督所说的到后方休息的提议，不亲眼看到最后的一幕想来她是不会安心的。
    未来到底发生了什么，尽然可以让一个小女孩奋不顾身到这一步！帝督很是不解得想着，不过以他的自私和冷酷是永远不可能体会到那样的心情的。
    “演员上台了哦！”帝督冲着某个方向打了眼神。
    “呵呵！涅吉就由我去招待吧！其他的人就交给你了！”等了这么就终于到了最后的时刻了，超铃音再也安奈不住激荡的情绪想要发泄一下了。
    “恩！正好！”帝督跟着超迎了上去，在涅吉他们的带领下剩余的魔法师们又开始了新一轮的冲击了。
    “涅吉，这就是最后了！你们已经无计可施了！”超非常得意得站到了众人的面前。
    “快点住手啊！魔法的事情被公布出去的话，会引起世界的动乱的啊！”涅吉慌张得惊叫着，到了这个时候还想要策反超，可惜这只是他的一厢情愿而已，超是不会领情的。
    “废话少说！想要拯救这个世界的话就来打倒我吧！”一手扯掉了身上的外衣，露出了一身精干的紧身服的超在涅吉面前摆出了阵势。
    “我来帮你，涅吉！”刹那和明日菜就要冲到涅吉的身边助阵。
    “你们可是我的猎物啊！别想捣乱！超就交给涅吉去对付吧！”帝督一个瞬移挡在了众少女和涅吉之间，身后见事不可为的涅吉下定了决心将魔杖指向了自己曾经的学生。
    “又是你！正好我看你不顺眼很久了啊！被打的时候不要哭着喊妈妈啊！”明日菜召唤出了从者道具指向帝督。
    “呼呼！”听到某个词语的瞬间，帝督直接感到一股怒气上涌脑海，为了不破坏大局帝督硬是忍了下去。
    “情况有些不对呢！要小心，明日菜！”战斗经验丰富的刹那顿时感到有些寒毛直竖的危机，立马提醒身边的友人一句。
    “呼~算了！没必要和你们这些失败者计较什么！让我将开场的气氛炒热起来吧！召唤，以契约的名义，帝督的从者近卫木乃香，来到我的身边！”白色的魔力光芒闪现，木乃香的身影出现在帝督的身边。
    “刹那，你要与我战斗吗？不是说会永远保护我的吗？”木乃香的质问直插刹那的心房，顿时刹那的士气一泻千里溃不成军了。
    “大，大小姐！为什么……”指着帝督的剑立马指向地面，握剑的手都变得无力起来，刹那连连后退不敢面对木乃香的质问。
    “小刹，来我这边帮助我吧！你的剑不是守护我的吗？”木乃香接着开口问道，那温柔的语气让刹那的思维都混乱了。
    “可，可是……”刹那已经说不出什么话了，只是本能的坚持着，握剑的手也发起抖来。
    做出了一副伤心的表情，木乃香双眼含泪得喊道：“小刹！难道你要向我挥剑吗？”
    “哐当！”在木乃香哭泣的样子面前，刹那手中的剑直接摔在地上。
    “啥！小刹，我们不是永远的朋友吗？过来吧，来帮助我实现帝督的愿望吧！是要选择站在我这边守护我，还是想要将剑指向我呢？”木乃香对着刹那抛出了橄榄枝。
    ・
    ・
    ・
    ・
    ・
    ps：相信我，这一章我昨天就已经上传成功了！我表示我绝对看到了网页上的上传成功的提示才关机了！至于为什么没有上传，只有点娘才知道了！一天一章我从没拖欠过~
 
第五十八章 刹那的选择
    “大小姐！”刹那的神色动摇得更厉害了。。
    不行啊！完全没办法与木乃香战斗啊！刹那苦涩得想到自己最初之所以会选择握剑不就是为了保护木乃香的安全吗？这样的自己怎么可能对木乃香挥剑啊！
    “小刹！”木乃香的声音带着丝丝的乞求。
    “唔！大小姐！”刹那明显无法面对这样的木乃香，不由得别过头去。
    “叫我小木乃！”木乃香的温柔不断得侵蚀着刹那的斗志。
    帝督冷眼在一旁围观，不费一兵一卒对方的大将就要倒伐了，这是多么棒的成果啊！
    “可恶！木乃香为什么要帮那个混蛋啊！”一边的明日菜可就没有帝督那么惬意了，对于同一个寝室住了那么多年的挚友站在了敌人的一方，没有人比她更心痛了。
    即使多年的挚友以敌人的身份出现，明日菜还是没法像是对待敌人一般的对待木乃香，毕竟这可是自己一生的挚友啊！
    “因为人家认为超同学和帝督小弟做的事情才是对的啊！魔法这种力量为什么就只能掌握在少数人的手中呢？”木乃香反问道。
    “那是因为一旦魔法的事情被曝光的话，不就会爆发世界大战吗？”明日菜也想不出什么理由，只好一口咬定这一点。
    “如果是担心这一点的话，那么你们就可以不用担心了！你们能想到的，我与超自然更加能想到，实际上我们也针对这一点做过了安排了呢！所以说，你们只需要老老实实得等待不就好了吗？”帝督站了出来反击道，难道世界打战的事情就只有你们能想到吗？
    “唉？有安排的！”一直都以为超曝光魔法会引发世界大战才奋斗到现在的刹那和明日菜都愣住了。
    “那不是理所当然的事情吗？我们又不是为了挑起世界大战才举行的仪式！在将魔法的秘密传播出去的同时，那个仪式也会对所有的人下达精神暗示，会让他们以为魔法是一直都存在他们的身边的。”
    “虽然这个暗示的效果不算多强，只要是精神力高的魔法师都可以抵御，但至少催眠世界上99%的普通人是没有问题的。”随着帝督的解说，刹那的战斗意志越来越低，几乎就要直接跳反了。
    “所以，小刹！来帮助我吧！”张开了双手的木乃香就这么站在刹那的面前等着迎接她。
    “小木乃！”刹那站了起来一点点得向木乃香走去。
    “不能过去啊！刹那，这说不定只不过是骗我们的假话而已。”终究还是信不过帝督的明日菜突然冲了过去，拉住刹那的手就将她从木乃香的附近拉开。
    “所以说啦，骗你们我能得到什么好处啊！说实话我要杀你们也不过就是一瞬间的事，与其花那么多的口气去编谎话，还不如直接动手为妙。”帝督失望得摇了摇头，对于明日菜不合作的态度表示遗憾。
    “刹那，难道你还不相信我吗？啥！过来吧！到我这边来！”木乃香的口气开始变得强硬起来。
    “抱歉了！明日菜同学，我必须到木乃香身边去。”用力挣脱了明日菜的手，刹那甚至不敢看向对方的眼睛，低声得解释了一下之后快步跑到了木乃香的身边。
    “太好了！我就知道小刹你是不会离开我的！”木乃香开心得跳起来抱住了刹那。
    “现在，我们是三对一了！”帝督玩味得看着仅剩的明日菜，走了上前。
    木乃香已经狠狠得打击了她们的士气了，现在该彻底的收拾她们了。
    不好！看着不怀好意的帝督，明日菜一下子想起了涅吉那伤痕累累的样子，鼓起的勇气在血淋淋的恐惧面前瞬间消失无踪。
    “哼哼！果然，没了我你们就什么事也干不了了啊！”小太郎在这个关键的时候现身了，一下跳到了帝督与明日菜之间。
    对于战斗和流血，小太郎可不是明日菜这种会被人吓住的菜鸟。
    太好了！
    不知怎的，虽然来得不是什么熟悉的朋友，但是在这个时候身边出现一个站在自己边的队友，明日菜还是狠狠得松了口气。
    “小太郎吗？涅吉都不是我的对手，何况是你呢！不想死的话就给我退下吧，在战斗中我可不会对你手下留情哦！再说，插手这里的事对你一点好处也没有不是吗？”帝督进行最后的尝试打算用自己lv1的嘴炮退敌。
    “说什么蠢话呢！我才不是为了帮助这个野蛮的女人来的呢！我只是想要证明我比涅吉强，仅此而已！你打败过涅吉吧，那么只要我打败你的话，不就说明我比涅吉更强了吗？”虽然被帝督说中了，小太郎还是傲娇得嘴硬顶了回去。
    小太郎看了不看身后的明日菜一眼，就好像真的是像他自己所说的，只是想要证明自己比涅吉更强而来。
    “真是的，明明都到最后的关头了！杂鱼们怎么还是一个接一个的过来啊！”最后的耐心消失了，帝督将手从口袋了掏出来。
    战斗既然无可避免，那么就用最快的速度结束它吧。
    “那么，我也要上了！”明日菜干劲高涨挥舞着破魔之剑就要去帮助涅吉打败超铃音大魔王。
    “对不起了！这是大小姐的愿望，你必须留在这里！这次我可不会再手下留情了，不想受伤的话就给我乖乖得站在原地吧！”这个时候，刹那拎着一把剑拦在了明日菜的面前。
    “刹那！为什么你这么快就帮起他们了啊！”明日菜不能接受得大叫起来，几分钟前还一起战斗的战友就变成敌人了吗？
    不知道面对倒伐的刹那，涅吉他们又会是怎样的心情呢。
    胜利的天平再次向帝督这边倾斜了。
    “兽化・犬神变身！”小太郎大吼一声，身上冒出了不少动物的象征，比如狗耳朵啊，爪子啊什么奇怪的东西来。
    “犬上流・犬牙交错！”闪着寒光的指甲在空中划出一道道的黑影，小太郎先发制人杀了过来。
    比起涅吉那种后发制人去应变别人攻击再找机会反击的战斗风格，小太郎更倾向于不断的疯狂连击直到对手无法承受而倒地的战斗方法。
    “爪子在硬，你敢和魔法洪流对拼吗？”帝督一个瞬移消失在远处出现，一道道石枪从帝督原本站立的地方刺出。
    冲到了帝督的身边的小太郎不仅没有打倒帝督，反而一脚踩进了帝督的陷阱里面。
    “犬上流・碎地！”凭着受伤一脚踏在石枪上的小太郎勉强躲过了成为肉串的命运，但是身为敏战士在与魔法师的战斗中失去行动力，战斗的结果已然一眼可见。
    “游荡在空气中的雷霆精灵们，从天而降制裁我眼前的罪人吧！霸王雷击阵！”帝督一边喃喃自语，一边快速得在空中画出一个五芒星阵。
    一条雷龙撕裂大气从天而降准确得命中了帝督不远处的小太郎。
    “啊啊啊！！！！”在雷光中传出了小太郎的惨叫。
    “小太郎！”明日菜不由得担忧朝那边看了一眼。
    “破绽！神鸣流奥义・雷鸣剑！”刹那抓住了明日菜分心而露出的破绽，释放着雷电的剑横拍在她的腰间，与此同时明日菜也发出了一声惨叫。
    “小太郎！明日菜同学！”与超打得热火朝天，甚至隐隐压制着超的涅吉也被明日菜和小太郎的惨叫所惊动。
    “哈哈！涅吉老师！看来你的人都完蛋了哦！你们已经被将军了啊！”此时的超全身的战斗服也变得破破烂烂的，上半身几乎全裸，虽然还能勉强挂在身上，但实在是让人担心不知道什么时候就会随风飘去了。
    幸好她的对手只是一个不解风情的懵懂少年，否则的话看着那若隐若现的樱桃不知还能不能专心得防备她的拳头了呢。
    “呃啊啊啊啊！！！呜啊！”小太郎的惨叫声变得越来越弱了，随着帝督手指的挥动一道又一道雷霆落下劈在他的身上。
    这不是战斗，而是赤裸裸的虐杀！
    “已经可以了吧！他已经没有战斗的能力了！”刹那不忍得拉了拉木乃香的衣角，远处的小太郎已经口吐白沫，意识都失去了只是本能得发出微弱得惨叫而已。
    “怎么？已经不行了吗？之前的气势跑到哪里去了！”讽刺的声音从帝督的口中吐出，手指勾画间又一道雷霆落到了小太郎焦黑的身上。
    “呜~”这次连惨叫的力气都没有了的小太郎发出了微弱的呻吟，在地上无意识得抽搐着。
    一个巨大的十字手里剑旋转着切了过来，被帝督随手拍碎了一地。
    “嘭！”白雾弥漫了小太郎的身边，只有声音从雾中传出。
    “甲贺流忍者，长濑枫，参上！”
    “哈哈！咱也来凑个热闹！跟我战斗吧！强者呦！”
    白烟散去，小太郎已经被转移到了很远的后方。白烟的中心，长濑枫和古菲摆着笨蛋四天王的姿势站着。
    “又来来个！真名那家伙难道卷了钱跑路了吗？回头一定要让超那家伙扣她的佣金！”帝督悲哀得捂脸叹道，一波又一波的增援到来，我方的防线已经集体奔溃了吗？
 
第五十九章 世界动荡
    “这句话我可不能当做没有听到啊！”提着两把手枪的真名从远处快速的接近。
    “你怎么来了？”帝督奇怪得问道。
    “完成雇主的委托是我的职责，否则的话岂不是给了你克扣佣金的理由了！”真名白了帝督一眼，一抖双枪凛冽的鹰眼瞄准了还在摆着pose的两个笨蛋。
    “啊哈哈！真名殿，你怎么来了！”一直都眯着眼睛的长濑枫打起了哈哈。
    “你们差点让我少了一百万美元！”冰冷的声音透露着真名的怒火，虽然不知道为什么但是真名对于任务佣金的重视可是非常严重的啊。
    “一百万？美元！”长濑枫和古菲的眼睛都瞪直了，真名的意思该不会是想要让她们来赔偿这个钱吧！卖了她们都还不起啊！
    “真名！怎么连你都加入超的阵营了啊！”一直跟在涅吉身边的明日菜才第一次知道原来不止是木乃香，她们的同学里还有其他的人也站到了她们的对面。
    “我是一个雇佣兵，谁给钱我，我就为谁干活！”真名完全没有因为对自己的同学出手而不好意思，很是干脆得承认自己就是向钱看齐。
    “可恶！你难道不知道他们的事情万一成功了的话，会有什么后果吗？”明日菜不甘心得问道。
    “雇主想要干什么我都不会去管，我只要完成雇主的要求就可以了！正义？那种东西从来都不在雇佣兵的眼中！”真名的最似乎撇了撇嘴，但那张一直都冰冷冷的脸又让人以为那不过是自己的错觉。
    “哈哈！太好了！真名！我又可以和你战斗了！这次我不会再输了！”古菲取出了一根齐眉棍舞了几圈，战意满载得邀战道。
    “真名！真的要站在超的那一边吗？”长濑枫的眼睛似乎微微睁开了一些，面对认真起来的真名她也不敢大意。
    “既然这样，这里就交给你了！绝对不能让她们过来哦！”帝督挥了挥手，转身走人了。
    由于真名就挡在中间，长濑枫和古菲都没有动。
    “其实呢……涅吉老师，我本来是想要用时间魔法将你们送到一个星期以后的世界去的，那个时候我的魔法肯定已经成功了吧！不过呢，这次我意外得找到了不少的帮手呢，所以那个还有不少漏洞的计划就被我舍弃掉了！”
    走到半路，帝督就听到超正对这躺在地上的涅吉说着什么，没有了帮手的涅吉毫无疑问得被拥有时间机器的超打倒了。
    勇士倒在了企图颠覆世界的魔王的脚下，这不得不说是一个讽刺的现实。
    “连真名同学都……为什么？”倒在地上的涅吉没有担心自己的安全，反而还在纠结与自己班上又一位同学走上了邪路。
    “因为我们有钱啊！这样的蠢问题你到底要想到什么时候！我们有很多的钱啊！真名刚好有事雇佣兵，会答应我们的雇佣不是很正常吗？就算真名不接下这个任务还是会有其他的雇佣兵会接的啊！”听不下去的帝督给了涅吉答案。
    现实就是这样的啊，有钱虽然不是万能的，但无疑可以给你的生活和计划提供非常大的便利。
    “只是有钱什么的，根本就不能用来当做理由啊！”涅吉奋力大喊出来，追逐与梦想的纯真少年，对于涅吉来说世界的污浊离他太远太远。
    他的身边从来就不会缺少将这些隔离在外的人，无论是杀戮还是金钱的腐蚀都没能接近就被他周围的人解决掉了。
    现在的涅吉对于来说为了钱什么的就不顾正义还是非常的抵触呢。
    “所以说，这个世界并不是给小孩子追逐梦想的地方啊！”蹲在地上的帝督抓着涅吉的头发将他拎了起来，帝督眼中蕴含的黑暗不断得侵蚀着涅吉的心。
    “才不是那么一回事呢！”涅吉大声嚷嚷起来，拼命得甩动脑袋想要甩开帝督的手。
    “哼！随你便吧！反正你也就只能眼睁睁的看着我们的计划成功了！”涅吉的反抗让帝督变得兴致阑珊，于是帝督便抛下了涅吉回到了超的身边。
    “超！还有多久！”麻帆良的反抗已经微乎其微，主要的战力都被超设计被送到了未来，仅剩的那点人也被帝督给解决的差不多了，现在根本就是大局已定啦。
    “就快了！耐心点！我们的道路已经畅通无阻啦！”超很是耐心得劝道。
    “嘛~我倒是没什么着急啦！现在着急的是那边吧！”说完，帝督指了指虚弱得瘫倒在地的涅吉。
    从涅吉失败的那一刻起，麻帆良再也没有了能干扰超和帝督计划的人了，时针一点点的指向终点，在涅吉绝望的目光中，超缓缓升起波及世界的大魔法终于开始了。
    虽然普通人没有什么感觉，但是在帝督这样的人眼中，一波又一波庞大的魔力以麻帆良为中心不断得向全世界辐射着。世界树那汹涌的魔力甚至开始侵蚀帝督这样的魔法师，可惜分散到全世界的魔力还不足以改变帝督的想法。
    在这个时候，全世界的人们不论身份地位，不管正在做些什么都心有灵犀得停了下来，在超的大魔法的笼罩下他们的世界观开始发生惊天动地的变化。
    魔法的常识，魔法的世界，魔法的概念，魔法师的存在，无数的信息一点点注入他们的脑中。
    世界各地的魔法师虽然察觉到了世界的变化，却也无能为力只能惊恐得面对这股改变世界的洪流。
    世界啊，正在发生变革！
    旧的时代正在死去，新的世界到来了！
    人们并不知道主导这一切的人是谁，也不知道他们是为了什么才将魔法的事情公诸于世。
    但毫无疑问的是，从这一天起魔法再也不是少数人的便利了。
    无论超的所求是什么，在她的推动下世界确实产生了难以置信的改变！
    “虽然已经知道了这个魔法的动静不会小，但亲眼目睹时还是会有一股难以想象的震撼啊！嘛～欣赏就到这里吧，我也有想要做的事情要做啊！”帝督仰望着空中仿佛献祭般的圣女似乎超，手中出现了一道闪烁着暗淡光芒的符文。
    “去吧！将世界的真实大白于天下吧！”帝督手中的符文朝着超激射而去，瞬间没入了超的魔法阵中。
    “什么？”察觉到变化的超不由得睁开了眼睛，但是本就繁杂的魔法阵就不是她可以一时间理清的，再加上帝督也没有毁灭或者改变她的魔法阵而是将一段符文加入其中而已。
    事已至此，尽管超心中有点不安，但也已经不可能收手了，只能将这个魔法持续下去。
    “你干了什么？”超愤怒得质问道。
    这个计划是超多年的心血和信仰，是超赌上了一切从未来回来也要完成的事情，绝对不允许任何人干扰。
    “安心！你应该能发现我的行动对于你的计划一点影响都没有才是！”面对的超的质问帝督显得异常的从容，无论是超的预谋还是帝督自己的安排都已经现身了，此时已经不需要担心其他的了。
    “最好这样，否者我绝对不会放过你的！”从未来那个惨烈的战场回来的超才不会有什么慈悲心肠，对于那个世界的人来说杀戮再平常不过了。
    在超回来这个时代以前就发过誓，任何阻碍她的人她都会毫不客气得一脚踢开，别看涅吉是她的先祖，如果真的碍事的话她也会毫不犹豫得将涅吉杀掉。
    坚持了数十分钟，超耗尽了心力，却一点也不后悔。因为她的愿望终于达成了，魔法的秘密提前被公布出去了。
    而且得益于帝督的改良，超听从的帝督的劝解在下达暗示的时候在人们的心中种下了他们早就知道魔法这件事，有了这个缓冲即使他们感到一些别扭也不会发展到未来那样两个世界大战起来的程度。
    策划了多年，付出了一切将自己的身体也作为筹码，终究还是成功了！只要成功了，无论付出多少都是值得了。
    “太棒了！一次性将全世界的人洗脑，这样的壮举可不是随时都可以见到的啊！”帝督拍起手来为超的疯狂行动喝彩。
    “这样我也没有遗憾了！”发动这样的魔法自然不会是没有代价的，本就不是魔法天才的超乃是依靠身上刻画的魔法符文才拥有使用魔法的力量，她付出的代价要比真正的魔法师大得多了。
    身体所有的潜力都被榨干，精力也耗尽了，超的肉体再也不可能产生哪怕一点的魔力了。
    从这一天起，超再也不可能像一个魔法师一样战斗了。
    但是，超恐怕是不会后悔自己的所作所为的。牺牲一人就能避免未来的世界大战，这样的价值放在任何一个天平上都没人会觉得可惜吧。
    倒不如说世界上这样的傻瓜实在是太多了。
    比如艾莉卡，又比如某个魔法师杀手，都是与超一脉相承的蠢材呢！
    “怎么会！这下完蛋了！”涅吉绝望得哀嚎起来，自己的学生干出这样的事情来，身为老师的涅吉无可非议要负上主要责任。
    这回可不是变成雪貂可以解决的事情了。
    “世界啊！请不要停下脚步大步向前吧！未来跟得上时代步伐的人才不会成为历史的残渣！哈哈哈哈！”帝督发出了激动得呐喊。
    现在这个时候再待在麻帆良已经没有多大的意义了，必须赶快回到魔法世界应对汹涌而来的改变。
 
第六十章 重回魔法世界
    “为了保险起见，我要没收你一点小道具喽！”帝督蹲在涅吉的身边摸索起来，果然发现了一块蕴含奇异能量的怀表――仙后座，超铃音的得意之作之一，也是帝督已知的少数可以跳跃时间的道具。
    虽然没有哆啦a梦那样随意到未来过去的任意一个时间段，但是也是一件很给力的发明了，体积小操作简单，重要的事只要有足够的魔力就可以驱动。
    嘛~唯一的缺点就是质量不怎么过关就是了！
    不过配上帝督的未元物质进行强化，帝督相信他一定可以做出更好的时间机器。
    取走了仙后座，涅吉再也没有翻身的根本了，帝督转眼就丢下了涅吉向着自己的小洋馆走去。
    没过多久，帝督那座坐落于树林间的洋馆就进入了她的视野之中，沐浴着最后的夕阳的余温显得那么的温馨和美丽，可惜这都不能让帝督停下他的脚步。
    回到家里，帝督愕然的发现家里多出了一个不速之客。
    “小子，你们还真是干了一件了不得的事情呢！真没想到纳吉的种居然会有这样的胆子，不过这样疯狂而有白痴的行动确实像是纳吉会干出来的事呢！真是让我沉寂多年的鲜血都沸腾起来了啊！”坐在椅子上的依文翘着一个二郎腿玩味得说道，手里还端着一杯冒着水汽的热茶，看来不仅是不请自入还动手给自己泡上了一壶好茶呢。
    “近右卫门确实是老了呢，居然让你们这些小鬼成功了！呵呵，现在那个老家伙一定头疼死了吧！”没等帝督回答，依文又幸灾乐祸得笑了起来，关了自己那么久终于轮到那些混球吃瘪了。
    “是吗？我有事要离开麻帆良一段时间了，如果没有意见的话我现在就解开你的封印吧。”帝督一边收拾自己的行李，一边对着依文说道。
    说起来，现在依文的魔法帝督也拿到了不少，重要的事麻帆良已经没有什么值得留恋的东西了。带走了木乃香之后，涅吉他们肯定也会追到魔法的世界里去，这样的话明日菜也跑不了，将来还会不会回来帝督也说不准了呢。
    “哼！我等这一天已经很久了！怎么会有意见！纳吉的血脉解开我的封印，也算是完成了他当初对我的承诺了！虽然迟了很久……对了，你小子难道不打算认祖归宗吗？”依文的眼中露出了回忆的色彩，要过去血火纷飞的岁月似乎早已远去，即使解开了封印自己又能去什么地方呢。
    “是不是纳吉的血脉我可不管，对我来说斯普林菲尔德家族陌生之极的地方而已！我自己也活得很好，想不出什么非要认祖归宗的理由呢！”帝督收拾好最后的一件衣服，合上了行李箱。
    “来吧！我帮你解除封印，世界的动荡估计也快开始了，要做好准备啊！”帝督掏出了破尽万法之符对准依文。
    “嗯？你想干什么？难道是想趁我现在魔力未复干点什么坏事嘛？”依文缩了缩身子，现在的她可是出于封印之中，要是帝督真的想要干点什么的话估计自己就很难逃跑了。
    “安心，这个是用来破除封印的道具罢了！如果你不相信的话，我也没有不在乎呢，反正着急的也不是我！”把匕首拿捏在指尖旋转把玩起来，帝督作势就要将匕首收回去。
    “唔！”依文不满得哼了哼，但是对于那又尖又利的东西要刺进自己体内还是多少有点恐惧啊。
    就像是害怕打针的人一样，尽管你知道不会有多痛，但是看到针头心里还是会抖一抖一样。
    “来吧！只需要轻轻刺一下就可以了！难道说纵横世界六百年的黑暗福音大人还会害怕受伤吗？”
    依文那犹豫不决的样子让帝督大大得升起了坏心眼，举着魔法匕首在依文的前面比划着要从哪里插进入才好呢。
    “哼！来就来，谁会怕啊！快一点！”
    依文将眼睛一闭，伸出了一直洁白无瑕的手臂。
    帝督伸手握住了依文的胳膊，故意没有直接接触她的封印，而是坏心眼得作弄起来。
    “我要插了哦，忍着点……就要来了哦，来了！”
    在折磨了依文的神经数十秒之后，象征着希望的匕首刺破了依文的皮肤。
    “什么啊！不过就是像被蚊子叮了一下而已嘛！”
    感觉到体内原本尘封的魔力从无论怎么调动都如死水般沉寂到现在的波涛汹涌，依文兴奋得睁开了眼睛。
    话说，依文酱你身为一个吸血鬼还被蚊子叮，是不是太失败了啊！
    澎湃的魔力卷起了屋内的零碎，桌上的茶杯了摔在地上变成了一地碎片，在依文的魔力席卷下还有更多更大的物件发出了响声。
    再这样下去，帝督的洋馆就要不保了！
    “啊！”
    依文惊叫一声，她那澎湃的魔力就在即将升到最高潮的时候全部消失不见了。
    “够了！我知道你取回魔力很激动就是了，但请不要在我的洋馆也发疯！”
    帝督将破尽万法之符顶在依文的腰上，就是这一击将依文刚刚的魔力全部化作了虚无。
    果真是魔法师的克星呢！
    紧贴着依文的身体的帝督感到她的颤抖，这显然不可能是恐怖而发抖，那么只有可能是愤怒到颤抖了。
    “小子，胆子越来越肥了啊！看来几十年不发威，我依文洁琳的名声也快要被小孩子们无视了呢！”
    依文裂开了嘴角，露出了一个能止小儿夜哭的笑容，让人骨子里发寒的微笑。
    “作为即将离去的人，我可不打算再和你干上一架。尽管我不怕，却也不想麻烦！”
    帝督摇了摇头，现在可不是谈这些的时候，但是手上却没有松开，谁知道依文什么时候又脑抽一下就不好玩了。
    “这可由不得你！小子，吸血鬼的厉害可不仅仅只是魔力啊！”
    依文直接撞进帝督的怀中，一记撑锤猛地打在帝督的胸口上。不等帝督缓过气来，依文又粘到了帝督的身边，死死得贴在他的胸前不给他还手的余地。
    一连串的招数深得劲道崩、撼、突、击、挨、戳、挤、靠、以及撞靠劲、缠捆劲的真意。依文数百年的磨砺任何的武术都早已融入骨子里，只要有心数百年的时间足够让她将任何学会的招数推演到极致。
    逼不得已，帝督憋气硬挨了几下攻击，一个瞬移消失出现在远处。
    “八极拳？”
    帝督捂着胸惊讶得看向依文，胸口还传来隐约的阵痛。刚刚依文一直贴在他的胸前让他的手不便抵挡还击，这熟悉的招数无疑就是八极拳吧。
    也对啦，依文活了那么多年要说没有学过武术就奇了！
    “小子，可别小看了这个世界啊！”
    依文在远处摆出了架势，与她相比什么武道四天王的古菲简直弱爆了，就算依文不使用吸血鬼的力量和魔力，古菲也是毫无还手的余地吧！
    魔法的世界是很危险的，尤其是对于帝督这种少年天才来说。
    依文的袭击并不是为了给自己出气，而是想让帝督明白或许他在其他的方面很强，但是真正的战斗时她们有着太多可以反败为胜的底牌。
    就像是依文，即使不用魔法，光是武术就不是现在的涅吉可以抵抗的了。虽然依文常常说自己就是炮台魔法师，可是比起近战恐怕真名都不敢说一定能赢依文。
    “武术啊……我可没说我和涅吉一样一窍不通啊！”
    同样没有使用其他的力量，帝督对着依文冲了过去，八极拳的话在当年为了更好的发挥未元物质的能力在暗部的时候就学过了啊。
    尽管做不到依文这种高度，但刚刚如果不是依文突袭的话帝督自问也不会那样毫无还手之力。
    你一拳我一脚，帝督与依文就在不到三平米的地方拳来脚往打了起来。
    当然，打到依文一拳的代价往往都是帝督挨上五六拳换来的机会。
    “可以了吧！”
    挨揍不是帝督的性格，依文的攻击没有杀气帝督也明白只是她想要测试一下自己免得自己实力不足死在魔法世界而已，但挨了那么多拳帝督明白光是武术自己还真不是对手。
    “哼！勉勉强强还可以吧！”
    帝督收了手，依文也没有继续下去的意思，如果帝督想跑的话以帝督空间移动的手段依文明白自己是追不上的。
    本来也只是由于对方是纳吉的血脉才打算给点测试，以帝督现在展示的实力加上那种神奇的移动方法应该能在魔法世界活下来了吧，万一纳吉的后人死掉了依文也会觉得很可惜的呢。
    “多谢你的关心了！嘛~就这样我先走一步了！”
    帝督整理了一下由于战斗而有些凌乱的衣服，提起战斗时掉到一边的行李箱向着麻帆良电车站走去。
    人来人往的电车站前，雷姬、茉莉亚、贞德、木乃香几人立在大门处已经等候许久了。
    “走吧！我们去接其他的同伴，一起去魔法世界看看吧！绝对是让你们惊叹的地方哦！”
    木乃香的出现没有让帝督感到惊讶，这是早已经说好的事情。在帮助超举行那个仪式的时候帝督就有跟大家通通气，这个时候还是不要理会近右卫门那个老头子赶快跑路吧！
    “前进吧！我等的未来就在前方！”
    紧随着帝督步上了离开麻帆良的电车，木乃香几人都默默得看着窗外缓缓移动的景色。
    以自己的手去推动世界的变革，这是自己这些少年少女可以做到的事情吗？
    没人担心，因为在这里的都是世界上最顶尖的天才们。
    “木乃香大小姐，等等我啊！”
    就在电车的车门即将合上的时候，提着一个包袱的剑士少女刹那赶到了。
    “无论大小姐前往何方，请允许我追随左右吧！”
    对着帝督深深得鞠躬，刹那紧抿着嘴头了不抬得喊道。
 
第六十一章 突入魔法世界
    “请允许在下追随左右，无论你们想要做什么我都不会打扰的！”
    刹那在车上大声喊了出来，这么古风的话让周围的人都不自觉得看了过来。
    “小刹！”
    木乃香第一个扑了过去，将刹那拉到自己身边，她什么也没有多想，只是单纯的为了好友在自己身边而高兴。
    “无所谓啦！反正等我们到了那个世界，以你的能力也不可能做什么手脚！”
    帝督很快得决定好了，到了魔法世界还由得你捣乱不成。就算刹那想捣乱，那里也不是她区区一个不普通的初中生可以搞定的。
    其实对于涅吉那种什么也不会的孩子带着一般连16岁都不到的少女去到一个还处于旧时代的世界还能一个不少得带出来，帝督对此也是佩服不已呢。
    就没有人担心一个不好这么外貌不错的少女就变成了r便器吗？
    涅吉和3a班的人能够有惊无险得从魔法世界，这都要归功于涅吉的主角光环笼罩啊。从菲特的那些从者的经历就可以看出来，其实魔法世界的律法是很落后了，奴隶制还处于世界上光明正大得发展时期。
    一个什么都不懂的女孩子流落到了那个世界上，不出几天就会变成一个什么都不会思考的xx厕所吧！
    日本的人神经很大，接受能力也强得不行。因为刹那帝督几人还考虑过是不是需要换一个位置，结果才过了不到十分钟车厢里的人就各做各的事情去了，让帝督他们放心了许多呢。
    坐车坐到每个人都想要昏昏睡的时候，帝督几人终于到达目的地了。、
    下了车，所有的人都是来去匆匆的样子。街上的上班族们也快速得向着上班的地点飞奔而去，魔法的影响似乎完全没有波及到这里一样。以至于帝督甚至以为不久前自己和超的行动只是自己幻想出来的事件。
    京都神鸣流
    抬起头看向这个巨大的大门，无论怎么看都不会有人认为这里就是日本一等一的神秘侧神鸣流的大本营呢。
    青山家，这三个流金大字挂在牌匾上，象征着这个家族曾经的荣光。
    在敲门通报不久后，大门伴随着“吱嘎”声向里缓缓打开，身着一身简洁和服的青山家当主青山鹤子落落大方得走了出来。
    “贵客临门，欢迎！”
    款款欠身，鹤子淑女到不行的样子。
    “啊！打扰了！”
    帝督点头致意，身后的几女也纷纷以自己的方式回礼。
    鹤子踩着一个个小小的碎步典雅得带路。
    “鹤子，多年不见了呢！真是变得我都认不出来了啊！现在的你身上完全看不出当初瞪着一双鬼眼拔刀追了我数十里的那个鬼剑士的身影呢！”
    “呵呵~毕竟已经嫁人了啊，也到了不能任性的时候了呢！身为人妇自然不能再像从前那样了！其实我平时也有在练剑啦，剑法倒也没有落下呢~”
    唇红一点，一头黑色长发梳得又顺又直，身上的衣服也是端庄淡雅的颜色。一举一动都变得优雅起来的鹤子与帝督记忆中的那个人真的判若两人，如果不是她的气息没有改变的话帝督都要怀疑她是不是被人穿越了呢。
    真想不到当年那个疯狂的鬼武者也会为他人心动而变得规规矩矩，特别是这个男人还是一个完全不知道里世界存在的普通人，当初收到鹤子结婚请帖的时候帝督吃惊得差点没有把请帖吃下去。
    据说这个家伙为了那个幸运的男人跟家里人大闹了一场，最后老家那些死板的老顽固才同意了这一趟婚事，可谓是艰难重重啊！
    好在最后有情人终成眷属，事情在最后并没有滑向不可挽回的地方，要知道很多里世界的名家可是非常注重维持家族血脉和高贵的，嫁人的女儿可以不嫁给其他的贵族门阀，但至少也要是一个里世界的人，还不能是知道而是要活跃于里世界拥有实力的男子才有资格。
    如果不是由于鹤子就是青山家这一代最杰出的天才的话，鹤子的婚约也不可能由得她选择。
    “鹤子，我引荐来的那几个女孩子还好吧？”
    走了一会，帝督终于忍不住问了出来。
    鹤子贤淑得掩嘴轻笑，笑不露齿的规矩也是一板一眼的呢。
    “呵呵！不逗你了，她们很好呢！多谢你引荐了这么优秀的几个学生来呢！她们的天赋可是不在我之下呢，年轻而又有活力的青春啊，真是羡慕呢！”
    “是吗？那就好了！”
    神鸣流会喜欢理子她们很好理解，只要不是那种恶意想要泄露流派奥义而来的天才弟子无论是谁都会喜欢的。
    哪怕她们未来不属于神鸣流又怎么样呢！只要她们使用的是神鸣流的剑法，不也是为神鸣流进行了宣传了吗？
    对于想要发展得更好的流派就不可拒绝这样的天才学生！
    “噔！噔！噔！”
    一阵杂乱的脚步声传来，拉门被一下子拉开了，金色秀发的少女率先跳了进来。
    “好久不见了呢！理子！”
    见到来人，帝督顿时露出了笑容，理子这丫头半年不见就隐隐有一股剑气在身了呢，果然没有愧对鹤子之前的评价。
    可惜，露出了一身锋芒毕露的剑气也就代表着她的剑道休养还不够收放自如。不过理子也只是学了不到半年的剑而已，也不能要求的太高啊！
    进入屋子之后，理子直接无视了主位上的鹤子老师开心得扑到了帝督的怀里撒娇起来。
    “啊~真的好久没见了呢，就得理子都忍不住想要吃掉现在的帝督先生了！”
    舔了舔唇，理子用着萝莉那糯糯的声音挑逗着帝督，丰满的胸部将帝督的脸整个埋了进去。
    “啊~理子这个笨蛋，这些完蛋了！”
    这是比理子清醒一些的曜樱进入大厅的第一时间就发现了主座上脸黑黑的鹤子。在这半年里就是鹤子亲自教导理子与曜友习剑术，一旦握上剑性格大变的鹤子教会了她们什么叫黑化，那地狱般的训练差点连理子都脚软了。
    结了婚之后的鹤子特别的注重女人的教养，理子居然敢当着这个修罗的面放闪光弹，这下妥妥立起了不好的falg！
    “峰・理子！！！”
    果然，恶鬼般恐怖的声音响起了。
    理子身上的寒毛都在瞬间竖了起来，脖子僵硬得转动过去，鹤子那漆黑一片的脸映入了眼帘。
    “呀！！！！”
    理子脸色苍白得惊呼一声，一下将头塞进帝督的怀里化身鸵鸟躲了起来！
    “峰理子，难道我曾经教导你的教养之道就这么快化为了耳旁风了吗？”
    依旧是那温柔舒缓的语气，但是理子的身体却抖了起来，就算理子用力得堵住耳朵，那个声音还是像水银一般无孔不入得渗入理子的耳朵里。
    至从结婚之后，鹤子就像是洗了点后却点歪了技能树的家伙，为了不破坏平时的装扮，反而是表现的越温柔就越让人心里发毛。
    “哈哈！看你吓的！鹤子是和你开玩笑啦！难得的重逢怎么可能罚你嘛？再说啦，咱们等下就跑路来了，怕什么！”
    帝督拍拍理子露在外面的屁屁将她从怀里拽了出来，好笑得看着理子那么害怕的样子。
    “是哦！咱们等下就跑路了呢，才不需要害怕了呢！”
    一拳锤在左掌上，理子像是一下子想通了，但鹤子数个月残留的阴影又让她不敢出来直面鹤子，于是理子就缩到了帝督的身后狐假虎威起来。
    “万分感谢您，鹤子老师！”
    曜庸蜃在鹤子的前方给她鞠了一躬，虽然是帝督带她进入了这个神奇的世界，但她今后的下辈子也托付给了他，所以也不需要和帝督客气。
    但是鹤子老师确实是认认真真得教导了她一段时间，甚至看在帝督的情面和她们的天赋上，毫无保留得传授了她们神鸣流的各种绝技和奥义，这样的恩情是必须感谢的！
    “这种话不必再说，看到你们的天赋我也不忍心耽误你们！即使出了这个门，大家以后依旧是朋友，既然是朋友就不要见外！”
    鹤子同样是跪坐在榻榻米上，但是没有看到她动弹就挪了一个地方躲开了曜拥木瞎，难道这就是日本传说中淑女们专用的膝行？为了当好一个正在的大和抚子性的淑女鹤子还真是什么都学了啊！
    “正是此理！如果以后有什么需要的话就联系我们吧！”
    帝督同样点了点头赞同得说道。
    “对了！鹤子，你们神鸣流不打算参与接下来的变动吗？”
    吃着下仆送上来的寿司，帝督突然转头问了一句，至于其他的那些刺身帝督表示做了几十年的霓虹人了还是没能习惯啊！
    我大吃货帝国可是基本不生吃任何东西的啊，哪怕是一个小小的田螺还是青菜，你不搞个十几种不同的配料你都不好意思说自己是来自大吃货帝国的呢！
    “不了！我们神鸣流已经召回了很多在外的弟子，这次的事件我们神鸣流不会参与进去，不过个别弟子以个人的身份的话我们也无能为力了！”
    对于这种足以改变世界格局的动荡，鹤子这个流主表示她心有余而力不足，还是不要参合的好，老实在家相夫教子好了！
    “是吗？可惜了！虽然很想多待一会，可是现在外面的局势瞬息万变，我们还是不久留了啊！鹤子，多保重啦！大家，走吧！我带你们见识魔法世界的魅力！那可是你们过去只能在游戏、动漫里才会有的世界啊！”
    帝督拉着理子站起身来，对着鹤子道别，这一走估计就是很难再见了！
    “万岁！魔法的世界……嘻嘻嘻！”
    理子不知道想到了什么突然兴奋了起来，鼻子似乎都在向外喷着粗气。
 
第六十二章 完全世界降临
    飘渺的白云沉浮于脚下，一座座美丽绝伦仿佛天空之城的城市坐落于浮岛之上，这里就是魔法世界里有着“美丽千塔之城”、“空中王都”的新奥斯提亚。
    “真漂亮，比起帝督大人的白玉京更加的壮阔繁华呢！”
    浮岛的边缘，理子扶着栏杆向下望去，就连白云都不及浮岛的高度高，下面的城市就像棋盘一般星罗密布，而浮岛上也有着璀璨的文明都市，果然是魔法的世界才会出现的景色啊！
    第一次来到魔法世界的理子与茉莉亚几乎第一时间就被这里的风景吸引了所有的注意力。
    “不管经历了多少次，还是感觉魔法的作用真是方便呢！完全想象不出我们前一个钟头还处于日本，而现在我们却站在魔法世界的中心！”
    与自己等人那种所谓的魔法相比，这里的才是众人传说的魔法世界吧！贞德犹自不信邪得跺了跺脚，若非脚下的泥土的感觉过于真实，她就要怀疑这是不是帝督施展的幻术了呢！
    说道这里，大家也就明白了，这一伙就是从旧世界的日本回到魔法世界的帝督一行人了。
    至于怎么用区区一个钟就从旧世界来到魔法世界，难道你还没有想到魔法中大名鼎鼎的传送魔法阵吗？
    身为坏蛋的一员，完全世界的人要是连自己的魔法阵都没有，次次都只能从一般人的渠道来往两个世界的话，不早就被红色之翼的党羽们被抓包了啊！
    以完全世界的庞大势力，借助于掌控的势力之手，早就在魔法世界的各个地方布置了通行的魔法阵了，而旧世界自然也不会少了。不敢说每个城市都有，至少每个大国中都会有一个的。
    通过日本设立的魔法阵，帝督几人只花了不到数秒的时间就来到了魔法世界，再通过遍布与魔法世界各个城市犹如旧世界火车站的传送阵台来到了这个据说是魔法世界最美丽的地方――曾经的奥斯提亚。
    管理此地的国家是一个君权国家――维斯贝尔丹帝雅王国，皇族本身的历史比任何政治体还要悠久，皇族中总有一个孩子会带着不可思议的力量入世。
    因为大战的关系，原政治体及皇族都已经灭亡。现在是北方联盟从元老院派遣一名政务官担任总督，拥有自卫型军队及警察组织，政治上该地是中立地带兼非战区域，现称“新奥斯提亚”。
    目前最为人熟知的最后皇族末裔是号称“灾祸的魔女”的维斯贝尔丹帝雅皇室公主“爱莉卡・爱纳尔基亚・艾特欧菲西雅”，据说以叛国、弑父夺权之名在18年前差点被处刑。
    实际上，皇族的血脉还是遗留了下来，还在世界上的一共有四人，分别是神乐坂明日菜也就是雅丝娜・维丝贝莉娜・戴欧塔娜西亚・艾特欧菲西雅，以及涅吉・史普林菲尔德还有帝督与母亲爱莉卡四人了。
    “这里就是当年魔法世界世界大战的最后战场了！”
    帝督指着下方远处的一个巨大坑洞，这个巨大的空洞就是当年那个恐怖之极的魔法造成的残留，即使到了现在也没有什么能改变它的。哪怕是站在高高在上的浮岛上，这个巨大的坑洞也是那么的明显。
    “哟嚯！找到了呢！雷斯林大人！”
    来人似乎是再对帝督等人说话，但突然听到的这个陌生名字理子几人却是一头雾水。好在大家的心性都很不错，脸上倒也没有露出什么破绽，都很淡定得等着帝督应答。
    雷斯林？
    帝督也想了一会才想起这个名字不就是完全世界的那些人拿来哄骗自己的身世吗？
    “嗯？你是谁？”
    转过身来，一位美丽的少女站在帝督几人的身旁，但帝督搜遍了脑海也没有找到她的影响。
    “在下乃是菲特大人的从者，奉了大人之命前来传话！请雷斯林大人速速前往汇合！”
    少女连忙抚胸行礼，恭敬得对着帝督说道。虽然她并不是帝督的下属，但是帝督在完全世界的地位比起菲特也相差无几，不是她可以马虎对待的。
    “菲特？他怎么知道我在这里？算了，既然通知了我就会过去的！你先稍等片刻！”
    帝督疑惑得搓了搓下巴，自己几人也是刚刚回到魔法世界没多久，就连吃顿饭的功夫都没有，菲特的情报网什么时候那么给力了！
    还是说，完全世界的人一直都在监视着自己吗？
    帝督的心微微一抽。
    不可能，如果是一直监视自己的话，那么自己的行动早就应该被发现了才对，那么他们就不可能等到现在才发作。
    罢了！大不了从完全世界里杀出来就是了，估计菲特还不会那么快撕破脸。不过这样倒是不能带着这几位少女一起去了，否则一次性护着这么多的少女帝督也不敢打包票能完好得带出来。
    “茉莉亚、贞德你们办事比较有心，先去找一个旅店安顿好吧！一会用契约卡片联系我就是了！我有事先走一步了！”
    飞快得思考了一番厉害关系，帝督转瞬间就做好了安排。去联系菲特还是要去的，但魔法世界本就不是一个和平的地方，有茉莉亚和贞德两个人在帝督也放心多了。
    这两个女孩子都是很工于心计的人，对人心的把握比较好，虽然没有在魔法世界闯荡过，但帝督也不相信有人能骗得了她们。要是这里只有木乃香和刹那的话，帝督怎么也不敢放着这两个女孩子自己待着了。
    刹那虽然除魔次数多，但是与人交流却很是无力，而木乃香虽然有些腹黑的小机灵，但是对上魔法世界那些无法无天的恶人简直就是一个小白羊。如果只有刹那和木乃香，估计要不了多久刹那就会给人拐去卖了还帮人数钱，而木乃香肯定也会被某些人贩子给绑走了。
    “好的，放心吧！”
    茉莉亚和贞德明白事情轻重缓急，都一口应了下来。来到这个陌生的世界，要是还不与自己身边这点友人同心协力的话，不是把自己当成傻子嘛！
    “好了！走吧！我已经安排完了！”
    帝督冲着那个少女喊道，又要去见菲特了呢。
    好在对于菲特帝督还是很有信心的，比起那些老东西来说，菲特的心眼可以说非常的好呢。
    “失礼了！”
    这个少女上前一步将手搭在帝督的肩上，帝督肌肉瞬间绷紧刚想反抗却强压了下去，一股空间波动笼罩了帝督与那位少女。
    眼前一白，帝督来到了一个陌生的地方。
    空间魔法？
    竟然是少见的空间魔法！
    除了在依文那里和遍布各地的传送魔法阵，这是帝督第一次见到有人以一己之力使用空间魔法。
    “就是这里，请随我来！”
    在帝督火热的目光注视下，少女上前一步伸手指引着。
    走进高耸的大楼，熟悉的电力发动的电器装满了各个角落，看来即使是魔法世界也是会使用旧世界的电器的啊！
    “菲特，好久不见了！”
    推开门，菲特那与帝督一般小小的身影就坐在桌子后面的椅子上，正专注得处理着什么文件。
    “啊~来了吗？正好先帮我处理这里的文件吧！”
    头了没抬，菲特将手边的一叠文件推向了桌子对面的帝督，而他自己还埋头在桌前奋力批改着。
    最坏的情况看来没有发生呢！
    到了现在，帝督也明白自己担心的情况还没有出现，完全世界的人还没有注意到自己已经知道身世了。
    不过想想也对，就算自己知道了身世，可帝督从来也没哟追寻过有关身世的线索，即使他们也不可能在什么都没有发生的时候怀疑什么吧！
    “这是？军队调动申请！还有这个……战争预算？”
    安心之后，帝督在菲特对面坐下，拿起一份文件翻阅起来。
    这一看就吓了帝督一大跳，魔法世界的人又打算开始大战了吗？文件上面清楚的记载着海勒斯帝国的官员们的建议，趁着魔法暴露的世界动乱对梅卡洛梅森布利雅发起攻击，抢占奥斯提亚的地盘。
    海勒斯帝国被完全世界所操纵是帝督所知的，但是怎么想到要攻击奥斯提亚的呢？
    尽管在完全世界有意无意的挑拨下，帝国和联盟的关系并不好，每年都会发生一点冲突打上一架。可那都是一些小打小闹的战斗而已，攻略一个国家的国土这么大的战争可不再考虑之中啊！
    “呵！不用奇怪！就算没有我们完全世界的人挑拨，海勒斯帝国本身就是侵略性极强的国家，实际上要不是我们完全世界一直在压制，战争早就爆发了！还不是那些眼热维斯贝尔丹帝雅王国皇族力量的家伙在捣鬼！”
    菲特撇了撇嘴，对于这些一个劲想要发动侵略战争的人他也很是不喜。从菲特救助了那么多的战争孤儿帝督就知道菲特这个家伙也是很不喜欢战争的一员，只是无法反抗上面造物主的控制罢了！
    “这次呢？组织有打算干点什么吗？”
    帝督将本该处理的文件随手撕成了碎片，这种无脑的战争肯定不在菲特的考虑之中。
    “自然是否决了！组织现在需要的是一个足够安定却又不是那么安定的环境，小规模的战争我们可以允许，但是这种会牵动两个大势力的战斗是绝对不允许发生的！”
    不喜欢战争的菲特如帝督所料的，一口否决了那些大臣的提议，帝国的物资和资金还需要用来帮助完全世界继续他们的计划，怎么可能给那些大脑发热想要立功的大臣拿去打拼啊！
    完全世界的计划都已经让菲特伤透了脑筋了，还添乱找打不是？
 
第六十三章 逆转的完全世界
    趁着旧世界的变故，各种文书都递交上来。魔法世界的官员们深怕自己落后一步就捞不到什么功劳似的，这可就为难死菲特了。
    完全世界在魔法世界的权利很大，很多执政官都是他们之中的一员，但是完全世界在强在厉害，也不可能扭曲其他人的意志。虽然夸口说是掌控了联合和帝国，但也不过是掌控了里面的部份高官而已。
    甚至于只是掌握了对方希望得到更多的权利这一点来间接控制他们罢了，要说那些执政官们没有一点小心思，估计连菲特这种心思单纯的人都不会那么天真。
    明亮的办公室里，帝督静静得等待菲特的意见。虽说帝督也是完全世界的高层，那也不过是对方看中帝督的实力给予的重视而已，大方面的决策还是轮不到帝督插手的。
    “真是一帮贪婪的家伙，我们都让出了非常多的利益了还想着更多！必须给他们一些苦头尝尝了啊！”
    菲特嘲讽得嗤笑着，有一份文件被他一个大叉否决，随手写上一些评语之后就被他丢到了另一边。
    百分之百的利益就足够让人疯狂。
    在这里的帝督还有菲特都明白，光是这样否决他们的提议根本于事无补。哪怕处于完全世界的掌控之中，也从不缺少为了更高的利益而冒险一搏的人。
    即使菲特全盘否决了这些执政官的提议，他们也会私下里动手脚推波助澜劫持民意，以至于逼得上层的那些掌控者们不得不同意他们发起战争。
    这个世界最赚钱的是什么？
    是战争啊！
    再也没有什么能比直接从他人手里掠夺更快更简单的赚钱手段了，发动一次战争获得的利益足够他们好几辈子都不愁钱花，简直就像是把银子金子大把大把得往怀里拦呢！
    “是时候给他们一些警告了，要不然他们都忘记我们完全世界的威严了呢！”
    从文件里筛选了一下，菲特翻出了几张不同的执政官递交的文件递给帝督过目。
    “这些都是一些无关紧要的小喽，干脆利落得干掉他们！用这些家伙的下场给其他的人做个榜样！”
    这帮家伙联合起来不停得不停得试探着自己的底线，菲特已经忍无可忍了！难道以为一群喽联合起来就可以威胁上头的领导了吗？
    “喽能有什么警告的作用！要杀的话干脆就将挑头的那个干趴下不就好了！蛇头一死，底下的还能有什么本事！”
    帝督的声音冷酷到让人全身发寒，这才是帝督真实的一面显露。区区个把人谈笑间就决定了他们的生死。
    隐藏在平日的温和优雅的下面，是狂乱而嗜血的杀机。帝督的眼睛都泛起了一丝狰狞的红芒。
    菲特闻言了解般地点了点头，遗憾得说道：“虽然我们也想这样，但遗憾的是我们那个幕后推手暂时还不能动他！那人是我们帝国的重臣，如果出事了的话更加有理由让他们开战了！”
    “忍忍吧！再过半年等其他人准备好了，我们会让这些家伙明白背后动手脚的后果的！”
    菲特又像是安慰帝督又像是安慰自己般自言自语，帝督拿起桌上的名单挥了挥告辞走人了。
    再待下去估计就要被这个淹没在大量文件中的家伙抓壮丁了。近右卫门为了让依文出去麻帆良所需要盖章的文件都没有现在堆在菲特桌上的文件多，也难怪脾气那么好的菲特都动怒想杀人了。
    想想菲特可是被人在脸上来上一发都不会起火的人啊，可想而知这倒霉孩子是被逼到了什么地步了啊！
    “快去快回，这里少不了你！”
    身后菲特那幽怨的声音让还没走出房间的帝督一个趔趄险些没吓趴下，赶紧脚底抹油快跑。
    “呼~危险！危险！差点就要回忆起高考时候的惨景了！”
    抹了把额头的冷汗，就是现在就和造物主干一架都没那么可怕呢！专家的研究证明，这种精神上的摧残远比肉体的折磨更能让一个人屈服甚至变得扭曲呢。
    要帝督去面对那种堆积如山的文件，还不如请帝督直接批准帝国对联邦的战争计划。反正打仗也不会牵连到帝督，其他人的死活不过就是报告单上的一串数字！
    “天生的劳碌命啊！干活吧！左右也不过就是一些小角色罢了，想用这样的行动阻止帝国那些执政官们的野心，菲特真是太自以为是了啊！”
    将名单上的名字全部记在心中之后，帝督的手中冒起了一团火焰将名单彻底化为乌有。用力一捻变成黑灰飘散在空中。
    告别了菲特，帝督回到了大街上茫然得了望一圈……
    这里是哪啊？
    尼玛！菲特的那个漂亮妹子是使用空间魔法过来的，鬼才知道这个荒无人烟的鬼地方距离城市有多远呢。
    帝督的嘴角抽了抽，无奈得转身返回了菲特的办公楼里。
    “那个谁……赶紧把我送回去！”
    在楼里转了一圈，帝督指着不久前送自己来到这里的那个女魔法师喝道。
    “哪个……不好意思的说，我现在还有其他的事要忙，所以……很抱歉，不过这里距离之前来的地方也就是不到20公里的路程，雷斯林大人也能够自己回去的吧！只要向着西边走就可以了！”
    不好意思得挠了挠脸，那个带着帝督来的少年转过头去看似充满了歉意得解释着。
    虽然她算起来也是帝督的下属，但是她们加入完全世界的理由全部都是为了报答菲特而已，如果不是菲特的命令的话，她们对于完全世界里的其他人可没有什么好脸色。
    毕竟，说起来让她们这些人成为孤儿的就是完全世界的错啊。对菲特恨不起来，可是对于其他同是完全世界的一员没直接动手就算脾气好了。
    如果不是看帝督的年龄还没有她自己大，是不可能参与上次的阴谋的话，她根本就不会去解释什么，更不会为帝督指明方向了。
    “切！算了，我自己回去好了！”
    热脸贴到冷屁股上也不是帝督会做的事情，虽然不明白为什么，但是还是能看出对方对自己没有什么好感，甚至还有点隐约的敌意。这样的话，帝督也不会自找没趣了！
    浪费了不少时间但也算得到了有价值的消息，兜兜转转一大圈，帝督好悬没累趴下才找着了理子一行人。也不知道为什么，这般漂亮的小姑娘居然选择了这么一个地方偏僻，交通不便住宿条件又差的旅店。
    好在总算没出什么大问题，帝督也就不去理会那么多了。
    “理子，我到了！”
    照着理子的指引，帝督抬头确认了一边旅店的名字之后，推开了旅馆的大门。
    一进门，柜台的接待员小姐就注意到了帝督，也没有因为帝督的年龄而为难什么，很有礼貌得问道：“请问是住宿还是用餐呢？”
    “住宿！另外我的朋友应该先到了，住在3011~3016的那些人！”
    既然对方那么有礼貌，帝督也不是随便就动粗的人，那样对谁都没好处，一般情况下帝督也希望能安稳的生活。
    “请稍等片刻！”
    接待员小姐对着帝督致歉，这种情况必须联系了客房的客人才可以放人进去，否则客人出了问题她可负不起责任。
    “打扰了！请问柜台这里有个自称是你们朋友的少年……对，金发的大约十岁左右的样子……好的，明白了！非常抱歉，多谢！”
    挂断了电话，确认了帝督就是客人的朋友之后，接待员小姐礼貌得告知了帝督理子等人所在的楼层。
    看得出来，旅馆的服务生们已经很用功的打扫过了，但是陈旧的装扮和物件不是打扫就可以掩盖过去的。墙角也有些发霉了，窗子和窗帘都有些破破烂烂的，空气中也弥漫着一股不怎么清新的气味。
    “服务员倒是很优秀呢，为什么这个地方那么的破旧啊！嘛~尽管也不算很差，但这里的环境怎么样都算不上好吧！”
    不管在学园都市还是魔法世界，住惯了好房子的帝督对此骂骂咧咧的。哪怕是在学园都市还有为完全世界执行任务的时候，帝督也从来没有亏待过自己，这种地方怎么都不在帝督的考虑范围之内啦。
    咱们也不缺钱啊！
    临走之前，不……在那更久之前帝督不就已经给了很多钱给曜铀们了吗？哪怕是刚刚走之前还又给了一笔，那可是帝督多年赚外快和收红包回扣赚来的呢，怎么说也不至于住不起好一些的旅馆吧！
    这里的旅馆到了旧世界，顶多也就是一星级的旅店！
    以帝督给的钱，哪怕是住上大半年五星级的旅店也是绰绰有余的啊！对此帝督深表怀疑！
    “理子，开门！是我！”
    敲了敲紧闭的房门，里面的人没让帝督就等，也许是接了柜台的电话就一直在等候，不到十秒就有人为帝督打开了房门。
    “啊！是曜影。　
    还没有到休息的时间，房间里大伙都凑在了一起聊天呢。尤其是第一次没有跟着大人出远门的木乃香格外的兴奋，拉着贞德的手问上问下。
    “都在吗？这就好！一直都担心出点什么意外呢！说话，住进这种旅店到底是谁的注意啊！我不是叫你们选一个好一点的旅馆吗？魔法世界可不安全啊，尤其是这种小旅馆，什么时候被人拐了都没人负责的呢！”
    “大旅馆不管怎么说都有不少的安保人员，多少还能提供一些保护！”
    帝督很失望和恼怒得质问道，这可不是开玩笑的事情。既然来到这种混乱的地方，就必须对自己的行为和安全负责。
    住在那些有名一些的旅馆，为了自己的名声和事业，那些老板多少也雇佣了不少魔法师和剑士作为保安。现在这种小旅馆根本就是那么不三不四的九流人士住的，谁也不知道你身边的客房里住的究竟是什么人。
    也许是一个杀人无数的佣兵，也许是个冷血无情的杀手，也许是拐卖少女的人贩子，也许是一个好色的采花贼。
    这样的地方，睡觉都不踏实啊！
    `
    `
    `
    `
    ps:我太阳！这次真心忍不住了！以前没有去书页确认我也就当是我疏忽了，尼玛昨天我可是亲眼确认的，要不是看了书评我还没发现又少了一章！
 
第六十四章 暗杀
    虽然对于这样的旅馆帝督有着各种各样的不满，但既然少女们已经决定了那么帝督也不想带着少女们再东奔西跑找另外一家了。
    帝督也不是什么娇贵的人，有钱有能力之后自然想要生活的好一点。没有的话尽管可惜但也不是什么为难的事，勉勉强强能过得去就算了！
    反正有帝督保护，少女们也不是初出社会的菜鸟了，无论是理子还是贞德那可都是久经考验的精英，想必也不会在这阴沟里翻船。
    抱怨了一会之后，帝督也就放弃了，跟美丽的少女一起在哪不都差不多。
    “理子，从我身上下来啊！好重啊！”
    从菲特那里回到旅馆的帝督还没坐下，身上就挂上了一个大包袱。化身树懒的理子像是要抒发半年没见的思念，死死得抱住了帝督的脖子挂到了他的身上。显然，她选择性的遗忘了现在的帝督可不是最初认识的那个身高接近一米八的高富帅了。
    “麽~居然说女孩子的体积过重什么的，真是太失礼了！依照身高和体重计算，人家的体型虽然有些丰满，但是分量可是都在胸前的哦！”
    理子不满得娇喝起来，小手勒住帝督的脖子不断得摇晃着，深怕帝督不难受似乎。
    “是！是！是！是我的错，可以了吧！快松手啊！”
    “呼呼~”
    用力得掰开了帝督缠绕在脖子上的玉臂，帝督大口大口得喘息着，差点就可以见到**死神小野冢小町和炸虾阎萝王四季映姬了呢！
    “理子，别闹了！”
    肉呼呼的小手将理子推到一边，现在这个身体可是有心无力的典范。
    “怎么样？那个什么完全世界的人找你干什么？”
    茉莉亚优雅得品着一杯红茶，淡淡得茶香从杯中飘散在空气中，让屋子里都弥漫着迷人的清香。
    “反派变身英雄的节奏！挑起世界大战的幕后组织想要阻止新的战争爆发，可惜现在的领头人物不是什么聪明人。罢了，本来就不需要我们操心！”
    被空中的茶香勾起了馋虫的帝督拿起茉莉亚泡好的红茶给自己倒了一杯，一边美美得喝着一边说道。
    “那么，你打算怎么办？我们倒是无所谓就是了！”
    贞德摇了摇头，对于茉莉亚和帝督的品味不置可否，喝红茶这种事情跟她天生不配。无论是红茶到了她的嘴里都一个味道，怎么都喝不出什么感觉来，贞德死活就想不明白那些红茶有什么好喝的，要说饮品的话还是葡萄酒比较好一些。
    “欲望不可能被抹消，战争不可避免，即使我们按照吩咐去做也没有什么用处。完全世界的人在仪式布置好之前不想闹出什么乱子，可惜他们忘了他们手下的人也不是好糊弄的！”
    如果杀一点人就可以停止战争的话，当年的红色之翼还会那么吃力得阻止战争吗？斩首行动有多少人可以比得过红色之翼的那些强者呢！
    菲特比起他的那些前辈确实差了太多了，不是实力而是心态上。比起那些为了将世界归于虚无的前辈，拥有太多感情的菲特也不知算是劣化还是优化了。
    任何的战争都是在利益的驱动下爆发的，这种利益几乎贯穿了整个国家上上下下，帝督绝对不会相信其他的执政官会被一点点的威胁吓到。
    恐怕那些执政官的第一个反应就是立马发动战争，一旦打起来就是完全世界的那些人也无可奈何了。
    仇恨一旦结下了，就不是那么容易斩断的了了。
    “雷姬，你跟我去处理这些家伙，其他人在这里休息等待就够了，左右不过就是几个低级的执政官而已。如果出现意外我会使用契约召唤的！”
    对着雷姬招了招手，帝督微微转动杯沿对着里面的茶水释放了一些冷气将温度降了下来，一口饮尽杯中水带着雷姬离开了旅馆。
    趁着夜色慢慢降临，帝督带着雷姬来到了完全世界秘密建设连接各地城市的魔法阵管理者那里。
    “前往首都――海勒斯！”
    带着雷姬来到魔法阵管理员处的帝督告知了自己想去地点，出示了代表自己身份的魔法印记后管理员激活了魔法阵。
    一阵白光闪现，魔法阵中已经空无一人。
    “雷姬，看到狙击镜中的人死去是什么感觉呢！”
    大楼上，雷姬端着一把狙击枪等候着时机。帝督坐在围栏的边缘，感受着夜风吹拂的喜悦，好奇得问道。
    琉璃色的丝发和金发被夜风席卷吹散，雷姬专心致志得通过狙击镜寻在着时机。
    等了一会，也没有等到答案的帝督显得有些无趣。稚子的脸上已经露出一些未来帅气，眼中透露着对于底下芸芸众生轻慢的态度。
    那个还在宫中计算着得利的执政官肯定想不到，他的生命已经被外面的两个人预定了下来了吧！
    “今夜的风有些喧嚣啊！”
    低声的感叹声随风飘散，尽职的保镖们拥护着那个被雷姬盯上的执政官缓缓走出，可是在帝督的眼中，那个微笑着对着周围的平民打着招呼的家伙的生命已经进入了倒计时，以肉眼可见的速度大步迈向死亡。
    “……”
    雷姬似乎低吟着什么熟悉的口头禅，可惜低吟的声音还不足以让帝督听清。但是，那一发致命的子弹窜出枪口的声音，帝督还是听见了。
    就在子弹射出的瞬间，帝督一拍雷姬，带着雷姬迅速的消失在楼顶上。
    至于狙击的结果，帝督没有去在意，这是对于雷姬实力的信任。只要子弹射出，就绝对没有射偏的可能。
    血花盛开，这是不可逆转的结局！2051米的绝对半径，是雷姬身为狙击手的自信！
    “这样，就，完结了，吗？”
    出现在另一个地方的雷姬收起狙击枪，一字一句得问道。
    身为夫君的武器，请尽情的使用我吧！
    这是雷姬的宣言！
    “自然不可能就这样结束了，光是一个两个可是吓不倒人啊！我们掀起的腥风血雨怎么可以这么简单呢！让这一夜的帝都被鲜血染红吧！”
    另一个大楼上，帝督张开双手大声得进行宣告，这是对即将到来的战争的献祭。
    就这样，在帝督的空间移动的能力辅助下，雷姬成为让所有执政官胆寒的死神化身疯狂得收割着人命。
    执政官们没有预料到，这一夜有多少人在不自不觉中倒在一发小小的子弹下。面对这样的杀手，即使有心防备尚且没有多大的作用，更何况现在的执政官根本想不到有这样的狙击高手会来暗杀他们。
    帝都陷入了混乱之中，几乎是同一时间数名执政官遇袭身亡。皇族们被惊动了，军队的强者们紧急出动四处搜捕可疑的人。
    这一切都与帝督他们无关了，在不到半个钟的时间里奔袭了五名大臣执政官的帝督带着雷姬施施然回到了他们原来的城市里。
    来的时候需要通过魔法阵，回去的时候同样也是使用大型传送魔法阵，魔幻的世界远途一点也不远。哪怕是相隔了小半个世界，也不过是区区的几秒钟就能穿行的距离罢了。
    这一夜注定了军队那些下级官兵们无功而返了！
    有些事情注定了无法摆到台面上来，即使某些执政官知道是哪里出的手，他们也不能公开出来。这样两败俱伤的事情不会是这些人精会做的，除了在私下里动些手脚之外，他们只能告诉自己咽下这次的苦果。
    “干得好！”
    完成了任务没多久帝督的接到了菲特的回复，电话里菲特对于帝督行事利落表示非常满意和高兴。用一次性死了那么多高官转移视线，战争的步伐怎么也能放缓一些了吧。
    “我劝你别高兴的太早，指不定那些人就把这次的污水泼到联合那边。”
    这是帝督的预告，本来就想要开战的那些人不抓紧这些的机会就怪了。随便找个借口把事件推到联合那边。这样既能完结了这次的案件，又有了开战的理由，要是那些执政官不蠢的话帝督怎么想也想不到他们会不把握住这次的机会。
    “我会警告那么家伙的！”
    菲特语气不善得匆匆挂断了电话，不用猜也知道他要去干什么了。
    “还有时间呢~雷姬，愿不愿意和我去约会看看呢！我们似乎好久也没有单独在一起了呢！”
    将手机收回口袋里，帝督没有带着雷姬直接回去旅馆，而是拉着雷姬的手来到了热闹的夜市上。
    以雷姬那不懂得表达感情的性子，要是帝督不主动出击的话，也许雷姬永远也不会想到主动开口撒娇让他呵护自己把！
    天色早已暗了下来，但路上的行人并没有减少。这里不是旧世界的不夜城，但魔法世界也有着它独特的夜生活。
    穿着各种稀奇古怪的服装的人穿梭在大街小巷里，不同的种族不同的风俗在此合而为一。
    露出兽耳的异族高声叫卖着奇特的美食；冒险者们坐在一起大口灌着美酒吹嘘着自己的冒险经历；路边摆摊的老板们冲着路人展示着一个又一个神奇的小物件。
    虽然没有旧世界大都市的红灯酒绿，却也别有一番风情。
    在这条街上，多出那么两个看似姐弟的游览者一点水波都没有溅起。
    帝督拉着雷姬融入了这里热闹的节目中，将各种从没见过的烧烤塞到雷姬的手中。
    “好吃吗？成吉思汗的后人，想来也比较习惯吃烤肉吧！”
    小巧的嘴唇张开，洁白的牙齿咬住了一块烤肉无声地咀嚼起来，雷姬那面无表情的脸上也露出了一些笑容，眼睛微微眯了起来，轻轻得说道：“恩！很棒的烤肉！”
    “是吗？那就多尝尝其他的吧！还有更多的有趣的东西等着你哦！”
    说着，帝督拉着雷姬走向下一处地方。
    “啊！对了，可不能忘了该给理子她们带些回去，要不然她们该闹小情绪了！”
 
第六十五章 大战终启
    帝国军方一夜的忙碌自然还是无果。就算他们搜遍整个城市，也别想找到早就神隐了的帝督。
    出人意料的，帝国并没有大肆宣传执政官们被暗杀的事情，甚至于主动压下了那一夜的风波。第二天，帝都的人们照常生活着，如果不是帝督亲眼所见那些执政官没雷姬一枪爆头了，说不定还以为那只是自己的一场梦境。
    许多天过去了，那次的事件一点风声都没有流露出来，除了那一晚出动了大量的军队之外，一切都是那么的风平浪静。
    就连帝督有时会都会有一种错觉，那就是“那一夜我们真的有杀人吗？”，记忆与现实模糊不清，总算是人还没有变傻，身为我大天朝的一员好歹能猜到一些原因，倒也没有什么出奇的。
    不过，关注帝国的聪明人们还是可以从不少的蛛丝马迹上发现端疑。频繁的物资和人事调动怎么都不可能瞒过那些有心人，哪怕是魔法世界军队的调动也是需要时间的。
    也许有人认为一个大型的传送阵不就解决了吗？
    但真的有那么简单吗？
    试想一下就明白了，传送一个人需要多少的魔力，传送一个大军有需要多少魔力。部份精锐突袭后方还可能用上传送魔法阵，但大规模的战争就别指望了，老实靠脚和车吧！
    何况，一场战争需要的可不仅仅是士兵而已。
    有心关注这一点的帝督趁着众女休息的时间仔细得检查着每一份情报里可能蕴含的线索。也许就是几个字，也许就是一句漫不经心得旁白里面就蕴含了值得深思的内涵。
    世界，还沉溺与和平之中！
    在执政官遇袭的一周后，海勒斯帝国军队对北方联合梅卡洛梅森布利雅发起了突然袭击，不宣而战！
    浩浩荡荡的大军趁着魔法空艇如同一把尖锐的刺刀急速突进数百里，一口气就洞穿了处于帝国周边的联合国数个中小型城邦。
    联合的境内化为了一边火海，昨日还是繁华的大都城今天就变成了废墟。睡梦之中招到攻击的居民们大部份都变成了残骸的一部份，只有少数实力高强的魔法师才能在最后一刻躲过一劫。
    联合驻扎在边界的军队在帝国那高效而猛烈的炮火光束下伤亡殆尽，铺天盖地的联合魔法摧毁了一切抵抗。
    战争的阴影又一次笼罩在魔法世界的上空！
    以执政官的死亡为借口，帝国对联合不宣而战，措不及防的联合国甚至来不及调兵遣将就沦陷了数个城邦。
    如果是旧世界那种没有魔法，科技也未发达的旧时代，也许这时就可以宣告梅森布利纳联合奔溃灭亡的消息了吧！
    好在，这是一个神奇的世界，魔法的痕迹遍布每一个城市。在这个世界，决定战争胜利的不一定就是军队的强大。几个顶尖的强者就可以逆转一场绝望般的战争。
    惊慌失措的mm长老院向着曾经的英雄组织红色之翼发出了请求，恳请这些结束了战争的阴谋的英雄们再一次阻止帝国的野心。
    战争打响了，以维护世界和平为己任的红色之翼的成员们再也坐不住了，纷纷将目光投到了魔法世界中。
    但是，他们已经老了！
    过去的伤势一直折磨着他们，除了少数几个人躲过了一劫，其余的红色之翼的英雄在与造物主的最终之战留下了沉重的伤势。虽然经过了时间的缓解，伤势以不再影响他们生活，却将他们曾经那傲视天下风云的实力削弱到了极点。
    他们，已经没有靠一己之力终结战争的力量了！
    在战争爆发的同一个星期，伟大的魔法师纳吉的后人――涅吉・斯普林菲尔德带着他的团队白色之翼正式进入了魔法世界。
    “真是风起云涌，不想区区一个星期世界就完全变了一个样子呢！”
    曜恿⒂诖氨咭Ｍ天边，白云依旧飘扬，外面街上的行人却再也没有曾经的悠闲自在了，都是一副行色匆匆的样子。
    “这就是战争的气息啊！”
    贞德仔细得擦拭着宝剑，身为战争策士一族对于这场席卷全世界的战争显得异常的兴奋。
    “据报道，不到一个星期的时间，联合方就死亡了数十万人了啊！”
    手捧着一份报纸的理子震惊得喊了起来，至从战争开始她们就开始关注战斗的发展，联合几乎就是一面倒的形式。
    “快看看这里，学术之都亚莉阿德妮抗议帝国野蛮疯狂的行动被帝国封锁后宣言将以武力I卫世界和平！帝国有麻烦了啊，被联合与亚莉阿德妮两面夹击！”
    战争没有影响她的好心情，茉莉亚悠闲得喝着红茶翻看着最新的报导。
    战争的风暴似乎没有席卷到帝督他们所在的城邦，尽管整体的氛围变得紧张起来，可众少女并没有被影响。
    “战争，永远是权利上层才玩得起的游戏，受伤的一直都是无力的百姓。”
    说出这话的是看起来完全不像是亲手打开潘多拉魔盒的帝督，说起来战争之所以爆发的那么快也有帝督与雷姬的一份功劳呢。正是那些执政官的死亡提前引爆了帝国的战火。
    该说是帝督的希望呢，还是菲特的失误呢？
    总是战争就在这种不以人意志为转移的前提下，以疯狂的海勒斯帝国为中心蔓延开来。
    mm元老会在缓过来帝国第一波冲击之后，勉强集合了一波以各种雇佣兵和军队混合的杂牌军将帝国的大军挡在了梅卡洛梅森布利雅的边界上。
    “需要撤离这里吗？帝督大人！”
    理子雪白的手臂从帝督身后缠上了他的脖子，火热的呼吸喷吐上帝督敏感的耳朵里。
    “撤离？不需要，我们才是军队的掌控者！引导帝国攻击这里也是我的希望呢！”
    没有在意身后的两团弹性十足的东西是什么，帝督在面前的小地图上涂涂画画起来。
    “这是什么？这个看起来就像是一个难看的涂鸦的玩意是什么？”
    将脑袋靠在帝督肩膀上的理子好奇得问道，虽然理子自问精通旧世界各种暗语，但那个图案表示什么理子依旧没能看明白。
    “这幅图深得贞德的真传啊！”
    与贞德有过共事的茉莉亚也了解了一些茉莉亚的本事，对于他们两个的作画天赋茉莉亚表示万分的遗憾！
    “真是的~不好看就别看呗！”
    帝督继续在地图上面涂涂改改，渐渐得图案清晰了起来，这是一个以倒立的五芒星为核心延伸而成的魔法阵！
    如果以地图上的比例来看的说，这个魔法阵简直大的出奇，几乎将这座城市都笼罩在之中了。
    “喂喂！我怎么感觉这东西有点不好的感觉！就像是身上的鸡皮疙瘩都起来了！”
    对于帝督抱有深深敌意的刹那仅仅看了一眼帝督手中的图案就感觉身体冰冷起来，寒毛都快竖起来了。
    “咦~真的吗？我怎么没有这种感觉，这个图案不是很漂亮吗？”
    审美观有异常人的木乃香倒是很喜欢帝督手上的魔法阵，凑到了帝督另一个肩膀上。
    “这个魔法是干什么用的？如果是什么不好的东西的话，绝对会阻止你的！”
    刹那抱着剑大义凛然得问道，虽然她对于西洋魔法懂得不多，但是一般会用到倒立的五芒星的魔法都不是什么好的魔法吧。这一点见识刹那相信自己还是有的，绝对不能让大小姐参与到什么不好的事情里面。
    “放心吧，绝对不是什么伤天害理的东西！只是扭曲战斗中的能量的一种魔法罢了！我需要它轰开下面那个峡谷的封印！”
    往地图上吹了口气，等墨水干了点后帝督将地图受到了口袋中。
    刹那闻言了然般得点了点头，不再说什么。
    “封印？是像依文同学那种吗？你不是有那个弯弯的匕首吗？再说，魔法阵的魔力源怎么办啊！”
    木乃香炸了眨眼，有种不妙的感觉。在过去她就很喜欢这些神秘的东西，所以有关西方的魔法资料也看过，虽然只是普通人能接触到的那些，可那里面倒五芒星象征的意义可不妙啊。
    “在战场上能用上的，自然就是那些人死亡之后的怨气和鲜血之类的东西喽！这个魔法会在吸收了足够多的能量之后发动！”
    帝督满不在乎得挥了挥手，反正人死万事空借用一下他们的残渣也没人会说什么。等战斗开始，谁还有精力去观察那些动静。
    木乃香那双漂亮的眼睛瞬间转了过来，满脸不可思议得盯着帝督。虽然说魔法世界里暗之魔法也只是其中一种，但这种那些邪乎的魔法木乃香相信没有一个国家会不禁止。
    “怎么可以这样，利用战争死去的人来达成自己的利益……”
    刹那气得两眼冒火，刚刚升起的一点点好感立马滑落谷底。
    “我的大小姐，你以为这是什么？这可是一个超越的城邦大小的魔法阵，不使用群体的力量谁能单独提供得了魔力！”
    帝督摊了摊手，满脸的无奈冷冷得说道。
    “我来！不是说我的魔力甚至超越传说中的魔法师纳吉先生的吗？”
    木乃香不由大急，不甘心得劝到。她不想帝督使用这种魔法，一旦被发现了估计各城邦都不会收留他了。
    “别傻了，别说是你，就算加上我和涅吉也是不够的！这种大型魔法就算魔力足够也会对身体造成伤害，我是不会同意的！”
    帝督瞪了眼木乃香，别说魔力根本不够。就算魔力够，魔法阵抽取魔力的速度可不是人类的身体可以承受的，帝督怎么可能同意木乃香的建议！
 
第六十六章 黑幕之下
    强硬得拒绝了木乃香冒险的打算，帝督独自来找到了负责这一面战争的执政官。
    多亏了完全世界多年以来不予余力的侵蚀，堂堂海勒斯帝国负责这一次战争中的九名执政官里面居然有高达七位都是完全世界的人。
    更幸运的是，负责帝督所在城邦的执政官刚好还是曾经认识的一位，所以帝督很轻松得就见到了这位战时指挥官。
    空中舰队的旗舰上，每一个路口都布满了士兵守卫，更是遍布着难以想象的侦测魔法。为了防范那些头脑一热的高手进行暗杀，可谓是安排的如同铜墙铁壁一般。
    虽然以纳吉、拉坎这一级别的人可以在外面就做到砍瓜切菜般料理了这艘旗舰，但也绝对没有能力偷偷得潜入进来擒拿住战争的指挥官。
    可惜，这一切的安排，这一切的防御，士兵们得警惕都没有作用了。
    坚固的城墙总是从里面开始崩塌的！
    借助于完全世界的身份，帝督轻易得进入了旗舰内部。
    “你们先下去吧！都打起精神来，给我守好外面！”
    端坐在指挥席之后的执政官挥手驱散了指挥室里的通讯兵和参谋，对于帝督的到来虽然很疑惑，但自己与完全世界勾结的事还是不能暴露给其他人知道的。
    “你来这里做什么？战争已经爆发了，难道你们还想阻止我们吗？”
    打扮得相当干脆利落的执政官风度翩翩得坐在椅子上，虽然名义上他们是完全世界所属，可那终究只是为了更多的利益所达成的妥协而已，也没有谁能真正命令他们。
    不过，这位执政官也不是傻子，独自面对完全世界的这些强者肯定是有危险的，放在桌子下面的手可是时刻按在报警器上，只要稍有不对就会立马铃声大作。当然，一旦按下这个按钮，指挥台还会升起一个魔法罩，足够保护他直到卫兵冲进来。
    “阻止？不不不！事到如今谁都知道已经没有停手的可能了，当年也不过是因为红色之翼的家伙们强出头才勉强将战争打压了下去，积压了那么多年的暗劲可不是我们有能力压制的！”
    帝督摊着手，本来他就不认为世界会永久太平，尤其是这种魔法盛行的世界更是如此。
    一个帝国，一个联合，两种政体本就是水火不容，一旦联合强盛起来还好说，帝国强盛了一场刀兵是少不了了的！
    可以说，如果不是多年一来造物主压在所有人上头，估摸着这个世界还要在乱上一筹呢。
    “既非为了阻止，所谓何事？”
    暗暗松了一口气，按在报警器上的手却丝毫不敢放松，这位执政官甚至可以感到自己的手心里湿漉漉的，被冷汗打湿。
    “自然是为了接下来，进攻新奥斯提亚之事！”
    一手抚胸，帝督谦逊而优雅得说道。
    可以看出来，帝督的这番作态还是让面前这位执政官放心不少，虽然那衣服那紧绷着肌肉的左手在干些什么不用猜都可以知道。
    “哼！尔等不过一介魔法师罢了，难道还想率军征战不成！”
    执政官的脸一下阴了下来，口气也变得针锋相对起来，不是为了阻止战争，那么不就是来争权夺利的！曲意迎合完全世界是为了什么，不就是为了权和利吗？谁敢去抢，谁就是他们的死敌啊！
    “千万不要误会！我们对你的权利和军队不感兴趣，实际上这么多年一来我们有何尝对军队伸过手了？”
    故意不用“我”而用“我们”就是在暗示他这次的行动是出于完全世界的手笔，反正这个家伙也不会去向其他人求问，帝督想怎么说还不是可以。
    至于事后，那个时候还能不能找到帝督还两说了呢！
    完全世界……
    哼哼！
    “既然如此，尔等所求何物啊？”
    这下子这位自问不算聪明绝顶，少说也是高人一等的执政官纳闷了。这个时候跑来，既不争权也不止战，来看风景吗？
    要是帝督是那个城邦的人还好说，往好的想可能是想投降了，往不好的想也许是来谈和的，可是那个隐藏在各国幕后的完全世界不可能插手这种战争利益的事啊！
    “不要多想，我此次前来目的很简单，既不是阻止你建功立业，也不是想要侵占你的权益，只是需要你的军队帮个小忙而已！”
    帝督慢悠悠得说道，云淡风轻的样子看得这位执政官真的还以为只是一件小事呢。
    不过，谁也不傻啊！
    “哦！这样啊！既然是完全世界的需要，本官自然不会推迟！只是……这场战争毕竟不是本官能左右的，如果您需要的事动静有些大的话，可能就……”
    顿了顿没有再说下去，不过帝督也明白了，感情就是在打太极啊！谁说打太极拳是中国人的本事来着，人外国佬也不差啊！
    “唉~难得我本来打算好好谈谈的，算了吧！没有利益的事想必你们也是不会有动力的吧！”
    哀叹一声，本来都不想动手的，谁叫你说了那么多就是不开窍呢！
    “你想干什么！！！”
    被帝督的话吓了一跳的执政官冷汗一下子湿透了衣背，脸色发白慌张得喝问道，手一抖差点就将警报器直接按下去了。
    被帝督这等级别的强人侵入到了这种距离，哪怕你就是站在魔法罩里都是危机重重，更别说你还没升起魔法罩呢！
    这个世界的魔力大多都有显眼的魔力波动能使肉眼可见，可是来自于学园都市的超能力就不一样了。
    一道无形无影无声无息的精神力刺入了面前这位时刻保持警惕的执政官脑中，可怜这位人士心惊胆战了那么久一直小心翼翼，最后还是栽了！
    “呃~”
    大脑传来阵阵刺痛感，按在警报器上的手指连一分力也使不出来，长年掌控一方的经历使得这位可悲的执政官尚且能保持一分清明，可惜这除了能给他到来更多的痛苦之外什么也没用。
    “放弃吧~你的反抗注定毫无所得！”
    幽幽的声音飘散在屋内，帝督将精神力一股股注入面前这位仍然不肯死心的执政官脑中，强大的精神力快速得将其反抗镇压下去。
    眼中的神采逐渐消失，双眼变得无神起来，唯有偶尔闪过的一抹光彩证明这个瘫软在地的中年男子并不是一个人偶。
    很快，不到十秒的时间，屋内又恢复成了帝督刚刚进来的样子。执政官威风凛凛得端坐在前，一脸正色得招呼外面的通讯兵进入。
    “大人？”
    “命令，整军备战！三时之后，进攻新奥斯提亚！”
    巍然屹立于指挥席后的执政官大手一挥，全军立刻变成了一个高效的机器运作起来。
    “很好！妈妈，再等等就快了！”
    立于一旁的帝督微笑着看着大军缓缓开拔，花费了一整夜的时间在大地上布置的超大型魔法阵是不是真的有效，就看这次的战斗了。
    “啊~真可惜啊！这样美丽的城池就要毁于一旦了！”
    理子几人在帝督离开旅馆之后，也离开了那种动人心弦的天空之城。那里即将成为战场，君子不立于危墙之下在帝督的吩咐下她们全部离开了那里。
    而现在，最后遥望一眼这个带给她们美好的回忆的地方一眼吧！
    今天之后，这里必将坠入地狱。
    对于帝督来说，建立在母亲的牺牲之下的国度，没有存在下去的必要了！
    “别担心，喜欢的话让帝督大人仿照这里改建一座我们自己的天空之城不就好了！真是的，快点回到地面上去吧！”
    茉莉亚死命得按着裙子，即使明知这里不会有人从下方飞过，但是漂浮的裙子还是让她非常的不安啊！
    “霍~茉莉亚酱在害羞吗？明明大家都看到的说，不就是白蕾丝内裤吗？”
    理子立马丢掉了之前的伤感，一脸玩味的笑容凑到茉莉亚的身边，不怀好意的眼神不断在茉莉亚的裙子上飘过。
    “你……不知廉耻！身为淑女居然穿着这样轻飘飘的短裙在天上飞，难道你就没有一点害羞吗？”
    茉莉亚被理子看得面红耳赤，梗着脖子质问道。
    “都是女孩子有什么好害羞的嘛~你要看的话就看吧！”
    理子满不在乎得掀起了自己的裙子，将自己那白色的胖次大大方方得展示给众人看。
    “呜哇！”
    刹那尖叫起来，原来是被理子激起了腹黑心的木乃香偷偷得将她的裙子也掀起来了。遗憾的是，刹那似乎并没有理子那种可以大大方方展现自己内裤给别人看的脸皮呢。
    “不要这样啊！大小姐！”
    刹那不断地哀求木乃香放弃她的恶作剧，可是面对腹黑心起来的木乃香却是一点办法都没有。
    至于她为什么不用自己的手去按住裙子，我会告诉你她现在正抱着她梦寐以求的公主吗？
    想想吧，这里可是天上啊！不会飞的木乃香自然只能由其他人抱着了，这个人选还需要考虑吗？现在刹那要是放手压住裙子的话，木乃香不就掉下去了。
    正是看出了这一点。所以木乃香才能肆无忌惮得玩弄脸皮薄的刹那吧。
    “嚯嚯嚯！看不出来，原来刹那你是兜裆裤族的啊！”
    理子摩擦着下巴，一脸我是鉴赏专家的模样上上下下得观察着刹那，在她的伤口上恶意十足得撒上一捧辣椒粉。
    “啊~啊！啊￥%……&”
    刹那彻底混乱了，以刹那的脸皮被人在大庭广众之下点评自己的内裤，简直比喜欢木乃香被人发现还惊慌失措。
    “好了！好了！我们还是赶紧离开吧！要不然战争开始时就走不了了。随便说一句，刹那你特别的适合这种内裤呢！”
    贞德的话是安慰还是又在刹那的心口上捅了一刀只有刹那知道了，反正木乃香是高兴了！
 
第六十七章 强援到来
    大军压境，无数的巨舰漂浮在空中黑压压的一片，一根根黑又粗对准了新奥斯特亚雪白的外壳。万事俱备只需指挥官一声令下，城破之日近在眼前。
    “可恶，援军还没有到吗？”
    一头冷汗的新奥斯提亚的总督对着手下大声咆哮起来，满脸的扭曲也不知是惊恐还是愤怒。
    “大人息怒啊，我等早已经向元老院求援了，只是如今四处烽烟尽起，哪里还有什么援军啊！就连元老院都在四处灭火呢！”
    手下也是满脸的苦涩，那番牵强的解释谁不知道，如今着天下的行情明眼人哪个不知。只不过是总督还不愿意接受这个现实罢了！
    “难道我等真的无路可走了吗？”
    哀叹一声，总督颓然得瘫倒在椅子上，连处理公务的精神都没有了。
    张了张嘴，手下也找不出什么安慰的话来。凭借区区一座城邦就像抗衡堂堂割据一方的海勒斯帝国，那是童话中才会有的奇迹。
    力量的差距是悬殊的，一旦开战这边只会一败涂地，除非能出现什么英雄级别的高手撑撑场面。可惜，红色之翼的那些人早就伤透了心，在当年的那场大战又收了不轻的伤，更何况其他地方的敌军比这里还要多得多，就算有人帮忙也轮不到自己这里啊！
    能被元老会派遣来治理一个城邦的总督自然不是傻子，现在是需要考虑退路的时候了。
    其他人投降帝国还有可能接受，像自己这种元老院出身的家伙是别想了。知道的事情太多了，不仅帝国不会接受他的乞降，元老院的人知道了也不会放过他的。
    死战？
    这个念头从来就不会出现在上层人士的脑袋里，在他们看来他们的财富已经够多了，权利也不差，犯不着为了一座城邦丢掉性命。
    总督双手交差支撑着下巴，开始为了自己的将来打算起来。那些手下大气也不敢出得站在旁边等待命运的决定，万一总督做出了什么不理智的决定的话，那么他们也就只能为了自己的前途……
    现在逃跑的话，元老院那边说不过去啊！刚刚升起逃走的念头立马就从总督的脑中消失了，对于他们这种一城之主来说，逃跑可以但至少也得是在抵抗之后，否则如何对上面交代啊。
    可是开战之后，帝国的人就不会那么轻易得放跑他了。
    传送阵？
    不好意思，难道你以为堂堂一国大军连封锁一处城邦传送的能力也没有吗？要真是那么想，对面那些敌军还不笑死啊！
    “你过来！”
    “立刻和那边的最高指挥官联系一下，就说我愿意三千万的金币换取他一天的妥协！你就和他说，这场战斗的结果大家都心知肚明，胜利已经被你们牢牢得握在手中，所以我们也不求什么抵抗。只是至少也要保住我家族的尊严，直接投降是不可能的！只要对方愿意，我以家族的名义保证……”
    思索片刻，这位总督还是想不出这个时候自己还能有什么既不失面子又能活命的方法，只好派人前去谈谈了。
    当然啦，这种合谈肯定是私下进行的就是了孤魂祀最新章节。都在一个世界那么多年了，无论是联合还是帝国上层的永远也都是那么几个，不说认识至少大家都熟悉了。
    都是贵族，想必对方还是乐意给自己这么一点面子的吧！
    总督祈祷着家族保佑，希望看在家族的份上，对方不会拒绝这个小小的请求。在总督看来，只要给自己装点一下面子就可以完整的接受一座城邦，这样的功劳想必任何一个贵族都不会拒绝的吧！
    “整整一个小时了，大军的速度真是慢啊！这也配叫住精锐的帝**吗？”
    旗舰上的帝督急躁得来回走动，虽然他也知道对于这样的大军来说能这么快就集合出发速度也不算太差了，可是帝督还是非常的不满。
    不过，即使帝督如何不满也没有意义，帝**可不在乎。接下来启动魔法阵还需要帝督亲自指挥，自然帝督也不能一走了之，只好按捺住自己的焦躁耐心得等着时间流逝。
    好在帝督所处的这支军队乃是帝国少数的大型舰队之一，一旦升船出发速度就快很多了。没多久，新奥斯提亚那处城邦就进入了帝督的视线之中。
    “报告大人，我军即将进入攻击范围，是否准备攻城！”
    一位通讯兵转过头了请示，身为旗舰的通讯兵几乎每时每刻都有不少的信息发来。平时的事情尚且可以交给副官处理，但这件事情还非得需要总指挥官才行。
    “通令全军，停止前进，保证在敌方魔力大炮的攻击射程之外。派人与这里的城邦的总督联系，投降还是战争！”
    挥舞着拳头，身兼舰长之责的总指挥官意气风发得下达命令，就连朝夕相处了那么多年的通讯兵与副官们都没有察觉到现在的总指挥官已经不再是曾经的那个他了。
    总督府
    “什么？让我投降？开什么玩笑！他疯了吗？我们派去的人呢！！！”
    元首的咆哮再次响彻总督府内，所有的侍女和下官们都战战惶惶得站在一边任由总督冲着自己喷着唾沫，全部装作鸵鸟默默得忍受着穿云裂石的声音。
    “一群废物！都给我滚出去！”
    颤颤巍巍的手指指向门外，在总督的注视下平日里那些吹嘘自己能谋善断的下属一个个溜得比兔子还快，就是没人出来为自己排忧解难。
    “唉！难道真的是上天要亡我吗？帝国那边的混蛋！为何不给我一条活路，大家都是数百年的贵族，抬头不见低头见，犯得着赶尽杀绝吗？”
    总督绝望得揉搓着自己的脸唉声叹气起来。
    谁在这个位子谁就明白，总督可不是那么好当的啊！平日里还好说，能够作威作福，可是一旦进入战争本来就不是他这种太平日总督可以处理的，偏偏联合本部那边又不愿派遣军队过来送死。
    难道真的要靠这城里维护治安的警备团去和人家一个精锐的舰艇师去对抗吗？
    他要是真的敢下这种命令，警备团的人绝对抢先一步把他给绑了送去请功！
    “为什么还不进攻？”
    好不容易挨到了新奥斯提亚这里，偏偏军队还就停下来了，这可真是气得帝督一佛升天二佛出世。虽然小队拼杀还是单独作战帝督都懂，但是这种大军征战帝督还是雏儿，尤其是这种还是第一次见到的军用空舰队。
    “这是规矩，即是给对方一个投降的机会，也是给自己一个最后的整备的时间。再说了，我们的舰炮也是需要时间充能的九鼎狂尊全文阅读！这个时间就是给全军一个充能的世界，第一波的射击才是威力最强的！战斗开始之后，就没有时间这么慢悠悠得准备充能了！如果见识过战争的话，就会发现一旦战斗开始舰队的齐射就没那么整齐了！”
    为了不被看出什么，也由于自己并不会指挥军队战斗，所以帝督只是改变了总指挥官的一部份意识，让他潜意识得服从自己。这样一来既能保留他原本的指挥能力，也不容易被人看穿，不过缺点就是有些时候他们会以他们认为最好的方式去行动。
    “需要多久？”
    靠在金属的墙壁上的帝督环抱着双肩，皱着眉头有些不耐烦得问道。
    “当然是什么时候我们充能完毕，就什么时候了！哈哈哈哈！”
    总指挥官阴险得笑了起来，虚虚实实才是指挥的艺术啊！一波流什么的，可是连学员都会唾弃的战斗啊！
    虽然对于舰队战斗的方式帝督不是很明白，但是对于这些舰队本身的性能帝督还是稍有了解的。
    一般小型的舰炮需要3~10秒的时间充能准备，而大型的舰炮时间通常在10~30秒，而重型旗舰上的重炮甚至需要整整数分钟到数十分钟的准备时间！
    换句说话，帝督需要等待的时间最长也不过是半个多种而已。
    这点耐心，我还是有的！
    这样安慰自己的帝督又一次合上了双眼，默默得数着心跳等待着毁灭的开始。
    “总督大人，再不宣布防御的话，敌军就要开始攻击了！”
    站在门外的下属烦躁得渡步，几欲推开门请示一下，却又生生忍了下来。说都看得出这个时候总督大人的心情恐怕不怎么好，但是一脸过了十几分钟也没有听见里面有什么动静，忍无可忍的副官终于强行踢开了总督办公室的大门。
    “迟了！早就迟了！在敌人到来而援军的身影也没有出现的时候，新奥斯提亚就已经宣告灭亡了！”
    颓废过，失望过，痛苦过，绝望过后，总督终于看开了！自己这一生吃过最好的东西，玩过最好的女人，穿过最好的衣服，手握一城之主的权利，就算是死又有什么好遗憾的呢！
    “轰轰轰！”
    地动山摇，震耳欲聋的炮火声震得整座总督府都晃了三晃，站立不稳的副官一下摔倒在地上。总督默默得坐在椅子上整理着自己的着装等待着死亡到来，他已经看开了。
    “宣布！副官，我认命你为我的下一任接班人！你还年轻，离开这里吧！，等总督府化为乌有之后，代替我宣布投降的命令吧！凭借区区一个警备团是不可能坚持到联合的军队到来的！”
    “总督大人！这怎么行，下官带您一起走吧！”
    副官伤心得喊道，咬着牙就是不肯离开。不过这倒也不是这个总督多么的得人心，而是一旦接下来总督的命令投降，这个这个罪责可是会牵连到自己身后的家族的啊！
    这个该死的老东西，竟然想让老子担下这个罪责！副官在心里暗骂道，但明面上来要装出一副忠心耿耿的样子！
    “遵从契约，听从于我的命令。来吧！毁灭巨神，熊熊燃起的闪电。百重千重，连绵交错。奔驰吧！雷电！千之雷”
    千万道霹雳从天而降汇聚成一道粗壮恐怖的巨龙将舰队前部的一艘战舰拦腰劈成了两半！
    披着一身白袍，携着一击击坠战舰的恐怖气势，奇迹降临了！・
 
第六十八章 兄弟相见
    “发生什么事了！是谁干的！”
    前方舰艇爆炸的声音传到了旗舰里，总指挥官恼怒得叫骂起来。
    开什么玩笑！就连新奥斯提亚都给我们打掉了，还有什么人敢对我们出手！
    愤怒的总指挥官驱赶着手下进行搜索，甚至不需要搜索因为那个敌人连隐藏都没有隐藏起来，大大方方得站在空中，飘扬的披风显得那么的风骚。
    指挥室里的大屏幕上立刻播放出摄像头捕捉到的人影。就在空中舰队的前方飘扬着一头的红发，浑身激荡的魔力风暴，长长的魔杖，无一不说明这个就是刚刚胆大包天胆敢毁灭了他们一艘舰艇的魔法师。
    “干掉他！”
    即使确认了敌人的面目，但总指挥官压根就不认识这个红毛是谁。不过不管他是谁，胆敢毁掉一艘价值连城的空艇就必须得死！
    一声令下，四周的舰艇纷纷调转炮口，把那些小型的自动炮台锁定了前方的魔法师。
    一时间，漫天都是一道道灼热的魔法射线。一艘舰艇上至少有30个自动炮台，现在至少有上百个对准了那个不自量力的魔法师。在舰艇里的舰长们看来，这个愚蠢的家伙必定会变得尸骨无存。
    毕竟，人的力量比起整体是肯定有所不足的。即使是那个曾经的英雄纳吉也不敢硬接舰队的炮击，当然之所以他们还没有干掉纳吉，那是因为对方实在太灵活了。威力大打不中也是没有意义的啊！
    “解放・固定！千之雷！掌握！术式兵装・雷天大壮！”
    “必杀・雷神枪！”
    一瞬间突破了炮火的覆盖压制，红发的少年一拳轰到一艘舰艇上，一道粗大的光束从前方贯穿了整艘舰艇。
    沉默，战场有那么极短的一个瞬息进入了沉默。
    区区一拳居然将一艘超过300米长的全金属制的坚固舰艇完全打碎了！
    是的，打碎了！就如同字面上的意思，那艘舰艇在爆炸中变成了一块块极小的碎片，你甚至找不出一块超过十米的铁块来！
    “开，开，开什么玩笑！又是这样，又是这样！难道我们堂堂的帝国第一空舰师居然连一个魔法师都解决不掉吗？当年在那些混蛋红色之翼的家伙里受到的屈辱，今日定要彻底的洗刷干净！”
    充满了爆表般的怒气的声音通过喇叭在所有的舰艇里回放着，所有的艇长都了解了总指挥官的决心。身为帝国一等一的部队，拿着帝国里数一数二的高薪和荣耀，可不是为了每次出场都成为对方那些魔法师的功绩的啊！！！
    这不仅仅是总指挥官一人的愤怒，而是整个空艇师团多年的积怨。
    “我是涅吉・斯普林菲尔德！请立刻住手，不要攻击无辜的平民了！”
    潇洒得一甩披风，涅吉可不知道舰艇了那些军官是怎么想的，他想要的就是阻止这场不光彩的战争而已。这是他的错，如果不是他没能及时阻止他的学生干出那种事情来，世界也不会变成这个样子。
    “斯普林菲尔德！又是这个名字，又是这个名字！难道你还要再一次阻拦在我们的面前吗？斯普林菲尔德！散开，拉开距离！给我攻击，攻击！消灭他！”
    这下就连那些在上一次大战中幸存下来的舰长也忍不住了，一个个忘记了自己的身份大力得拍打着自己身前的指挥台。
    没有回应涅吉的劝阻，围住涅吉的舰艇们纷纷开启了反向喷射器向远处逃遁。
    一看着反应，涅吉乐了！听了自己的通告之后，敌人很直接的撤退了，自己像父亲一样阻止了一场战斗，这是不是说自己在通往伟大的魔法师的道路上迈出了一大步呢！
    这样想着，涅吉不知不觉得露出了一丝微笑。可还没等他得意一会，铺天盖地的光束再次朝他射来，这次不仅仅是自动炮台，就连一些中小型的舰炮了启动了。
    “雷速瞬动！”
    一惊，涅吉连流出冷汗的反应都没有，赶紧一个雷速瞬动逃了开去。就在他离开那个位子的下一刻那里便被超过一百道光束贯穿了。由于之前的大意，尽管即使躲过了攻击，但是涅吉的披风的一角还是光束擦过，有一小块的地方烧焦的。
    看到这一角焦黑，涅吉脸都被吓白了，直到现在涅吉的心里还能感到之前的心惊肉跳！
    就差那么一点，自己就真的会死！
    没有一刻比现在离死亡更接近了，哪怕是在面对依文的时候也没有现在那么惊悚。
    “可恶！为什么就是打不中！随军的魔法师呢，让他们立刻出击啊！”
    咆哮着，指挥官们纷纷盯着屏幕上小小的一个角落，那个披着白色披风的少年依旧活得好好的。
    “够了吧！你们根本没有实力对付这种单独的强者！还是别浪费随军魔法师了，交个我好了！你们还是负责好正面对新奥斯提亚军方的战斗好了！”
    又一个昂贵的烟花在空中盛开的时候，帝督终于看不下去了，这样下去等到涅吉魔力消耗光的时候，整个舰队还能剩下几个！
    “全军后撤！接下来就拜托你了，我们会绕过你们的战场的！你说得对，我们的舞台不在这里啊！可恨，斯普林菲尔德！！！”
    尽管很不甘心，很希望亲手洗刷当年红色之翼的英雄加在自己头上的屈辱，但是身为舰艇师的总指挥官必须得大局为重。不甘心得捶了几拳之后，总指挥还是下达了撤退的命令！
    嗯？怎么又撤了，难道是想在给我一次饱和火力射击吗？
    涅吉谨慎得盯着缓缓后退的舰艇，他实在分不清到底对方是真的撤退了，还是又想像之前一样射他一脸白又粗！
    小心而上，不管是不是撤退在他们没有宣布的时候还是继续攻击吧！
    想了想，涅吉还是决定贴上去，不给他们离开自己，否则面对无休止的射击自己也吃不消啊！
    “给我站住！魔法射手，99支光箭！”
    意外的，正当涅吉想要追击的时候，一个熟悉的声音拦住了他！自然，如果仅仅是声音有些耳熟的话涅吉是不会错过这样的攻击机会的，可是伴随而来的魔法射手却让涅吉不得不停下来小心躲避。
    “是你！”
    涅吉吃惊得叫了出来，出现在他面前的是早就离开了麻帆良的一个人，算起来也是他比较熟悉的一个人了。
    “就是我！他们的战争你还是不要去管的为好，如果你一定要阻止这场战争的话就先击败我吧！”
    张开着三对童话般的翅膀的帝督带着一脸冷笑拦在了涅吉的面前，手指笔直得指着他。
    “为什么要这么做？难道说这次的战争就是你们的目的吗？”
    涅吉的声音充满了委屈，他是那么的相信自己的学生，可是超却狠狠得摆了他一道。
    “哪有那么多的为什么？至于战争？？啊~是啊，这就是我的所求！没有震惊世界的战乱，我怎么好从中取利呢！”
    冷漠的话语似乎在嘲笑着涅吉的天真无邪，被超坑了一回之后还是那么的单纯，真不是该是夸他好呢还是骂他好呢。
    “你们究竟想要干什么？你难道看不见下面的城市里有多少人因为你们而死去吗？”
    涅吉瞪大了双眼，愤怒使得他的眼中充满了血丝。
    啊！也许也不完全是因为愤怒吧，更多的应该是对于自己没能阻止超和帝督使得世界发生了大战而使得那么多人家破人亡的悔恨吧！在帝督所为看见的日子了，有多少个夜晚涅吉因为自责而失眠呢。
    “想知道吗？告诉你也可以哦！毕竟多少也和你有关嘛！真的想要知道吗？让我看看你的决心吧！带上你的从者与我一战吧！我在下面等着你！友情劝告一句，把你所有的从者都带好哦，这绝对是一场苦战呢！”
    “那么，拜拜了！我先走一步了！对了，如果你真的想要阻止战争的话，就带着愤怒来打倒我吧！”
    挥了挥手告别，帝督一收羽翼任由大地的引力拉扯径直从地面坠落。
    来吧！涅吉，你的魔力会成为我破除封印的力量之一！让母亲在从出天日的第一时间就能够看到他唯二的血脉和亲人，这份见面礼应该足够了吧！
    高速的气流刮得帝督睁不开眼睛，但是帝督的心却很平静，甚至还有心情去思考该给即将见面的母亲带去什么礼物。
    帝督是一个孝子，至少他自己是这么认为的。一个孩子对于母亲最纯真的感情是珍贵的，也是必须的。因为每一个母亲都为了自己的孩子付出了太多，爱莉卡更是如此。
    “召唤，帝督的从者，理子！”
    “召唤，帝督的从者，贞德！”
    “召唤，帝督的从者，茉莉亚！”
    “召唤，帝督的从者，雷姬！”
    “召唤，帝督的从者，曜樱　
    “召唤，帝督的从者，木乃香！”
    随着一声声咒语，以帝督为中心，美妙动人的少女一个接一个得出现了。
    “召唤，木乃香的从者，刹那！”
    最后的召唤，帝督的同伴们终于到齐了。
    “接下来，就是最终之战了！成功，还是失败！”
 
第六十九章 相认相杀
    两方人马与峡谷的裂缝处相见了，都是各自的身边都是熟悉的身影，都是大家熟悉的不能再熟悉的朋友，却要在今天向对方挥舞起利刃。
    “依文，连你都在倒是出乎我的意料，这算不算是搬起石头砸自己的脚呢！”
    某个小小的人影站在涅吉的身后，让熟知她的帝督不由得倒吸了一口气。虽然帝督自己不惧她，可是手下的那些女孩子可没有单独对抗依文的能力。
    “啊~就算是我被关了那么就也会想要出来活动活动的啊！”
    坏笑着冲帝督招了招手，依文的心中充满了恶趣味。不过虽然这么说，其实也是由于被近右卫门那个该死的老头拜托的缘故啦，这个动乱的魔法世界不再是涅吉可以自由行走的了，没有一个安全措施的话那些人怎么可能放涅吉进来。
    而跟在涅吉身边的依文的实力和经验才能够在让涅吉得到锻炼的同时，又能保护好他的安全。
    “现在就可以了吧！快点告诉我你们到底想要干什么！”
    涅吉打断了帝督与依文的叙旧，瞪着一双通红的眼睛气竭声嘶得喊道，这些天每一秒每一刻对于涅吉来说都是无休止的折磨。憧憬着英雄却不料又一次因为自己害的世界那么多人陷入痛苦之中。
    相似的经历让涅吉的心饱受折磨，已经坚持不下去了，这次绝对要好好教训一顿这么肆意妄为的混蛋。
    “不要着急嘛~再说了，我不是说了吗？想要知道最后的答案就打败我吧！”
    被涅吉打断了叙旧的帝督倒是难得的一副好脾气，难道是因为成功就在眼前了吗？只要跨过最后的障碍，胜利就措手可得了！
    “混蛋！”
    毫不犹豫，涅吉一个瞬动冲向了帝督，右手握拳就是一拳挥出。
    帝督没有动，不闪也不挡，完全没有担心。果然，贞德踏前一步，一把锋利的剑像是拍苍蝇似的拍向涅吉。
    “咳咳！”
    被贞德一击拍飞的涅吉顺着力道滚了几圈，挣扎着跳了起来。
    “绝对要打倒你！”
    铿锵有力的呐喊，从地上爬起来的涅吉再也不想去思考其他的东西了，只要打败眼前的人就可以了吧。涅吉是如此相信着，倒不如说催眠自己不得不这么相信着。
    就在涅吉就要冲上去的时候，一支细嫩的小手拉住了他的衣领。
    “够了吧！涅吉小弟！战争可不是你愤怒就可以解决的事情！在这之前我还有些问题要问，在这之前你就给我好好的冷静一下吧！”
    只用了一支手就将涅吉的脑袋按到沙土中的依文坦然自若得说道。
    “不要这样！依文同学快点松手啊！涅吉老师就快憋死了！”
    看到涅吉不断得挣扎的样子，跟着涅吉来到这里的夕映和和香连忙抱住依文奋力得向后拖。
    “给我安静！”
    一手一个，依文轻松得镇压了夕映和和香的反抗，还不忘用脚踩在忿忿不平的涅吉的头上不让他爬出来。
    “和香，快拿出你的从者道具，别忘了你存在的最大用处是什么！给我锁定那边那个金发的小鬼！给我动作快一点！”
    依文装作不动声色的样子在和香的耳边偷偷吩咐了一句。
    “啊~我们的时间也不多呢！似乎快要满了呢！让我们加快速度吧！”
    在依文她们打闹的时候，帝督默默感知了一下覆盖千里的魔法阵，之前的那几轮攻击新奥斯提亚已经毁灭的差不多了，尽管在之后涅吉的出现给了他们重新防御的时间，但在帝国最精锐的空中舰队面前一切抵抗都是无意义的。
    “那些什么都好！回答我，小鬼你的父母到底是谁？”
    依文昂首挺胸走到帝督的身前一动不动死死得盯着帝督的眼睛，就像是要看出帝督有没有说谎一样。
    “啊~我还以为你知道了呢！”
    帝督露出了“居然是这么一个问题啊”的无聊的表情。
    “果然吗？你这家伙果然也是纳吉的孩子吧？”
    点了点头，虽然是疑问句，但是依文却是用肯定的语气说了出来。
    “什么！！！不可能吧，开玩笑的吧！”
    除了头被被踩在沙土里的涅吉，涅吉带来的少女们都抑制不住自己的震惊惊叫了出来。
    “是真的！”
    和香低头猛地看起了自己的从者道具“本我绘图日记”，上面清楚的写着依文的推测没错的证据。
    “这太奇怪了吧！明明是刚刚相认的兄弟！为什么要相互厮杀呢！”
    明日菜表示不能接受这样的超展开。这算什么，闹到最后你表示其实大魔王其实与勇者是亲兄弟吗？再说了，涅吉可是从来没有说过自己有一个兄弟的啊，有一个姐姐倒是不假。
    “这不可能！我从来没有听说过我有一个什么兄弟啊！我怎么可能和这种家伙是兄弟啊！”
    费尽费尽九牛二虎之力，涅吉总算将自己的头从依文的小脚下抽了出来，可是他完全来不及对依文发表什么意见，涅吉已经被这个难以置信的答案震呆了。
    “我也没有想过要你承认什么！对于斯普林菲尔德家族我可是一点感觉都没有！”
    帝督不屑得撇撇嘴，虽然承认自己的血脉可不是表示帝督想要回到斯普林菲尔德家族什么的。
    “最后一个问题，你和帝国军队的人在一起想要干些什么？”
    依文再一次拦住了想要冲过来揪住帝督的衣领质问的涅吉，谨慎得盯着帝督。无论帝督是不是斯普林菲尔德家族的后人，这一个问题之后他们之间都免不了一战了。
    对于帝督不择手段的卑鄙深有心得的依文非常清楚如果有机会的对方一定不会放过偷袭的机会的，见过太多世面的依文倒也不是觉得偷袭有什么不对，但是没人希望被偷袭的是自己吧。
    “很简单啊，我需要借助军队那庞大的魔力消耗这里的封印啊！如果只是普通的封印的话我用上次帮你解开封印的匕首就能解决了。可是这个该死的封印会持续修复，还是皇族那该死的特殊能力残留的魔力驱动的，匕首作用几乎无效啊！”
    很直白得将自己的目的说了出来，到了这个时候也没有人能阻止帝督的计划了，因为军队无论如何都不可能退缩了。
    “你疯了吗？消散这里的魔力会造成什么影响你知道吗？天空上的那些天空之城可是会掉下来的啊！”
    “谁管它啊！”
    “你这个家伙彻底的疯了啊！”
    以这句话为起点，双方终于由于理念的差异而开战了。
    依文对上了帝督，不是这样的话涅吉他们根本就无力抵抗对方的进攻，可以看得出来那边的少女们和这边的有着天差地别的不同，她们是为了战斗杀戮而掌握着力量，而这边根本没有杀人的觉悟。
    “木乃香、刹那，你们也听到了吧！难道你们还要帮助他吗？”
    一边冲过去的明日菜一边大声得嘶喊着，想要将迷途的友人重新拉回身边。
    “无脑的行动！”
    身为战斗经验丰富的强者加上长年一起战斗的默契，理子她们发挥出了比往常还要强的多的实力。
    与不懂得战斗分工的明日菜她们一波流冲锋不同，连商量都不需要，理子这边近战系的人都迎了上去，而魔法师和远程攻击的成员快速得后退拉开了距离。
    很快，明日菜她们就吃到了经验不足的苦头，由于冲得过猛她们全员都暴露在雷姬她们的枪口和魔法下。每隔几秒，就会有一个同伴倒下，先是远程动作迟钝的魔法师，其他人也多多少少受了一些伤。
    只要和她们在一起的话，对方就不敢攻击了吧！
    怀着这样的希望，速度最快的明日菜使出了吃奶的力气使出了瞬动的技巧。
    “依文、涅吉，让我看看你们有什么配合吧！障壁突破！石之枪”
    手指一勾，帝督率先使出了魔法。
    脸色一变，依文拉着涅吉的衣领飞到了空中，一道道石枪毫无征兆得从涅吉他们的脚下刺出，在地面上留下了一个个仿佛莲花盛开的石枪阵。
    一滴滴鲜血从依文的脚下留下滴落在沙土上。帝督定睛一看，原来刚刚为了保护涅吉，依文启动慢了那么半拍，有一道石枪居然幸运得刺伤了依文的脚底。
    “依文同学，你没事吧！”
    涅吉担心得望向依文欲言又止，又是因为自己没用害的其他人受伤了。
    “小伤而已，别小看了吸血鬼真祖的恢复力啊！与其担心我，还不如小心对方的攻击，给我打起精神来啊！你可是我的下仆呢，要是不小心在这里死掉的话，我的脸面也会丢光的！”
    依文将飞过来的涅吉一脚踢开，刚刚还在往外喷血的脚此刻一脚看不出有什么伤势的样子了。真是夸张的恢复力呢！
    “小小的王者!八脚的蜥蜴!邪眼之主啊!让你的光寄宿在我的手上!射出带来灾难的眼光吧!石化邪眼！你们还有心情东张西望吗？”
    灰白色的光束划破天际，一切被扫射到的生物都化为了石像。
    “撕裂黑夜的一道白光!寄宿在我的手上，并咬住敌人吧!白色闪电!”
    进入状态的涅吉超常发挥了少年天才的能力，在极短的时间了不断闪开了帝督的攻击还放出了自己的魔法。
    脚一蹬在地上踏出一个浅浅的陷坑，帝督冲上了云霄，白色的闪电在帝督的脚下炸开跳动着追了上去。
    “机会！遵从契约，听从于我的命令！暗与冰雪与永远的女王啊，绽放沉睡的冰之白蔷薇的永劫花园！冰冻的雷电啊，囚禁那没有灵魂的人偶！绝妙的静谧啊，化作白蔷薇绽放的永远牢狱吧！永无止尽的白之九天”
    这就是群殴的好处，趁着涅吉牵制住帝督的瞬间，依文开始吟唱大威力的魔咒。一般单对单的战斗中，几乎没有这样的时间吟咏这么长的咒文，所以大多数都是考验魔法师对于基础魔法的掌握程度，但是有从者角色的人牵制的话就大大不同了，一个大威力的魔法能做到的事情不是同样魔力的低级魔法可以比拟的。
    暗含杀机的冰雾汹涌而出，天空中飘起了雪花，空气刺骨的冰寒，呼吸似乎都要冻结了。
    `
    `
    `
    `
    `
    ps：弑神者以压倒性的优势领先了啊~就决定这个了吗？
 
第七十章 破解雷速瞬动
    “涅吉，身为魔法剑士的话就给我顶上去啊！”
    依文恼怒得骂着从空中撤退的涅吉，刚刚那么好的魔法就是因为涅吉最后的退缩而前功尽弃了。
    “别开玩笑了，被那个魔法打中的话我也会死的啊！这又不是游戏里可以队友免伤！”
    刚刚躲开依文那敌友不分的攻击，黑着一张脸的涅吉抖了抖身上的冰晶，幸亏自己跑得快否则也会被冰封的啊！再说按站位先被冰封的可是自己啊，万一对方抗性强顶住了那么一会自己不就完蛋去了。
    “连牺牲精神都没有吗？涅吉，英雄可不是这么简单就可以当上的啊！没有抱着必死的决心去拼命算什么英雄！”
    拍打着白色的羽翼将冰雾吹散的帝督这才缓过一口气，他的全身此时挂满了冰凌。单对单帝督谁也不怕，可以涅吉与依文的组合就由不得帝督大意了。
    一旦被涅吉拖住那么一秒的时间，依文那杀伤力极大的大魔法就像不要魔力似的丢出来了。狂风暴雨般的魔法砸在脸上，换了谁来都要跪啊！
    绝对不能让依文随意的使用魔法，一定要缠住她！
    跟魔法师有着太多次较量的帝督深知有从者在身边的魔法师有多么的难杀，虽然涅吉和依文的配合不算好，但是还是勉强可以说得上是从者与魔法师的组合了。
    先打残一个！
    一拍翅膀，帝督向着涅吉滑翔而去，手中不要钱得射出大量的魔法射手对依文进行干扰。
    踩踏着优雅的舞步，依文在帝督的弹幕中轻松得跳跃旋转，一道道散发着淡淡微光的魔法射手从依文的脚下、耳边、身侧擦过。没有人牵制，这样的魔法或许也就只能起到一点干扰的作用了吧。
    依文挑了挑眉毛，从口袋中掏出了一大堆的量产人偶，一根根透明的丝线连接上去，顿时人偶空洞的眼中射出了凌厉的神色。
    手一挥，十个提着菜刀的人偶被依文甩了过来，锋利的菜刀撕裂了空气，哪怕是间接控制着菜刀，依文的刀功依旧是那么的得心应手。
    翅膀横挥出去，帝督在依文的人偶中左冲右突对着依文的傀儡线砍了起来。
    “没用的呦，上次不是见识过了吗？这些线可是很坚韧的呢！”
    口中对着帝督嘲讽，手上也没有停下来，被帝督闪过的人偶诡异得转身两把大菜刀就对着帝督的肾脏插了过来。
    在帝督的精神感知之下即使没有用眼睛看，帝督也发现了身后的危机，但是帝督没有理会，而是加快了翅膀挥舞的速度。
    “有没有用这下不就知道了！”
    曾经坚韧不拔无论帝督怎么攻击的傀儡线在接触翅膀的一瞬间奔溃了，使出而来傀儡师控制的人偶失去了动力，在帝督身后不到一米的地上停住了，向着地面坠落。
    “破魔！怎么可能？上次明明就没有这种属性的啊！”
    依文吃惊得张着嘴，刚刚还自信满满得夸着自己，立马就被打脸了啊！除了破魔的能力，依文自信自己的傀儡线不会被任何东西一触即溃。
    帝督突然心中一凛，猛地转头搜寻着涅吉的身影。不安的感觉在心中满满扩大，大脑中不断传来危险的征兆。
    空中只剩下了依文与帝督两人，某个应该在这里的少年失去了踪影。高空一览无遗，不可能有人能躲过自己的视线才对。
    “哪去了？”
    帝督不敢大意得戒备着，两眼不断大量着周围的环境。
    “啊~我拖的时间也差不多了，该是那个小子出场的时候了！就这样吧，你们的战斗我本来也不想插手。可是，要是不给时间涅吉变身的话，估计他连一分钟也撑不过！现在终于好了！”
    依文耸了耸肩，浑身的战意都消失了，就像她说的现在的她已经没有战斗的欲望了。
    一个白色的人影“唰”的一声出现在帝督的身前，猛地一拳打在帝督的小腹上，还没等帝督被击飞出去就再次消失了。
    “咳！！”
    帝督弓着腰狼狈得在空中猛咳起来，小腹传来的感觉几乎让他把肚子里未消化的东西全部吐出来。
    看不见！眼睛跟不上他的速度了！刚刚那个人影按照身形大小来看绝对是涅吉没错！
    还没等帝督想个明白，那个人影瞬间出现在帝督的身后，双手握拳狠狠得擂在帝督的后背地面砸去。
    不好！身体反应不过来，虽然勉强感觉到对方出现时短暂的瞬间，但是身体却没有那么快的反应速度。现在的帝督就像是对上了小李的佐助，勉强看得到对方身体却没有反应过来。
    “这就是那个小子这段时间开发的绝招了。雷速瞬动，这个名字怎么样？”
    依文双手抱胸在远处看着帝督像一个沙包一样被涅吉打来打去，以涅吉此时的速度就算是依文自己都不能完全看清，在速度的领域上涅吉在这个时代已经登临顶峰了。
    最后一击，涅吉从下方闪现在帝督的身边，一脚抽在帝督的腹部。帝督的身影一顿，下一刻以更快的速度撞上了云层之上，就连密集的白云都因此而多出了一个空洞。
    “咳咳！干得不错，我的眼睛确实已经跟不上你的速度了，但是战斗可不是谁的速度快谁就会赢啊！”
    捂着小腹，帝督拍打着翅膀从云层上缓缓落下。
    涅吉的身上闪动着电火花，冷着张脸一言不发得看着帝督，一扫之前的郁闷显得意气风发。
    看到涅吉完全不露声色，自讨没趣的帝督也不想再多说下去了，还是用战斗来告诉他不是速度快过自己就能赢的！
    既然眼睛看不见了，就不要去看了，只会拖延自己的反应速度罢了！帝督闭上了眼睛，多年锻炼换来的强大精神力从脑海中倾泻而出。
    啊！感觉到了，世界上的一切都仿佛历历在目，风的流动和速度不用计算了看的一清二楚，就连天上的白云在一秒之内翻滚了多少次也是那么的明白。这种仿佛天地都在心中的超感知真是太让人陶醉了。
    青白色的人影，周围还跳动着细小的电流，这个就是涅吉吧！
    能看清！
    一道还残留着微弱的电气的轨迹在帝督的精神力感知网内不断向帝督延伸过来，想要抬起手，可惜身体海水没能在瞬间提高速度。
    看来只能使用能力了！
    为了使出更高的能力，帝督取消了维持未元物质的控制，尽管身后的白翼依旧存在却也不能再随心所欲的控制它攻击了。
    精神有多快，速度就有多快的是什么？是能力啊！
    涅吉的雷速瞬动几乎达到了150km/s，要知道狙击枪子弹射出的最高速度也不过是1km/s，涅吉此时是这个速度的150倍啊。
    哪怕是不能长久，但也很恐怖了！被帝督刺激之后，涅吉居然提前迈进了这个层次。
    不过说到底，速度快的肉眼看不见不代表涅吉就是瞬移了，只是看起来像罢了！
    在帝督的操控下，周围的空气瞬间凝成了一面无形的墙壁。不是魔法就表示没有魔力的波动，涅吉在雷速瞬动的高速模式下连察觉都来不及便撞了个鼻孔开花。
    “啊~不好受吧，速度越快撞得也就越惨！涅吉，你在雷速瞬动的时候思维活动虽然也达到了极致，但是以人类的反应在雷速瞬动时是不可能中途停止或者拐弯的吧！毕竟……是人类啊！”
    在刚刚不断被击打的时候，帝督就发现涅吉几乎都是直来直往的行动，哪怕是拐弯也需要多个折转才行，虽然即使是这样帝督也跟不上他的速度，但是提前在周围埋下陷阱等他自己撞上去的话就可以了吧！
    雷光的速度太多了，快到即使是使用者也没办法彻底控制自如，不正是由于这样的缺陷才使得这个魔法的速度达到了人类的极致吧。
    涅吉感觉整个脑子都在“嗡嗡”的响，刚刚那一撞几乎把他给撞昏了！此时涅吉大脑一片空白，连思考都做不到，只能模糊的看到帝督的嘴开开合合似乎在说些什么。
    “这是怎么回事？”
    晕乎乎得感觉使得涅吉连飞了飞不稳，在空中抱着脑袋痛呼起来。这个时候被人攻击的话，他是不可能闪躲了，或者说连闪躲的反应都没有了。
    帝督是不会放过这样的机会的，发觉涅吉似乎因为刚刚那一撞而昏头的时候，帝督后续的攻击便降临了。
    “摇荡于久远与无限之间所有心之根源啊，所有存在于此的苍色火炎啊，请将沉睡于我灵魂深处的这个力量，从无限召唤到此助我一臂之力吧！崩灵裂斩！”
    瞬间分析出涅吉此刻的状态的帝督第一时间吟唱起精神攻击的魔法，磅礴的精神力化为的燃烧着苍蓝火焰的巨剑。
    “啊！！！”
    尽管处于失神状态的涅吉也忍不住惨叫起来，燃烧着苍蓝火焰的巨剑插进了他的大脑里。尽管肉体上没有任何的伤势，但是涅吉的精神遭到了重创彻底的失去控制了。
    原本即使是失神之时也下意识控制住的暗之魔法终于开始反噬了，一条条雷电不受控制得从涅吉的身上漏出不断得扭曲着，涅吉逐渐被雷光所笼罩。
    “啊！！！”
    又是一声惨嚎，被涅吉他吸入体内的千之雷在涅吉的身上零距离爆发了。雷光消失之后，一身漆黑的涅吉冒着黑烟向地面掉去。
    “你不动手吗？”
    再一次解决了涅吉的帝督对着依文问道，此刻帝督的脑门上全是汗水，为了捕捉涅吉的雷速瞬动帝督的大脑超频发挥，此刻几乎就要煮熟了。
    “不必了！你想要干什么我才不在乎呢！这个世界我管它去死！”
    “哼！早就叫涅吉这个小子不要大意了，雷速瞬动虽然独步一方，但是还是有不少方法可以破解的！开发出这个魔法之后那么得意这下吃苦头了吧！”
    提着昏迷的涅吉，依文叹息着摇了摇头，自己教出来的学生又一次败给了别人，依文的脸都黑了下来。
    “是吗？这样就好！”
 
第七十一章 爱莉卡现身
    依文抱着昏迷的涅吉走到一边去了，一切的阻碍都排除掉了。
    帝督扇动着翅膀从天而降，比起帝督与涅吉之间的战斗，显然理子与明日菜她们这些少女的战斗很快一步分出了胜负。
    实战经验无限趋近于零的明日菜几人已经都趴在下上不动了，理子与茉莉亚几位正悠闲得坐在她们的身上聊天。
    “啊~帝督大人回来喽！”
    理子很高兴得挥着手左扭右扭起来，金色的马尾左右甩动着。
    “都快点过来！我要启动魔法阵了！”
    落到地上的帝督来不及说什么，新奥斯提亚的战斗进入了尾声了，舰艇师团的炮火变得稀疏起来，再不发动的话就利用不到帝国的舰艇师团的力量了。
    “立马命令所有的舰艇开始充能，三分钟后来一次饱和打击！”
    心理的命令传到了帝国舰艇师团的总指挥处，纪律严明的军队立刻开始执行起新的命令，大量的魔晶石被填充到魔炮里面，舰艇的炮口开始散发着白光。
    “快动起来！带上这些人立刻离开这里！”
    接到帝督的提醒，贞德立马指挥着理子几人扛起昏迷的明日菜与夕映等人向着帝督的所在地跑去。
    “待在这里就差不多了，通过我的计算这里应该就不会受到攻击了！当然余波是少不了的，大伙还是要小心吧注意一下！”
    眯着眼睛观察了一下自己等人所处的大致位子，心中飞快的换算了一下之前见到的火力，帝督确信这里是安全……的吧。
    “嘛～算了，应该可以了！魔法阵也激活了，就等那边的大军动手了！这就是军队的力量啊！”
    没等多久，区区三分钟的时间在理子等人收拾好跑到的时候就过了两分钟了，连缓口气的时间都没有，帝国军方便开始攻击了。
    炽烈的光束从炮口喷射而出，周围的光线为之扭曲，究极的白光带着毁天灭地的能量射向已经快要化为废墟的天空之城。
    这一批炮火落下，这座曾经不坠的天空之城，号称“世界的文明发祥地”的新奥斯提亚岛真的就会成为传说了吧。
    携带着恐怖魔力的光束交汇在一起甚至将天空都染成了白芒芒的一片，城市中幸存下来的人类绝望得望着逐渐接近的无力得跪倒一地。
    有的人绝望的祈祷着；有的人慌乱得四处躲藏；有的人疯狂的诅咒着；更多的人只是默默得等待毁灭的降临，面对这样的攻击他们束手无策唯一能做的就是闭目等死。
    不过短短的一秒不到的时间，那刺眼的光束就到了眼前，数不胜数的光束交汇在一起的光芒甚至刺得人睁不开眼。
    要死了吗？
    这是新奥斯提亚里所有人的心声，面对这样的攻击他们甚至想不出还有什么得救的方法。哪怕是传说中的英雄一同出现在这里，也不可能拯救的了他们吧！
    就在他们疯狂得向神明祷告的瞬间，奇迹降临到了他们头上。已经快要触及新奥斯提亚城邦的恐怖光束发生了扭曲、扭转偏离了原本的目标。
    “我们活下来了？”
    “没，没死！哈哈！我没有死！”
    “奇迹！这是奇迹！”
    “感谢神明庇佑！”
    无数人在此时痛哭失声，无论认识还是不认识的人都拥抱在一起感谢这上天的恩赐。没有什么比在死亡的边缘走一圈更能让人升起敬畏之心了！
    “成功了！”
    作为奇迹的主导者，帝督可没兴趣理会城市里的那些人有什么反应，此时他正全神贯注得盯着从远处被扭转而来的光束。
    出自数十艘舰艇大大小小上百个炮口的光束此时已融合到了一起，一道足足有上百米的巨型光束从远方激射而来划出一道圆润的轨迹灌入裂谷之中。
    “轰！”
    明明是地动山摇的巨响，可是耳朵中却是一片寂静，声音太大太大以至于失声了吗？
    裂谷两侧的岩壁猛地升起，一道道大小不一的裂缝从裂谷边缘不断的快速延伸着，大片的岩壁发生了坍塌。一股浓烟向着四周不断的扩散而去，将一切都覆盖掉了。
    “啊咧！威力……是不是有些过大了啊？爱莉卡不会死在这一击上面了吧，千万不要啊，否则这下罪过可就大了！”
    咋舌得看着这仿佛世界毁灭的景象，不信神的帝督都不自觉得在胸口画了个十字，上帝保佑！要是因为想救人而把人杀了，那乌龙可就大了！
    脚下的震动持续了长达数分钟后也慢慢消失了，弥漫在空中烟尘却久久不散，急不可耐得帝督鼓起了体内的魔力掀起了一阵阵狂风。
    世界的一切都染上了一层灰色，树木什么的都被尘土覆盖了。
    让帝督不敢置信的事发生了，那条绵延上百里的大裂谷居然安然无恙。
    不，也许称不上什么安然无恙，至少地表上的一切都被磨平了，仿佛宁静的海面一般一丝起伏也没有。可是，那条巨大的裂谷的模样却没有发生改变。
    之前的攻击改变了地势，却没能改变这里的地形。
    “喂喂！假的吧，怎么可能！嘶！疼死我了！”
    现实的景象出乎帝督的预料，帝督用力得掐了下自己的胳膊，从手臂上传来的剧痛告诉他现在不是做梦，而是现实啊！
    脚下一动，帝督登时向着裂谷边缘飞去。
    “等等我们啊！”
    理子一看事情似乎定了，也跟了过去。于是剩下的几个大眼瞪小眼对视了一下，料想这附近也不会有人敢过来了，这些人还是交给涅吉自己去照看吧，也学着理子的样子追了上去。
    “快！快！刹那带上我快追过去！那可是真正的公主啊！”
    木乃香焦急得扯着刹那的袖子，帝督要来救谷底的人这里的同伴都清楚，也知道那个人不但是公主还是帝督和涅吉的母亲呢！
    “这么说……帝督和涅吉真的是王子喽！”
    刹那一把将木乃香抱了起来，用力在地上一跺踏出了一个深坑，人已经到了最前方了。
    “哼！见丈母娘的机会怎么可能让你抢先了啊！”
    理子目露凶光，在得知这里关押的人是帝督的母亲之后她可是好好的计划了一个星期的问好和介绍，必须是她第一个在母亲心里留下深刻印象，绝对不会让你们抢先的。
    各自打着小算盘的众女不知怎么的纷纷加快了脚步，一个个紧紧得跟在帝督的身后。
    “嗯！看来还是有效果的啊！谷底下那些奇怪的魔力残留都消失了！啊！我明白了，一定是那些奇怪的魔力抵消了刚刚的攻击，所以裂谷没事而地面却被推平了！”
    帝督像是明白了似的一拍手，带头跳下了裂谷。
    数千米深的大裂谷，换了正常的世界想要下去下面必定需要大量的辅助工具，可是在这个魔法师和剑士都能飞上天的世界里，需要做的只是简单得跳下去就可以了。
    帝督与理子几人不断得向下坠，很快周围就变得漆黑一片，阳光已经照不到这里了。
    手一伸，一团燃烧着熊熊烈焰的火球从帝督的手掌飞出，明亮的光芒立刻驱散了周围的黑暗。
    冰冷和恐惧顿时从心口消失，无论实力多么强大，人类这种生物终究是恐怖黑暗和未知的啊！
    “大家小心了，裂谷变得狭窄起来了，注意不要撞到凸起的岩架上！刹那，把木乃香给我，你自己多小心！”
    下坠千米的深度，期间还要小心两侧不时凸出的岩架，抱着木乃香的刹那显然不能很好的照顾自己了。
    从刹那的手中接过兴奋得摆动衣袖学习鸟儿飞行的木乃香，帝督深呼吸用力一吹，数道清风缠上了几女的腰间，这算是一个保险吧，虽然帝督也相信不会用到，但有总好过没有。
    漆黑冰冷的地下，一切生命活动的迹象都消失了，除了偶尔需要劈碎凸出来的岩石，帝督一行人甚至没有遇上什么意外就抵达了谷底。
    “脚踏实地的感觉让人安心啊！真意外，我还以为地下肯定是黑暗的呢！没想到这里居然会有光！”
    曜釉尢镜每醋潘闹艽笞匀坏墓砀神工，出生在那个钢铁都市的人可没有机会见到这样壮阔的自然景观。
    “其实仔细一想这样的现象才是合理的吧，如果真是一片漆黑怎么可能关押的了人！”
    茉莉亚对这里的景色不敢兴趣，她喜欢的是秀美的自然风光，这里除了石头就是石头的地方在她看来一点值得欣赏的地方也没有。
    “木乃香大小姐，你该下来了！”
    所有人的实力最低的刹那是下降时最幸苦的一个了，终于下到谷底的时候握剑的手都要沾满了冷汗。可是现在她顾不上什么冷汗心惊了，看到木乃香毫无礼仪的挂在帝督身上急忙伸手去拉。
    “不要！不要！就要这样！就要这样！”
    木乃香手舞足蹈得在帝督身上折腾起来，不管刹那怎么用力就是不肯下来。
    哼！当我是傻瓜吗？这个时候当然要在他身上才是最好的啊！见到母亲大人的时候一看众人的样子，被他抱着的我不就是“真媳妇”了吗？
    小算盘打得啪啪响的木乃香在帝督的怀里偷笑起来，对于理子等人咬牙切齿的样子木乃香暗暗窃笑，现在可是自己占优势啊。
    这可是决定胜负的时候啊！不择手段什么的简直就是小意思！
    “你们是谁！”
    一道清冷显得高贵不凡的女声在帝督等人不远处响起。
    十年的风霜没有在她的脸上留下痕迹，独居地下的寂寞没有改变她那骄傲的性子，金发的女子一如当年的模样！
    她就是奥斯提亚最后正式的皇族公主――爱莉卡・爱娜莉基亚・埃特欧菲希，流淌着这个世界最珍贵的血脉的古老皇族！
    爱莉卡妈妈！！
    ・
    ・
    ・
    ・
    ps：其实一时邪恶想写一篇爱莉卡由于多年的幽暗而xxxx的故事，但是果然还是太邪恶了啊！点娘绝对会害羞的，果断还是放弃了～
 
第七十二章 出谷屠杀
    “这就是爱莉卡公主吗？看起来好年轻的样子啊！”
    “不会吧！也许是服侍公主的侍女呢。怎么说都是公主，即使被关押也会有服侍的人吧！”
    几个少女立刻交头接耳得嘀咕起来，除了帝督没人能确认面前的少女一样的女子就是传说中的灾厄公主，无论名声好还是不好，那好歹也是成名十年前的人物了，怎么会看起来与她们一般青春。
    “你们是谁？”
    爱莉卡一下子警戒起来，对面的来人似乎没有打算回答她的问题。能来到这个地方的怎么可能有普通人，难道是那个腐朽的mm元老院终于容不下自己了吗？
    如果不是看到帝督一行人不是小孩就是青春少女的话，爱莉卡可能就要先出手了。
    “请问您就是维斯贝尔丹帝雅王国的爱莉卡公主吗？”
    理子有点迟疑得问道，要让她们相信这个那么年轻的女子是帝督的生母实在是太困难了。虽然在这个世界听说了很多外貌不改的人，但是亲眼确认之前还是没人会信的吧！
    “就是我！那么，不辞艰辛来到这里该不会是来见我一面的吧，你们是来干嘛的？”
    爱莉卡也发现这些人似乎对自己没有敌意，反而用些莫名其妙的眼神不时得瞄自己一眼，这样的态度让爱莉卡非常的纳闷。
    “初次见面，我是艾伯特・斯普林菲尔德！”
    帝督整理了一下有些激动的心情，走上前对着爱莉卡行了一个礼，略带激动得说道。而木乃香也是很自觉得从帝督的身上下来，将空间留给了这对久别重逢的母子。
    还有什么比这个更能表明身份的呢？
    不时完全世界给予的名字雷斯林・沃斯特，也不是用了数个世界的垣根帝督，而是源自这个世界初生之时母亲赐予的名字。
    艾伯特，其意味高贵的聪明，人类的守护者。这个名字除了爱莉卡和当年的那些人之外再也没有其他人知道了。
    “艾伯特？你是艾伯特！真的是那个艾伯特吗？我的孩子！”
    爱莉卡的声音充满了颤抖，视线一下子就被泪水模糊了。天可怜见，一位花季少女还是公主之身，与爱人生下孩子之后便为了天下太平自愿囚禁于幽暗寂寞的谷底，一来就是十年的时间就连自己的孩子也没能再见上一面。
    牛郎织女还有一年一次的相见的机会，可是爱莉卡呢？失去了爱人，与儿子离散，独自一人在荒芜的谷底一住就是整整十年。
    问天下有多少英雄有如此付出牺牲？
    “嗯！就是我，母亲！终于见到您了！我来就是为了将您带出去！”
    帝督用力得点头，声音也变得高亢起来，多年的夙愿终于达成了。
    或许帝督能对敌人和无关的人罔顾一切痛下杀手，但是对于自己亲近的人他终究不是冷血无情，每个人的内心都会有那么一小块柔软的地方，哪怕是魔王也一样。
    “太好了！”
    爱莉卡飞奔了过来，一把将帝督搂到怀中，泪水从脸上滑落，一滴滴泪水将帝督的衣领都浸湿了。
    “让我好好看看你！嗯~真的继承了你母亲我的容貌呢！这头金发和我一模一样！”
    将帝督按在怀里好好得抱了一会之后，半跪在地上的爱莉卡捧着帝督的小脸仔细的观察了起来，像是要弥补十年未见的遗憾似乎，仔仔细细得抚摸着帝督的脸。
    “我的好儿子，你还真是跟你父亲不同的呢？这些少女都是你的伙伴吗？居然都是那么漂亮的美少女，看来妈妈真的需要好好的教育你一下呢！”
    发泄了一会后，爱莉卡终于注意到了周围还有几位少女站在一边呢，看她们的样子显然是和自己的这个儿子关系匪浅啊！看来自己的这个孩子还是一个花心的家伙呢。
    “母亲大人，请多多指教！”
    不约而同的，除了刹那理子几人都带着笑容对着爱莉卡鞠躬问好，各个脸上都泛起了一抹红润，粉红的脸蛋看起来是那么的美丽动人。
    “啊哈哈！看来艾伯特真是罪孽深重啊！”
    爱莉卡顿时打起了哈哈，对于自己的孩子还那么小就有人叫自己母亲了，这份心情真是难以言喻。就像是父亲会对嫁出去的女儿不舍，才见到自己的孩子的爱莉卡显然也陷入了这种笨蛋妈妈的情况里了。
    突然，爱莉卡停下了她的激动，变得有些兴致阑珊起来。虽然眉眼中阿海残留着母子相见的激动，但是已经变得少了很多。
    “艾伯特，很遗憾，我不能出去！虽然妈妈也很想出去和你们一起生活，但是一旦我出去的话世界的平衡就会再次打乱，那些人就会有借口进行新的战争，这是我不希望看到的！”
    抚摸着帝督柔顺的金发，爱莉卡用着淡淡的语气与帝督解释着，世界的和平是父亲与母亲两人牺牲了不知几许才换来的，不能就这样放弃。
    “不！妈妈！我一定要带您出去！外面的世界变成什么样子我才不在乎呢！如果您担心世界大战的话，请不用担心！因为……”
    “外面早就变成血流成河尸横遍野的地方了！现在您出去的话，才没有人会在意呢！”
    帝督的眼中闪过一丝冷厉，拉住了爱莉卡的手宽慰道。
    “什么？外面又打起来了吗？难道之前上面传来的震动就是……”
    爱莉卡捂住了小嘴，眼中满是惊恐，当年那一幕幕似乎又在眼前回放。
    倒塌的房屋，洒满大地的血腥，残肢断臂于碎石间凸起，满目凄凉的孩童茫然在空地上徘徊。
    战争的痛苦所有经历过的人都一定不敢忘记。
    “好了！母亲，您已经付出的够多了！牺牲的也够多了，放下吧！他们要战争，就让他们去杀吧！杀够了，人少了，战争自然就停下来了！”
    冷血的话语不断得击打着爱莉卡的心，第一次爱莉卡用陌生之极的眼神盯着帝督。
    尽管这次的见面是至出生之后的第一次，但是爱莉卡一直都坚信着自己的孩子会继承她们的信念，这样冰冷的话语怎么会从她的孩子口中说出。
    “得罪了，母亲！”
    脚下微动，帝督瞬间绕到了爱莉卡的身后，手指一点点在爱莉卡的头上，连反应的功夫都没有爱莉卡便昏迷过去。
    “贞德，带上母亲！我们上去！”
    将爱莉卡交给贞德抱着，帝督手一托，众人的脚下飞快得升起了一个魔法阵托着众人快速得上升。
    有了一次下来的经验，上去的路途就快得多了，毕竟上面的路都被清理过了一遍。穿过了中间的黑暗，众人很快便回到了地表之上。
    “终于上来了啊！等了很久了呢！”
    裂谷的边缘站满了各式各样的人，有整齐的军队，有持剑而立的剑士，也有手握魔杖的法师，帝督还看见了不少熟悉的面孔。
    “哦呀~什么时候你们居然回到魔法世界了！”
    帝督一撩头发，轻蔑得看着周围满满敌意的大军。
    啊~说是大军是不是有点夸奖他们了，只是一群杂牌军组成的队伍而已。即使想用人数堆死人，区区不到一千人的队伍也是不够看的。
    “我们该叫你雷斯林好呢，还是艾伯特好呢？尽管知道你和涅吉是兄弟，但没想到你居然敢看出这么恐怖的事情来！为了消磨这里残留的魔力，你居然挑动帝国屠城！你知道你在干什么吗？”
    隆道一脸义正言辞的样子对着帝督喝道，周围的人都用一双通红的眼睛恶狠狠得瞪着被包围在中间的少年。
    “真没想到纳吉的后人居然出现这样的天才呢！听说那个魔法我也吓了一跳啊！不能再放任你下去了啊，否则这个世界还不知道会被你弄成什么样子！看你的目的是想要救回爱莉卡吧，这么多年确实苦了她了！既然你的目的已经达到了，可否就此收手了呢！”
    再次见面的咏春穿上了他那件珍藏了多年的战斗服，手里紧握着曾经纵横天下的利剑，不过出于长辈的情分和女婿的关系，咏春还是尽一切可能得劝说道。
    “收手？别开玩笑了！这个时候怎么能收手，我等建立无上伟业的时刻到了啊！只有世界彻底的一统才能永久的杜绝战乱！我答应过超那家伙，将这个世界的战争彻底的抹消！”
    帝督断然拒绝了咏春的好意，不管是为了利益还是其他帝督都不可能就此放弃。他的本性就不是喜欢退缩的人，勇于面对挑战才是他的性格。
    “你知不知道，这样会死多少人？你知不知道，为了你那疯狂的欲望，已经有多少人死去了？跟我们回去，我们才能保证你的安全！”
    一位陌生的女子指着帝督大声得叫骂起来，看她的气质似乎有点向爱莉卡呢。
    嗯？怎么说呢？啊！对了，就是公主的气质呢！不出意外的话这个家伙就是海勒斯帝国第三公主戴奥托拉吧。出身于战争态度强硬海勒斯帝国，却出人意料的是个和平主义者呢！
    “谁管他啊！废物就去死好了！只要世界完成一统的话，一切都是值得的！想要阻止的话，就打倒我好了！否则就给我闭嘴！”
    不管其他人还想要说什么，帝督一句话强硬得堵死了他们的退路。
    “真是倔强的小鬼呢！我早说了直接动手不就好了，劝导什么的根本不适合我们啊！”
    扛着一把巨剑的拉坎大咧咧得说道，从上次的世界大战中残留下来的人还真看不起死这点人的小事。要不是帝督是纳吉的后人的话，他们才懒得管这件事呢。
    “打过再说！”
    拉坎随手一挥，就是一道巨型的剑气斩了过来。
    “早这样不就好了！理子，你们马上离开！这次的战斗不是你们可以插手的！”
    面对迎面砍来的剑气，帝督嘴角勾起了一丝冷笑，彻底得撕破了脸皮，露出了嗜血而残忍的笑容。
    由于木乃香也在那些离开的少女里面，拉坎等人也没有追击的意思，有意无意得忽略了她们，倒是让理子等人平平安安得远远逃开了。
    “去死吧！”
    一掌拍碎了拉坎的试探，等理子她们走远后帝督终于开始动手了。
    面对火力全开的帝督，不管是曾经的英雄也好，精锐的军队也好，全部都要饮狠在这里！
    屠杀开始了！
    撕破脸的帝督拿出了真本事不再留情，人影一闪，手一挥，无数的人就此被撕碎成两半，肠子与鲜血喷洒的满地都是，哀嚎声不断响起。
    没想到帝督居然先对小兵下手的拉坎几人措手不及，短短三秒的时间几乎就倒下了一半人马！
    虽然主力都安然无恙，但是他们终于见识了帝督的冷酷残忍，与涅吉根本不在同一个档次的心性和力量！
    `
    `
    `
    `
    ps：最后一天，明天我关闭投票了！
 
第七十三章 厮杀吧
    “你，你还不给我住手！”
    隆道气得肝胆欲碎，没想到纳吉的这个儿子居然一出手就是杀招，一改之前的友善。之前几次虽然也算大打出手，好歹还是留有余地没有害人性命，这次短短几秒的时间就倒下了百来人，这于往前大不相同。
    “该死！太大意了！所有人后退！你们赶快离开这里，他不是你们可以对付的！”
    咏春懊恼得直拍脑门，以为帝督还会向之前在关西咒术师协会时，顶多是伤而不死，没想到一念之差竟然害了上百条人命。
    “哼！我早说了这些人根本没用，就算是涅吉他们都不是对手还带来这里干什么！”
    出身角斗士的拉坎倒是对此不屑一顾，论杀人拉坎比红色之翼的其他人杀的多得多了，见识的世界也是最黑暗的一面，区区百人死亡虽然感到可惜却不可悲。
    “住手？隆道你又犯傻了！难道你们还以为这是友谊赛吗？抱歉的是，我可不像涅吉那么温柔！”
    冷笑间，帝督以手为刀快速得在人群中穿梭，每过一地便有数人血溅五步被拦腰斩断。
    “一个个得杀要杀到什么时候，就让我清清场吧！喝啊！”
    由一次徒手撕裂了一个不自量力对自己挥刀的剑士，帝督一声轻喝汹涌的魔力再次涌出，顿时挂起了一片不祥之风。
    青白色的风刃夹在在尘暴之中向着四周狂乱得搅动起来，密密麻麻得风刃形成了一个不断扩大的龙卷风柱，尖锐锋利的风刃轻而易举得切入人体之中，被卷进龙卷风之中的人在刹那间便化为了肉末消失在风暴之中。
    呼啸旋转的风刃迅速染上了一层猩红的血色，半透明的龙卷风裹挟着鲜血不断扩大吞噬更多的人命。
    天空下起了血雨，丝丝缕缕的血丝从龙卷风的顶上被甩出，为这个灰白色的世界添上了一层妖艳的色彩。
    “呕！”
    不少躲过一劫的魔法师和剑士拼命得弯腰呕吐着，胃液不断得从喉咙中涌上来不吐不快。
    这个这个世界和平的太久了！久到这些后来的剑士已经忘记了他们刀头舔血的前辈们是怎么生活的了。
    “给我破！神鸣流奥义・斩魔剑！”
    安奈不住悲愤的心情，咏春手中的宝剑终于出鞘了。
    巨大的血色龙卷风被这一剑一分为二再也维持不了选择的力量彻底的消散在空气中，被风刃卷起的暴风裹挟的大量鲜血的肉末像是瓢泼大雨似的倾斜而下。
    “哗啦！”
    肉末与血水溅到了在场每一个的脚下，混合着血水的泥土变得泥泞起来，一脚下去仿佛踩在肉泥堆里似的，让人忍不住从心底发抖。
    这样纯粹的死亡战场已经有多久没有出现过了，现代的魔法大战也是军团之间的魔炮对轰，一炮下去别说血肉了，连灰都不会剩下。
    这样地狱般的景色顿时让不远处几个女性的魔法师留下了深刻的心理阴影，头一歪顿时倒在地上昏迷过去，别说在这种地方战斗了，她们以后还敢不敢踏上战场都不一定了。
    残破血腥的战场上，所有人都目瞪口呆得呆立着，就连间接导致这一幕的咏春也被这地狱般的色彩震住了。
    “哈，哈哈哈，哈哈哈哈哈！视野这下不是一瞬间开拓起来了嘛！这就是厮杀了，愣着干什么想上的就尽管上吧！”
    将手按在脸上的帝督放声大笑起来，嘲笑着这世界的疯狂和怯懦。
    “你真的疯了，我再也不会把你当成纳吉的后人手下留情了！”
    隆道低着头，嘴上叼着的香烟早就被血雨给熄灭了，插在口袋中的双手不可自制得颤抖着，愤怒侵占了他的理智。
    “你必将接受制裁！恶魔！”
    远方传来了那些幸存者的怒吼，诅咒的声音此起彼伏，如果眼神能杀人的话帝督一定尸骨无存了呢。
    可惜，眼神杀人这种事情，虽然不知道在未知的哪个世界会有，但在魔法世界也是不存在的。
    所以，帝督至今都过得还算满意。
    “咏春，你也退下吧！你和隆道保护好戴奥托拉和剩下的人！这个家伙就交给我好了，让我看看你那么嚣张的样子能持续多久吧！”
    浑身肌肉的拉坎将剑插在了地上，对着帝督挑衅得叫嚣起来。拉坎已经看出了帝督体内汹涌的魔力，一旦真正战斗起来，那边还幸存的人若没人保护的话恐怕一个都不剩了呢。
    “哼！”
    不爽得瞥了拉坎一眼，但是对于这个据说可以和纳吉打得不相上下的男子，帝督还是不会大意的。
    “来吧！在老子的气势下倒下吧！”
    “轰！”肉眼可见直射天际海量的气从拉坎体内喷出，仅仅只是将体内的气激活便震碎了天际的白云，仅剩的几朵云朵也在这狂暴的气势下融解了。
    大地传来了阵阵悲鸣声，像是不堪重负似的，拉坎脚下的大地碎成了一块块在浓稠的气中浮了起来。
    这已经不能说是大岩石了，几乎就像是整块板块被压下去一般。
    “不愧是被人称为bug的男人啊！拥有千种姿态的英雄吗？让我见识一下这个世界的剑士的顶峰有多少力量吧！”
    白皙的手中出现了一把精致的骑士剑，尽管徒手杀了那么多人，帝督的身上依旧是整洁如新，有着矢量操控能力的帝督只要不想，任何的污浊都别想沾到他身上来。
    虽然帝督的气并不高，甚至还比不上现在的隆道，但是剑士的战斗不一定就非要气支持不可。各条大道殊途同归，以魔法和超能力的力量同样可以弥补气的不足。
    “魔力强化开始，皮肤强化，筋肉强化，骨架强化，接着让我见识一下进化后的未元物质的力量吧！”
    至从与依文一战不断进化的未元物质终于在不久前彻底蜕变成功了，现在的未元物质已经不再是单纯的物质了，更像是拥有了生命般的物体。毛骨悚然仿佛蠕动的虫群一般的白色液体不断从帝督的衣袖、下摆这些地方流出凝固成一件件铠甲的组件。
    仿佛纯白的神衣般华丽的铠甲将帝督严严实实得包裹了起来，就连头上也带上了一个不知装饰意义还是实战意义更高一筹的头盔。
    “嘘~卖相不错啊，小子！你难道是走台表演的模特吗？”
    拉坎对着帝督那华美的铠甲吹起了口哨，像他这种一年到头都赤裸着上身的“贫穷”佣兵对于这种随时随地可以变出来的铠甲简直嫉妒得不得了啊。
    一想到自己一开战衣服就变成乞丐装的破布条，再看看帝督那一身仿佛神明的神衣般的铠甲，不管那玩意结不结实，拉坎看得是那个泪流满面啊。
    “看破大地的究极必杀的一剑！”
    高喊着不知所谓的招数的拉坎简简单单得对着帝督挥出了一剑。
    一路上，剑气的威力宣泄的淋漓尽致，一切阻挡的碎石全部化为了粉齑，尽显万物不可阻的淋漓霸气。
    然，这并不是真的不可阻挡，这只是一个错误的错觉，只是因为拉坎这一剑的攻击太强而产生的误会。
    “喝啊！”
    大喝一声，帝督提剑就刺，纤细的剑身如热刀切黄油般刺了进去。帝督就感到好像是刺入了一块豆腐或者果冻般轻松，虽然有感到微微的阻力却不能阻挡剑锋分毫。
    看似恐怖的剑气被切开了，分成两半的剑气去势不改，擦过帝督的两侧继续得前进。
    “嘣！”
    身后传来了一阵震天动地的巨响，不时有零碎的石块砸到帝督的背上。未元物质组成的铠甲果然不凡，帝督能感知到石块的动力有多大，但实际感到的震动却趋近于无。
    尽管没有转身去看，但帝督很清楚，身后一定出现了两个超大的合在一起的巨坑。
    被自己轻易的切割不是因为对方的攻击太弱，而是自己的实力更强的表现。
    “还没完呢！再接我一剑！”
    巨大的斩舰刀在拉坎的手中仿佛细木条般随意挥舞着，携带着非人般的巨力向着帝督的脑袋当头劈来，以一刀要将帝督劈成两半的气势压迫而来。
    “来吧！就等着你呢！”
    沉腰立马，帝督举起手中的骑士剑顶了上去，如果这一击都接不下来的话，那么也只能证明自己的实力就是豆腐做的。
    在刀剑相接的瞬间，巨大的烟尘一瞬间将两人的身影笼罩了起来。好在围观的诸位不全是靠眼睛来分辨的，心眼和鬼眼在刹那间开启。
    透过还弥漫在空中的烟尘，那里只留下了一个巨大的陷坑，两人的身影都不见踪迹了。
    “叮，哐，嘭，撕拉！”
    尖锐的碰撞声在空中不断响起，咏春的眼珠中的黑白两色瞬间反转，一双狰狞的鬼眼紧张得扫视着空中那一闪而过的身影。
    依稀间，依旧可以看到两人不断发生着碰撞，刀剑的交鸣声清澈尖锐。
    帝督的精神高度的集中起来，虽然拉坎不会什么奥义必杀，但是角斗士时期千锤百炼的经验绝对不是帝督这种握剑战斗次数不超过双手手指的人可以比的。
    所以，帝督必须万分的小心，每一击都必须迅速推算出来，好在拉坎的招数虽然力量很强，但技巧并不算太难，幸苦点还是可以推算出来的。
    麻烦就在于，帝督的大脑已经快跟不上拉坎出剑的速度了。
    如果不是不是靠着未元物质这种前所未有的物质形成牢不可破的铠甲，帝督现在早就血溅当场了。
    实际上，帝督已经被拉坎命中了近十次了。好在一来帝督的防御力度不是虚的，二来帝督的反应也勉强跟上了拉坎的速度，在被拉坎砍到的瞬间帝督往往就能反应过来及时后退避开接下来的巨力。
    不愧是，站在这个世界的顶峰的人呢！比起依文，拉坎确实有他独到的一面！真的生死相搏的话，依文还真不一定能稳赢拉坎！
    “多少年了，我的剑术还是一点长进都没有啊！”
    奋力一推将拉坎逼退的帝督气喘吁吁得说道，近战从来都不是帝督的特长，打压小朋友的时候还能秀秀，现在还是免了吧！
    “好好看清楚吧！我真正的力量！”
 
第七十四章 身体改造
    奋力得拉开距离之后，帝督总算可以好好喘口气了，之前一系列的近身肉搏让帝督的大脑都快过载了！
    “看吧！这就是我的力量！”
    精致的神衣身后是早已经见惯了的风景，那三对纯白的羽翼比起以往更加像是一对对真正的翅膀了。不再是物质般冰冷坚硬的样子，而是犹如活物般特有的细腻。
    手中的骑士剑早已消失不见，对于拿出真本事战斗的帝督来说被人欺近自己身边就可以说败了一半了，远程放风筝一直都是几乎所有的学园都市出身的超能力者的战斗风格。
    毕竟，柔弱的身体不支持能力者发挥自己的热血去肉搏一场，排除了超能力者的力量，能力者的身体与普通人一般无二，脆弱而纤细。
    哪怕是站在学园都市顶点的几人，身体素质不说跟拉坎这种bug肌肉男比，就是最普通的圣人都远远不及。
    高攻高防脆皮，这就是能力者的普遍数值。
    “哈~这是什么，鸡翅膀吗？或许教会的那些疯子会喜欢你现在的样子的！看看，不用装饰就可以安在基座上让人参观了！”
    拉坎嗤笑着指着帝督身后的翅膀骂骂咧咧得嘲笑起来，确实帝督现在的样子也只有教会的那些人会喜欢吧！至少魔法师们是不会喜欢那么把他们称为异端的圣堂教会的。
    “你能笑出来的时间也只剩下这么点了，尽管的笑吧！”
    帝督可不在乎对方对自己的看法是怎么样的，实际上把翅膀换成其他的什么也不是不行，但是在不影响功能的情况下，没人不喜欢弄得稍微好看一些对吧！
    开始重组公式计算，太阳光改变，大气改变，元素精灵改变。
    一道道深奥的公司从理之书里不断的传导到帝督的大脑中，身后的羽翼展现了他们作为武器除了斩击之外的真正的用处。
    “嗯？这是什么？”
    拉坎本能得感到似乎有什么异样的东西穿过自己的身体，可是无论是肉眼还是气的探查却一无所知。
    但是，无数次从死亡边缘爬回来的拉坎知道，相信自己的感觉才是能让自己活下去的正确选择。
    虽然不明白这种异样的感觉是什么，拉坎还是将一切变化的罪魁祸首指向了天际上那个正干着一些不明所以的事情的人。
    “是什么？啊～真遗憾，就算我有心解说，以魔法世界的知识也很难理解为什么会有这样的变化！说实话，我倒是对你有没有足够理解的知识文化表示怀疑呢！”
    为了不太过打击对方或者说尽可能用对方可以理解的语言，帝督居高临下用一种看着海洋中的浮游生物的眼神瞄了一眼拉坎，认为自己的话语已经足够矜持和含蓄的了。
    “你那一脸笑容真是欠揍呢！看了我就心中不爽此气不顺啊！”
    拉坎也清楚，出身角斗士的自己别说是有多高的文化水平，就连认字都是在从角斗场出来之后为了接任务而学的，别说是旧世界的那些什么高深的科学公式，就连一些初中生水平的试卷拉坎都不敢说自己能答出来。
    不过对此拉坎倒了没有什么自卑的，毕竟这个世界是魔法的世界，是强者为尊的地方，而拉坎无疑有足够的实力过上最好的生活。有没有那么不知所谓的知识，对于拉坎来说其实没有什么太大的区别。
    “虽然身体能够感觉到，却完全看不见也摸不着！真是让人讨厌的攻击方式呢！”
    斩出的剑气被对方轻易的闪过，覆盖在身上的气却未能阻止那种快速消磨自己生命的力量，拉坎现在充满了烦躁感。
    时间不多！
    太阳与风暴在接触了帝督的未元物质之后发生了质变级的变化，这种无处不在的东西让拉坎非常的不适应。阳光的速度太多，即使被改变之后依旧保留着光速的速度，无论拉坎怎么闪躲跳跃都无法躲开帝督的攻击，他的身体素质急速的下降着。
    快了！就快了！
    帝督这样告诉自己，哪怕是拉坎这样的bug也不可能无视一切的侵蚀，一种不行就换另一种，这种射线的效果的大那就再改进一下，总有一次能试出对气和肉体杀伤最大的一种射线。
    太阳的光束在接触到帝督的翅膀之后按照帝督的所想变成了另外一种截然不同的东西让后被帝督射到了拉坎的身上，短短的10秒的时间里帝督就使出了整整一千多种不同的射线。
    精通气的武者身体素质远超常人，如果是普通人的话帝督很确信只要不用1秒的时间就可以让他毙命，但是现在拉坎被照射了超过10秒还生龙活虎的对着自己挥剑呢！
    在天空中滑翔的帝督一边闪躲着拉坎不断挥洒出来的剑气，一边不断得改进自己的计算公式，同时也小心翼翼得拉开了彼此的距离，要是被拉坎追上来的话现在的局势就要倒转过来喽。
    “没关系！就快了！”
    一千种不行就一万种，一万种不行就两万种，沟通理之书的帝督借由理之书那巨大的计算力不断的演算新型的计算公式，身上的未元物质被改造的更强、变化更多。
    “不妙啊！”
    脸上不动声色，眼神也没有一丝一毫的变化，甚至连攻击不仅没有衰弱反而变得更强劲和紧凑了。但是拉坎自己清楚，他的身体反应和能力已经下降了太多太多了，这样下去也许真的会输。
    哪怕是与纳吉的交战都没有真正输掉，怎么可以被纳吉的后人给打趴下！要是被纳吉那个小子知道了，还不笑死我啊！
    拉坎在心中怒吼着，同时也下定了决心，背水一战必须拼死一搏了！
    身为角斗士和战场厮杀多年的经验，拉坎很清楚人生最大的错觉之一就是：自己还没输，坚持下去说不定能赢！
    这是不对的，被拖死的话，如果没有果断的决心放手一搏，最后必然会迎来死亡的结局！
    面临死亡的勇气，还有谁比在角斗场出来的自己更能把握呢！
    拉坎的速度明显的慢了下来，被持续不同的异种射线辐射，哪怕有庞大的气作为后盾，拉坎体内的细胞也在急剧得死亡。一般的肌肉组织还好可以勉强用气来支持，但是体内的血红细胞和脑细胞神经元等等就不是拉坎的锻炼可以增强的了。
    “这就是最后了！”
    怒吼着，拉坎身上喷发着前所未有的恐怖的气，浓稠的气以至于形成了一道贯彻天地的光柱。
    既然一道道剑气砍不中的话，那就拍作好了！
    一口气喷出体内全部的气瞬间形成了一把极大的气柱被拉坎握在手中，就像是举着巨型石柱碾压蚂蚁似的，拉坎猛地将气柱拍向了帝督。
    “呃啊！”
    巨大的气所形成的恐怖风压死死得将帝督限制在了原地，巨大的气柱在拉坎手中像是轻如无物般挥动了下来，帝督根本来不及逃离就被一棍拍到了地上。
    “轰隆！”
    大地传来一声巨响，在裂谷的垂直方向出现了一道与裂谷一般无二的巨大裂痕，这就是佣兵的传奇拉坎的全力一击，拥有着足以改变地形的恐怖威力！
    “哈～哈～”
    使出了这一击的拉坎彻底得耗尽了体内全部的气，双手撑着膝盖剧烈得喘息着。这可不是单单靠什么气势就能弥补的了，往天那是由于拉坎从来没有使出全力而保留的余力，什么靠气势那都是骗小孩用来打击敌人士气的。
    “咳咳！噗！！”
    一口鲜血止不住从口中喷出染红了面前的手掌，帝督无力得躺在裂痕的最深处。哪怕是有着未元物质形成的铠甲保护，刚刚那一击还是伤到了帝督。尽管传导进来的力道已经减弱了很多很多，多到即使是隆道那种级别的人不用全力都可以无视的力量。
    但是，对于帝督来说这就足以伤到他的肉体了。
    身上似乎没有什么明显的伤，对于这一点帝督根本来不及感到庆幸。内脏不断传来阵阵让人痛不欲生的剧痛，帝督明白刚才的力道绝对重创了自己那脆弱的内脏。
    费劲得举起手，手上的那一抹鲜红似乎在叙说着帝督的失败，现在的帝督恐怕没有余力面对接下来的战斗了。即使拉坎也脱力了，但是还有隆道和咏春这一级别的高手存在，如果不想出办法的话等待自己的就是绝路了。
    “哈！哈哈！哈哈哈哈哈！真是天意啊！我一直在考虑究竟要不要干脆的舍弃掉人类的身份，可就是下不了决心！这下没得选了呢！真是究竟的心情啊，我未来会变成怎么样呢！”
    内脏碎裂的帝督一开口，细小的内脏碎片就着血水从口中喷出，到了现在帝督也不在乎什么了。
    很久以前就动过这样的念头，人类的身体实在太脆弱了，一点点稍微严重的打击都会让人类的身体损坏。帝督在得到未元物质这个能力的第一时间就想过是不是要把自己改造成未元物质的身体。
    但是，舍不得啊！
    或者说是对于未元物质的身体未知的恐惧，人类的身体虽然不是最好的，但是也是发展最多了。一旦变成了未元物质的身体，那么自己还会不会有再发展的可能。
    每一次想要对自己的身体进行改动的时候，帝督都会这样问自己，可惜每一次都得不到答案。
    现在，差不多也该下定决心得出一个答案了吧！
    经过与拉坎的一战，帝督再次证明了即使面对不同的魔法体系的力量，未元物质也是很有前途的。
    那么，还多想什么！
    干吧！
    “啊啊啊啊啊！！！！”
    覆盖在身上的未元物质在帝督的一念之下开始吞噬着帝督的身体，剧痛不断从身体各处传来。皮肤、肌肉、内脏、筋骨一点点被侵蚀掉换上了未元物质变化出来的东西。
    除了大脑，帝督身体原有的一切的一切都彻底得消失了！
 
第七十五章 不死人形
    内脏、骨头、肌肉，这些还需要吗？
    不！
    大脑的供养还需要那么原始的方式吗？
    不需要了，无用的内脏和肌肉骨头都消失了，现在的帝督只是一个由未元物质组成的人形，即使切开他的肚子，锯断他的手臂，也别想找到一丝一毫的内脏和骨头了！
    大脑的供养也全部用未元物质来代替不就行了，人体这种脆弱的生态系统一旦抛弃掉的话，感觉意外的轻松了呢！
    除了一个大脑，可以说现在帝督的身体只不过是一个空有着人类外形的人偶而已。
    “按照一般的漫画经典套路，我现在应该说一句‘啊！我感到浑身上下都充满了力量！’吗？”
    “开毛的玩笑！现在除了不在感到伤痛之外有个鬼的力量充斥全身啊！漫画和小说里不是说一般情况下换了一个更强的身体之后都会感到强大的力量的吗？果然，漫画和小说都是骗人的啊！”
    利索得从地上爬起，帝督对着自己现在的状态暗自吐槽起来。虽然下定决心换了一个不是人类的身体，但是一点异样的感觉都没有，那么一直一来的担心到底是为了什么啊！
    “我果然是个胆小鬼呢！”
    自嘲得笑了笑，帝督活动了一下新生的肉体，似乎没有变得迟钝呢。或者说，身体的反应还变得更迅速了，原本做不到的动作现在也能轻而易举得达成，该说不愧是未元物质组成的身体吗？
    虽然没有一面镜子，但是帝督也知道自己的样子绝对不是原着里那个像熊猫一样黑着一双眼圈的家伙皮肤惨白的要死。实际上，外形是怎么样的还不是由未元物质创造出来的，作为主人没理由不能控制。
    扇动着翅膀飞出裂缝的瞬间帝督就被外面的人发现了，毕竟那三对又大又白的翅膀实在是太惹眼了，想让人不发现都难啊。
    “不！不可能！被那一击命中的你怎么可能一点伤都没有！”
    咏春惊愕得叫了起来，拉坎搏命一击就算是纳吉都要必然三分，正面被击中的帝督居然还能在飞起来，甚至身上都没有什么太过明显的伤势。
    “一点伤都没有？过奖了，实际上要不是我准备有底牌的话，刚刚那一击就让我失去动弹的能力了！”
    帝督自嘲的话语在隆道看来是那么的可恶，明明身上一点伤都没有，甚至于连铠甲都是完完整整的连一丝刮痕都没有，这叫做没有动弹的能力？
    “真是败给你了！在这个年纪就有这样的实力，纳吉那小子都要偷笑了吧！”
    拉坎用力得挺直了身子，但是他胸膛还是快速的起伏着，看来即使恢复了一些气力，拉坎也没有再战的能力了。
    “隆道，一起上吧！这个时候轮不到我们谦让了！再这样下去，说不定失败的就是我们了！与拉坎的一战必定消耗了他大部份的力量，不能给他喘息的机会！”
    咏春对着隆道招呼了一声，拉坎短时间已经不能战斗了，单打独斗估计自己一人不是对手只好招呼隆道围攻，现在要为了他们自己之前的自大付出代价了。
    “我明白了！自己小心点！看他的样子似乎不像是消耗过大的样子！”
    隆道双眼谨慎得观察帝督的一举一动，以期能寻找什么破绽。不修武艺的帝督自然不可能做出什么浑身上下一点破绽都没有的动作，在隆道的眼中帝督浑身上下可谓都是破绽，但就是这样的破绽拉坎一连砍了数百刀也未能真正砍中他。
    超高的速度和灵活弥补了帝督技巧的不足，那么这样的破绽还算是破绽吗？
    “气与魔力结合，咸卦法！无音杀拳！”
    天花乱坠仿佛圣斗士的天马流星拳，无音无形的居合拳像是机关枪似的从隆道的手中挥出。
    “好机会！”
    咏春暗道一声，脚下一动，虚空瞬动连连使出，从数千米之外神速闪到了帝督身边。
    “锵！”的一声，宝剑出鞘，开启了鬼眼的咏春无情得挥舞着利剑，空中的大气似乎都被这一剑的气势所凝结了。
    刀光一闪，尖锐的刀尖从帝督的胸前划过，空气在这一瞬间开始恢复了流动。
    “轰轰轰！”
    既咏春的剑斩之后，隆道的拳风了印在了帝督的身上。
    “太渺小了！根本不痛不痒啊！这就是你们的全力了吗？”
    胸前的刀伤以肉眼可见得速度重合起来，一滴鲜血也没有流出，破碎的铠甲也变得清理一新。咏春和隆道的攻击直接被帝督给无视掉了。
    “喂喂！你真的是人类吗？还是说变成了不死种了？”
    拉坎黑着一张脸喊了起来，难怪之前自己的攻击无效了，有这样逆天的恢复力的话就算受伤了也能够快速的恢复过来吧。
    “异物的话，我的鬼眼应该能够看到弱点才对啊！”
    咏春瞪大了眼睛，那双黑白反转的眼睛里分明显示着眼前的人就是一个正常的存在，既不是什么吸血鬼，也不是恶魔，更不是其他乱七八糟的东西。但是，人类怎么会有这么夸张的恢复力。
    “但，怎么看这种恢复力都不像是正常人吧！按照对付其他的不死种的办法试试吧！”
    隆道暗自叹了口气，失败的阴影在他心中越来越重。
    不行！怎么可以这么想呢！不到最后绝对不能放弃。甩甩脑袋驱散脑中的胡思乱想，隆道再一次振奋精神对着帝督发起攻击。
    “都说了，这样是没用了哦！现在的我，极限在哪里就连我自己都不清楚呢！”
    未元物质的活性化，身体上的任何伤势都不能算是真正的伤害到帝督，未元物质只是一种活性的物质，就像是水或者大量的单细胞组成的东西，即使切开一个口子对于整体而已都是无伤大雅的。
    “尝尝我的新招数吧！这是只有现在才能使出的攻击呢！极闪！”
    模仿唯闪的瞬间斩击，这攻击确实很快，快到隆道和咏春根本就没有反应过来就倒飞了出去。
    唰啦！一道寒芒在隆道和咏春的腰间闪过，锋利的刀光瞬间切开了他们的皮肉，瞬间的痛觉让他们不由自主得捂住了腹部。直到这时，鲜血才从他们的伤口喷出。
    “不要乱动，隆道！”
    咏春用严厉的眼神制止了隆道继续战斗的打算，常年接触剑的直接告诉他，此时他们的肚皮已经完全被切开了，如果乱动的话内脏绝对会流出来的，到了那时就不知简单的包扎可以治疗的啦！
    “哈哈！结束了吗？那就赶快让开吧！”
    淡然的语气就仿佛刚刚只是做了什么微不足道的小事一样，如果你是见到他那恐怖的恢复了，只怕从今以后，这里其他的魔法师和剑士一生再也不敢面对这个恐怖的敌人了吧。
    不老不死，瞬间愈合能力，惊人的反应速度，强大的力量，无限进化的可能性。
    真是太完美了！这具新的躯体，尽管有着部份的缺陷，但是它的优点足以弥补任何的缺陷，这躯体简直就是神的化身。
    就在帝督感叹自己现在的身躯的力量时，隆道一行人也打算撤退了。现在他们主要的战力都陷入了战斗不能的状态，若是敌人追击的话，恐怕他们一个都走不了了。
    海勒斯帝国三公主戴奥托拉下达了撤退的命令，但是并不是所有人都愿意服从指令的，尤其是那些才死了同伴的魔法师和剑士们。
    只要还会受伤，只要还会流血，只要还会死亡！那么作为战士就没有任何的理由退缩了！
    “杀！为死去的同伴复仇！”
    “干掉他！绝对不会让他得逞的！”
    “为了荣耀！荣誉既我命！”
    “愿魔法之神保佑我们！”
    高喊着口号的残余冒险者和军队对着帝督发起了自杀式冲锋，作为顶尖的强者的拉坎、咏春等人战败说明了他们此行已经绝望，光靠他们自己死去的同伴的仇估计永远都报不了了，他们能做的就是发挥自己最后的余温掩护红色之翼的英雄和帝国公主撤退了。
    拉坎他们才是未来的希望，而自己等人不过是即将成为阵亡名单上的一串数字，也许连名字也不会留下来。
    但是，面对这样的死亡，他们可以骄傲得说，自己等人从未退缩！
    “一群笨蛋！”
    戴奥托拉含着泪水跟着隆道的身后离开了，她不敢回头，因为害怕自己的软弱会让那些自愿赴死的英雄的牺牲白费。
    “他们是真正的英雄！他们无所畏惧！”
    低沉的声音述说着隆道的不甘，被一介后辈击败是前辈的不幸也是自豪，但是为什么这个后辈偏偏走上了歪路呢。
    “世界从此多苦也！”
    咏春似乎又变回了那个消磨了多年热血的颓废大叔，苦瓜脸上也变得更加的阴沉了，他美丽乖巧的女儿可是跟着坏小子跑掉了。
    女大不中留喽！
    “等等！似乎，没有追过来的样子呢！”
    跑了一会，拉坎突然停了下来，伏在地上侧耳倾听，远处的喊杀声似乎还在回荡。
    没理由啊，就凭那些人不可能拖延帝督那么久才对！以帝督当前展露的战力，那些炮灰的牺牲能拖延一分钟都该偷笑了，现在少说也过了五六分钟了，那小鬼可是会飞的啊，没道理还追不上。
    是没把他们放在眼里，还是看在长辈的份上没有痛下杀手呢？
    还是说，那边又出什么事了吗？
 
第七十六章 黄雀菲特
    站在尸山血海中，帝督将手从最后一个咽气的人的左胸抽了出来。
    如同拉坎的推测，这些实力连涅吉手下的少女都比不过的炮灰，连区区的一分钟都没能拖延下去就全军覆没了。
    唯一值得称道的就是，即使到了最后他们也没有求饶，依旧保持着冲锋的阵型。
    可惜，光有意志什么也改变不了！
    要杀了他们吗？
    帝督遥望着拉坎等人离去的方向。
    干脆一不做二不休，全部都杀掉算了！
    不行！
    木乃香的爸爸还在里面啊！天使与恶魔的声音不断在心中回响，帝督的心也摇摆不定。
    该死！为什么到了这种时候偏偏就是下不了决心呢！
    帝督要紧牙关，脚抬起又放下，拳头紧握却丝毫也不能彻底狠下心来。
    不想让那些追随自己的女孩伤心！
    但是，又不想放任有可能在未来给自己制作麻烦的敌人！
    到底该怎么办才好！
    成大事者不屈小节！
    杀！
    好不容易下定决心，可惜还没等帝督抬起脚追上去，意外的人出现了。
    “菲特！拦住我有什么贵干吗？”
    白发的少年面无表情得拦在了帝督的前路之上，周身隐隐散发着魔力的波动。虽然脸上什么表情都没有，但是帝督还是从他的眼神中看出这次的见面与以往不同啦。
    出现了意外的情况，帝督也没法去追杀那些逃跑的人了，这次就算他们运气好吧！
    如果那些家伙没有脑残到回来探探情况的话！
    “你的身世你都知道了吗？”
    菲特稍微有些遗憾得说道，在完全世界里除了那些被他收养的少女，也就帝督这个人能和他说得上话了，现在有可能就要失去最后的也是唯一的一个朋友。
    “那些事情没可能不知道的，不是吗？太明显了啊，破绽实在太多了！只要找到方向细心去查，多少还是可以查到的！尤其是，依文洁琳那里！”
    穿越者的身份过于惊人了，帝督也没打算对其他人说，反正左右不就是一个理由，推到依文身上也很正常啊。
    “是吗？依文洁琳，那个黑暗福音啊！也对，如果是那个人吸了你的血的话，确实有可能发现真相！将那个任务交给你有些失算了！”
    菲特摇了摇头自言自语得讲述着自己的遗憾，没想到一时大意居然出现了这么大的一个漏洞。吸血鬼对血液的敏感程度要分辨一个人是不是有血缘确实不难。
    “不说这个，其实身世于我关系不大！不可能因为我是纳吉的后人我就一定要成为英雄不是吗？”
    虽然明了了自己的身世，但没理由就一定要背弃自己曾经的组织不是，就算要背叛那也绝不是因为身世而是欲望啊！
    “哦！你的意思是说打算继续身为完全世界的一员而努力喽！”
    菲特的声音包含嘲讽的恶意，哪怕不对纳吉那些人有好感恐怕对他们这些拆散了自己亲缘的人更加没有好感吧！再说了，如果真的不在乎那些人的话，这次来这里难道是来旅游的吗？
    “噢~语气别那么刺人嘛！如果说我一点芥蒂都没有，估计你们都不信吧！但是，合作我想我们还是可以的不是吗？”
    摊着手，帝督很无奈得说道，为了救下爱莉卡就要和完全世界分道扬镳的话，那也太可惜了。
    在这个世界的话，完全世界的势力还是很夸张的，至少红色之翼的协助者们是完全不能比的。实际上，要不是主角光环的效果，帝督都想不出有什么理由能让完全世界的那些人在上一次的世界大战中失利。
    不过，会有完全世界的执政官偷偷协助红色之翼的人也不是不能理解，为了一个所谓的理念或者愿望就决心赴死的人毕竟是少数。完全世界的理念注定不会有太多的人愿意跟从，但那庞大的利益又源源不断得吸引其他人进入，这才是上一次战败的真正原因吧。
    既不用面临世界末日的大毁灭，也不用担心失去完全世界牵引的庞大势力网。
    本来，帝督也是想瞒着菲特他们干这件事的，只是不知怎么的就被发现了。努力回想一下，自己等人的行动应该没有什么太过明显的漏洞才对。等到菲特他们察觉到不对的时候，事情本该早就处理完毕了。
    这么一想，大概就是拉坎那伙人太惹人注目了吧！那些多曾经的对手一起出现，由不得完全世界的人不关注一下。
    “怎么合作！别说你不知道我们的真实目的，这也可以合作吗？”
    菲特歪了歪脑袋，有些不解得问道，如果可以的话对着这个曾经的朋友他也不希望刀剑相向。
    “帮你们毁灭世界我估计即使是现在的完全世界里的人也不会有几个真心的吧，既然这样你们都不介意的话何必在乎多我一个呢！我啊，对于你们最后的那个魔法很感兴趣哦！需要用到那个吧，造物主法则！我也想看看呢！”
    赤裸裸得表达了自己的欲望，帝督相信这样一来菲特也没有什么拒绝的理由了呢。毕竟，最后到底是谁笑到最后就看各自的本事了，中间还是可以互利一下的呢。
    “啊！很优秀的提议呢！但是啊，我们跟斯普林菲尔德家族的血脉注定了难以融合啊！来战斗吧！如果你赢了我们就继续合作。如果你输了，那就死在这里吧！”
    摆出一个天朝的武术起手式，菲特冷着一张脸对着帝督说道，那双倒吊的死鱼眼分明不怀好意啊！
    “我就知道一定会这样！你以为你可以杀的了我吗？看来你的情报有些落后了呢，菲特！”
    同样保持冷笑的样子的帝督也摆出了战斗的姿势，只是这一次的交战不会像上次一样长久了。
    菲特与帝督彼此之间的战斗力早已经拉开了足够大的差距了，以前要不是为了养光韬晦根本就没人能钳制住帝督。
    手一勾，菲特最拿手的石魔法就出手了，世界上并不是只有帝督才会成长，实际上每一个人每天都在在变得不同，尤其是这些被称为天才的少年。
    石枪刺入了帝督的体内，而帝督确实满脸不在乎的样子。现在帝督可没有什么痛觉之类的东西。
    向前迈进一步，帝督的身体就像是水一样完整的穿过了石枪的封锁，这只是未元物质粒子本质罢了！
    粒子的组合出来的身体怎么可能被实质的物体给弄伤呢。
    “看来直接打击对你无效吗？这就是你从母亲那边继承的神秘力量？那么，换成这个又怎么样！”
    冷眼打量一下，菲特果断放弃了自己最擅长的魔法改用火焰的力量。
    “复仇的大炎！！燃烧吾身，燃烧弊彼身，将一切燃烧殆尽的存在！！奈落的业火”
    火焰中，帝督悠哉得漫步走出，别说是身上有没有烧伤，就连衣服也是那么的完整干净。不过话说回来，现在的帝督身上的衣服也是未元物质构成的，要是连衣服都破碎的话，身体肯定也会受不了的吧！
    “没用的哦！火焰是伤不到我的，无论温度有多么高！”
    未元物质的隔热能力还不是由帝督自己来设定，帝督甚至可以将火焰的属性扭曲成其他的存在，魔法的力量大部份已经伤不到帝督了。
    “冰精，来到这里吧!充满于大气之中吧!带来白夜之国的冻土与冰河吧！冻结的大地”
    菲特再次改换了其他的魔法，短短的时间里就连续使出三种不同属性的大魔法，看来以前一直使用石化魔法根本就没有拿出真本事嘛！
    不过，现在才拿出来，是不是有点太迟了啊！
    “还不死心吗？”
    冰封的力量确实对帝督照成了那么一点点的影响，当然不是伤到了帝督的身体，作为未元物质最本质的粒子构建的身体，一般的攻击绝对是无效的。
    但是被冰封起来，也不是那么有趣的事情啊！
    微微用力一震，包裹帝督的冰块就碎掉了。这个身体的潜力简直超出想象，无论是肉搏还是魔法都那么的优秀啊！
    “来吧!虚空之雷!横扫敌人吧!雷之斧”
    一道不停扭动的雷霆如斧刃似的向帝督劈来，冷笑着张开了手，帝督如此宣言，“让你彻底的绝望吧！”
    雷电结实的命中了帝督的身躯，不断的放射着大自然最恐怖的天威之力。
    青蓝色的雷光快速的消弱下去，这个速度明显的不对劲，而且还没有爆炸，这不符合菲特对这个魔法的理解。
    “这是，被啃食掉了！”
    眯着眼睛仔细观察，菲特终于找到了原因，帝督的身体似乎在吞噬着接触到的魔法。雷之斧在接触帝督的瞬间就失去了魔法的固定，变回了最初的魔力而被吸收了。
    “破坏一切魔力的组合，这个能力怎么样！”
    张开手用力得握住，失去了肉体之后帝督只能使用这样方式来恢复魔力，毕竟不在是血肉之躯，魔力不可能再自然形成了。
    “看来确实是你赢了！”
    菲特低头了，手段尽出也没奈何的了帝督，贴身肉搏的可能性太小了，对方可不是站在那里任人捶打的木头啊！
    “你明白就好！那么，开始你们的计划吧！哦，应该说是我们的计划了！”
    占据绝对的上风，此时的帝督让人升不起任何拒绝的念头。
 
第七十七章 笼罩世界的阴云
    一年的时间过去了，至菲特战败之后，完全世界里的人再也钳制不了帝督的锋芒了。
    失去了头上强大的武力压制，加盟完全世界的众多魔法师和执政官倒向了帝督的方向。
    原先只是一个只有几人组成的小组织“真理天文”结社也扩大成了一个笼罩整个新旧世界的庞大组织，无论是人力还是物资都远远得超出了外人所能想象的极限。
    当然，由于帝督允许手下可以不择手段追求真理的理念的缘故，真理天文结社虽然在外人的心中被魔化了，但是得益于此众多被正常世界排斥的研究天才加盟使得结社内部的魔法理论大步前进远超魔法世界那些所谓有着千百年历史的老组织。
    得到完全世界里的那些执政官的投资和援助，真理天文结社的魔法师得以大量减少外出寻找材料的过程，无数的创新像是井喷般的涌现。
    传说中的贤者之石、人体炼成改造技术、恶魔转换仪式、真祖级血族转生魔法、后天植入人工魔力源，曾经被压制被消除的死灵魔法也再次复苏，真理天文的研究者们带给了帝督太多的惊喜。
    从**到灵魂，从表象到本质，曾经阻碍了魔法世界无数魔法师的难题在这些疯狂的不计一切的研究者手中一一被解答出来。
    为此而“被牺牲”的魔法师的亲朋好友自然毫不疑问得恨上了这个汇聚了大量疯子魔鬼的魔法结社，无数心怀正义的剑士和魔法师数次组成了一个个团体对着真理天文的支部发起攻击。
    遗憾的是，除了少数手尾不干净的废物被抓到处死之外，真正的核心成员从来也没有被发现过，这些隐藏在世界的阴暗之处的邪恶者冷笑着看着那些热血上头的人做着无用功。
    所有胆敢对着真理天文发出宣战的团体无一例外都受到了制裁，这些疯狂的魔法研究者们很大方得成全了那些宁死不屈的家伙，全部都被用在了结社里那些还未成功的实验上。
    一年下来直到风波平静为止，除了那些明智的选择退避的魔法结社，已经有大大小小数百个魔法结社招到了清洗。被那些魔法结社奉为至宝的研究资料和魔法典藏都成为了帝督他们的战利品。
    哦！对了，在这一年中，那场波及了魔法世界两大势力的战争终于在一个月前落下了帷幕，以帝**的胜利宣告了终结。
    少了红色之翼和涅吉这些搅屎棍，腐朽的mm元老院对于帝国猛些的进攻束手无策，短短的半年的时间大半的国土落入落入帝国的手中。
    如果不是帝督为了留下第三方组织牵制帝国的精力，这个众多大小国家组成的北方联合就要宣告灭亡了。
    在北方联合被打得节节败退的时候，帝督完成了魔法结社的扩大发展。隐藏于黑暗之中的帝督开始指挥手下的魔法师对着帝国发动干扰，拖延战争的办法并不只有红色之翼那样正面的对抗，有着大量黑科技的真理天文可是非常缺少实战测试的场所啊。
    于是乎，在战场上的海勒斯帝**队就悲剧了。
    有的时候打到一半突然发现身后的大本营出现了各种神奇怪异的合成兽和古怪的妖魔，偏偏这些合成兽的战力还真不赖，光是个把个小队完全不是对手。除非刚好那些帝**队后方有某些高端战力坐镇，否则就只能撤回大军回去围剿那些恐怖的怪物了。
    但是打到一半，哪怕是占着上风有哪里是可以那么好撤退的。第一次两次联合的军队还不知道抓住机会，但是在得到某些神秘人物通知之后，回过神来的联合军方对着帝**穷追猛打，一副就是要扩大战事的姿态逼迫帝国不得不留下部份的军队作为拖延，这样一来帝**顿时焦头烂额起来。
    如果单是合成兽的危害，那些堂堂占据了世界的一半的海勒斯帝国自问还是可以拼凑出一支专门用来阻杀的军队的，可问题就是合成兽的危害比起后来出现的危机那简直就是可爱的泰迪狗啊！
    莫名其妙出现的疫病，全城大部份的人变成了不死不活的行尸走肉，好在魔法世界大部份的人多少都会那么一两手魔法，自保的能力比起旧世界好的多。但是也不能就这样放任这些行尸走肉跑到其他城市去吧，军队周转不开于是乎帝国只能高薪雇佣佣兵组织进行围剿，这笔钱大部份又进到了帝督的口袋了，变成了更多制造疫病的药水。
    要是事情就这样完了，那么帝国皇室和官员们也就咬咬牙顶下去了，可是接下来发生的事情就让他们这些高官们顿时感到不妙了。
    属于他们名下的各种资产发生了各式各样让人头疼的问题让他们应接不暇无心过问战争的进展，偏偏他们利用战争发大财的事情还曝光了，帝国统治之下的子民们顿时感到了自己的心意被糟蹋了，被亵渎了，纷纷发起了声讨。
    内忧外患之下，战事也就这样无限期的拖延了下来。拖了半年之后，终于不堪重负的海勒斯帝国停下了战争的步伐，早就身心俱疲的联合方自然举双手赞成，这场几乎打得文明社会崩塌的战争就这样停了下来。
    “呼~大组织的首领果然不是那么好当的啊！亚雷斯塔当初是怎么将那么大的一座城市管理的井井有条呢？”
    停下笔，将最后的一份文件合上放到了其他处理好的文件之上，帝督收拾了一下自己的办公桌，疲惫得靠在背椅上闭目休息起来。
    一年下来，几乎白手起家，将这么一个小组织发展成现在这样人才济济的庞大势力，帝督付出的绝对不仅仅是武力和肌肉。
    “算起来，好久没有见到曜铀们了呢！感到愧疚想要补偿吗？算了，随她们去吧，能感到安心的话也不算白费时间！”
    皱着眉头，长时间处理各种文件精神消耗过大了。
    一双柔软的手按在了帝督的太阳穴上微微揉动起来，理子心疼得看着面前疲劳不堪的帝督，但是又没有阻止他的办法，只能在他疲倦的时候为他按摩缓解一下。
    闭着眼睛，帝督也知道身后的人是谁，以现在帝督的身体变化根本就不需要眼睛去看就能明白周围的人的模样了。
    “理子，我早就说过，我现在的身体不是人类的**了，按那个地方一点用处都没有的哦！不要浪费力气啦！”
    将理子从身后拉到怀里，帝督呼吸着理子身上自然散发的体香。说来也怪，明明身体都没有人类原有的组织细胞了，但是帝督还是能通过物质模拟来模仿生物感受这个世界的一切。
    温度，颜色，光芒，柔软还是坚硬，通过帝督那个由未元粒子构成的身体清晰得传达到大脑，就感觉来看与人类的时候一般无二。
    但是，帝督还是明白自己已经不同以往了。
    再重的伤不要不涉及大脑就能瞬间恢复，不需要氧气也不需要摄入养分，未元物质自己就能生成足够的养分供应大脑的需求。
    一年多的时间里，帝督也常常偷空检测未元物质的成长和变化，身体已经可以本能得吸收魔力了，甚至可以做到仿佛歼灭眼似的将生物的血肉之躯分解成需要的精华吸收到体内用来加强自己。
    “原来越不像一个正常的人类了啊！”
    帝督在心中感叹着，对于自己的选择帝督从来也不会后悔，但是偶尔还是会有一些莫名的感触。不是伤心也不是后悔，单纯的只是有些感叹罢了。
    “到了现在，理子还是对帝督大人这个样子感到非常的神奇呢！居然可以随意的变化成其他人的模样，真是太不可思议了！”
    理子伏在帝督怀中，将头贴在他的胸前，里面再也听不见那科强壮的心脏跳动的声音了。虽然有着温度，有着人类的**般柔软的触感，但是这个身体的本质却是未元物质粒子的组合罢了。一切的一切都只是模仿过于还是人类的时候的样子罢了。
    “叩叩叩！”
    门外传来了一阵敲门声，组织越办越大，随之而来的就是规矩也不得不增加了。没有严明的规则的组织成不了大事，想要让其他人对组织感到心生畏惧，必要的形式和威严是少不了的。
    “进来！”
    理子自觉得站起身来为帝督整理好由于刚刚的拥抱而松动的衣服，在见到理子也整理好自己的着装之后，帝督恢复了之前那副庄重的模样。
    “报告大人，红色之翼的余孽们又在四处打探我们的消息了，又有一个分部被摧毁了！”
    一个身穿黑衣的侍卫进入报告，这些人都是帝督他们在后来吸收进来的魔法师，他们并不能算是真理天文的一员，只能说是核心成员的助手和保镖一样的角色。
    唯有真正得到帝督认同的优秀的人才能成为真正核心成员，其他那些自以为加入了真理天文的魔法师和剑士不过只是这些核心成员可以随时抛弃的棋子。
    “是吗？也该做个了结了！这件事我知道了，下去吧！”
    淡漠的声音让底下的人连询问之后的处理办法也不敢就老老实实得退了出去，莫名其妙失踪的人在他们这些侍卫之中可是屡见不鲜啊！
    “涅吉！隆道！你们还不放弃吗？连咏春和古奈尔都顺从了我的命令，你们真的以为你们的反抗会有作用吗？”
    镜子中倒影的黑发少年冷漠得双眼像是北极的冰川般刺人心肺。・
 
第七十八章 最后的抵抗组织
    “是时候处理我们之间的问题了，涅吉！话说理子，男生穿衣服不需要那么麻烦的啦，随便套上去不就好了吗？“
    披上一身黑色的西装，镜子中的黑发少年是那么的精神，理子正满脸笑容得为帝督打着领带。
    “麽~怎么可以这样，就是因为你们这些男生太不注意衣着，所以才需要女孩子来帮忙啊！”
    理子嘟着嘴嗔怒道，要是只有帝督一个人的话到没有什么，但是既然自己在身边的话怎么能让帝督那么随便的出门呢。
    将自己的女朋友打扮的漂漂亮亮的是男生们的兴趣，同样的为自己男朋友穿戴衣服也是女孩子的浪漫啊。
    “多久没穿过这么正式的衣服了。嘛，算了！毕竟也是去见一年没见的兄弟呢。”
    打上领带，穿上小皮靴，一个神采飞扬的小少年就出现了。
    “理子要一起来吗？”
    临走的时候，帝督向理子问道，仔细想想跟在自己身边的理子也好久没有出门了呢，就趁这次机会带她出去走走吧！
    “这不是当然的吗？这里的事情就交给那个女孩好了，没想到一时兴起拉来的女孩居然那么有处理事务的天赋呢，那个叫做东城绫的女孩子！”
    应了一声，理子踩着小碎步飞快得跑会了房内，女孩子出门需要的准备可是比男孩子要精细的多了。
    “啊~是啊，确实是个意外惊喜呢！多亏了那个绫我的工作也轻松了很多呢！最关键的是，她没有背叛的条件，很多保密的事情也可以交给她来完成呢！”
    坐在沙发上的帝督也很是感慨得说道，没想到一时恶人动善念就可以撞见那个出色的少女，难道说其实我也是一个好运的主角吗？还是说这是上天对我最后的良心的恩赐吗？
    时针一分一秒的过去，帝督很耐心得等在沙发上喝着咖啡。实际上即使在等得久一些帝督也不会动怒或者不耐烦什么的，这么多年过来了认识了那么多的女孩子，对于女人穿衣打扮所需要的耐心早就练出来了。
    好在理子也不是那种打扮深度中毒的女孩子，过了20分钟之后，提着一个小包明显打扮过的理子就出来了。
    “速度见长啊，理子！”
    对了一下手表，果断发现理子这次需要的时间比起上次足足少了一半啊，亏得帝督还泡好了一大壶的咖啡打算慢慢等呢。
    “毕竟是武侦出身吗？”
    “是呢，我们都不是普通老百姓啊！任性的权利可没有资格奢求太多呢！可惜了一壶上好的咖啡！飞机已经准备准备好了，出发吧！”
    早在帝督打算出门的时候，得到命令的侍卫们就准备好了整套行程所需要的准备了。
    从交通需要的工具，到住宿方面的旅馆，产业涉及世界各类方方面面的真理天文结社在各地都有着自己的一套设施，本意也是为了让结社中的成员到各地执行任务的时候有所依托。
    旧世界已经发展到了这一步了呢，靠着纯粹的科技飞上了月球，这可是魔法师们至今为止也未达成的伟业。亏得那些魔法师们还死撑着什么法师的荣光，都是什么年代的老古董了，注定被历史所淘汰的残渣啊。
    飞机起飞很快就上到了云层之上，看着窗外的白云朵朵帝督心中对那些还顽固的坚持保守的魔法师们摇头不语。要知道，即使是现在的真理天文魔法结社里面也已经有很大一部分的魔法师开始使用旧世界的科技来研究魔法的奥秘了。科技与魔法的结合所产生的巨大推动力远远不是外人可以想象的。
    “终归到底，科学还是魔法充其量都是对能量的运用方式罢了！”
    没人比站在科学与魔法的结晶之上的帝督更能体会到这一点了，结合科学的推算和魔法的玄奥，众多困扰两方的难题引刃而解。现在帝督的能力“未元物质”再也不是单纯的科学或者魔法可以解释的了，是结合了两者的精华的再诞。
    “报告大人，预计还有三分钟抵达目的地！”
    飞机上的喇叭里传来了机长的声音，这架飞机按照帝督的吩咐是不会落下的，帝督两人需要在抵达目的地上空的时候自行降落。
    “我的睡美人，该醒醒啦，打起精神来，就快到了！”
    摇了摇一上飞机就趴在自己腿上睡下的理子，帝督倒是没有动，只是区区的九千米左右的高空，这点距离对于任何一个资深的魔法师来说都是小菜一碟。
    “唔，已经到了吗？啊~做飞机好累哦，为什么不用传送阵呢，我们不是在各大城市之中建立了属于自己专用的魔法阵了吗？话说叫醒公主的不该是王子殿下的吻吗？”
    揉了揉惺忪的睡眼，理子迷迷糊糊得从帝督的大腿上爬了起来，幸好理子没有那么漫画里的女主一样流口水的习惯，帝督的裤子完好的存活了下来。
    “你需要的话，现在也可以补上哦！”
    说得出做得到，帝督勾起理子的下巴直接吻了上去。在舌头伸入嘴里的瞬间理子就彻底的清醒了过来，小脸刷的一下就染上一丝粉红的光泽。
    虽然这么多年了，彼此之间亲密的事情也做了不知多少，别看理子外表很放得开甚至会主动的勾引人，但是骨子里却是一个很保守害羞的人，帝督真的做出什么的时候，立马就会变得脸红扑扑的，可爱极了。
    “还是那么容易害羞呢，连木乃香都比你放得开呢！”
    唇齿分离的时候，拉出一条亮银色的丝线来，帝督看着理子害羞得别过头去时露出的粉红的脖颈和耳朵，自得得哈哈大笑起来。
    “就会欺负我！”
    气恼得捶了捶帝督的胸口，那点力气简直像是深怕打坏了帝督似的透露着小心翼翼的模样，让帝督的笑容变得更加的肆无忌惮起来。
    “报告大人，已经抵达目的地上空！”
    就在帝督与理子打打闹闹正热切的时候，短短的三分钟时间就从指间流走了。好在经过了一番打闹，帝督与理子已经精神头十足了。
    “打开舱门吧！”
    按下机舱里的通讯按钮，没多久机身后方的安全门便缓缓开启。
    “呼呼！”
    机舱内的空气快速得被吸了出去，巨大的吸引力撕扯着帝督两人的身体，不过这点吸力对于实力高强的帝督与理子根本就不是问题，他们的双脚牢牢得钉在了机舱的地板上。幸好这样的飞机机舱内的物件都是焊丝在机舱里的，帝督两人倒也不需要担心被什么东西给砸中。
    “跳吧！”
    没有过多的话语，帝督松开双脚让身体顺着吸力被拉到外面，率先跳出了飞机。没有安慰理子是因为这点小事理子早就身经百战，区区无降落伞跳机什么的，还需要安慰吗？
    “踏！踏！”
    轻柔的两声落地声，帝督与理子平平安安得回到了地面上。路边偶尔经过的行人连浪费一点时间围观都不稀罕毫不停留得从他们身边走了过去，魔法的秘密被曝光之后旧世界的普通人多多少少也知道了魔法师的秘密，对于这样的景象在这一年多的时间里早就见怪不怪了。
    如今的魔法师出行再也不需要像以前一样小心翼翼，唯恐变成雪貂送进监狱了。腾出手再也不需要担心的魔法师们，利用自己的力量帮助了更多需要帮助的人，正是因为这样经过了一番痛苦的思考之后，咏春在木乃香的劝说下放弃了与帝督的对抗，却也再也不想过问其他事情，专心致志得去教导剑术去了。
    而本就没有什么大义精神的古奈尔和拉坎在帝督率领的真理天文越发强大之后，很无节操得投降了帝督，反正对于他们来说什么拯救世界的伟大想法可是从来没有的。
    之所以成为了英雄，不过是被纳吉的人格魅力所吸引，纯粹是为了帮助纳吉而已。
    而隆道，曾经也一度加入了帝督的真理天文结社，想要以真理天文那庞大的物力帮助受苦受难的人民，可惜某次意外撞见了真理天文里面那些黑暗的实验之后，看不过眼纠结了不久就脱离了帝督等人的行列加入了涅吉所带领的以三a班少女为核心的白色之翼中。
    坚持着正义，梦想成为父亲大人一般的英雄的涅吉眼中，帝督这个兄弟的所作所为简直就是一般定义的魔王一般的角色，打倒帝督成为了涅吉心中进一步的计划。
    “现在，真理天文基本也稳定下来了，动小心思的人不是被收拾了，就是沉寂下来了，我们也可以拉网了！”
    将那些看不过眼又不好出手的人的行踪和所作所为有意无意得透露给涅吉之后，那些不服从帝督管教的刺头们被正义感爆发的涅吉毫不留情得收拾了一顿。
    尽管涅吉还是那个天真无比的小孩，但是偏偏这小孩还是一个战斗力爆表的恐怖存在，愣是将真理天文里面那些自认聪明无比、傲气十足的家伙们一个个得收拾掉了。
    被涅吉的希望的光芒所吸引，白色之翼也陆陆续续收到了不少匿名组织提供的资助，在那些匿名的组织的推动下，也有不少被真理天文的黑暗一面所侵蚀的魔法师们加入了涅吉的率领之下。
    与成功隐藏于幕后的帝督不同，涅吉已经在成为英雄的道路上离那个仰望的背影越来越近！
 
第七十九章 英雄的理由
    “麻帆良，好久没有回来了！”
    麻帆良的大门前，帝督与理子并肩而立，尽管帝督他们身边有许多的学生人来人往却丝毫也没有融入其中。
    “啊~真的是很久了呢！不过没想到那个依文洁琳居然还待在这里，我还以为她一定会离开呢！”
    理子背着手伸了一个懒腰，当年她就对依文这个小吸血鬼很感兴趣，现在也有点期待着见到那个家伙呢。
    校园里，一年前的风波似乎早就彻底的消失了，平静和安详的气氛再次笼罩着这个美丽的校园。
    学子们手牵着手漫步在草地上、水池边，轻声笑谈着ri常的趣事。
    校园真是一片人间乐土，无怪乎那么多的毕业学子回忆往昔的时候，都述说着学生时代的回忆。或许有辛酸，或许有苦闷，但是身边一定会有知心的朋友相伴吧！
    最美丽的童年，回味最悠长的学生生涯，过去念书时的一点一滴都在帝督与理子的心中回放。
    “破坏这么安详的地方，真是感到一股深深的自责啊！”
    拍了拍自己的脸，帝督将脑中那些想法都抛到脑后，现在可不是儿女情长英雄气短的时候。
    “糟糕，这个家伙怎么会出现在这里，这不科学！这样的终极大boss不是应该老老实实得待在窝里等着英雄去推的吗？我们才对付了一点点的小兵，连小boss都遇见，怎么会惹出这种等级的家伙啊！”
    某棵树后，一位少女拼命得将身体藏到大树后面，捂着嘴小声得嘀咕着。刚刚她在校园里散步的时候，无意间突然发现了某个绝对不应该会出现在这里的人物，在确认了不是自己眼花之后，差点吓得她心脏都要停止跳动了。
    “不好！虽然不知道那家伙来这里干什么，想来绝对不是什么好事！我要赶紧通知涅吉他们！”
    平缓了一下心跳和呼吸之后，少女小心翼翼得从口袋中取出了自己的手机，一边不时瞄两眼不远处的人影，一边飞快的拨出电话。
    “喂，是涅吉吗？我是夕……”
    话说到一半，少女发现视线中的人影突然消失不见了，顿时不好的预感涌上心头，少女拼命得转动脑袋想要找出消失的踪影，但是随着脖颈一疼就失去了知觉。
    “这个声音，是夕映同学吗？……怎么了！出了什么事吗？喂！喂！快回答啊！”
    刚刚接起电话的涅吉才听到一半，电话的对面就传来了一声沉闷的撞击声。
    “hello！涅吉，好久不见了呢！”
    弯腰接住了从夕映手中掉下的手机放到耳边，帝督在涅吉越来越着急的声音传来后帝督很是爽朗得打了一个招呼。
    在帝督说完之后，对面果断的沉默了下来，过了好一会才再次传来了声音。
    “……，这个声音是？是你！雷斯林！电话怎么会在你手里，你把夕映同学怎么了！”
    愤怒得质问声不断从电话中传来，即使隔着一个电话帝督也能感到涅吉那高涨的怒火和焦虑的担忧。
    “不要那么生气嘛~说的我好像什么邪恶的大魔王似的！我们不是兄弟吗？听到我的声音你难道不感到高兴吗？”
    很是无奈得叹了口气，帝督一口“你真是让我伤心”的口吻，装出一副难过的样子让旁边看着的理子捂着嘴不断得耸动着肩膀。
    “一点也不！快告诉我夕映同学怎么了！”
    涅吉气得几乎想要将手机甩到地上了，但是他不敢，夕映的安全还没有确认的情况下涅吉可不敢随便激怒对方。
    “好啦！好啦！那么一个小女孩有什么好担心的！难道我会杀了她吗？安心好了，为了她不作出什么愚蠢的动作，只是让她昏过去罢了！”
    玩了一会满足了坏心眼的帝督很痛快得给出了答案，听到这个好消息明知夕映还在对方手上的涅吉也不由得松了一口气。
    “等，等等！难道说，你现在在麻帆良吗？为什么你们会在这里？”
    在明白夕映安全之后，涅吉这才想起了这个问题的关键，夕映可是在麻帆良的校园里前几个小时在见过面，怎么她的手机会到对方的手上呢？
    稍微一想就会明白，以夕映的xing格估计是不会一个人跑出去的了。那么这样一想的话，答案不是很明白了吗？
    估计是对方回到了这个离去许久的地方了吧！
    “为什么知道你们在这里？到现在还问这么愚蠢的问题真是让我失望！”
    “你以为你一直一来资助你们的人是谁啊？你们的行踪和情报一直一来都掌握在我的手里啊！”
    前一句话还是从电话中传来，下一句话已经从不远的前方传来。
    涅吉猛地抬起头来，虽然外表已经变得不同，但是那个身影的气息还是那么得熟悉，他与另一位金发的少女结伴而来。
    随手将耳边的手机甩到了路边，帝督将手插到裤袋中缓缓得向涅吉逼去。
    “哦~真遗憾，你的伙伴不在身边吗？难得我还想将木乃香和刹那叫来开一个同学会呢！”
    时隔一年，这对兄弟再一次面对面得站在一起。
    “果然是你！我真的希望是我的错觉，但果然这种想法是不行的啊！”
    涅吉有些胆怯得向后退去，但又很快得回过神来为了自己在敌人的面前退缩感到羞愧，立马又深深止住了脚步。
    “怀着太美好的幻想可是不行的哦！梦想这种东西，太过于美好的话可是很容易破碎的哦！”
    帝督像是以兄长般的口吻劝导自己的弟弟似的缓缓说道。
    “哼！你来这里干什么？”
    涅吉将魔杖从背后掏了出来，一把撕开包裹着的白布条。即使没有多少的胜算，但是涅吉已经决定不会在退缩逃避了。
    “来干什么？当然是劝你们放弃继续和我们作对啊！让你们这样三天两头毁掉我们一个支部，即使是财大气粗的我们也会头痛的啊！”
    尽管说着自己很头痛，但是帝督的语气却十分的轻松，那样子简直就是像是完全不在乎那点损失似的。
    “放弃？不可能！即使是完全世界都没有你们那些邪恶的实验那么疯狂！”
    愣了一下，涅吉还以为帝督能说出什么威胁的话，没想到却是那么好言好语得劝说，虽然帝督的样子看不出什么好意，但是能亲自来劝说在涅吉的心中就已经很和善了。
    像是为了自己弟弟的死脑筋而苦恼的哥哥一样，帝督捂着额头失望得摇了摇头。
    “你还不明白吗？世界在我的努力下已经趋向与和平了啊！有了我的真理天文在头上压制的话，战争就不会再次开启！把握着社会方方面面经济的我们能够掐灭任何的野心家的妄想！”
    是的，联合了社会方方面面jing英的真理天文结社不单单是纯粹的魔法结社，就连一些完全不会魔法的普通人也在这里有着自己的一席之地。
    医疗、教育、经济、食品、娱乐、科技、魔法，方方面面的上层都被真理天文的成员们掌握着，哪怕是帝国想要再次开战的话也得不到支持而不得不停息吧。
    “你们的行动只能给我添些不痛不痒的麻烦而已，放弃吧！以你们那么点点的力量根本动摇不了真理天文结社。大人的世界可是利益结合而成的啊，借助于真理天文这个平台那些大人们可是大赚特赚了一笔，即使你怎么打击也动摇不了他们对利益的追求的！”
    竖起食指摇了摇，帝督简单得指出了涅吉等人做无用功的理由。
    帝督创建的真理天文可不是那种利用强大的力量而强行捆绑在一起的恐怖基地，而是利用这个平台提供相互互补来吸收会员的。
    加入真理天文的人，哪怕是普通的那些不会魔法的人，在世俗界的权利和影响力也大大的增强了。虽然以前也不是没有这样的俱乐部出现，但是都没有帝督的这个结社方面的广和宽。
    要是涅吉他们铁了心想要瓦解真理天文结社的话，那么所有在这里得利的人都会成为涅吉的敌人，掌握这个世界高达45%的利益的高层会不予余力得毁掉他的。
    “你看，就连咏chun先生和拉坎先生这些父亲大人曾经的同伴都加入了我们的行列这一点你就能看清了吧，反抗我们是没有意义的！”
    “但是，这也不是你们进行人体试验和献祭的理由吧！”
    涅吉瞪着一双充斥着怒火的眼睛，如果眼睛可以喷火的话，那么帝督现在一定是烈火焚身了吧。
    “人体试验？献祭？啊！我承认确实存在这些事情，但是你要明白，任何的地方都不可能是纯白的吧！黑暗总是存在社会的一角的，完全光明的世界只存在与童话里！”
    “我们总要给那些栖身与黑暗中的人一个容身之地吧，再说那些牺牲也不是没有意义的！他们的死可是大大得推进了社会的发展啊！”
    帝督挑了挑眉，涅吉这种眼镜里容不得一点沙子的坚持确实值得敬佩，但是这样的人是不可能在社会上生存下去吧。
    “我不管那些，总之你们的行为是不正确的，那么我就会阻止它们！”
    直面黑暗也绝不会被玷污的光芒在涅吉的眼中闪耀。
    啊~这就是漫画世界里才存在的主角啊，在正义这一点上无可争议的坚定。无论怎样的打击都不会失去信心和斗志，坚决与黑暗份子斗争到底的决心到底是从哪来的？
    又或者说，到底是什么信念让他们那样坚定得相信自己一定能打破世界的黑幕呢！
    帝督想不明白，究竟怎样的思考回路才能在面对数百倍强于自己的敌人能毫不动摇得握紧拳头呢！
    认不清敌我的差距，真是……
    太愚蠢了！
    英雄或许根本就没有理由，应该说是根本不用去想什么理由吧！因为需要思考理由的时候，真正的英雄早就冲上去了，正是什么都没想才能那么快速的行动起来吧。
 
第八十章 英雄的结局
    英雄都是悲剧的！只有悲剧才会成为被人传唱的英雄！
    涅吉，让我为你奏响最后的悲鸣曲吧！
    “真是冥顽不灵呢，涅吉！你这样做的话让我很无奈啊！”
    轻叹了一声，帝督终于下定决心不再劝说了，这一战看来是免不了的了。虽然早就知道两人的性格和理想都是天差之别，但是帝督还是抱着那么一点点的可能性想要避免这一战。
    不是因为害怕或者心虚之类无聊的感情，只是纯粹的为涅吉这样的少年天才而惋惜罢了。
    这一战之后，这个耀眼的天才可能就会如同流星般陨落了吧。
    不可能手下留情的，不是吗？
    如果不能一口气干掉他的话，以涅吉的性格伤势痊愈之后想必不会就此放弃吧。与其给自己黏上一块狗皮膏药，还不如痛下杀手一了百了。
    空气中开始弥漫着淡淡的杀机，帝督的脸阴了下来。
    这一次与以往不同了！
    感到空气中的气氛改变了，涅吉清楚得明白这一点。
    或许以往的涅吉会恐惧害怕，但是现在的涅吉早就有所觉悟了。虽然对方不承认，但无论怎么说对方体内流淌的都是斯普林菲尔德家族的血脉，涅吉认为自己有必要负起责任将对方的错误改正过来。
    必须占据先手优势！
    涅吉很清楚自己不是对方的对手，也许自己在这一年中有了很大的提升，但是涅吉相信对方也不会白白的浪费这一段时光。虽然这一年里还没有见过他出手，涅吉也没有天真的以为自己就能超越他了。
    “召唤，涅吉的从者神乐坂明日菜。契约执行300秒，神乐坂明日菜！”
    从怀里掏出一张契约卡，涅吉嘴唇快速的开合吐出契约的咒文。
    “为什么又在这种时候召唤我啊！我不是说了等等的吗？涅吉！不对，你这家伙是……涅吉的那个兄弟！该死，出什么事了吗？”
    刚被召唤出来的明日菜一时还搞不清楚状况，拉着一条浴巾大力得敲打着涅吉的头，但是对于涅吉那严肃的神态感到疑惑的她才转了一圈就发现了涅吉小心得盯着的某人。
    “涅吉，怎么回事？”
    谨慎得挡在涅吉前面的明日菜这时也顾不上自己还没有穿衣服的小事了，经过与帝督手下的那些疯狂魔法师们的对战，明日菜真正的了解了战斗可不是打到对手就能停下的游戏了。
    出于阵营的顾虑，涅吉和她的学生同伴们不敢也不会对那些敌人下死手，但是作为她们对手的那些魔法师可就没有这种顾虑了，一有机会绝对是不会客气的。要不是依文那时跟在她们身边的话，也许三a班就要缺少某几个同学了。
    死亡，也许就在大意的一瞬间。
    “要小心，夕映已经失去联系了！不过应该还没有出事，必须打倒这个家伙！你先拖延一下他的行动，等我准备好！”
    为了不被帝督发现，涅吉还特意使用了契约附带的传心术来说明情况。不过事情紧急，也没有时间详细的说明，供应两个人的魔力消耗即使是涅吉也不可能太久。
    “明白了！阿德阿特！”
    涅吉简短的说明让明日菜了解了事态的紧急，掏出契约卡发动了召唤的咒文，一把大的夸张的大刀代替了契约卡出现在她的手中。
    正好体内充满了涅吉传输的魔力大大的强化了自己的身体，明日菜对于拖延一下时间还是很有把握的。毕竟有着破魔能力的她就连依文的防御都能打破，只要近身缠住那个家伙的话，为了自己的安全那家伙也不得不小心应付一下她的攻击吧。
    “啊啦啦~如果你们把理子漏掉了的话，理子我啊，可是很伤心的啊！阿德阿特！从者就和从者进行战斗不就好了吗？”
    同样召唤出双剑的理子挽了一个剑花，对着明日菜挑衅的勾了勾手。
    “那就看你的本事了！”
    大吼一声，明日菜与理子战到了一块，剑与剑碰撞交鸣。也许明日菜是魔法师的克星，但是她的体质对于剑士之间的对决起到的作用就微乎其微了，再加上她对剑的理解和天赋远远不及理子，立马就落入了下风变得险象环生起来。
    “涅吉，觉悟吧！”
    随着帝督的意志，天空与大地似乎都变成了另一个模样，在这一片天地里涅吉感到自己的魔法竟然有些失灵了。
    “卷起吧，夏天的风!将他们关进旋风牢狱之中吧!风花旋风风牢壁”
    不可能！涅吉陷入了惊慌之中，明明付出了魔力，咒文也没有错误，但本该能困住对方一段时间给自己争取吟咏大魔法的时间的风壁障居然只掀起了一丝丝清风。
    别说是困住人了，就连头发也是勉强才吹起了一些而已。
    怎么了，魔法怎么会失灵！
    “也吃我一击吧！”
    明明什么动作也没有，但是涅吉的身前却诡异得发生了大爆炸，在这之前一点波动也没有传出。突阙的爆炸让涅吉甚至连防御都来不及就被爆炸产生的冲击波炸飞了。
    “咳咳！”
    大口大口的血从涅吉嘴里喷出，尽管涅吉已经小心再小心了，但是在没有心理准备的情况下被击中，伤势不是一般的严重啊。
    “怎么可能！为什么会爆炸！明明没有任何东西存在才对！”
    涅吉不能理解刚刚发生了什么，既不魔法也不科学的攻击是怎么产生的呢？还有，为什么刚刚自己的魔法威力衰减的那么严重？要是不弄清楚这一点，接下来和今后都不必和帝督战斗了，看到就跑还要考虑能不能跑得掉了。
    “不能理解吗？也是，毕竟你们的眼光也就只能看到表象了！”
    没有学园都市里那种恐怖到一秒回转成千上万个念头的大脑和知识储存，即使亲眼见到甚至体验无数次攻击也不可能看得透帝督的进攻方式吧。
    不是每个人都能感知到世界最基本的存在的，也不是每个人都能和一方通行一样逆向解析出未元物质的属性是什么。
    即使是天才，也不见得在这些专业的知识方面比得上学园都市里的某些初中生呢。
    “只能小心了！固定，掌握，填充！千之雷*2，雷天大壮2！啊啊啊啊！！！”
    涅吉大声得嘶吼起来，雷电的魔力在体内暴走流淌，原本的伤势也被这样的力量压制了下去，涅吉再一次站了起来。
    涅吉的双眼呈现一种浓郁的黑色，如果不是看到涅吉眼中那从未消失的倔强，帝督几乎以为他已经被黑暗魔法给完全吞噬了呢。
    强敌频繁出现，而涅吉有没有足够的时间成长起来，这种本该是禁忌的魔法多次使出甚至成为了涅吉的基础魔法。显然，黑暗魔法的副作用已经开始侵蚀涅吉的肉体和灵魂。
    这个暗之魔法被涅吉不断的完善和改进，一度使很多强敌倒在了他的脚下。但这一次，这个魔法注定要让他失望了。
    耀眼而凌厉的雷光才出现在他的身上不到三秒就再次消失了，被压制下去的伤势再度爆发出来，收到这样的冲击涅吉的伤势比之之前更重了。
    “呕！”
    这次都不是咳血，而是在呕血了！
    涅吉死死得捂住嘴，但是鲜血还是不断得涌了出来，从指缝中滴落到地面上。
    “天哪！涅吉！你没事吧！”
    明日菜时刻担心着单独面对帝督的涅吉，即使在处于下风的交战中也分出了一部份的精神关注着涅吉的情况，却也没有想到涅吉几乎毫无还手之力就被打败了。
    “咳咳！不用担心，我还可以坚持住！”
    尽管这么说，但是涅吉连从地上爬起来也显得万分的艰难，如果不是帝督根本就没有这个时候追击的话，涅吉恐怕连回复明日菜的能力都没有了。
    “不行了，大脑开始变得不灵活了！眼睛已经开始模糊了，为什么！难道我那么幸苦的努力都是白费的吗？”
    不甘，强烈的不甘吞噬了涅吉的心灵。但这不是童话，正义的骑士没有爆发的能力，即使有多少的不甘，有多少的不解，涅吉还是只能摇摇晃晃得站在那里。
    他甚至不敢放松精神，因为他知道一旦他昏迷过去，失去了他魔力支援的明日菜恐怕也会一败涂地。
    但涅吉也明白，现在的他肯定没有应付帝督攻击的余力了。
    为什么还没有人注意到这里的情况！
    第一次，涅吉那么的希望援军的到来！
    为什么对方还不攻击？
    为什么没有移动？
    想不出来，也不想去想！涅吉昏沉沉的大脑已经经不起这样费力的思考了，不管怎么说能多坚持一下也是好的，只要多坚持一会被发现的可能性也越高，出现援军的机会也就越多。
    这里毕竟是麻帆良不是吗？
    这里可是他们的地盘呢！
    虽然涅吉不知道自己的魔力波动有没有传的出去，有没有被人发现，但是他知道明日菜与那个金发少女的战斗一定会被人注意到，现在绝对有某些魔法师已经在向这边赶来了。
    看着眼前不断摇晃着不肯倒下的少年，帝督心中出奇得没有生出给他最后一击的想法。
    也许只要轻轻得一推，甚至连攻击都说不上的力气就能让他再也爬不起来了吧！
    但是没有，帝督没有压上这最后的一根压倒骆驼的稻草！
    这也许是对他坚持的意志的赞赏吧，帝督想要看看靠着那样的身体他究竟能坚持到什么时候。
    摇晃的幅度更大了，帝督敢发誓他绝对坚持不了十秒钟了！
    十，九，八……三，二，一，倒！
    随着帝督心中默数的结束，涅吉不出预料的倒下了。没有所谓的意志顽强到超越身体的极限这种狗血的事情出现，人的意志怎么可能抵挡的住身体的虚弱呢！
    不过，涅吉的努力还是得到了回报。在他倒下的那一刻，他的视线之内已经出现了属于麻帆良的魔法师的身影，也许就是看到了这个松了一口气的他才倒下了吧！
    否则，是否会真的出现奇迹呢？
 
第八十二章 最后的安排
    一个人影快速的从远处跑来，看到现场的情况当时就是心中一凛，急忙向着涅吉奔去。
    依文伸手试探了一下涅吉的气息，随后安心般的呼了口气。
    “可以收手了吗？再这样下去的话，哪怕是其他几个已经服了你的家伙也会动手了哦！”
    依文简单得处理了一下涅吉的伤势，其实也没有什么好处理的，大部份都是内伤，需要长时间的休养才行。
    “放心好了，怎么说体内都是留着同一种血的兄弟，我不会直接杀了他的。实际上，我这次来找他本来也是希望他能来帮我的忙！可惜，涅吉就是死脑筋啊！”
    帝督听着依文这毫不客气的话语苦笑起来，但必要的解释还是要有的。
    闭着眼睛帝督都可以发现成三角阵型隐隐包围自己的那几人的气息，不用说这时候出来在这里的人会是谁了，会那么担忧涅吉的高手算来算去也就那几个了。
    “帮助你？你不会真的以为涅吉会认同你们的做法吧!”
    依文嗤笑起来，别说是涅吉了，就连依文自己也看不过去帝督手下的某些魔法师那种邪恶到了极点的疯狂行为。哪怕依文自认自己黑暗福音的恶名已经都大的了，但是比起那些人简直就是小巫见大巫啊。
    即使是在最痛苦最艰难的时期，依文也没有越过不杀女人和小孩的底线，而那些人毫无底线可言。
    “黑暗总是不可避免的，我还以为你可以理解呢！没想到依文你也是一个理想主义者啊！”
    帝督失望得摇头叹气，只是牺牲一部份的人让更多的人得到更好的生活，这有什么不好？
    身为上位者就基本的就是取舍，或许在其他人看来这样对那些被牺牲的人很不公平，但是这个世界什么时候有所谓的公平了！
    以最小的牺牲换取最大的利益，这样的交易在哪里都行得通的吧！
    “对于你的处事原则我是没有资格评论什么，但至少我们可以选择不与你们那些人同流合污！我不知道你们是对的还是我们是对的，但我认为我们至少没有错！”
    双方大将都分出胜负了，小兵的战斗就没人在意了，被放过的明日菜也回到了涅吉的身边从依文的手里接过了他。
    “跟你们简直没话说啊，还是直接和隆道他们谈谈吧！被打败后脑子至少也冷静一点了吧！召唤，帝督的从者，近卫木乃香！”
    再次亮起的魔法阵里，木乃香出现了！
    “木乃香，先去治疗一下涅吉吧！其他的等会再说！隆道你们还不出来吗？”
    对着身后的地方大吼一声，帝督的视线死死得盯着某个空无一人的地方。
    “呵呵！我就说这样的隐藏对于金发小弟是没用的啦！虽然现在是黑发小弟了！”
    最先出现的人影用着一个一听就让人忍不住火大，想往他的脸上来一拳的口气对着还未出现隐身与虚无中的某些人说道。
    “少算两句吧！古奈尔！”
    一张苦瓜脸的隆道皱着眉头走了出来，双手插在衣兜里时刻保持警戒的眼神望着帝督。
    “学院长老先生还不舍得出来见见孙女吗？”
    将木乃香拉到了自己身边在她的屁屁在拍了拍，还没等木乃香脸红得叫起来，某个孙女控就忍不住跳了出来。
    “混蛋小子，给我住手啊！”
    一手指着帝督，近右卫门学院长暴跳如雷得大喝起来。
    “好了，我就直说了吧！我所建立的魔法结社大器已成根本不是你们可以推到的了！你们的所做所长不过是在给我不断得添麻烦而已，放弃吧！”
    “隆道先生，你不是也亲眼见到了我们的魔法结社的力量了吗？那样的力量哪怕只是分出一小部份来用到社会上不就可以帮助更多的人了吗？为什么还要离开呢，难道就为了那些实验？我可不相信从战场回来的你连这点取舍都看不清！”
    “我知道你们想要什么，世界和平！不是吗？现在这个目标已经措手可得了啊！我的组织连接着全世界大部份的利益，只要真理天文不出乱子，这个世界就不会乱起来，这样不好吗？”
    “靠着利益结合起来的队伍，只要关键的利益不出问题那么就不会爆发太大的乱子！隆道先生，来帮我吧！”
    等所有人都出来之后，帝督开始发表他的演讲。
    “我是不会在加入你们的行列了！竟然哪不到十岁的孩子来献祭，难道你们就没有一点点的忏悔吗？”
    隆道眼睛一瞪，那些小孩满身鲜血的样子似乎又回现在眼前，可惜当时迟了一步没能救下那个向自己伸手乞求拯救的孩子。
    “别开玩笑了！为什么我们就要忏悔！每天死于其他的缘故的孩子有多少，每天有多少的孩子饿死冷死，比起我们因为这个社会而死的人不是多得多吗？我们这点人连千分之一都不到啊！”
    “即使我们杀害了不少人，但是因为我们这个魔法结社而得到拯救的人数你没有看到吗？我们提供了大量的就业岗位，我们建立了多少希望学校，我们每次灾难的时候进行了多少的捐款？这些难道都不是我们做的吗？”
    “比起那些渴望鲜血，渴望杀戮满足自己欲望的家伙，我们至少不是为了满足自己的私欲而进行杀戮！”
    隆道的指着对于帝督来说连清风拂面都算不上，哪个国家没有黑暗的一面，难道你就因为那个国家为了研究某些黑科技的时候害死了一些人，你们就要把那个国家消灭掉吗？
    开什么玩笑！二战时期日本使用大规模的化学武器，进行活体实验什么的到了现在还有人在追查吗？还不是不了了之，这种事情大家早就心照不宣了！
    “你太偏颇了！”
    近右卫门冷静得指出帝督的症结所在。
    是的，帝督也明白自己在很多事情上处理的都不怎么样，很多的事情也不能用置身事外的角度冷静得去看。
    但是，人非草木，每个人都有着自己的成长环境和看法，同一件事一百个人就有一百种看法。
    所谓的公正不过是片面的公正，你认为的公正在帝督看到就是不公正的，那么到底要证明谁才是正确的吗？
    无论结果是什么，必然会有一个人觉得不公平，这又怎么办？
    少数服从多数？
    哼！这难道不是另一种暴力吗？
    “好了！我也没指望你们能理解！长话短说吧，这次是最后的警告了，明白吗?再不住手的话，即使至亲亦可杀！回答我吧，就此停手，还是顽抗到底？”
    一手握着毁灭，一手提着希望，这就是帝督，一个包裹在近神之躯里的凡人的心。
    有丑陋，有偏见，有理想，有追求的人类啊！
    “放任你的那些手下的话，总有一天也闹出大乱子的！”
    这里面只有依文敢于不将帝督的威胁放在眼里了，解开了封印的她即使打不过帝督跑掉还是没问题的，至少依文自己是这么认为的！
    “所以我来找你们了！让涅吉加入我的真理天文社替我行事审判和惩罚吧！这样一来，你们也可以放心了吧！帮我牵着这头‘牛’的鼻环让它走在合适的道路上，将真理天文维持下去对于你们来说不是更理想吗？”
    “那么你所求是什么？就这么将这个结社交给我们你就甘心？自己幸辛苦苦组建的魔法结社，我可不认为你是那么好的人！”
    “啊~真是误会我了！权利什么的虽然很方便，但是对我意义不大！我所组建真理天文一是为了自己方便，二就是为了将那些不被社会承认的、被嫉妒排斥的、不得出头的那些天才魔法师们一个安身立命的地方罢了！征服世界、毁灭世界什么的，从来就没有想过！比起完全世界，即使是那些执政官都认为我们这边比较适合合作呢！”
    “那么，为什么你不亲自去管理呢！能在短短的一年之内将组织发展到这一步，虽然有不少人帮衬，但是你的天赋也是值得肯定的啊！”
    “因为啊，我的志向可不再这里啊！我说了真理天文建立的第一点其实就是为了替我收集世间稀少的魔法材料和那些被封杀的魔法资料而已。追求更高深的奥秘才是我的兴趣！拯救世界这么伟大的事情还是交给你们去办好了！”
    经过一番交谈，近右卫门和隆道的敌意渐渐得放下了，而帝督也终于得以从那些繁忙的事务中脱身而出，带着收集得来的魔法资料和材料好好的研究学习了呢。
    魔法世界可是最大的保障啊，持续发展才是聪明人的选择！
    毁灭世界，怎么才能产生那么中二的想法啊！
    一个稳定的，可以持续提供帝督魔法材料的，不断进行更多的魔法发明的真理天文才是帝督需要的真理天文。
    交给涅吉和隆道，帝督放心。有那个帝督与众女们合力调教出来的东城绫在最上层掌握着一切，涅吉他们也不可能动什么手脚。
    为了世界的和平发展，涅吉他们一定会不予余力的剪除那些触犯他们底线的人，而隆道怎么说也是经历了社会的老油条，必要的取舍相信他还是明白的。有他在帮衬着涅吉，帝督就不需要担心涅吉会闹出什么他自己收拾不了的大问题出来了。
    一切都结束了，这个世界的一切！
    漫长的十年时间，帝督从正统的科学侧专职成为一个合格的魔法师是多么的不容易啊！
    不理外事专注得研究世间的奥秘，这才是帝督真正喜欢的生活。之前的一切，是为了收集资料，也为了得到更多的材料进行下一步的研究。
    现在，有了魔法世界这个大后方，真理天文社就能源源不断得提供大量的魔药给帝督了，再也不需要担心后勤的问题了。
    千千万万个世界里，材料丰富到魔法世界这个程度的也没有几个呢！
    这次，赚大了！
 
第八十一章 最后的安排
    一个人影快速的从远处跑来，看到现场的情况当时就是心中一凛，急忙向着涅吉奔去。
    依文伸手试探了一下涅吉的气息，随后安心般的呼了口气。
    “可以收手了吗？再这样下去的话，哪怕是其他几个已经服了你的家伙也会动手了哦！”
    依文简单得处理了一下涅吉的伤势，其实也没有什么好处理的，大部份都是内伤，需要长时间的休养才行。
    “放心好了，怎么说体内都是留着同一种血的兄弟，我不会直接杀了他的。实际上，我这次来找他本来也是希望他能来帮我的忙！可惜，涅吉就是死脑筋啊！”
    帝督听着依文这毫不客气的话语苦笑起来，但必要的解释还是要有的。
    闭着眼睛帝督都可以发现成三角阵型隐隐包围自己的那几人的气息，不用说这时候出来在这里的人会是谁了，会那么担忧涅吉的高手算来算去也就那几个了。
    “帮助你？你不会真的以为涅吉会认同你们的做法吧!”
    依文嗤笑起来，别说是涅吉了，就连依文自己也看不过去帝督手下的某些魔法师那种邪恶到了极点的疯狂行为。哪怕依文自认自己黑暗福音的恶名已经都大的了，但是比起那些人简直就是小巫见大巫啊。
    即使是在最痛苦最艰难的时期，依文也没有越过不杀女人和小孩的底线，而那些人毫无底线可言。
    “黑暗总是不可避免的，我还以为你可以理解呢！没想到依文你也是一个理想主义者啊！”
    帝督失望得摇头叹气，只是牺牲一部份的人让更多的人得到更好的生活，这有什么不好？
    身为上位者就基本的就是取舍，或许在其他人看来这样对那些被牺牲的人很不公平，但是这个世界什么时候有所谓的公平了！
    以最小的牺牲换取最大的利益，这样的交易在哪里都行得通的吧！
    “对于你的处事原则我是没有资格评论什么，但至少我们可以选择不与你们那些人同流合污！我不知道你们是对的还是我们是对的，但我认为我们至少没有错！”
    双方大将都分出胜负了，小兵的战斗就没人在意了，被放过的明日菜也回到了涅吉的身边从依文的手里接过了他。
    “跟你们简直没话说啊，还是直接和隆道他们谈谈吧！被打败后脑子至少也冷静一点了吧！召唤，帝督的从者，近卫木乃香！”
    再次亮起的魔法阵里，木乃香出现了！
    “木乃香，先去治疗一下涅吉吧！其他的等会再说！隆道你们还不出来吗？”
    对着身后的地方大吼一声，帝督的视线死死得盯着某个空无一人的地方。
    “呵呵！我就说这样的隐藏对于金发小弟是没用的啦！虽然现在是黑发小弟了！”
    最先出现的人影用着一个一听就让人忍不住火大，想往他的脸上来一拳的口气对着还未出现隐身与虚无中的某些人说道。
    “少算两句吧！古奈尔！”
    一张苦瓜脸的隆道皱着眉头走了出来，双手插在衣兜里时刻保持警戒的眼神望着帝督。
    “学院长老先生还不舍得出来见见孙女吗？”
    将木乃香拉到了自己身边在她的屁屁在拍了拍，还没等木乃香脸红得叫起来，某个孙女控就忍不住跳了出来。
    “混蛋小子，给我住手啊！”
    一手指着帝督，近右卫门学院长暴跳如雷得大喝起来。
    “好了，我就直说了吧！我所建立的魔法结社大器已成根本不是你们可以推到的了！你们的所做所长不过是在给我不断得添麻烦而已，放弃吧！”
    “隆道先生，你不是也亲眼见到了我们的魔法结社的力量了吗？那样的力量哪怕只是分出一小部份来用到社会上不就可以帮助更多的人了吗？为什么还要离开呢，难道就为了那些实验？我可不相信从战场回来的你连这点取舍都看不清！”
    “我知道你们想要什么，世界和平！不是吗？现在这个目标已经措手可得了啊！我的组织连接着全世界大部份的利益，只要真理天文不出乱子，这个世界就不会乱起来，这样不好吗？”
    “靠着利益结合起来的队伍，只要关键的利益不出问题那么就不会爆发太大的乱子！隆道先生，来帮我吧！”
    等所有人都出来之后，帝督开始发表他的演讲。
    “我是不会在加入你们的行列了！竟然哪不到十岁的孩子来献祭，难道你们就没有一点点的忏悔吗？”
    隆道眼睛一瞪，那些小孩满身鲜血的样子似乎又回现在眼前，可惜当时迟了一步没能救下那个向自己伸手乞求拯救的孩子。
    “别开玩笑了！为什么我们就要忏悔！每天死于其他的缘故的孩子有多少，每天有多少的孩子饿死冷死，比起我们因为这个社会而死的人不是多得多吗？我们这点人连千分之一都不到啊！”
    “即使我们杀害了不少人，但是因为我们这个魔法结社而得到拯救的人数你没有看到吗？我们提供了大量的就业岗位，我们建立了多少希望学校，我们每次灾难的时候进行了多少的捐款？这些难道都不是我们做的吗？”
    “比起那些渴望鲜血，渴望杀戮满足自己**的家伙，我们至少不是为了满足自己的私欲而进行杀戮！”
    隆道的指着对于帝督来说连清风拂面都算不上，哪个国家没有黑暗的一面，难道你就因为那个国家为了研究某些黑科技的时候害死了一些人，你们就要把那个国家消灭掉吗？
    开什么玩笑！二战时期日本使用大规模的化学武器，进行**实验什么的到了现在还有人在追查吗？还不是不了了之，这种事情大家早就心照不宣了！
    “你太偏颇了！”
    近右卫门冷静得指出帝督的症结所在。
    是的，帝督也明白自己在很多事情上处理的都不怎么样，很多的事情也不能用置身事外的角度冷静得去看。
    但是，人非草木，每个人都有着自己的成长环境和看法，同一件事一百个人就有一百种看法。
    所谓的公正不过是片面的公正，你认为的公正在帝督看到就是不公正的，那么到底要证明谁才是正确的吗？
    无论结果是什么，必然会有一个人觉得不公平，这又怎么办？
    少数服从多数？
    哼！这难道不是另一种暴力吗？
    “好了！我也没指望你们能理解！长话短说吧，这次是最后的警告了，明白吗?再不住手的话，即使至亲亦可杀！回答我吧，就此停手，还是顽抗到底？”
    一手握着毁灭，一手提着希望，这就是帝督，一个包裹在近神之躯里的凡人的心。
    有丑陋，有偏见，有理想，有追求的人类啊！
    “放任你的那些手下的话，总有一天也闹出大乱子的！”
    这里面只有依文敢于不将帝督的威胁放在眼里了，解开了封印的她即使打不过帝督跑掉还是没问题的，至少依文自己是这么认为的！
    “所以我来找你们了！让涅吉加入我的真理天文社替我行事审判和惩罚吧！这样一来，你们也可以放心了吧！帮我牵着这头‘牛’的鼻环让它走在合适的道路上，将真理天文维持下去对于你们来说不是更理想吗？”
    “那么你所求是什么？就这么将这个结社交给我们你就甘心？自己幸辛苦苦组建的魔法结社，我可不认为你是那么好的人！”
    “啊~真是误会我了！权利什么的虽然很方便，但是对我意义不大！我所组建真理天文一是为了自己方便，二就是为了将那些不被社会承认的、被嫉妒排斥的、不得出头的那些天才魔法师们一个安身立命的地方罢了！征服世界、毁灭世界什么的，从来就没有想过！比起完全世界，即使是那些执政官都认为我们这边比较适合合作呢！”
    “那么，为什么你不亲自去管理呢！能在短短的一年之内将组织发展到这一步，虽然有不少人帮衬，但是你的天赋也是值得肯定的啊！”
    “因为啊，我的志向可不再这里啊！我说了真理天文建立的第一点其实就是为了替我收集世间稀少的魔法材料和那些被封杀的魔法资料而已。追求更高深的奥秘才是我的兴趣！拯救世界这么伟大的事情还是交给你们去办好了！”
    经过一番交谈，近右卫门和隆道的敌意渐渐得放下了，而帝督也终于得以从那些繁忙的事务中脱身而出，带着收集得来的魔法资料和材料好好的研究学习了呢。
    魔法世界可是最大的保障啊，持续发展才是聪明人的选择！
    毁灭世界，怎么才能产生那么中二的想法啊！
    一个稳定的，可以持续提供帝督魔法材料的，不断进行更多的魔法发明的真理天文才是帝督需要的真理天文。
    交给涅吉和隆道，帝督放心。有那个帝督与众女们合力调教出来的东城绫在最上层掌握着一切，涅吉他们也不可能动什么手脚。
    为了世界的和平发展，涅吉他们一定会不予余力的剪除那些触犯他们底线的人，而隆道怎么说也是经历了社会的老油条，必要的取舍相信他还是明白的。有他在帮衬着涅吉，帝督就不需要担心涅吉会闹出什么他自己收拾不了的大问题出来了。
    一切都结束了，这个世界的一切！
    漫长的十年时间，帝督从正统的科学侧专职成为一个合格的魔法师是多么的不容易啊！
    不理外事专注得研究世间的奥秘，这才是帝督真正喜欢的生活。之前的一切，是为了收集资料，也为了得到更多的材料进行下一步的研究。
    现在，有了魔法世界这个大后方，真理天文社就能源源不断得提供大量的魔药给帝督了，再也不需要担心后勤的问题了。
    千千万万个世界里，材料丰富到魔法世界这个程度的也没有几个呢！
    这次，赚大了！・
 
第八十二章 空间网络
    “啊！好痛！这里是？”
    昏迷了一个晚上的涅吉终于从床上爬了起来。
    “哦！涅吉，你醒了吗？”
    明日菜惊喜得握住了涅吉的手，在他昏迷的时间里明日菜可是片刻都没有离开呢，可是担心死了！
    “嗯……是这样啊！是我输了啊！”
    苏醒过来的涅吉先是愣愣得不知发生了什么，随后回想起一切后的涅吉坐在床上苦涩得说道。
    “他已经走了！临走的时候让我们告诉你……”
    犹豫了一下，明日菜还是将帝督转告她的话告诉了涅吉。现在除了昏迷的涅吉之外，其他的人包括隆道先生在内都放弃推翻真理天文结社了呢！
    这样残酷的事实对于现在的涅吉来说也许会是更沉重的打击也不一定。
    “是这样啊！这才是他这次来的目的吗？这真是奇妙的感觉呢！但是，为了世界能够更好的发展，我确实也没办法拒绝那家伙的提议。消灭真理天文，我也差不多明白了那是不可能的了。我这算是输得一败涂地了吗？”
    从床上起来来，涅吉用着自嘲的口吻抒发自己现在既恼火愤慨又庆幸的纠结心情。
    “对了，那个家伙让我提醒你一声，完全世界虽然被他打压得消声灭迹了，可并不表示就此结束了！”
    丢下了手中的包袱的帝督早就离开了这个世界，属于涅吉的传说也许在此时才真正的开启吧！
    ……
    天空之上的白玉京依旧是那般的庄严肃立，淡淡的寂寥感依然包围这个不似凡间的圣地。
    白云在脚下沉浮涌动，高空肆虐的气流也被隔绝在外面，漂浮在数千米高空中的白玉京还是那么的平静清冷，一切世界的浮躁似乎都不能侵染这个空灵的世界。
    虽然不时有些年轻貌美的女孩子为这里带来许些人气，但比起这个过于巨大的地方来说那点点的热闹不过是投下湖面的石子，只要时间过去终究会恢复如初，宁静淡然的气息才是这里的主题。
    “十年了，我回来了！”
    没有通知其他人独自回到这里的帝督独自一人在白玉京里漫步走着，手指从白玉的浮雕上一一拂过，纵然帝督已经离开了那么长的时间，这里依然保持着帝督离开前的样子一分一毫也未成变过。
    从曾经那个渺小的叶天名，到现在的垣根帝督，以及上一个世界的雷斯林，身份换了一个又一个，自己也离梦想越来越近。
    历尽千帆，我也不再是曾经的我！
    如果是最初的时候，光是来到这样的地方也许就会惊得当时的帝督脚软吧，但是现在哪怕是从比这更高的地方跃下帝督连心跳都不会加快一些。
    虽然真理什么的也不知自己算是找到了多少，但是心性比起曾经绝对是长进很多了。
    “白玉京见证着我的成长，见证着我的改变。死后世界，也是时候再一次改造这个世界了！”
    最终，帝督终于来到了白玉京的大殿里。
    雕着精美花纹的栏杆、描绘着唯美图图案的石壁、两排雪白高大的白玉石柱，高耸拱形天花板，地面即便无人打扫也保持着一尘不染的圣洁。
    在前方的高台上，孤零零得摆放着一张彰显威仪的高大座椅，偌大的大殿里头除此以外什么都没有。
    空旷的神殿中弥漫着一种无法言喻、震撼人心的效果，每一个来到这里的人都会在这种氛围下不觉得产生敬畏心理。
    “你回来了。”
    因为这一句话，冷清的大殿里总算有了一点人气。
    帝督回过神来向身后望去，那个恬静善良得仿佛天使般的女孩子就站在那里。
    “小奏，你怎么会在这里？”
    这座白玉京虽然是联系着这个世界的重点，但是在帝督不在的时候这里可是很少有人来的，年轻的少女们可忍受不了这里那种清冷孤高的气氛。
    “我见到理子她们提前回来了，所以我想你是不是也回来了呢！但是哪里都没有找到，所以……”
    慢步走到帝督的身边，小奏情不自禁得拉起了帝督的手按在胸口，略带哀伤而更多的是重逢的喜悦，“真的好久不见了呢！”
    “恩，小奏！我回来了！”
    感受手掌传来柔软的触感和健壮的心跳，帝督出奇得没有心气浮动而是感到淡淡的温馨和安宁感。
    “大家都等久了，我们在下面准备了欢迎的宴会，快来吧！”
    小奏的眼中透露着遮掩不住的喜悦，虽然脸上还是没有表现得太明显，可是嘴角已忍不住划出一个淡淡的微笑。
    “是吗？那么别让大家等太久吧！我们走吧！”
    牵着小奏的手，帝督一个瞬移就来到了地下，抬头已不见白玉京的宏伟影子，周围的学生们也出现了陌生的新脸孔。
    即使帝督离开了这里，死后的世界依旧在小奏的管理下发展着啊。
    “这边！”
    拉着帝督的手。小奏飞奔起来，有了更多同伴帮助小奏的天使系统越加的完善了，全力跑起来甚至比魔法世界的那些剑士慢不了多少呢。
    绕过了正在上课的教学楼，帝督两人来到了处于后山的一个偏僻的地方。这里不知何时多出了一栋小巧而精致的别馆，不用猜也知道这里就是那么来到这个世界却又不喜欢在白玉京和学生宿舍住下的少女们自己搭建的房子了。
    也多亏了这里是灵魂物质化的世界，一切的材料都可以用泥土直接构成，加上众位少女也不是平常人，这才没弄出笑话来。
    “哦！！！终于来了啊！久等了呢！”
    提前几天回到这个世界的曜蛹溉艘苍缭绲美吹搅苏饫铮一个个熟悉的脸孔都围在大厅了面对着帝督拉响了手中的彩带。
    “砰！砰！砰！”
    一道道彩色的礼花洒在帝督的身上，少女们欢呼起来，就连带着帝督进来的小奏头上也沾满了丝带。
    热闹的气氛顿时被点燃起来，理子快速得绕到了帝督的身后推着他进入大厅中央。
    “宴会的主角终于来了呢！”
    “我等不及啦，可以开始吃了吧！”
    “尽情的大闹一场吧！”
    “又变强了呢！”
    围在帝督身边的少女们叽叽喳喳得吵了起来，帝督突然有点理解涅吉为什么那么喜欢班上的学生了。
    “哈哈！不好意思，大家久等了呢！稍微在上面耽搁了一会呢！开吃吧！”
    没有过多的开场白，反正宴会这种事情不就是大家闹得开心就好了吗？回到自己的地盘也可以放松下来不用顾虑太多了。
    尽情的吃，尽情的喝，这个时候谁还在乎什么未成年人不得喝酒什么的啊！反正就连唯一一个成年人的静香也老早被带坏了，这里可没有会来管这些规矩。
    宴会进行到一半，整理好的酒菜都撒了一地，所有人都抛开了平日的束缚尽情打闹起来。就连人前最在意规矩的小奏也在大家的怂恿下一口喝干了杯中的清酒在一边咳嗽起来，而酒量不好的静香已经躺在地上了呢。
    喝得半醉的理子在帝督身上像小猫一样不断得蹭着，而酒桌上巾帼不让须眉的曜雍蛙岳蜓腔乖谂力得想要合力灌倒帝督，可惜帝督现在的身体想要保持不醉实在太轻松了，哪怕是所有人都来灌酒倒下的也不会是帝督。
    这场尽情疯狂的宴会一直进行到太阳下山，月亮高挂天空除了帝督之外所有人都趴下之后才宣告结束了。
    “啊！真是头痛了呢！这么多人都醉倒了不是要我自己收拾吗？”
    从醉倒了也死死得缠着自己一条胳膊的理子怀里将手拔了出来，帝督捂脸叹气，这一地的女孩子总不能就这么丢在地上让她们睡到明天吧。
    虽然不用帮她们一个个洗干净身子，但是光是送她们回到房间再收拾残局就花了帝督整整10多分钟的时间。
    “彻底得放松了一会呢！”
    从胭脂粉堆中脱身而出的帝督走出了别馆，在冷清的月光下一扫浑身的酒气和污渍，拍打着羽翼回到了白玉京之上。
    “明天，这里将是新的世界！”
    夜深人静的时刻，帝督正在一个人默默得规划着世界的格局。
    无论是白玉京还是死后学院用到的地方只占着世界微不足道的一角，在学院千里之外的地方都是人迹罕至的荒芜之地，即使帝督在这边大动土木也无人可知。
    “算一算，我穿越了也有不少的年头了！穿越者这份前途无量的事业也干得算糟呢！一个一个世界走下去，我到底要什么时候才能找到曾经的那个世界！”
    “果然，光靠自己的力量在那个大千世界中穿梭，实在是太低级了！建立属于自己的势力去探索这方世界才是正途，也好空出时间来专研更高深的法则力量！”
    学院千里之外的群山在帝督的伟力之下化为了虚无，绵延千里的山脉成为了水平的地面。
    一座座庄严宏伟的神殿在帝督的控制下拔地而起，无中生有的手段帝督倒是越来越拿手了。
    虽然还空无一人，但是基本的框架已经出现了。
    每一个神殿中都有联通之前帝督所前往的世界的魔法阵，而为了将来的发展帝督更是建立了给今后的下属们办事的场地。
    “这里今后就叫做时空网络吧！不过还要我将这个部门拉出一个框架才好！”
    ・
    ・
    ・
    ・
    ps：上一次的章节名出错了，不好意思让大家误会了~・
 
第一章 次元联系
    “嗯~办公的人员的话，就绝对用这个世界的npc系统好了！反正只要设定好程序的话，做一般的工作也没问题啦！”
    “话说回来，这个世界的npc无法离开这里，而魔法世界的原住民也无法离开那个魔法的世界。如有雷同？纯属虚构？”
    拖着腮帮子，帝督从空中了望着越加完善的设施，数千米的距离在帝督的眼中仿佛近在咫尺般清晰可见。
    “唔~处理事务的人是有了，还缺些有实力的探索者啊！哪怕是魔法世界嫩符合我心意的也就那么几个，显然那些家伙是不会听我的！”
    苦恼得呻吟了一下，想不出来的办法就不要去想了，船到桥头自然直吧！实在不行的话，大不了用未元物质弄出一个垣根弟弟大军出来好了！
    处理完这些改造之后，帝督坐在大殿中无所事事得发着愣，夜深人静的正是好好消化上一个世界的得失的好时机。
    “啊啊~至从换了这个身体之后，连睡眠都变成了奢侈的享受了啊！”
    大脑很困，但是身体却处于活性最高的阶段，封闭大脑的感知达到休息的目的也完全无法彻底睡去。大脑太累了。
    要不是考虑到换一个脑子有可能会伤害到现有的意识，帝督早就把这个最后拖自己后退的豆腐块丢掉了。
    什么都可以抛，节操和记忆不能丢！
    要是像那些狗血剧里的主角一样动不动就失忆了的话，就连帝督自己都会恶心到了。
    “有了！这样做的话，是不是能暂时取代大脑的作用为我更换大脑换来一点时间呢！”
    大脑说白了就是储存记忆和意思用的，人体其实也是可以储存记忆的，也就是身体的条件反射本能，只是由于身体上的神经元太过于纤细了无法储存其他的记忆。
    如果用未元物质将自己全身都改造成覆盖神经元元网络的话会怎么样呢？
    说白了，帝督对于自己有可能会失去记忆或者意识这一件事还是非常的忌惮的。总是想要想尽办法留下条后路来。
    说干就干，左右现在也没其他的事情，将自我的身躯完全异化为未元物质的话对于帝督的实力和适应力应该会有极大的提高吧。
    第一步，现在身体中建造大量的神经元细胞。
    第二步，尝试一下能否作为网络般联通起来。
    第三步，将自己的记忆和意识备份进去。
    第四步，建立主从逻辑，否则一个身体里两个大脑岂不是乱套了。帝督可不想自己身上也出现什么独角仙弟弟出来掐死自己。
    成了！
    神经元取代大脑的作用却是可行，这样一来的话，帝督的身躯再也没有所谓的要害和弱点了。
    哪怕是一拳打碎帝督的大脑，神经元也会成为第二个接替大脑操控身躯的指挥中枢再生出一个新的脑子出来。
    “可以开始了！”
    只见端坐在椅子上的帝督头顶裂开一道口子，一个热乎乎的还活着的大脑从里面被顶了出来掉到了帝督的脚边。
    失去了原本放在脑壳中的大脑，如果现在帝督的身边有人的话一定会被吓得半死。因为从那个裂开的口子里可以看到，现在的帝督脑中什么都没有空空如也，甚至连血液也没有。
    白色的液体般的物质开始从头颅里分泌出来补上了大脑的空缺，一眨眼帝督头顶的裂痕就消失了。
    大脑消失了，取代大脑的功能的是遍布全身的神经元组织。
    睁开眼睛，帝督晃了晃脑袋，将手举了起来，十指伸直再握紧，站起身来向前跨步……
    一切正常！
    如果不是脚下那个白色的脑子还保留在那里，帝督几乎以为自己根本就没有换过一个中枢神经一般。
    这样一来的话，等于说这个身体里面就有无数个相当于大脑的器脏了。
    “就算知道这是自己的脑子，直接看到了还是会感到恶心的啊！”
    一挥手，脚下那个多余的脑子就分解为基本的原子了。即使是自己原本的身体，直接直视体内的东西的时候还是会感到反胃的呢。
    “这样……算不算是长生不老了呢？”
    与人类的手臂一般无二的白皙胳膊被帝督举到眼前，纤细、单薄，但却拥有达到不朽的可能。
    慢慢得合上双眼，此时的帝督已经不再需要人类的休眠进食了，闭上眼睛休息只是为了在脑子里进行更加复杂和精细的推算而已。
    不知过了多久，大约还没有天亮。
    冥冥中帝督感到了一种神秘而不可抗拒的召唤，仿佛大宇宙意志一般的伟力将帝督的意志撕裂开来，一半留在了原地一半随着牵引快速得前往某个未知的地方。
    “哈~哈~哈~”
    猛地惊醒过来，帝督弓着腰大口得喘息着。
    明明身体早就不需要氧气循环了，但是帝督下意识得开始张开了嘴大口大口得呼吸着。
    “刚刚那是怎么回事？我似乎感觉身体都被撕裂开了！”
    “这又是什么？”
    帝督感到了某个未知的地方传来一股隐约可见的牵引，就如同一条无形的丝线所联系着彼此似的。
    “什么？究竟是什么？”
    下意识的，帝督的意识集中到了线条牵引的另一方。
    “这是……”
    无法形容的愕然，仿佛天地翻覆的倾斜感传到了脑中。
    “这里是哪？”
    不再熟悉的天花板，虽然样式有些类似帝督的白玉京，但是帝督肯定他的白玉京里绝对不会有这些五颜六色的装扮。
    喜欢素白的帝督将白玉京的一切都变成了纯白的色彩，这种明显是天主教堂的风格绝对不会出现在帝督的白玉京里。
    “出，出现了！主啊，请宽恕我们吧！”
    脚下传来了陌生却又熟悉的惊呼，说是陌生是因为这个声音帝督从未听过，说是熟悉这样的忏悔绝逼是某个十字架教的牧羊犬们的祈祷。
    难道说，我回到学园都市的世界了吗？还出现在了魔法侧的地盘？
    有惊喜也有困惑，帝督此时无法形容自己内心的震动，只能低下头去看看到底发生了什么。
    一伙身份不明……
    至少在帝督看来是这样的诡异家伙们围在一个不用看就能猜到是用来干了什么的魔法阵周围跪着祈祷着什么，可惜对于教会的祈祷帝督一直都不甚了解所以也分不清这里是属于那种教会的教堂。
    不过有一件事帝督是清楚了，自己会出现在这里绝对跟这帮子被信仰烧坏了大脑的家伙脱不了关系。
    清楚了这一点，后面的事情就好办多了。
    简单的探查了一下，帝督立马就发现了与自己相比底下这帮家伙叠在一块都远远不是自己的对手，那么也就不需要客气了。
    精神控制！
    哪怕是常年精炼精神力的魔法师也无法抵挡的绝对力量侵入了他们的大脑，粗暴而有效的手段。
    对于这些奇怪的家伙，帝督从来都不知道客气是怎么写的。
    将他们的大脑掀开，将他们的意识撕碎，将他们的记忆抽取出来，魔法师的大脑对于帝督来讲就是一个不设防的电脑，偏偏还遇到了对恶劣的病毒。
    呼唤神明的仪式。
    这是帝督从这些宗教疯子的脑子能清晰显示的记忆说明的事情。
    这些疯子企图撒播神的荣光妄想将主的使者召唤到人间来，显然帝督出现在这里就说明这些半路出家的魔法师水平不怎么样。
    难道他们召唤的时候是靠外形而不是本质的吗？
    帝督气愤莫名得抱怨着，无论是谁老实得呆在家里都倒霉得撞上这档子是谁都不会有好心情的。
    这就是人在家中坐祸从天上来，老天要找你麻烦你躲哪都没用！
    事已至此抱怨也没有意义，继续翻查这些魔法师的记忆的得到发现了一件很有趣的事情。
    这是一个神明行走于世的时代，比起魔禁世界里难得一件的神灵与天使，这个世界的诸神隔三差五就会降临人间，不少的魔法师都有类似的记载。
    从这一点来看，这个世界断然不会是魔禁了。
    明白了这一点，帝督既有解脱也有失落。但这些情绪很快就被丢到了脑后，因为在这些家伙的记忆中帝督还发现了另一件有趣的事情。
    那就是神灵在这个世界并非无敌而高高在上的存在，有那么一类人以人之身弑杀原本凌驾与人类头顶的诸神，夺取神灵的权能成为行走与人间的魔王。
    这是一个神灵依旧行走于人间的盛世，这个世界的魔法鼎盛远超魔法世界，与之相比连魔禁在力量的等级上也略逊一筹。
    这个世界，神并非高居庙堂的泥胎木像，而是实实在在存在。
    而帝督，就被当做神之一错误召唤到这个世界！
    众多弑神者纵横无忌的世界。
    “真危险啊！以我现在的身份，指不定什么时候就被那些愚者之子给灭了！”
    作为意外被召唤来这个世界的帝督不知怎么的也沾染上了神灵的气息，连遮掩都极为困难的庞大神力就像是狼烟一般向这个世界的弑神者们发出挑衅的邀请。
    “仔细想想的话，大概就是那么一回事了吧！”
    回想起来，从帝督感到从扭曲的虚空中传来一阵巨大的拉扯力的时候，身体里的某些东西似乎被剥离出去。
    大概处于这里的身躯就是那个被剥离出去象征着天使之力的概念象征吧，由于这个世界特殊的性质被实体化了，得到了这个世界加持而成为了现在这个样子。
    双体一魂，就像是带着虚拟头盔玩游戏一样，能明确的感知到自己的真身还在原来的地方，但是眼前的景色却是截然不同的风光。
    “哈哈！真是太有趣了！愚者之子呦，还有高举王座的神灵啊，让我见识一下你们的力量吧！”
 
第二章 明悟己身
    虽然在前一天放下豪言壮语要会一会此界的诸神和那些行走于人间的魔王们，但是现在的帝督却建立了一个隐蔽的庇护所躲了起来。
    为什么会变成这样？
    如果说在最开始帝督还有些找个弑神者或者神灵试试手的想法，现在也消失得差不多了。
    因为帝督发现，虽然他原本的实力还在，可是却被压制和扭曲成适合这个的规则了，想要像以往一样随心所欲得使用超能力和魔法那是想也别想。
    “真见鬼！可恶的法则！”
    超能力已经变成了另外的一种神奇的力量模式了，按照这个世界的说法那就是神力的一种，魔法的威力倒是大大的加强了。
    问题就在于，偏偏还只有神术一类的魔法才能成功。
    所以尽管得到了这个世界神的位格，帝督也不得不临时建立一个遮蔽神力的庇护所出来。
    “唉~看来想要见识一下这个世界的奥秘需要再等一段时间了！希望这个庇护所可以坚持的久一点！”
    即使是帝督专门建立用来阻挡神力扩散的庇护所也无法完全抵抗神力的侵蚀，庇护所的墙壁表面已经染上了浓浓的神力气息，只剩下一部份还在坚持发挥作用。
    “尽快弄清楚这个神所象征的意义吧！”
    将手按在墙上默默得感应了一会，帝督在心中叹了口气，这个世界的神力太过于霸道了，连帝督幸辛苦苦弄出来的隔离物都快失去效果了。
    庇护所里一片灯火通明，地上桌上到处都堆满了帝督昨天抢来的典籍。
    很可惜的是，由于时间的问题，这些书没有一本是魔法典藏，都是表世界十字教的经典名着而已。
    “唰！唰！唰！”书页在帝督的手中快速的翻动起来。
    “神之躯果然很强啊，方方面面都是。无论什么语言都能在短时间内学会，记忆和思维的速度也提高的很夸张呢！”
    书翻动得那么迅速，可是每一个字帝督都深深得印入了脑海中，什么时候想要翻找都能清晰的浮现出来。
    “哦！找到一部份了！”
    在基督教神学理论中，炽天使位于天使九级的上三级中的最高级，也是最高等级的天使，在希伯来语中是燃烧和蛇的意思，是光，火，爱的象征，神御座的看守者，不停地吟唱三圣颂，是光与思考的灵体，没有形象，可以直接与上帝沟通，其火焰徽章代表着纯洁与爱。在语源学上，seraphim一词源自seraph，seraph则有燃烧，炽热的意思。
    炽天使无形无体、与神直接沟通，是纯粹的光和思考的灵体，以其振动创造生命，以赤红的火焰为象徽，是以太阳为化身的最优秀的天使。
    炽天使一睁眼，就会发出如狮吼声，并发出红色电光划过长空，形如长蛇（龙）。
    炽天使的希伯来语，是治愈者、至高者二字的合成字，因此蛇或龙自古即是医学的代表。
    炽天使是无穷，永恒神旨的标志，热忱，敏锐，拥有无尽的能量，持久的运动，不停地感召凡间，点燃人们心中的热情，用圣洁的神火净化人们心灵和灵魂，用万丈光芒驱散黑暗的阴影。
    “唔~似乎力量变得明确起来了！”
    在理解了炽天使所蕴含的意义的瞬间，帝督体内的力量平息了下来。
    由于之前帝督被错误的召唤了出来，并未清楚自身的象征和意义，所以力量变得失控模糊无法控制，而现在那些力量终于开始平息下来了。
    权能出现了！
    炽天使的象征之一：无尽的光与热，太阳的化身，燃烧一切的太阳之火。
    炽天使的象征之二：划破天际的龙，雷电化身的巨龙，以雷霆的速度从天际划过。
    炽天使的象征之三：治愈者，高明的医师，没有无可治愈的疾病和伤痛。
    三大权能的使用方法瞬间出现在帝督的脑海中，一开始就是满级的存在，不需要熟悉也不需要锻炼，得心应手得仿佛从前就使用了无数次一般。
    “权能可以控制了，但……为什么神力还是有一部份无法调用呢？”
    “甚至我阴影感到现在的姿态并不是‘我原本’应有的样子！太古怪了，看来这个身份还隐藏着什么我所未知的东西呢！”
    神力还有部份无法控制不难猜出理由，炽天使毕竟不像下级天使一般无名无姓，每一个炽天使都有属于自己独特的象征和意义，没有弄清楚自己顶替了哪一个之前恐怕那部份的神力是不会听话的。
    不过，现在大部份的力量都已经可以控制好了，分心压制住剩下的神力也是可以做到了。
    这样的话，似乎就没有什么必要继续待在这里了呢！这个庇护所也快撑不下去了。
    “剩下的就不是翻书可以明白了，看来是时候出去走走见识见识了！虽说我多少也猜到了自己顶替了哪个天使了，但是靠猜测似乎没有作用啊！”
    收敛了一身神力，收起了身后那招摇的羽翼，帝督从庇护所里走了出来。
    “这个临时的庇护所也该消失了，要是被人发现采集这里残余的神力来追踪我就不好了，干得彻底点吧！”
    “太阳啊，尽情释然你的伟力吧！”
    炽热的，疯狂的燃烧的金色火焰“嘭”的一声蔓延到了庇护所的每一个角落。
    面对高达一千五百万摄氏度的高温，哪怕是有着神力支持的墙壁也在顷刻之间化为乌有。
    火焰出现的快，消失得也快。当金色的火焰消失后，一个向外喷射着炽烈的热气的琉化巨坑出现了。
    直接接触金焰的物质都被气化了，剩下的只是在那个瞬间残留下来的高温而已。温度还没有降下来，坑内的泥土仿佛流水般在坑底汇聚成一个小洼。
    “果然是不应该出现在人间的力量啊！”
    刚刚使出的力量别说是千分之一了，就连万分之一都不到的一点点力量的外泄留下的就是一个上百米的巨坑。要是体内的力量完全宣泄出来的话，帝督简直不敢想象这个世界还会不会有人能活下来。
    哪怕是那些被神力改造过的弑神者大概也无法抵抗那种程度的天灾吧。
    抛开心中那点自作多情的担忧，帝督重新回到了人类社会中。
    这一次比上一次的遭遇好多了，能控制好体内的力量后，帝督再也不用担心走在路上的时候碰到那些一个个哭丧着脸、两腿颤颤的魔法师了。
    明明天使是光明的象征，但是变成不从之神之后果然没有哪个魔法师脑残得上前提些什么意见了。
    上一次入城，即使是那些宗教里世界的牧师们见到帝督也是差点掉头就跑，要不是知道自己跑不过神的话，也许帝督连一个魔法师都见不到了呢。
    不过，当时左右身上的神力波动也无法遮掩，帝督也就无所谓的放过了那些想要逃跑的家伙了。
    突然，一道异样的视线从帝督身上快速得扫过。
    恐惧，错愣，不敢置信，这是帝督从那个莫名的视线中感应到的情绪。探查他人的情绪本就是天使的本能，倒也算不上权能，对于帝督来说在平时的生活中很不方便就是了。
    “站住！”
    一声冷喝，对面街角某个身体已经一半进入了巷子里的家伙顿时止住了脚步。
    没有被喝止也就算了，被神灵亲口命令止步之后还敢动弹的，除了那些愚者之子外绝对没有其他人了。
    被帝督喝止之后，那个本想着马上离开这里的魔法师顿时一头冷汗转过身来，老老实实得站在那里。
    “至高的神啊，愿您的荣光照耀时间！请问，有什么需要我服务的吗？”
    很有自知之明的魔法师知道对于神来说，自己就是一个渺小的虫子随便一根手指就可以轻易碾死的存在。
    从神的手中逃脱这种奢望根本不可能会有，唯一能做的就是祈祷自己起到神所需要的作用后，那个神能大发慈悲得放过自己就是天大的幸运了。
    帝督很满意那个家伙识相的做法，心里也绝对要是之后一切顺利的话，也许也不是不能放他一马。
    “回答我，这里是哪里？”
    没有什么过多的谦虚，帝督以一个高高在上的神应有的仪态发问。
    “尊敬的神啊，这里是属于法国马赛市。”
    明明是那么不客气的话语，被帝督抓到的魔法师反而松了一口气恭恭敬敬得回答起来，还好是问问题，万幸不是什么莫名其妙的吩咐。
    要是运气不好遇见那些本就是邪神的不从之神，被魅惑了去献祭自己都不是不可能呢。
    不过帝督也知道，面前这个家伙只是表面上恭敬，心里指不定在骂些什么呢。
    不出帝督预料，面前这个魔法师此时正在心里不断得问候着告诉自己情报的那个家伙全家的女性亲属呢。
    尼玛，不是说这位主已经离开了吗？怎么会出现在这里，是谁负责情报的！坑死我了！
    “法国吗？无所谓了！好了，告诉我现今后有哪些神降临了，以及现在世上一共有几个弑神者，他们在哪？”
    “什么？”
    面前的魔法师甚至愣了一下，这个问题大大得出乎他的预料，神怎么会关系弑神者的情报？如果说问有哪些神降临还好说，找弑神者？想干架吗？
    好在这个家伙还是知道站在自己面前那个看似无害的邻家少年是怎样的存在，回过神的瞬间急忙将自己所知的情报一口气吐了出来。
    万一因为这一时的疏忽被随手怕死了，哭都找不到地去哭啊！
 
第三章 骚动的弑神者
    来到新的世界，情报绝对是第一手要事。
    要不是第一天的时候由于力量不由自主得外泄，帝督不得已用最快的速度遮掩起来而困住的话，早就抓个人来问问看了。
    虽然从那些召唤自己的人那里稍微得到了一些模糊的情报，但是那些家伙实在是太外行了，他们甚至接触不到那些上层的消息。
    老实说，要不是有帝督这个意外的存在的话，他们能不能召唤出天使都是一件知道考虑的事情。尽管帝督认为他们的仪式失败了才是对他们最好的结果就是了。
    “你是说，已经有好几个弑神者来到这里了吗？我怎么没有感觉到弑神者的气息呢！”
    魔术师巴拉巴拉得说了一大通，但是帝督发现得到的情报似乎有些落伍了。
    弑神者与神，他们之间的联系不为外人所知，但是可以确认的是，无论是神还是弑神者都会有一种冥冥中的感应对方的能力。只要相互靠近便会热血沸腾，接下来一战就在所难免了。
    “非常抱歉我没有说清楚，那些弑神者们确实有不少来到了这个国家，当他们到来的时候就对您进行搜索，但是似乎没能找到您！以为您已经离开了，所以便以此地为中心向周边的城市前进了！”
    当听说这个地方一口气来了好几个弑神者之后帝督还诧异得感应了一遍，随后就明白过来。那些家伙之所以没找到自己是因为那几天帝督刚好躲在庇护所里查明自己所代表的象征意义，把这个城市周围翻了个底朝天之后，没有找到帝督的弑神者们理所当然得认为帝督已经离开这里了。
    “这样啊！真是意外的幸运呢！约翰・普鲁托・史密斯、沃班・萨夏・德扬斯达尔、萨尔瓦托雷・东尼，世界上仅有六位弑神者居然来了一半，神这种东西果然是物以稀为贵的表现啊。好了，你可以离开了！”
    不再需要魔术师提供情报的帝督直接下达了驱逐的命令，当然这个命令对于那位满脸都是冷汗的魔术师来说就是天籁之音。
    居然错过了吗？太幸运了，帝督可不想专门去找某个弑神者去厮杀一场，了解这个世界的权能的话，还是找其他的神来比较靠谱。
    一来只要不是彼此的传说比较冲突的话，神一般是不会开战的。因为神之间的战斗，可就不是重伤的程度就可以结束的呢。
    “貌似我现在的形式不妙啊！以十字教的宗旨，貌似天使的敌人那就是一大把啊！在没有明了自己的本质之前，还是不要去找那些最强者过招比较好！沃班侯爵、约翰貌似都是很厉害的那种，而东尼那家伙又是个战斗疯子。仔细想想的话，貌似不管我碰上哪一个弑神者都免不了一场厮杀啊！”
    帝督开始头疼了，在60亿人的地球上碰上特定的那六人的几率该是多小啊，可偏偏自己就是那么悲催的一号啊！
    果断跑路去个安全点的地方慢慢收集资料研究吧！希望那些魔术师们不会被这些弑神者们折腾的太厉害才好！帝督在心里无节操得祈祷了一下，没能找到帝督这个正主，希望那些被称为魔王的家伙能有一个好脾气了。
    不过既然被称为魔王，想必性格都不会好到哪里去吧。
    有多远跑多远，远离一切是非根源！
    这就是帝督的理念，战斗那是万不得以的最后选择，能躲就躲吧！
    说起来，帝督可是非战斗的理念派，实战派的经验可不适合帝督，尽管由于大宇宙的意志帝督一直卷到各种不科学的境地之中。
    “虽然使用神力的话，即使横渡大西洋也就是一天不到的时间，但是那样一来估计会被弑神者们堵在大海上的某个角落里吧！看来，还是需要依靠人类的科技结晶啊！”
    要是换了其他的人估摸着这时候就纠结的不行了，但是对于帝督这都是小问题，就算不使用魔法普通人也多得是移动的方法。
    不用魔法，不用神力，不用超能力，那么怎样才能最快的离开这个国家呢？帝督会告诉你，其实很简单，只需要搭飞机就可以了！
    适应了魔法高度发展的世界之后，人类最基本的力量科技倒是都快被抛在脑后了呢！
    学园都市出身的帝督可不会忘记被学园都市成为最快的飞机的那种超音速的速度，那可是魔法世界里最顶点的小部分牛人才能短时间做到的呢。而飞机却可以一直飞行下去，只要燃料没有耗尽的话。
    很快，帝督就来到了位于马赛市的国际机场里面。
    话说……
    不从之神搭飞机需要买票吗？
    答案是，不会！
    只要神不希望，那么凡人不可直视神颜。
    只要帝督想，即使他正大光明得走上飞机也不会有任何人能够看到他，除了弑神者那样同样具有神力的家伙，否则根本没人会像他索要机票。
    当然啦，帝督不买票的原因可不是因为想搭免费飞机，实际上身为神还是以帝督的能力，还真不差钱。以帝督现在的身份，随便找一家魔术结社就可以得到数不清的钱了。
    想来被神勒索的魔术师是不会有胆子报警的呢！
    就算不用神的身份，以帝督在学园都市学到的先进黑客能力加上一点点的超能力，随便找一家银行都可以搞出一个存满钱的虚拟账户了。
    一句话就是，帝督这家伙真不缺钱！
    不买飞机票，只是单纯得不想暴露了行踪罢了！
    帝督可不想自己刚刚一买票上飞机，自己的行踪就被本土的魔术结社给发现，然后一下飞机就发现好几个弑神者已经在飞机场做好迎接自己的准备了。
    “虽然我很怀疑那些魔术结社有没有那么神通广大就是了。不过嘛，小心无大错！”
    坐在某个空闲的位置上，帝督端着一杯绿茶静静得等待着飞机起飞的时刻。
    如果按照某些不靠谱的热血动漫发现，这个时候就是帝督暴露身份的最关键时期，在飞机起飞的那一刻英雄们正好赶上了机舱关门的刹那挤了进来！
    不过，遗憾的是，这里终究是现实世界，那么狗血的情况怎么可能在现实发生。
    再说了，飞机怎么也不可能在起飞的那一刻才关闭舱门不是吗？不说那些家伙怎么冲进飞机跑道的，哪来的最后一刻时间给他们挤上飞机啊，各种不靠谱的发展。
    “嗯？飞机启动了，一切顺利呢！那些魔术师和弑神者想破头皮也想不到我会做飞机离开吧！祈祷他们不要陷得太深！阿门~”
    装模作样得为那些还在幸辛苦苦为了猎物东奔西跑的弑神者祈祷了一番，帝督一脸纠结得在飞机上吃起了被称为胃袋杀手的飞机餐。
    “唔~真心不能下咽啊！果然是从量上来看，仅仅能保证饿不着，从质上仅仅是能够下咽的垃圾食品。”
    吃了几口，为了不虐待自己的肠胃，加上帝督现在也不需要这么原始的进食维持身体所需，果断得把剩下的餐点推到了一边。
    两次正餐过去了，飞机渐渐降低了飞行高度，看来已经接近目的地了呢！
    “唔啊啊~坐得我人都快僵硬了！要是可以自由使用能力的话，这点路程最多不到半个钟我自己就可以到达了！科技方便是方便，却还不够完美啊！”
    从飞机上下来，帝督在机场了活动活动筋骨，又是一次平平无奇的飞行旅程。既没有劫机，也没有什么病人在飞机上发病的老套展开，更没有出现什么掩人耳目的大小姐啊、大明星之类的轰动事件，平淡得如同之前无数次的飞行一样。
    实际上，美丽的大小姐和漂亮的大明星人家都有着自己的专机，用得着在这里挤民用客机吗？老是意淫什么在飞机上撞上逃家的白富美的美梦真是太低俗了！
    果然，这才是真实的、美好的生活啊！
    不说天天了，要是月月都有劫机坠机什么的，还有谁敢上飞机啊！
    “弑神者的目光都被吸引到法国去了吧！现在在罗马收集一些资料想必应该不会吸引太多的目光才对！”
    堂堂的神邸居然打算偷盗那么还有谁能阻止他呢？
    于是乎，罗马本土的魔术结社遭了秧。不管是大型的统治一方的魔术结社，还是小到只有区区数十人的微型结社都在某一天一觉起来，惊觉自己等人收藏保护了多年的资料文件和魔道书籍全部失踪了。
    这可了不得了！对于魔术师们什么才是最重要的？是传承啊！
    将那些包含了他们所有知识和传承的书籍盗走的人，可谓是动了他们的命根了。
    不出预料的，所有的魔术结社都变得小心谨慎起来，还没有遭遇盗窃案的结社对于自己的魔道书下了大工夫进行保护。不但添加了超大量的防护结界，还是派遣了魔术师轮番守护，都没有效果！该失踪的时候，那些书还是失踪了，还当着守护的魔术师的面直接就消失了。
    以下就是某些遭窃的魔术师的血泪控诉：
    “我明明知道有人想来盗窃的，可是我就打了个盹就全部消失了！相信我，我闭眼的时间甚至还不到一分钟！”
    “实际上我的眼睛一直都盯着那些东西，连眨眼都没敢眨！但是，不知怎么的就迷糊了一下，结果……”
    “该死啊！那些可是先辈们数百年上千年的传承啊！就这么不见了，该死的贼！不要让我抓到你！”
    “我发誓！我是被我找出是谁干的，我一定会亲手扒了它的皮！”
 
第四章 图书馆之战
    天空上高高挂着一个银亮的大月饼，零零散散的乌云不时调皮得遮挡月光的照耀。
    “呼~也差不多了！干完最后这一票我就收手好了！唉，没想到就连神器都被那些魔术师们启出来了，果然这件事已经触动了他们的底线了啊！”
    yin影下的黑暗中，帝督正隐身于此不怀好意得瞄着不远处的魔术结社的大门。
    这几天随着帝督的动作越来越大，来防守的人实力也不断的增强，就连布置的结界等级也不断得攀升。哪怕是帝督此刻的身份也无法再大摇大摆得闯进那些魔术结社里取书了。
    趁着魔术结界的空隙，帝督一个闪身突入了结界内部，一连叠加的上百个结界非但没嫩阻止帝督一秒的时间，就连警报也没有触发出来。
    得益于神的超高级学习能力，帝督在短短的几天里就将他所盗取的书籍里的内容全部记忆在脑中了，这样的结界对于帝督来说早就不再陌生。甚至于帝督可能比那些布置结界的魔术师们更了解这个结界不止一筹。
    蹑手蹑脚得穿过一个个封锁线，帝督快速得接近着魔术结社的核心地区。
    “不出所料的话，收藏魔道书籍的大图书馆就在前面不远处了吧！该死的，人越来越多了呢！要不是不想引起弑神者们的注意，直接杀进去强抢又有谁能挡我！”
    轻轻地我来了，挥一挥手，带走图书馆所有魔道书。
    轻轻地我走了，蹑手蹑脚，不露出一点风声。
    很可惜，那种只存在理想中的发展绝对不可能是帝督这种倒霉鬼能得到的待遇。
    “哈哈哈！大丰收！”
    一进入图书馆里，帝督眼中上上下下、左左右右就都被一本本散发着淡淡的书卷香的大部头给占据了。
    “哈哈哈哈哈！真是来对了呢！果然不是人类啊！”
    “真的是神明大人呢！没想到神大人也会对人类的智慧结晶感兴趣啊！”
    正当帝督准备打捞一笔的时候，东尼扛着一把巨剑走到了图书馆的中间。
    怎么可能！这货不是应该在法国当土拨鼠的吗？这么快就追到这里来了！帝督心中充满了难以置信的愕然，还是说是自己哪里露出马脚了吗？
    “我说，你们这些弑神者们难道是长了猎犬的鼻子吗？这都能找过来！”
    帝督露出了一脸无奈，没想到东躲xizàng最后还是给人找到了！
    闻风而动的弑神者终于在罗马的一个魔术结社的大图书馆里堵住了打算盗窃书籍的帝督，这就叫做人赃并获啊！
    “这不是当然的吗？明明有不少魔术师看管，但是本该守护之物还是在他们眼皮底下不见了，稍微想一想的话，猜到作案的‘人’也许不是人类不出意料吧！虽然以上都不是我想出来的就是了。嘛！我也只是抱着试试看的心情来的啦，没想到居然真的中大奖了呢！”
    完全不在乎气氛的气氛杀手，六位弑神者之一的东尼带着高涨的战意将剑指向了帝督。
    “什么啊！原来是这样啊！”
    帝督的脸上露出了“就只是这样吗？”的无趣表情，还以为对方有什么手段可以远距离推算自己的位子，没想到自己随便的乱猜的吗？不过被这样的意外给堵上，不得不说帝督的运气还真是差的可以呢。
    稍微有点不甘心啊！
    明明就是最后一次行动了，就连这个魔术结社也是帝督稍微精心挑选了之后才决定动手的。要是被巫女那类的幻视给预言到了也就算了，被一个莽夫碰运气给撞到了是闹哪样啊！
    “不要去管那些无关紧要的问题了！关键是，神大人呦，看到我难道你就没有一种热血沸腾的感觉吗？”
    挥舞着手中的大剑，东尼露出了开朗的笑容。战斗，厮杀，与神明对战，这是多么让人激动的游戏啊！
    “啊~虽然是有那么点感觉就是了，但是你能不能不要说得那么暧昧啊，听得我浑身直起鸡皮疙瘩啊！”
    恶寒得擦了擦胳膊，听到东尼的话，虽然明白他真正想要表达的是什么意思，但帝督还是感到一阵菊花一紧的寒意。
    怪不得后来你的好基友草稚护堂那么讨厌你呢！就这贱贱的嘴巴，一听就让我不由得火大啊！
    “啊哈哈！既然我们都有那种感觉的话，跟我尽情得厮杀一场吧！我宣布，我不允许我不能切开的任何东西存在，此剑能斩裂切断地上万物，乃无敌之刃！”
    得到了帝督的肯定，东尼再也安奈不住体内沸腾的英雄之血，紧握大剑的手臂开始变为了银白的金属质的东西，还在不断得蔓延到身上。
    “狗屁的无敌之刃，让我看看你是不是真的什么都能切开！让我将你的脸变成太阳初升的时候吧！”
    所谓太阳初升，大家都明白的，就是红彤彤的样子。变成太阳初升，说白了就是这一架老子接下来，绝对要打得你脸蛋开花！
    既然被人找到面前了，帝督也不会逃避战斗。不是不敢站，只是不想战斗罢了，真要打的话谁怕谁啊！反正这又不是帝督真正的身体，虽然战败的话可能会对本体造成什么损失，但是也没见哪个神被弑杀之后就失去神力的。
    “哼！换了其他人来的话或许还有点麻烦，但是剑之王你的话，我可是半点都不担忧呢！”
    “光辉之主，你的仁慈带来人间繁华，你的怒火象征毁灭！太阳之火，从天而降，将一切燃烧殆尽吧！”
    帝督的第一权能――太阳权能，无尽的光与热汇聚在帝督的手掌之上汇聚成一个小型的太阳，虽然大小与真正的太阳那是远远没得比，但在温度上是一致的。
    “融化吧，钢的英雄呦！”
    宣言着毁灭的帝督将手中的小太阳推了出去，化作一道金色的流焰直扑东尼而去。
    “谢特！偏偏是有关太阳的权能吗？”
    东尼奋力挥出一道剑气企图将帝督的火焰拦截下来，可惜剑气与火焰接触之后非但没能将金焰分开反而被金焰给燃烧掉了，甚至于东尼的剑气也成为了金焰的燃料，金焰燃烧的势头更盛了。
    “果然是纯正的太阳真火啊！难道你是阿波罗或者金乌那样代表太阳的神灵吗？”
    剑气无效而后，金焰直扑东尼眼前，那随之而来的炽热高温甚至将空气都要点燃了，东尼一个激灵远远跳开躲过了金焰的攻击。
    脸上一阵火辣辣的疼痛，东尼用手一摸，头发和眉毛这些毛发居然都消失不见了。明明还没有被火焰烧到，仅仅只是扩散出来的温度就已经带着这么强的威力了吗？
    “果然，这种力量你绝对是处于主神级别的神灵吧！太棒了，就是要这样，否则不就太无趣了吗？”
    面对强敌和死亡的威胁，东尼不但没有露出恐惧和迟疑，反而彻底的兴奋起来了。东尼是真正的战士，这样的战士是无惧死亡的挑战的，但同样的这样的人总是死的最快的。
    “哦？权能被我克制居然没有选择逃跑吗？值得赞扬哦！”
    一击压制了敌人，取得了上风帝督显得有条不紊准备接下来的战斗。
    “说什么傻话啊！逃跑什么的才不会做呢！我们啊，可是被称为愚者之子的家伙啊！”
    果然是脑袋一热就敢做出挑战神灵的愚者呢，不过也正是做到了人所不能做之事的独特魅力，弑神者们才会被广大的魔术师们所敬仰啊。
    哪怕本来只是一个连里世界都不知道的普通人，一朝成为弑神者之后就可以受到无数人的效忠和敬佩。
    “看招！超新星，极点爆发！糟糕，我的书！”
    在帝督手中一颗小小的火星离开手掌之后迅速化作巨大的火球，仿佛太阳般像东尼碾压过去，那种恐怖的体积绝对不是东尼这种不擅长速度的家伙可以躲得过去的。
    如果换了有着“神速的贵公子”之称的那位弑神者亚历山大・加斯科因或许还能凭借着速度避开，但东尼这样擅长正面硬碰硬的家伙就悲剧了。
    巨大得仿佛缩小了的太阳的火球在地上撵出一条加大的沟壑，大地化为了焦土，一切的生命都在这光辉里消失了。
    一出手，帝督就迅速反应了过来。这里可不是野外可以随便战斗的地方，这里可是到处都充满了易燃物的大图书馆啊。
    尽管这里的书籍都被魔术师们施加了保护用的魔咒，但是区区的魔术怎么能和权能对抗，在招数出手的瞬间帝督就知道这个大图书馆是保不住了。
    不惧怕战死不意味着在面临死亡的时候毫不作为，见到这出场就显得恐怖无比的超巨大火球，东尼的眼角也不由抽动了一下，他的瞳孔如同缩小得如同针眼般大小。
    “我绝对不会死在这里！给我开啊啊啊啊！！！”
    双手高举着大剑，东尼的两条手臂在帝督的注视下迅速的膨胀扩大覆盖上一层厚厚的银白色，浓浓得银色光辉笼罩了大剑的剑身。在死亡的威胁下，东尼爆发出了前所未有的力量。
    至从成为了弑神者，人间一切的力量都显得无力起来，除了与老爷子的一战外，也就唯有与神交战才能让东尼体会到死亡的yin影了。
    这，正是东尼所想要的。
    战士，只有在面临死亡的危机时才能最快的成长起来。
    一道分割天地的斩击从东尼的手中劈出，巨大的火球被一分为二从东尼的两侧滑过，那道惊天动地的剑影还残留在天空和大地上，将天地分为两半的巨大切线。
    云彩与大地以东尼为中心，整齐得被一分为二，一大巨大的裂痕永远留在了这片土地上。
    刚刚还残留着最后的骨架地基的魔术结社大本营彻底的消失在这个世界上，邀请东尼这个肆无忌惮的弑神者来守护他们，真不知道那些魔术师的脑子也都装了些什么。
 
第五章 彼岸花开
    由于东尼的大动作，一栋原本还保留着古香古色的韵味的古老图书馆就此消失在这个世界上了。
    既然帝督唯一在乎的书籍都一口气玩完了，那么帝督也不必再担心破坏书籍可以尽情得开大招了。
    虽然原本这个图书馆的毁灭中帝督也出了一半的力气就是了，但是帝督是绝对不会承认的。
    “哈哈哈！痛快！痛快啊！”
    一剑劈开生死路，东尼狂笑起来，不管这一次能否弑神成功对于东尼来说都已经值得了。
    “花开彼岸！”
    趁着东尼在那边哈哈大笑，帝督一脚重重踏在地上，炽热的火焰顿时从地底深处向东尼蔓延而去。
    无数道大大小小透着暗红色光芒的裂痕在东尼脚下仿佛鲜花盛开似的展开，让正大笑着的东尼大吃一惊，一下噎住了。
    “什么东西！”
    野兽般的直觉感到不妙的东尼连忙将手中的大剑插到了地上，企图阻止可能发生的不妙的事情。
    “给我凝固住吧！”
    狂吼着，东尼将钢之权能加注到了地板中，亮银色的金属顿时从东尼的脚底开始向四周延伸。
    可惜东尼发现得太迟了，帝督的攻击早在浮现而来的瞬间就已经完成了。
    “怒放吧，彼岸花!”
    “嘣！”耀眼到刺痛人眼的火焰伴随着炽热的岩浆从东尼脚下的土地中喷射而出，顿时将东尼整个人都覆盖在里其中。
    “唔啊啊啊！”
    即使是弑神者东尼那坚韧的神经也经受不起着烈焰的灼烧，连灵魂似乎都被点燃的炽热中东尼不由得放声惨叫。
    东尼不叫还好，随着东尼的哀嚎，火焰居然顺着他张开的嘴直接侵入了他的体内。
    顿时，内外俱焚的东尼再也忍受不住烈焰的温度疯狂得挥舞起手中的宝剑。
    在疯狂之下的举动为东尼带来了那么一线生机，四溅的剑气意外得将帝督的金焰劈散开来。虽然之后很快又合拢到了一起，但这已经让东尼看到了希望。
    剑之王，唯剑而已。
    “撕裂吧！太阳哦！”
    看穿了帝督权能本质的东尼在烈焰中勉强收回了自己的精神，将注意力强行集中到手中。
    绝对能斩开！
    这就是东尼对自己能力的自信，撕裂的白银之手，从凯尔特的神王努阿达处所篡夺过来的权能，东尼自信只要剑在手中就没有什么是他不能劈开的。
    东尼想要做的不是简单的劈开两边，而是要将帝督权能的本质“太阳的化身”给撕裂开来。
    尽管这样的伤势很快就会被神灵所治愈，但是这一站中大概就没有办法使用了吧。
    本来身为钢之英雄的东尼哪怕是严寒和刀剑劈砍都能无视的肉体偏偏就只有这么一个弱点，难以抵挡高温这一克星，但也足以在太阳的烈焰中支撑数十分钟。
    只要暂时封印住对帝督的太阳权能，接下去的战斗中东尼就可以肆无忌惮得攻击帝督了，钢之躯可不是普通的钢铁能够比拟的，附着神力的钢之权能绝对会让大多数的神头疼不已。
    “撕拉！”
    一声脆响，东尼如愿以偿得撕开了帝督的彼岸花的束缚，甚至借由彼岸花的力量将剑刺入了帝督的权能之中。
    太阳权能宣告破坏！
    失去了权能支撑，火焰的力量很快消失在这个世界上。
    火焰中，露出了东尼伤痕累累的身躯，如果不是在最有一刻借由被银之手侵蚀的土地拖延了一点时间开启了钢之加护的能力，哪怕以弑神者那改造后的身躯接触到太阳真火也会在刹那间没命的吧。
    老实说，即使是弑神者里面，能硬抗一会儿太阳之火灼烧的人，估计也就只有东尼一个了。
    但这也不是说其他人面对太阳之火就没有一点办法了，弑神者都有不同的权能，有人会直接吞下去，有人会及时闪开，也只有东尼这个战斗起来就不要命的家伙仗着钢之加护面对什么攻击都能硬抗一会的特权敢被太阳之火直接命中。
    “哇哈！烫死我啦！感觉整个人都变成烧猪了！啊！不！应该说都快要被融化了才对呢！”
    被火焰灼烧的漆黑的大地上，东尼上下两把剑都怒指苍天，至于为什么有两把剑，男同胞们也就知之不言吧，在那样的烈火中难道还有心情和时间去保护自己的衣服吗？
    此时的东尼早已看不出人类的样子，简直就像是全金属打造出来的金属人偶一般，就连小东尼都变成了全金属质的。话说这样一来的话，不就是金枪不倒的典范了么！还是说这种应该就做银样J枪头才对？
    “这样都不死，我对你另眼相看了呢！弑神者呦，你确实从吾辈同胞的手中取得了不错的权能呢！不过，接下来就没那么简单了！”
    “突破天际的雷霆啊！裂空之龙！”
    闪耀着紫蓝色的光芒，帝督化身雷霆一闪之间便来到了东尼的身前。
    “有试过被光速踢中吗？”
    话音还没有落下，东尼便被帝督一脚踹了出去一脸撞塌了好几栋房子，最后一头扎进地里。
    失去了太阳的权能反而变得更强了！
    “怎么回事？”
    即使是战斗狂人享受着厮杀的快感的东尼也不禁露出了一丝苦恼，这样下去的话可就不是享受战斗了，而是真的要被神灵给干掉了呢。
    不过，即便到了这个时候，逃跑这种想法还是没有在东尼的脑子里出现。
    “太快了！”
    刚从土里将自己的上半身拔了出来的东尼还来不及感叹一句就又被帝督一拳打到了半空，即使东尼的眼睛缩到了极限全神贯注之下还是连帝督的影子都没看见。
    “神速吗？真是让人讨厌的战斗方式呢！”
    这样的情况不禁让东尼稍微想起了某个具有神速的贵公子之称的弑神者，可惜对于这样的状况东尼还真就没有办法了。
    “真是够硬的乌龟壳啊，连弱点都没有吗？”
    哪怕是具有巨龙之力和雷电之速的帝督都感到了一丝棘手，虽然以巨龙之力不断的捶打之下也有可能可以强行捶烂东尼的钢之躯，但那样一来花费的力气也就太多了。
    “咚咚咚咚！”
    天空中接连传来一声声连续不断的巨响，这是化身闪电来回穿梭在东尼身边的帝督的拳脚不断击打在东尼身上所发出的巨响。
    也许光听声音的话就能让人明白帝督的攻击是多么的迅速了，但是唯有不断被浮空攻击的东尼才明白，就声音能明白的那点速度根本不算什么。
    空中的声音细数起来的话也就是一秒钟数十声而已，但帝督与东尼都明白，那只不过是由于帝督的拳速太快以至于都连成了一声罢了。
    帝督此时可是以每秒数千上万下的拳速不断得在东尼的身上同一个地方捶打着呢。
    “咳咳！要死了呢！哈哈，战死死在神的手中也不算可惜啦！战士……”
    从刚开始，东尼的口中就开始不断的腻出血水，这样恐怖的速度和攻击不说反击了，让东尼连防御的做不到只能被动不断挨打。
    哪怕曾经发动了银之手的作用想要回到地面重整战局的想法也早就破灭了，这次面对的神灵不但拥有着极高的速度，就连拥有的巨力东尼也是望尘莫及。无论怎样的反抗在那样的绝对力量下也化为了泡影。
    “去死吧！去死吧！弑神者呦！”
    帝督的拳头终于在不知多少千万下之后将东尼一拳洞穿，钢之加护也被帝督暴力粉碎了。
    银白的光芒从东尼的身上消失，金属的身躯重新变回了血肉之躯，鲜血再也止不住从东尼胸前的破洞喷涌而出。
    胜负在刹那间决出，快到东尼连思考一下破解的时间也没有就这么快速得落下了帷幕。
    神与弑神者之间的战斗必然会有一个倒下，从今天往后，称雄于世的六位弑神者魔王们就只剩下区区五位了呢。
    一个巴掌就能数全的数量！
    “再见啦~弑神者呦，这朵未灭的彼岸花就作为你的终结吧！”
    帝督手一抖，挂在手臂上的东尼的身躯从臂上滑落，慢慢得翻着身落入了之前被灼烧的赤红流淌的岩浆之中。
    失去了神力护身的肉躯再也不能抵挡高温的侵蚀，一团火焰包裹了东尼失去动静的身躯。
    很快的，很快的，化为了飞灰。
    一代横行无忌的弑神者在崛起了还不到十年的时间就匆匆得消逝了。
    这就是，campione的命运。
    弑神者们的终末，与神共舞注定不会总是能笑着离开的。
    一子行错，满盘落索！
    东尼的实力在弑神者之中绝对不算是垫底的存在，但很可惜的是，即使号称无敌的权能也存在相生相克的属性。东尼只是恰好运气不佳，帝督的两大权能都不是东尼擅长的方向。
    瓦罐不离井上破，将军难免阵前亡，猎犬终须山上丧，这样的结局对于一个弑神者来说也不算太坏了吧！
    “永恒的太阳啊，从东边升起！”
    权能在体内一转，被东尼撕裂的太阳权能立马就再次复苏了。太阳本就是象征着永恒和不变的存在，想要封印住太阳的权能的可能性太小太小。
    就这样，弑神者东尼付出了生命的战斗对于帝督来说，连受损的权能都在结束的瞬间恢复了。
    什么也没有做到，东尼拼上性命的战斗对于帝督来说，也只是可惜了那一库的藏书。
    “凡人之力吗？我也不过是在另外一些人眼中的蝼蚁啊！”
    战斗结束了，藏书全毁了，这一次的行动唯一的作用就是实验了一遍权能的战斗，什么也没有得到。
    “离开吧！再不走的话，下一次来的就不是东尼这样一个弑神者了！”
    帝督对于自己干了什么事情会有怎样的后果一清二楚，多少年来都没有陨落的弑神者在与神的交战中死去了。
    这样的后果就是，那么更高一等的弑神者对于杀戮了一个弑神者的帝督绝对会表现出更高的关注度。
    就帝督得知的弑神者的情报来看，从今以后，自己肯定是沃班侯爵的目标了。说不定就连天朝那个宅了数百年的圣教教主――罗濠，也会忍不住出来活动活动筋骨呢。
    一日之后，世界震动了！
    君临此世顶点的弑神者――剑之王，萨尔瓦托雷・东尼，在罗马与神交战中战死了！
 
第六章 呼唤神的仪式
    毫无疑问，弑神者的死亡大大得刺激了里世界里的人们，一时间整个里世界都变得躁动不已。
    而其余的弑神者们也纷纷打起了精神，尽管在成为弑神者的那时候起就明白与神战斗根本就是在刀尖上跳舞，但由于多年一来从来没有发生弑神者被神杀掉的惨案，不知不觉得让这些弑神者变得自大起来了。
    即使在面对神的时候依旧不敢大意，但总体来说已经有些轻慢了。
    这一击当头棒喝顿时让这些唯我独尊的弑神者们明白了“他们还没有天下无敌”这个事实，哪怕是弑神者也是会死的！
    东尼死了，哪怕是曾经位居人世顶端的存在死去了也和普通人一般平平无奇，连一个打算为他复仇的人也没有出现。东尼他的传说在他死亡之后，很快便彻底得消失在这个世界上了。
    弑神者死去了，但是杀死弑神者的神灵却消失不见，这样不少魔术师们担忧不已。连弑神者大人都倒下了，那么还有谁能制止这个不知名的神灵呢。
    东尼的死去让已经陷入了萎靡状态的魔术界彻底的惊醒了过来，每一个弑神者的存在对于这个世界都是重要的平衡支柱，一根倒下了天平就不无避免的发生倾斜了。
    意大利有难了！
    失去了原本以绝对的力量率领他们的首领东尼，手下那些由于弑神者而整合的魔术结社自然不愿意再服从头顶的那些家伙的命令，一场内乱不出预料得在意大利的里世界展开。
    而消失了的帝督又去了哪里呢？现在又在做些什么？
    在那一日与东尼生死一战过后，帝督本着此地不可久留以及最危险的地方就是最安全的地方的道理当夜就乘上了直飞上海的飞机。但是与东尼一战帝督却份外的不满，明明都是一同付出了那么高的代价，神灵击杀弑神者却得不到半点好处。
    其他的不从之神降临于世，为了维护神的尊严会与弑神者不死不休的厮杀，但是神的尊严什么的，对于帝督来说那是半点也奉欠啊！
    没有好处，还是为了其他家伙的脸面就要白白得与顶尖强者生死搏杀，这亏吃得也太大了点吧！
    “不能这么下去了！我可不想作为猎物被人时刻惦记。来到这个世界不看看潘多拉仪式岂不是太可惜了！但，应该怎么做好呢？”
    将夺来的书全部都看完之后，宅了大半个月的帝督静极思动开始打起了其他神的注意。
    想个方法骗过潘多拉的仪式鉴别猎取权能，这件事有没有可能做得到呢？
    弑神者的仪式要点其实很简单：
    第一，以人之身弑神成功。
    第二，弑神的主力必须是一个人，最好就是一个人与神单挑获胜的话基本上就能开启潘多拉的仪式了。
    但是这个条件对于帝督来说是不可行的，神之神之间的战斗是毫无意义的，即使干掉了另一位神灵也不可能夺取他的权能，当然如果有某些特殊的道具或者权能的话就另说了。
    “只能这么办了，幸好天使在这方面也不是没有前例，尝试一下也未尝不可！”
    帝督想出来的办法就是附身到人类的身上，这样一来再去猎杀其他的神灵的话就能满足潘多拉仪式的启动条件了。
    这并非是不可能的事情，实际上被帝督杀掉的那个名为东尼的弑神者就是这么成为弑神者的。
    似乎被神灵附身借由人类的身体去杀掉杀害神灵，那具身躯也会被改造成弑神者，但权能的话就不知道是人类的灵魂继承还是附身的神灵继承了。
    以东尼的案例来看，多半就是人类的灵魂继承了吧。
    既然知道这一点，那么帝督为什么还要这样去做呢？
    难道想要给他人做嫁衣吗？
    这自然是否定的，不说帝督换了谁都不会给别人打白工，特别是这个白工还是那种高危级别的。
    “呼~为了弄出这个身体可是花了我不少的力气呢。”
    让人一看就会感到不明觉厉的实验室中，帝督站在忙碌个不停的研究员的身旁仰望着自己今后的身躯。
    巨大的试管中，一具少年模样的人体漂浮在淡蓝色的液体中，不时冒出的气泡证明了这个不是泡在马尔福林中让人观赏的尸体，而是活生生的人啊！
    一米七四的身高，浑身的肌肉呈现着完美的流线型，杂碎的黑发在营养液中浮动着，除了面无表情之外，这确实是一具仿佛伟大的雕刻家精心雕琢出来的大理石像。
    “身体的年龄保持在最巅峰的17岁时期，现在只剩下最后的调试了！克隆技术的本质其实早就被各大国掌握了，如果不是您要求的太多本可以更在的完成的！”
    一个白袍老子拿着研究报告对着帝督说明起来，这具身躯可是帝督花了大价钱“请”这里的研究者们“帮忙”制造出来的呢，光是花费的金钱就高达250w美元，非常的恐怖呢！
    “不错！不愧是中国数一数二的国家生物研究中心呢，克隆改造技术也是一等一的呢！”
    帝督满意得为此鼓起掌了大大得夸奖了一番，能得到如果的成果已经大大出乎帝督的预期了。
    为了不再弑神之后成为别人的功劳，帝督特地花了大时间在中国搜索筛选出合适的研究机构为自己克隆出一个无灵魂的完全之躯。
    为了这件事帝督还特意将意识调回了处于白玉京的主体之中，取出了之前从魔法世界和绯弹世界得来的特殊基因，加上自己主体的基因调试除了如今这个在外貌上与自己最初的样子一模一样的身体。
    幸好帝督将曾经取得的基因都有好好的保存在白玉京里，不过哪怕是有着神体的定位，光是为了将这些基因送到这个世界来帝督就一脸损失了好多的基因样本。
    万幸每一样基因样本都有数个备份，这次没让帝督的努力化为一场空。
    “大人，有一个事我认为必须得提醒阁下一声。别看现在这个身体似乎没有什么问题，但理论上这个添加了那么多混乱的基因的身躯脱离了培养槽之后，究竟会发展成什么摸样，谁也不能保证！”
    迟疑了一会，本着研究者认真负责的态度，年老的研究员还是决定说出这件本想深埋与心底的担忧。
    “无妨，我心里有数！那些基因只是作为隐性基因添加进去的，不会造成太大的问题的！再说，就算真的显现出来我也……”
    一挥手意示对方不必再说下去了，这些基因的提供者本就是帝督自己，会发生什么变化帝督心里有数。
    “既然如此，那么明日您就可以取得这具身躯了！希望您能信守您的承诺，给予我们这里的研究员们一条生路。”
    微微鞠躬之后，无可奈何的白袍老人便离开了。反正应该提醒的也提醒了，在研究方面也做到对自己的问心无愧了，之后发生什么也就不是他能够控制的了。
    一个月后，河洛的八卦台，已然化为人身的帝督正静静得立于其上。
    这里就是中华文明的起源发祥之地，被称为三皇之首，百王之先的伏羲所遗留的遗迹所在。
    “就是这里吗？但是神性真是浓郁的让我心惊，不愧是被膜拜了上万年的三皇之首呢！那么，将先皇召唤出来吧！”
    隐藏与体内的神力激荡而起，帝督的脚下开始环绕一阵猛烈的旋风，四周的尘土被卷得漫天都是。
    八卦台上的神力开始汇聚起来，越来越凝实，人影渐渐得清晰起来。
    古朴的衣着，沧桑的白发，一手捧着河图，一手背负身后，伟大的华夏文明的始祖伏羲现身了。
    “便是汝呼？唤吾之人，应何事惊扰与吾？”
    谦虚而知理，简直就像一位宽厚长者，伏羲的身上完全看不出一丝不从之神模样。
    没有说话，帝督对着这位先人深深得鞠了一躬，头深深得一躬到底，脸上即是恭敬而又惭愧。
    “后人无德，贪己之欲以致惊扰先人。深感愧疚，本无颜面对先皇，为了一己之私铸下大错于此先告罪了！”
    丝毫没有担心对方会不会趁着自己低头的时候偷袭，帝督毫无防备得将自己的后脑露给了伏羲。
    见到了这样的谦和有礼的伏羲，哪怕是帝督也为了自己的行动而感到深深的愧疚。但既然都做出了这样的行动，断然不可能就此收手了。
    不从之神就是不从之神，放着这个脱离了神话的伏羲离去的话，对于真的的伏羲来说就显得太过于不敬了。
    为了自己的私欲也好，为了伏羲成千上万年的声誉，帝督定要将此不从之神斩杀于此。
    “汝，为我华夏子民；为皇者，自当为民服务。能再一次回到这方天地，也算是一种幸运。就让吾来见证汝之决心吧！不惜召唤吾也要成为弑神之人的决心！”
    理所当然，伏羲并没有趁机偷袭帝督，而是很大方得宽恕了帝督无理的召唤。哪怕是明知帝督召唤自己就是为了将自己作为祭品，伏羲也没有露出一丝的怨气。
    比起西方的神灵那种充满了人性的欲望肮脏丑陋的样子，西方神话中的这种种行径和中国神话的补天、填海、追日、奔月、射日、治水等神话相比，真是判若天壤，不可同日而语。如果宙斯不幸成为中国上古的神王，那么他早就被打进了万劫不复的深渊了。
    中国上古神话中的尚德精神不仅仅体现在大神们不食人间烟火的高尚以及伟大的献身精神，同时也体现在他们“保民佑民的责任感”上。在中国人的心目中，既是被人们所礼拜的神，就应该尽到保民佑民的职责。
    中国上古神话中体现出的这种尚德精神，有一些是先天神话的内在特质，而另一些则是后天人为改造的。它是文明社会中文化的重塑与选择的结果。经过这种文化的重塑与选择，在古老的大神们身上还遗存的一点点“人性”也消失了，剩下的只是远远脱离社会、脱离人类、高高在上、虚无缥缈的理念化形象，于是他们原有的神性也随之削弱，他们成了人间崇拜的偶像，变成人间帝王们的典范。
 
第七章 第六人
    八卦台上，一场大战即将开始。
    一为意图弑神成就无上伟业的凡人，一为被人从神话中拉下的始祖神，两者之间从见面的那一刻起就注定了不会成为朋友。
    我崇拜你，所以我要杀了你！
    这就是帝督的理念，要成为弑神者就要成为最强的弑神者，那么就将自己心目中的信仰作为自己登上魔王之位的祭品吧！
    帝督与伏羲的一战，就在这无人知晓的时候开始了。
    那一战到底有多么的激烈无人可知，在离此最近的魔术师赶到的时候，战斗早已结束了。
    当事人双方都不知去向，而已留下的就是一个破损比之前远超一倍不止的八卦台。这里似乎被刻意的保留了下来，八卦台边缘开始十公分外的地方至方圆数百米的的土地都变成了灰烬，足足有五寸来厚的灰烬覆盖了一切。
    “嘶！真是夸张的破坏力，所有超过地表的一切事物都化为的捻粉吗？这种战斗的等级绝对是神灵降临了才有可能！”
    一个魔术师恐惧得吞了口唾沫，将食指往地上插去，没有使用任何的魔术手指也深深得贯穿了进去，这里的大地都变成了轻软之极的灰尘。
    这种恐怖的破灭一切的力量，让来此地查看的魔术师第一时间就确认了战斗中的双方至少有一方是神灵无误。
    看这战场残留的痕迹，显然战斗应该分出了胜负，那么获胜的是谁？
    降临的神是谁也未可知，但至少可以肯定的是另一方不会是已知弑神者就对了。
    至从意大利的剑之王意外的身死之后，弑神者们的行踪也被大家所关注了起来，每一个弑神者的行踪魔术界也都一清二楚，不可能有哪个弑神者会跑到这种偏僻的地方恰好遇到神来那么一场大战。
    再说了，现在那些渴望着战斗弑神的弑神者们还在罗马那里疯狂的寻找那个杀掉了剑之王的不从之神呢，哪里会出现在这里。
    如果是神与神之间的战斗，那么神是不会隐藏自己的踪迹的，唯一的可能就是……
    一想到这一点，魔术师的心就怦怦的剧烈得跳个不停。
    难道说，在这个剑之王刚死不久的时候，又有一位愚者之子弑神成功了？
    “查，给我查！我不管你是调用卫星还有其他一切的力量，给我查清楚最近这段时间是否有人去过那里！如果真的是新诞生的弑神者的话，那么我们结社一定要成为第一个接触的人才行！”
    所有得到情报的魔术结社都对着下属下达了死命令，如果真的是一位刚刚成功弑神的人的话，能随便攀上一点交情的话，那就受益匪浅了。
    尤其是最近这百年来，所有的弑神者基本都是普普通通的人，连魔术都不知道的普通群众，第一个找到的魔术结社或许还能成为那个弑神者下属也说不定呢。
    尤其是最近刚刚失去了庇护者的意大利魔术界更是精英尽出，小心翼翼得在中国境内打探消息。
    “莉莉亚娜，青铜的未来就交给你了！用你的天启去确认吧，如果那里真的是弑神的现场的话，务必在赤铜之前找到新生的弑神者！”
    白发苍苍的老魔术师向着身前半跪在地上的银发少女吩咐道，青铜黑十字在剑之王时期已经被压抑的够久了，这一次无论如何也要抢在那些人的前面扬眉吐气一番。
    否则结社里的人慢慢都会人心浮动，一定软弱无力的组织怎么能让人甘心久流呢！
    同样的命令在赤铜了也下发到了年轻一代最优秀的大骑士的手中，艾丽卡与莉莉亚娜前脚与后脚似的一同来到了那个古老的东方国度。
    这是莉莉亚娜与艾丽卡的竞赛，同时也是意大利魔术结社统帅的竞赛。在东尼时期由于有剑之王的压制，所有的魔术结社都不敢动什么小心思，但是现在谁还能让青铜再次服从赤铜的命令呢！
    至于说小心，只要脑子没问题的人就不会为了一个可能存在的弑神者去得罪一个确认存在的老牌弑神者，尤其是那个弑神者还是公认的弑神者中数一数二的强者。
    中国五狱圣教教主，罗濠罗翠莲。正是这个人的存在让那些外来的魔术时们不敢有丝毫的放肆，也正是因为有这个人的存在，所以那些魔术师们才包有侥幸的心理。
    中国无疑是这位女教主的地盘，除非他想和这位声名远扬的弑神者前辈过过招，否则那位可能新生的弑神者是不可能再把这里划入自己的领地了。
    不过，领地什么的，帝督在乎过吗？
    领地这种东西，帝督又需要过吗？
    只要找到神，管他在哪里不都照打不误。想休息的话，随便一家稍微上档次的酒店宾馆就能满足帝督所有的需求。
    至于仆人这种东西，帝督还真就从来就没用过！
    不久之后，世界又一次震动了！
    具有灵视的巫女在哪里都不会缺少，各大魔术结社的巫女纷纷各展所长，幻视啊，天启啊，预测啊，终于确定了在古老的中国又有一位弑神者诞生了！
    “呼~不愧是华夏人祖，先天八卦阵果然名不虚传，差点就玩脱了！免费回城什么的我可不想再体验了！”
    正当全世界的魔术师都热火朝天得寻找他的时候，帝督光明正大得躺在市中心的第一医院里休息呢！那一战的心惊动魄至今也未曾平息下来，连带着猎取权能的激动也冲淡了不少。
    闭上双眼，一副有些暗淡的先天八卦图就浮现在帝督的心中，权能没有激活的时候，八卦的图标几乎都是暗淡无光的，只有在使用的时候才会点亮发光。
    八卦，分别象征自然界的八种物质，天地雷风水火山泽。
    乾代表天，坤代表地，震代表雷，巽代表风，坎代表水，离代表火，艮代表山，兑代表泽。
    不但单一的威力就是极强，见识了伏羲战斗时所演示的使用方式“组合”之后，威力更是深不可测。八卦变化，八八六十四中不同的组合，差点没打得帝督找不着北。
    这就是帝督弑神所得来的权能，有了这个帝督也可以在人前充当弑神者耍大牌了。
    当得到这个权能的时候，帝督很是惊喜，看了伏羲演示的威力后没人不想得到它。但同时帝督也很吃惊，如果只是得到其中一卦的力量，帝督也很满足了，毕竟弑神者弑神每次都只能获取一个权能。
    八卦，八中不同的力量，怎么看都像是八种不同的权能才对。但直到帝督真正取得了八卦的能力之后，帝督才明白了曾经一直不解的问题。
    后来的弑神者，草雉护堂凭什么一次就能得到那么多的化身，如果每个化身都算一个权能的话，那么草雉护堂这个人简直可以说是潘多拉的亲儿子了啊！
    当帝督得到八卦的权能的时候就明白了，虽然八卦中的每一卦都可以当做单独的权能，但是却是被认定是合成唯一的。
    说白了，八卦和十大化身分别只有合在一起的时候才是真正的权能，哪怕分开的时候力量也没差到哪去就是了。
    帝督的权能本质的八卦台，草雉护堂的权能本质是黄金轮盘，其余的只是权能的延伸罢了。
    尽管对于外人肯定是羡慕嫉妒，但帝督对于这样的结果还是很满意的。哪怕这次弑神几乎九死一生，对比上一次与弑神者东尼那种轻松的战斗，那种无论打上多少次都毫无所获的战斗真是一个天上一个地下。
    “八卦吗？看样子得好好学习下周易了！干！先天八卦早就失传了，哪怕是十万三千册禁书中都没有记载，我去哪里学去！”
    想要用的好八卦，周易自然是必须的，但是现在流传于世的基本就是后天八卦了，连卦象所代表的意义都不同，帝督怎么也不觉得学习后天八卦靠谱。
    “自创？免了吧，怎么想我都不觉得自己会有那本事！”
    八卦的奥秘几乎包络宇宙万象，要是说靠着熟能生巧来学会怎么使用权能。那帝督自然是一点都不担心，可这样一来怎么解析权能的本质呢？
    “果然，看来还是需要多猎取几个神灵获取权能来对比才行！”
    睁开眼从病床上爬起来，帝督拿出床头边上拜托护士去买回的周易解析大全翻了起来。虽然后天八卦比起先天八卦早就南辕北辙，但怎么说也是一个起源出来的东西，好歹也该有点用处。
    连六十四卦都没掌握好，还是不要好高骛远的好！老老实实脚踏实地，一步步慢慢走吧！
    于是，接下来的几天了，帝督满脑子都是一个个八卦文字在脑中不断的回旋，越来越迷糊，越来越纠结。
    “啊~不行了，光是看书我根本就没办法理解八卦的奥秘，看来得找下一个祭品了！”
    中国庐山，山脚下一位身穿武道白袍的少年苦着一张脸艰难得挪动着脚，离他的目的地越近，脚就仿佛绑上了千斤坠似的越发的沉重。
    他，就是罗濠唯一的弟子，陆鹰化。就他本人来说，是绝对不愿意来到这个地方去见他那位恐怖的女魔头般的师傅的，但他又不能不来。因为他知道，万一被师傅知道了他该来而没来的话，下场绝对比来这里挨一顿打要惨得多。
    现在，他只能在心里默默祈祷，祷告先祖保佑这个时候的师傅是属于心情比较好的时期，这样的话之后的一巴掌估计能轻上不少。
    悲剧的是，他一向是属于姥姥不亲舅舅不爱的那一种人。
    再长的山路也会有尽头，哪怕陆鹰化希望这条山路越晚走完越好，但他还是在一刻也不敢迟疑得用最快的速度来到了这间毫不起眼的庵前。
    整理好自己的衣着，陆鹰化恭敬得报告起来。
    “师傅，据教徒们回报，现已确认，新的第六位诞生了！所弑神灵为伏羲！”
 
第八章 魔术界来人
    庵前，陆鹰化一点都不敢大意，别看那个师傅一副倾国倾城的模样，动起手来可是能吓死人的。
    听到她的声音就要撕掉耳朵，见到她的样子就要挖出眼睛，这就是五狱圣教之所以被称为魔教的缘故了。
    到了现在，悲剧的陆鹰化也没想明白，那个骄傲的师傅那一天到底是那根神经出了问题才收下了他作为弟子。
    但不明白归不明白，陆鹰化也从来不敢在师傅的面前表现出来。况且，在他的心中未必没有那么一丝窃喜。一看，全世界也就唯有他一个人有资格见到罗濠的真容，那么一个大美女即使性格凶残了些，还是会有某些有特殊倾向的人会喜欢的，不是吗？
    “师傅？那个，你有在听吗？”
    等了好一会儿，陆鹰化也没等到罗濠的指示，不由得不让他胡思乱想起来。比如说，师傅现在是不是走神了，又或者干脆就不在家呢？
    “师傅？你在吗？我进去了哦！”
    在门前徘徊了许久也没有等到回复的陆鹰化终于安奈不住了，一咬牙将手按在了门把上就想推门而入，可就在他把手搭在门上的刹那脸色顿时大变。
    “嘭”的一声，木质的大门瞬间化为了碎片向他激射而来。
    身为武侠王罗濠的弟子，哪怕事变突发，区区的碎屑也不会让他脸色变得惨白，真正让他心惊的是那从木门之后穿出的白皙小手。
    “啪！”
    一声结实的响声从陆鹰化的脸上传出，一个鲜红的手印在他的右脸浮现出来。
    “大胆，谁允许你擅自进来的！”
    清丽的声音从庵内发出，身穿白色汉服的绝色少女似乎刚刚睡醒般脸上还残留着点点迷糊。
    “……”
    捂着一张脸，陆鹰化欲哭无泪得注视着无良的美人师父，话说我有请示的啊！
    “哼！进来吧，将那个新生儿的情况给我重新好好说一遍！”
    就这样，陆鹰化再次从死神的手边逃过一劫。
    另一边，终于从医院出来的帝督也撞上了来寻找新生的弑神者的魔术师们。
    “就是你吗？最后一个出现在那个附近的人。我们是国家重案组的，需要你配合调查！”
    一开门一个红褐色的证件就拎到了帝督的眼前，来人毫不客气得挤了进来。
    通过天上的卫星和地上的监视摄像头，苦寻多时的魔术师们终于锁定了他们的目标，在那一天出现过在那个附近的人一个个找了上去。
    来寻找的魔术师自然不是傻子，不可能向艾丽卡那样见个人就说自己是魔术师，那样表世界还不都乱套了啊，即使是艾丽卡那也是在确认了草雉护堂身上有魔力波动才那样直白得发出通告的。
    反正对他们而言弄一个正常的身份也不是难事，没必要为了问点什么问题就需要修改别人的记忆，那样的魔术也是很幸苦人的。
    “什么意思？谁允许你们擅自进来的！给我出去！”
    帝督的脸一下子就黑了下来，管你是不是真的重案组成员，没有得到允许就擅闯私人住所同样是要负责任的。
    重案组？什么重案组变成由魔术师组成了的，看你们那一身掩饰不住的魔力就知道你们是谁了。
    “别这样说嘛~这个证件可是真货呢，不好好合作的话小心被追究责任哦！”
    来人倒是自来熟，也没有所谓黑超特警的那种冷酷感，反而就像是老朋友侃大山一样劝了帝督一句，身为一个魔术师能对一个“普通人”这样客气就能够说明这个魔术师是个善良的人了。
    就像是艾丽卡第一次见到还没有成为弑神者之前的草雉护堂，那可是一个不客气啊，剑都顶在别人的脖子上了。
    说起来，之后艾丽卡的态度之所以来了个一百八十度大转弯，要是没有什么猫腻在里面的话就有鬼了。
    看看其他的弑神者就知道了，那身边可是一点宽松余地都没有的，各个魔术师都是大气不敢出的样子。也就是撞上了草雉护堂这个软骨头，否则的话就赤铜那点水平的魔术结社也敢对弑神者们动歪脑筋。
    “哼！那就快点吧，我可没时间和你咋呼！”
    所谓伸手不打笑脸人就是这么一个道理，哪怕对方却是有些不妥的行为，但人家赔着笑脸的时候很少有人能不顾一切得拍上去。
    本来也就有些想要打出自己名气的帝督也在期待着魔术师上门，在装了个样子之后也就暂时揭过去了。这也就是帝督目前需要用到这个世界的魔术界，要是换了一个真正重案组的人敢这样来，早就被帝督一把火烧成渣渣了。
    自来熟的魔术师倒是没有直接就问帝督前些天在哪，都在干什么之类的问题，而是先观察了一下帝督暂居的客房。
    眼神一撇，这个是？
    看来这家伙还真的有可能就是那位呢！
    “咦？易经？看来你也是周易的爱好者啊，正好我也是呢！别这么严肃，我们重案组的人也不是向电视上那么蛮横的啦，别担心！”
    很随意得笑着，魔术师的身上完全看不出半点重案组精英的样子，换了其他人只怕这个时候就要把他当做骗子给乱棍打出去了。
    自然，魔术师再好说话也不至于对一个普通人表现的这样和蔼可亲，问题是他就担心帝督真的就是那个弑神了神灵的新普弑神者，要是在弑神者面前充大头被拍死了怨谁？
    “原本没什么兴趣，只是需要而已。你来就是为了问些无聊的东西的吗？我怎么越看你越不像所谓的重案组成员呢！”
    给自己倒了被咖啡，帝督随口打发了一句。
    “需要？”
    魔术师一下子激动了起来，都是来搜寻弑神者的，去过八卦台遗址的人谁会猜不到降临的神邸是谁！就好比听说了雅典娜神殿了有人弑神最后，你绝对不会猜是宙斯那个老流氓被干掉了一样。
    “咳咳！那么我就直说了，敢问前段时间在八卦台闹出那么大动静的是您吗？”
    声音因为激动而显得有些颤微微的，魔术师的眼中露出了明亮的光彩，哪怕凭自己这种小人物傍不上弑神者的大腿，但只要能确认弑神者的位子和样子就是大功一件了。
    “不用那么拐弯抹角！我也不是不知道那个世界的人。没错，就是我干的，怎么有意见？”
    嘿嘿一笑，帝督露出了一抹淡淡的冷意，吓得对面的魔术师的后背瞬间出了一身冷汗。
    “啊哈~我哪敢对弑神者大人有什么意见！”
    立马明白了帝督所含意义的魔术师顿时身形就矮了下来，在弑神者面前装老大万一遇到沃班侯爵那种类型的家伙，十条命都不够死的。
    能弑神成功的家伙，没哪个是真的在乎人命的！
    “你的目的也达到了，还需要我请你离开吗？”
    慢慢得喝完了咖啡，对面的那个魔术师居然还没有离开，帝督也猜不出他到底是由于是没有自己的允许不敢离开还是想要获得什么其他的利益，反正帝督是不想在纠缠下去了。
    “不敢！不敢！只是，小的有个问题，既然大人不介意对在下表明身份，那么是否可以允许在下把殿下的存在告知其他的同伴吗？”
    慌忙摆了摆手，魔术师连道不敢，只是临走之时还是小心得提出了自己的问题。万一对方不打算暴露出来的话，自己擅自告知他人，只要事后这位弑神者一句话，甚至不用说话只要一个表示自己估计就没命了呢。
    “无所谓，你想怎么办都随意。但是告知其他人一句，我不喜欢热闹，所以最好别来我这里吵吵嚷嚷！”
    就这样，苦寻多时的魔术师们终于可以对着他们的上头进行回复了。打探消息的任务终于可以结束了，不是每个来到这里的魔术师都想莉莉和艾丽卡一样可以全权处理的，与弑神者沟通的问题就不需要他们担心了。
    “叩叩！”
    就在当晚，帝督的房门再次被人敲响了。
    “非常抱歉，打扰到大人的话请原谅！在下莉莉亚娜・葛兰尼查尔，隶属于意大利魔术结社青铜\十字，斗胆求见！”
    正当帝督享受完晚餐的美食打算好好洗浴一番的时候，第二位魔术师上门了。清脆正直的声音和简短的简介让帝督明白了门外的魔术师是谁，比起那些连名字都没有听说过的人和势力，明显是熟悉底细的更合适交流不是吗？
    于是，已经脱光了衣服的帝督随便在身上裹着一条浴巾走了出来。
    “准许！进来吧！”
    “咔嚓”一声，门在帝督的操控下自动打开了。
    “感激不尽！”
    得到了准许的莉莉亚娜很是兴奋得走了进来，兴许是因为第一次在任务中战胜了那个死对头，莉莉亚娜极力得想表现的淡定从容一些。
    一进门，莉莉亚娜就对帝督行了一个骑士大礼，半跪在帝督的身前敬上对弑神者伟业的敬意。
    “蒙大人召见，万分感激。在下，意大利大骑士，莉莉亚娜，仅代表青铜黑十字对弑神者大人弑神成功表示祝贺！”
    莉莉亚娜低着头恭敬得仿佛旧时面对君王的臣子般，不过也多亏了这样老实的性子没有到处乱瞄，否则的话见到了如今这个仅仅围着一条浴巾的全裸男性，不知道莉莉亚娜还能保留多少的淡然。
    “得到消息之后，你还是第一个来这里的人呢！居然当夜就过来了，你，或者说你们，还真是心急呢！”
 
第九章 质疑的身份
    “得到消息之后，你还是第一个来这里的人呢！居然当夜就过来了，你，或者说你们，还真是心急呢！”
    紧了紧身上的浴巾，帝督怎么都感觉这条毛巾似乎随时都会可能会滑下来似的。哪怕对面的是个美少女，帝督也不想出什么意外，那样太丢人了。
    “第一个吗？是这样啊！如此唐突也是为了表达对大人的敬意。若大人不弃，我等青铜黑十字愿意成为大人手中之剑，请收下这份忠义，将您的宠爱赐予我等吧！”
    莉莉亚娜沉声说道，她不是一个能言善辩的人，没有那个死对头那么会拉拢人心，她能做的就是将自己所有的条件都摆出来，希望能用诚意打动别人了。
    “原来如此，我明白了。这份忠义我接下了，你们为了效力的同时，我也承诺允于庇护。”
    点了点头，帝督便应下了莉莉亚娜的请求。
    其实大家心里想些什么谁都明白，魔术结社投靠弑神者，虽然确实在为弑神者办事，但同时也利用了弑神者的威名获取自身的利益，这是双方都有的赚的好事。
    弑神者所站的高度已经达到了世界的顶峰，身边的一些琐事自然懒得理会，这个时候就需要用到魔术结社的力量了。对弑神者来说，论战斗，一百个魔术师都帮不上他们的忙，但生活中想要过的好的话，这些人的力量又是不可避免的。
    于是就出现了现在的情况，魔术结社依托与弑神者的力量发展，而回报与自身的忠诚为弑神者效力。
    弑神者不会缺少仆人！就像沃班侯爵说的，他无论在什么地方都不会缺少侍奉的人。
    这难道说全世界各地都有他的人吗？
    自然不可能是这么回事，只不过是弑神者需要的话，随便放出点风声出来就会有大把的魔术结社会主动得靠过来罢了。
    “如此，您的意志便是青铜黑十字的准则，若有吩咐但请直言。我，莉莉亚娜愿作为侍奉王之人侍立左右。”
    被托付于肩上的重担终于可以解下来了，莉莉亚娜暗中也稍稍松了一口气，只要对方接受了自己的效忠，那么对于青铜黑十字而言就已经足够了。
    只要将这份关系泄露出去，看在弑神者的面子上，意大利混乱的局面也可以结束了，那些一直打着意大利的注意的魔术结社们想必也不敢冒着得罪一个弑神者的风险对他们动手脚。
    “起身吧！既然作为侍从，不需要总是跪在前面了，面对我不需要行此大礼！我并不需要这些无所谓的礼节。”
    条件谈妥了，之后就是合作的伙伴了呢。帝督与沃班那种从古代就留存至今的弑神者不同，本质上也是现代出身的他对于那些古板的骑士动不动就行大礼表示十分的不适应。
    为了在人前保持自己的威严，勉强装出一副样子还是做得到的，但是要是今后必须天天都这样的话，那么帝督宁肯换一个合作对象了。
    这不是享受，简直就是对自己的虐待啊。
    “您的意志！”
    左手抚胸再次行了个礼，莉莉亚娜这才站了起来。在看清眼前的事物的瞬间，淡然的小脸顿时变得一片通红，语气也变得结巴了起来。
    “大，大，大，大人？您这是？”
    莉莉亚娜慌张得问道，结巴的话语差点就让她咬到了自己的舌头。
    “啊~这个啊，刚刚好打算沐浴结果你就来了，于是就这样了呗！你不会才刚刚发现吧，都是现代开放社会的人了，只是异性的**没必要这么大惊小怪吧！”
    摊了摊手，话说妹子，连人家本人都不觉得害羞你脸红个什么劲啊。再说不是还围着一条浴巾吗？都还没叫你“侍奉”呢，有必要连话都变得结巴了这么夸张嘛。
    “如此，请允许区区在下服侍您沐浴吧！无论是擦背，还是*推在下都能够胜任。”
    晕头晕脑甚至已经糊涂到不知自己在说什么的莉莉亚娜，彻底得陷入了自己的幻想之中。
    “冷静一下吧，莉莉。就这么叫你没问题吧，总之你就先在这里休息一下吧，沐浴我还是自己来比较习惯。”
    捂着脸，帝督都不好意思再去压迫这个容易害羞的女孩子了。要是真的说出什么要求来，帝督怀疑这个家伙会不会就这么昏过去了。
    因为害羞什么的晕倒，真是二次元才会出现的设定呢。
    推开门，帝督一个人走进了浴室里。
    一个人独自留在房中的莉莉亚娜好悬才回过神来，一想起刚刚口不择言脱口而出的话，刚刚才平缓下来的心跳顿时又有加快的迹象了。
    “不行！不行！不能胡思乱想下去了。但是，这么晚了，王也没有让我离开，要是一会需要的侍寝的话，我该不该听从呢！”
    虽然说着不要再乱想下去，但是呆坐在屋内的莉莉亚娜脑中的世界似乎变得更加的让人脸红心跳了。
    有着剑之妖精的美名的莉莉亚娜绝对是当之无愧的美少女，作为侍奉王的仆人，被需要用到侍寝上也是很有可能的吧。
    “呼~果然沐浴之后总是觉得格外的舒坦呢。”
    拿干毛巾揉着滴水的头发，帝督总算是穿的整整齐齐的出来了。
    “好了，让我们接着谈吧。既然作为我的侍从，那么从今天起就由你来处理那些与你一般上门魔术师的相关事宜吧。至于用什么态度，那就随你喜欢好了！没有其他的事的话，你就可以先离开了。”
    魔术师对于弑神者来说也不算什么必要的东西，对帝督来说更是有一个能用的称手的就足够了。
    “明白了，王！我会在您的隔壁住下，若有其他的需求尽管吩咐。”
    面对衣着整齐的帝督，莉莉亚娜脸色明显的放松了下来，语气又恢复了之前那不咸不淡的样子。
    在离开房间之前，妖精似的少女依旧谨守着骑士的礼节，看上去一板一眼的，应该是个个性很认真严肃的人呢。不过，从之前的表现，认真倒是没错，严肃嘛就像大小姐的威严一样飘渺啦。
    完美的处理好弑神者与魔术师之间的关系的帝督对于自己的表现相当的满意，特意为自己泡了杯牛奶，晚睡之前配着牛奶来阅读真是享受般的人生啊。
    有了莉莉亚娜这个熟知魔术世界的本土人士，相关的事宜都可以彻底的放手交出去了。反正帝督也不在乎其他魔术师到底会有什么反应，敢动歪脑筋的话大不了就干掉就行了。
    站上了足够的高度自然需要一定高度的心态来看待其他的事情，区区的魔术师已经不入帝督之眼了。
    “这几天一下子轻松了不少呢。莉莉，你确实是个能干的骑士啊！”
    帝督满心真诚得夸奖了一句，“莉莉亚娜是个认真的少女”这句话在这几天得到了很好的诠释，一手包办了几乎所有的杂事没有需要帝督cāo半点心。
    哪怕帝督给予了她全权处理其他魔术结社的关系也没有丝毫的假公济私，骑士的真谛很好的再现在她的身上。
    有了青铜的帮助，无论是对于魔道书的理解还是俗事的处理的进展一下子都快了起来，帝督也有了更多的时间来好好的研究自己的权能。
    无论是刚刚得到的八卦阵，还是属于自己核心的力量天使之力，帝督可没有忘记自己的本质还没有觉醒呢，舍本逐末可不是什么好事。
    所谓的权能并不是一种用于战斗的力量，也并不是魔术师那种为了追溯根源而开发的术式，其本质就是一种自然最根本的概念。
    用于战斗，是对于权能最浅显的运用。
    “唔~太好了，这样一来的话，就可以补全死后世界残缺的法则了呢！真是太好了！”
    死后世界是个残缺的世界，那是帝督掌握了世界之后才明白的事情。并不向其他世界一般完善，甚至连死亡的法则都没有。不会死，也许并不是那个世界有着不死的法则，而是单单的没有死去这种概念罢了，世界没有死亡。
    帝督一直在为了这件事情而苦恼，毕竟好不容易弄到了一个世界，总是希望能做到最好。补全世界缺少的法则一直都是帝督的心愿，现在机会似乎来了。
    只要杀戮这里的神灵，就能够有得到这个世界一道法则的投影，对于帝督来说这就差不多了。返回原本的死后世界之后，借由世界自身的力量将投影的概念化为本源的法则，这比起无中生有来补全靠谱得多了。
    一天，莉莉亚娜突然大胆得对帝督提出了请求，请求他在人前宣示他弑神者那至高无上的力量。
    “你是说有人质疑我的身份？何人如此大胆，真的以为我好脾气好欺负？”
    无情得冷着一张脸，帝督泄露出自己弑神者的身份只是为了得到更多的便利，但这不表示他就一定要成为得到众人的肯定。
    质疑就由得别人质疑去吧，有胆的就亲自来他的面前发出质问，用他们的身体来确认他到底有没有弑神者的力量。
    难道魔术师们发展了这么多年连一个探查出弑神者身份的法术都没有？说什么质问，还不如说想要帝督展现自己得到的权能给他们看吧。
    当然，魔术师们是绝对不敢明着去质问弑神者的，与其说是测试还不如说是对其他魔术结社的耀武扬威才对。
    可是，即便是耀武扬威也必须找到一个合适的对象。弑神者可不是耍猴的，随便表演给别人看，草雉护堂那种就只能另当别论。
    测试？这也多亏是草雉护堂那种软骨头才不会追究，换了其他的弑神者敢表示这种不敬不说会被干掉，之后绝对别想再讨得好处了。
    检查弑神者的真伪和实力什么时候轮的上这些魔术师了？
    这就好比奴隶或者仆人想要测试主人的能力一样让人发笑，要是认为不是对方弑神者的话大可不用前来效忠，这个世界想要傍上弑神者的可不止你一个，没了你还多得是其他的魔术结社。
    弑神者乃是霸主，行走于世间的魔王，只需要与绝对的力量俯视这芸芸众生就足够了。
 
第十章 测试
    尽管很想这么说，但是面对着有着妖精般的少女那哀求似的目光，最后帝督还是同意出手了。
    既然得到了青铜的侍奉，那么作为义务帝督也有那么一个必要去为自己和他们正名。虽然这种义务对于其他的弑神者来说几乎等于没有，只在心情好的时候偶尔应承一下，但帝督还做不到那么得无节操。
    好吧！
    毕竟总不能说自己是弑神者自己就是弑神者了，虽然魔术师们确实可能有着确认的魔术，大概也不敢在没有得到许可的时候对于一个可能是弑神者的家伙释放。
    万一是假的还好，真的话触怒了弑神者谁来负责？
    左右对方也找到了一个合适的对象，出手对于帝督也不算坏事。
    因为，这个对象本就是帝督所需要的，不从之神啊！
    咳咳！也许应该加个兽字，不从之神兽！
    没错，就是那种东西！比上不足比下有余，弑神者们看不上眼，魔术师们又无可奈何，作为简单的测试帝督的力量，也算是物归其用了。
    风狸，这个名字或许很少有人知道，但是另一个称呼也许大家就不那么陌生了。
    风狸，也就是人常说的风生兽。样子像是貂，浑身皮毛是青色的。青，也就是介于蓝色和绿色之间的一种颜色，比较接近无云时的天空的色彩。
    这只盘踞在长白山一带的神兽也不知道是什么时候出现的，等有人发现的时候已经是去年的中旬了，长白山一带几乎成为了它的领地。
    其实风狸这种东西的原型，说白了其实就是一种滑翔鼠罢了，但是在这个世界得到了神话的加持之后，哪怕是魔术师也不是它的对手。偏偏中国的武侠王罗濠又是一个异常的骄傲的人，想让她对一只区区的老鼠动手简直就是自寻死路。
    所以，这段日子里幸运的风狸居然比强大的不从之神过的还要舒坦。可惜，它的好日子也到头了，新普弑神者的测试目标就决定是它了。
    连绵不断的山脉一眼望不到边的巨大森林，一条羊肠小路从远处一路蔓延下去，一辆小小的巴士车载着它的乘客从尽头晃晃悠悠得开来。
    “到了，就是这里了！之后的路就没办法开车进去了。车会停在这里，祝凯旋！”
    司机一脚刹车，这辆孤孤单单行使在路上的巴士就停了下来。
    之后的路需要直接深入鲜少有人踏足的森林深处，哪里别说是汽车行使的路了，就连给人行走的小道都没有。
    青翠的绿叶迎风而舞，森林特有的气息扑面而来，这里远离尘世的喧嚣是世界上少有的几个大型的原始森林，难怪上古传说中的异兽会喜欢这里。
    “没错，我感觉到了，远处有一道显眼的神性光柱，果然有不从之神兽在这里！青山绿水的，风景倒是不错呢，一会还是小心点不要破坏了才好！怎么说这都是世上仅有的几个大型原始森林了！为后人留点东西吧！”
    抛下了随行的服侍人员，帝督带着莉莉亚娜往森林深处那个感应到的位子前进。在场的不是鼎鼎有名的大骑士就是凌驾于世人之上的弑神者，区区的森林根本拦不住他们的脚步。
    茂密的丛林对于帝督两人来说，就和城市里的高速公路一样平坦。
    “天名大人，非常感谢您能答应在下的请求，真的非常感谢！身为侍奉王的骑士，非但不能为王分忧反而劳动大人远行，深感惭愧！”
    半路上，纠结了一会还是没能挨过自己愧疚的情绪的莉莉亚娜满脸暗淡得说道。
    “无需介意！虽然只是一个神兽，但好歹也是不从之神的一列，活动活动倒也不算什么。”
    本身从来没有在乎过什么弑神者的骄傲之类的东西的帝督对于对区区一头无主的神兽出手丝毫不感到有什么羞耻，所以对于莉莉亚娜的道歉他本身也没有什么太大的感觉。
    “那么，请大人小心！”
    在树尖飞掠的莉莉亚娜突然停下了脚步，一股浩大的神威笼罩了下来，突如其来的感觉让她明白从这里就是神兽的领地了。
    远处，一个散发着浓郁的青光的巨大神兽正威风凛凛得立在山顶上。硕大的眼珠中看不到兽性的混沌，反而掠过了一丝带着智慧意味的眼神。
    看来，并不是所有的神兽都是混乱疯狂的。
    同样感知到神威的帝督非但没有停下，反而加速地冲向了不远处神兽所立的山顶处。
    “风狸，似貂，青色。火烧不死，刀砍不入，打之如打皮囊。用锤击其头数千下方死，但只要其口入风立即复活。风之子吗？御风而不死的存在。”
    神兽之威，就连莉莉亚娜这样的精英魔术师和大骑士都要退避三丈，但是对于帝督这种弑杀诸神的恐怖份子来说，那就真的只能说是杀猪般的轻松了。
    尽管有着神力和神灵部份的特性，但是神兽一般是没有什么权能的，面对弑神者它们几乎没有什么抵抗的能力。
    “消失吧！”
    心念一动，隐藏在心底的八卦台的某个符号突然亮了起来。震卦，一道雷霆如同划破天际的巨斧狠狠得劈在了风狸的身上，携从天而降的威势似乎要将风狸的身子劈成两半。
    “噼里啪啦！”
    风狸的身上发出了雷电流窜的响声，虽然雷霆也未能打破风狸皮毛的防御，但是雷霆自带的属性电击和灼热还是让它受创不轻。
    “嗷！！！”
    受创的神兽发出了震耳欲聋的吼叫，淡青色的风旋转着包围了风狸的全身甚至将整个山顶都包裹了进去。在风的包裹下，风狸后背那一道焦黑的伤口以肉眼可见的速度恢复了。
    “居然没死？小看你了，再接我一击吧！”
    趁着风狸恢复伤势的时候，帝督再次挥舞起雷霆的巨斧，象征破灭的雷霆一击便击穿了风狸的防御，下一道雷霆准确得落在了风狸之前的伤势上，只一下便让它伤上加伤。
    雷霆带来的麻痹感让风狸没法发挥它最为擅长的速度优势，而奔跑就更不是他的天赋了。飞在天上的东西一旦落到了地上，那就是落毛的凤凰不如鸡了。
    “真是恐怖的防御里，不愧是号称火烧不死，刀砍不入的家伙呢！真是麻烦！”
    啐了一口，帝督不满得拧起了眉毛，雷电的攻击力几乎就是所有的元素中最高的几种了，这都没什么效果的话，难道帝督要学传说中的“锤击其头数千下方死”这样的方式才能杀死它吗？
    “我还真就不信有什么东西可以无视其他的攻击了！”
    “乾卦、坤卦，天地之力合，乾坤摩弄！”
    以天地为磨盘，帝督决心要生生炼化掉这只神兽。
    天空中传来了浓厚的压迫之力，地上也升起了喷涌的地气，两道截然不同的力量混合在一起形成了一个灰色的圆球。从圆球的表明能看出两股巨大的力道在里面急速的旋转着。
    帝督手一推，灰色的圆球势如破竹一路向风狸碾去。树木，巨石，还是什么岩壁，一旦被卷入其中不到一秒的时间就被彻彻底底得撕成了碎成。
    但风狸不一样，它是少数不会死的神兽，具有复活权能的它只要风不止，便不会死去。
    哪怕在帝督的乾坤摩弄中来回翻过扭曲，哪怕溅射出来的神血将灰色染成了金光，风狸依旧没有彻底的死去。
    由风狸发出的攻击挂起的飓风将一切碎石和杂物都掀了出去，茂密的森林一下子变得光秃秃的，就连巨大的岩石都没能留下一块。
    “再来！巽卦！风平浪静！”
    双手一压，山顶起始方圆上千米的地上的风瞬间平息了下来。被飓风卷到高空的树干和岩石倾斜而下，噼里啪啦得落了一地。
    “给我消失吧！乾卦、坤卦，乾坤摩弄！”
    双手一绞，代表着天地伟力的圆球猛地缩小一倍，风狸那巨大的身躯也被死死的压在了里面。
    压缩的天地之力变得更加的恐怖，在帝督精准的操控下一丝多余的力道也没有外泄，圆球中发出了钢筋撕裂般的吱嘎声。
    “好家伙，竟然有钢的特性，难怪防御那么的恐怖！”
    一听这个声音，帝督立马想到了山海经中关于风狸的记载。其他世界是怎么回事帝督不清楚，但在这个世界能有这样的防御力的家伙，一般都是属于钢之英雄的行列。之所以之前没有猜到，只是帝督没想到区区的神兽尽然也会有钢之英雄的力量罢了。
    “啵！”
    剧烈旋转的圆球终于达到了压缩的极限，发出了一声沉闷的轻响之后，诡异得陷入了瞬间的寂静，然后……
    爆炸了！
    金色的血雨从天上洒下，不等落地在空中就化为了神力消失了。
    “感觉到了！”
    一股陌生的力量在帝督的体内凝结。
    “这是……哈哈哈哈！不死的权能！”
    稍微感应了一下，帝督就狂笑起来，有了这个不死的权能之后，在配上八卦的巽卦，基本上帝督就没有死去的可能了。
    这怎么能让帝督不高兴呢！
    飞身而起，帝督带着掠取权能的惊喜回到了远处观战的莉莉亚娜的身边。
    “走吧，莉莉！这次得到了一个不错的权能呢！果然没有白跑一趟，虽然是只神兽，却是少见的具有权能的家伙呢！”
    连反击的能力都没有的家伙居然给自己提供了一个足够惊喜的权能，帝督觉得自己现在睡觉都能笑出来呢。
    不过，权能这东西本身就是结合弑神者的意志而诞生的力量，很少会出现本人不满意的情况。
    在这样的好心情下，帝督也不想去追究那些怂恿他的人的责任了。
    “祝贺您，我的主人！”
    为了主人的满意而感到高兴，这就是身为骑士的莉莉亚娜从小接受的教育。一旦选择了效忠，那么必然遵守骑士的守则，君主便是自己的一切。
 
第十一章 罗濠的邀请
    坐上巴士在颠簸的土路上行使了三个小时之后，帝督终于回到了文明的社会中。
    “热水，柔软的床铺还有美妙的晚餐，终于可以把这身灰尘洗干净了！”
    大大得伸了一个懒腰，帝督从巴士上下来。
    出现在他们的面前是一栋精美的小山庄，这是本土的方术士为帝督提供的临时落脚点。虽然他们没有表示出为弑神者的效忠的倾向，但不意味他们不会对降临于此的弑神者提供一些帮助。
    “请随我来！弑神者大人！本土的方术士们已经为大人准备好接风洗尘的餐点了。”
    陌生的方术士推开了山庄的大门，伸手比划了一个请进的手势。
    “有心了。”
    点头致意后，帝督带着莉莉亚娜大步走进了山庄内部。
    可以看得出来，这里绝对有经过一番精心的装扮，处于金秋时节落叶却一片都看不到，窗台栏杆上也擦拭的一尘不染。对于一个比较古老的山庄来说，要做出这样的效果消耗的人力和精力可是不少呢。
    “请问大人需要先沐浴，还是先进餐？”
    走到一个回廊的前，领路的方术士回过头来询问道。
    “先沐浴吧！一身尘土吃起饭来也没有什么胃口了！对了，莉莉，你也去沐浴一番吧！跟着我你也沾了一身尘，先去梳洗吧，不用时刻都待在我身边的！”
    低头瞄了两眼，帝督自己与莉莉亚娜在与神兽的战斗中都多少沾上了些灰尘，虽然也不算多么的难受，但是怎么看也称不上干净就是了。
    “请稍等！”
    一翻手，一只粉色的纸鹤出现在方术士手中，轻轻一吹，纸鹤仿佛活过来似的从方术士的手中飞了出去，想来就是在通知在其他地方准备的同伴吧。
    都什么年代了，居然还有人用这么老套原始的通讯方式啊！
    纸鹤传书这么古老的通知方法看得帝督一愣一愣的，果然神秘侧的家伙无论上哪个地方都少不了这些对于科学产品不屑一顾的家伙呢。
    有心准备的话，速度自然不会慢到哪去。即使中国的方术士们并不需要向弑神者卑躬屈膝得乞求什么，也不表示他们敢于怠慢弑神者，热水很快就烧好了。
    “那么，吾主，属下先行告退！”、
    莉莉亚娜抚胸告退，对于女孩子还说身上沾满尘土的情况比起男生还要难以忍耐呢。如果不是出于对君主的忠诚和尊重，莉莉亚娜恐怕早就溜回去梳洗了吧。
    “我知道了，这点小事就不需要再次说明了！”
    挥了挥手意识莉莉亚娜可以离开了，帝督对于莉莉亚娜这种认真古板的性格既是喜欢又是无奈。
    喜欢的是出于骑士精神的莉莉亚娜一旦宣誓效忠之后基本上就是帝督自己人了，事事都会为了帝督而考虑以帝督的利益出发；无奈的是她又过于的古板，对于这些礼节帝督三令五申不需要多做，但她还是每次都一丝不苟的去做，不管帝督怎么说都没用。
    “哗~”
    帝督扶着木桶的边缘跨了进去，热水从周围满溢而出，坐在大大的木桶中，帝督也体验了一回这么古老的浴池了。
    “洗干净之后泡泡澡感觉浑身都舒坦下来了~啊~都在想什么呢，我真是越来越堕落了啊！”
    感叹着自己最近腐败的生活，帝督还是感到稍微有些遗憾，这个时候不是应该有侍女进来服侍的吗？话说要是叫莉莉进来洗个鸳鸯浴就美得冒泡了啊~
    十分钟过去了，水温虽然还没有下降，但是帝督已经不打算再泡下去了。很舒服是没有错，但是帝督也不想沉溺于其中，偶尔放松一下就够了。
    一步跨出了木桶之中，也不见帝督有什么动作，他身上的水珠就变为了一阵水蒸气消失了。
    “真是便利的能力呢！”
    从边上的架子上拿过了早就放好的衣服三下两下套在自己身上，帝督抚了抚自己的头发推开门离开了这里。
    还没走了几步，帝督就看到了位于不远处待命的侍女，招了招手，“带我去餐厅吧！对了，莉莉亚娜现在在哪？”
    “好的，请随我来！至于莉莉亚娜小姐，似乎还在沐浴的样子，需要派人提醒一下吗？”
    “不必了，既然她还在洗的话，就等她自己洗好之后在带她来餐厅好了！”
    帝督摇了摇头，女孩子洗浴的时间长点很正常，没必要连这点小小的奢侈也剥夺掉。
    餐厅里，厨师们早就把晚餐准备妥当，一道道精美的菜肴整齐得摆列在餐桌上。
    立于餐桌边上的侍女看到帝督到来，立马为他拉开了椅子。
    “好了，之后不需要你们服侍了，下去吧！”
    做到侍女小姐拉开的椅子上，帝督对着身边几个侍女吩咐了一句。
    “请慢用！”
    将米饭盛上来后，几个侍女一同告退离开了，只留下帝督一个人开始慢慢的享用晚餐。
    就在帝督抓着一只烤鸡的鸡腿大口得撕咬的时候，门再次被打开了，一身整洁散发着沐浴后的清香的银发少女莉莉亚娜终于到来了。
    “哦~是莉莉啊！坐下一起吃吧！侍女小姐，加一副碗筷。”
    用眼角睹到一抹银光的帝督立刻明白了是谁来了，会在这个时候来打扰的中国人是不存在的。
    “多谢大人好意，身为下属怎可和大人同桌！”
    连考虑也没有考虑，莉莉亚娜直接就拒绝了帝督的邀请，严正言辞得说道。
    “好了好了！别管那些，叫你坐下就坐下好了。我是你的主人，我想怎么办就怎么办！”
    让女孩子站在旁边看自己吃，这么没有风度的事情帝督还做不出来，何况一直跟在自己身边的莉莉同样一直饿着肚子的事情帝督当然一清二楚。
    “如此，失礼了！”
    施施然走到餐桌对面的莉莉亚娜为自己拉开椅子坐了下来，担心她不会用筷子的侍女们很是贴心的上了一副刀叉。
    刀叉在莉莉手中挥舞起来，明明吃得那么快，却一点都看不出粗鲁的样子，简直就是把优雅的教育刻进了骨子里。
    莫非，这就是传自骑士王的餐桌剑术。
    “莉莉，你的礼仪真是完美呢！”
    咽下了口中的肉，帝督很是佩服得赞叹道，虽然帝督也可以刻意做出一副优雅的样子，但那种发自骨子的优雅却是帝督学不来的。
    “哪里，这是身为骑士的基本礼节！”
    莉莉亚娜停下进食像是很不好意思似乎解释道，似乎为了自己吃得那么快而感到略微羞耻。
    骑士的礼节有这一条吗？难道成为大骑士的考验里还有这一条修炼吗？帝督很是不靠谱的想到。
    “叩叩！”门外出来了一声敲门声。
    “进来！”
    抓过餐巾轻轻擦了擦嘴角的油渍，帝督停下了用餐。
    “在这个时候打扰大人真是抱歉！”
    一进门，这个方术士就告罪了一声。
    众所周知，对于中国人来说在别人用餐的时候打扰别人是一种极其不礼貌的行为。要是谁敢在沃班侯爵用餐的时候打扰他的话，那么就要做好成为沃班侯爵那些小可爱们的点心了。
    “无妨，我也吃得差不多了！有什么事让你们在这个时候来打扰我？”
    吃人嘴软，承了别人的人情的帝督也不想发什么怒来彰显自己的恐怖，
    “从江西来报，武侠王罗濠教主邀请您三日之内到庐山一会。”
    “嗯？罗濠？居然有幸被老前辈邀请，那么怎么能推迟呢！回报他们，我会去的！。没事的话，就先下去吧！”
    帝督诧异得看了那个方术士一眼。
    罗濠？这可是老前辈了，弑神者里也算最顶尖的一个，居然会对自己这个新普的菜鸟感兴趣。
    这可不像是那一位的性格啊！
    不对，帝督对于那位最古老的弑神者也是很感兴趣，倒也不排斥去见一面就是了。帝督相信自己现在的伪装即使是罗濠也不可能看的穿的，既然这样的话，又有什么好怕的呢。
    “大人，需要派人安排一下吗？”
    在方术士报告罗濠要见帝督的时候莉莉亚娜就停下了用餐，不过本着帝督为主的想法对于帝督的决定她也没有干扰的理由。
    但是，既然是自己侍奉的弑神者需要与另一位同胞会面总不能还让本土的方术士们为他们安排什么行程，这样的话会让其他的神秘侧看不起青铜黑十字的。什么都需要别人帮忙的话，还要你们这些下属做什么？
    “这件事莉莉你安排就好了！”
    既然有这么优秀的侍从，帝督也就放手让莉莉自己安排了。
    “君临武之顶点者？马上就可以见识一下了！”
    对于这位被歌颂多年的弑神者，帝督的兴趣可不是一点两点呢。论这个世界除了弑神者力量之外最强的人毫无疑问就是罗濠了。
    一想到对方是个无论武技还是方术都站在世界顶点的存在，帝督的脸上便露出了感兴趣的表情。
    据说那位教主可是一位绝世美人，不仅上的厅堂下的厨房的，琴棋书画貌似也是样样精通。不过，到底会不会有人能让这位骄傲自恋的教主去上厅堂下厨房就两说了。
    “未逢一败的弑神者，真是太期待了啊！”
    ・
    ps：过两天要回老家为婆婆过诞辰，可能真的要断更一两天了~
    手机用户请到阅读。
 
第十二章 天下第一
    罗濠是什么人，站在这个世界最顶点的家伙，她的邀请有多少人能拒绝。哪怕是同为弑神者的同胞，罗濠也是最为骄傲的一个，得不到她的认可的人，哪怕是弟子也可杀。
    不过罗濠确实也有资格骄傲，这个世界里，称她是世界第一人也未尝不可。并不是帝督如此的推崇她，而是罗濠真的就当得起这样的评价。
    细说起来，其余的弑神者之所以能够弑神成功，多多少少都有其他的因数在内，但罗濠乃是少有的依靠自己的力量弑神成功的强者。
    登临武之极致，便是她弑神成功之后得到的赞誉。
    能见到这样一个传奇的弑神者，帝督也是满怀期待。在得到邀请后的第二天，帝督就应邀前往庐山而去。
    “据说罗濠这几百年都在庐山上的一个小庵里隐居，除了她的弟子之外就没人有资格上去了，也不知道她打算在哪里接待我呢？庵里还是、她宅了多年想出来走走了。”
    飞机上的头等舱里，莉莉亚娜端着一瓶上百年的葡萄酒走了过来。这架飞机是青铜黑十字专门提供为帝督远行的，一应服务样样俱全。
    “请大人慎言，大人应邀而来却编排罗濠教主的坏话，是否有欠妥当？”
    一边到着红酒，莉莉亚娜一边皱着眉头劝道，毕竟帝督也只是一个刚刚诞生的新人，就这样肆无忌惮得编排对方的话，在之后的见面里可能就会一时口误触怒对方了。
    即使身为弑神者的帝督可以百无禁忌，但身为他的侍从的莉莉亚娜却不得不为他考虑一下。
    世界渐渐得又平静了下来，虽然一个弑神者死了另一个弑神者又诞生了这样的事情确实很震动，但是说白了这种最顶层的波动几乎不可能波及到底层的魔术师，过了一个来月的时间，风波也就消失了。
    而就在这个时候，中国的方术士却遗憾得不能松上一口气。
    因为，中国区域内两位弑神者终于要碰面了。弑神者这种乖张的xing格的家伙彼此相遇，究竟会发展成什么样子谁也想象不到。万一一气之下爆发大战的话，以弑神者的实力灾难可就大了。
    对于这样的情况，老实说不管方术士们有多么担心，但以他们的实力也不可能劝阻得了弑神者，只能期待这是一个能让彼此都满意的相遇吧。
    下飞机时，机场那里果然已经有了迎接的车辆和人员等候了，即使是罗濠也不会随便的怠慢自己的同胞，即使看不起其他的弑神者粗鲁的作风，但不管怎么说他们也是同为弑神者的家伙，就实力上来说就算比她差也不会差到哪去。
    而得到了罗濠命令的教众们就更加不敢得罪弑神者了，被恼火的弑神者随手拍死的话，想必罗濠也不可能为了他们复仇吧。就算罗濠为了自己的颜面为他们复仇有怎么样，人死了即使报了仇也感觉不到报仇后的快感了。
    “请原谅大人，教主有令一旦大人抵达便直接带到庐山脚下去。请您千万谅解！”
    似乎对于自己自作主张的做法感到惶恐不安的方术士在帝督上车的瞬间就开始不断的道歉。
    “居然如此无礼，难道吾主何时前往拜访你们也想管吗？给我停下！”
    气得脸sè发黑的莉莉亚娜直接将剑从鞘里拔了出来，所谓主辱臣死，不经过帝督的同意就擅自做主，这不是意味着凌驾与帝督的头顶上吗？
    身为王，怎么能允许这种以下犯上的家伙。所以，作为下属侍从便要为了王肃清这些无理之徒。
    掏出一条手帕紧张得擦拭额上的冷汗，方术士的脸白得都快发青了，“怎，怎么，怎么敢有这种想法！只是，这是教主的旨意，我们也没有选择的权利。”
    “不能拒绝教主的旨意，难道你们就能cāo纵吾主的意志吗？”
    剑已经举了起来，如果下一句话不能让她满意的话，毫无疑问在这种距离方术士是不可能躲得过她的剑了。
    “非常抱歉！”
    认命般的低下了头，死在莉莉亚娜的手上的话至少不会连累家人，但是违背了教主的话的话，那些狂热得膜拜罗濠神威的教徒就会把他全家都拿去献祭了。
    “把剑收起来，跟这些底层的家伙生气有什么意义，坐下吧！莉莉！”
    既来之则安之，帝督倒没有什么认为世界理应围着自己转的想法。人家本来就是罗濠的下属，遵从罗濠的命令有什么不对。
    “多谢大人谅解！”
    死里逃生的方术士感到自己脚都软了，要不是现在还是坐在车子里估计连站都站不稳了呢。
    纠纷结束了，车也终于可以开动了。
    “哼！”
    即使同意直接前往庐山，但是这样如同扯线的人偶般的做法果然还是有点不爽快啊。
    不过，就如同帝督自己说的一样，底层的人员身不由己，跟他们计较毫无意义。
    “欢迎！欢迎！您就是新生的弑神者大人了吧！在下陆鹰化奉命在此迎接诸位！”
    英俊的少年风姿卓卓得立于庐山脚下，一身洁白且贴身的武道服，这就是罗濠唯一的弟子陆鹰化，唯有他才有资格带领帝督前往罗濠的所在。
    “都到了这里，有什么说的就等到上去先吧！”
    冷眼一睹，陆鹰化之后想说的话顿时全部都咽回了肚子里。
    “明白了……请随我来，家师已在之上等候。”
    陆鹰化露出了苦笑，果然弑神者这种存在不会将普通人看在眼里，能被他们放在心中的唯有同样身为弑神者的同胞。
    看来，这位新生的弑神者本质是个跟罗濠很像的人呢。
    可是，这样一来的话，两人相遇的碰面大概就不会那么圆满了。
    由于帝督的冷场，上山的途中再也没有谁主动开口，沉默着登上了山顶。
    “就是这里，家师就在其中。由于家师只邀请了大人，所以在下和您的侍从就不必进去了，还请大人独自进入吧！”
    站在门前，陆鹰化为帝督推开了门后就默默得退开了。毕竟之后就是两个弑神者之间的谈判了，要是动起手来，哪怕是罗濠也不会刻意留神他的安全，参合进去太危险了点。
    同样身为弑神者的一员，即使是以罗濠的骄傲也不会做出让自己的手下去与另一位弑神者谈判这么傲慢的举动，何况这个弑神者还是属于自己的后辈。
    “如此，莉莉。你就先随罗濠的弟子离开吧！”
    思考了一下，罗濠毕竟是最古老的弑神者，如果帝督不使用其他的力量的话，罗濠实力不在帝督之下，一旦打起来帝督也没法保证莉莉亚娜可以平安无恙。
    “遵命！”
    弑神者的强大是世界公认的，也正是如此他们才会被人们称为魔王所敬畏着，莉莉亚娜很清楚仅仅只是战斗的余波就不是自己抵御的了的。再说，身为骑士，莉莉亚娜也不会质疑主君的命令。
    庵内，只摆放着寥寥数件家具，即使看得出点缀得比较用心，但与这里的主人应有的排场却显得格格不入。
    但帝督也没有时间去在意那些了，一席素装的女子正背对着大门的方向跪坐着，漆黑的发丝从背后散落而下，只此一人的风采便将周围所有的光芒吸引了过去，让人再也看不到其他的sè彩。
    仅仅是一个背影就显得那么风姿卓越让人无法直视，这就是中国武侠王罗濠教主独特的风采。
    自信，强大，美丽，琴棋书画样样jing通所孕育的魅力在百年岁月的沉淀后，罗濠就像一杯回味无穷的美酒深深得让每一个见到她的人陶醉。就像一朵空谷幽兰，淡雅而素静。
    天下第一人！
    无怪乎即使是她的敌人的沃班侯爵，在提到她的时候也显得那么的纠结。
    “这么简陋的地方，怎么适合教主大驾呢！”
    在这个时候敢如此调戏罗濠的人，自然唯有帝督一人。
    “百年的时光，该享受的也早就享受过了，再奢侈的东西如果不能带来心理的满足的话，又和路边的石头有何区别呢。”
    淡淡清幽的声音从罗濠身边传出，帝督的调戏完全没搅动她的心绪，在庐山独居百年的淡漠，早就深入罗濠的骨子里了。
    骄傲，自恋，蛮横，也许很多年前的罗濠确实是这个xing格。
    但是能一个人静静得待在山上一间小小的庵内的罗濠，有怎么可能还保留着那么幼稚的情绪呢。
    独居幽山，面对空灵寂寞的世界，在躁动的心灵也在百年的时间里慢慢平静下来。
    “不必那么谨慎，我并没有恶意，只是想见见多年后诞生的第一位同胞罢了。”
    小小得挪动身体，罗濠转过身来眼中带着仿佛看破红尘的sè彩，百年青山苦修，早就让她看破了世事了。
    否则的话，一个骄傲自恋的女人，有怎么能忍受的了山上的孤独和凄苦呢，估计早就跑到山下的城市里尽情享受去了。
    “啪啪啪！”
    “这才是罗濠教主的真实xing格吗？真实太让人吃惊了啊！”
    带着惊讶的神sè，帝督啪啪得拍起手来。本来帝督也以为自己已经做好准备了，无论罗濠的xing格比原本听到的有多恶劣也不会让他吃惊了，没想到真实的罗濠居然是一个那么好说话的人。
    想想也对，毕竟都活了那么久，能享受的也该享受完了，剩下的也就是空虚了。
    会在庐山上这么一间小小的庵里隐居，想来罗濠也该看破红尘了吧！
    也许，如果不是由于责任所在，可能罗濠真的就彻底的消失在人们眼前了呢！
 
第十三章 罗濠的要求
    难以想象，罗濠的表现得这么的好说话，一下子帝督也不知道该怎么办了。
    说到底，身为强者，自然有自己的傲气，要是罗濠一开始就想要武力硬要压迫帝督去做什么的话，帝督绝对会不顾一切翻脸无情，但人家好言好语相劝的话……
    “新人，自我介绍一下吧！”
    罗濠那懒洋洋的声音表现得有些妩媚，清脆空灵的嗓音就像悦耳的歌曲似的。
    “嘛~自我介绍什么的，本人叶天民，刚刚弑杀了不从之伏羲成就了弑神者的伟业，就是这样~”
    客随主便，既然来到这里，帝督相信这点假情报对方肯定已经知道了，反正也不过是帝督操控黑客技术给自己补办的，有心人深查下去一定会穿网的那种。
    “呵呵！看来是个很随意的人呢！”
    “说起来，我还没有见过你的权能，不介意的话可以展示一下吗？当然，作为交换，我会告诉你一个绝对让你满意的消息！”
    淡淡得笑了笑，似乎也不打算跟后辈拐弯抹角，罗濠突然提出让帝督展露权能的提议。
    对于任何一个弑神者来说，这个要求都是极其失礼的。权能是每个弑神者的根本，一旦被人得知就容易被找到克制的方法，所以轻易都不会告知别人。
    “消息？如果不是神的消息的话，我可是不会满意的哦！你可要做好准备呢！”
    帝督的实质乃是附身在人类身上的不从之神，对于展现新得的权能这一点倒是没有那么的抗拒。
    何况，面前的同胞也不是那种会到处宣扬的家伙，这里又只剩下了他们两个，也不必担心有人偷窥。
    最后，也是最关键的一点就是，帝督对于罗濠口中隐隐露出诱惑的消息很感兴趣呢！能让罗濠拿来当做交换的消息，绝对消息就算不是神，也绝对是难得一见的东西。
    只是交换自己权能的情报，绝对有得赚。
    尽管帝督很怀疑罗濠想说的是不是就是日本阴阳师们所封印的神君“孙悟空”，但帝督还是将八卦的能力演示了一边。
    当然，多少也还会留下个心眼，八卦合成的运用并没有透露出来。至于罗濠能不能猜得到，那就看她自己的能力了。
    “八卦，天地雷风水火山泽吗？果然是一等一的权能呢！能一次弑神就得到如此强力的权能，在弑神者当中也算独一无二了。”
    满意得点了点头，罗濠对着帝督的权能点评起来。
    说起来，这样的权能几乎覆盖了所有的自然力量了，哪怕是罗濠和沃班都未必有那么完整的权能。
    不过好歹罗濠也是一代弑神者，对于自己的能力自然是无比自信的，倒也没羡慕什么的。
    “如果我猜的没错的话，这个能力应该也是像八卦一样可以进行组合的吧？”
    罗濠以肯定的语气说着自己的疑问，毫无意外，这点小小的心思根本瞒不过这个活了数百年的老前辈。
    “非常正确！这也是我不久前才发现的，没想到你光是看到就能明白，果然不愧是最古老的弑神者啊，有关于神灵的知识大概都心中有数的吧！”
    惭愧得摇了摇头，被点出小心思的帝督倒也没有死撑下去。
    “对一个花样少女说这样的话未免有些失礼呢！”
    稍微鼓起了脸蛋表现的气鼓鼓的样子，罗濠略带些埋怨得说道。
    但是帝督从她的眼睛里看不出一点的生气和恼怒，有的只是如死水般平静的色彩。
    “我还以为你不会在乎呢！”
    “有哪个女孩子会不在乎自己的年龄，再说即使我真的不在乎，当面说这样的话也是要受罚的哦！”
    帝督的声音还没落下，罗濠就立马接了上来，一连串的指责顿时说的帝督没了脾气。
    “ok!ok!是我的错！闲聊就到此为止吧，权能我也展示了，也该将你的消息公布了吧！”
    看到罗濠似乎还有些意犹未尽的感觉，帝督连忙举手投降，他来这里可不是为了陪女孩子谈天说地的。
    “好吧！那么我就直说了，你听说过孙悟空的故事吗？不是指西游记，而是不从之孙悟空！”
    罗濠倒是没有计较帝督的隐瞒，但她一开口，帝督就差点没一口老血喷出来，不从之孙悟空帝督怎么会不知道，就是这个被封印的不从之神引出了大名鼎鼎的罗濠教主。
    还没等帝督回答，罗濠似乎就从帝督的表情中看出了点什么，“嗯？看你的样子似乎并不吃惊，你也知道那件事吗？”
    “知道，被封印在日本的那个嘛！”
    暗自失望得叹了口气，好在帝督本就没有太过期待什么，倒也很快的平复了心情。
    “原来如此，倒是我自大了。放心，之后我会再告知你一个消息的。”
    骄傲得点了点头，罗濠一看自己自信满满的说出了不会让对方失望的消息已经过时了，顿时承诺再换一个。
    不过，罗濠也有相当多年没有出门了，其他的不从之神的消息大概还要再押后寻找才能给出了。
    “那个就之后再说吧！你告诉我孙悟空的事情有什么打算？”
    好歹也是一个不从之神，比起之后那些还不确定的，至少孙悟空可是大名鼎鼎的神话人物了。钢之英雄神，还能够召唤自己的那些师弟，孙悟空的实力绝对不弱。
    而且对于能封印这样的神灵的术式，帝督也很感兴趣啊！
    弑神者世界的力量体系在神秘度上远超其他世界老大一截，就这样还能以凡人之身封印了孙悟空，姑且不论日本付出了多少的代价，这个结果就绝对的划算了。
    “孙悟空乃是我等中国的神君，尽然被区区东夷小国所封印，这是何等的耻辱！难道身为华夏弑神者，你就没有感到丝毫的愤怒吗？我堂堂华夏，岂可容忍这等羞耻！孙悟空竟成为了外国的神，简直就是笑话！”
    猛地一拍桌案，罗濠一说到这个，顿时淡然的表情一去不复返，眼中隐隐喷出怒火。
    好吧！帝督明白了，这个家伙果断的就是一个皇汉主义者，难怪即使看破了世事繁华却还牢牢得握着圣教的权柄。
    欲以一己之身将炎黄正统扶起，这样坚定的信念大概就是罗濠之所以没有彻底的不管世事的原因吧。
    “教主若是有心，在下又怎敢让教主专美于前！”
    本来无论罗濠会不会去动孙悟空的封印，帝督也打算去折腾一下，既然有对了，那么自然不能让罗濠抢先了。
    毕竟，只有第一个与神灵战斗并在外人没有插手的情况下弑神的人才有能力得到新的权能。
    “如此正好！我正愁没法打破西天宫的封印，有了你的八卦之力在，封印也就不用愁了！”
    罗濠猛地站了起来，一扫之前的端庄淡雅整个人都变得意气风发精神奕奕的。
    “哈？先说好，我的八卦可没有继承伏羲的阵法天赋，我可不会破解封印之类的东西，如果给我段时间研究研究我还有点信心，但是一去到就解开是没可能的！”
    帝督暗道不是我不给面子泼冷水，而是确实这个八卦权能并没有什么阵法的力量在内，封印就更别说了。
    虽然走过了那么多的世界，帝督对于自己神秘学的知识自问也算丰富，或许给他研究段时间封印的效力会比权能更加有效一些呢。
    封印的力量绝对不容小觑，否则罗濠也不会准备那么长的时间，孙悟空就更不会心甘情愿得在里面呆那么长时间了。
    要知道，封印可不比所谓的幽世过得舒坦。
    “无需担心，我自有把握！”
    罗濠一甩头，眼都不眨一下就相当当然得说道，也不知道之前是谁夸下海口立马就被打脸。暗暗咂了咂嘴，帝督可不打算自讨没趣点明出来。
    反正到时候解不开封印就顺便慢慢研究好了，比起去召唤其他的神灵，守着一个已经降临的更加划算点。
    “好！到时通知我一声！”
    “到时？还等什么时候，就是现在！”
    好吧！弑神者这玩意就是看心情的，想到了什么就干什么，还真是今天的活绝不拖到后天的典型。
    遄乓徽帕车鄱侥默无语，这边的事情都还没有搞定呢就要直飞日本了。
    “陆鹰化，立刻给我回来！”
    罗濠对着门外高喊了一声，声音如雷滚滚而开。
    闭着眼睛，帝督感到罗濠的身边一种怪异的能量不断得扩散开来。
    这是……
    包括了收束、扩散，导向的方术。在神秘的方术作用下，帝督相信即使那个陆鹰化躲在任何一个角落里，这个声音也一定能传入他的耳中。
    “咦？奇迹啊！他们居然没有打起来！”
    等了许久也没有见到山上有什么大动静的陆鹰化感动得泪流满面，要是两大弑神者打起来了那是正常，不动手才是奇迹。
    不过，这样一来，师傅之后就不会拿我出气了吧！暗自欣喜的陆鹰化简直就像去大肆庆祝一番了。
    就在这时……
    远远地，就有一个女声传来，“陆鹰化，立刻给我回来！”
    这是，师傅的声音！万分之一秒内考虑清楚的陆鹰化的身体在他本人还没有意示到的时候就往山上冲去，等他回过神来后已经到了三分之一的路途。
    “3、2、1……”
    没等罗濠数完，一个青年就像火烧屁股一样连滚带爬得冲了进来，“到了！到了！已经到了！别数了！”
    “在客人的面前大呼小叫，太失礼了！”
    刚刚踏进庵内的陆鹰化瞬间又被罗濠一巴掌扇了出去，果然人就是只能看到别人身上的缺点，而看不到自己身上的缺点的生物啊！
    “什么东西！”
    与陆鹰化一同赶回来的莉莉亚娜一个闪身，闪开了那个从前方射出的大型不可回收垃圾。
    从两者赶回来的时间看，陆鹰化果然是弑神者之下的第一人呢。
    即使以莉莉亚娜的水平，都比她整整迟了三秒才到。不过，要是他和莉莉亚娜一同回到的话，估计罗濠的愤怒会更加的重吧！
    到时就不是一个巴掌了事了！
    “莉莉，准备一下，我们与罗濠教主一同前往日本！”
    ・
    ・
    ・
    ps：估算时间错误，看来请假的时间还要再推几天呢！什么时候我没更新了，大概我就会老家了吧~
 
第十四章 飞机事故
    罗濠一声令下，对于教徒来说再大的事情也要先放下。五狱圣教这个巨大的机器疯狂得运转起来，一个机场接到紧急征召命令停止一切飞行等待某个大人物到来。
    机场工作人员第一时间停止了起飞，喇叭里传出了道歉的声明，教众们献给罗濠专用的私人飞机也被拉了出来。
    没多久，整个机场就变得空荡寂静了下来，旅客们都离开了。
    这个时候机场里世界的工作人员可不会拖拖拉拉让乘客们堵在门前闹情绪，来的人可是那个“魔教”教主，一个心情不好挖眼什么的都是正常的。
    为了那些家伙好还是强硬一些把他们给赶回去吧！要不然一会哪个瞎眼的上去调戏罗濠的话，那乐子可就大发了。
    “啊~这些天我在全世界各地来回奔波，真是劳碌命啊！想想别人为了找一个神还需要花大力气去寻找，我倒好一去一个准！”
    跟着罗濠上了飞机的帝督直接瘫倒在椅子上，至从来了这个世界之后他就没过上一段平静的生活。虽说也不是讨厌这样忙碌，但时间长了还是有点精神疲劳啊，要找妹子发泄发泄！
    “抱怨太多的话，可是会把好运也吓走的哦！”
    罗濠优雅得坐在帝督的对面，即使在飞机被也显得仿佛置身青山绿水边一样自然雅致，那双漂亮的黑宝石般的眼睛正一眨不眨得盯着没个正像的帝督。
    “嘛~倒也不是在抱怨……算了，都差不多！现在也该谈谈神君的处置了吧，归谁？”
    帝督随口得嘟哝了一句，随后才像是想起了什么似得问道。
    毕竟两人都是弑神者，放出了神君之后谁去掠取权能呢？对于权能这种东西，没有弑神者会嫌多的吧。
    “呵呵！安心吧！我只是单纯的不满我中国的神君却被日本封印这件事罢了，权能的话我已经足够了！即使没有新的权能，我罗濠依旧是弑神者中数一数二的强者。”
    罗濠一挑眉毛，意气风发得笑道，她的眼中燃烧着骄傲的火焰。
    闻言，帝督了然般的点了点头，“如此，我就不客气了！”
    就在帝督与罗濠聊得正开心的时候，飞机突然传来了一阵晃动，震动的幅度还越来越大。
    “怎么回事？快去查查！”
    帝督扭头对着身边的莉莉亚娜吩咐了一句。好在在这个飞机上的不是弑神者就是高明的魔术师一类的人物，别说是区区的晃动了，就算飞机失事坠落，对于弑神者来说都不过是小事一件，眉头都不会皱一下。
    因为，哪怕飞机直接撞在弑神者的身上，大概给他们的感觉还不如被神灵击中一击来的疼吧。
    “陆鹰化，发生了什么？在客人面前实在太失礼了，还不赶快将飞机稳住！”
    帝督可以不在乎，罗濠却不行，这好歹也是她的私人飞机还载着客人，要是真出了什么问题让飞机坠落了，即使对方可以安然无恙，她也会脸面大失。
    “抱歉，师傅，我们遭遇了意外的冷空气流。按照我们之前的预测应该是没有的才对，但是不知怎么回事就……”
    飞机驾驶室里，身为机长的陆鹰化死死得拉着手中的控制杆为难得应道，这个时候他可不敢再用自动驾驶来偷懒，否则被罗濠发现的话，小命绝对不保。
    “哼！既然本该没有却又出现了，自然是有人搞鬼！我倒是要看看谁那么大的胆子敢触我罗濠的眉头！”
    罗濠顿时嗔怒不已，这就好比你某天心情大好，东西都准备完了想要出门旅行的时候，有人猛地把你的车给砸了，绝对不能忍啊！
    会干这种事情的，罗濠想来想去也就只有某头汪酱了！
    无论是谁，妄想挑衅王的威严，唯有死路一条！
    弑神者可不是慈善家，尤其是罗濠这种生于古代的弑神者，经历过多次的战争，人命在她们眼中就是渣渣啊！
    “嗯？我没有感应到神力的波动，这个冷空气流大概不会是人为的吧！除了弑神者和神灵，我想不出有谁能控制这么大一片的冷气团！再说，如果是弑神者或者神灵动手的话，我们两个又怎么可能没有察觉呢！”
    帝督拄着下巴劝了一句，要是罗濠还要要出去查探一番的话，那就随她吧，反正已经劝过了，只是劝说无效罢了！
    虽然不花力气，但是至少也会浪费不少的时间的啊！
    “抱歉大人，你的猜测我想那是不可能的！刚刚国内发来了天气预警，按照卫星的探查，这个冷气流是突然形成的！”
    突然形成，好一个突然形成！铁一样的证据，这样一来即使是帝督也有冲出去找那个人干一架的冲动了。
    “没有神力，也感觉不到咒力与魔力之类的力量，那么这个冷气流是怎么形成的？”
    罗濠眯起了眼睛，手指在扶手在有一下没一下的敲打着，眯着的小眼睛里透露出杀戮气息十足的冷厉，其中的森然杀机，令人不寒而栗。
    这下子，日本可真的有难了！
    按照帝督的猜测，原本罗濠破解封印或许会伤到一些人，但那也只是无意的误伤，并不是存心要杀人，再说那些普通人也不值得罗濠存心去杀。
    再怎么说弑神者也不是变态杀人狂，没有搞大屠杀的欲望，哪怕是出手战斗潜意识中也会避开人群，毕竟人死光了弑神者也没有好处。
    但这时不妙了啊，罗濠心情极坏。碰到这个时候的罗濠，要是日本的那些巫女和阴阳师不开眼的话，绝对会彻底引爆罗濠这个火药桶的。那个时候，就别提避免误伤了，罗濠不搞大破坏日本就该感谢他们的天照大神保佑了。
    帝督在心里默默得对日本即将的遭遇表示同情，请日本的大家尽管安心等死就好，并表示自己绝对会，啊！不是，绝不会落井下石的。
    愿你们的天照大神还没有抛弃你们~
    “天名大人，很遗憾没有发现什么线索！”
    搜索了一番之后，莉莉亚娜回来汇报了，连帝督自己都没有发现什么迹象莉莉亚娜没能找到什么线索就不觉为奇了。
    “暗箭伤人，小人行径！真让人不快！”
    挽了把绑成两束的秀发，罗濠慢慢得收敛了一身的怒气，变回了帝督之前见到的淡雅姿态，可惜她的眼中依旧闪烁着愤怒的火花。
    但好歹至少明面上，罗濠看起来已经没事了。毕竟有客人在，怒气冲冲的不就会显得自己气量狭小嘛。
    “既然对方不敢出现在我们面前，想必也只是一个上不得台面的小角色，不必在意。”
    弑神者是好战的，神灵也绝对不会逃避属于他的战斗，既然都不是的话，那么就不用担心了！能成为弑神者的对手的，对了“同胞”就只有神了。
    轻声安抚了下余怒未了的大教主，帝督看了眼挂在飞机上的时钟，不知不觉得就过去了那么长的时间了呢。
    算算路程，此时应该已经在日本的上空了吧！
    说起来，罗濠的飞机进入日本的领空有没有经过许可啊！虽说日本也没胆子阻止就是了，现在的日本可还没有弑神者存在呢。
    而此时，日本本土的正史编纂委员会确实大为头疼，简直可以说是寝食难安了。
    罗濠这样出名的弑神者大摇大摆得出行自然不可能完全瞒住其他地区的神秘侧势力。
    在得知罗濠即将出远门的那一刻，不知里世界有多少的势力忐忑不安，在得知罗濠的目的地是日本之后，除了日本本土的势力，其他地方那完完全全就是直接开宴会大肆庆祝了啊！
    除了对日本暗暗幸灾乐祸外，也是对弑神者这种煞星没来自己的地盘感到安心。
    说到底，其他地方的人是安心了，日本的里世界可就就更加吃不下饭了。
    来的那是什么人啊，两个弑神者啊！不是两个大萝卜，是两个任意之一就足以将日本搅个天翻地覆的恐怖份子。
    弑神者能干点什么破事谁不清楚，日本除了神以外还有什么能吸引他们的东西！
    在日本弑神，我的妈呦！这不是比来个十级大地震还悲剧吗！
    可以的话，日本还真就宁愿来的是两个十级大地震了，也好过两个弑神者。
    但面对这两条打算来打打秋风的过江猛龙，日本又能怎么样呢？
    驱逐？
    别闹了，随敢那自己的脑袋开玩笑！日本有没有那个实力还两说呢！
    再说，现在日本连罗濠与帝督两人想要干点什么都还没有彻底弄明白呢，就是想主动点服个软都没地方去服呢。
    更让人感到默哀的是，明明就是不想那两个家伙过来，作为日本第一大的神秘侧势力，正史编纂委员会还得装出一副热烈欢迎的姿态去迎接那两个绝对会在日本闹腾的灾星。
    这就是弱国的悲哀，就连软弱的拒绝都没有胆子说出来。
    “现在我们需要的就是好好休息一下，然后明天直上西天宫！”
    “既然如此，鹰化，打发了外面的家伙后去给我们准备好地方吧！”
    在日本所有明了情况的里世界成员忧心忡忡得坐立不安中，载着罗濠与帝督这两条过江猛龙的飞机终于在正史编纂委员会的目光里缓缓得降临在日本东京的机场跑道上了。
    `
    `
    `
    `
    ps:补上缺欠的。
 
第十五章 西天宫游记
    第二天一早，早就等得不耐烦的罗濠敲响了帝督的房门。
    “醒醒！后辈，我们该动身了。”
    “什么？现在才凌晨6点不到唉，天都还没亮，我才睡下还不到5个小时你就叫我起床？”
    被敲门声吵醒的帝督本能得望了一眼窗外，很黑灰蒙蒙的天空，再转头看了眼时钟，时针正介于5到6之间呢。离开了学园都市之后，除了某些意外情况帝督还没在这么早的时候起床过呢。
    “对于我等来说，睡眠不是无关紧要的东西吗？既然如此，便不要留恋不舍。”
    罗濠倒是一点都不客气，连等帝督同意或者说连问都没问就打开了门进来了。或许对她来说，这个世界上任何地方只要她想去的话就可以去，根本无需其他人同意吧。
    “哈~败给你了，好吧！我马上起来。”
    帝督眼角抽抽，但罗濠都已经进来了，赶她出去不好。不起床还能怎么样，总不能装作没看见吧。
    不过有一点罗濠说的还是对的，那就是对于弑神者这种怪物级别的家伙，睡眠还真是无关紧要的东西吧了。
    如果不是每一个弑神者在弑神之前都有过十几二十年的人类生活的话，也许连吃饭他们都会省略掉呢。
    不吃不喝，不眠不休，这就是弑神者神体的体现。
    “很好，我到门外等你。”
    得到了满意的答复，罗濠这才笑颜如花得离开了。
    没多久，帝督就跟着罗濠整装出发前往名胜古迹西天宫。
    作为一个封印着神君的神社，这里也是有着古老的传说。虽然这个所谓的传说到现在也不过就是那个两三百年的时间罢了。
    两三百年的时间，对于罗濠来说很真不算多，但好歹也是七万三千多个日日夜夜的风吹雨打，加上日本财团大力修容，西天宫的景色比起其他古老的名胜分毫不差。
    一排排高耸的鸟居让走在鸟居之中的帝督想起了魔法世界里咏春的那个神社，一样无二的鸟居之景不由让帝督有些恍然。
    就在帝督出神的时候，鸟居之上不知何时出现了一个身穿神官袍的老人，正对这帝督与罗濠拱手敬礼。
    “尊敬的王啊！请容我僭越，不知王所为何事前来西天宫。若是在下等人可以尽到一份力的话，无需王亲自前来……”
    “闭嘴！不想死的，给我一边待着去。”
    罗濠衣袖一掀，卷起的狂风顿时将拦在路中的某个一头白发的老头子扇到不知哪个角落去了。
    “呃……真是直接啊~”
    帝督还来不及反应过来，搭话的人直接就没影了，罗濠的作风果真霸气侧漏。
    “哼！废话那么多有用吗？难道这些人还能同意我们的行动不成？”
    大步踏进西天宫之中，罗濠对着这里打量起来。
    看似简单的布局却暗藏玄机，隐晦的力量波动从地底传来，在这些林林杂杂的结界下几乎微不可查。
    “我就知道没那么轻松。”
    耸了耸肩，帝督老实得站到一边，对于这些东西他也不熟悉，没个十天半个月别指望他能解得开。
    由于是来打架的缘故，无论是帝督还是罗濠都没有带上下属，陆鹰化和莉莉亚娜都老老实实得待在临时的落脚点里休息。而本该守在这里的人也在刚才被罗濠直接打发掉了，这时帝督想找个人打发时间都找不到。
    “看这里的咒术痕迹，是阴阳术没错。不过，我也就只能看出这么多了。”
    闲着无事，帝督也研究起了这里的结界和封印，就如同他所说能看出这里的咒术形式属于哪一方对他来说就是极限了。
    “感觉不到神君的气息……真的是在这里吗？”
    仰首闭眼的罗濠沉默了一段时间后，发出了细微的疑问。
    “不会有错的，我也是得到了这样的消息。”
    哪怕罗濠的声音低微的几乎不可察觉，但在这里的人是谁，那可是弑神者当世最强的人，在小的声音只要存在就不会听漏。
    “那么，就让我们将神君解放出来吧。”
    抚了抚袖子，罗濠似乎打算直接暴力破解了。
    说起来，无论是什么结界，只要把结界所依附的土地毁灭的话，那个结界也会自行消失的吧。
    毕竟，这个只是区区一个结界。哪怕是能封印不从之神的结界，也是需要遵从结界的基本原则的。
    “没那么简单吧，否则孙悟空不早就自己出来了。”
    虽然很多封印用的结界都是里面坚固外面脆弱，就如同那些守护结界刚好相反一样，但帝督怎么也不认为罗濠这种暴力平推可以成功。
    孙悟空可不是孤家寡人一个，人家还有两个师弟呢，那可都是不从之神啊！要是那么简单的话，这两三百年间难道他们一点机会都找不到？
    孙悟空可不是才刚刚被封印，而是被封印了整整数百年的时间啊。
    “当然不是我动手了，否则带你来干什么？”
    罗濠很是理所当然得说道。
    “我？我可不懂怎么解开这个封印！你不是说你自有办法的吗？该不会又不行了吧！”
    指着自己的鼻子，帝督一下瞪大了眼睛。虽然知道罗濠带自己来肯定是需要自己出手的，但是什么都不说就直接让他破除封印，玩笑不是这么开的。
    “难道都来到这里了，你还想放弃不成？”
    罗濠直接反问了一句。
    好嘞，这下又被罗濠坑了。
    “可，我的权能也不是干这个的啊。就算我想，也无可奈何啊！总不能控制着权能胡乱劈去蒙吧。”
    摊开手，帝督也很郁闷得回答道。不甘心又能怎么样，封印这种东西本来就不是外行人玩得起的。
    “笨蛋！我怎么会有你这么呆的后辈，用‘坤’的力量去影响地脉啊。这样的封印所需要的力量绝对不是日本的那些阴阳师可以供应得了的，绝对是利用了地脉的力量。”
    “你只需要暂时压住，或许撼动地脉让封印露出破绽，我就可以强行撕裂这个封印了。”
    罗濠用恨铁不成刚的语气骂道。
    “我又不懂阴阳术，怨我有什么用！不过，地脉吗？待我试试……”
    脸皮仿佛加持了钢之权能的帝督对于罗濠的埋怨自然不会放在心上，不过罗濠的提议倒是提醒了帝督。
    地底，一道龙形气脉源远流长，环绕着西天宫而过。
    不过，与其说是龙脉环绕着西天宫，不如说是日本的那些阴阳师们碰巧找到了这个地方，在龙脉环形的地方建立了西天宫吧。
    这就是地脉吗？
    帝督感受着这比之不从之神也不逞多让的伟力，这仅仅只是从中国龙脉的起源延伸而来的支脉罢了，真正的主脉会有多么强大的力量啊。
    可惜，这也是这种有着不从之神这么古怪的世界才能有如此巨大的龙脉。要是其他的世界的地下也有这么恐怖的力量的话，那么那些神秘侧也不用费心去修炼其他的东西了，各个都去研究龙脉得了。
    地气在流淌，压制的话也许很困难，到扰乱的话就简单多了。
    控制着坤卦的力量进入地底，随着帝督的力量注入龙脉当中，原本井然有序的龙脉变得躁动起来。随着时间的推移，在帝督不断的撩拨下，这样的躁动甚至影响了处于地表的帝督等人。
    “大地在震动，你成功了嘛。看样子，我也要准备一下了。”
    脚下的震动越来越大，西天宫屋顶的砖瓦都发出了悲鸣，山道上的鸟居也在震动中开始倾斜。
    地脉的震动的影响渐渐得显现了出来，原本隐藏与土地中的结界也冒了出来，散发着淡淡的金光。
    罗濠没有动手，因为她明白这只会最表层的结界，这是守护西天宫的结界。
    突然，仿佛地底发生了大爆炸似乎，大地发生了龟裂，在地脉的推动下底壳凸了起来。
    “就是这个！”
    罗濠大吼一声，施展缩地神功・神足通瞬间出现在底壳的裂缝处，双手狠狠得插了进去。
    裂缝里，是一道金红色的结界，厚实而坚固，与之前所见到的完全不能相提并论。
    “噗！嗤嗤嗤！”罗濠的手指一点点得插进了结界之中。
    “力拔山兮气盖世，时不利兮骓不逝。骓不逝兮可奈何，虞兮虞兮奈若何！”
    罗濠大声得说出了颂念着权能的言灵，两个黄巾力士现身左右，罗濠抓在结界上的双手一点点的分开。
    “噼里啪啦！”
    结界破裂的同时，毁灭的力量不断的作用在罗濠的身上，她的手指被电得焦黑起来。
    “嘿啊！”
    一声娇喝，罗濠奋力一撕，这个封印了一代神君孙悟空的结界就在罗濠纯粹的暴力下化为了历史。
    “轰隆！轰隆！”大地的怒吼变得剧烈无比，一道金光从地底直射入天际。
    “哈哈哈哈！俺老孙，出来啦！师弟们，还不速速前来给俺老孙洗尘。”
    天空中，一个猴头抓耳挠腮放声大笑，笑声如雷响彻天际。
    “这，就是神君，孙悟空吗？”
    帝督与罗濠两人仰望天空，那个在他们小时候就耳熟能详的英雄，孙悟空就是这个样子。代表了古代中国人善良、正义、不阿的情怀和追求的形象，孙悟空几乎就是所有少年曾经的梦想。
    即使成为了现在的弑神之人，即使对上孙悟空也自信十足，但帝督也没有忘记，小的时候他也曾在路边捡起一个木棒高呼“我就是齐天大圣！”的样子。
    ・
    ・
    ・
    ・
    ps：第二章，补上缺欠的~今天晚上应该还有一章今日的。还说，作者君过几天又得回一趟老家。原因你们能想到吗？居然叫我回老家打扫卫生！！！啊！！！
 
第十六章 不从之孙悟空
    被封印的不从之神现身了，对于弑神者来说还有什么比这个更让人亢奋的吗？
    答案是：没有！
    弑神者撞上神，那就是天雷勾地火，不立马找个地头大干一场你都不好意思说自己是弑神者了。
    “怎么这个孙悟空的能力和传说中完全不一样啊，七十二变上哪去了？”
    瞄了一好会，帝督发现天上这货似乎就是所谓的钢之神而已，西游记里七十二变、筋斗云什么的看都没看到。
    “呵呵！毕竟，传说总是与事实不符的呢！上古神灵的传说在时间的消磨下，早就变了模样。”
    罗濠此行就是为了解放神君，消灭神君是帝督的工作，所以她到没有多在意。毕竟罗濠小时候可没那么好的童年慢慢看西游记这些小说，那个时候还没有电视呢。
    “啊啊啊啊！猿猴神君果然还是被放出来了啊！我等九法冢家上百年的坚持就这样……可恨啊！我等究竟何处得罪了教主，竟然如此行事？”
    西天宫的远处，一位男子站在山头上哭丧着脸看着差不多被夷为平地的西天宫痛苦得嘶吼起来。
    看到这位男子似乎有打算向远处的弑神者讨个说法，旁边的人不由得大急，连忙拉住他，“少主，请慎言啊！那可是弑神的魔王，行走于人间的王啊。”
    这下九法冢家不止是失去了猿猴神君这一大助力，就连西天宫这块极品灵地也有被破坏的可能，想要重建的话还不知耗费多少人力物力才行。
    况且，经过这一战之后，地底的灵脉留不留的下来还是个问题呢。弑神者和神，两者的破坏力波及到灵脉的话，任何一方的威力都绰绰有余。
    失去了神君的力量，又失去了西天宫这块根据地，九法冢家的衰退已然必不可免。
    “嗯？这种感觉是……我等的死敌，魔王吗？”
    欢呼了好一阵，孙悟空终于感觉到了身下的那两人传来异样的感觉代表着什么了。
    “哈哈！正是我等。神啊，我已经等候多时了！”
    环绕着狂风，帝督冲天而起拔高到神君的对面。
    “若是就此退下，看在尔等解放俺的情面上，可以饶你一命。”
    瞪着眼睛注视着帝督从地上飞起的孙悟空挠了挠头，似乎没有战斗的打算。
    孙悟空乃是屠杀龙蛇的英雄，即使成为了不从之神也一样，对于帝督这种没有龙蛇的神格的家伙那是打不起劲的。可要是帝督不知死活非要动手的话，神君也不会逃避战斗。
    “既然来了这里，你认为我可能离开吗？就算要走，也是取得权能再走。”
    既然来了，帝督就没打算这样回去，神灵当面岂能退缩，唯战而已。
    “弑神的狂徒，就让俺老孙将终结送与你作为将俺救出来的回报吧。”
    掏出了不知多少年没用过的金箍棒，孙悟空提起精神准备迎战这个多年后第一场战斗。
    孙悟空是斗战胜佛，对于战斗自然是经验丰富，一眼他就看出了对面的那个弑神者绝对不是可以小看的。
    因为，他在帝督的身上感觉到了熟悉的气息，想必被帝督弑杀的神灵应该是位鼎鼎有名的存在，能被孙悟空记在心里的没哪个神是简单的。
    不过嘛，孙悟空倒还有自己的骄傲，单挑倒是没有继续呼唤自己的师弟们来助阵。
    被群殴了可以找师弟，但是单挑的话，恐怕孙悟空即便是死也不好意思召唤师弟助阵。
    “吃俺老孙一棒！”
    吆喝了一声，孙悟空举起金箍棒就砸了过来。
    “看玩笑，傻子才会吃你一棒。”
    帝督可不认为自己有什么铜皮铁骨，这一棒下来还不直接了事了啊，赶紧有多快跑多快。
    “传说，孙悟空在太上老君的八卦炉中炼出了一身铜皮铁骨，成就了钢之神的威名，让我看看传说有几分真假。”
    “八卦，离火。”
    火焰燃烧到极致，就不再是五彩缤纷，而是彻底的透明，南明离火就是这样的火焰。
    “哈哈哈！难道你不知道俺在太上老君那里早就试过了吗？这点温度还不够俺搓个热水澡！”
    火焰中，孙悟空猖狂得笑着，手中金箍棒一挥，火焰顿时被卷的无影无踪。
    “也来试试俺老孙的本事。小的们，给我上！”
    在身上一搓，只见孙悟空的手中撮着一大把的猴毛。刹那间，猴毛变成了一个个小小的神猴从孙悟空的手中跳了出来，在冲向帝督的途中变得越来越大，直到与真正的孙悟空一般大小。
    “见鬼！”
    帝督顿时变得狼狈起来，这么多的猴子几乎将天空都布满了，一根根大棒向他的脑袋砸来。尽管帝督在震卦与巽卦合成的风雷加持下还能保持闪躲，但越来越多的猴子将帝督的闪躲空间挤得越来越小。
    不是帝督不想反击，问题是就像是人看动物什么都是一个样一样。漫天的猴子在帝督的眼中压根就看不出什么不同，还在快速地移动着，差点就眼花缭乱了。
    “哎呦！”
    一不留神，一个孙猴子很是诡诈得绕到了帝督的身后，毫不留情给帝督吃了一记大棒。
    会分身术很了不起啊！
    欺负我人单力薄吗？
    “混蛋，再来！八卦，离、艮，火焰山。”
    额头，鲜血顺着眉角缓缓滑落，在帝督的脸颊画出一条鲜红的彩带，万幸血液没有混入眼睛模糊他的视线。帝督没有所谓的钢之权能，哪怕是被神力改造后的肉身想要硬抗神灵的攻击还是太不现实了，区区的一个分身就击伤了帝督。
    赤红的岩浆流喷涌而出，滚烫的温度顿时将孙悟空的猴毛烫光了。
    “哈哈！看你没有一身猴毛，还能拿什么来分身！”
    在赤红的岩浆的冲刷下，漫天密密麻麻的猴子分身全部一扫而空，一个孤零零的神猴被发现了，那就是孙猴子的真身。岩浆海中的神君，看起来似乎没有那么轻松愉快了。
    “哇呀呀的，烫死俺老孙了！”
    神君尖叫着不停得拍打身上的火焰。单纯的火他并不怕，早多少百年前就试过了，但是混合成岩浆的火他就不能不躲了。岩浆黏黏稠稠的，一旦沾上了死活都甩不掉。
    俗话说，趁你病要你命，说的就是现在这种时候。
    帝督化身一道雷光，闪电般得冲向了神君，他的双眼死死得盯锁定不断扩大的神君的身影。
    玩弄你的敌人是一件非常有快感的事情，但是这种事情干的多了人就容易迷失自己，不知有多少大反派因此养成了玩弄对手的毛病最终就是栽在这个上面了。
    所以帝督一向是抓住机会就不会松手，只要逮住一个机会，帝督绝对是痛下杀手以绝后患。比起那些像是过家家似的打打杀杀最后来一句“你败了！”就不管不顾的家伙，帝督认为自己应该还算是比较心狠手辣的了。
    “嘶嘶！”急速的风一头化作一条条青白的丝带柔柔得缠绕在帝督手上，而另一头则化为了尖锥，对准的地方毫无疑问就是神君的脑袋了。
    “俺可没那么容易死掉的啊！”
    强忍着一身灼烧的伤痛让他的雷公脸变得更加的狰狞，孙悟空激活了身为屠龙的英雄特有的权能，钢之神。
    “~~~~”
    刺耳的摩擦声刺痛了所有人的耳膜，急速旋转的风刃理应能轻易的切割钢铁，但风锥的尖端却还是停留在神君的额前不得寸进。
    “嘶！好硬的身体，居然比沙尔瓦托雷的身体还要硬。”
    帝督拼尽全力推动风锥的旋转，但之后的成效还是让他深感失望，神君除了破了层皮之外，骨头还都是好好的。
    “吃俺一拳！”
    瞬间，神君的反击到了，金箍棒不知何时被丢到了旁边，紧握的拳头青筋暴起，似乎还能看见血管中的热血正在奔腾，锐利的金光聚集在神君的手中。
    “轰！”一声巨响，帝督深深得撞进了地壳中。
    “哗啦哗啦！”
    全身是灰的帝督艰难得爬出了土坑，细细小小的碎石从他的身上落下，他的胸口已经被吐出的鲜血所染红。
    “呸！”
    一抹嘴角，擦拭了腻出的血液，帝督将混杂着血水的唾沫一口吐了出来。
    “明明对东尼的时候还有效，难道钢之神的权能也有差异吗？”
    “坎卦，上善若水。”
    显得异样温柔的蓝光在帝督的身上亮起，璀璨却不耀眼。在如同海之蓝一般的宝石光芒的笼罩里，帝督仿佛变成了包裹在琥珀中的昆虫似的。
    覆盖在衣服之下的伤势恢复的如何不得而知，但帝督由于战斗而变得散乱的头发和衣服在快速的恢复却是所有人都可以看见的，在蓝光中就连帝督身上刚刚沾染上的黑灰也快速的消失了。
    “难道你以为俺会给你时间慢慢疗伤吗？”
    再次握持着金箍棒的神君从天而降，他手中的金箍棒不断得放大着，越来越大，越来越大，就连天空也被遮盖住了。凌厉的风压让帝督动弹不得，陷入黑暗所笼罩中，除了他自身散发的淡淡蓝光，周围就连一丝的毫光也照不进来。
    “没可能再被你打中吧。”
    亏吃一次都嫌多，再次就更让人不舒服了。心念一动，浮现在胸口的八卦台又亮起了一种符号。
 
第十七章 三兄弟
    “咚！”
    巨大的金箍棒深深砸入土地中，溅起的淤泥和烟尘伴随着冲击波以席卷一切的姿态猛烈得向四周扩散，按这个速度吞噬在不远处观战的罗濠只需要区区不到一秒的时间。
    “哼！”
    罗濠冷哼一声，默默得运起了龙吟虎啸大法权能。
    声波化为了屏障，一道无形的壁障拦在了罗濠的面前，带着绝对的骄傲罗濠以区区一击将这漫天飞舞的烟尘生生停了下来。
    细微的尘土漂浮在空中，以罗濠的眼力也只能模模糊糊得看到一个淡淡的剪影。手持金箍棒威风凛凛得立在空中的，是猿猴神君，而帝督却不见了踪影。
    是被刚刚的那一棒打成了肉泥了吗？
    这个疑问才刚刚在罗濠的脑中中升起，当她开始考虑是不是应该自己出手的时候，战局发生了变化。
    灰雾中一个人影瞬间移动闪到了神君的身边，刹那间两道人影一分为二。由于灰雾的缘故，除了两个当事人外，就连罗濠也不清楚刚刚发生了什么。
    那里面到底发生了什么？
    “喝~”
    沉声吐气，透明的空气被扭曲成了肉眼可见的波纹，一道道波纹将这满天久久不落的烟灰送到远处。
    烟雾散尽，画面终于明亮起来了，而帝督与猿猴神君的战斗貌似也分出了胜负。
    一个手臂粗的大洞开在了猿猴神君的肚子上，哪怕孙悟空紧紧得捂住他的伤口，也无法遮掩他的伤势，金色的神血从孙悟空的手指间流出。
    看来在刚刚的接触中，这位神君吃了不小的亏啊。
    罗濠的视线移到另一边，帝督的身上除了衣服稍显破旧之外，身体倒是没有什么明显的伤痕。以罗濠的眼力也能看出来，帝督就连呼吸都那么的平稳，之前所受的伤估摸着好的差不多了吧。
    视线继续下移到了帝督的手上，果然就是刚刚就是他贯穿了猿猴神君的肚子。
    金色的神血还残留在他的指尖，五指成爪，似乎还在颤抖……
    颤抖？
    罗濠眼睛顿时眯起，仔细的端详起来。
    没错，在颤抖，很细微但还瞒不过罗濠这样的武术达人。
    看来为了在瞬间贯穿钢之神的躯体，帝督付出的代价并不小呢。手臂的衣袖渗出了鲜红的颜色，色彩还在快速的蔓延扩散，鲜红的血液与金色的神血混合起来。
    手指骨折了吗？
    帝督感到五指传来痛彻心扉的剧痛，如果不是由于弑神之血在体内沸腾让他兴奋不已，现在帝督一定抱着手臂惨叫了吧。
    不过，以五指为代价还是值得的啊。
    帝督同样死死得盯着孙悟空腹部的伤势，这个是他之前创造的，所以帝督更加关心这一击值不值得他付出了一只手作为牺牲品。
    就结果来说，帝督非常的满意。
    就在刚刚，帝督趁着孙悟空的金箍棒的阴影将自己的身影遮住的瞬间，启动了“兑”卦的权能，将脚下结实的土壤化为柔软的沼泽，在金箍棒落下之前提前逃了出去。
    之后，帝督又趁着空中弥漫着浓浓的烟尘的时候，使用“巽”卦神不知鬼不觉得潜入了孙悟空的身旁，借助于“巽”卦的风力掩盖脚步和移动时产生的微弱气流成功的贴近了神君。
    最后，帝督更是为了能取得最好的成果，疯狂至极得将“震”卦的雷电之力聚集在指尖狠狠的插进了神君没有骨头保护的腹部。
    如果仅仅是这样，大概也就只能在神君的腹部添加五个血淋淋的小洞吧。毕竟钢之神的身躯，可是世间最坚固的东西了，哪怕有“震”卦的辅助，没有钢之权能的帝督与神君硬拼的话，先坏掉的绝对是帝督的手指。
    于是，为了让孙悟空彻底的失去反抗的能力，帝督又以手臂为代价，将压缩的“离”卦之离火从手臂通过插进神君体内的手指一路送到了神君的体内，在神君的体内引爆，在孙悟空的钢之身彻底的炸开了一个大洞。
    这才是孙悟空捂住的伤口产生的完整原因，作为代价，帝督的右手从手臂开始到手指短时间内都别想复原了。
    能把钢之身都炸开的威力，尽管有神君的身体抵消了一部份威力，帝督的手臂还是受到了重创。
    身形一晃，猿猴神君从空中跌落，腹部的重伤让他再也无法保持平衡了。
    只见孙悟空脚一抖，金色的神血在空中留下了一道垂直的痕迹，孙悟空重重得摔在地上。
    在肩膀与地面撞击的瞬间，大量的神血止不住从伤口溅出，一腔金色的神血洒落一地。
    精芒退去，孙悟空的眼神黯淡了下来，虽激昂的斗志不减，但他眼中的光芒却如同风中的蜡烛火焰一般风烛残年，似乎随时都有熄灭的可能。
    “原来不从之神的神躯也是和我们人类一样的啊！也是外表强大，而内部虚弱吗？简直像是弑神者一般呢。不，不如说我们弑神者的身躯就是仿照你们的吗？”
    帝督猜测似的点着头，从之前的攻击来看，要是魔术师开发出能将魔术灌到神灵体内的术式的话，也许这个世上弑神者就变得不值钱了呢。
    “俺老孙，还是第一次吃那么大的亏。可惜，俺的能力还没能全部复原，否则这样的小伤怎么可能留在俺的身上。”
    抚摸着腹部，孙悟空撑着金箍棒摇晃着站了起来。作为英雄，可以被击杀，却不能被击败。
    “哼！那就只能怪你自己了。闲话少说，受死吧！”
    身为一个反派角色，最关键的一点就是不能多嘴，该动手的时候就要动手。即使有话想说，想在敌人面前炫耀，也要在敌人的尸体面前炫耀才好，否则你的对手随时都有可能人品大爆发来个惊天逆转。
    到时候，倒在地上的那个人，指不定就得换一下了。
    “俺还没有倒下，那么便要战斗到最后一刻！”
    迎面而来的攻击没有使得神君绝望，在危机关头孙悟空最后一次握紧了伴随他征战一生的武器金箍棒勇敢得冲了上去。
    没有神是闭目等死的，即便要倒在宿敌弑神者的手上，他们也要战斗到最后一刻。
    没有逃避，没有绝望，死也要笑着离开。
    这就是不从之神的本色！
    “吃我老猪一耙！大师兄，我来助你一臂之力！”
    正当帝督确信又能收取一个权能的时候，天上涌现一股恐怖的神力，甚至比孙悟空之前登场的时候还要强劲一分。
    这道恐怖的攻击最终落在了帝督与孙悟空的中间，当感觉到这股突然出现的神力的时候，帝督就果断得向后跳开了。
    一个高大的怪物出现在场中，身旁还有一位貌似秃顶沙僧的家伙。
    这难道就是猪八戒和沙僧的不从之神化身？差点没惊得帝督眼睛掉下来。
    天啊！
    西游记传说中的二师兄不是白白胖胖，憨态可掬的家猪吗？怎么变成了这么一副狂拽酷霸**的野猪人了！
    那对尺度惊人的獠牙，一身刚硬竖起的褐色鬃毛，绝对就只有野猪才会有这样的特征，帝督敢发誓要是家猪长这样那么他就是猪了。
    据说，野猪这种动物比起家猪凶悍多了，彪悍到可以和老虎互搏，还敢吃蛇，可以连续奔跑15千米～20千米，这种超凡的体力连马拉松选手也要自愧不如，简直犀利得一塌糊涂。
    据说在欧洲阿尔卑斯山上，有人发现野猪会“气功”。冬天，它们为了尽快下山觅食，便立刻“运气”，使体形呈圆桶状，然后滚下山，不管山多陡、石头多硬，也不会伤其筋骨。另外，还有人目击，在太平洋中部的礁石岛上栖息着不少野猪，它们嘴里的獠牙特别锋利，当缺乏传统食物的情况下，还能够在浅海中游泳，靠捕鱼充饥。
    有趣的是，家猪与野猪也常常“结合”。在深山密林中，山民们饲养的母猪到了发情期，有时很难找到配偶，于是便“私奔”到林内，与野公猪“自由恋爱，私定终身”。“蜜月”度过之后，野公猪便把“新娘”送出森林，分手时还长时间驻足林缘，昂首翘望，依依不舍。（莫非这是八戒化形之前的风流韵事？）
    二师兄的形象雷得帝督不轻，帝督表示以后再也不相信传说了，这个世界所谓的不从之神简直就是挑战人心的极限啊。
    “猴哥，你没事吧，咱们还没来迟吧！我老猪可是一接到你的吩咐就火速赶来了呢。”
    身高三米的野猪人瓮声瓮气得说道，憨厚的样子跟他那副样子简直就是不搭调。
    “有心了，两位师弟。”
    看到过去同生共死的师弟到来，孙悟空也露出了开心的表情。
    “不好了，大师兄你伤得好重，必须赶紧恢复才行！”
    沙僧眼睛直直得盯着孙悟空流血不断的腹部，回过神来之后赶紧上前扶住了他。
    就帝督来看，这个沙僧比传说中威武多了，甚至比孙悟空这个西游记的主角都霸气。肩膀上缠绕着两条蛟龙，龙头狰狞而恐怖摇摆间尽显龙族的威严，却温顺得伏在沙僧的身侧，想不到屠龙蛇的钢之英雄的师弟却是一个玩龙蛇的好手。
    “师弟，带着大师兄快离开！”
    猪八戒庞大的身躯挡住了孙悟空摇摇欲坠的身影，手一推将沙僧和孙悟空将远处送去。
    “想跑？没那么容易？”
    帝督与罗濠同时喝道，一起冲了过去想要截住猿猴神君逃离。
    出了这样的意外事变，罗濠也坐不住了，怎么说也要拦下一个来。现在神灵多出了两个，帝督与孙悟空单打独斗的计划也就失败了，罗濠也就不再理会之前不插手的约定。
    “怎么可能让你们这么干！”
    接近四米长，不知多少斤两的九齿钉耙在猪八戒的手中舞得“呜呜”作响，显然钉耙上蕴含了恐怖的巨力。
    帝督与罗濠不得不停下脚步先对付拦路的猪八戒。
 
第十八章 遗憾的狩猎
    咧咧的风声刺痛人的耳膜，身边呼啸而过的狂风掠过了破碎的残亘断瓦，总总迹象都表明战斗的激烈程度远超常人想象，他们所造成的影响简直就像是天灾降临一般骇人。
    为了给孙悟空拖延时间，猪八戒独自留下来拦截弑神者们的追击。
    虽然他的实力在不从之神中也算不错的一个，但同时面对两大弑神者的攻击，还是显得有些力不从心。短短的瞬间，猪八戒的身上就出现了大大小小的伤痕。
    尽管猪八戒招架弑神者们的攻击就险象环生，但他的付出不是没有收获。在沙僧的扶持下，孙悟空的身影就快消失在帝督的眼中了。
    看着孙悟空逃跑，帝督当时就楞了，不从之神什么时候学会逃走了，他们不是面对战死都很坦然的吗？
    结果就是这么一愣，帝督就没法追上孙悟空了。猪八戒很是坚决得挡在了帝督与罗濠的面前，无论他们哪个想要绕开，也会被猪八戒以伤换伤的方式拖住，这样两位弑神者都非常的恼火。
    到嘴边的鸭子都能飞了，帝督眼睛都快瞪歪去了，整个人都被气乐了，手上的力道登时增加不少，猪八戒又难受了。
    眼看着孙悟空他们就要消失在地平线上了，帝督不由得大急高声喊道：“猿猴神君，你要做第一个在弑神者面前逃跑的神灵吗？”
    这么一嗓子，远处就要消失的金光刹那间顿了顿，竟然真的停了下来。
    好机会！
    帝督的眼睛顿时亮了起来，只要孙悟空不走，那么他就死定了。猪八戒在罗濠与自己的手中不可能拖得了多久，只要猪八戒以完蛋，孙悟空想走也走不掉了。
    “这一战，是俺老孙失利。俺……认！一个月后，还是这个地方，我们再战过！”
    咬牙艰难得吐出最后的留言，孙悟空化作一道金光头也不回得离开了。
    “可恶啊！”
    孙悟空一走，帝督顿时怒骂不已，可叫嚣改变不了结局，猿猴神君还是成功的离开了。
    “既然孙悟空走了，你就别再想离开了！”
    帝督将一腔怒火发泄到了猪八戒的身上，这次没有人帮忙拖延帝督倒是要看看这位二师兄还怎么离开。
    猪八戒郁闷了，猴子跑掉了自然就轮到他考虑后路了，但是想要在两个暴怒的弑神者面前逃走，猪八戒光是想想都快绝望了。
    虽然来之前就做好了战死的准备了，但没能和两位师兄弟并肩战斗就先回归神话，多少有些遗憾啊。
    猪八戒且战且走，不断游离在空中，从不在同一位置停留一秒，否则必然会被两位弑神者当成活靶子，再难反攻。
    雷电与火焰交织，红与蓝的光芒在帝督的身上来回闪耀，他的脚下本就有些干燥的土壤竟然寸寸龟裂开来，立于地面的帝督一拳又一拳将高度压缩后的能量球射向空中消磨着猪八戒的体力。
    雷火之力向来是我华夏修士认为最强的力量，而现在帝督正是玩的出神入化。雷电的迅疾和贯穿力，火焰的灼烧和爆炸，任何一样都不是猪八戒可以小瞧的。
    再加上罗濠近身纠缠，飞凤十二神掌连连拍打在猪八戒浑身的肥肉上，一个个红通通的手印布满了猪八戒身上，让他变得比是这些年胖了不少。
    “哈啊啊啊！”
    挥舞起手中沉重的钉耙，猪八戒再次发起了仅有的几次反击，九枚闪烁着冷冷寒光的尖锐钉头照准罗濠教主美丽动人的脑袋砸去。要是这一击落实，罗濠这美丽的脸庞就会成为碎肉烂泥吧。
    “哈哈~我可没有感到天蓬元帅的怜香惜玉，难道我不够美吗？”
    享受着战斗的畅快的教主小姐抬起芊芊素手，硬生生得迎着锋利的尖钉拍了回去。
    “五狱圣教的教主大人，老猪可不敢小看。要是不想你那张漂亮小脸划破的话，就乖乖得退下吧。”
    猪八戒将手腕发出不堪负荷的吱嘎声抛之脑后，毫不气馁得用如同枪柄的一头横扫过去。
    “你们打得真痛快，但是不要忘记了我啊！”
    帝督在下面打飞机打得好无趣啊，看着上面的两个打得那么畅快，顿时不乐意了。
    一个火球直接糊了二师兄一身，爆炸的瞬间放射出的威力让想要上前追击的罗濠都不得不推开避让一二。
    橘红色的火球被从中间撕开，一个浑身焦黑的胖子从里面冲了出来，徐徐黑烟从他的身上冒出。
    “哈哈！看我的，雄凤千斤！”
    只见罗濠一掌轰出，那掌风呼啸着朝着猪八戒而来。武之极致可不是说的好听，战斗中任何一个破绽都可能被罗濠抓住猛打一顿，自创的飞凤神掌信手捏来使唤自然，看不出一点烟火气。
    猪八戒大惊，他此时还未来得及做出防御动作，就见那掌掐准了时间向着自己脑袋拍来，这一掌如果拍实了，自己的性命估计也交代在这里了。
    猪八戒只好再次退回了火焰笼罩的地方，慌忙举起了钉耙企图接下这一掌。
    “当！”
    猪八戒就像是被攻城锤轰中一般，手中的钉耙一个不稳脱手而出，呼呼旋转着插进地里。
    “好臂力。”
    虎口鲜血淋淋，猪八戒感到自己的双手都失去了知觉，别说是握紧钉耙了，能不能握紧拳头都是问题。
    一掌伤了猪八戒的罗濠得理不饶人，又是一掌逼来。
    凤爪掏心！
    罗濠再次扭身而上，一只凤掌呈爪带着无可闪避的磅礴气势得照着猪八戒的心口抓去。
    “贼婆娘，好狠的心。”
    猪八戒就觉得自己双臂现在就像铁一般沉重，丝毫没有力气去抵挡对方的第二掌。
    无奈，猪八戒只好丢下脸面，来了一个懒驴打滚朝地上滚去。猪八戒灰头土脸的滚在一旁，然后跌跌撞撞的想站了起来。
    “啊~这个样子真是丢尽了神灵的脸呢，还是让我们尽快送你回归神话为好，免得丢了我等的脸面。”
    西天取经三兄弟，曾经是多么的意气风发，此刻看看简直就是幻沫破灭。
    难怪这个世界的人并不信奉这些降临于世的诸神，偶像破灭的瞬间并不好受。在伟大的神灵降临到世上，最终都免不了步上被弑神者送归神话一途。
    换了其他世界，要是有什么神灵降临，那些信徒们还不立马顶礼膜拜啊。
    “让我结果了你吧，很快我们就会送你们师兄弟去汇合的。”
    左手成刀力劈过去，刀斩向对方脖子，眼看就要将猪八戒斩首。
    突然，“轰”的一声，罗濠重重得落在场中替猪八戒挡住了这一刀。
    “为什么？”
    帝督不解得问道，为了这一战他付出了多少，这样的结果可不能让帝督满意。
    “他还不能死，或者说现在还不能死。现在就杀了他，无论是你还是我，都不可能取得权能。先放过他这一次，下场由我单独击杀他。作为代价，猿猴神君还有沙僧就让给你了。”
    大袖一摆，两尊金刚力士出现在罗濠的身后。看来帝督要是不想收手的话，她就要武力镇压了。
    “也好，没有权能的话弑神就没有意义了。”
    考虑了一会，手臂的痛觉越来越严重让帝督不能再忍受下去，帝督还是答应了罗濠的要求。
    “你走吧！下次，我会杀了你。”
    宣告着终末的宿命，罗濠收起了权能，金刚力士缓缓消失了。
    猪八戒周围的空间发生了扭曲，散发着异样的波动，仿佛正在被一股可怕的力量挤压扭曲似乎。
    “终于来了吗？无需你们饶恕，老猪我可不是那么好杀的。”
    留下最后的声音，猪八戒壮大的身影如同泡沫般破裂消散了。
    “就这样消失了？孙悟空他们还能召唤同伴到身边吗？”
    帝督不可置信得喊了一声，要是真的是这样的话，下次决战就势必得准备一下结界之类的东西了。否则对方再用这种手段脱离战场的话，帝督他们连敌人往那边跑了都不知道。
    “不用担心，这种召唤的条件一定不少，否则之前战斗失利的时候就该跑了。之前战斗中一直被我们缠住，应该是不能被打断的仪式吧。”
    罗濠赞同似的点点头，看得出这中召唤还是需要条件的。否则之前战斗那么长的时间，为什么早不召唤偏偏到了最后才召唤？
    难道是孙悟空他们跑得不够远？
    别笑死人了，一旦脱离战斗，神灵移动的速度简直就是犯规级别的，几分钟就能让他们跑出日本这种连战略纵深都少的可怜的弹丸之地了。
    “原来如此，教主的眼力不错啊，至少我就看不出猪八戒之前脱离战场是使用了什么方法。”
    听到罗濠的解说，帝督也稍微放心了一点。虽然他的近身肉搏的实力肯定是比不上那些专司战斗的神灵的，但以他的雷速打断一下他们的仪式还是没问题的。
    “少年，打了一场难道还没缓过来吗？据说日本的温泉不错，去享受一下战斗后的放松吧。”
    看到帝督还沉浸在之前的战斗中不能自拔，罗濠提出了一个意见。战斗了那么久，罗濠的身上也没有沾上什么尘埃，甚至一滴汗都没有流出。
    但女孩子的矜持让她不能忍受一场大战之后身上别扭的感觉，当然罗濠也知道这只不过是她爱干净的错觉罢了。
    “温泉？”
    帝督的思维顿时被拉了回来。
    ∷更新快∷∷纯文字∷
 
第十九章 温泉肉搏
    林林杂杂几个世界，帝督在日本生活了也不少日子了，对于温泉什么的早就熟悉的不能再熟悉。
    让他止不住胡思乱想起来的是，从记忆深处翻出来的某个片段。
    貌似这位教主大人很豪放的样子呢，在与某个桃花运满载的少年战斗过后，可是赤裸共浴的呢。
    活了那么多年，见识的美女也不少，帝督也不像曾经那样管不住自己的欲望。但能和这样世界第一的美少女一起共浴的话，只要是男人就不可嫩不胡思乱想吧，帝督认为自己应该还说是正常的说。
    再更衣室里脱完衣服后，围着一条浴巾的帝督踩着有些温润的青石板向温泉走去。
    温泉的泉水是温热的，无论四季都散发着淡淡的暖气，这样温泉周围的气温总是比远处的气温来的高，水汽也稍微重了一些。
    靠近温泉，也许是室内温泉的缘故，尽管是露天的温泉脚下还是蒙着一层淡淡的雾气，好在并不影响视线。
    栽种在温泉变的竹子沾染了水汽变得青翠湿润，淡淡的水雾使得温泉变得更美丽诱人了。
    “没人吗？也是，日本的魔术师们怎么也不可能放普通人进来与弑神者一起泡温泉吧。”
    用脚尖点了点水，试了下水温，靠在温泉边上帝督缓缓得将身体坐进温泉水中。
    “啊~舒服了！听罗濠说的来泡泡温泉确实是个不错的建议。”
    在温泉中活动了下身骨发出一阵“噼里啪啦”的响声，帝督将脑袋之下都沉入水中。
    “少年，怎么样？运动过后泡会温泉是个不错的放松方式吧。”
    突然，美少女教主的声音在温泉中响起。
    什么？
    帝督一脸惊愕得转过身去，罗濠也在这里？
    不可能啊，如果在的话，帝督进来的时候不可能没有发现的才是。要是之后进来的，就更加不可能了，帝督还没有眼瞎到有人进来都发现不了。
    帝督心想，难道说草雉护堂的福利转到我的身上来了？
    站起身来，帝督向着温泉的深处声音传来的地方走去。
    但，结果……
    坑货啊，这面木墙是怎么回事？
    这个温泉的主人绝对不懂得怎么才能吸引顾客。
    还是说，其实木墙上那么多的洞是为了满足某些人的特殊需要才安装的木墙吗？
    走到温泉中央的帝督被一面木墙拦住了去路，显然声音的主人在木墙的另一边。
    这就是鲁迅先生说的：长大后，乡愁是一面窄窄的木墙，我在这头，美女在那头。
    墙的对面，哗啦哗啦的淋水声不断的勾动着人们的欲火，可是帝督却平静得回到了温泉边上重新坐下了。
    对于帝督来说，偷窥什么的完全就是在作死啊。要是罗濠没有打算混浴的话，去偷窥怎么可能瞒得过她呢。
    再说，帝督也还没有猥琐得见个妹子泡温泉就要去偷窥的地步。
    美女，帝督见识的也不少了。姿色与罗濠不相上下的也不是没有，才不会向下半身充血的动物一样米青上脑。
    之前之所以有那么点点的期待，不过是男性正常的欲望罢了。老话说，家花不如野花香。要是教主有意的话，与混浴确实很香艳。但没能的话，对帝督来说也不算什么。
    “罗濠教主，你也听到了猿猴神君的宣言了，打算怎么样？在这里等待时机，还是返回中国？”
    将毛巾盖在眼睛上，帝督倚在青石边随口问道。
    “一个月的时间，我自然会待在这里，对我等来说哪里又有多少差别呢？”
    罗濠反问了一句，对面的水声也停了下来，似乎教主小姐也泡进温泉中了。
    “嗯？少年，之后你打算怎么办呢？我是指建立自己的势力的事情……”
    “势力对我们来说虽然不是必须的，但也可以为我们避免不少的麻烦，我自然不会错过了。”
    “一国不容二主。少年，你是打算另择一地，还是与我罗濠一争高下呢？”
    此言诛心，身为立于人世顶峰的帝督也不能后退，自然毫不客气得顶了回去，“罗濠教主未免太高估自己了吧，您的五狱圣教也只不过占据了中国三层左右的方术士，实际统领的土地连长江也过不去。要说中国都是教主的，我看很难！”
    原本帝督的目标也只是神灵，与弑神者起冲突毫无利益可言。如果中国的大小也就像日本这么一个弹丸大的地方，帝督自然也不会与罗濠争夺什么，但中国就不同了。
    中国地杰人灵，千年传承的文明使得保留下来的神话体系异常的完整，甚至有的庙堂供奉千年以来从未断绝。
    日积月累之下，神性的残留恐怕多的吓人呢。
    就像是八卦台的伏羲遗址，像帝督这种什么都不懂的人都可以利用那庞大的神性召唤出伏羲，中土大地上类似这样的遗迹还不知有多少，这可是最宝贵的财富。
    别以为召唤不从之神有多么的容易，沃班侯爵活了那么多年，不惜人力物力牺牲了多少具有灵视之能的巫女，到如今所弑神灵也不过一手之数，由此可见召唤神灵是何等的艰难。
    而利用中国数量众多的遗迹所残留的神性，召唤神灵降临可能性大大增加也好几十倍。
    之所以沃班一直没来中国利用上这些遗迹，大概是因为这个国家有一个罗濠教主镇压吧。即使他召唤出了神灵，与他一向不对路的罗濠也不会让他轻松弑神的。
    若是罗濠插手，两者夹击神灵，最后也不过是一无所获。所以，沃班放弃了这里，但帝督可不想放弃。
    尝过甜头的人，可是很难割舍可能到手的利益的。
    罗濠从不主动召唤神灵，是因为她对于自己的实力异常的自信，但帝督对此可是相信多多益善。
    “哦？是吗？胆子不小啊！少年！但……这是愚蠢的做法。”
    罗濠的声音越发的高昂，帝督丝毫不怀疑她会随时从对面杀过来，而帝督也做好了时刻接下对面暴起的一掌的准备。
    “身为魔王，没有任意妄为的胆子，怎么可能弑神的了神灵呢！那些聪明人可不就是称我们为‘愚者之子’吗？”
    “愚者之子……呵呵，哈哈哈！没错，我等就是愚者之子啊！即是如此，那么就让我罗濠见证你的武勇吧，少年！只要你能在下一次的神君的交战中一举斩杀神君，我罗濠便认下你这位中国的新王又如何！”
    高亢的情绪化为的炽烈的激情，木墙刹那间变成了一块块夺命的碎片向帝督激射而来。
    “别太放肆了啊，罗濠！”
    帝督勃然暴怒，心中燃起熊熊怒火，任谁在好好的休闲的时候被人袭击都难有好脸色。
    尤其是，帝督认为自己已经对罗濠非常的容忍了。结果换来的，还是接二连三的突袭，对方的脑子跳转的速度实在超出帝督的预料。
    同样一掌挥出，碎片用比射过来的速度还要快的速度倒转了回去。
    “咚！”
    罗濠从水中跃起，遥遥一掌朝帝督拍来，狂猛的气势将温泉的水都压了下去。
    “该收手了吧，别给脸不要脸啊！”
    怒极了的帝督来不及多想，罗濠的神掌已经逼近身前，瞬间帝督握拳回击，一拳打在了罗濠的手掌中。
    “轰！”
    两人猛烈的碰撞终于超过了温泉的承受范围，收到压缩的泉水将青石都炸裂开来，温泉边上生长的竹子遭遇无妄之灾直接折断成两半。白色的水柱飚起三米多高，温泉里的水一下子冲天而起，然后化作细雨稀稀拉拉的落了下来。
    “罗濠，你还不住手的话，我可就不在留情了！”
    一丝不挂的少女像是全然不在乎矜持似的，一掌在前跨腿成弓步下压，下身粉色的水润毫不遮掩得展示在帝督眼中。
    可惜，帝督此时全部的功夫都击中在罗濠的手中，丝毫不敢大意。面对着罗濠这种武术大家还敢分心，死都不知道怎么死的。
    “少年，想要让我武侠王罗濠，承认你有这个资格，就将你的霸王之道展现给我吧！”
    “笑话，我何须你来认同承认！中国古训，事不过三，在不住手别怪我不客气了！”
    “所以说，少年为何不干脆点攻上来呢？正是因为你至从出道之后一直畏畏缩缩，所以才会受人挑衅啊！”
    罗濠的劝告对于帝督来说不过是耳畔风，帝督很清楚对于这个世界的弑神者来说自己究竟是什么人。
    一般情况下还好说，战斗激烈的时候很难压抑得了自身的气息，到时候恐怕就不是有魔术师挑衅，而是面临弑神者追杀了。
    恶狠狠得蹬了罗濠一眼，帝督收起了战斗的架势挑起地面上散落的浴衣随手一披，转身离开了。
    帝督相信，对于一个毫不设防的人，以罗濠的自傲还做不到背后偷袭这种事。
    “泡个温泉也能把温泉给炸了，我总算明白魔术师们为什么看到弑神者都是一副看到灾星的样子了。”
    自嘲得笑着，帝督还以为自己会与其他弑神者不同，但就结果来说，也是到哪里拆迁哪里啊。
    “平白无故又打了一次亏本的架。啊~这次也许不算彻底的亏本呢。”
    这次也不算毫无收获啊。
    最后停手的时候，本着不能吃亏多少也要够本的心思，帝督可是毫不客气得上上下下打量了罗濠一通，无论是这里还是那里在那样的情况下可谓是一览无遗。
    而帝督最后的感想就是：粉红色的啊！二次元的美少女果然都是白板呢！
 
第二十章 魔导师来袭
    放松用的的温泉最终还是不欢而散了，就帝督来说他实在很难理解罗濠到底想要干些什么。
    或许就像是众多的魔术师所言，弑神者的大脑里有什么在跑，谁也猜不到。
    本来帝督以为自己可以，结果现实呵呵得甩了他一巴掌。
    罗濠在今天早上坐着她的专机走了，回去中国继续过上宅生活了，估计不等到猿猴神君一伙邀战的日子是不指望能见到她喽。
    而帝督却选择留在了日本，老实说在这个陌生的世界里，帝督对哪里都没有什么太大的归属感。
    喜欢天朝是因为很久很久以前的自己曾经是天朝的子民，但这个日子已经太久太久，久到帝督只能以怀念的形式才能忆起。
    选择留在日本，那是因为离开了中国之后，他几乎每个世界都在这个国家度过。
    虽然帝督并不是日本的王，但日本也不可能将一位打算待在这个国家的王赶走。
    日子就这么一天天过去，帝督也无聊得计算着猿猴神君降临的日子打发着空闲的时间。
    弑神者这货，基本上一开始就站在了巅峰，上到这个距离见识了顶峰的风采，对于其他的事物很难再有兴趣了。
    每当帝督回想起曾经在学园都市身为暗部的经历时，就感到过去的自己是多么的可笑，要是那时有着现在的力量的话，根本就不会再去追求什么暗部的锻炼。
    对弑神者来说，权能这玩意，压根就没法锻炼，也不需要锻炼。
    就像游戏一样，弑神者就是开了外挂的玩家，除了身为gm的不从之神，点上无限魔、无敌、锁定血条的玩家从开始就是无敌的了。
    “有些无趣啊，八卦台的权能也开发到一个小的顶峰了，在浪费时间在这个上面已经没有意义了。”
    这些天来，帝督除了待在本地的魔术结社供奉的豪宅中继续深究权能的本质外，竟然连一次门都没有跨出去过。
    想吃什么，想用什么，随口吩咐一句，不到十分钟的时间就会有人送上来，简直就是颓废到极点的生活。
    托这个的福，帝督已经宅在屋内整整半个月了，再这样下去，真的就要变成罗濠一样的宅男啦。
    “莉莉？莉莉！你在不在？”
    “……”
    “不在吗？”
    由于这些天帝督都待在屋内，到也不想让莉莉亚娜傻傻得陪着自己，于是便给她放了几天的假，结果就是现在需要的时候反而找不到人了。
    “王，有何吩咐？请告知在下即可。”
    尽管下达过不要来打扰他的命令，但是见到帝督呼叫无果之后，守在院子外的巫女还是快步得跑了进来。
    为了表示对王的尊敬，能守在帝督屋外听候吩咐的，可都是日本稀少到快绝种的媛巫女呢。
    能来近身侍候王的巫女可不是一般的巫女有那个资格的，这位可是日本为数不多的媛巫女，遗憾的是并不是帝督记忆中的那几位就是了。
    “没什么，不用担心！只是在屋子里待得闷了，打算出去走走罢了！下去吧，你们就不必跟来了，若是莉莉回来了知会她一声便可。”
    穿好鞋子，帝督一边打着哈欠推开门走了出去，斜了一眼止住了想要跟上来的巫女小姐，帝督见到了时隔两个星期未见的阳光。
    刚走出门，帝督又一次为日本那拼命三郎似的生活态度叹了声气。
    街上的行人神色匆匆，几乎都是脚步停歇得疾走中。无怪乎日本的过劳死和自杀率一直高居不下，天天像是繁忙的工蚁一样活着，十个人都要奔溃九个。
    至从来了日本后帝督一直为了日本为什么没能拿下奥运竞走冠军感到不可思议，这里面绝对有着什么不可见人的黑幕啊。
    “如果没有穿越，如果我还是那个我，也许现在我也会是这些人里的一员吧。”
    散步般得走在街上的帝督相比其他人，绝对是个另类。在帝督还没有走出十米远的距离时，他的身边就已经有超过五个人行色匆忙的越过了他。
    当你在看风景的时候，你也成了别人的风景。
    帝督为了这些日本人近乎自虐的生活感到不可思议的时候，也许路边的行人也为了他这么悠哉而感到惊讶吧。
    这个时候正好是中午进餐结束重新开始上班的时刻，除了那些游手好闲的混混和啃老的死宅们外，就连学生都是一副火燎燎样子。
    可偏偏帝督的样子却又不像是那些人，那些无能的颓废族可养不出帝督这身高贵的气度。
    不过，帝督对于这些人的眼光是不会在乎的，想要怎么想就随他们怎么想去吧，帝督只要遵循自己的快活就行了。
    很可惜的是，即使帝督不想去理会，还是会有人看这样的帝督不顺眼。
    不得不说，无论什么地方、什么世界，总是会有一些愚蠢自大的人，他们从来都看不清世界的样子，永远活在自己那小小的天地中。
    而当某一天，某样超于他们想象的东西出现在他们眼前的时候，往往他们总会做出让他人目瞪口呆的举动来。
    一个身材单薄，看起来只有十一二岁的白衣少年。
    他的容颜秀丽而雅致，带有一种非人间的圣洁与安详。人类曾用“自然之美”来形容那足以令人目盲的美貌，但大自然的手绝对无法雕琢出像少年这样的美。那种美是如此的极端，以至于会让任何看到的人产生出一种发自基因深处的恐惧，对异类的恐惧。
    光是那样站在那里，所立的地方就像是失去色彩一般显得空洞而渺小，所有的一切似乎都是为了衬托他的高绝。
    光线在这扭曲的空间中如同蛇一样蜿蜒曲折，不停地蠕动着，收缩成越来越小的如同蛋白质分子般的一团。越来越集中，越来越明亮，然后……一道银色的光芒从虚空中射出，洞穿了这黑暗的混沌。
    接着便是一片光的飓风！
    “彻底的消失了吗？果然世人总是如此愚昧，唯有我才能将覆盖在真相上的虚假洗去。”
    “在神的背后，玩弄着恶魔的知识的所有魔导师所崇拜的王者？我们人类并没有任何办法可以对抗他？只不过是好运的杀掉了一两个神灵罢了，就能成为无敌的魔王？”
    “哈哈！弑神者什么的简直就是笑话，居然会有人相信他们是无敌！太可笑了！还不是一样死在了我的手中，作为立于天下魔术师顶点的魔导师，我会告诉大家魔法才是根本！”
    带着俯仰天地的傲慢，白衣少年轻蔑得看着被光的飓风扫过变得洁净无瑕的地面狂气十足得笑着。
    “说完了吧，我还以为是哪个同胞……原来只是一个中二病晚期的疯子啊。真是的，白白浪费我的时间和担心了。”
    一道雷光在白衣少年的身后扭曲成人影，帝督一手按在少年的头上一边讽刺得说道。
    “什，什么！不可能，怎么可能有人躲得过我的‘暮光飓风’，你应该已经死了才对。”
    脸色大变的白衣少年再也不复之前的意气，扭头有些愕然得看着无声无息来到自己身后的弑神者。
    “在说什么蠢话呢，就那点威力，站着不动给你打也伤不到我们。难道教导你魔术的老师没有警告你弑神者与魔术师之间的差距吗？”
    一巴掌拍在少年头上的帝督也不管对方还听不听得清，自顾自得说道。
    “呵呵！我明白了，一定是之前及时躲过去了吗？我就说，好歹也是被众多魔术师推崇的家伙，怎么可能一击便尸骨无存。那么，下一击全方位的攻击你还躲得过去吗？”
    被帝督拍得晕头转向的白衣少年像是明白了什么似乎，猜解着说出了帝督还能活着的真相。
    虽然帝督满不在乎，但对方也许真的以为自己所想的就是真相了吧，看那一脸“我什么都明白了”的样子。
    “天照……”
    高举着双手像是模仿什么，白衣少年微微眯起眼睛淡漠得轻声说道。
    “我照你个鬼！”
    终于明白对方既不是什么扮猪吃老虎，也不是什么深藏不露的高手，纯粹就是一个中二过头自以为天下无敌，自信过度的傻子的帝督回忆着罗濠的招数直接一掌压了过去。
    帝督身前的空间被层层压缩，受力的层次已经不纯粹是大气而升级为了空间。
    帝督并没有罗濠的武学知识，更不是什么看了一眼就能推演出对方招式的圣斗士，何况现在理之书也不在身上，没法解析罗濠的招式原理。这一招看似与罗濠相似，其实不过是帝督动用了“乾”的力量模仿的冒牌货罢了。
    面对弑神者堪称人间无敌的权能之力，俊美的白衣少年并未像他自称的那么强大。在碰撞的瞬间，白衣少年连反抗的余地都没有就化为了一滩肉末。
    “还不舍得出来吗？给我老实报上名来！”
    痛快得解决了一伙脑子不正常的蠢货后，帝督对着某个空无一人的地方自言自语。
    “哎呀！露陷了呢，请冕下息怒千万高抬贵手。吾等格林尼治贤人会议绝非妄图忤逆之辈，我等只希望能得到记载您荣光的权利，恳请您赐予我等见证你荣光的机会吧。”
    降临于无人的角落的少女恭敬得低下头颅献上了自己的敬意，面对任何一位弑神者，人类只有敬仰的资格。
 
第二十一章 追逐而来的赤之恶魔
    “格林尼治贤人会议？”
    帝督并不是小白菜鸟，更不是东尼那种什么都不理会的王，贤人会议这么有名的魔术结社帝督还是听说过的。
    “正是我等。至从听说中国有新的弑神者诞生的那一刻，我等就非常希望可以与您见上一面。遗憾的是，这段时间不知为何总是风波不止，我等也一直没能找到合适的机会，而现在嘛……”
    毕恭毕敬的态度即使是帝督也挑不出什么毛病，这才是魔术师面见王时应有的仪态。
    “你们贤人会议我多少也听说过是干什么的，也就是说你们想要记录我的权能喽？你们凭什么认为我会同意呢？”
    帝督拄着下巴思考了一下，将自己所弑的神交代也一下倒是没有问题，权能的作用本身也不是什么可以隐瞒得了的东西，即使交代一二也没什么大不了的事，但是凭什么啊？
    帝督既不欠这帮人什么钱，更不需要求人家办事，即然如此为什么还要配合他们呢？自身的情报被人知晓解析后会有什么后果，已经有无数的倒霉鬼亲身证实了这一点。
    比如，某个受人敬仰的木原神拳啊，在比如五位数的放电妹妹啦，最后自然不必说还有无数倒在某护堂手下的不从之流。
    “啊！请王明鉴，我等所求绝非是为了与王作对而进行的研究。如果王愿意的话，自然不胜荣幸；若是拒绝，也是理所当然。王的伟力无人可及，我等终究只是好奇弑神者因何成就了如此伟业罢了。”
    看到帝督脸色似乎开始有些发黑，这位“闲人”慌忙得摆动手臂恭维了几句。
    中国的古人就是明白事，一句话概括了王与魔术师之间的关系，这就是伴君如伴虎啊。
    “当然，如果可以的话，我等贤人会议也希望能请王到英格兰一趟，我等必将奉上最嵩高的敬意。”
    说白了就是说，如果什么时候闲着没事的话。过来咱们这里一趟吧，一路行程安排什么的绝对都是最好的。
    “有时间的话……”
    像是答应，又像是没有答应，究竟对方会怎么想，那就看他们自己的了。这样说也是为了方便之后什么时候想去了，或者一直都没去有个理由，尽管帝督认为不可能用得到就是了。
    对于存在时间比弑神者还长的贤人会议，帝督相信它里面的收藏绝对不会让自己失望的，肯定会有某些值得一看的记录。
    另一边帝督暂时的落脚点也迎来了它第一位客人，尽管这个可能也许并不受到欢迎。
    一身火红如同火焰般炽热的少女飞跃了大半个世界，终于在这个偏僻的极东之地截住了她所寻找的人。
    “莉莉，你果然在这里！让我一阵好找呢，为了找到你，我可是从意大利飞到了印度，从印度来到了中国，从中国出发赶来了日本，几乎跑了半个世界啊！现在想见你一面还真不容易。”
    莉莉亚娜的旧友，同时也是从小的竞争对手的艾莉卡・布朗特里，隶属于赤铜黑十字的大骑士敲开了别院的大门。
    “是你，艾莉卡！你来这里干什么？”
    回到别院却只见到一句留言的莉莉亚娜对于自己的失职正自责着，却看到了某个会让她心情无限恶化的家伙。
    “这句话不该问我，你应该也明白才对吧！这可都是你们害的呢，就连我也被上面逼得不得不赶来觐见王。”
    艾莉卡顶着一张苦瓜脸见到了莉莉亚娜，充满怨念没好气得抱怨道。
    身为大骑士，在没有遇到草雉护堂前的艾莉卡，可是对自己非常的自信的人，即使面对神灵也打算依靠自己的力量去解决。
    可以说，艾莉卡也是那种少部份自以为是的人，如果不是刚好碰到了护堂弑神成功，绝逼死啦死啦的啦。
    “哈哈！你也有今天，这次是我莉莉亚娜取得了胜利无疑，你已经来的太迟了，乖乖得回去吧！”
    难得一见的，也许是遇到了真心的朋友，莉莉亚娜难得炫耀了起来，也许这是她这辈子少有的几次能压过艾莉卡的时候了吧。
    “哦？真的吗？不过，我认为我来的还不算太迟。还是说，你已经成为了王的那个了吗？”
    艾莉卡举起手比了一个恋人的手势，十分露骨得说道。
    “什，什么？你这家伙又打算干点什么出来吗？可恶，这次我绝对不会再放任你了。”
    大吃一惊的莉莉亚娜拔出了爱剑白银巨匠遥遥指向故作无辜的某人，对于这位好友的秉性深有了解的她可是很能怀疑这个家伙会干出点什么不知天高地厚的事情来。
    虽然从小就是竞争对手，从小就很少赢过这位老友，但对于莉莉亚娜来说，艾莉卡确实是她少有的闺蜜。
    她们都是天资卓越的少女，能被她们看上眼的也唯有同为天才的对手，这么多年下来没有感情就怪了。
    但这次真的不能让艾莉卡为所欲为了，也许艾莉卡以为自己的人际交往能力有多么得好，可莉莉亚娜明白自己现在所侍奉的这位主人，也许平时看得有多么的好说话以为他是个好人，但追随他多时的莉莉知道。实际动起手来可从没见过他何时手下留情过呢。
    这位新生的王，隐藏在那温和谦逊的外表下，是一个冷血残酷的本质。
    是王的资质！
    如果艾莉卡在这里乱来的话，无意间触怒了王，后果可能会超出她的想象。
    在这段时间了，莉莉亚娜亲眼所见，对王动歪脑筋想干点什么的魔术师的下场，光是回想起来都会让莉莉亚娜感到身心颤抖的恐惧。
    “喂？莉莉，你怎么了？看起来很不妙的样子啊！我不过是来觐见王而已，至于连白银巨匠都出鞘了吗？”
    论战斗能力，其实艾莉卡并不逊色与莉莉亚娜，真的打起来的话，艾莉卡也不见得就会怕。
    但这里是什么地方？
    这里可是新生的弑神者的住所，在这里对着向他宣誓效忠的下属挥剑，那不是扫了王的面子吗？
    在还没有弄清楚这位弑神者是什么性子之前，恐怕艾莉卡是没有这个胆子在这里对着莉莉亚娜拔剑的。
    “最后的通告，艾莉卡・布朗特里！这不是警告，是命令！立刻，给我离开这里！”
    白银的剑身上闪耀着淡淡的毫光，这是莉莉亚娜决定全力以赴不惜将魔力灌注进去的表现。
    “莉莉……”
    艾莉卡这下真的变了脸色，难道这位弑神者就对青铜黑十字那么重要吗？重要到仅仅是想要见上一面，莉莉亚娜都需要不惜对自己挥剑的地步。
    当然，艾莉卡是绝对不会相信莉莉亚娜是为了自己好才对自己进行驱赶的。
    艾莉卡自信，若是见到那位弑神者，即使对方是想沃班侯爵一样脾气暴虐的王，自己也可以很好的处理好这次的见面。
    所以，艾莉卡这次实在难以相信，以她与莉莉亚娜的关系，对方竟然吝啬到连为她通报一声都不愿意的地步。
    内院的不和谐终于被本地的巫女发现了，察觉到两人似乎有在弑神者大人的居所开战的迹象，武装巫女们也不得不准备出手镇压了。
    万一弑神者回来看到自己的住所成为了一片废墟……
    噢~那简直就是一场灾难！
    “莉莉！我并不想和你开战，你知道的我并不是因为畏惧你！为什么？我仅仅是想要求见王一面，并不是打算同你争夺什么！上面的老家伙们催促的越来越紧，我不可能离开！”
    艾莉卡皱着眉头解释起来，却发现自己的辩解一丝意义也没有，莉莉亚娜那张精致的小脸上一点表情也没有。
    忍无可忍的艾莉卡，终于露出了她被称为深红恶魔的一面，不管不顾得开战了。
    “钢之狮子与作为祖先的狮子心王－－－－请听骑士艾丽卡・布朗特里的誓约，我是猛角笛的继承者，黑色的武士的后裔，我心不屈服，我剑则决不折断。狮子心王啊，斗争的精髓现在显现于我手，决斗的时间到了，莱恩哈特!”
    魔力化作的风暴卷起了艾莉卡的丝发，一道圆形的魔法阵浮现在艾莉卡身前，一个银白色的狮子头凸了出来。
    艾莉卡将手一把插进了狮子头的口中，握住了自己的宝剑莱恩哈特的剑柄，用力得抽了出来。
    身为骑士，莉莉亚娜一直静静等待着艾莉卡将自己的宝剑完整的拔出，身为闺蜜她还不至于趁着对手没有武器的情况偷袭。
    何况，她的目的仅仅是驱赶对方离开，而不是将对方在此击杀。
    不过，既然艾莉卡已经握上了武器，那么战斗随时就可以开始了，莉莉亚娜也没有迂腐到给予对手摆好架势准备的时间。
    “哈！”
    低喝一声，莉莉亚娜举剑就劈，白银巨匠撕裂空气闪烁着荣誉的光辉一闪而过。
    “纾　
    仓促之间举剑格挡的艾莉卡被莉莉亚娜的怪力推得连连后退，练剑多年养成的本能让她的身体习惯在意识作用之前就不断得格挡下莉莉亚娜暴风雨般的连击。
    期间虽然也有反击的空隙，但艾莉卡出奇得退让了一步，除了被迫出手格挡防御，一次主动的反击也没有发起。
    这就是对此间的主人，对王的最后的敬意了吧。
    即使帝督归来，除了无理取闹，也拿艾莉卡没辙。毕竟，人家作为上门而来的客人，出于对主人的尊重，即使面对攻击再战斗中也没有还手一次。如此，即使是王也不能随便乱发脾气吧。
    在这些人情世故方面，深红恶魔艾莉卡确实要比妖精少女莉莉亚娜要精明的多的多了。
    硬要说的话，在客人临门的时候，非但没有好好招待，反而挑头闹事，被王知道了的话，对于莉莉亚娜以及她身后的魔术结社多少也会有些厌恶吧。
 
第二十二章 权能or魔术
    第二十二章权能or魔术
    战斗在持续着，莉莉亚娜为了自己仅有的几位好友不至于死得太过廉价，冒着触怒王的风险向艾莉卡挥剑斩去。
    其实莉莉亚娜并不傻，虽然艾莉卡确实是客人，身为侍奉王的骑士莉莉亚娜本不该对客人无礼，这毫无疑问会丢了王的脸面。
    但莉莉亚娜也是有理有据的，王曾授权于她全权处理来访的魔术师们，那么对某些不欢迎的客人动武，想必也不会让王介意。
    战斗中的两人也多少明白点分寸，没有使用什么破坏性的魔术，而是纯粹的依靠彼此的剑术来分个高下，对于剑的把握使得她们在激战中也没有损毁此地的装扮。
    艾莉卡一直在等待一个契机，一个脱离战斗的契机。
    这里是本土的势力，阴阳师与巫女们上供于王的殿堂，作为实际的守护者，她们不可能放任自己与莉莉亚娜在此间战斗。
    哪怕，莉莉是属于王的下属也是一样。
    或许在插手战斗时为了避免之后王的责罚，她们不会伤害到莉莉，但至少也不会让她继续在这里胡乱得挥剑了。
    那样的话，艾莉卡的机会就来了。
    “请赶快住手！这里乃是王的居所，是无上的殿堂！尔等怎敢如此放肆！”
    守护在门外的巫女听见响声，不得不进来阻止两人战斗，这正是艾莉卡所等待的。
    “好了，莉莉！你听到了吧，在不住手的话，小心后果难料啊！”
    艾莉卡激发了她钢之狮子的猛力，一把将莉莉推开退到了红衣的巫女小姐的身后。
    “喝~喝~”
    激烈的战斗让莉莉亚娜微微喘了口气，不过莉莉亚娜并没有回答艾莉卡和巫女的质问，默不作声得将白银巨匠插回了剑鞘里，转身回到了房中。
    “……”
    巫女与艾莉卡沉默了，阴沉着脸咬牙退了出去。
    莉莉亚娜没有继续攻击，那么巫女就失去了插手的资格；没有受到王的允许，巫女与艾莉卡同样不能擅自闯入。面对以沉默拒绝她们的莉莉亚娜，艾莉卡也只能先退出别院再考虑其他办法了。
    要不……
    干脆就守在门外等候王归来时上前觐见得了！
    脑筋一转，艾莉卡也死了登门拜访的心，显然莉莉亚娜由于什么不知名的原因似乎对自己很不待见，偏偏莉莉亚娜又得到了王的授权……
    看来，也只能这么办了。
    艾莉卡像是被抛弃的小狗一样在门外来回徘徊着，她不知道究竟什么时候王才会回来，但她不能离开。
    显然莉莉亚娜并不希望自己见到王，那么想必莉莉亚娜一定会使用些什么手段来阻止自己见到那位王。虽然不知道莉莉亚娜在王的身前扮演着怎样的角色，为了赤铜的命令，艾莉卡也一定要想办法觐见王传达赤铜的意愿才行。
    “那个……艾莉卡小姐？如果不介意的话，要不要到我这里来休息一下呢？”
    作为守护这里等候吩咐的巫女自然不可能像艾莉卡一样天天站在门口饱受风吹雨打，就在别院旁边不远处就有她的住所。
    “恩！当然，乐意之至！”
    艾莉卡笑了，这就是她想要的，但是她又不能主动开口，让对方主动来邀请自己才是最好的选择。
    接到巫女的邀请，艾莉卡自然不会再在门口走动，愉快得顺从着自己的欲望进入了巫女小姐那并不奢侈却很别致的小屋里。
    小屋有两个大大的窗口，正对这别院和大门，在这里即使是屋内也可以时刻关注到别院的情况。
    在对这大门的窗子坐下，这里是最适合艾莉卡的地方。端起巫女小姐精心泡好的茶水，艾莉卡悠哉得与巫女谈天说地，随便关注着窗外的情况。
    而另一边，遭遇了魔导师的袭击又逮到了贤人会议的帝督也随之来到一家典雅秀气的咖啡厅里与贤人会议的来访者交流着。
    “王，权能与神的知识对王来说并无太大的意义，即使我等如何的研究，终究也无法达到王们的所在高度。请容我一言，这并非是让王吃亏的交易。我等也愿意付出之前乃至之后的研究所得作为回报。”
    来着贤人会议的魔术师相当适应与王的交谈，显得不卑不亢，哪怕对面坐的是一个随时都能取了她的性命的恐怖存在，这位魔术师也没有露出一丁点的担忧。
    这也是帝督愿意花上一些时间听听他演讲的意义。
    “你所说的毫无意义，我本人也是一名研究者，对于权能的研究要想没人比我更专业了！我并不排斥交流，但至少让我见到你们的诚意如此？并非以王的身份，而是纯粹的追求真理的同志的身份来说，我本人也希望能够解析出神的奥秘来。”
    茗了一口咖啡，香浓的咖啡在口中扩散开来，让帝督的精神为之一振。
    “我的荣幸，王！”
    似乎对于堂堂的王，被称为愚者之子的弑神者竟然也是追求真理的一员感到激动，魔术师不顾身处咖啡厅的现状，对着帝督鞠躬致敬。
    “那么，很好！我可以回答你关于我对权能的解析，同样的作为存在世界最悠久的西方魔术结社之一，我需要你们从古代流传至今的魔道书原本。我想，我的要求不至于过分吧。”
    满意的点了点头，帝督并没有忘记自己的初衷，对于弑神者权能这种无法通过锻炼得来的力量对于帝督并没有太大的意义。
    无法通过修炼加强，无法普及的能力，永远不可能成为通往至高的道路。
    唯有受到大多数人认可，并能让最多的人感到实惠的能力，才可能发展到极致。
    比如，我们大家最熟悉的，无论在哪个世界都无可取代的，科学的力量。
    比之从远古流传了上千年的力量，科技的发展只花了短短的百年光景，就从简陋的蒸汽动力变成了日新月异的电能甚至核能。
    核弹所能发挥的惊人破坏力，恐怕是那些修炼了一辈子的大多数魔术师一生都在所难及的。
    “我想，是的！区区的魔道书与权能相比，远远不能相提并论。”
    对于这个世界的人来说，权能的伟力根本不是区区的魔术可以比的，哪怕是魔术的顶峰的魔道比之权能也相差甚远。相比从一位王的手中换取权能的研究，区区的魔道书不值一提。
    “是吗？”
    帝督漠然一笑，对于魔术师们的选择不置可否。或许魔术在这千年的时间里只证明了魔术师与神灵的巨大鸿沟，但帝督却不会那么短见。
    帝督还记得弑神者世界的普罗米修斯秘籍，这就是一本古老之极的原典。要知道这本魔道书可是封印了神灵的化身之一，论威力比起神灵的伟力也仅差一筹。
    或许人类已经不能再书写说这样的魔道原典，但这才是真正可以靠着研究和锻炼达成的途径不是吗？
    脱离了这个世界，弑神者的仪式恐怕就毫无意义了，但魔道书几乎在任何一个拥有魔术的世界都能发挥恐怖的效力。更别说魔道书形成的起因，被远古的贤者们书写在这上面的知识了。
    “我并不明白你们为何那么重视权能的力量，但就我个人而言，我对魔术或者方术更敢兴趣。”
    将喝光的咖啡随口放在一旁，帝督掏出了一本小小的笔记本，这是帝督随身携带的研究记录，因为里面记载的东西太过重要，所以帝督一直随身携带。
    这上面可是记载帝督从最初进入这个世界就开始的研究，关于天使的权能的研究记录，被人发现的话有心人可能就能推测出杀害了剑之王的不从之神，很有可能就是他了。
    “呵呵，王！这是只有王才有资格说的话啊！对于我们这些魔术师来说，即使努力了一辈子，也无法比上弑神者与神灵的分毫，所以才会不甘心啊！”
    苦涩得笑着，魔术师的表情更像是在哭泣。
    权能并不是每个人都能拥有的，难道贤人会议就不明白这一点吗？当然不是，只是他们不甘心，嫉妒而已啊。
    拼命的修炼了一辈子，他们付出的代价外人难以想象，但他们努力了一辈子换来的也许仅仅是别人用了区区几个小时便远远得将他们抛在了脑后。你让这些魔术师如此甘心，面对无法抵抗的弑神者魔王们，他们也只能解释自己纯粹只是爱好，但心中深藏的那份执念，却是无法掩盖的。
    “这本笔记中记载了我对神灵以及权能的研究，我想还是比较专业的！我会复制一份给你们，同样的将魔道书在那一天转交给我。先给你看看吧。”
    将笔记翻到了后面的几页，帝督将笔记递给对面的魔术师。
    帝督并不担心那位魔术师会将笔记翻到其他的页面去，只要对方还没有犯傻就应该知道，既然帝督将笔记翻开了再递过去，肯定是希望对方去看某一页上的记录。
    当然，如是对面的魔术师真的不知死活翻看了前面的笔记，帝督也不介意让这个世界上多出一个失踪人口。
    一脸兴奋得接过了帝督的研究笔记，魔术师的眼中的求知欲几乎比天上的太阳还要闪耀。用颤抖得手在字面上划过，魔术师几乎在瞬间就沉浸在这份禁忌的知识里了。
    “规则、象征、神话、信仰、心、神性……这就是神之权能的本质吗？”
    魔术师几乎忘记了这是属于王的所有，如果不是最后的理智告诉他这样做的后果，他几乎就想将这本笔记占为己有了。
    帝督的研究自然不会是空洞而无意义的，能被帝督记载在上面的，几乎都是帝督对于神力和权能的直接描述，这甚至不是用人类的文字描写的。而是纯正的神文，唯有这个才能完整的解释权能的本质。
    用这个世界的观念来看，帝督的这本笔记在多年之后，甚至可以升华为一本真正的魔道原典。
    一本记载着神性权能的魔道原典。
 
第二十三章 赤铜与青铜还不是铜
    “呵~出来一趟都能惹出一身的麻烦，看来在这个世界我还真是不应该出门才好啊！”
    强行从对方的手中将自己的笔记抽了出来，得到才终于打发了那个依依不舍得捧着笔记不舍得离开的魔术师走掉。
    “趁早点回去吧，再待下去指不定又出点什么毛病。那些阴阳师们似乎也忍耐得很辛苦呢。”
    从咖啡厅的玻璃窗向外瞄了一眼，几个虽然穿了一身普通人衣装的男子就站在不远处的街上。也许他们以为自己伪装的很好，但是那不时扫过帝督身上的视线以帝督敏锐的感知能力怎么可能视而不见啊。
    不过，想来日本有着幽世这个bug一样的后台，应该不会和其他的那些魔术结社一样狂妄。侍奉了隐居幽世之神那么长的时间，多多少少也能认识到弑神者与普通的魔术师之间的差距。
    看来是被日本的正式编纂委员会派来处理那些突发意外的吧，毕竟王与普通人之间的差距过于大了些，而王的实力也稍微过了些。万一脾气不好的王在日本碰到了某些“我爸爸是**”的无脑二代，被触怒了的王发起怒了恐怕城市就得重新规划一遍了。
    “！”
    喝着茶水的艾莉卡突然将杯子直接按在了桌上，连招呼也没有打一个就冲了出去。
    对面的巫女顿时一惊，顺着艾莉卡奔去的方向一看，心立马就放了下来，再次悠哉悠哉得端起了茶水。
    “王，赤铜黑十字所属骑士，艾莉卡・布朗特里，于此恭候多时了。”
    恭敬得并腿立于门旁，对着走过来的帝督抚胸致敬。
    “啊？啊！恩！你是……那个谁来着？”
    突然冒出来的金毛在阳光下实在是太闪耀了，晃得帝督几乎看不清是谁。
    看着家门就在眼前帝督稍稍放下心来，突然间眼角就窜出一个人影，要不是对方的语气还算是礼貌，帝督就要启动权能使出雷霆轰击了。
    “艾莉卡・布朗特里！不请自来，冒然上前还请王谅解。在下绝非是图谋从王之处牟利之人。仅以此身代表赤铜黑十字”
    艾莉卡再次重复了一遍自己的名字，
    “哦！我想起来了，你不就是被莉莉称为老对手的那个少女吗？”
    一拍额头，帝督眯起眼睛终于看清了眼前这个金光闪闪的少女不就是原本的第一女主角吗？
    “啊哈哈~如果没有其他人的话就是我啦！请恕我冒昧问一句，王，您有属于自己的领地了吗？如果王愿意的话，我等意大利魔法结社愿意奉王您为意大利共主。”
    不好意思得笑了笑，艾莉卡赶紧将话题转进自己想要的方向。
    老实说，其实艾莉卡并不喜欢依靠弑神者的力量去解决问题，但生活在这个世界的她很清楚，作为里世界的一员，若是一个国家没有弑神者守护的话，面对“天灾”的时候就没有基本的应对手段了。
    特别是需要从别的国家去请弑神者过来帮忙，不献上大量的报酬的话，可是很难请到弑神者帮忙的。
    “领地的话，自然非中国莫属了！”
    “啊哈哈~我想也是呢~既然莉莉已经成为了您的侍从没理由没提过这件事才对。”
    小小一个意大利就像拉拢帝督？
    别傻了，就意大利那点国土别说是遗迹了，就连神话传说都寥寥无几。哪里像是我堂堂天朝，从开天辟地到天庭地府大小神灵一个不缺。
    要想在中国找出一个没有神灵的空位来，简直比登天还难！
    “好了，不管你有事还是没事，先进去再说吧！我可不想站在门口谈话。”
    脚步不停，帝督推开大门率先走了进去才回头对呆在门口的艾莉卡邀请道。
    “我的荣幸，王！”
    “什么啊，艾莉卡！你还没有走吗？果然之前就应该把你打得半身不遂！”
    刚进门，艾莉卡就被前来迎接帝督归来的莉莉亚娜发现了，莉莉亚娜顿时不满得叫了出来。
    “啊呀！莉莉的脸好可怕！我可是经由王的许可才得以进入的哦！难道你想违抗王的指令吗？”
    坏笑着，艾莉卡毫不犹豫得绕过了堵在自己面前的莉莉亚娜，还顺手在她的肩膀上拍了拍，气得莉莉亚娜浑身都颤抖了起来。
    “莉莉，别傻站着，进来啊！”
    真是的，一遇见艾莉卡就冷静不下来，难道这也是莉莉的萌点之一吗？
    “那么，艾莉卡・布朗特里，你来此的目的是什么？听你之前的说法，是打算邀请我成为意大利的王吗？如果是那样的话，不必了！好歹莉莉也是意大利的人，如果意大利出什么问题的话，我也不会不管。”
    从早到晚不是茶水就是咖啡，帝督喝得不能再喝了，所以回到家里之后招待客人的茶水就没有了。
    不过，即使有莉莉也不会拿出来招待艾莉卡这个不受欢迎的客人。
    “正是因为如此……”
    艾莉卡难得苦笑起来，如果王是因为莉莉才帮助意大利的话，按照里世界的规矩，意大利的魔术结社不就等于欠下了青铜黑十字大大的人情了吗？
    这样的话，即使不尊奉青铜黑十字，对上青铜的时候至少也退让一二了。
    就是这样，所以赤铜黑十字才不能忍受啊！
    哪怕是没能请来弑神者也好过弑神者被其他魔术结社请来，尤其是这个魔术结社还是赤铜的老对头青铜。
    帝督捂着额头叹了口气，一直就想不通明明赤铜和青铜那么相似，怎么就老是不对头呢。
    “王，媛巫女沙耶宫馨求见！”
    “哈？还真是什么人都挤到了一个时候啊！让她进啦吧！”
    还在想怎么打发艾莉卡的帝督真的后悔之前怎么就没有和教主一起回国呢，估计教主也是当了几百年的弑神者早就知道他们这些人只要在国外待着，本土的那些神秘侧势力肯定会源源不断前来拜访，所以才那么干脆得跑路了吧。
    毕竟，如是弑神者来到这里，本地的势力不去拜见的话，好像也说不过去吧。但是，去的人多了，就会感到厌烦啊。
    再说，帝督本就不是耐心好的人。
    “看来王有事务处理，需要在下先行退下吗？”
    “没那个必要，一起解决就好了！莉莉，你是负责这些事的人，别忘了！”
    丢下错愣的艾莉卡和莉莉，帝督起身向着自己的房间走去。
    “啊……请留步，王！”
    刚进门的沙耶宫家主一瞬间黑线就挂满了头顶。这算什么，人家才刚来主人就要离开，这么不待见我吗？明明怎么说也算一个美少女的说。
    “有事的话，跟莉莉说也一样！”
    一个接一个的，烦死人了！帝督头也不回得离开了。
    “这个……不一样啊。”
    沙耶宫挽留的手缓缓得垂下去了，她可不是来依附弑神者的力量的。
    “大人，请等下……”
    不行，不能让他离开。做出这样判断的沙耶宫立马就想要追上去。
    “请不要打扰王休息了！”
    尽职的莉莉立马伸手拦下了沙耶宫，虽然莉莉也不想这样做，但是既然王下达了命令，那么就一定要完成。
    “呃~好吧！也只能如此了。”
    沙耶宫馨无奈得留了下来。
    “那么，作为日本委员会的四大掌权人，堂堂的沙耶宫家家主来觐见王又有什么事吗？”
    “不要抢了我的工作啊！艾莉卡！那是我应该说的话，和你没有关系！”
    艾莉卡话音还没落下，莉莉就气急得大喊了起来。
    “还不都是你动作太慢了，拖来拖去的，拖拖拉拉得慢吞吞让人看得不爽快啊！莉莉！”
    “不都是因为你在旁边老是干扰我吗！”
    莉莉气得脸色通红得叫道。
    “……”
    一旁的沙耶宫馨感觉自己根本就是一个多余的人，完全插不进话啊，这两个家伙就像是斗鸡一样眼睛里都看不到其他人。
    “说起来，青铜黑十字、赤铜黑十字名字几乎一模一样，难道有什么关系吗？”
    “完全没有关系!”
    两人异口同声得吼了回去，莉莉恶狠狠得瞪着艾莉卡好一会儿，终于气馁得叹了口气，整个人似乎都软了下来。
    “啊~我到底在干些什么？真是够了！对了，沙耶宫小姐，请问你是为什么来的呢？”
    “现在才想起来吗？嘛~其实就是在九州岛的阴阳师们发现了一些奇怪的现象，于是有人怀疑是不是不从之神而展开了搜查！但是，结果去搜查的人一个也没有回来呢。”
    沙耶宫脸色沉痛得说道，日本岛就那么大一点，几乎每一个里世界家族彼此都有关联，哪怕是敌对关系的多少也攀得上一些亲戚。
    一下子折殒这么多的人，不得不让人哀伤。
    “不，不从之神？难道是，神君？”
    莉莉自然之道主君和教主来这里干了什么糟糕透顶的事，如果是神君的话还真不能放着不管。
    “唔……我想不太可能是神君，表现出来的异象也不对，应该是其他的误入这里的东西造成的。如果是神君的话，有心隐藏我们根本找不到才对。”
    沙耶宫沉吟了一会，缓缓得摇摇头说道，不过语气也有点不怎么坚定。
    “异象？”
    艾丽卡的好奇心被勾起来了，对于她和莉莉这种几乎站在魔术师顶峰的家伙，再往上升也没有什么空间了。除了弑神者和神灵能稳压她们一头，人间几乎没有能击败她们的东西了。
    “日本的媛巫女也没有看到什么吗？”艾莉卡追问道。
    “看？你是指灵视吗？很遗憾，即使是日本最出色的媛巫女也没有什么发现。”
    “那就奇怪了，莉莉你呢？”
    “遗憾。我并没有感到有什么异常！”
    ps：昨天稍微有了点麻烦断了电，所以现在补上更新！另外，每次凌晨更新确实不好，太伤神了，现在咱都顶了一对熊猫眼了~以后的更新就改改吧！
    手机用户请到阅读。
 
第二十四章 异变
    “连莉莉你都看不到什么启示吗？作为魔女的后人真是失败呢！”
    “你才没资格说这种话呢！”
    讨论了一会，说着说着莉莉与艾莉卡又针尖对麦芒得斗上了。
    “唉~能不能先听听我说的呢。”
    沙耶宫彻底的郁闷了，这些凑到弑神者身边的果然都是一些不正常的人。她们可以事不关己满不在乎，问题是沙耶宫可做不到，出事的地点九州岛，那里也有着沙耶宫家的分家存在。
    “啊！抱歉，一下子被弄糊涂了！”
    生性严谨的莉莉感到非常的不好意思，急忙端正态度好好得对沙耶宫道了声歉。
    在这样纠缠下去，估计一整天都办不成什么事了，看到她们都安静下来，沙耶宫馨也就不管不顾的自顾自得开腔像是说故事般的说了起来。
    “事情是这样的，就在一个星期前，九州岛上开始起雾了！当然，最初也只是一小点淡淡的雾气，笼罩的范围了不大，当时也没什么人在意。日本毕竟是岛国，起雾什么的早就见怪不怪了。”
    “哪怕是之后一连数日都起雾，也没有影响人们的日常生活。如果只是这样的话，我们绝对不敢前来打扰王的。但后面，意外出现了。”
    “事情被发现有异常只是一个小小的意外。”
    “城市里开始出现了失踪者，人数并不多，所以甚至警察都没有重视起来。可是，很快的，当我们部署在九州岛的一位阴阳师也变得毫无音讯之后，我们开始派人进行调查。”
    “前往调查的人有巫女、武士、阴阳师、忍者，实力也许不强，但经验吩咐，配合融洽。我想即使是莉莉亚娜小姐也做不到无声无息得让他们一人不剩的消失掉。”
    “但，就在那些进行调查的人到达九州的三天后，也同样消失了！”
    “第二次，委员会重视起来，派出了媛巫女中排行也算前排的第十名的巫女以及数名法力强大的阴阳师，以及一队能力强悍的忍者一道前往调查……”
    “一日后，委员会收到了仅存的那名媛巫女的汇报。”
    “最初，她们在进入九州岛的时候，搜索了全城大部份的地方也没有找到什么异常。大家都很疑惑，因为这些天下来，九州失踪的居民已经越来越多了。多到了几乎无法隐瞒下去的地步了，就连表世界都震惊了。”
    “经过调查了失踪人员的档案，我们发现失踪的人都有一个类似的地方。那就是他们都是在起雾的时候出门才失踪的。终于，到了这时我们发现了雾气存在问题。”
    “于是，在与委员会通报之后，那些人决定要解决这次的事件。他们等到了雾起之时一同来到了街上，不知是不是运气还是那东西找上了他们，他们如愿的进入了那个地方，被雾气包围笼罩的另一侧。”
    说道这里，沙耶宫馨顿了顿，端起莉莉在这会泡好的茶水茗了一口。
    “最后发生了什么？是与不从之神有关还是……怪异？”
    艾莉卡追问道，也只有这个时候才好插口问些问题。
    “并非不从之神，也并非怪异……实际上，应该说那里就是地狱吧。进入那边的人很快都死去了，逃出来巫女勉强交代了一些东西也死去了。但，身上看不出一点点的伤痕。”
    “至此，我们已经拿那个没有办法了，所以只能来求助王了。”
    一口气说完，沙耶宫也喘了一口气，这件事的压力让她都无法安然入睡了，在这样下去就要引发表世界的恐慌了。
    实际上，天皇都开始关注这件事了，并下达了命令一定要在最快的时间里解决这次的问题，绝对不能让表世界的人发生骚动。
    “但是，就只是这样就要请王出马的话，是不是太随便了！”
    没错，莉莉的质问是有道理的，王可不是随随便便就能请动的。就像是罗濠和沃班一样，要是为了一些小事敢打扰他们的话，哪怕愿意付出酬劳，也绝对会被他们拍死的。
    “……，我可以保证，即使不是不从之神捣的鬼，应该也不会让王失望的。毕竟，这是御老公指示的。”
    沙耶宫倒是很干脆的承认了，显然她也明白就凭这点消息就让弑神者跑一趟比较不靠谱，所以抬出了委员会身后的大人物撑场面。
    “尽然是御老公的话，那么还是有点可信度的。但是……我不能保证王一定会同意啊。难道那位殿下就没有再给点其他的提示吗？”
    御老公，就是曾经的不从之神须佐之男，由于胆小怕死还是其他不知名的原因躲到了幽世去，一躲就是数百年的时间，简直比缩头乌龟还要能忍。这么一位大人物，虽然很久没有出现，但里世界的人显然是不可能忘掉这个家伙的。
    说什么从不从之神的位子上毕业了，结果不就是害怕弑神者的讨伐吗？
    一旦离开幽世进入人间，不管愿意不愿意，都会在所处的地方展现出神灵的本质来。这样一来，绝对会引来猎杀不从之神为乐的弑神者们。
    所以，所谓的“毕业”、“隐居”，不过是掩盖胆小的本质的借口罢了。既然“毕业”了，干嘛不干脆回归神话的了。
    之后那次，要不是一早就得知了草雉护堂弱鸡的本质，换了罗濠或者沃班，甚至是东尼，你看那个须佐之男敢不敢打开幽世的通道接引他们进来。
    换了其他弑神者，进去的第一件事，恐怕就是直接宰了他了。
    全世界那么多的不从之神，除了日本的这个和那些自我封印放弃神格的，其他的神灵哪个不是骄傲得游走于人间一个个大笑着被弑神者送归神话的。
    不过，既然发生了这件事，待着这里等待猿猴神君一战的时间也还有多，为什么不去看看呢。
    这就是帝督从莉莉口中得知了这件事后，经过了一个下午的思考得出的结论。左右待着这里等来的也是一个个无聊的魔术师什么的家伙，干脆就去九州逛逛好了。
    运气好的话，说不定真的能收获什么也不一定。
    至于会不会受伤影响与神君的战斗，帝督完全不担心这一点。以弑神者的体质，只要不死基本上休养一天就能恢复伤势，在休息一两天什么伤都会消失，与神君一战根本不可能会有影响。
    “王，请允许在下伴随左右见证您的荣光吧。”
    就在帝督在沙耶宫馨的带领下准备启程之时，艾莉卡又找了上来。这次居然提出了同行的请求，算算时间这个时候的艾莉卡应该还没有取得足够的成绩去继承“深红恶魔”的称号，难道她想以这件事捞些功绩？
    “随你的便，不过我可不会保护你哦！沙耶宫，你应该已经准备好前往九州的工具了吧。”
    “如您所愿！”
    沙耶宫馨掏出手机，就在帝督以为她要打个电话的时候……
    手掐法诀，沙耶宫馨在手机上比划了两下便将手机放在了耳边。
    我去，原来手机是这么用的啊！
    帝督顿时感到自己的心中奔过一群的草泥马，感情手机的样子就是为了忽悠人的吗？
    很快，一辆加长的汽车开到了帝督的别院门前。
    当沙耶宫、帝督都坐进去后，艾莉卡也奋力得挤开莉莉亚娜坐了进去。
    “你！”
    气得抖了抖的莉莉亚娜却不好在王的面前失礼，咬牙坐到了后面。
    “开车吧！”
    所有人入座了，沙耶宫馨对着司机吩咐了一句，车子很快得开动了。
    “王，还要不少的时间才能到九州，请问需要点什么吗？这里的准备还是很充足的呢。”
    随手拉开了车内的柜子，里面果然塞了很多吃的喝的，甚至还有几本打发时间的杂志。
    “不必了，你给莉莉她们吧！我先休息一会，到了地方叫我就行了。”
    说完，帝督闭上了眼睛。
    “您的意志！”
    帝督闭上了眼睛，沙耶宫也很配合得放低了声音。
    后面的莉莉也在这个时候找到了报复艾莉卡的机会，一把揪着艾莉卡的头发将她扯了过去，在艾莉卡的耳边压低声音威胁道：“赶快给我回去，那里不是你该去的地方，需要王的力量的地方不是你能应付的。”
    “那么你呢？”艾莉卡反问道。
    “我是王的骑士，自然必须跟在王的身边。再说，我对王宣誓效忠，我也承诺对我的庇护。有王在，没有什么能伤害我，但是你不同！所以，艾莉卡……离开吧！”
    莉莉低声得恳求艾莉卡不要做傻事，可惜心高气傲的艾莉卡为了证明自己，恐怕不会乖乖得听话的。
    “果然……不要！再说，即使有危险，莉莉不会保护我吗？”
    艾莉卡露出了莉莉亚娜熟悉的，让人发毛的诡异笑容。
    “别傻了，那种地方，即使是我都没有把握安然无恙，怎么保护你！趁现在离开还有机会！”
    莉莉神色不快得反驳道，说又说不过她，要打也不是简单可以解决的，到底要怎么劝她才好。
    如果只是一般的事情的话，莉莉亚娜也不会那么紧张，可是听了沙耶宫馨的话后莉莉一直有种不祥的预感。她是魔女的后裔，对于启示有着特殊的明锐，这种感觉对于莉莉来说绝对不是无意义的。
    “放心吧，我并不是傻子，不会干没有把握的事情的。”
    艾莉卡对于莉莉那样担心自己的行为同样非常的感动，稍微掀起了一点裙角将某个东西展现在莉莉眼中。
    “这，这是……”
    惊讶之下，莉莉的声音都不觉得变大了不少，让前排的沙耶宫一下子转头看过来。
 
第二十五章 迷雾
    “这，这是……”
    莉莉亚娜惊叹的声音甚至吸引了前排的沙耶宫馨的注意，就在沙耶宫扭头回来的瞬间，艾莉卡立即将裙摆压了下去。
    面对沙耶宫那带着疑问的目光，不擅长撒谎的莉莉结结巴巴得解释了一句：“没，没什么。不好意思，刚才在窗外看到了一个熟悉的家伙。”
    “是吗？需要暂时停车吗？”
    “不！不，不用了！没什么大不了的！”
    莉莉的眼睛都快转圈了，好在沙耶宫馨也不是傻子，这么明显的拒绝还是能看出来的，知道后面的两人并不欢迎自己后，她也很自觉得揭过了这个话题。
    “莉莉，你也太大惊小怪了！”艾莉卡埋怨似的拍了莉莉一下。
    “不，我真的太吃惊了！那可是神具耶，全世界加起来也就不超过三位数的宝物，没想到赤铜的那些老人居然把这个也给你了。那可不是我们的白银巨匠和狮子心王这种等级可比相比的呢。”
    莉莉亚娜羡慕之极得盯着艾莉卡的裙子里面，要是被外人看到了，绝对不以为她一个百合痴女。
    “想要的话，请你的王赏赐你一件不就好了吗？”艾莉卡看似漫不经心得说道。
    “唔，明明什么功劳都没有立，怎么可能厚脸请求王赐于神具啊！不对，身为骑士怎么能以奢求王的赏赐为目的呢！”
    貌似有过瞬间的心动，但在莉莉偷偷得瞄了一眼沉睡的帝督后，立马暗淡得摇了摇头。
    一听莉莉的话，艾莉卡就知道这个老实巴交的孩子根本就没能成为王的左右手，单纯就是好运气的最初一个接触到王而已。
    那么，努力努力说不定可以将莉莉亚娜挤下去呢。车子里的艾莉卡的心中顿时升起了一股争强好胜的心理。
    就在莉莉亚娜为了艾莉卡的神具羡慕不已，而艾莉卡不断得思考怎么样才能取代莉莉地位的方法的时候，行使了数个钟头的汽车终于开进了九州岛的范围。
    “就是这里了，需要叫醒王吗？莉莉亚娜小姐。”
    得罪人的工作沙耶宫馨也没那么傻自己去干，谁都知道一个人熟睡中途被吵醒绝对是心情最不好的时候，面对一个王还能干出这么缺心眼的事智商该低到何等的境界。
    “……，让王休息吧！”
    莉莉只是单纯，但不傻，年纪轻轻就能成为少有的大骑士，后来还被派去侍奉沃班这种恐怖的弑神者，要真的没脑子多少条命都不够用。
    “就这样吧。”
    很遗憾莉莉亚娜没有上当当那个受气包，尽管恨不得一巴掌拍醒帝督，沙耶宫还是对司机小声的吩咐了一声将车停在九州分部里静静得等待起来。
    “唔，我睡了多久？”
    弑神者的感知不是赖的，车子停下还没多久，在没有叫醒的情况下帝督就自动醒了过来。
    “没多久，现在也才刚刚到达九州岛，您只是多睡了这么一点点的时间。”
    艾莉卡再一次抢去了莉莉的工作，抢答的时候还不忘将莉莉压在身后用食指和大拇指对着帝督比划了一个小小的距离。
    “这样啊，既然到地方了，那么就动身吧！”
    帝督晃了晃头试图让自己清醒一下，推开车门走了出去。
    “啊！王，现在还没有到雾天……”
    沙耶宫连忙进言，起雾不起雾可不在她的控制下，她们目前所知的也仅仅是知道雾天会进入某个神秘的地方，没起雾的时候鬼知道找不找得到地方。
    “这样啊，大概多久才会起雾？有规律吗？”
    抬头，明亮的太阳高高挂在空中晃眼得不得了，帝督觉得自己刚才真的睡糊涂了。
    “规律的话，很遗憾，就时间上来看并没有什么相似的地方。不过可以肯定的是，三天之内必然会起雾！这段时间起雾的时辰虽然断断续续，但总的来说也没有间隔太久，最长的一次也没有超过两天。”
    既然作为带领帝督来解决这次事件的人，沙耶宫馨对于这些情报还是多少记下了不少。
    “这样啊……这空气中弥漫着一股让我振奋的气息，果然是神性啊！”
    九州岛上，帝督感觉到一丝淡淡的神性在空气中弥漫着。很淡很淡，就仿佛是神灵很久以前残留下来的了，但情报有明显不符，看来是一位擅长隐藏的神。
    “果然是……不从之神吗？”沙耶宫馨一脸苦涩得哀叹道。
    如果是不从之神干的，为什么不干脆点展现您的神威呢？这样我们也不会傻乎乎得一次又一次派出精锐的队伍来调查了啊，老早就果然得去请援军了。
    “能控制整个城市起雾，大概也只有这个等级的家伙了吧！你们的媛巫女真的什么都没有看到吗？莉莉，你呢？来到这里后有什么感觉？”
    对于启示啊。灵视这类玄乎得要死的东西帝督真是没辙，来到这个世界也算蛮长的时间了，对于巫女、魔女为之所以可以看到远超她们实力范围的情报的原因帝督依旧没调查出来。
    是接通了世界意识根源一类的东西，还是真的看见了未来，又或者干脆就是弑神者的那个便宜干妈捣的鬼？
    “很抱歉，属下无能还请王降罪！”
    莉莉一脸羞愧得低下了头，侍奉王这么就却什么忙都帮不上，简直就是一点用处也没有啊。
    “唉！看来只好等他自己出现了。”
    没法子啊，帝督又不擅长追踪定位，那是沃班才会的手段，只好学习姜太公钓鱼，愿者上钩喽。
    于是，郁闷的时间又降临了，虽然艾莉卡努力得活跃气氛想要拉拉关系，但这个时候赤铜什么的完全吸引不了帝督了。
    王一声令下，你赤铜还有反抗的意志吗？
    既然都一样，何必在自己身上再加一负担呢。
    一天后，天还未亮，灰蒙蒙得天空中笼罩在一阵浓雾之下，雾气比起最初那淡而薄的样子可是浓郁多了。
    “王，起雾了！”
    沙耶宫偷偷得抹了把汗，还好那些阴阳师的调查靠谱些，万一几天后屁事没有自己的小命就悬了。
    “之前也是这样的雾天吗？”
    帝督懒洋洋得靠在沙发上丝毫没有动弹的意愿，这倒是不怪他。不从之神运转神力的话，即使隔了很远的距离弑神者的身体也会本能的兴奋起来才对。既然帝督此刻很是一副懒洋洋的样子，那就说明这城市里根本就没有不从之神存在，自然打不起精神。
    要弄出这么大的雾，要说神灵连神力都没有用上，那就太坑人了。
    “咦？没错，就是这样的雾天！不过……雾气的程度倒是相差蛮大的，至少比起之前的照片雾气绝对没有到这种伸手不见五指的地步。”
    沙耶宫也很疑惑，虽然她们不是弑神者，但也是有能力感知神灵的办法的，空气中的神性一如她们来的时候一眼淡淡的，没有什么变化。
    “但是，即便是我们都能感觉到，这雾气应该不是神灵的权能造成的啊！”
    莉莉这时挺身而出为帝督正名了，不是我王懒惰，而是确实没有出马的依据。帝督可不是草雉护堂那个给人呼来喝去的渣渣，就凭一点点毫无依据的理由就要到整个城市跑一趟。
    “可是，王……如果不是您出手，又有谁能查清这次的雾气是不是不从之神动的手脚呢？”
    是啊，如果不是弑神者出马其他的魔术师没撞上的还好，撞中不从之神的还不直接死啦死啦的。
    “唉！该死，我这次开始有点羡慕沃班的死之仆从和贪婪的狼群了。”
    论战斗力，帝督自信自己即使不动用这个世界以外的力量也算是一流的了，但是面对这种需要撒网捕鱼的时候，帝督的权能就没多大的用处了。
    “罢了！罢了！看来果然还是需要我亲自跑一趟才行。莉莉，我们走！”
    招呼了一声莉莉，帝督颓然得站了起来，早晚也免不了要跑一趟那就不要拖时间了。
    “请允许在下跟从。”艾莉卡急忙站了起来。
    “随你！莉莉，去开车！”
    站在门口，帝督命令莉莉赶快将跑车给我开过来。坐着车去巡查总好过开11路车舒服，尽管帝督的11路车比世界上任何的跑车都要迅速。
    “王，向哪个地方前进呢？”
    出了门，莉莉面对这种根本不适合开车的雾天头疼了，这么浓的雾别说路了，连车灯都看不见啊，要是一不小心撞车了就悲剧了。
    “随便开，反正都是撞运气！我已经将我的神性散开了，如果这里真的是不从之神干的，那么我想对方应该不会把这么明显的挑衅置之不理吧。”
    金色的神性光芒透出车外，一道接天连地的金色光柱在九州岛上矗立着，只要是里世界的人眼睛还没瞎，就不会愚蠢得来打扰帝督。同样的，如果这个城市中的神还有一点属于神的荣光和骄傲，面对这么赤裸裸的邀请和挑衅，没有避开的道理。
    十分钟过去了……
    二十分钟过去了……
    半个小时过去了……
    一个钟头过去了……
    “完全没有变化了！难道那个神灵已经离开这里了吗？”艾莉卡失望得猜测说道。
    “回去吧！”
    等了一个小时，帝督他们都在城市中兜了三圈了，别说是不从之神了，连魔术师都没见到一个。
    “遵命！”
    方向盘一转，轮胎在地上摩擦出两道长长的痕迹，奔驰的跑车调转车头向着委员会准备的老地方开去。
    于是，又过了半个多小时……
    “嗯？我们又离那里那么远吗？”
    沙耶宫馨纳闷了，半个小时的时间绕着城市跑一圈都绰绰有余了，怎么会还回不去原来住的地方呢。
    “不对！快停车！这里是……”
    眯着眼睛的帝督突然瞪大了双眼，不知何时他们的周围竟然弥漫着浓浓的死亡气息。这里，绝对不是九州岛的大街上，至少帝督不知道有哪里的大街有这等级的死亡气息。
    “你们待在这里，我出去看看情况！千万不要下车，这里的死亡气息太浓郁了，普通人大概两三秒就会虚弱而死，即使是你们也坚持不了多久！”
    嘱咐了莉莉几句，帝督将权能笼罩这辆相对这里的死气显得渺小之极的跑车，推开了车门。
 
第二十六章 死者之国
    四周呈现着一种灰败的萧索，淡淡的雾气时刻缭绕于空中，天空中看不见阳光被乌云所遮蔽。
    帝督他们的车就停在这片荒芜的平原上，究竟是什么时候起，他们竟然从高楼林立的都市来到了这个人迹罕至的鬼地方了呢？
    灰白花的世界中出现的帝督等人显得是那么得格格不入，帝督将自己的感知力全力扫描出去，却什么也没有感到。
    这里大的惊人！
    简直就像是来到了另一个世界似的。
    这里真的是另一个世界吗？帝督这样问自己，但他也明白这里一定还处于弑神者的世界无疑，顶多只是一个类似幽世一般的虚界罢了。
    帝督蹲下身来抓起一把沙土，灰白色的沙土从他的指尖滑下，沙块松散而脆弱，这里的土地死了！
    这里是常人无法踏足的死亡之地，这里没有生机，没有希望！
    “看来我们来对地方了呢。”
    环绕四周，帝督以自己大脑中的知识开始推测这里究竟是哪里，弑神者世界出现这种东西明显跟不从之神这玩意脱不了干系。
    “好可怕，如果不是有王的力量笼罩在车上，我们一定会像之前的那些人一样通通死在这里吧。”
    趴在车窗上的莉莉等人也是惊叹于这个世界的荒凉枯寂，这里根本不是人类可以生存的地方，就连世界上最恶劣的环境都要比这里有活力得多。
    “到这里这么久了，竟然没有一个‘欢迎’的‘人’吗？难道这里原本的主人已经彻底的消失在历史里了吗？”
    艾莉卡猜测道，神并不是真的不会死去，神话消失了再也没有人歌颂也传扬的时候，就代表这个神也会随之消失。如果这里是历史上某个神灵的神国，那么在他消失之后变得荒芜枯寂也就理所当然了。
    之所以不认为这是认为的事件，只要看一眼就知道世界上没有一个人能弄出这么大的一片死寂之地，哪怕是王也做不到这样的事情。
    唯有那些脱身于神话中的家伙，才弄得出这种匪夷所思的地方。
    “雾气、死亡、空旷的空间，有哪个神话里有这样的神吗？”
    这段日子看了不少说，但总的来说还是现代的魔术相关的理论知识，对于这种几乎与魔术师关系不大的神话传说一般魔术师也不会去研究，自然帝督也就不会知道。
    “我们进入这里是通过雾，所以雾一定和那个神灵相关，还有这里的死亡也应该是他的本质体现，这样的话我倒是有一个小小的猜测。”
    艾莉卡顿了顿，就这点凭借可以想到的东西估计不怎么靠谱，这时候说出来万一没对的话，后果可能很难堪。
    “没事，多少有点靠谱就行！”
    帝督的权能可不管那个神的身份对不对，只要他出现基本就能放心下来，关键就怕没人出现，帝督等人就得自己找办法回去了。
    不过，既然连媛巫女都有能力回去，想必这里这么多的精英没理由回不去的。
    “那么，我就大胆得猜测一下了。依照各国的神话来说，先考虑日本，毕竟这是在日本出的事？但很显然，日本有关死亡的神灵虽然不是没有，但日本的冥府地狱可就一个，绝对不会是这种模样。无论是彼岸花、三途河我们都没有见到，所以应该先排除日本的神灵。”
    “其次，各大国神话，中国和印度的地府与日本的相差不会大到哪去，大约也不会是这样的鬼地方。罗马的冥府是光明神的地盘，绝对不会阴暗到这一步。”
    “无光可受，无水可饮，无物可食，倒是有点向希腊神话的冥府，可是希腊的死亡之神，哈迪斯、塔纳托斯的传说可是名头大着呢，他们的冥府不至于会落败到这一步。”
    “所以，我想这里大概是北欧神话的冥府。北欧神话随着历史的变迁而渐渐得消失在世上了，就连大部份记载北欧神话的作品都被基督教徒们当做异端邪说付之一炬了。考虑到雾气还有死亡，也只有北欧神话中的尼伯龙根，这个传说中的死者国度了。”
    艾莉卡的考虑不可谓不周全，听了她的一轮分析，帝督也信了个七八层，只待寻到什么线索确认了。
    考虑到北欧神话的特殊性，他们的冥府会变成这个鬼样倒是不出奇了。
    与其他的神话相比，北欧神话中的诸神与其说是神，倒不如说是拥有强大莉力量的弑神者或者魔术师。
    北欧神话的特色就是，世界最终是会毁灭的连神也逃不脱，也就是所谓的诸神黄昏。
    “如果这里是北欧的尼伯龙根，那么最有可能出现的神是哪个？奥丁？我记忆中好像就只有他一个神职有关死亡了。”
    车子停在这里终究不是个办法，所以帝督又坐了上去，随手指了一个地方让司机开去。
    “虽然……很可能是奥丁，毕竟他才是北欧神话的主神。但也不能不考虑另一个，女神赫尔！”
    艾莉卡充当了解说的角色，莉莉完全插不上嘴，只能眼睁睁得看着主君一点点被女狐狸吸引过去。
    “赫尔？是谁？很陌生的名字？”
    绞尽脑汁思考了一会，帝督还是没有北欧神话中想起这位女神来，只好一摊手继续问知情人了。
    “死神赫尔，是洛基的女儿，生于寒冷北方的尤腾海姆；是奥丁将她打入了尼弗尔海姆（就是指后来的尼伯龙根），使其管领幽冥世界。她是死神，又是冥土之君。”
    艾莉卡简单的介绍了一番这位少有人知的女神，也让帝督大涨了一番见识。
    “现在不管管理这里的是奥丁也好，赫尔也好，我只想知道怎么才能引他，或者她出来！”
    揪着头发，帝督快受够了一沉不变的灰白化的世界了，哪怕现在有个神跳出来给这个世界增加点色彩也是好的。
    要不然，帝督都还以为自己的眼睛变成了黑白电视了呢。
    “雾之国尼伯龙根是死者国度与冥界存在与同一个维度里，但死者国度并不是北欧神话中的冥国，只是要通往冥国必须先进入尼伯龙根罢了。”
    “说重点！”
    帝督打断了艾莉卡的长篇大论，这里就你一个懂行的情况下不赶快简洁的介绍一下方法，说那么多干嘛！
    “呃！好的！”明显被呛了一下的艾莉卡转眼就恢复了脸色，“想要去到冥国，必须极北的寒冷黑暗之地走上九天九夜的崎岖道路，方能到达。也就是说，要向着北方前进。”
    “至于九天九夜，我想这应该是一个不知名的仪式，毕竟冥界不可能与人界相连，所谓的行九天九夜应该是一个概念。不过，毕竟北欧神话的作品多数被毁，我们也不能推测更多了。”
    说完，艾莉卡变得很担心，真的要在这里走上九天九夜的话，她们的食物恐怕就不怎么够了。
    如果这里是外界的大森林，哪怕是亚马逊的热带雨林，艾莉卡也有办法找到足够的、美味的食物出来，但这里肯定是不会有什么人类能吃的东西生长的。
    “我想你是对的，我可不想在这里待上至少九天九夜的时间。不过，如果仅仅是九天九夜的话，未必不能用权能代替啊。”
    一手托着胳膊，一手摩擦着下巴，帝督貌似想到了什么办法。
    如果真的如同艾莉卡推测的那样，所谓的九天九夜只是一个仪式，那么是否可以用太阳的权能代替一下呢。
    帝督认为艾莉卡的推测应该还是比较靠谱的，不管是什么神话传说，真正的天界地府之类的东西都不可能真的在人间，所谓的天上和地下指的应该是维度上的上下。
    否则这个时代的人类还不早就把神明的天国和冥府糟蹋得不成样了。沃班也不用幸辛苦苦的召唤神灵了，直接找个地方一路往下挖就是了，或者坐上火箭直接上天干死那帮高举王座的家伙了。
    就在帝督等人静静得听着艾莉卡的解说时，外面的天空出现变化了，黑色的细雨洋洋洒洒而下，就颜色来看简直比外界的污染还要严重呢。
    “这是……”
    帝督按下了车窗，将手伸到了外面接住了几丝细雨。
    重新将手收回来的时候，艾莉卡、沙耶宫和莉莉都伸长了脖子看过来，各个都盯着帝督的手看个不停。
    圆圆的小小水珠就像一颗颗美丽的黑珍珠，不管那不时冒出的诡异黑气注定了不会有哪个女孩真的将它带在自己的脖子上或者耳朵上。
    “天空飘零的死亡之雨，看来这里真的是尼伯龙根！”这下艾莉卡终于可以肯定般得确认了。其他地方的冥府有血雨，但不会有这么黑绸的黑雨。
    “那么那个不从之神可以确认了吗？”帝督赶紧追问道。
    “很遗憾，无论是奥丁还是赫尔其实都是在同一个冥府的，除非能见到他们否则没人能确认会遇到谁。当然，两个一块遇到的可能性也不能否定。”
    说起来，不从之神这东西对弑神者来说，一个是珍宝，两个就是要命的。哪怕是沃班和罗濠也不会自大到同时对抗复数的不从之神。
    因为，无论你取得了多少权能，面对不从之神的饿时候都会有失败的概率，这是不可避免的。每一个神都不是可以小瞧的对象，任何的大意都会造成悔恨终生的恶果。
 
第二十七章 死神
    天空中飘落着漆黑的雨，一辆漂亮的跑车孤单得行使在这荒无人烟的平原上，后轮卷起的灰色烟尘化为了一条直线。
    这些黑色的雨水显然不是一般的雨，落入地表的瞬间就消失不见了。既不是渗入了地下，了不是被土壤吸收，而是凭空的消失了。
    大地还是那么的干燥，难怪这么大的平原上，除了裸露的土地之外就看不到任何的植被。
    唯一的好处就是，在这个地方，帝督再也不用担心司机的车技问题了，无论他的车技多么的差在这样的地方都不可能有撞车事故发生。
    当然，到处都是一个风景的情况下，即使是飙车也没有多大的快感。因为无论开得多快，以外面的参照物都看不出来。
    但是很快的，随着帝督的权能的启用，阴沉沉的天空中出现了一轮骄阳。金灿灿的，撒播着光与热的烈阳照亮了这个枯寂的世界，为这个灰暗的地方带来了光明。
    乌云被光明驱散了，雾气也在炽烈的阳光下快速的消退，帝督他们的眼界慢慢得开阔起来。
    “这是……太阳吗？怎么可能这里竟然会有太阳，难道这也是大人的权能吗？”
    熟知北欧神话的艾莉卡知道，真正的神话故事里尼伯龙根可是笼罩在终年的迷雾中，怎么可能会有这么夸张的大晴天出现。既然这样的太阳不是自然现象的话，在做的能做出这么夸张的事情的，也就只有愚者之子了。
    至于帝督是什么时候有了太阳的权能的，这种事情怎么样都无所谓啦~王的事情，谁能拍胸膛说清楚，也许是不久前刚刚得到的也不一定。
    “九个日夜我可不想真的等下去，看看能不能用权能代替吧。”
    老实说，虽然脑袋一热就将太阳召唤了出来，但是帝督也不知道这到底有没有用。
    高挂空中的太阳在散播了它的光明后，很快的从西边滑下了。接着没过多久便再次从东边冉冉升起。
    如此这般反复了九次，帝督他们竟然驶出了这片荒芜的平野，一条通天河般宽广无垠的大河出现在帝督他们眼前不远处。
    帝督曾经去过黄河，在他还是一介普通学生的时候曾去旅游过；后来成为了超能力者、魔法师，有任务需要去中国的时候他也再次登临了长江、黄河。曾经的波澜壮阔在他成为了超能力者之后，那点点的风浪就再也掀不起他的心变点波澜了。
    见到这条河的时候，帝督不禁想起了故乡的黄河与长江，都是那么的宽广无边，让人望而生畏。
    “应该是达吉欧尔河。这条河是尼弗尔海姆的边界，据说河上有镀金的水晶桥，仅用一根头发吊住。还有一个守桥的是狰狞的枯骨莫德古德，凡要过桥者，须先让他吸血，作为通行税。死后的鬼魂大多是骑马或坐车通过此桥，这些马和车是火葬时随同一起烧了的。”
    既然确认了这里就是尼伯龙根，那么这条出现在他们面前的大河艾莉卡也在瞬间给出了答案。
    “很好！看来我们已经到门口了！直接开过去，我倒要看看谁敢来吸我的血！”
    在帝督他们的车开近一定程度的时候，本来空无一物的河面上突然浮现了一座瑰丽的水晶大桥。就如同艾莉卡之前所说，这座桥根本没有桥墩，一根细小的金发从空中垂落将桥吊在河面上。不得不让人怀疑，这玩意到底禁不禁得住帝督他们的重量。
    好在幸运的是，神灵的建筑质量还是值得信任的，偷工减料的豆腐渣工程神灵可是干不出来的。而更幸运的事是，帝督他们居然一帆风顺得通过了这座水晶大桥，没有吸血怪物，没有事故。
    “咦？我们居然顺利的过来了？”
    就连车内的乘客都震惊了，沙耶宫不可置信得捂住了胸口，双眼来回在窗外扫描企图找到那个传说中吸食人血的怪物来。
    “能过来不好吗？再说了，如果这里是不从之神弄得话，怎么也不可能是枯骨莫德古德吧，不从之神可不会一起从神话下来。即使出现了这个冥府，大概也只有一位主事的神灵。”
    莉莉终于发挥了一点用处，也许是从灵视中看到了什么，莉莉总算抢在艾莉卡的前面回答了一次。
    过了大桥，很快帝督他们来到了一片铁树之林，林中只有钢铁的树叶，地上不毛。这次也没有守护者出现，这下再也没有人存有疑虑了，他们此刻真的正在通往冥府。
    铁树森林的后面，是一个大门，据说叫做“赫尔之门”的大门，门内一片漆黑没有一丝光芒，不过在车灯下失去了作用。同样的，这里也没有出现神话中的守护者。
    赫瓦格密尔泉，冥间九河，帝督他们仿佛古代传说中的勇士一般，历经了前人所经历的艰辛。不过在少了守护者的情况下，帝督他们通过的速度快到难以想象。
    莉莉她们甚至开始悠闲得喝着咖啡在车里欣赏风景起来了，对着路途中的一条流淌的不是河水而是刀子的河发出阵阵的惊叹声。听做起导游的艾莉卡介绍，这条河叫做斯利德。
    “这要多少的刀子才能做出这么一条河啊，太浪费了！”
    小国无资源小家子气的沙耶宫馨捶胸顿足，看到一条河的精钢所做的刀之流口水，要是他们有那么多的钢铁才不会浪费在这里呢，要是能把这些刀都搬走该有多好。
    “别傻了，你还真以为这些事真的刀吗？”艾莉卡泼起了冷水。
    “唉？不是吗？”
    “你真的糊涂了，这里可是不从之神弄出来的冥府啊，这里的一切都是权能所化，不是真的！”
    就连莉莉亚娜都看不下去了，虽然日本的土地资源是少了点，但也不用这么贪婪吧。
    “哒哒哒！”一阵马蹄声响起，瞬间几位少女就抛下了手中的咖啡一脸严肃得坐直了身子戒备起来，之前的玩闹模样一扫而空。
    “是马蹄声！就在三百米左右的地方，速度很快，预计6秒后接触！”
    听到声音的刹那，莉莉与艾莉卡这两个现代骑士就分辨出声音主人的速度和方位。
    说时迟那时快，就在莉莉与艾莉卡刚刚提醒完，那位骑马的家伙就来到帝督他们眼前了。
    这种鬼地方能出来一个骑马的，用屁股想都知道不会是普通人类。
    “妾身乃是冥土之君，死神赫尔！凡人，尔等竟敢踏足死者之地！哦！这感觉，不会错的，竟然是我等的死敌，弑神者吗？”还不等帝督发问，对面的来人就很识趣得自报家门了，这或许也是神的荣光和骄傲作祟吧。
    “不从之赫尔，就由我将你送归神话中去吧！”二话不说，帝督准备开打了。
    对于不从之神来说，劝告啊之类东西都是没有意义的，想要让他们听话还是用武力来说话吧。
    赫尔是洛基的女儿，生于寒冷北方的尤腾海姆，所以火焰应该是克制她的能力吧。
    “离卦，离火点燃这个世界吧！”
    帝督的手中，火焰旋转形成漩涡不断得有更多的火焰被压缩进入，火焰漩涡的颜色也越来越淡，越来越亮。
    手一挥，火焰漩涡从帝督的手中飞出，将赫尔封锁在火焰当中。
    “一言不发便开打吗？何等失礼的家伙啊，看在你马上就要永远沉睡在这里的份上，妾身就原谅你好了，葬身于这冥间九河中吧！”
    被包裹在火焰漩涡不急不慢得跺了跺脚，赫尔身后的空间似乎被无影的刀劈中裂开了一个巨大的口子，奔腾的河水从裂口中涌出。
    尽管这些只是一般的河水，质量上比起帝督的火焰差了不止多少倍，但奈何胜在量多，僵持了几秒钟帝督的火焰顿时熄灭了。
    失去了火焰的牵制，河水形成蕴含巨大力量的数十米高的水墙巨浪，犹如海啸呼啸着，以摧枯拉朽之势向帝督与莉莉等人袭来。
    “天机莫测，看我的乾坤摩弄！”
    在火焰与河水僵持的时候，帝督可不是发呆看热闹，下一招早就开始准备了。这不，立马就接了上来。
    天地乾坤之力形成的黑白阴阳鱼缓缓旋转着，速度并不快，哪怕是一个普通人也能轻松看清的地步。那缓缓转动的姿态，仿佛携带着恐怖的力道，两股凝重的巨力牵引下海啸也被席卷了进去成为了帝督的攻击力量之一还给了赫尔。
    两股力道相加，帝督相信凭借着这一招，即使不能干掉对方，少数也能让赫尔狼狈不已，即使是神不散开的话也会没命的。
    “干的不错，弑神者！熟悉的气息，你让妾身想起了无数年前的岁月！”
    如此扬言的赫尔，抬手对着携带着巨量的河水袭来的“水阴阳鱼”一捏。“啪”的一声，帝督的招数就消散了，被阴阳鱼席卷到空中的河水哗啦得落了下来。
    “怎么可能！所以说，神什么的，最讨厌了！为什么每次都能拿出莫名其妙的权能来！”
    帝督那是一个纠结啊，怎么每次使出这招对付弑神者或者不从之神的时候，对方偏偏都会有克制的办法呢？
    幸运f的错？还是时辰的错？
    这时，莉莉仿佛解开了基因锁一样，双眼迷茫得注视着虚无而遥远的某处。
    “赫尔，本是哈托尔，丰饶的女神，是古埃及所有女神中最美的，外形幻化成牡牛。埃及最古老的女神之一，希腊文提及其为天空女神。被称为太阳神拉的“一目”，本性情温和，却被塑造成战争和毁灭女神，同时也具有死神的神格。”
    “在历史的变迁中，被拥有天空之力的钢之英雄击败，被扭曲，被丑化，地位下降成为了神的女儿。因此而被剥夺了天空、战争、毁灭等等的权能，成为了纯粹的象征死亡的神灵。”
    听完莉莉的解说，帝督顿时明白了，这又是弑神者这个操蛋的世界那特殊的设定。某某女神其实是远古的某位女神祖被钢之英雄神击败，堕下了王座变化而成其他女神。
    至于莉莉说的是不是对的，这种时候没人会想要坑唯一一个能保护自己的人吧。
    再来，看看莉莉亚娜那双眼茫然的样子，显然是进入了灵视的状态，现在这些情报应该是莉莉看到的东西才是。
    手机用户请到阅读。
 
第二十八章 要跪了？
    “原来如此，难怪可以破解我的招数，不是我的招数出了问题，而是你也拥有与我一样的权能啊！”
    帝督恍然，同样身为天空之力的驭使者，乾坤之力中的乾被抽走的话，阴阳鱼崩溃是理所当然的了。
    不过，很快的，帝督纠结了。
    什么是天空之神，就是天空一切的力量都掌握着的才是天空之神，否则的话和托尔也不会成为古埃及最古老强大的神祖了。
    天空代表风、**、雷电、冰雪，全部都能算是天空之神的权能，某种意义上和帝督的八卦一样万金油的存在。
    这一下子就将帝督的权能力量封印了大半，所以帝督就开始纠结了。
    现在的他，除了八卦之外，就剩下一个风生兽的复活权能，炽天使的本质权能能不用就不用。对面的可不是见识少的魔术师，而是真正的神灵。艾莉卡她们帝督还能用太阳是用乾卦和离卦合成出来的忽悠一下，万一在不从之神面前使出来对方直接一口拆穿了岂不是尴尬了。
    但是这样一来，帝督能攻击的权能就没剩下几个了。
    复活的权能肯定不是用在这个时候的，八卦的权能里天空相关的不能用，那么就只有：坤地，离火，艮山，兑泽。
    瞬间就被砍掉一半了啊！
    “魔女你拥有着让人厌恶的能力呢！竟敢在妾身的面前提起这些往事，你是想触怒神灵吗？”
    眉头皱起，女神赫尔露出了神经质般的笑容，眼神逐渐崩坏不复开始的淡然。
    “女神！母系社会已经彻底的完蛋了，你还沉溺与曾经的荣光中吗？那么就让我送你回神话中继续回顾你的历史吧！看看这荒芜的冥府，这就是你的下场！”
    踏前一步，帝督的身上升起了一股凝重的气息，大地之力被从土地中源源不断得抽取出来加持在他的身上。
    战斗是公平的，帝督无法御使天空之力攻击对方；同样的，对方也不可能使用天空之力了，这对身为天空之神的赫尔影响更大。
    “司机，别愣着啊，快开车离开这里！”
    眼看战斗的气氛越演越烈，艾莉卡赶紧催促着司机赶快离开这里。虽然艾莉卡很想要留下来见证王的实力，但是艾莉卡还是有清醒的认知的，这样的战斗波及可是很恐怖的，就凭她们在没人保护的情况下是绝对没资格观看的。
    “女神，让你见识一番江山社稷的沉重吧。”
    滚滚厚重的大地之力从地表涌出攀附在帝督的手中，帝督一往无前得挥拳杀向女神，每一拳每一脚都仿佛欲要破碎天地般凶猛。
    虽然帝督很不喜欢这个世界的其中几位弑神者，但是帝督也不得不承认，每一位愚者之子都是值得尊敬的家伙。面对至高无上的神灵，也只有这些被人称为魔王的家伙拥有搏击天地的雄心豪情。
    也许是体内弑神之血在沸腾，帝督也感到一阵心血澎湃，似乎一切生死都置之度外了。
    “看妾身破了你的力量，拜倒在妾身身下吧！弑神者！”
    似乎争锋相对般，女神赫尔或者哈托尔使出了专门克制帝督的权能――丰收！
    哈托尔作为一位女神，掌管了有关女性的几乎所有一切；快乐、爱情、浪漫、丰饶、舞蹈、音乐、美酒和香水，无论是五千年前还是今天，哈托尔的这些美好寓意一直影响着埃及人的生活。至今，那些在古埃及宗教中寻找灵感的人们仍旧到哈托尔神庙寻祈求治愈、生产力和保护。
    哈托尔是古埃及历史中恒久的存在。
    一捧捧金黄的麦子从帝督的身上爆出，与此同时帝督聚集在身上的大地之力急剧减少。
    该死！
    帝督暗骂一声，转眼帝督就想明白这其中的关系了，稻谷丰收也就意味着大地被吸取了力量，所以他身上的力量才会骤减。
    这货是压根就是专门来克我的吗？
    比起赫尔这么名字，显然哈托尔就有名多了，即使帝督也知道哈托尔是埃及顶尖的女神，比起神格甚至还在雅典娜之上。
    作为埃及最出名的女神，哈托尔几乎包办了一切女性神灵可以包揽的神职，即使因为神职分散导致神力有所减弱，但是由于着千年来从未断绝的膜拜，这位女神一身神力比起伏羲都要恐怖。
    “哈哈哈哈，就是这样啊！女神，让我们痛快得战吧！”
    在明白对手是哈托尔之后，帝督就明白这次的战斗不会轻松了，这等主神级别的神灵，没一个是好糊弄的。
    “弑神者，也该是妾身回礼的时候了。在此献上祈福的歌舞，勇士展现你的武勇吧！”
    女神哈托尔开始跳起了美妙的舞动，每一个姿势每一个动作都美丽得让人移不开眼神；虚空中音乐也随之响起，一个个音符动人心魄，若有若无得芳香从女神的身上飘来。
    天空中降下美酒化作的雨水，雨中帝督的眼神一下恍惚起来。
    如同一位单纯的陷入爱恋的少年，快乐、浪漫的感情囤积在心底，恍惚将帝督连自己是谁在干什么都忘记了，只记得自己正站在爱人的面前看着心上人翩翩起舞。
    一切一切都显得那么的美好，冰冷灰白的冥府也变得五彩缤纷生动起来。
    时间一点点过去，冥府中帝督的身躯越发的虚弱，沉迷酒色不会顷刻要人性命，但却会慢慢的腐蚀人心身躯，等反应过来的时候便后悔莫及了。
    “看呐，这无双的舞姿；听呐，这天籁的乐曲，沉醉于这出神入化的歌舞中吧！在快乐中死去，也是一种幸福啊！”
    绕着帝督翩然起舞的女神口中缓缓吐露呢喃的诱惑，这是堪比魔鬼诱惑的女神祈愿。
    “死吧！”
    迷茫的双眼刹那间恢复了神智，在女神靠近自己的瞬间，帝督引爆了暗藏在身下的积蓄多时的火焰。
    彼岸花开，赤红的火焰从帝督脚下的土地中射出将帝督与女神纳入其中，仿佛冥河边招摇的彼岸花，美丽却致命。
    “啊啊啊啊啊！”两人的惨叫让外人都似乎感同身受。
    难以忍受的剧痛席卷全身，火焰灼伤的痛苦让女神惨叫哀嚎不已。当然，帝督也是其中之一。
    即使这是帝督自己的招数，面对这般恐怖的烈焰，帝督也没能免疫伤害，何况为了伤害哈托尔帝督还特意增强了火焰的温度。
    “不可能，弑神者！你是何时恢复的意识？”
    女神不可置信的质问帝督，烈焰中的女神在没有防备的情况下，终究伤得比帝督重得多。作为北欧神话中最后葬身与灭世火焰中的诸神之一，火焰对于赫尔有着难以想象的伤害力。
    美丽的服饰和肌肤都被火焰破坏，焦黑一片的身体散发着淡淡的肉香。
    “哈哈！嘶！”本想放声大笑一会，不料却牵扯到了伤口，疼得帝督倒抽了一口冷气。
    作为战士，受伤什么的早就心中有数了，但作为人类疼痛的感觉无论如何都不可能避免。
    “其实，我开始确实陷入了你的幻境中。很美好的幻境啊，利用了人类喜好快乐美好的本性，即使明知是幻境愿意出来的人也很少吧！但老实说，我不怎么喜欢酒这东西啊。虽然葡萄酒我也喝一点，但我也只是为了提神，幻境里的酒气熏得我都快反胃了！”
    耸了耸肩，帝督没有隐瞒自己这么快就清醒的原因，一点小小的误差对于幻术都是致命的。
    帝督作为超能力者，作为魔法师，两世都不是喜欢喝酒的人。虽然日常的时候也喝一下红酒提神开胃，但本质上帝督是一个厌恶烟酒的人。对于幻境中充斥空气的酒气鸡皮疙瘩都快起来了，怎么会醒不过来。
    “就因为这个？”
    和托尔脸都黑透了显得不能接受。难道美酒、美人不是战士的最爱吗？要知道古代的战士们祈祷赏赐的时候，可都是这两个啊！
    “哼哼，哈哈！就为了这个妾身都感到可笑的理由？”捂着脸女神对着自己吐槽道，那么强力的权能就输在这个上面真是让神笑不出来。
    “哼，那就舍弃这些小聪明，真刀实枪得打一场吧！弑神者呦，妾身也是有着战争女神的神格的啊，论战斗妾身也不会输的！”
    双手一扯，一把大型的镰刀出现在女神的手中，身上的疼痛对于战争之神来说不过是提醒兴奋用的，别以为女神就不擅长搏杀啊。
    ……
    帝督还是只能摆出一副战斗准备姿势，他可不像是草雉护堂有各种武器外挂，到现在帝督还是一双拳头打天下呢。
    不过，肉手对镰刀，帝督都在觉得悬乎。草雉护堂有黄金剑，有黑洞剑；剑之王有权能加持的剑，有钢之神。这些帝督一个都没有，彻底的**凡胎。
    “毁灭吧！”
    一刀挥出，天地粉碎，这就是女神赫尔以及哈托尔恐怖的实力，战争与毁灭的女神，与雅典娜正面对战都能稳赢的不从之神。
    这个时候不是保留实力的时候，挡不住这一招立马就要跪，毁灭与开天辟地都是这个世界上最顶尖的权能，算起来还在甚至还在时间和空间的权能之上。
    “八卦定乾坤。”
    帝督心中的八卦台八角全亮，八色光芒从帝督身边升起。定定定！辨析一切，镇压一切，哪怕是世界毁灭这里也是安静和谐。
    毁灭的刀芒、秩序的光墙，秩序与毁灭哪个更强？
    “咔！咔！”光墙上遍布裂痕，以点起始开始逐渐扩大。
    看来，秩序果然比不上毁灭，不过这也是理所当然的了。
    能与毁灭世界的力量对抗的，自然是开辟世界的力量了。
 
第二十九章 不死之身
    “呜啊啊！”
    光墙破灭，躲在光墙之后的帝督如同一个破布娃娃般被女神恐怖的刀芒击飞出去趴在地上顿时一动不动的了。
    “王！”后方的莉莉亚娜脸色大变，就要冲出车去保护帝督。
    “不要去！莉莉！”艾莉卡连忙一把抱住了她，不说外面的死去气息对她的伤害，光是那个致命的女神就不会放任莉莉救回帝督。
    “放开我！王现在需要帮助！”
    莉莉奋力得扭动个不停，但是艾莉卡的束缚明显不是可以短时间挣开的，于是莉莉不得不对着艾莉卡咆哮起来。
    不是莉莉亚娜真的就对帝督那么的忠诚，而是骑士的用途就包括现在这个时候，牺牲自己为主君争取时间。
    身为骑士，怎么能在王需要帮助的时候退缩呢？
    在认定了帝督这个王的那一刻起，无论喜不喜欢他的作风，莉莉亚娜都做好了不惜一切维护他的准备了。
    为王尽忠，这就是骑士的守则！
    “你能做的就是相信他，我们也是！这个时候只能祈祷王能获胜了，否则我们谁也逃不过不从之赫尔的追杀！”
    双手交握与胸前祈祷着，沙耶宫馨紧闭着双眼故作轻松得说道。只有她自己明白，她的手心里全都是湿湿凉凉的冷汗。
    没有谁想死，当然帝督更不想就这么死掉。
    尽管这个身体只是区区的代行体，即使坏掉了顶多也就是露出了深藏在里面的炽天使之躯罢了，但是这么半年多的幸苦可就真的白费了。
    所以，最后的一刻帝督及时的使出了从风生兽那里取得的权能。
    刀枪不入，不死不灭！
    帝督的复活权能，也许说的有点夸张，实际威力确实没有那么有效，但是基本上也称得上算是复活权能中比较靠前的一种了。
    遇风而活，这复活的时间比起其他的弑神者来说快得不是一点半点。
    至于担心战场上有没有风这点，完全不必担忧。能杀死弑神者等级的战斗怎么可能连一丝波动都没有呢，帝督与女神的战场根本就是一副狂风暴雨的模样。
    风从口入，重伤致死的帝督立刻开始快速得恢复了过来，在爆炸掀起的灰烬还没有彻底消失前再次站了起来。
    风生兽，有风的地方便能复生！
    御使权能的弑神者在这些方面和神灵与神兽没有什么区别，帝督复活的速度大概远远超出了女神的预料，本来已经打算收回镰刀的女神诧异之下再次挥出了第二刀。
    “同样的招式，不要一而再再而三得使出来啊！**裸得看不起我的智商吗？”
    帝督不满得喊了一句，虽然之前有那个一个刹那被这招数杀掉了，虽然帝督不是圣斗士，但以弑神者强大的能力和多样性的权能来说，明了招数属性原理后很难再被同一招击败。
    论大脑的开发率，学园都市的lv5都远远不如弑神者们，不用学习不用死记硬背，只要在其他的国家生活上那个两三天就能融会贯通得学会那里的语言，这样的天赋着实恐怖。
    脚尖一点，帝督化作雷影瞬间离开了原来的所在地绕过那道刀芒直扑女神赫尔。
    确实没法使用权能攻击女神，但用在自己身上还是很有作用的呢。
    “妾身同样是御使雷光的使者！”亮出了战神的神格，面对挑衅赫尔怎么还会退让。不，不如说从登场的那时起女神就从未打算过退让。
    同样雷光缭绕的女神闪电般得挥舞着死亡的镰刀，冥府的力量加持到她和镰刀的上面，阴郁的黑气伴随着雷光蔓延开来。
    光影交错，此时的战斗已经不是莉莉亚娜等人可以看清了，不过既然还在战斗那么就说明王还在战斗，对于莉莉来说这就是最好的消息了。
    五指并拢，帝督将自身的速度推进到最高的巅峰，对着女神的心脏狠狠得扎了下去。女神的镰刀刚刚举起，帝督的手就快要插进了她的胸口，为了不让对方以伤换命，女神只好扭动身体让开。
    虚影一闪，两人急速得错开，女神胸前的衣服凭空撕开了一道口子，就连衣服破裂的声音都来不及发出两人就再次碰撞在了一起。
    肉与肉的接触带来的撞击，刀尖切开肌肉砍在骨头上发出让人心里发酸的声音，女神与帝督的鲜血洒满了大地。
    镰刀在女神的手中演化着神奥的轨迹，一次次从帝督的死角划来，有多少次帝督都是在死神的刀尖上跳舞。为了死死的缠住女神，帝督每次仅以微毫的差距躲过赫尔的刀锋，被赫尔的刀气割得遍体鳞伤。
    没有武器，那就用肉身硬抗，帝督的双臂被劈得鲜血淋漓，一道道深可见骨的伤势在他的身上。
    同样，女神也没有好过，她的胸骨明显得凹了进去，一直手臂也向着反方向扭曲，鲜血从她的嘴角止不住得腻出。
    当然，虽然看起来他们打得很激烈，但这样的伤势无论是对帝督还是女神都不过是睡上一觉便能彻底康复的小伤罢了。弑神者和神灵的躯体可是很可怕的。
    “女神，想不到你的近身搏杀也那么厉害，真是痛快。不过，现在你还拿得起你的镰刀吗？”手从脸上一抹而过，将刚刚战斗中溅到的血水擦掉，帝督咧嘴露出了嗜血的疯狂。
    战斗到这个时候，换了任何一个弑神者都不可能冷静下来了，渴望神血的**不断得唆使他们继续继续进攻眼前的不从之神。
    “咳咳！弑神者，看看你自己吧，咳咳，你的拳头还有之前的力气吗？”不同于体表受创的帝督，女神属于内伤中于外伤，说起话来都是一咳一咳的。
    不过赫尔也没有示弱，即使她单手无法在随心所欲得驱使镰刀了，但双手肌肉都被她砍断的帝督无疑连拳头都握不住了。
    “这点小伤不同在意，想知道我的拳头还有没有力量的话，来试试不就知道了！”不甘示弱的帝督毫不犹豫得顶了回去，说话的途中他的胳膊就在恢复了，风生兽的权能可不仅仅是复活，治疗也是很给力的，而且还不消耗太多的咒力。
    如果不是因为之前的战斗不止伤到了肌肉，连骨头也差点被砍断的话，帝督一早就扑过去打断女神的疗伤了。
    同样的，号称占据着所有女神能有的权能的赫尔怎么会缺少治疗伤势的权能，在帝督的手臂肌肉开始合拢愈合的时候，女神凹陷的胸腔也慢慢得恢复了常状。
    两人不约而同得皱起了眉头，疗伤的速度两人可以说几乎无二，这样下去等自己伤势愈合的时候对方也不会差到哪去，这样下去又是一场无休止的消耗战了。
    不恢复伤势继续打的话，最大的可能就是两人一同陨落。
    死，作为不从之神根本不忧，对她们来说不过是回归神话，但是与弑神者这种死敌一同死去就太不符合她们的美学了。
    同生共死这种肉麻兮兮的活，还是交给那些一身肌肉心心相惜的战士吧。
    一分一秒的时间、一丝一毫的咒力都不敢浪费，两人同时恢复了伤势。
    “哼！弑神者呦，看来又是平手吗？真让妾身不快！太碍眼了啊！”明明应该是柔美的神灵，此时的赫尔一身鲜血狰狞的眼神却看不出一点的优雅了。打到现在，女神估计也是一肚子的怒火需要发泄。
    谁都看不顺眼谁，想要和平收场想也不用想了！
    “既然如此，还说什么。继续吧！”
    洒然一笑，消逝的雷光再次从帝督与赫尔的身上亮起。
    鼓起肌肉八卦相持，帝督一拳威压天地，就连冥府传输给赫尔的神力也有了刹那的停顿。
    这一次，两人都没有选择停手治疗，哪怕是同归于尽也要先在那之前分个高下。
    在很多人看来显得愚不可及的事情却也执迷不悔，这就是弑神者的魅力，也是他们能成为弑神者的才能。
    两道雷光不断的融合分裂，艾莉卡已经不记得数了多少次碰撞，终于一道雷光再也难以为继瞬间熄灭了。
    雷光一闪而来落在车旁，帝督捂着胸口，跌跌撞撞得掺着车门，莉莉亚娜赶紧下车扶住了他。
    等莉莉将帝督扶上车，看清他的伤势的艾莉卡和沙耶宫都捂住了自己的嘴深吸了一口寒气。
    从来只看到弑神者弑神之后光辉荣耀的一面的她们，终于见识了与神为敌战斗后的代价。每一次与不从之神战斗都是在生死的边缘游走的意义，她们终于深切得看明白了。
    难怪历史上从来都没有善终的弑神者！
    帝督的胸前被切开了整整一块，从跳动的心脏到鲜红蠕动的内脏都清晰可见，如果不是帝督用手捂住也许那些内脏就会从这个缺少了肌肉与肋骨的洞口流出来吧。
    “回去吧！”帝督虚弱得喘息着，这一次的战斗累得他不清，如果不是女神早了那么一点坚持下去，那么倒下得就是他了。
    一上车，帝督的精神就再也支撑不住，眼前一黑便倒在了车上。他体内的咒力已经少到连坚持使出风生兽愈合伤势都做不到了，就连看上一看得到了什么权能都来不及呢。
    好在帝督的身旁还有莉莉这些侍者在，全都吓得赶紧围了过来，各种治愈的术式纷纷使出，竭尽全力保住他的生命。
    因此，帝督昏得很安心，对于弑神者这种人来说只要没在与不从之神的战斗中死去，那么战斗之后再重的伤都能治愈，即使此时艾莉卡等人不对他进行治疗，等他睡醒恢复了咒力后，这样的伤势一天下来也就能恢复了。
 
第三十章 一觉起来怪被抢了
    从昏迷中醒来，帝督睁开眼睛，眼前的是粉红的纱帐，透过窗边的落地窗帝督可以看到外面还有一些陌生的女孩在忙碌着。
    “唔~已经从那里出来了吗？我睡了多久？”挣扎着从床上爬了起来，帝督双脚**得踩在地上，一用力想要站起来却摇晃了一下又倒在床上。
    “啊？我的身体……居然这么虚弱！怎么可能，只要咒力不减，我应该不会如此无力才对！难道我已经睡了好几天了？”
    疑惑中，帝督环顾四周看看能不能找到什么可以显示时间的东西。
    可惜，很遗憾的是，这个房间大概是莉莉亚娜特意安排给帝督休养的地方，一般的用品样样不缺，唯独就是没有时钟日历。
    “来人啊！”老话说得好，自己没法解决的事情就找其他人帮忙，这么帝督立马张口唤人了。
    “王，您苏醒了吗？我立刻去请莉莉亚娜大人过来！”
    听到房间了的声音，在窗外的一位女仆装的少女立刻推门走进来，见到帝督好好得坐在床上盯着她，立刻一溜烟得跑了出去，看来是去通知莉莉了。
    “当！当！当！”就在那位女仆离开没多久，门外就传来了一阵铁皮骑士靴大力敲击地面的声音，显得来人似乎很急切匆忙的样子。
    “我王，您醒了吗？”尽管已经从女仆的口中得知了这件事，但是莉莉亚娜还是忍不住亲自问了一句。
    说也奇怪，明明在这个世界帝督都没打算找妹子，但是莉莉亚娜也不知看上了他哪一点，还是帝督不知什么时候不知不觉攻略了这位妹子，总之对方表象的样子要是帝督还看不出什么那真的就见鬼了。
    “恩！我已经醒了，不会在昏迷过去了。我睡了多久了，我的身体似乎很虚弱，女仆去拿一些食物过来。”
    之前还来不及吩咐女仆就跑掉了，现在女仆跟着莉莉回来立马又被帝督打发了出去。
    “王，您已经睡了整整三天两夜了，您的身体已经没问题了吗？”略带点扭捏的样子，莉莉的脸微微的泛红，看来在帝督面前能说出这种关系的话已经是她尽了很大的努力了。
    伸手在身上摸了摸，帝督很肯定得说：“看来是没什么问题了。不用担心了，莉莉。”
    既然知道莉莉有些心动之后，帝督也不再拿捏矫情，起身来到莉莉的身旁扶住她的肩膀。纤细的手指在银色的丝发中穿过，一捻滑顺的长发被帝督捻住举到唇边。
    “唔~啊~”莉莉全身都僵住了，一动都不敢动，就像一个初次接触男性的纯情少女，真是看不出她其实很喜欢写一些爱情（妄想？）小说。
    帝督的脸上露出了恶趣味的坏笑，嬉笑得调笑道：“咦？我可爱的莉莉，怎么变得那么拘束呢~放轻松点嘛，让我们来好好的相处啊！”
    “大，大，大人！不！王！请您自重！”口齿不清的莉莉不停得摇着头，手都不知道该怎么放了，她的脸色越来越红，体温急剧上升。
    “哎呀，我说尊敬的王！现在是调戏可爱的少女的时候吗？看来我来的不是时候~”门口突然传来了艾莉卡的声音，莉莉转头一看果然那位赤之恶魔正抱着手靠在门柱上笑吟吟得看着她们。
    “呀！！！”莉莉猛地推开帝督，捂着脸向门外冲去，正巧这时帝督一身无力没能拦住她，只能眼睁睁得看着口中的肥肉不翼而飞了。
    “真是的，偏偏挑这个时候进来，这可不像是艾莉卡你这种人的作风啊！所以，你最好能找到一个能让我满意的理由弥补我现在气急败坏的心情哦！”帝督随口抱怨了几句，脸上却看不出有多少的不满，因为帝督本来就没打算现在就吃到那位“剑之妖精”，只是打算调戏一下她而已。
    “啊哈！王的宣言真是让人胆战心惊呢，身为区区的骑士我可承受不起王的怒火！希望下面的消息可以让王您满意，不然的话艾莉卡就只能拿自己弥补王的损失了。不过，还请王答应我千万不要在这里生气，毕竟我们可承受不起王的怒火。”
    艾莉卡依旧是那么的淡定，帝督装模作样的样子恐怕她一眼就看穿了吧，以帝督现在还能开玩笑的样子心情大概还不坏吧。
    不过，接下来……
    “说吧，我还不至于迁怒于人。”
    似乎听出了什么不好，帝督也正经了起来。至于说不会迁怒而不是不会生气，意思当然就是在警告艾莉卡，如果事情是你们闯的话就别指望他有好脾气了。
    “啊，当然啦，王的气度自然不是我等可以比拟的。”艾莉卡前一句还笑着拍了拍帝督的马屁，结果后一句立马直转而下，“猿猴神君被杀了！”
    “什么！”帝督一听，立刻怒从心来。这是什么情况，猿猴神君不就是孙悟空吗？自己还没动手怎么就被杀了，哪个龟孙子在抢怪？
    “混蛋！怎么回事？给我好好解释啊！”
    帝督气急败坏得吼道，好不容易和罗濠教主把神君放了出来，还结结实实得干了一架却被它跑掉了，好在约好了再战的时间，现在就等着时间一到再次讨伐孙悟空了。结果你说孙悟空已经完蛋去了，怎么能让帝督不怒！
    “就在前两天，沃班侯爵路过日本发现了猿猴神君一伙，不出意料的展开了激战，已确认猿猴神君被侯爵讨伐！”艾莉卡耸了耸肩，显得相当的无奈，这种事情根本不是她可以干涉的，悲剧的是被人痛骂的角色却要她来演。
    而本来那个应该顶替她的人就在刚刚跑了出去，艾莉卡这下也很郁闷啊。
    “路过？我与罗濠猎杀猿猴神君的事情总所周知，我看根本就不是什么路过，沃班那家伙绝对是诚心的吧！”
    帝督气得直拍床沿，要不是现在他身体虚弱得不得了，这张床估计一早就崩了。
    “我想到是不可能，以侯爵的心性，如果是诚心的绝对不会隐瞒的，实际上侯爵本是打算前往印度的，中途停在日本休息罢了！”
    帝督气急败坏不做他想，艾莉卡理智得帮他分析了起来。以沃班那霸气侧漏的作风，要是真的打算抢怪绝对是正面碾压过来强抢，绝不会找这种路过的借口，这么一想难道真的是路过？
    就这么放过他，这口气帝督可咽不下去啊！猿猴神君可是帝督知道的，见到的第一位钢之神，帝督可就指着从它那里去的钢之权能呢。
    “对了，罗濠呢？猿猴神君也有她一份，我不信她现在还不知道这个消息，以她的性格没理由还能忍的下去的呢！”
    帝督转念一想问道，神君被抢，气坏的可不止自己一个呢，有个家伙肯定比自己还要气急败坏吧。尼玛！抢怪不道德啊！美丽的教主小姐，我们一起去把那条汪酱干掉吧。
    “您真是了解那位王的性格呢！确实，罗濠大人已经启程追到印度找侯爵去了！”
    罗濠和沃班这对死对头的关系大家早就心知肚明了，这次侯爵这么强行从罗濠手中抢走猎物，罗濠要是能忍下这口气，她就不是君临天下的罗濠教主了。
    “真是飞来横祸啊！事已至此还能怎么办！算了，既然又罗濠去找他的晦气我就不去了！该死的，我好不容易才找到的钢之神……”
    帝督气恼得捶着大腿，一个不从之神啊，不是什么其他不值钱的玩意，那是一个不从之神啊，悔恨得帝督都想吐血。
    “说起来，这个国家貌似还有一个钢之神的样子呢？”
    骂着骂着，帝督渐渐得念叨起来，钢之神虽然稀少了点，但也不是真的就找不到了，日本就还有一个剩下的呢。
    只是，这位不从之神虽然大家都知道它在哪，但是却没人能找的到它。否则的话，怎么百多年下来，无论是沃班还是罗濠都不会允许自己身边存在一个不从之神活得滋润无比的。
    未能将不从之神送归神话，反而让他们在人世好好的生活，简直就是在打所有弑神者的脸啊。
    艾莉卡无疑是个心思通透的家伙，听帝督这么一说，她也很快想到了帝督指的是哪个。
    “难道说，王您指的……是那位？”
    “没错就是它！不过，那个地方不怎么好去呢？我还要再琢磨琢磨！”失之东偶收之桑榆，帝督一想到还有一个钢之神等着自己顿时安心了不少。
    “呵呵~”艾莉卡苦笑不已，咱们现在还住着人家日本的别院呢，就打起了别人的主意，弑神者被称为魔王还真是没错怪他们啊。
    “据说清秋院家的媛巫女惠那小姐有办法进入那边的世界！”尽管对帝督这主意不怎么看好，艾莉卡还是提供了一条线索。
    “日本第一的媛巫女吗？我也有所耳闻呢，天从云的持有者，看来确实与那位有着说不清道不明的关系。那么，这件事就交给你安排吧，让那个媛巫女过来为我打开通往那边的通道。”
    哪怕艾莉卡不是自己的属下，帝督也是照样用吩咐的语气命令道，帝督深知这个世界的魔术师们对于弑神者下达的命令，是不敢进行反抗的。
    “我明白了，这件事就交给我吧！王！”
    艾莉卡嘴角的苦笑更苦涩了，好死不死这件事就落到了她的头上，看来又要得罪一批人了。
    但是王的命令她能拒绝吗？显然，不能！
    手机用户请到阅读。
 
第三十一章 清秋院惠那
    清秋院惠那，日本第一的“太刀媛巫女”，貌似是一个很厉害的角色，当然指的是在普通的魔术师那一个等级来说。
    不过今天，她这些荣誉再多上几倍也没有用处了。面对王的指令，哪怕是整个日本咒术界都不敢反抗，何况区区的一个媛巫女。
    如果算上她身后的清秋院家的话……
    不，哪怕加上日本四大咒术师家族，面对王都没有丝毫的胜算，再说又有哪个有愿意陪着清秋院家一起触怒王呢。
    据说这位太刀巫女为了修行，一直都居住在远离尘世的大自然森林中，但在接到艾莉卡传达的帝督的命令后，当天的下午她就被清秋院家打包送了过来，没有王的日本根本不敢升起反抗王的心思。
    在下达了命令有吃了一顿丰盛的大餐，帝督昏昏欲睡得倒在了床上，没多久就再次进入了睡梦之中。值得一提的是，帝督的午餐是由可爱的妖精少女莉莉亚娜亲手提供的，不愧是号称家务万能的女孩，手艺硬是要得。相比之下，艾莉卡应该羞愧得无地自容才是。
    迷迷糊糊躺了一个下午，帝督的身体终于完全康复了，一拳打碎一块大石不成问题。而这时，莉莉亚娜也很是恰好来报，清秋院家的瑰宝清秋院惠那到了。
    从吩咐艾莉卡才过了不到一天的功夫清秋院家就妥协了，虽然有点狐假虎威的嫌疑，但艾莉卡的办事能力还是值得表扬的。
    “那么，你就是清秋院惠那吗？”端坐在主位的帝督俯视着前方跪坐在地上的少女，比起她的样貌她身边的那把佩刀显然更能证明她的身份。
    天从云剑，在这个世界也是一个不从之神，不过被须佐之男打败成为了它的权能。在须佐之男躲进幽世之后这把刀便成为了清秋院惠那的兵器，可以以神降的方式附身战斗。
    “是的，王！小女子就是清秋院惠那，不知王传唤小女子有何吩咐？”以跪坐的姿势端坐的清秋院惠那疑惑得问道。对于很少出过森林的她来说，别说是惹麻烦了，连王她都还是第一次见到呢。
    “艾莉卡没有告诉你们吗？哼，也是，知道了的话还不知道要拖延多久呢！我就直说了，后天给我开启通往幽世的通道，我要进幽世一趟。”帝督直言不讳，到了这里就没有其他的选择给她了。
    站在一边端茶倒水的艾莉卡暗自摇头，不愧是愚者之子，明明前不久才在与神的战斗中受了那么重的伤，结果上才刚好立马就打上其他不从之神的主意了。光是这一点，就超过了她们不知多少。
    正当帝督与清秋院惠那商量的时候，莉莉突然从门外走了进来，一看房中的人脸色顿时变了一变。
    为了不干扰王的事情，莉莉小心地绕到了后面，从背面一把拉住艾莉卡的手将她拖到了外边。
    莉莉能有那么大的胆子，也多亏了跟在帝督身边有一段不少的时间了，否则的话她断然不会做出在王的面前不请示便将人带走的事情来的。
    “你这家伙，为什么还在这里啊！事情已经结束了，你可以走了吧！”用力将艾莉卡甩到一边，莉莉再次扮演了逐客的角色。
    “你说什么啊，对我们来说事情不是刚刚才开始吗？”掩嘴坏笑得像个小狐狸的艾莉卡玩味得说道。
    “什么意思？难道……你这家伙又要来和我抢吗？果然，还是杀掉你好了！”
    “呛”的一声，白银巨匠出鞘，莉莉胳膊一送刀子就架在了艾莉卡雪白的脖颈上。
    看到莉莉的举动，艾莉卡微微一愣，随后便露出了更加腹黑的笑容。
    “莉莉~”声音甜得发腻，就像黏糊糊得糖水灌进了喉咙了，莉莉亚娜一听差点手一抖将刀子插进了艾莉卡的脖子里面。
    “哇！小心啊！莉莉！”这些艾莉卡也装不下去了，刚刚要是是她即使向后挪了一小块地方，她的脖子就要开个口子了。吓得她赶紧使出真本事从这个情绪不稳的莉莉身边逃离。
    “别想跑！不对！赶快给我离开！”一愣之下被艾莉卡挣脱出来的莉莉抄着刀子追了过去。
    她们在干些什么啊，至从艾莉卡来了莉莉就越来越不靠谱了。
    房间里放出精神感应外面情况的帝督看到两人的闹剧看得那是一头黑线啊，在清秋院惠那那不明所以的目光里帝督的眼角一直都是一抽一抽的。
    看情况，艾莉卡似乎也做出决定了呢。既然没有离开的话，想来她是打算留下来了吧。
    比起其他的弑神者，帝督认为自己还是比较有常识，属于稍微靠谱点的那种呢。
    在阐明自己的打算之后，帝督发现清秋院惠那的眼神有些飘忽起来，似乎在盘算着什么小心思。
    “清秋院惠那，那么我的建议怎么样，只是打开通道对你来说应该不算什么吧！”
    帝督的脸上看不出一丝商量的神色，让她们想想只是为了让惠那明白怎么做才是最好的罢了。
    ……
    “怎么？难道还有什么为难的吗？”等了一会也没见到回应的帝督口气慢慢得冷了下来，虽然对面的是个萌妹子，但是如果不能为他开启幽世通道的话，就别想竖着走出这里了。
    “啊！非常抱歉，王！只是……您误会了啊！我清秋院惠那可以起誓，我绝对没有打开幽世通道的能力啊！”
    从帝督的声音中听出暗藏的丝丝杀意，惠那慌张得道歉起来，但她也明白她的解释恐怕很难让人相信。
    不，以弑神者的性格，即使她说的是真的，让王失望的话随手把她杀掉发泄也不是不可能的事情。
    一瞬间，屋内的温度给人一种冰冷刺骨的感觉。
    “王，请赐予惠那我一个解释的机会！”清秋院惠那将头重重得扣在地上，额头紧贴着地面一动不动。在没有得到帝督的宽恕之前，惠那更希望这样的姿态能为她争取到一丁点的好感。
    “说吧，如果没有确凿的证据的话，你就不必多说了！”空口白话谁不会说，要是亚雷斯塔没有那遍布整座都市的纳米监视器的话，看他敢不敢那样放任学园都市里那么多的能力者和研究员胡来。
    “这……”惠那知道这个机会是宝贵的，但是证据这种东西哪里可能会有嘛！
    “王，小女子惠那所学主旨乃是神降之术，虽然一般的咒术也精通，但绝对没有达到能打开幽世通道的程度。这一点只要王检查一下惠那的身体就能够明白！”
    “之前惠那打开通道，那只是看起来像是惠那打开的，其实并不是！惠那只是起到一个通讯的作用，告诉‘御老公’殿下开启通道而已。”
    嘛~这样的解释的话，帝督也不是不能理解。毕竟这就是修习神降之术的代价，力量不归自己控制，全凭神灵的赏赐，这也是帝督不喜欢神术的根本原因。
    “最好是这样！给我退下吧！”尽管心中已经相信了大半，帝督还是装出了一副恼怒的模样呵斥惠那退下了！
    难办了啊，如果真的像是惠那说的那样，想要弑神就麻烦了。就连罗濠、沃班这种杰出的弑神者都纠结了上百年都没能干掉那个躲在幽世不敢出来的须佐之男，帝督想要靠自己的力量进入几率很悬。
    须佐之男，既然进不去，那么有没有什么办法把她从幽世里揪出来呢。
    不过，既然须佐之男能在幽世里一躲就是上百年的时间，想来激怒他比他出来不大可能啊。
    唉！
    看来还是需要契机啊，等等吧！
    除了这个不从之神，世界上肯定还有很多的钢之神，看看之后有没有什么机会吧。
    嗯~
    对了，沃班之所以急匆匆得赶到印度去，会是为了什么呢？
    沃班活了那么多年，对于声色享受早就看透了，能吸引他的除了不从之神没有其他的东西了。
    沃班抢了神君，那么帝督就要抢回一个来，绝不吃亏一直都是帝督的本性。
    有骄傲自恋的罗濠教主顶在前线，帝督可以趁机夺取沃班原来的猎物，能让沃班这么心动的不从之神，肯定是个厉害的人物。
    说起来，帝督突然想到了他前些天干掉的那位女神赫尔。由于回来之后一直忙着各种事情，居然到现在也没好好看一眼自己得到了什么权能，真是失败。
    闭上眼仔细得观察着体内的权能变化，帝督很快发现了这个新出现在自己体内的力量。
    又是一个光明类的权能，以女神哈托尔的神格为基础变，基于帝督在那一战缺少一个趁手的武器打得异常辛苦的怨念为变化。
    其名为，死亡之爪！
    顾名思义，这是与死亡相关的权能，除了最基本的死后复活外，还可以从别人的体内直接抓出他们的灵魂进行审批，一旦审批不能通过，那么就会直接判死。
    甚至死后他们的灵魂也为帝督所驱使，成为帝督的粮食和士兵。
    这些都是最基本的能力，想要完美的发挥出权能的力量，自然少不了充足的战斗来开发权能的潜力啦。
    “莉莉！我们去印度！”
    ・
    ps：八卦权能被咱写的一团糟，被指责不用功的作者在这里道歉了~咱会好好去看完六十四卦的！其实咱最近在写鬼故事吓人，所以……
 
第三十二章 再现新王
    “去印度？难道，王你想去找侯爵算账吗？”莉莉的胆子越来越大，在帝督面前也稍微放得开了，这样的质疑平时她可没这个胆子。
    “沃班？那家伙自然有罗濠去找他的麻烦，我就不必凑过去！我主要是想见见沃班追击的那个家伙，如果可以的话在沃班之前抢掉也不是不行！另外，我还想找罗濠看看她有没有办法进入幽世。”
    对帝督来说，与沃班的那点过节实在不值得专门跑上一趟，有那个闲工夫的话还不如找找其他的不从之神来干一架划算。
    反正沃班和罗濠也是一对老对手了，让他们慢慢去闹腾吧。
    “这样啊，那么王，之前的那位巫女如何处置，是否……”莉莉迟疑得问道，对于王来说这些不过是一件小事，都是他们心念一动便能决定的，但是对于那些当事人来说可是至关重要的人生大事了。
    此时便能看出艾莉卡和莉莉亚娜的差别了，别看艾莉卡好像成为了帝督身边的红人一时风头无二，但是真正能在帝督这里说得上话的还是这位最初不顾一切赌了一把的莉莉亚娜。
    “带上！”简单明了的两个字，帝督想也不想得拍板了。
    于是乎，莉莉的脸有阴沉下来了，她的本意想、；既然咱们要走了，是不是应该将人放了。结果现在被她随口一提，那位媛巫女是没跑了。
    莉莉心里不停的埋怨自己，干嘛要那么多嘴！她要是不问的话，指不定王就忘了这个没用的媛巫女了，等帝督他们离开了那位清秋院家的巫女就可以自己回去了。
    现在，唉……
    事已至此，莉莉后悔也是无用，她所能做的就是尽力做好一切的准备，让那些遭殃的媛巫女可以住的舒服些。
    作为同样被身后的势力所迫使前来服侍王的一员，莉莉还能回想起第一次见到王时的惶恐和担忧。虽然现在自己已经不再为王的身份所困扰，但面对同病相怜的惠那她还是能做些帮助的。
    印度
    沃班侯爵终于被一路追寻而来的罗濠给逮住了，两人见面那就是天雷地火般的碰撞，由于实在是太熟悉对方了，结果来人连话都懒得说就狠狠得干了起来。
    自然，身为最古老的两位王肯定是不会在意周边的建筑和老百姓的，在战火纷飞的年代崛起的弑神者可是当之无愧的魔王。悲剧的印度金奈城就这样毁在了两个天灾的战斗之中，好在多少还有不少的里世界人在遮掩，总算是以一场10级大地震的名义遮盖过去了。
    当帝督听到这个消息的时候，已经是从飞机上下来住进印度当地的巫术师们供奉上来的别墅里的时候了。
    对于这个战斗一触即发的时候，又有一位弑神者降临，对于印度的国民来说绝对称不上什么好事。尤其是，据说这位弑神者貌似也与沃班侯爵有仇，说不定也是来寻仇的一位。
    罗濠教主与沃班侯爵的战斗刚刚结束，立马又来了一位弑神者，这简直就是雪上加霜啊！
    难道还要再来一次金奈的惨剧吗？那一次的战斗可是直接毁了印度第四大首府啊，再来一次印度阿三们可就顶不住了。即使是开了挂的民族，也没办法接受两三天就倒一座首府的惨案啊。
    “王，可要吩咐下去当地的结社们寻找武侠王罗濠大人的下落。”立身与帝督之侧的莉莉俯身问道。
    “吩咐下去吧！以罗濠的性格，大概是不会隐藏身份的。顺便让他们注意一下最近有什么异常现象！毕竟，我们还是要以不从之神为主！神君被夺之仇我一定会抱回来的。”找到罗濠商量也是等这次的不从之神死去之后才应该干的事了，现在弑神是第一要事。
    果然，以罗濠与沃班两人的性格都不是低调之人，派出去的巫术师们很快得便确认了两位王的所在地。
    根据情报上来看，罗濠似乎并未放弃教训沃班的想法，堂堂的沃班侯爵更是不会坐以待毙连连的反击。两人在印度越闹越大，几乎无法在压制下去，忧得整个神秘侧坐立不安。
    里世界之所以叫做里世界，那就是因为大家藏身与表世界之下。但任由罗濠两人闹下去，别说是被民众知道什么事情，就连政府都快按捺不住怒火了。
    这一个星期下来，印度政府少说损失了数十亿美元。钱还是小事，问题是收尾的事情不好做啊。城市中时不时就坍塌一大片，光是安抚人民就让印度执政府愁白了头。
    问题是，弑神者都是大爷，谁都不会理会这些小事，别说是打坏你一两座城市了，把你全国都推平了都不会在乎。
    这就是弱渣的悲哀，没有弑神者出手牵制，其他的弑神者就是无敌的。
    当然啦，逼急了某些大国的话，即使是弑神者也会有些麻烦的，但也仅仅是麻烦而已。
    核弹？氢弹？
    别闹了，太阳神的火焰哪个差过核弹爆发的，弑神者们还不是照样没事。
    “怎么，还没有找到那个不从之神的下落吗？”帝督坐在房中背对着阳光，使他的脸隐藏在阴影之中让人看不清他的表情。
    “非常抱歉，王！无论我们如何寻找，都没能找到有关不从之神的线索……国内，也没有出现任何的异常现象，就好像根本就没有不从之神存在似的。”
    一无所获的巫术师们诚惶诚恐得跪在地上，经历了沃班与罗濠的惨痛教训让他们明白了万一触怒弑神者会有怎样的后果。
    “继续去……”
    话还没说完就被莉莉给打断了，莉莉从走廊外一路飞奔了过来，对着帝督报告道：“王！紧急消息，今年又有一位王诞生了！弑杀了军神韦拉斯拉纳的日本人草雉护堂成为了第七位魔王。并且，据说这位新王一次弑神便得到了10大全能。”
    ……
    一片沉寂，在场的人都被这个消息震惊了。
    往常数十年乃至数百年才出现一个的弑神者在这几年中居然接连出现，这难道是什么不好的预兆吗？
    当然，这些人里面的帝督震惊的自然不是草雉护堂成为了弑神者，而是震惊剧情居然这么快就开始了。
    不过，这个世界被帝督弄得乱七八遭了，也不知道草雉护堂还能不能像是原本的那样君临天下了。
    “怎么回事？快快说说！”帝督很郁闷，没有了艾莉卡灌输权能的知识，草雉护堂那货是怎么弑杀神灵的。大宇宙的意志难道真的有那么厉害吗？
    “是！据情报上显示，草雉护堂本是一个普通人，不知怎么的和萨丁堡的魔女露库拉齐亚・佐拉扯上了关系，得到了魔道书普罗米修斯的秘籍，在韦勒斯拉纳与梅尔卡托争斗时，夺取了军神权能成就了弑神的伟业。”莉莉用尽可能简单的描述解释了一番。
    “那个草雉护堂是什么人？听你这么说他像是一个对里世界一无所知的人喽？所以说他是怎么弑神的啊？”艾莉卡纳闷得问道，最近怎么总是发生一些不可思议的事情呢，帝督好歹也算是里世界的一员，但这个新王从情报上看真的就是一个普普通通的人，居然也能弑神成功？
    这太让人不能淡定了啊！
    难道这就是贤人会议说的，必然的偶然吗？
    “也就是说，日本也拥有了一位王了喽？”帝督撑着下巴不耐得说道，草雉护堂成不成为弑神者对他来说没多大关系，只要不来抢他的利益帝督才没兴趣理会呢。
    同样是王，谁会怕谁啊！大不了，再杀一位王就是了。
    “是的，据说日本的正史委员会已经投向了新王，而清秋院小姐也向我们提出回国的请求，据她解释是要去新王的身边。我们是否应该将其释放了呢？”莉莉亚娜并不想因为这点小事就和日本的新王对立起来，毕竟是一位王地位上并不差与自己侍奉的王呢。
    “开什么玩笑！即使原本能放过她，现在也不可能放人了！要是现在放了，岂不是说我怕了那个新王了？想要人，叫他来和我理论吧！这件事莉莉你就不要操心了。”帝督冷笑起来，日本以为拥有一个王之后就能与自己平起平坐了吗？想太多了！
    怕死就不会成为弑神者了，虽然帝督这个弑神者的水分很多，但帝督真还就不认为自己比那些真正的弑神者差多少。
    “遵命！”莉莉暗自叹了口气，自己的这位王同样是一位骄傲不凡的主，之前就在日本大闹一番还要杀入幽世，现在日本却不是之前的日本了，可王的心意并没有改变。
    “新王的权能很厉害吗？”既然决定靠向帝督，艾莉卡也就打算尽心尽力的效力了。知己知彼方能百战百胜，先了解对方的权能等到真的需要战斗的时候，艾莉卡相信这边的王也不会逊色什么。
    十大权能，听上去很牛逼的样子，但艾莉卡可不相信会一点束缚都没有。
    “很厉害！”莉莉很肯定的点头，“据说其中的一项权能黄金剑几乎是克制所有的弑神者和神灵，并且无论是关于速度还是力量，亦或是对付钢之神的太阳之力都应有尽有。可谓是全能的权能！”
    “那么夸张！”艾莉卡惊讶得张大了嘴，现在是不是要考虑看看跳槽的可能性了。
 
第三十三章 让人羡慕的日常
    “新王啊，那是一个怎样的王呢？”艾莉卡小声的喃喃自语，不料居然被莉莉听见了。
    “据说是一个自称和平主义者的老好人呢。他最初还拒绝了委员会的效忠，不过最后还是被出现在他身边的女子劝住了。悠游寡断连自己的主见都没有的家伙，连剑之王都不如。”
    根本不认识某个护堂的莉莉可不会对这位新王有什么好感，尤其是身为王却不担当起责任，至少连荒唐的剑之王都在明面上表示统和国内的魔术结社，这位新王却置之不理。
    说什么想过普通人的生活，却还不是享受着日本委员会的供奉。就像自己所侍奉的王告诉她的，只要站在这个高度上，不管喜欢喜欢愿不愿意，有些事情总是不能逃避的。
    不过，莉莉也明白，哪怕弑神的魔王，草雉护堂本人也只是一个普通人罢了，不能指望他有什么太高的心态。
    “弑神者中也会有和平主义者吗？”艾莉卡不顾帝督就在身边便出言讽刺道，不过帝督当然不会为了这点小事生气。因为艾莉卡所说的，全部都是实话啊，尤其是现在罗濠和沃班还在印度制造一起有一起的天灾呢。
    “好了，这件事情就到这里结束吧。不管有没有新王诞生，那又与我们有多少干系呢，反正我们也没打算交好谁谁谁！”说完，帝督才看向了至从莉莉进来后就一直默然不语的巫术师，他倒也还算老实知道这里自己说不上话，一直老老实实得跪在地上等候吩咐。
    “好了，幸苦你们了！安排一下，明日送我们到武侠王那边去。下去吧！”
    “遵命！”
    草雉护堂，第七位王终于出现了！不过，现在剑之王的位子被自己顶替，草雉护堂还能那么顺利的发展起来吗？
    别的不说，至少帝督是不会允许某个护堂把中国的名胜给毁掉的。
    “那么，莉莉现在该说说我们的事情了呢！”巫术师离去后，艾莉卡一看气氛不对也知趣的离开了，就在莉莉感觉不妙想要跑掉的时候，却被帝督一把抓住了小手拉了回来。
    “唔~王，您这是……”双眼眩晕，脸颊一片腮红，从莉莉的小手被抓住起，帝督就感到怀中的小美人的体温急速的上升着。
    “莉莉~你还真是可爱呢。”在莉莉的耳边轻声呢喃的话语让她的身子瞬间瘫软了下来，脚一点力气都使不上来，只好软绵绵的靠在帝督怀里。
    帝督一手揽着羞得晕乎乎的莉莉，一手落在了包裹着白丝的修长大腿上，细细地撩拨挑逗莉莉那敏感的神经。
    “请，请放过我！”软弱无力的哀求顿时助涨了贼人的嚣张气焰，莉莉感到抚摸着自己大腿的手正不断的向上攀沿，很快就会到达最终的决胜之地了。
    “我要吃掉你，莉莉亚娜！”带着危险的笑容，帝督扛起了脚软得走不动路的莉莉向卧室走去。
    “难，难道是……不要啊~”莉莉的脸一下子忽红忽白的，既有娇羞也有恐惧。让一位16.7岁的保守女孩子考虑色x，这难度太大了一点。莉莉可不是日本的女孩，11.2岁就有丰富的经验。
    “男人对美丽的异性可都是抱有强烈的占有yu的哦！难道说你还以为自己可以从我的身边逃走吗？乖乖的接受自己的命运吧，你这辈子都是属于我的了！”
    拍打在身上的小手酥软无力，根本感觉不到什么疼痛。多年不食肉味的狼表示这点小小的反抗是没有用的，坚定的肉食生物不会放弃嘴边的肥肉。
    帝督压着莉莉的双肩将她按倒在床上，看着她一脸不知所措的样子心中某种yin暗的欲望越加的沸腾了。
    啊~不行了，忍不住了，这么一个大美人天天在自己身边游荡，要是不吃的话岂不是对不住自己。
    虽然能管住自己的裤档，但帝督也是对自己的欲望非常的坦诚的人，喜欢什么想要什么就会动手去要。美女都自觉来到自己身边侍奉了，帝督也就不客气的享用喽。
    帝督使用熟练的手法解开了莉莉身上的衣服后随手将她衣服丢到了一边，光看动作简直就像是之前有过成千上百次经验似的呢。
    “王~不行！”清纯的声音，娇羞的模样，双手下若隐若现的雪白肌肤，要是帝督还能忍得住不下手的话，那帝督真的是圣人转生了。
    “手如柔荑，肤如凝脂，冰肌玉骨清无汗！这说的就是莉莉你啊！”
    帝督的手指点在莉莉凝脂般的肩胛骨上向下滑过，滑腻爽手的触感让帝督越发的yu罢不能。
    “唔~”事到如今，莉莉也知道没有转机了，便转头过去不敢直视帝督的眼睛学着鸵鸟的样子等待着之后的狂风暴雨。
    来到帝督身边的时候莉莉就做好这个早晚有一天的事情了，所以倒也没有过度的抗拒。来这里之前，她就做好的牺牲自己幸福的打算，何况相处的这些天帝督对她也不算坏，甚至作为她坚实的后盾保护着她，说没有一点心动是假的。
    不过，豆蔻年华的少女嘛，总是期待着有一场惊天动地的恋爱才是最好的。不过，身为里世界的一员，魔术界的大骑士，见识杀戮无数的莉莉知道帝督这种强势的男人才是真正最有保障的选择。
    “嗯~”低声的惨叫中，一丝鲜红的血花在帝督与莉莉身下锭放。
    下身传来的剧痛告诉莉莉，她彻底的属于他了。肿胀的满足感充斥了全身，莉莉感到自己身下的那个地方被一点点的塞满充实，通过身体的感觉某个圆柱型的东西正在自己体内肆无忌惮得冲锋耍横。
    一夜无眠，莉莉被帝督折腾了整个晚上，幸苦曾经的骑士锻炼给了她一副好身体，倒也勉强坚持了下来。不过，出于某个家伙的恶趣味，可怜的莉莉的初夜便被开发了全身上下所有的地方。
    以前不知道的，只在意淫中大致猜想过的事情也在帝督的指导下一一实现。像什么玉女品箫啦、观音坐莲啦什么啊，一晚上莉莉也学会了不少呢。
    以至于，第二天莉莉醒来的时候，才发现某个坏东西居然还含在口中，咬了整整一个晚上。
    莉莉苏醒的动作自然被帝督发现了，明白的人都知道清晨的时候的男人是什么样子，所以……一场没羞没躁的战斗又开始了。
    “好啦！好啦！莉莉，你也该认命了吧！明明昨天晚上还那么的热情的说，现在斗什么气嘛~”安抚了一下快炸毛的莉莉，帝督抱着一丝不挂的莉莉走进了浴室中。
    经过一晚上加上一早的两场大战，帝督倒是还好，问题是莉莉就糟糕透了。全身上下布满了帝督发泄后的残余物，由于久违见肉昨夜兴奋过度，居然一次性就各种方式开发了莉莉，导致她现在全身都是黏糊糊。
    浴缸里，抱着莉莉芊芊玉体的帝督轻轻的揉搓着她的下体。面对这样的攻击，莉莉冷板着的小脸渐渐露出了一抹媚态，再也装不出一副冷硬的模样了。刚刚经历了初夜的激情莉莉也不再是纯洁的小白羊。
    “唔~我真的不行了！请住手吧！不然，我，我也不客气了！”死死的按住帝督作坏的手，莉莉一发狠一把握上了从大腿根部凸出来的圆柱体。
    “呀咧呀咧！我的莉莉真是狠心啊，居然这么对待昨晚带给你那么大快乐的功臣！它昨夜可是真的为你‘鞠躬尽瘁’了啊！”
    帝督恶作剧得控制着跳动了两下，深陷某两片白嫩粉红的鲜贝中圆柱体摩擦的感觉依旧是那么的好。
    经过昨晚的奋战，帝督又发现一件非常美妙的事情，那就是弑神者的身体恢复的速度真是太棒了，这样的能力绝对能让所有的人类自惭形秽。哪怕其他人把某哥当饭吃都没用啊！
    “呜啊~请不要再说了~”把头埋在心里的莉莉没想到这样反而让她的小屁屁彻底的顶在帝督的面前。
    不用说，遵从与自己欲望的帝督毫不客气得顶了进去，魅惑的妖精少女有一次成功的引出了王的兴趣。
    剑之妖精这个名字，今后大概会更加的形象。嗯！在帝督的床上的时候。
    “王，恭喜你有一个美妙的夜晚！虽然不想在这个时候打扰您，但有些事情还是需要您看一看的！”敲了敲门，艾莉卡没有进来在门外报告道。
    值得一提的是，这扇门是浴室的门，而莉莉正好在这一分钟前把头埋进了水中。
    “丢死人了，我不活了！对，我要杀了她，然后自杀！”
    出浴后，脸皮能接下雷劈火烧的帝督对于侍立与门外的艾莉卡毫不在乎，而莉莉却在得知自己那娇羞的呻吟全被死敌听到后，害羞得不敢出来，最后还是被帝督强硬的抱了出来，但由于是在浴缸里被拎出来，所以没穿上衣服……
    “艾莉卡，又发生了什么事？”
    抱着莉莉出来的帝督正将她压在自己的腿上为她擦拭身上的水珠，倒也没有多在意艾莉卡的报告。
    “如同您所说的，日本的王也来到印度了！似乎是冲着咱们来的。”聪明人就该知道什么能看，什么不能看，将一切都视如无睹的艾莉卡相当自然的汇报起来。
    “……”
    擦拭着莉莉身体的毛巾停了下来，帝督将浴巾披在她的身上放到床上。
    “日本委员会就嚣张？要知道，我也是一位王，论战斗没理由会输给草雉护堂，他们凭什么有这个自信？”
    要说是草雉护堂自己来的，帝督打死都不会信的，那个摇摆不定的家伙只要别人不触及他的利益，其他人的死活才不在他的心里呢。
    “这我就不知道了，不过王您倒是有机会亲自问问那位草雉王！”摊了摊手，艾莉卡若有所指得说道。
    ・
    ps：难得一见的二更，福利向~
 
第三十四章 作死的新王
    新普弑神者草雉护堂要到印度来了，这条消息瞬间便疯传了整个里世界上下，一时间草雉护堂之名可谓是无人不知无人不晓。大家都传新王是为了向世界展示他的霸权而来的。
    得知这个消息的时候，印度的政府就像是死了爹妈似的哭丧着脸到处哀求，就差没给日本委员会下跪了，到处求爷爷告奶奶恳请王们到别处战斗，事不关己的各方纷纷看起了印度的笑话。
    炫耀自己的霸权需要做什么？除了大干一场不做他想。
    那么，恐怕真的就会爆发有史以来最恐怖，最让人热血沸腾的四王战了。
    两个弑神者的战斗就让印度政府快哭了，四个那不就是要命了。
    除了印度的阿三们变成了苦瓜脸，其他的势力那就是拍手叫好啊，四王战光是听着名字就让人激动。反正不是在自家的地盘上打有什么好怕的，打得越激烈越好啊！
    由此可见，阿三们的国际关系确实好不到哪里去。
    阿三的努力最终还是告吹了，当天晚上新生的弑神者草雉护堂带着他的同伴从飞机下来正式进入了这个已经剑拔弩张的国家。
    如此高调的前来自然瞒不过沃班侯爵和罗濠教主的手下，第一时间草雉护堂的全部资料就摆到了两人的桌上。
    不过，这大概也早就在草雉护堂的预料之中了吧，毕竟一个是才刚刚诞生的弑神者，即使在本国势力的帮助下想要瞒过那些老前辈的耳目也是一件难事。既然如此，那还不如大大方方的前去，正好显得王道霸气。
    “护堂，你真的明白吗？当你正式踏入这里之后，战斗绝对是必不可免了的！无论是沃班侯爵还是罗濠教主，在弑神者的行列中都是凶名赫赫的存在，在数百年中用实力证明了他们无敌天下的资格。”
    “就连剩下的那位与你同样是新生的魔王的叶天民大人也是走在霸者之道的王，在其居于王座之时曾经一连洗劫了数个大型魔术结社的藏书。你真的有把握对付的了他们吗？”
    草雉护堂的身边一个挽着他的手的黑发少女忧心忡忡得说道，双眼中尽是掩饰不去的担忧。
    “打不过也要打，我是绝对不会输给那些自以为拥有力量便可以为所欲为的家伙的。啊！当然，如果他们愿意退去的话，我也不会动手的，我保证！对了，还有清秋院家的请求，随意将别人抢走，不顾她人意志的家伙最低级了。我绝对要狠狠得揍他一顿。”
    听了身旁的少女的担忧，护堂像是响起了什么气冲冲用鼻孔喷出了一口气，满口怒意得说道。没有东尼的影响，没有见识弑神者真正实力的草雉护堂相当自信得认为自己在弑神者中应该也是最强的一个了。
    毕竟其他的弑神者最多也就只有几个权能，而自己虽然权能使用的并不方便，但好歹也是整整十大权能在身。无论对方是速度型、力量型、还是使用其他本事的自己都能找到合适的权能应对，即使不能获胜维持一个平局还是没问题的……吧？
    “那么好吧，但是至少休息一个晚上再去吧！”随后低头不语的少女硬拉着护堂进入了一家旅馆中。
    本来少女的身后也是有着一家实力不弱的势力的，但是由于草雉护堂的坚持，所以倒也没有直接在当地准备一家别墅供给护堂落脚。或者说，即使她们安排好了落脚点，以护堂那个别扭的性格也是不会接受的吧。
    “放心吧，实在不行我还有‘雄羊’在，不会有事的！”护堂拍了拍少女的后背安慰道。
    说起来，草雉护堂他的家族拥有着一种奇特的魔力，魅惑异性的魔力，能吸引异性对自己有不弱的好感，而且外人几乎难以察觉出来。这样算起来，拥有这种传承的草雉家也算是里世界的一员呢。
    对于自己从小到大都没有这天赋玩过ntr的护堂，连自己都为自己的惊人定力感到敬佩呢。
    “莉莉，找到罗濠了吗？”当天，收到了护堂要来的消息的帝督为了避免节外生枝，决定与罗濠汇合先。
    “请王放心，已经锁定了武侠王的坐标。”尽管已经成为了王的情人，但莉莉做起事来还是一丝不苟，丝毫没有拿捏自己身份的任性。
    “很好，明天一早，我们就去会会沃班侯爵吧！我倒是要问问他凭什么夺走我的猎物，运气好的话说不定还能看看罗濠与沃班的真本事呢。”
    罗濠与沃班，这两个活了最久的弑神者究竟有多少底牌没有亮出来，我想这件事没人不好奇，帝督对此也很感兴趣。
    “轰隆！咚！嘭！砰砰！”天才刚亮，依旧睡眼朦胧的草雉护堂顿时被这震耳欲聋的噪音惊醒。
    一瞬间反应过来这是什么声音的草雉护堂猛地从床上坐了起来，甚至来不及细想这个与自己同床共枕睡了一个晚上的女孩是什么时候偷偷摸进来的就胡乱为自己套上了几件衣服准备出征了。
    “护堂，你真的要去吗？”就在护堂登上窗户的时候，少女拉住了他。
    “只有我能阻住他们，所以我必须去！不能让他们的战斗打扰普通人的生活！”语气坚决，目光坚定，草雉护堂在这一瞬间仿佛认为自己就是传说中的拯救人民的英雄一般英勇无畏。
    “唉！败给你了！赐予你胜利的祝福！”人家是一吻定情，而这边是一吻送情，不过这个“情”是情报的情。
    “这是沃班侯爵还是罗濠教主以及另外一个王的知识，只是你的权能有所局限，所以护堂你一定要把握好时机一次定胜负。”
    “放心！那么，我发出了！”
    就这样，第四位王登场了。
    “都给我住手！在日本大闹了一场还不够，居然还给印度的居民带来那么多的麻烦，你们这些弑神者果然是魔王呢！”初登场的草雉护堂大义凛然得指着罗濠。沃班两位弑神者骂道，就连站在一边和莉莉看热闹的帝督也无辜中枪。
    “我今天绝对不会再让你们为所欲为下去了，赶紧给我收手，否则我就只好使用武力驱赶了！”
    ……
    “这家伙简直是作死的典范啊！难道他不知道他面对的是同样身为弑神者的三位前辈吗？”帝督捂脸都不忍心再看下去了，没想到现实中的草雉护堂会那么的冲动，他就没想过犯了众怒会有什么后果吗？
    还是真的以为弑神者在现代这个社会就不敢杀人？
    总不至于真的相信有了雄羊这个复活的权能就真的不会死了吧。
    “哼！”
    果然，罗濠与沃班同时冷哼一声。他们打归他们的，尽管彼此看不顺眼，但至少对方在他们心里也算是能与他们平等的敌人，你一个毛头小子突然跳出来指手画脚不是一下子让两边都不爽。
    没看到先来一步的帝督是怎么做的吗？这个时候隔岸观火才是正确的吧。
    就是真的看不下去，好歹你也等人家打个两败俱伤的时候才来个渔翁得利不是吗？一开始就蹦出来是要闹哪样啊，别让人担心你的智商啊！
    “少年郎，你是在指责我喽！”
    沃班目露凶光，虽然现在年纪大了脾气也好多了，但是没人会怀疑这位王还有没有大气魄。
    “倭人之王，你是来此大言不惭的吗？如果是，就先接我一掌再来理论！”
    说完，罗濠也不给草雉护堂准备的时间，手一翻飞凤十二神掌拍出，行云流水的优雅简直就像是舞蹈一般。
    看到教主美貌的护堂呆了一呆，但很快就被刺骨的危机感惊醒，罗濠从远处遥遥的一掌竟然让他感觉到了死亡的气息。
    想也不想，凤凰的极速瞬间展开脚步不停得窜了出去。
    “轰！”刚刚站稳，身后便传来了一声巨响。护堂回头一看，他之前所处的大楼就成为了一滩碎石，里面的人现在是什么模样，他连想都不敢去想。
    就因为他之前站在了那栋楼的上面，这栋楼便化为了废墟。
    “你疯了吗？这楼里面还有很多普通人啊！”
    抑制不住的怒吼从护堂口中涌出，罗濠那可爱无双的脸再也减缓不了护堂心中的怒火，仅仅是心中不快就随手杀人，简直比最恶略的恶棍还不如啊。白长了那么可爱的脸，真是个讨厌的女人。
    “那又怎么样呢？化外蛮夷，杀了就杀了！”罗濠骄傲得昂起了头，如同一只飞翔在九天之上的凤凰，区区凡人的生死根本就不放在她的心上。
    “身为王，居然会在乎那些蝼蚁的生死，真是器量狭小！”
    出奇的，连沃班都站在了罗濠这边，看来之前草雉护堂的插手让这位侯爵也相当不满。
    “哈哈！好戏要上演到高潮了！”
    远处一副“我是看戏的”模样的帝督津津有味得看着护堂狼狈的样子，那惬意的小日子就差一手爆米花，一杯可乐了。
    “我明白了！果然，用语言是无法和你们这些家伙沟通的，为了印度人民的安危，我……要驱逐你们！给我回到你们自己的国度去吧！”
    身为愚者之子，护堂嘴上说着和平主义，但实际上依旧是好战的弑神者，面对战斗他已经开始热血沸腾起来了。
 
第三十五章 魔王们的运动会
    杀机炽热烽烟起，寒光冷冽锋芒显。
    被草雉护堂打断了战斗的两位魔王不约而同得将新的目标指向了他，既然斗胆打断魔王的盛宴，那么就要摆出应对魔王的怒火的决心。
    弑神者可不是什么在乎法律的人，他们是一群凌驾与法律之上，甚至在法律未出的之前就成就了伟业的魔王。后辈小子摆弄的法律还没有资格被他们放在眼中。
    或许人类的科技再发展个几百年达到跳出太阳系的时候，那是的zhèngfu或许才有和弑神者们平起平坐的资格吧。
    那种不是多少年之后才会出现的事情先不去管他，总之在这个时代是绝对没有“人”可以阻止的了一个魔王的决定的。
    无论是沃班也好，罗濠也罢，甚至是草雉护堂本人也是断然不会听从所谓zhèngfu的意志去为他们服务的。
    能在战斗的时候稍微考虑一下周遭普通人的安全，就这样哪怕是自称和平主义者的草雉护堂都觉得自己已经很收敛了。
    草雉护堂此人，并不算是一个真正的善者，只不过是因为他出生在这个时代，他所适应的生活环境是这个样子所以才会接受不了其他的弑神者同胞的所作所为。
    之所以草雉护堂回来这里阻止这场战争，只是不希望自己的生活环境被他们破坏罢了。
    这一次沃班和罗濠确实闹得过火了，zhèngfu和当地的魔术结社们为了掩盖他们的战斗已经动员全军了，但随着他们的破坏日益严重，魔术师们已经筋疲力尽快要支撑不住了。
    如果没人阻止，很快魔法啊、不从之神、弑神者这些秘密就要被公之于众。
    到了那个时候，身为弑神者的一员，草雉护堂也不可能在过着平静舒适的生活了。
    “闲话少说，难道你还能用嘴来击败敌人吗？要打就打，不打就给我乖乖待到一边去。”
    本着前辈的骄傲不能率先动手的原则，罗濠一直静静得等着草雉护堂动手。可惜草雉护堂就是属驴的，牵着不走赶着走，你要是不动手他还真就能和你这么一直瞪眼等下去。
    不过这也不能怪他，毕竟他一直以来面对的对手都是武艺精湛的人，根本不可能让他抓到破绽，所以他也就养成了后发制人的习惯。
    只是这个习惯在别人看来，绝对是属于欠揍的类型。
    罗濠向前一踏，凤眼怒睁，两尊威严雄伟的金刚力士浮现在她的身后。等了许久也不就草雉护堂动作的罗濠，已经心生不耐了。
    要知道战斗中的罗濠绝对不是一个好脾气的人，能等上那么一会都是看在老对头和自己的后辈都在身边不好意思丢了风度才勉强装出来的，但这点耐心无疑是有极限的。
    在日常的生活中，罗濠一直是一个淡然典雅的古典美人，但一旦进入战斗状态，那份享受厮杀的乐趣的姿态也绝不是伪装而成。
    草雉护堂双眼目不转睛得盯着她的双肩，草雉护堂也是学过一段时间剑道的人，他知道无论什么武技终究是肢体的动作变化，任何的招式想要攻击之前，手脚都不免产生一些变化，只要盯紧了那几个地方，就能未卜先知了。
    大概是出于之前罗濠一出手便轻易得拍碎了整座大楼的惊人武艺，在罗濠刚刚抬起手的瞬间，草雉护堂便如临大敌得冲了出去，在短短的瞬间一连折转了十数次方向，留下了一个个模糊的残影。等到他确信自己是安全了的时候，这才敢重新站定。
    没有动静？
    草雉护堂疑惑得回头看去，只见一切都是那么的风平浪静，罗濠也好好得站在原位摆弄着自己的秀发。原来罗濠根本就没有动手，她只是单纯得将手举了起来，根本没有发出一丝一毫的咒力，别说像是上一招那般横扫一切了，就连一点烟尘都没有激起。
    这出人意料的情况看得草雉护堂的脸一阵青一阵白的，这时他也明白自己被耍了！
    可惜，他甚至找不到指责对方的话语。
    是他自己太过于恐惧罗濠的怪力，这才成为了他人的笑柄。
    草雉护堂第一次觉得他人嘴角那毫不遮掩的嘲讽是那么的刺眼。
    “哼！无胆鼠辈，与你交手只会堕了我罗濠的威名！”对于草雉护堂这种惊弓之鸟般的废物，罗濠不屑得斜了他一眼说道。
    护堂的脸都涨红了，双拳紧握，要不是见到罗濠是个美丽的女孩子，哪怕明知打不过他绝对也要上去给她一拳。
    “沃班，这个小子就让给你好了！我已经没有兴致了！”说完，罗濠想要离开了。
    兴致十足得干架时还能忘记烦恼，可是与这种连对手都配不上的人战斗，罗濠提不起一丝兴趣。
    “你在说什么傻话，已经老糊涂了吗？这种你不屑一顾难道我就会看得上眼？”以中世纪时期底层的沃班更是看不起草雉护堂这种胆小如鼠的样子，连与敌人正面厮杀的胆量都没有的人就连加入沃班的死者仆从的队列都不配。
    要知道，沃班的死者仆从可都是曾经以魔术师之身向侯爵发起挑战的勇士，明知不可敌而为之，这需要多大的勇气，所以才能得到沃班的赏识。
    “可恶，你们不要给我太放肆了啊！”护堂恼怒得叫道，之前的闪躲那是出于战斗的需要，可不是他不敢对抗，避其锋芒不是战斗的精髓吗？凭什么这么说自己。
    俗话说得好，打人不打脸。
    这人挣的就是一口气，一气之下往往总会干出一些让人难以置信的事情。
    草雉护堂就很恰当的印证了这句话，在内心极度愤怒的情况下，护堂终于决定豁出一切让这帮家伙见识一下自己的力量。
    黄金的剑域从护堂的脚下蔓延开来，瞬间便将沃班与罗濠两人拉入了其中，。荒凉的平原中，一把把金黄色的宝剑插在地上。
    沃班审视着同样变为金黄的天空，罗濠倒是兴致勃勃得盯着地上的剑打量起来。两人都是对自己极度自信的人，护堂的手段压根就没被两人放在心上。
    看不起我吗？那么就等着瞧好了，看看谁能笑到最后！
    回想着脑中关于两人的权能的记载，护堂大声的念出了黄金剑的言灵。
    沃班的权能太对，封印了一个两个对护堂来说根本毫无意义，但罗濠的权能却只有区区的两个，只要封印了罗濠的《大力金刚神功》，就凭借区区的《龙吟虎啸**》是无法战斗下去了。
    于是……
    “仁王本来就是阿艘欢裕两个人作为一个神格。”金色的利剑从地上浮起。
    “东大寺南大门的金刚力士也是那罗延坚固王和密迹金刚力士（又名哼哈二将。在佛教中，有两位金刚力士，一位叫密迹金刚力士（诵危，是二十诸天之一，另一位叫那罗延坚固王（阿形）。”宝剑剑锋纷纷指向了罗濠，片刻之后就是万剑穿心之局。
    “有趣，让我看看你能做到什么地步吧！”罗濠一动不动得站着，似乎没有出手打断护堂吟唱的想法，让一直提心吊胆的护堂稍微松了一口气，放下心来的护堂加速的念完了接下来的咒文。
    “《仁王护国般若波罗蜜经》记载两位护法有功，被封为仁王。因此两位金刚力士，就守卫在在佛教寺院的山门内的左右，密迹金刚在左，那罗延金刚在右，而山门又被称为仁王门，或仁王殿。）一对，在门的左右守护着。发挥超绝力量的权能，大力金刚神功。”
    语毕，万剑齐发如同倾盆大雨直下，密密麻麻让人头皮发麻的剑锋从四面八方插向罗濠。
    “嘿！只有这样吗？”罗濠傲慢得一笑向后跳去，几把利剑贴着她的身体插进地上。
    “如果只是如此，那可真是让我索然无味！”源源不断得射来的黄金剑让罗濠防不胜防，不耐之下罗濠挥舞双掌劈打在剑身上将射来的黄金剑纷纷击碎。
    敢于自称登临武之极致的女子，没有纵横天下无敌手的自信哪里能喊得出来。
    “哼！你还能坚持多久，梦话就等睡着了再说。”
    尽管罗濠双手舞得密不透风，数不清的利剑在她手中化为了碎片，但护堂并不担心，嘴角反而慢慢得露出了快意的笑容。
    在这个黄金剑域中的剑是打不完的，毁了一百把就会出现一千把，再毁了一千把便会出现一万把。永远没有止境。罗濠没有在自己吟唱言灵的时候打断自己，是她最大的失误，傲慢者比将毁灭与自己手中。
    不过就算场上护堂的形式一片大好，护堂也没有进行追击。因为他并不是面对一位弑神者，而是两位当世最强的弑神者，罗濠与沃班。
    以护堂曾经仅有的几次经验，在他自己吟唱完正确的言灵之后绝无敌手能够逃脱，所以护堂将自己的注意力从罗濠的身上转移到了沃班的身上。
    在他看来，罗濠的失败已经注定只是早晚的事情，现在需要注意的是这位拥有最多权能的古老弑神者了。
    如果在同一时间，一次击败两位当世公认的最强行列的弑神者，那么还有谁能说自己的不是！
    “沃班，现在该轮到你了！”护堂的眼中锭放出炽烈霸道的神色，体内的咒力快速的流转恢复，黄金剑的消耗正在飞快的弥补回来。
    心念急转，护堂飞快得思考着接下来的对策，自己的权能十大化身一天只能用一次，黄金剑已经开启了，凤凰的效果还留在身上。这里附近没有什么巨型的建筑，或许之前有但早已经被沃班和罗濠的战斗给拆掉了。
    对了，护堂想起了周围破坏得一塌糊涂的建筑，断罪的白马的使用条件已经满足了。
    “新王，这样好吗？将自己的视线从对手的身上离开？”
    沃班好意得提醒了一句，尽管还不是很明白护堂的黄金剑的能力是什么，但是沃班可不相信与自己斗了上百年的老对手会被人一招秒杀。
    如果罗濠就这么简单就输了，那么她就不是至高无上的的五狱圣教教主了！
 
第三十六章 看戏是不对的
    “打吧！继续打，打得越激烈越好！”
    搂着莉莉坐在天台上的得到透过重重空间的障碍将黄金剑域中发生的一切看得清清楚楚，对于草雉护堂骄傲自大的作死法不断得拍手叫好。【】
    “王，我们在这里是不是有什么不好？”
    莉莉很是别扭坐立不安，对于在旁边像看猴戏似的欣赏其他弑神者的战斗，莉莉亚娜感到惶恐不安。
    万一这样的行为让他人误会在幸灾乐祸，不就一次性得罪整整三个弑神者了吗？
    剑域中，沃班好整以暇得指了指护堂身后意示他向后面看看。
    什么？
    护堂疑惑着侯爵所指，但他却不敢回头去看，以他所知的侯爵凶残程度，一个不好也许他就没有机会在转头过来了。
    唉~
    好心被当做驴肝肺，这次沃班可真是没打半点小心思，以护堂这种水平的新生弑神者沃班还不至于下作到欺骗偷袭的地步。
    虽然看起来沃班侯爵像是所有的弑神者中模样最凶残的一个，但是相处了一段时间就会发现，侯爵其实是一个非常遵守规则的人。
    当然，所谓的规则是沃班自己的人生准则，而不是国际法规之类的东西。
    “轰隆！”一声震撼灵魂的巨响在护堂的心中响起，遮盖天空的黄金剑域轰然崩塌，明亮的日光再次洒在他的身上。
    护堂惊愕失色得转过头去，只见罗濠正缓缓得垂下双手，刚刚恐怕就是这双白嫩的柔荑生生撕裂了他的剑域，洁白的汉服连一个细小的破口都没有。
    这还是护堂第一次遇到能破解他的黄金剑权能的人，尤其是这次的言灵是绝对无误的。
    “怎么可能！我的言灵绝对没有问题啊？”大惊失色之下，护堂不由得脱口而出。
    初生牛犊不怕虎，那是在见到真正的老虎之前才能这么说，亲眼见识之后护堂胆气大丧，惊得魂不附体。
    今天他的权能已经十出其二，其他的权能不是攻击力不行，就是不方便使用，还有就是根本就是没满足条件不能用。
    最强的黄金剑都失败了，接下来怎么打？
    最正确的选择就是在这个还有选择的余地的时候痛快的撤退吧，等待明天权能恢复的时候再战过才是正确的选择。
    可是……
    护堂此时能退吗？自然不能退。
    倒不是说罗濠她们不让护堂撤退，而是护堂自己没有撤退的选项。这个时候退了，也许就彻底得被人唾弃鄙视了吧。
    早就应该明白，区区一个才刚刚弑神的新人，怎么可能斗得过那些早就熟练权能，并取得好几样不同的权能的前辈的对手呢！
    只是一次弑神便取得了十样权能化身的护堂，不免有些自大了。尽管他不时告诉自己要低调、要冷静，但是一个十来岁的少年突然得到超越世间一切力量的时候，心中多少都会有些跃跃yu试吧。
    尽管护堂只有一个权能，但十大化身给了他应付各种情况的资本，也在无形中助涨了他的自信，以至于在某些有心人的推波助澜下演变成了傲慢自大。
    护堂心中回想起了那些告诉自己消息的人的模样，也许他们也知道自己根本不可能打败这些前辈，何况这次还极有可能需要对抗三位弑神者，怂恿自己前来恐怕只是为了借刀杀人弄死自己吧。
    毕竟，人都是有私心的，谁愿意自己头上莫名其妙多出一尊天皇老子呢。
    当然，这些都只是草雉护堂自己对他人最恶意的猜测，事实是不是这样谁能知道呢。
    “区区言灵，能耐我何？”潇洒得整理了一下稍显絮乱的衣服，罗濠的傲气快要突破天际了。
    护堂的脸都黑了，这个时候由不得他不服了，最强的绝招被破他不得不承认自己别说是一对二了，也许保住一对一不输都困难。
    让护堂庆幸的是罗濠似乎没有继续攻击的意向，虽然出手瓦解了护堂的黄金剑域，但罗濠的注意力重点还是留在了沃班的身上。
    沃班与罗濠的眼中都只有能和他们匹敌的对手，护堂幸也不幸得没能进入他们的眼中。
    “后辈，我厌倦了！你的权能本教主已经见识，便退下吧！”罗濠的目光从护堂的身上一扫而过便不再理会。
    “罗翠莲你……”
    话还没说完，护堂便被恼怒得罗濠一巴掌扇飞了出去，认真出手的罗濠可不是护堂这种半吊子可以躲开的，罗濠出手之时便注定了护堂被拍飞的结局。
    “那个名字也是你可以叫的吗？”目露凶光的罗濠就像一头发怒的老虎，陆鹰化对自己师傅的形容还是非常形象的。母老虎嘛~
    被罗濠一巴掌拍入废墟中的护堂狼狈得站了起来，抖落一身碎屑，眼中尽是屈辱的怒火。
    “怎么？还不服气吗？再敢放肆的话，就不是吐口血可以了解的了。”罗濠挑眉，眼角在护堂那布满屈辱不服的脸上逗留了那么一下。
    “哼！玩闹就到这里吧，罗濠！这次，定要分个胜负！虽然这次是我夺了你们的猎物，但你们之中也是时候分个高低了！”
    沃班顿了顿手杖，罗濠与护堂的战斗在他的眼中就是陪小孩子玩闹罢了，能给个面子新王露露脸就算好说话了。
    弑神者都是不缺时间的人，可以说出了和同胞战斗与弑神之外，弑神者普遍没什么事干，但拿时间出来看小孩子闹腾又是另一回事。
    “不打了！只有蛮力的莽夫，一点武艺都不通的俗人，怎么能知道战斗的优雅！”罗濠大摇其头，表示对沃班和护堂的不屑。
    作为七大弑神者中，少有的真正以武艺为主的魔王，对于沃班这种把权能玩得出神入化的还能多少保留一些尊重，至于护堂这种纯粹就是野蛮战法的家伙和他战斗都是对罗濠的侮辱。
    “那可由不得你！”手杖一挥，地面出现了数十头硕大的巨狼，狼群一出现便是仰天大吼，呼啸声让废墟的碎屑都发出了细微的震动。
    “余说不打就是不打！”猛地发力，罗濠双腿一曲高高跃起。
    啊咧？
    坐在远处的大楼上的帝督发现一点不妙，怎么罗濠落下的方向和自己那么接近的呢。
    叫你看戏，这次遭殃了吧！
    情况不妙，看戏有趣自己上台就不爽了，帝督果断的站了起来就要转移阵地免得被波及到。
    “神州的后辈，作为我认可的后辈新王，你就代我武侠王罗濠一展神威吧！”
    看到帝督有逃开的打算，罗濠一脚踏出截断了帝督的退路。下定决心让帝督顶罪的罗濠怎么可能放任他就这么轻松跑掉，看了那么久的戏也该支付门票了。我罗濠的表演，可不是免费的。
    “别啊，你们打得好好的，干嘛拖我下水！”
    要是帝督一人，罗濠光是从远处发力自然留不住帝督，但现在他的怀里还有这一个妹子呢。为了不伤到莉莉，帝督不得不顿了顿脚步，就是这个一瞬间罗濠便从帝督的头顶破空而去。
    “哦？你就是中国的另一位王吗？看来也是个风流的人呢。我们这应该是第一次见面吧，那么就让我们以弑神者的方式来打个招呼吧！”
    四足狂奔的巨狼很快得包围了帝督，龇牙咧嘴得冲帝督低吼着。
    “啊哈？这就是想坐收渔人之利的下场吗？这些老前辈果然都是老奸巨猾的老滑头啊！”
    罗濠打残了草雉护堂，沃班也很默契得对上了帝督，从这一点就可以看出这两位老弑神者对于新人的敲打意向。别以为一时好运弑神了，就可以将手伸到老前辈这边来多管闲事。
    敢伸手，就打断它！
    “真是热情的招呼啊！那么就请侯爵好好欣赏一番吧。”
    帝督叹了口气，看来他也免不了要活动一番了。看来老前辈对自己的权能也是相当感兴趣啊。
    罗濠之所以和护堂动手，倒也不全是对护堂不满，打算趁机见识见识其他同胞的权能才是真的，否则护堂怎么可能那么轻松就被罗濠放过了。
    年少轻狂，谁没经历过呢，对新人必要的理解沃班他们还是有的。
    大地突然翻涌起伏，哪怕是四肢着地的巨狼们也东倒西歪脚步变得跌跌撞撞的。
    “嗷呜”巨狼悲鸣，地面无声无息裂开了几个大口子，趁着狼群无法移动漆黑的深渊一下子吞噬了大半的巨狼。
    地面荡起了波浪，将最后几匹还在坚持的巨狼拍进了裂缝之中。波浪般抖动的地面快速得蠕动两下，深不见底的裂缝就合拢消失不见了，地面完整如一看不出一点之前的迹象。
    “哦？纯粹的超控力吗？似乎没有什么独到之处呢。”身为巨狼的召唤者，沃班可以感觉到巨狼并没有消失，而是被挤压在了大地的深处，尽管还没有死去却也动弹不得。这期间，沃班没有感觉到其他的特殊效果。
    总所周知，权能之所以被人敬仰，除了不可匹敌之外就是拥有各种奇特的力量，比方说剑之王的绝对斩断，草雉护堂的黄金剑对神格的撕裂等等。
    不过，权能的特殊力量只是对权能有所加成，最后强大与否还是要靠使用者来决定。
    但是，不可否认的是，拥有特殊属性的权能确实比一般的权能难以应付，也更加的强大。
 
第三十七章 激战
    “既然侯爵这么热情，晚辈怎么能推迟呢。这里可不是中国，即使随便拆掉那么一两座城市我也毫无压力啊！”
    面对沃班带着挑衅意味的邀请，帝督跳下了天台大大方方得站到了沃班的面前。
    沃班赞许得点了点头，称赞道：“看来那个女人还没有到老眼昏花的地步嘛！你的心性比起日本的那位王好了许多，接下来就看看你的实力是不是也一样了。接招吧！”
    被沃班拿来做比较的草雉护堂自然很不甘心，尤其是还是作为反面材料被拿来比较，对于王来说都是一种**裸的侮辱。
    可是，现在权能陷入了无法使用的境地的他，也做不出什么手脚。在明天权能得到恢复之前，他就只能成为一个观察者。
    借助凤凰化身消失的之前的最后短暂的瞬间，护堂脚步不停风驰电速得向后退去将战场让给沃班和新来的王。
    即使这次失败了，能够了解对方的力量的水平的话，下次的战斗就会更加的顺利吧。
    到了现在，护堂也不认为自己已经输了。只是由于沃班的牵制，这才给了罗濠击破他的黄金剑的时间罢了，要是在那个时候进行追击的话，罗濠也不可能腾出手来对付漫天的黄金剑吧。
    “嗷呜！”仰天长啸，文雅绅士的沃班消失了，皮肤里突然冒出密密麻麻的毛发，头部扭曲凸起，一瞬间一个面貌狰狞的狼人屹立在原地。
    “纭蔽职嘧阆乱欢伲地面粉碎陷入土中，大雾似的烟尘急速的蔓延开来。但是，沃班以更快的，超越了烟尘蔓延的速度向帝督突刺了过来。
    之前稍微了解过帝督的权能的沃班轻易的判断出，这个对手是和罗濠完全不一样的，并不擅长近身搏杀的角色。
    “喂！喂！别看我这样，近身格斗自然比不过罗濠，但你们也不是罗濠那样的武技达人啊！”
    感觉被人小瞧了的帝督很是不满，确实他的格斗技术别说是罗濠了，连陆鹰化都能轻易灭他，但除了罗濠其他的弑神者里面也没有那个学过武艺的吧。
    左右不过都是权能加持后的战斗，王八拳的话谁怕谁啊！
    沃班的速度太快，即使帝督与沃班之间有着不小的距离，但是在沃班的速度下很快得就逼近了危险的边缘。
    在帝督的眼中，世界的一切都缓慢了下来，并不是权能的作用，而是单纯的思维的速度变快了。
    弑神者，也是似神者！似神者之躯，完全足以支撑lv6能力者上听天意的思维速度，在成为不从之神的时候，帝督就发现了自己似乎可以取回曾经的计算力。
    可惜，取回的也只有纯粹的，思维计算速度罢了，这个身体终究不是被改造后的拥有超能力的身体。毕竟。作为似神者，本不需要那种能力。
    沃班的速度太快了，甚至超越的空气撕裂的速度，大气连向左右分开的来不及。他身前的空气被挤压出以肉眼可见的波浪，随着空气的压缩越来越多，那面空气波浪的硬度绝对可以轻易的超越任何现世的金属。
    当然，作为产生这一现象的沃班来说，哪怕他此刻被封印在金属之中，也不可能阻碍他的移动，甚至这点阻碍连让他的速度变慢一点都做不到。
    绝对的强大，这就是魔王的力量。
    乾坤之力流转，八卦台展现它第二重变化，八中符文变化组合，以易经六十四卦为依，延伸而出的八八六十四中组合。
    曾经的帝督，所用的只是八卦最基础的力量，本能的御使权能，即使有所组合也只是通过对具现出来的力量进行cāo演，也就是之前的“乾坤摩弄”，那就是对大地之力与天空之力的组合招数。
    但此刻不同，在帝督苦无进展的时候，有幸从莉莉亚娜那里得到了一次无心的提醒，从而帝督终于明白了八卦的组合方式。
    并不是将权能控制的力量混合，而是应该在心中的八卦台上将基础的八中符文进行变化组合，组合而成的新的六十四卦每一卦都对应不同的能力。
    这样虽然失去了对基础元素的控制，但对于战斗却大大的有利了。
    由于组合卦象需要足够的理解，八卦之学博大精深，帝督现在也只理解了少数几卦，但这也给了帝督极大的振奋和自信。只要有足够的时间，帝督相信自己定能摸索出完全的六十四卦来。
    乾卦相叠，下乾上乾，自强不息。象征天，喻龙，又象征纯粹的阳和健，表明兴盛强健。
    乾卦一出，帝督的身体顿时充斥了庞大的力量，强健身躯这就是乾卦的力量。现在，比力气的话，帝督很自信对上罗濠也能撑个一时片刻。
    坤卦相叠，下坤上坤，厚德载物。象征地，顺从天，承载万物，伸展无穷无尽。
    坤卦一出，冥冥之中，帝督察觉到了重重变化，对于战斗的把握更加强大了。立身于地上，温顺的大地之力源源不断得汇入帝督的体内，弥补他损耗的力量。
    可以说，只要帝督的力量一次不用出超过大地之力汇入的极限，那么他的咒力便是无穷无尽。
    有了这两卦的相持，帝督自信满满得伸出手来打算硬抗沃班的攻击。
    大地之力，是助力，也是约束。
    站在地上便能得到极大的加强，但相反总不能到处乱跑，否则大地之力的汇入就要中断了。
    说时迟那时快，就在帝督刚刚运起两大卦象的时候，粗壮的狼爪与纤细的人手撞到了一起。
    “咔咔咔！”
    即使被帝督的权能加强后的地面也裂开了一条条巨大的裂纹，帝督的双脚被沃班一点点的压进了地底。
    “哈！噢！”沃班张开了血盆大口向帝督脑袋咬来，垂涎的尖锐利齿能够轻易的洞穿任何神灵的皮肤。
    堂堂的弑神者，居然用嘴巴去咬人，这听起来似乎很丢面子。也许弑神者中，爱好面子的教主死都不会用出这样的招数，但是出身卑微的侯爵却不介意用这样的攻击。
    在侯爵看来，被人看不起鄙视，也总好过在战斗中失去生命。那些即使死都不愿意丢失风度的人，在侯爵看来才是真正的不可思议。
    面对血盆大口的一瞬间，帝督流了一头冷汗。一个激灵头一偏，锋利的巨齿贴着他的耳边擦过，帝督深知自己绝对还没有安全，侯爵鼻腔中喷出的湿润的热气还不断得吐在脖颈中，
    变身巨狼的侯爵可以无所顾忌得使用嘴巴咬人，但帝督总不能用自己的嘴巴去和侯爵对咬吧。无论怎么想，人类的嘴巴也不是狼嘴的对手啊。
    眼看着沃班就要继续张开那张大嘴给自己留下一个毕身难忘的吻痕，帝督来不及多想，本能得就使出了那招广为流传据说是惨绝人寰的绝招――撩yin腿。
    哪怕是以侯爵的彪悍，面对这对男性必杀都不为之脸绿，尽管以那张毛茸茸的脸谁也看不出来就是了。
    身为弑神者，沃班将自己一腔热情都投入了弑神的天职里，对于传宗接代的兴趣几乎不可察觉。
    但作为一个身体完好的男人，即使用不上，也没人愿意那话坏掉。即便中招之后还能修复，但留下的心理yin影大概这辈子都消不掉了。
    为了给对手必杀一击，让自己后半身永远留着着恐怖的心理yin影实在太不值得了。
    放过这次的机会，之后的战斗中还不是照样有大把的机会可以把握。这么想的沃班顿时有了退让的打算，可惜由于之前的交手不但沃班握住了帝督的手不让他闪开，同样帝督也反握住了侯爵的双手。
    现在的情况就是，谁都想离开，但谁都不能离开，他们的双手已经被对方锁死了。
    到了这种情况，就要看谁更加的心狠，更加的疯狂。
    猛力挣扎了两下没有挣脱的沃班也狠下决心，挨上一脚顶多就是失去战斗力，但是被他咬伤一口没有复活权能的话就等死吧。
    比狠？
    那就看看谁更狠吧！
    沃班不管不顾身下越来越近的脚，把头一偏对着帝督的脖子啃去。
    “呃啊啊！！”两人惨嚎，瞬间分离开来。
    帝督捂着脖子不断得嚎叫着，被沃班那么一咬之下几乎要将他的脖子彻底的咬断，不过即便没有咬断帝督的脖子，沃班也撕下了他脖子上差不多几乎一半的血肉。
    要不是由于沃班之前为了挣脱自己浪费了一点时间，恐怕现在就不是大出血，而是直接断头了。
    “哈哈！哈哈哈！”
    忍过了最初的剧痛，渐渐开始习惯的帝督不顾自己的脖子正在漏气狂笑起来。
    虽然帝督受了垂死的伤害，但侯爵也绝对没有能力继续追击了。如果帝督没有感觉错误的话，刚刚的那一脚绝对将某个软软的东西一脚踢爆了，那个触感绝对是爆裂的感觉没错。
    看到沃班几乎站立不稳跪倒在地的样子，帝督更加肯定了刚刚的感觉没有错。
    断子绝孙脚，以弑神者的身体素质自然不会真的断子绝孙，但在将那里修复之前，沃班是别想来找麻烦了。
    无论是帝督还是侯爵所受的伤都不是什么致命的伤，以弑神者的恢复速度很快就可以彻底的修复，不过从伤势上来看帝督占得便宜绝对比沃班多得多。
    据说蛋疼这种东西在疼痛等级可是属于“绝对不要碰那里”这种最高级别。
    哪怕是侯爵坚韧的神经都为之扭曲的剧痛，无怪于侯爵那一脸狰狞恐怖的表情了。
    虽然有所准备，但这样的伤势还是让沃班大为震怒，如果眼神可以杀人的话帝督早就死无葬身之地……
    不对，沃班确实就有魔眼的能力啊！
    为什么没有使出来？
    哦，在那么剧痛的情况下，不能指望侯爵还能正常的思考，恐怕侯爵现在唯一想得到的事情就是扑上去将帝督咬成碎片吧。
    `
    `
    ps:抱歉，最近在考驾照笔试的模拟试题，差点就忘了上传呢。
 
第三十八章 恨意难消
    断子绝孙脚一出，原本还以一种欣赏后辈的姿态的侯爵彻底转变态度。
    这次，仇结大了！
    “还真敢下手啊，就凭这招就能看出来，你这家伙比起罗濠不是更像是我这边的嘛！”
    沃班是很气，但也很赞同帝督的狠辣，在战斗中就不能顾及太多，有什么好用的合用的招数就该使出来。要是帝督像是罗濠那样战斗中都不忘风度的话，沃班才会真的看不起眼呢。
    就好比那边的那个草雉护堂，到现在罗濠和沃班都懒得记住他的名字。
    “哈斯~过酱了！”帝督笑着回应道，他的声带都被沃班撕开了，有些漏气也是正常。看到沃班的惨状帝督感到脖子上的伤顿时值了，至于沃班的记恨，帝督没先找他麻烦就算不错了，怕个鬼啊！
    “来吧！东方国度的新王，报上你的名字，你有资格让我记住！”抖擞着双腿站起来的侯爵勉强做出一副凌然的模样，但那与帝督别无二致的惨烈状况哪里能瞒过在场的人。
    “两个野兽！”护堂暗骂不已，对于自己以前选择战斗的对象是罗濠而庆幸，要是当时一时脑抽挑错了人，现在自己估计就成他们之中的一个了。
    同样属于文雅战斗流的护堂对于沃班还有帝督这种不顾脸面的战斗方式极度的不适应，抡起王八拳来这边这两个都是行家啊。一如罗濠所说的，没有丝毫战斗美感的厮杀，野兽派的战斗。
    要是帝督知道草雉护堂居然这么一想，一定会让他知道什么才是真正的也手派。帝督以为自己应该算是理智派的一员，在事先将战斗的过程推演，有胜算的才会去战个痛。
    这次纯粹是失误了啊，没想到沃班居然用上嘴了。
    “好说，晚辈叶天民。”帝督缓缓吐出在这个世界的身份，反正以沃班的性格也顶多是想知道个名字就足够了，多余得就不用多嘴。
    “叶…天…明，很好！我记下了，这次的战斗没完！”一字一句得说完，沃班大吼一声跳上了废墟的顶部快速得消失了。
    “侯爵的中文学得不错呢，弑神者的脑子好得简直让人嫉妒啊！”尽管自己也是受益者，帝督还是非常惊叹弑神者这种恐怖的学力。沃班绝对不会静下心来好好学习汉语，能说得那么流畅绝对是依靠弑神者的天赋就直接学会了。
    “都撤了吗？那么，我也该……”说着，帝督转身向着莉莉的所在走去。
    “等等！给我站住！”
    打了许久酱油的护堂不甘寂寞又跳了出来，拦住了帝督。
    “有什么事吗？没事就别给我挡路！”
    帝督不爽得叫道，现在他可没空理会这个好好先生，他脖子上可还在大出血呢，用手按住可拖延不了多久，鲜血正从他的指缝中不断的留下。
    “就一下！我就问一句话，你是否在日本带走了一位媛巫女，似乎叫做什么清秋院的？”
    好在护堂还算懂事，人家现在急着回去疗伤，肯定没工夫搭理自己，不长话短说估计人家直接就走人了。
    “就是这个？没错，我是带走了一位巫女，怎么你也想要吗？”果然没错，帝督就知道这个家伙拦住自己绝对找不出其他的事来。
    “那么，还需要多长的时间呢？是否可以将那位巫女小姐放回去？”
    有了这次的经验，护堂也知道弑神者都是什么狗屎习性了，要是直接就让他们放人的话肯定是没希望的。
    “哦？既然不是你有所需要，那么就给我闭嘴。什么时候放人，等我办完事了自然就放人了。至于完事之前，就让她待在我这吧，你给我提醒日本的杂碎们给我老实点。”
    说着，帝督感到有些轻微的晕眩了。他马上意识到不好，体内失血已经达到精戒的边缘了，不能再嗦下去了。
    下兑上乾，履卦发动！
    人影一闪，不理会护堂欲言又止的样子，帝督拉上还没反应过来的莉莉连跨几步缩地成寸般得离开了。
    “哎？我还没说完呢！”
    眼前一花，人影就消失无踪了，护堂呆立一会郁闷得吐槽了一句。
    环顾四周，该走的都走了，不该走的也早就离开了。战斗的主角都消失了护堂也就没有待在这里的必要，护堂最后看了一眼这周围被破换得一塌糊涂得城市，叹息了一声默默得离开了。
    “王，您没事吧！伤得好重，必须赶快止血啊！纱布，纱布在哪里？”
    直到回到别墅里才回过神来的莉莉被帝督脖子上的伤吓得不轻，手忙脚乱得翻找药箱。这种程度的伤不是咒术可以愈合的，使用物理止血是必须的。
    “别去找那些有得没得的东西了，赶快撕块布得了！”
    帝督早就默默得使用了炽天使权能“高明的治愈者”，要不是八卦的解析组合还没有完全破解，帝督也不愿意冒着那么大的危险使用隐藏的权能。
    但是，现在帝督掌握的权能里，也就只有那个权能有治愈的能力了。也许八卦解析完之后能找出治疗的手段，但绝对不是现在可以办到的。
    至于复活的死亡权能，才这么点小伤，帝督认为自己还没有苦逼到为了治疗伤势先把自己弄死一次的地步。虽然死亡变得廉价了，但是就这么把自己的一血送了也太让人喷饭。
    经过这一次的战斗，帝督发现即使是没有使用限制的八卦台其实也是存在隐性的限制的。
    除了类似乾、坤这种上下如一的可以一次使用八种外，其他的五十六卦一次最多可以使用四种，既不可使用之前已经在用着的元素进行另一组组合了。
    这样的话，组合起来的八卦变得确实变得多了，但限制也变得更多了。至少当当御使八卦控制天地间的元素的话是不会有那么多限制的。
    当然，基础的八元素是不可能有什么特殊的能力的。
    “找到了，找到了！”莉莉举着一个医用纱布和一大盒云南白药跑了过来。
    为毛在印度也能见到那么经典的云南白药啊，这个世界的中国文化已经发展到全世界各地了吗？帝督在心中默默得吐槽道，不过他也不会拒绝莉莉的包扎就是了。毕竟云南白药的名声对中国人来说还是比较响亮的。
    很快，一个似乎得了大脖子病的病号就新鲜出笼了。
    “我说，莉莉，你真的有学过怎么包扎治疗吗？这个样子让我怎么扭头……”对着镜子欣赏自己新造型的帝督再也不能忍下去了，这绝对是莉莉的小心眼啊。身为家务万能的莉莉怎么可能会有这么差劲的包扎手法。
    一个脖子上套着救生圈形象的家伙，帝督绝对不承认镜子中的家伙就是自己。
    “非常抱歉，但还请王忍耐一夜！您的脖子可是直接少了近乎一半的血肉啊！”
    莉莉将帝督带回了房间让他好好得休息，有了那种关系之后莉莉也变得敢否决帝督的意见了。脖子都少了一大块的肉了还想什么风度，换了其他的普通人甚至魔术师这样的伤都是没救。
    “好吧！反正以弑神者的体质这样的伤就是一个晚上的事情，又没人看见就忍忍好了！”
    毕竟帝督是取了莉莉亚娜的红丸，面对莉莉稍微给予点宽容还是没问题的。
    “叮咚~”门口传来了门铃的声音。
    会是谁呢？
    “稍等！”艾莉卡从猫眼对外瞄了一眼，顿时吓得花容失色将大门敞开。外面的那位主可不是位讲理的人，能按门铃就足够让别人惊掉下巴了，要是让她等久的话绝对会按捺不住直接踹门的。
    “太慢了！既然让我等那么久时间！”倾国倾城的美少女教主越过了正在低头道歉的艾莉卡径直向帝督的房间走去。
    能按门铃而不是直接闯进来，就已经是罗濠展现最大的诚意了。多亏了帝督是罗濠认可的后辈之一，再加上近日与侯爵的一战展示了足够的力量，勉强能在罗濠面前平起平坐。
    “这个声音，是罗濠来了？”房中的帝督捕捉到了一丝熟悉的声音，那个超越了一切少女歌手的清脆嗓音，帝督就只在罗濠那里听到过了。
    “啊哈哈哈！小子，你这个样子还真是狼狈啊！不过，我还是要夸奖你一句，干得漂亮啊！那个老头吃了那个大的亏，我都没能做到呢！”
    闯入了帝督房中的罗濠一眼就看到了床上那个脑袋和脖子一样粗的怪人，顿时不顾帝督的意见哈哈大笑起来。
    “你来这里就是为了嘲笑我的吗？”帝督不满得叫道，即使是美女也不能这样肆无忌惮得嘲笑他。
    惹得帝督不爽了，即使是美人也照杀不误啊。别以为帝督是那种只要是美女什么委屈都能忍受，只要对方是美女即使想杀了自己也会放过的那种色胚。
    帝督也好色，但那只是对美的占有，纯粹对欲望的发泄。如果需要的话，即使是刚过上床的女人，帝督也不会手软，由始至终他心中最重要的人永远都是他自己。
    宁可我负天下人，莫叫天下人负我。
    “哼！听说你差点被沃班咬掉了脑袋，看样子还不算是无风起浪啊！安心吧，为了还你替我挡下沃班的攻击，我来你治疗一下。”说着，罗濠将手伸向了帝督的脖子。
    “不用了！这点小伤！就留给我好好得记住这次的教训吧！”
    帝督一手抓住罗濠的手，脖子这种要害怎么能随便交给外人来碰。尤其是罗濠这种光靠手就能轻易掐断别人脖子的家伙。
 
第三十九章 平分神州
    “教训？还真是不小的教训呢！”
    被帝督拒绝的罗濠满不在乎得收回了手，既然对方都不介意自己身上的伤势，那么她又何必在意呢。
    倒不如说，这种明明身受重伤也要咬牙死撑的样子更加让她雀跃。
    “要不要做我的徒弟呢？你的近战实在太差了！你学的大概是军队的搏杀术吧，虽然比起一般的军人来说已经很好了，但是面对那些真正的武者你的搏斗能力还是上不了台面。”罗濠笑眯眯得说道，身为她武侠王罗濠的同胞，居然一点武艺都不会简直让她看不下去啊。
    要是帝督在与沃班战斗的时候武技好上那么一点，即便大意了也不至于一瞬间就受那么重的伤，如果不是帝督的心够黑鬼使神差使了一招撩yin腿，以沃班与罗濠这种武艺达人战斗那么久的经验未必会中招呢。
    如果不是罗濠眼中不时闪过一阵玩味的笑意的话，也许帝督还会信上几分。帝督再次确认了罗濠此来不怀好意啊！
    拜师？
    拜罗濠为师？
    谁要是敢在帝督面前说这是真心的，帝督削到他脑袋开花啊。
    这摆明了就是罗濠拿来消遣他的话题啊，以罗濠的性格能教出一个陆鹰化就是奇迹了，如果不是为了不使自己的绝技失传恐怕罗濠一个弟子都不会受。
    不过，即使成为了罗濠的弟子，想想陆鹰化的遭遇恐怕就没几个人想要拜师罗濠了。那个可怜的孩子究竟受到了什么虐待，以至于面对罗濠这样的绝色美人都会得女性恐惧症，而且还是越美丽越强大的女性就越害怕。
    光是想到这一点，为了不让自己被掰弯，帝督都不会去拜师罗濠的。罗濠的教导估计就是成为她的沙包，什么时候能在她手上支持足够的时间就算出师那种吧。
    从陆鹰化不接到命令就绝不上山这一点来看，罗濠估计平时没少虐待他啊。帝督才不会傻到主动送上去给罗濠虐呢，和罗濠学习的时候肯定是不能用权能的，不用权能和这个武侠王打不是抖m了嘛。
    “咕~真是无趣的男人啊！”罗濠无趣得撇撇嘴，拉过房中唯一的一把椅子坐了上去。
    实际上这把椅子是属于莉莉亚娜，是她从客厅搬进来的，但很遗憾在罗濠存在的时候莉莉是绝对没那个胆量去和她抢座位的就是了。
    “莉莉，坐到这来。”帝督拉着她的手将莉莉拉到了床边，都是同床共枕的人了，就不要那么害羞了嘛。
    “是了，你这个年纪的男人也是对这种事情感兴趣的时候了。”罗濠对于帝督在她面前抱着女人倒是没有什么特别的意见，毕竟她的年纪都到了可以做祖祖奶奶了，对于这些事情早就看淡了。
    “王……”莉莉小声得呼唤了一声，为了不在两位王的面前失礼，莉莉连大动作都不敢做出，微微挣扎了一下也就认命的听之任之了。
    “中国以北的地盘从今天起就正式属于你了，我已经命令五狱圣教的教徒们从北方撤离出来了。至于北方你要怎么统治，我就不管了。”
    罗濠突然口出惊人让帝督一下就愣住了，就连莉莉都稍稍失神了片刻。那可是半个中国的地盘啊，还是龙庭所在的北方，就这么让出来了？
    “怎么回事？我们之前不是说以神君作为测试的吗？既然现在神君都消失了……”帝督纳闷得问道，这罗濠做事怎么从来都是那么随心所yu呢。
    “我不是说过吗？如果你能得到我的认可的话，那么我就允许你和我一同掌控神州大地。虽然神君被沃班讨伐了，但今天这一站你也成功的‘重创’了那家伙，只要你能活着回到中国，那么长江以北就是你的了！”
    语出惊人的罗濠没有改变她的决定，地盘对于她这种活了上百年的王来说早就看淡了。
    世界上的几位弑神者，除了人老心不老的沃班老爷子还在执着得追逐着不从之神的脚步外，其他的弑神者都是深居简出得生活，除了帝督这样的新王，年老的王的心也早就老朽了。
    她们想要的，只是平静的，安宁的生活。一个国家有了第二个王之后，对于她们也可以松口气了。
    不从之神虽然不多，但百年来总数还是能超于两位数的，身为受人供奉的王在国家危难的时候也不能袖手旁观，一来二去的罗濠也累了。
    是时候放手了，将这个握在手中数百年的国家交给激情澎湃的年轻人了。
    只是……
    她不知道的是，其实论年纪帝督的年纪也不小了呢。
    “那为什么是我活着回到中国呢，难道我还能身陨在这种蛮夷之地不成？”帝督对罗濠的话感到好笑，他从来都是十分自信的，坚信不会输，不会失败。
    “难道你以为沃班就会咽下这个大亏不成？明天还有一场绝对惨烈的战斗等着你，一个不好也许你就真的要长眠在这这里了。提醒你一件事，别以为弑神者之间就没有厮杀致死的例子。”看似关心的话居然从罗濠口中吐出，帝督愕然不语。
    “……，我知道了。但我也是弑神者，面对其他的王我是不会失败的！”
    沃班的强大的显而易见的，没有武艺不同魔术的他有的只是对权能出神入化的控制，连罗濠也要甘拜下风的控制。
    但，帝督会输吗？他这要问自己，然后告诉自己，不会！他不能输，也不应该输。如果他被沃班毁掉了现在这个身体，那么以侯爵对不从之神的敏感程度，他在这个世界真正的身份一定瞒不下去了。
    甚至，帝督怀疑在沃班咬下自己脖子那一块肉的时候，就应该感觉到了什么。也许他会因为弑神者的原因误会，可以当这具身躯死去，当帝督动用复活权能时一定会露出灵魂的气息，到时就瞒不过去了。
    万一被弑神者们知道居然有一个不从之神伪装成了他们的样子，甚至蒙骗他们混入了弑神者的行列，恐怕全天下的弑神者都要来结果了这个异类才安心。
    “好好休息吧！明天，要么成为王，要么就去死吧！”
    说完，罗濠从房中通向阳台的大落地窗跳走了。果然是武侠王啊，来无影去无踪，愣是不走寻常路。
    “平分中国吗？真是想不到我也有今天啊……”这声低沉的感叹或许只有帝督自己能听清吧。
    从一介默默无名的小老百姓，进入魔禁黑暗面十年的挣扎，再到死后世界的升华以及魔法世界的学习，终于他了站到了世界顶层的高度来了。
    弑神者的力量，无论在任何的世界也绝对称不上弱小，即使现在回到学园都市面对亚雷斯塔帝督也有自信拼个同归于尽。
    弑神者就是这种高高在上的存在，舍得一身剐敢把皇帝拉下马。将神灵从至高的王座下扯下的他们，成为了新的王，魔王。
    “太好了，王！这样一来，您就是名正言顺执掌一国的王了。有了中国一半的土地，组建自己的势力就轻松多了。”躲在门外偷听的艾莉卡见到罗濠终于离开了，顿时欢呼了起来。
    见识了弑神者和不从之神的伟力，她已经不考虑自己去弑神了，那简直就是找死。而除了弑神之外，能展现她的价值才能的，也就是成为某个大型势力的掌控者了。
    虽然名义上的掌控者肯定是王，但从之前的几位王的情况来看，弑神者本人根本就不会在意这种势力，而莉莉又并不擅长与人交流，那么不就轮到她大展身手啦？
    “请赐予我艾莉卡・布朗特里为您分担杂物的机会吧！”
    待在有人照应的地方不是艾莉卡的性格，只有这种崭新的，没有别人压制束缚的组织才是艾莉卡期待已久的梦幻之地。
    “很好！既然罗濠那么大方，那么我们也不应该浪费了。长江以北的地方我就收下了，艾莉卡你就代表我去联系那边的世家吧。”
    中国三层左右的方术士便建立了举世无双的五狱圣教，数百年来无人敢拂其虎须，只要帝督在剩下的七层里懂点脑筋拉拢一批立刻就是一大助力。
    “感谢您的赏识，我艾莉卡・布朗特里绝对不会让王您失望的。”从一介平凡的大骑士，到未来能与五狱圣教这等大组织平起平坐的势力的管理人，艾莉卡这次努力的回报不可谓不丰厚。
    明天，沃班与帝督的伤势就会痊愈。
    明天，等待两人的绝对不是这样玩笑般的战斗，沃班吃了这次的大亏绝对会小心精戒帝督的手段；自然帝督也不会再傻到和侯爵这种近战大师去近身搏杀了。
    明天，某个还留在印度的中二少年一定不会坐视不管，为了阻止帝督他们的战斗，护堂也一定会加入战局。
    明天，或许会有人倒下，或许不会。
    带着这种种思绪，帝督搂着被拔得光溜溜的莉莉进入了梦乡。
    梦里，他大杀四方所向披靡；梦里，他执掌神国高举王座；梦里，他踏遍世间每一个角落追寻着真理的踪迹；梦里……
    `
    ps：明天要去考机试了，允许我请次假吧，就这样喽~
 
第四十章 黎明
    “这就要出发了吗？那么，我也……”
    “不需要！你和艾莉卡立刻坐车离开这里，带上那个媛巫女去远处等我就行了。”
    “什么？可是……”
    “没有可是，等我离开之后立刻带上人全部离开！以我和沃班两人全力全开的话，这座城市没可能幸存下来的。不想死的话，就给我赶快离开。”
    第二天的黎明，帝督等人一早就从温暖的床上爬起来进行准备了。对沃班和帝督的破坏力可不能小瞧，真的用了全力的话夷平一座城市简直就是小意思。如果不事先安排她们离开的话，帝督怎么放得下心敬请的战斗释放权能呢。
    “莉莉，要相信王啊！身为骑士，不能让王为了你担心才是啊！”当莉莉还想说点什么的时候，艾莉卡捂住了她的嘴将她拖上了车。
    “……，可是，唉！没错，不能让王为了我们担心，即使不能成为王的助力也绝对不能成为王的累赘。”苦恼良久的莉莉最终还是被艾莉卡劝住了不再执着跟去，而是乖乖得带上清秋院惠驶向那城外。
    “真不甘心，身为王的骑士，居然在王需要帮助的时候不得不离去！这样的软弱真是太丢脸了。”莉莉不情不愿得坐上了车，满脑子都是耻辱的感觉。
    “别灰心，那种战斗已经不是我们能插手的地方了。”艾莉卡安慰了一句，对于这样的选择她也相当的不爽呢。
    “不过……我们谁会开车呢？”
    “……”两人沉默。
    身为骑士，骑马是绝对不成问题，但开车的话就有麻烦了，无论是艾莉卡还是莉莉都没有驾照呢。
    “唔~如果不论驾驶证的话，我倒是可以暂时充当一次司机。”艾莉卡好心得提议道。
    “绝对不要！你的驾驶技术绝对是马路杀手级别的。我猜你也许连交通指示牌都看不懂吧！”莉莉大惊，连忙把住驾驶室的门，万一被艾莉卡钻进去了，她们恐怕就危险了。
    “别这样说啊，我亲爱的莉莉！普通的红绿灯的话，我还是知道的哦！”貌似无辜的艾莉卡摊着手嬉笑道，那样子在莉莉眼中真是要多气人就有多么气人。
    “算了，还是我来吧！虽然只是第一次开车，但是好歹也坐了那么多次，应该会没问题的。”
    莉莉叹了口气，从副驾驶座移动到驾驶座上，依照着记忆中看过的司机开车的模样试了试方向盘和油门。
    汽车油门发出了轰鸣声，后轮开始发力旋转，但车却没有丝毫的前进。因为，莉莉居然连手刹都没有放下来啊！这样都敢做到驾驶座上，不是要人命吗？这车上路绝对就是一个马路杀手啊！
    “我就知道！莉莉，我看我们还是跑着走吧！”
    “深表同意！”
    一听莉莉亚娜的话，艾莉卡和惠那都吓得脸色发白，连忙从车里跳到了车顶上准备随时散人。
    即使她们都是里世界的精英，但让她们坐上第一次驾驶汽车的新手的车里还是太过于强人所难了。
    “怎么回事？不是只要踩下这边这个地方就会前进的吗？”莉莉愤怒得加大了力道，狠狠得踩踏在油门上。
    “咔咚！”
    “……”
    “啊哈哈~没想到一不小心就踩坏了呢，这车真是太脆了！”
    莉莉尴尬得打起了哈哈将自己的脚从车底盘里拔了出来，一个脚掌大的洞贯穿了整个底盘，灰色的水泥地面清晰可见。
    幸好没上车……
    惠那一头的黑线，心里源源不断得涌出某种不良的文字。
    另一边，昨日的废墟再次迎来了上次的三位客人。
    帝督、沃班、护堂，三人居然以相差无几的时间几乎同时抵达了既定的战场。
    昨日的碎石和烟尘还留在这里没人处理，废墟中依稀可见一团团暗红色的斑点，那是昨日帝督洒落的鲜血。经过了一日的时间，弥漫在空中的烟尘以落下地面，却没能将这斑驳的血迹掩埋。
    “侯爵，做好再次血洒大地的准备了吗？”帝督双手插在口袋里摇晃着脑袋，嘴角习惯性得带上了一抹嘲讽他人的假笑。
    “昨天是谁在这里溅了一地的血水呢？是谁？”沃班迈着优雅得步伐缓缓得走来，一如奔赴宴会的绅士。
    “撒~那么今天会是谁呢？”帝督也不点明，只是附和得说道。
    “无视他人的生命，以自己的心意为中心，随意得将灾祸波及周遭，我草雉护堂定要阻止你们！”
    一轮红艳的圆盘在护堂的身后挂着，在背后初升的朝阳的映照下，护堂显得大义凛然，俨然就是神话传说中的英雄一般。
    “又是你啊，昨天还没有吃够苦头吗？你应该也知道了吧，凭你是不可能打败得了我们的。”
    帝督想不明白，草雉护堂本人也不是傻子，难道他就看不出来他的实力和自己那些前辈的差距吗？居然还是那么得有恃无恐的样子，简直就是见鬼了。
    难道说，他以为他今天的对手不是罗濠就没问题了？
    “哼！我当然明白！确实，我承认我不是你们的对手，但是你们也不得不承认我确实有伤害你们的能力！只要我打伤一个的话，你们也就打不起来了吧！或者说，如果你们执意要站的话，我会在战后对胜利者进行攻击，这样也没问题吗？”
    护堂显得很自信，没错确实不是其他的弑神者的对手，或许拼一拼可以击退其中一个，但面对两个绝对是毫无疑问的被碾压，昨天的教训有一次就够了。
    但是，护堂也有他自己的办法。
    弑神者再强，面对其他的同胞也不会超过太多，哪怕是昨日罗濠要是被他的黄金剑击中也会重伤。如果护堂选择在战斗之后进行袭击的话，为了自己的安全着想帝督他们也不能安心的战斗厮杀。
    如果其他人选择先对付护堂，即使护堂失败，也很有可能给他们中的一位弑神者留下短期无法恢复的伤势，之后的战斗也就无从展开了。
    无论怎么想，护堂他都有足够的自信去阻止这次的战斗。因为，他并不是想要打败所有人，而是只要重创其中一位就足够了。
    这样简单明显，却又让人无从拒绝的阳谋自然不是护堂可以想出来的，是那位跟随在护堂身后的少女于昨夜提供给他，唯一能让其他弑神者心生迟疑的办法。
    “也就是说，你打算耍赖喽？”帝督不爽得喝问道。
    “你以为这样就能让我退缩吗？新王，不要太自以为是了啊！”比起帝督，沃班显得更加的不满，面对护堂接二连三的碍手碍脚，深藏在侯爵心中的暴怒开始蠢蠢欲动了。
    “不管你们怎么说，如果你们还是执意要在这里战斗的话，那么我的做法就不会改变！”
    护堂眼一瞪，再次坚定了自己的决意。昨天开始城市里的居民就开始疏散了，但是一个的功夫想要疏散整座城市的居民，即使有里世界的人的帮助也显得有心无力般迟缓。
    “很有胆子啊，做得到的话就给我试试啊！对面的小子，不介意等下的话，这个新王就给我拿来热热身吧！给我杀了他，死之仆从们！”
    随着沃班的命令落下，地面出现了一个散发着黑气的漩涡，一个个身披黑袍的死侍从从黑暗的漩涡中爬了出来。
    他们是强者，有强壮的男人，有美貌的女人，有稚嫩的孩童，有垂暮的老者。但有一点相同的是，他们都是曾经天资卓越不甘臣服于侯爵的统治，向侯爵发起攻击的勇士。
    他们中有武艺精湛的骑士，有博学多才的魔术师，有博爱众生的牧师，但无一例外他们最终都失败了，成为了侯爵的爪牙死侍，为侯爵击杀那些后来的冒犯者。
    “那我就不客气了！”护堂一把撕碎了上衣从虚空中拔出了黄金剑，瘦小的身躯急速得膨胀起来，一块块充满了力的美感的肌肉鼓了起来。他的脚下缠上了一缕清风，他的速度一瞬间就上升了很多。
    但护堂开启权能之后的第一件事，居然就是逃跑！
    经过了昨天的战斗，护堂深切的明白自己与其他的弑神者的差距在哪里，无法随心所yu得使用权能的他输就输在持久战和群战中，一旦被消耗点权能他就只有逃跑和束手待毙一途了。
    逃跑对于罗濠这种人来说是丢脸的事情，但护堂明显不是会担心这种事情的人。怎么说都是在新时代的熏陶下成长的一代人，脸皮那就是历史上最强的一代。
    “说的和做的怎么不一样嘛，之前所说的威风呢！不是要阻止我们吗？我们的权能可是没有使用时限的啊！”
    侯爵对护堂越发的不满，越看就越不顺眼，越不顺眼出现的死之仆从就越多。慢慢的，出现的死之仆从几乎能组成一个团的军队了。但是从漩涡中爬出的死之仆从居然没见减少，依旧保持着高速向外支援着更多死侍。
    “跑来跑去的蝼蚁，消失吧！”
    随着侯爵的怒吼，天空没乌云笼罩，仿佛瞬间便成为了黑夜一般阳光都被遮掩了。一道道闪电不时窜出云层照亮天空，那密密麻麻的乌云中还不知道酝酿着多么恐怖的雷霆呢。
    这是……
    太可怕了！护堂的身体都在这天威之下颤抖了起来，比起护堂这种还算简朴的权能表现，此刻的天空似乎就是世界即将迎来末日一般。
    雷霆在乌云中翻滚，电浆团向世界释放着电离子，哪怕隔了好长好长的一段空间，帝督还是觉得自己的头发都快要浮起来了。
    比起帝督那种小范围的雷霆之力，沃班直接就让云层覆盖了整座城市。
    这还只是帝督能看到的地方，城市以外的地方还不知道覆盖了多么远的距离呢。
    ・
    ・
    ps：虽然迟了一些，但咱还是补上了昨天的份！
 
第四十一章 正午
    黑云压城，惊雷破晓。
    狂风卷席着乌云，暴雨随之而下，豆大的雨点打在人的脸上生疼不已。噼里啪啦的雨点简直就像是无数的碎石子向帝督等人劈头盖脸得砸来。
    漫天的黑云夹杂着闪电不断得向下挤压，惊动的雷霆不时得仿佛下雨似的从天上落下。
    草雉护堂狼狈不堪得在废墟中穿梭躲避着不知何时有从天而降的雷霆，即使沃班还没有亲身上阵，光是狂风暴雨和怒雷就让护堂伤透了神经。
    地面的低洼处很快就被雨水填充，一个个大小不一水洼出现在大地上，到处都是湿漉漉的。泥泞的地面让护堂闪躲起来更加的吃力了，他被雷电劈中的趋势也是直线上升。
    “咔嚓！”
    “啊！”
    怒发冲冠般的草雉护堂又一次放声哀嚎，一缕缕黑烟从他的身上冒出，明明在雨水中逗留了那么长的时间，但他的身上却见不到多少的水渍。
    这是为什么？
    很简单，因为他身上的雨水都被雷电蒸发分解掉了。
    “哇哈~看起来似乎很痛的样子咧！”没心没肺的帝督躲在一处废墟里避雨，看着护堂不断受到天打雷劈的惨样发着淡淡的感慨。
    “跑来跑去的老鼠，给我化为盐像吧！”厌倦了这种无趣的战斗的沃班使出了第二项权能，能将他人石化的索多玛之瞳。
    幽绿的光芒在沃班的瞳孔中闪耀，绿油油的光芒让人氐焦亲永锶ィ要是在黑夜里不用化妆都会让人以为是恶鬼出笼了。配合现在黑云满天的情况，还真是真切实在的鬼故事呢。
    洁白的盐从护堂的脚下蔓延上去，很快就攀升到了他的大腿处。
    不妙！
    并不是索多玛之瞳的力量太强，而是现在这个时候被盐化的话就死定了啊！这里现在可是刮着狂风暴雨，变成盐像的话会在很短的时间里就成为盐水消失掉。即使有复活的权能，也不可能在这种情况下复活了。
    “我乃最强，为抓住所有胜利之人。人和恶魔――全部的敌人，挫败全部有敌意之人。所以我，将打破所有阻塞在前面之敌！”就在身上的盐化蔓延开来的第一时间，护堂便高呼胜利的宣言。
    “纾　被ぬ玫纳砩险开一层白盐，同样身为弑神者一员的护堂是不可能毫无抵抗被这样的权能盐化成盐像的。
    无论是死之仆从、还是索多玛之瞳，这些都是清场的好办法，但在与同级别的对手对抗的时候，它们的作用就小很多很多了。
    不过，但也不是全无作用。
    “纭钡囊簧，沃班再次对草雉护堂使出了索多玛之瞳，尽管还是在瞬间被护堂的咒力反弹掉了，但也让护堂那神风般的急速顿了一顿。
    “咔嚓！”一道闪电在我班的引导下及时准确得命中了露出破绽的草雉护堂，索多玛之瞳的延迟和疾风怒涛的麻痹终于让护堂的神速破掉了。
    “哦？是身体麻痹了吗？看来这场战斗就快要结束了呢！”
    了望着远处战场的帝督凭借着经验判断出护堂的失败已经临近了，不过如果草雉护堂有拼死一搏的勇气的话，说不定还有那么一点转机。
    身上抖动着的护堂在一处水洼处停了下来，骆驼的权能早就开启了，否则的话即使是弑神者也不可能抗下这么多下的雷霆。
    没有钢之权能护身的弑神者，终究也属于肉体凡胎。
    “咔嚓！”趁着草雉护堂的身体陷入麻痹，身经百战的沃班攻击力彻底的爆发出来。
    一道道雷霆从天上劈向护堂，在半空交汇成更加粗大的雷霆闪电。如果说原来每道闪电只是大腿粗或者腰那么粗的话，现在的闪电就是像水缸一样，甚至更加恐怖的巨型霹雳。
    “轰隆！”地面波动起伏，被雷霆破碎的碎片以骇人的速度向四周溅射。
    贯穿天地的雷霆连接着浓浓的乌云已经仿佛汪洋似的地面，一道道成人胳膊粗细的闪电仿佛蛇群四散般在水面乱窜。
    地面升腾起浓浓的雾气，这是连狂风暴雨都掩盖不住的大雾，是水洼被雷霆的高温瞬间蒸发的雨水形成的水雾。
    “真是蠢材，难道他不知道狼和狗的鼻子都是非常灵敏的吗？区区的水雾怎么可能阻挡的了侯爵这种老资格的弑神者的探查……”帝督不忍直视得捂住了眼睛，水雾中那道快速接近的模糊人影就连身处战场远处的他都能模糊的感觉到，以贪婪的狼群为主力的侯爵怎么可能发现不了。
    之所以到现在都没有动作，大概是在身边准备好了陷阱等着他去踩吧。
    果然，就在那道人影自以为神不知鬼不觉得接近了侯爵的身后时，一头埋伏在水泊中的巨狼一跃而起，怒张着血盆大口扑向了他。
    浓雾中，巨狼轻易得就将那个似乎措手不及的人影扑到在地猛地撕咬了起来。
    虽然在浓雾中帝督看的不是很清楚，但是透过雾气帝督还是看到一些黑色的阴影被巨狼撕扯了下来抛到了一边。
    草雉护堂死了？
    就这么简单得死在了狼群的嘴下？
    不可能吧！
    怎么说也是号称bug的男人，怎么可能这么轻易就爱死去。即便真的措手不及，帝督也不认为堂堂的弑神者竟然会死在神兽的嘴下。
    神兽这种东西，哪怕是魔术师中的某些顶尖高手都可以周旋一二，即使没能即使使出权能，光靠肉身的力量护堂也应该不至于毫无还手之力才对。
    沃班也诧异将身体得转了过来，似乎打算靠近去看看究竟是怎么回事。
    就在这时，一把黄金剑从沃班侯爵的身后插了出来，狠狠得贯穿了沃班的身体。
    黄金剑？是草雉护堂！
    这个念头在帝督与沃班的脑中一闪而过，但他究竟是怎么瞒过帝督与沃班两人无声无息得靠近沃班的呢？
    “怎么可能！”帝督震惊得直立而起，眼睛一眨不眨得瞪着雾气中贴在一起的两人。
    就连帝督自己都没自信能在战斗中偷袭到沃班，毕竟沃班可是在这数百年中身经百战的优秀战士，想要偷袭这样的人没有一点奇迹是不可能的。
    “呃啊！”沃班不可置信得怒吼了起来，护堂的黄金剑准确得插进了他的神格之中，施虐的狼群刹那间变成了一片片碎屑消失了。
    贪婪的狼群被封印了！
    从侍奉自己的人那里得知侯爵的情报的护堂一直在等待这个时候，虽然疾风怒涛的效果是如此的可怕也没有动摇护堂的心意，即使被雷霆逼得险象环生，护堂也咬牙挺了过去。
    现在，是他收获胜利的果实的时候了。
    “为了胜利，快来到我的跟前！不死的太阳啊，请赐予闪耀的骏马。神行灵妙的骏马啊，将你主人的光轮带过来吧！”
    护堂高举双手呼唤着，天空中乌云破灭了，一匹闪耀着光芒的白马刺穿了厚实的云层从天而降奔向了沃班侯爵。乌云散开了，狂风暴雨停止了，不时落下的闪电也没了踪影。
    这是期待胜利的怒吼，这是对罪人的制裁，沃班的战斗中毁灭的城市已经大大的满足了白马发动的前提。
    既贪婪的狼群之后，疾风怒涛告破！
    “所有邪恶之人啊，畏惧吾的力量吧。现在的吾将得到十座山的强大，百流河川的力量，千匹骆驼的强劲!赐予吾穷装身躯的是凶猛的骆驼之印！”
    “咚！”重重的一脚印在了沃班的胸口，猛力的蹴击让沃班的胸口都深深得陷下去。
    护堂的反击接连而来，他没有贪心的企图扩大战果，而是很果断得将还没能反应过来的沃班一脚踹上了空中。
    飞上了空中的沃班终于发现了自己竟然处于劣势，从天而降的白马就要将火焰引到他的身上了。
    此时，想要闪避是不可能的，护堂的踢击的力道还没有消失，即便沃班努力挣扎也不可能躲得过白马这种具有锁定功能的权能。
    但坐以待毙不是沃班的性格，双眼绿芒大盛几乎射出瞳孔，携带着恐怖咒力的盐化之眼死死得盯住了白马。
    但……
    盐，怎么可能包围的了太阳呢。
    “啊啊啊啊！”白马没有丝毫停顿得撞上了沃班，用太阳的光轮将沃班笼罩了起来。
    说是光轮，其实就是一团炽烈的火焰，过于炽烈的温度使得火焰的颜色都变成了白色。
    “不！”沃班发出了震怒的吼叫，太阳的温度即使是他也难以忍受。
    会死！
    如果这样下去的话，会死！沃班瞬间明白了自己的处境，如果求饶的话大概那个新王就会停手，但是以侯爵的骄傲即使是死也不可能说出求饶的话来。
    那么拼死也要拖上敌人一起死去！
    “嗷吼！”
    巨大的黑龙从烈焰中跃出，翅膀、身上都附着着一缕缕白色的火焰，但黑龙还是一往无前得冲向了草雉护堂。
    这是沃班的拼死反击，将灵体变为黑龙进行攻击，沃班的肉身必然处于毫无抵抗的状态，这是侯爵下定了决心即使毁灭肉身也要取得胜利的骄傲。
    战斗，战斗，战斗！
    只要还有一口气在，只要一息尚存就一定要努力到最后一刻。
    这就是侯爵还处于奴隶时期明白的道理，只有敢拼才会赢！
    那次，沃班拼赢了，成就了至高无上的伟业。
    这次，就看谁能坚持到最后吧！
 
第四十二章 傍晚
    “不可思议，草雉护堂竟然将侯爵逼到了这一步！尽管运气占了很大的成分，但也够让人惊讶的了！如果这一次他能够取胜的话，他绝对会成为弑神者中当之无愧的最强者之一。”
    帝督明白，侯爵这次输得挺冤枉的，他有很多很多的权能还没有发挥出来就濒临失败了。
    但同时，即使沃班也不得不承认，运气也是战斗中重要的成份。这就是战斗，没有那么多的如果。战斗是不注重过程的，最关键的永远都只有结果。
    即使你是天下第一高手，如果不能再战斗中将自己的实力发挥出来，输掉的话也不会有人为你喊冤。
    “不过，他到底是怎么做到的？那些被狼群撕裂的黑影到底是什么？”帝督睁大双眼仔细得注视着狼群消失的地方，画面渐渐得清晰起来。
    托白马的福，不仅仅是天上的乌云开始散去，在白马炽热的高温下，浓雾也快速的消失了，视野渐渐变得明朗起来。
    这时，沃班与护堂之间的战斗已经吸引不了帝督了，现在他最关心的事是草雉护堂这家伙究竟是怎么骗过沃班的嗅觉。
    那里的黑影，是什么？
    眯着眼睛，帝督将体内的咒力运转到双眼之中，眼前的视线顿时放大清晰了很多。
    是……衣服？
    一件支离破碎的衣服被撕扯得到处都是，一个个狼的齿痕还留在上面，勉强还能看出那是草雉护堂本人的衣服。
    只是区区一件衣服？
    怎么会？
    难道沃班连衣服和人类都分不出来吗？
    草雉护堂用了什么办法才骗过了侯爵的灵觉呢？太不可思议了，这就是主角光环的爆种能力吗？
    再看另一边，沃班与草雉护堂的战斗。
    变身黑龙陷入狂暴状态的沃班显得锐不可当，失去了黄金剑的权能，护堂被逼得只能四处逃窜不敢正面抵抗。
    不过，就算换了帝督到草雉护堂现在的位子上，大概也就是这个样子吧。除了死不逃跑的教主小姐，其他的弑神者估计没有那个会傻到和暴怒中的侯爵硬碰硬的厮杀。
    化身黑龙的侯爵确实霸气得没话说，龙息接二连三得喷出，在加上龙族那强壮无比的**，硬是压得草雉护堂像条狗一样狼狈得乱窜。
    锋利的牙齿，锐利的爪子，粗大的尾巴，撕咬，拍打，甩尾，沃班就像一头陷入了狂暴的凶兽和护堂两人使用纯粹的**互搏在一起。
    巨龙的身躯在大地上翻腾，高楼大厦都被碾压成了一地的碎屑，小小的护堂就像是一只跳蚤一样在沃班的脚趾间来回跳跃躲避。
    粗大的龙尾不时横扫而过，轻易得将那些只剩下外形还算完好的大楼拍成了粉碎。
    龙首后仰，深呼吸！
    “不好，又是龙息！”护堂瞳孔急剧缩小，周边已经没有什么可以遮掩的地方了，早刚刚的战斗中沃班已经将这附近都推成了平地。
    不过，护堂还是想出了破解的办法。
    “野猪将把汝粉碎！野猪将把汝蹂躏地体无完肤！”护堂双手一托，一头巨大的长着恐怖的獠牙的野猪卖萌般的出现在他的手掌之中。
    虽然这里没有什么巨型的建筑，但是侯爵此刻的身体还是能满足野猪的需要的。
    细长的红色小眼，脑门上还顶了一头的时髦火焰的头发，粗大的四肢居然紧紧的并拢在一起站在那么巴掌大的地方，看到了就让人忍不住会心一笑。
    “去吧！”一丢，野猪咆哮一声，低下了头将獠牙对准了前方的巨龙勇猛地冲了过去，想要将自己那粗又长的东西狠狠得插进对方的体内。
    “猪对龙发起了冲锋，还真是胆大包天啊……”帝督感慨万千，这也就是神兽这种奇葩的东西敢这么干了。
    “呼”本着我吐你一脸的打算，沃班将积蓄了许久的龙息一股脑得喷了出来。
    黑红色的龙息正中那头无脑猪突猛进的野猪，这下瞬间就变成了烤猪的节奏啊。
    “我就说嘛，区区的一头猪怎么看都不是巨龙的对手啊！这下变烤猪了，傻了吧！”很是认同的点了点头，帝督考虑着万一真的烤熟了自己要不要上去分一杯羹呢，好歹也是神兽啊，味道估计差不到哪去。
    “嗷！”野猪痛苦得惨叫着，四足狂奔带着满腔的怒火向侯爵加速冲了过去。而草雉护堂也激灵得跟在后面，借助于野猪庞大的身躯扛住了火焰趁机接近沃班。
    “找死！”
    猪就是猪，别以为你能逆袭啊！
    沃班伸长了龙首一口叼住了野猪的后颈甩动着脑袋撕扯起来，一口血淋淋的肉块被沃班一把撕下，野猪发出了最后一声悲鸣化作金光消失了。
    “好机会！”趁着沃班因为撕咬野猪而将头甩动高高仰起，护堂迅速得溜到了沃班的脚下双手握住了侯爵的尾巴！
    “闪耀的拥有黄金之角的牛啊，给予吾援助吧！喝啊啊啊啊！”护堂青筋暴起，血脉喷张猛然发力。
    “呼！呼！呼！”就像是甩链球般的，护堂握着沃班的尾巴一点点得旋转起来。
    这声势可比世界上那些链球运动员威猛多了，一个小山般大小的巨龙在一个与他相比只有米粒大小的人的手里被拖离地面，黑龙旋转时产生的风暴堪比一场大自然的暴风。
    护堂旋转得越来越快，从帝督这边看沃班的影子几乎连成了一个圆形的黑影，大小不一的巨石都被气流席卷了过去被搅成了粉末。
    “某种意义上来说，草雉护堂还真是勇猛啊！嗯？这是……cāo之！”说着说着，帝督感觉天上一黑一大片yin影覆盖了自己，瞬间没反应过来的帝督还以为是乌云又回来了。
    结果抬头一看……
    尼玛啊！草雉护堂这个缺德鬼居然比变身成为黑龙的沃班朝自己这边抛了过来，要是被这么巨大的黑龙砸中，光是黑龙自身的重量就会让帝督重伤了。
    “干！我绝对不会放过你的！”
    口中破口大骂的帝督脚下也没停，刹那间便开启了履卦的能力，人影一闪就从yin影中脱离了出去。
    “咚”的一声，大地都震了几震，沃班重重得砸在地上，摇头晃脑得挣扎了几下也没爬起来。
    “呼呼~”护堂双手撑在膝盖上大口大口喘息着，哪怕是使用了雄牛的巨力，要甩动这么巨大的东西花费的力气也是不小呢。关键的是，还不仅仅是力气消耗了，护堂体内的咒力已经不多了。
    经过了一个上午的奋战，护堂体内的咒力大多都用到了治愈伤势和权能的消耗上面，再过一会真的就要油尽灯枯啦。
    好在，另一边的沃班也没能好到哪去。别忘了，此刻沃班的**可是被白马狠狠得重创了。尽管在变身为黑龙的时候破开了白马的灼烧，但侯爵消耗的咒力比起护堂来说肯定是只多不少。
    “该不会是两败俱伤的结局吧，真是这样的话沃班以后估计都没脸去见罗濠了！”
    将手举到眼前眺望的帝督玩味得说道，好好的一场战斗居然被人截胡了，偏偏一开始的时候无论是沃班还是帝督都以为这场的战斗会很快结束，没想到草雉护堂这个人居然奇迹般得超长发挥了。
    弑神者，果然是奇迹之子呢！
    任何的不可思议的事情发生在弑神者的身上，都是这般的理所当然。
    弑神者之间的战斗无论发生什么变化，哪一方获胜在事后看来似乎都是自然而然的事情，明明实力差距也是存在的，结局却是这么戏剧性。
    到底是沃班的底子比较结实，没过多久沃班率先恢复过来。
    显然，侯爵对于自己竟然和这种新人打成这样显得非常的生气，被一个刚刚成为弑神者没多久的菜鸟打成这样，即使最后打赢了也相当于输了。
    “很好，很好！这次的战斗非常的精彩，但我沃班是不会输得！接我最后一招！”
    要是输在这里，特别是还有人围观的情况下，沃班的一世威名就彻底玩完了。
    黑龙扇动起翅膀缓缓升上了空中，一股让人不安的气息降临了。
    莫名的，帝督与护堂两人同时感到一阵心悸的感觉，不约而同将目光放到了沃班的身上。
    帝督抖擞精神，小心戒备着沃班的动作，明显侯爵绝对不会在乎殃及池鱼。护堂似乎也明白了这就是最后的决战了，也挺直了脊梁骨做好了准备。
    红，鲜红，让人止不住颤抖的艳红涂抹了整个天空。
    天空在燃烧，名副其实的火云笼罩了视线所及的天空，只是看一眼就让人觉得所有的大气都在燃烧。
    冷汗从护堂的后背流出，直面沃班杀机的他所感受到的威胁比帝督浓厚好几百倍，要是这样的火焰从天空落下毫无疑问会演变成一片火海，凭他的权能陷入这样的死地就死定了。
    但这还不是护堂真正担心的，而是……
    “喂喂！这座城市中可是还有上百万人没有撤离啊！”护堂不可置信得呐呐自语，到了这个时候他也知道侯爵绝对是那种漠视人命的家伙，但是为了一次战斗就不顾上百万人类的生命，这简直就是反人类啊。
    护堂动摇了，如果这样的灾害降临，那么至少有一半的罪要落到他的头上来，这是无法推脱的重罪。
    如果这一百万人因自己而死，恐怕以后草雉护堂这个人都难以入眠了。
 
第四十三章 午夜
    火焰化作火球从天而降地面顿时化作一片花海，一朵朵娇艳的火花动人却暗藏杀机。
    “快住手啊！这种等级的火焰，这座城市中的居民会死的啊！”护堂真的无法理解沃班的逻辑，即使在不在意人命，但在这么大的数量面前多少也要考虑一下吧。
    这可是整整上百万的人啊，换成一头头猪运送到日本全国的话吃完也要好几天的时间呢。
    虽然阿三死活不算什么，帝督都满不在乎，但草雉护堂可不能放着不管，更何况他还是特意来阻止战斗的，不管怎么说他都不能无动于衷。
    “该死！怎么才能灭掉这些火焰，水吗？可恶，我并不会降雨这样的权能啊！要是我也会之前沃班那招就好了！”护堂苦恼得揪着头发，他身边已经是一片火海，他甚至可以隐约听到远处无数人临死前的哀嚎。
    这一刻，护堂无比痛恨自己的权能竟然没有一个可以救人的。十大化身，战斗起来是很厉害，但是却不是可以拿来拯救他人的能力。
    “可恶！可恶！可恶！”怒吼着的护堂头也不回得逃跑了，向着人类哀嚎声传来的方向冲去。
    这一刻，战斗在他的心中已经不再那么重要了。
    虽然这么说可能显得有些虚伪，但护堂确实是真心实意想要去救人。也许他最后能拯救的人也只有那么区区几人，比起全城上百万人来说可能连零头都不到，但至少可以让他有个安慰可以心安。
    “有没有人，请帮帮我！救救我妈妈，求你们了！”一栋燃烧着的大楼中，少女撕心裂肺的哭喊声不断传出，护堂的脚步刹那间停下了，不顾那熊熊燃烧的火焰一头扎了进去。
    “喂！你们在哪？”护堂一手捂着口鼻，一手不断得扇着烟雾四处寻找着声音的来源。
    “喂！还能回话的话，请大声的叫一声！”
    来迟了吗？
    就在护堂这么想着的时候，声音再次传来了：“我们在这边！请你救救妈妈！”
    是那边！
    草雉护堂瞬间辨认出了声音的方向，但前进的道路已经被火焰所拦截……
    怎么办？
    要绕道吗？
    可是那样时间恐怕就不够了！
    可恶！不管了！
    草雉护堂在心中抱怨一声，狠下心来双手护住眼睛和脸一头冲进了火焰之中。
    “坚持住！我马上就到！”炽热的空气灼烧着草雉护堂的呼吸道，胸肺仿佛火燎般难受，浓烟也使得他的眼睛开始不住的落泪，但心中那股疯狂燃烧的信念支撑着他前进！前进！
    看到了！
    在倒塌的房间里，一位黑人小女孩抱着一个有点老旧的洋娃娃拼命得拉扯这一个血流满面的女人。
    是她的妈妈吗？
    护堂来不及多想，火烧眉毛的时候救人还来不及哪来的时间给他胡思乱想。身体先于大脑行动了起来，护堂抓住通红的石块不顾手掌传来的剧痛一把提了起来。
    “快，快出来！”护堂咬牙坚持着，他的手掌已经被烫得起血泡了，但此时他的心思全在石头下压着的女人身上。
    “请不要管我，带我的孩子离开吧！我的腰以下都……内脏坏死，没救了！好心人，请你救救我的孩子吧！”被压在下面的女人并没有趁机脱出，而是流着泪不断的将头磕在地上。
    这就是母爱的巨大力量，只有这种执念才能支撑着这位母亲在深受重伤的时候还条理清晰得求情眼前唯一的好心人照顾她的女儿。
    “混蛋啊！”见到这悲惨的一幕，护堂的眼中也慢慢渗出了泪水咬牙切齿得骂道。究竟是对沃班无情的攻击而愤怒，还是对自己连对一个伟大的母亲也无法伸出援手的悔恨呢。
    他所能做的，就是在这位母亲还活着的时候，尽可能得给予她们更多的时间留下遗言了。
    “哼！居然跑了，为了那些蝼蚁而逃避战斗，倭人的器量还是上不得层面！”黑龙发出了震耳yu聋得咆哮，不过也许只是对人来说是咆哮，对于沃班自己而言可能就是随口一提罢了。
    “侯爵，你要知道不是所有人都是像我们这种恶棍的！”
    是的，帝督他们是恶棍，对于他人的生命不屑一顾的恶棍，即使害死了上百万人也不会心生不安、内疚的恶党。
    弑神者中，虽然不是人人都是圣母级别的老好人，但多少也有自己的骄傲，像是罗濠和剑之王，虽然不会介意战斗中误伤，但也不会刻意弄死无辜的普通人。用罗濠的话来说就是，连控制自己的力量都做不到的家伙，充其量不过是一个暴发户罢了。
    “软弱的家伙！”沃班大大得打了一个鼻息，不过他也不能再战斗下去了，护堂的离去对他来说也是一个解脱。
    再战斗下去，固然他能够击败草雉护堂，但他的身体也必然毁灭，此时停手对双方都是一件好事。
    黑龙调转了身躯扶摇而上一头冲进了白马的火焰之中，巨大的翅膀扇动将太阳的火焰驱散，随后化作一团黑雾慢慢得没入了沉睡的身躯之中。
    “这座城市完了！”没有去理会那么重新苏醒过来的沃班，在帝督饿驱使下一道迅风裹住了他的身体带着他向远处飞去。
    战斗到这里就算是结束了，这个时候的侯爵绝对没有再征战一个弑神者或者不从之神的力量。
    留在这里已经没有意义了，还是快点找到莉莉那些女孩们比较合适一些。这次的战斗只有沃班、草雉护堂、帝督三人知道，快点将这个消息传播出去才是帝督想干的事情。
    堂堂行走了世界数百年的老侯爵，在年轻人身上崩了大牙……
    沃班离开了，但沃班留下的火焰不会熄灭，在沃班恢复控制这些力量之前，这天火必将持续燃烧扩散，在一天之内会造成多大的损失光是想想就吓人呢。
    至于沃班恢复咒力之后，会不会想起这里还是处于火焰山的状态，我想即使他再自大也会考虑考虑其他同胞的想法的，不管不顾的话整个世界消失也只是迟早的事，其他的弑神者不会坐视不理。
    轰鸣声由远而近，缭绕着重重飓风的少年落在地上。
    “王，您回来了！恭喜凯旋！”艾莉卡是第一个回过神来的人，当她注意到帝督身上一丝损伤都没有的时候，理所当然得认为这场战斗的胜利是属于她的王的。
    “凯旋？你误会了，这次的主角可不是我。”帝督微微错愣，随即反应过来。
    “那……那个景象是怎么回事？”莉莉指着城市上空还在降着火雨的天空，以及从城市各处升起的烟柱问道。
    当最初天空变成火焰的时候，她们还没有跑那么远，只是在城郊观望。但在沃班降下火雨之后，感觉到这火焰的霸道性莉莉等人不得不远远得退出了城市中，再一次深切的感受到弑神者的无上权威。
    “那个啊，是侯爵和日本的那位新王造成的。真是的，明明应该是我和侯爵的战斗才对吧！”帝督不满得抱怨了一句。护堂截了他的战斗让他打了一天的酱油，超令人不爽啊！
    “这座城市中的人完蛋了，走吧！别再看了！”帝督一把搬过艾莉卡和莉莉的脑袋，将她们的视线从城市那边挪开。
    “王，您真的不管吗？好歹您也是王啊，这里唯一能阻止这场灾难的人不就只有您了吗？”艾莉卡愕然，对于帝督竟然能如此无视上百万人的生死感到不可思议。
    “对呀！对呀！王，请您大发慈悲，将您的曙光照耀这些陷入了灾难之中的无辜群众吧！”莉莉一鞠到底，声色哀怨得乞求道。
    “不是我不想帮忙啊，火灾这种东西本来就是燃烧容易熄灭难，即使是我也不可能让城市中的火焰熄灭的，弑神者中只有沃班自己出手才能将这些火焰真正的收起来。”帝督摊了摊手，满脸不情不愿得解释了几句。
    当然，帝督真正的原因当然不是这种无聊的理由，熄灭这些火焰确实很困难，但是绝对不是毫无办法，只是帝督为什么要为了这些无关紧要的人去费力的？
    想要将城市中的火焰全部熄灭，即使是帝督全力出手也需要大半天的劳累才可能办到。如果不将火种全部熄灭的话，这些火焰很快又会蔓延全城，根本于事无补。
    “通知里世界的各大结社让他们收拾残局吧。尽可能多准备些重建工作的材料，人肯定是没救了的，就不要再过多的费心了。”
    想尽一切办法推脱的帝督很快就将话题扯到了事后弥补了，不过帝督所说也是实话，面对这种神话中的火焰这座城市中除了少数住在边缘的居民聪明得尽早离开还能得救，住在城市中心的那些绝对是死路一条。
    只要被一个火花沾上身，短短的时间就会燃烧起熊熊大火，这种火焰无法用水来熄灭，就地打滚也无济于事，除了等死他们没有第二条选择。
    世界再次震惊了，这是除了第二次世界大战之后最大的一次天灾。
    被国际以火山爆发为名掩盖的真相，全城一百六十万没有撤离的人全部伤亡惨重，除了不到区区数十人获救之外，其他的人连骨灰都找不到，全部混在了焦黑的灰烬之中。
    举国默哀，全世界在这一天都降下了半旗为死去的民众表示哀悼，当夜8点数十亿的人默默得献上了自己的祈祷，愿死去的灵魂得以安眠。
 
第四十四章 光棍节不光棍
    表世界的哀悼和援助还在继续，而里世界自然也不会忘记这场灾难的真正原因。对于造成这场惨绝人寰的灾难的两位弑神者，所有的里世界一侧的势力都暗暗将他们列入不受欢迎的行列离去。
    据说为了这件事，日本政府不得不为他们唯一的王付出数亿元的援助资金，以及与印度政府签订了一大堆优惠的贸易协议这才平息了印度政府的怒火。
    至于沃班吗？
    想想老侯爵的脾气，我想没有谁会去问问侯爵打算给予怎样的赔偿。
    不过，事后草雉护堂在灾难降临的时候对周围的群众进行了救助这件事传开后，尽管到最后也没能救下多少人，但伸出援手这个行为还是为他增加了不少正面的评价。
    可是，也正因为是这样，才更加让人看出了他的软弱可欺，日本政府越发的加大了对他的控制欲。如果不是有着那个红颜知己的帮助，小白一样的草雉护堂估计已经被吃得连骨头都不剩了。
    而这场灾祸中的某人却不知因何原因被刻意的忽略了，那个被忽略的家伙正是我们的主角，垣根帝督先生。
    身为大战之时在场的三位王之一，帝督不知因何故居然没有被人提及，这倒是好事一件就是了。
    中国庐山的小庙里，帝督一行人再次见到了那位骄傲不凡的教主小姐。
    “真是的，两次考核居然都是这样的结果，我该说你真是福运高照吗？”庙中品着绿茶的罗濠遗憾得说道。
    “这都是天意，无论是神君还是侯爵。”
    两次罗濠给出的测试都被人给截胡了，这样教主小姐非常的恼火啊，本来打算用神君来检测一下自己的后辈有没有能力统帅中国，结果被沃班给抢了怪。
    想要用沃班来代替神君，结果又给日本的倭人给抢先击伤了侯爵，别看现在教主小姐非常淡定地喝茶，但此刻罗濠的心中万分的不淡定。
    “天意？我罗濠从来不相信天意！不过，事情这样发展确实古怪得很。日本王居然抢了你的任务，那么就让他代替那家伙来验证吧！最后一次，事不过三，这次要是再出什么意外，那么就由我罗濠亲自动手。”罗濠终于忍不住心中的恼怒“嘭”的一下将茶杯按在桌上。
    “测试什么的，我倒是无所谓。倒是你罗濠，再对我指手画脚的话我可就不客气了！”帝督有些不悦得说道。
    “不客气？怎么个不客气法？”罗濠带着危险的笑容问道。
    “两位大人！请听我一言！侯爵与日本王才刚刚制造了那样一起灾难，请不要让这里也变成那样的人间地狱吧！”艾莉卡硬着头皮进言，看了印度的城市残骸后，艾莉卡对于弑神者的傲慢有了深刻的了解了。
    “……算了罗濠，我不想进行务必要的战斗，争吵就到这里为止吧！”想起那些无家可归的难民哭天抢地的模样，帝督也不希望这样的惨剧发生在自己的祖国里。
    “哼！饶你一命！”骄傲的教主绝对不可能道歉的，能停手就说明她已经听进去了。
    “话不投机半句多，总之长江以北的地方我就不客气的收下了，至于我能不能掌握好久不需要教主小姐担心了。”
    看对方越来越不顺眼的帝督不爽得哼了一声，起身离开了庐山，跟随而来的莉莉与艾莉卡两人急忙跟了上去。
    “王，您没事吧？”莉莉担心得问道。
    “没事！”帝督生硬得回到了一句，头也不回朝山下走去。
    “王您不必为此动怒的，那位武侠王一向是这样目中无人的态度，即使是其他的弑神者也没有一个被她放在眼里的。”深知人心变化的艾莉卡安慰得说道。
    “我只是单纯的不爽罗濠的那种态度罢了，不必担心。”走着走着，吹了一脸山间的清风，呼吸了这清新的空气，帝督抑郁的心情也好了不少，语气也变得平和了起来。
    罗濠站在顶峰的位子太久了，久到她似乎已经忘记了该怎么为人处世了。帝督并不认为自己取得中国其他的方术士和武侠的控制需要得到她的许可，没有向五狱圣教的教众动人你罗濠有什么资格来管。
    尽管和罗濠私交不错，但有些事情是不能退让的。一旦让外人以为自己掌控中国北方势力是得到罗濠许可帮助才做到的，那么其他的人不就认为帝督也像草雉护堂一样可以“欺负”？
    要是这样的风评传出去，那些人就会对自己的命令阳奉阴违或者偷奸耍滑，这种情况帝督是不会允许的。
    “对了，艾莉卡，从今天起，你就带着我的命令去统合北方的势力吧！务必做好将北方的所有势力掌握与手中，至少明面上他们必须遵从我们的指令。如果有不服的，允许他们离开！但那些不配合的，就交给我吧。”
    帝督心想，以艾莉卡的能力联合北方的里世界势力应该没有问题，她的实力不差又有帝督作为后盾，想来应该出不了什么意外。
    至于罗濠的五狱圣教，要是他们自己离开了北方的话那还好说，要是不行帝督大不了再跟罗濠做过一场。跑上跑下的，浪费了帝督太多的时间和精力了，凑热闹这种无聊的事情帝督的兴趣可不大。
    终于可以一展身手了吗？
    艾莉卡心头火热，当即抚胸行礼接下了这个命令。
    “遵命，吾王！”
    接下任务的艾莉卡匆匆离去，拿着鸡毛令箭的她想必已经准备好大大的宣泄一下自己的抱负，就给她放手去做吧。
    “莉莉，我们到街上去走走吧！”
    打算好好放松一下的帝督拉着莉莉的手来到了九江的大街上，周围依旧是忙忙碌碌的人群，异国面貌的莉莉顿时吸引了非常多的眼光让莉莉顿时别扭起来。
    “王，您来这里是想干什么？”莉莉小声得在帝督耳边说道。
    “别害羞嘛！”帝督把手伸到莉莉的腰间将她拉了过来，瞬间无数吃人般的目光射向了他。
    嗯？帝督敏锐地转过头去四处张望了一下，原来是一群孤零零的“野狼”们在散发着自己的怨念呢。
    “莉莉，今天是什么日子？”帝督突然好奇起来。
    “呃？嗯……11月11日，没错就是这样！”莉莉也感觉到了这些恐怖的眼神，让她浑身寒毛直竖，要是可以的话她希望自己可以躲得远远的。
    她不明白，这些人都怎么了，刚刚还是好好的，怎么一瞬间就变得那么吓人。
    由于周围的人目光实在太过于恐怖，莉莉不知不觉得更加贴近了帝督，紧紧得靠在他的身上。
    于是乎……
    周围的目光更加的恐怖了！
    11月11日？
    原来如此，帝督很快地想明白是怎么回事了。莉莉这样的乖乖女不知道情有可原，帝督对于这种节日还是非常熟悉的，曾经他也是高举火把的审判官。
    而今，帝督也成为了让人羡慕嫉妒恨的人生赢家。
    光棍节快乐！哈哈哈哈！
    帝督挑衅般地将莉莉拥入怀中，恶意满满得张扬着自己的女伴。
    羡慕嫉妒去吧，你们这些没有妹子的人生败犬们！
    “混蛋啊，炫妹子的混蛋，我的右手出现了一个大火球！”
    “呜啊！好强大的闪光弹，不知为什么我的胸中那么的酸呢。”
    “我的心好痛，为什么拱白菜的猪不是我！”
    远处传来了模糊的嚎啕声，帝督带着一脸莫名其妙的莉莉渐渐得远去。
    原来今天是这个日子啊，那么还是做点适当的事情才对。帝督心想，今天就不要去理会实力啊，神啊之类的事情了，珍惜身边的妹子才是最重要的啊。
    “莉莉，我们去看电影吧！”
    突然这么说的帝督拉着莉莉在街上飞奔了起来，想到什么就做什么的性格究竟是什么时候养成的呢。太过于随心所欲可不好啊！
    电影院，人山人海，似乎有非常多的人和帝督一个念头，纷纷带着自己的妹子出来溜达了。
    电影院中，当灯光黑下来后，电影院安静了下来，所有人都将自己的注意力集中到了身边的同伴的身上。细细的窃窃私语不时的响起，但很快就被周围的音箱里传出声音掩盖了。
    “怎么样，莉莉！今天你可是主角呢，要活泼点啊！”从电影院出来，帝督将一个甜筒递给了莉莉，自己则拿着另一个吃了起来。
    即使是弑神者和魔术师，日常的生活也是非常普通的。
    “还好吧，虽然我看不出什么，不过出来的很多女生都哭了，想来应该很感动吧！”莉莉认真地思考了一会，才不确定地回答道。
    她不知道怎样的回答才能更好的符合气氛。莉莉也看出来这是难得的约会了，可她也是一个不择不扣的菜鸟，虽然写了很多的爱情小说，但那些都是她自己的yy而已，真的轮到她的时候反而不如艾莉卡放得开。
    “这样吗？不过，在我看来，即使是电影中的女主角和配角加起来，也不如我的莉莉吸引人呢。”抚摸着莉莉的脸，帝督嘴角带着轻佻的笑容得说道。
    ・
    ps：44是11的4倍数，难道这是在预兆着我什么吗？火刑！
    ps2：这就是身为人生败犬的作者的哀嚎。
    手机用户请到阅读。
 
第四十五章 终章
    就在帝督与莉莉快快乐乐得约会的同时，取得了帝督的鸡毛令箭的艾莉卡也顺利得来到了中国北方的首都――北京。
    作为一个拥有八百余年的建都史的大都市，无数的阴暗之物潜藏在这里的角角落落。即使是武侠和方术士也在这里拥有不少的产业，作为收服北方势力的第一步，艾莉卡考虑得相当全面。
    以北京的各大势力为基础，慢慢得席卷整个北方也只是时间问题。
    北京的九大家族，除去五个大本营在南方的或者早已加入五狱圣教的。其余的几个可都是艾莉卡的目标。
    通过出色的口才和背后厚实无比的大靠山，京城的四大家族在艾莉卡一一拜访后无不宣誓臣服。这个世界的中国本土势力可是在罗濠的威严下苟延残喘了上百年，本身就被强势无比的五狱圣教压迫得快要活不下去了，能有一个大树乘凉也是他们等候很久的事情了。
    华夏思想重男轻女，即便是罗濠成为了campione，这些千年流传的家族还是不愿意向她膜拜，这千年的历史中他们见证的弑神者同样不少，但是还是消失在历史中了。
    在他们的眼中，罗濠虽然强势无比，但终究是个女子，臣服于她死后有何面目去见列祖列宗。可是帝督就不同了，帝督是个男子，即使加入他的势力为之效力也是一时的抉择罢了。
    自古扶龙庭就是这些家族的选择，这次也只是千百年中的一次罢了。
    千年流传的家族不可谓不强势，有了这些家族的加入，艾莉卡的行动彻底畅通无阻，往往是待在家里就能收到一封封中小家族和门派的拜帖，帖中无不隐约点出想要向王靠拢的想法。
    在艾莉卡抵达北京的一周之后，一个以艾莉卡为首的组织算是勉强成立了。接下来，就是让王制定组织的规章制度以及行动方针之类的东西，对于这些虽然属下们也有进言的资格，但决定拍板的终究是帝督，艾莉卡她们也只能想帝督发来询问等候回复了。
    “首先是名字，之后就是规矩和章程吗？”看着手中的传真，帝督撑着下巴慢慢得思考起来。
    真理天文？
    这个组织貌似在历史上已经出现过了，而且名字也太西洋化，大概还真不适合国内的行情。念头一闪而过，帝督很快得在心中否决了这个名字。
    帝督想，名字这东西至少要起得有点水平才好吧，至少“死宅社”这种名字报出去的话己方的士气绝对是一泻千里。
    但是，努力了很久的帝督不得不承认，自己不是那块料啊！
    “唔~名字什么的，名字什么的，随便一个不就好了！干脆就叫‘终章’吧！”
    想了半天快抓狂的帝督还是搬出了老一套的名字，至少这个名字让人一看就明白是怎么回事。
    本来帝督还想起个“白云城”这种一听就**爆的名字，但一想这个时候古龙老爷子可还在世上呢，起这个名字不是找不自在吗？
    于是，就这样今后统帅中国一半土地的超大型组织的名字就确定为“终章”了。
    “王，请问所谓的‘章规’可有打算？”电话里传来了艾莉卡的声音，她的声音中带着丝丝的犹豫，名字她并不在意，但显然是想在这个章规里动点手脚。
    想要一掌拳脚，若是组织的规定与自己相违不就会束手束脚，所以艾莉卡其实更希望这个规矩是由她自己来定。
    当然，这种幻想艾莉卡自己都不会奢望成真的。
    “……”帝督沉默了，他僵硬地转头看了一眼墙上的时钟，时针微微得过了一点一小半，可是帝督记得很清楚艾莉卡打电话给他的时候时针还在11点那呢。
    光是一个名字就花了两个多钟，要帝督整理出一套完整的规章制度没有个十天半个月怎么都不可能完成。
    “莉莉，过来！”冲着莉莉招了招手，帝督将话筒递给了她。
    “呃，王请问这是？”莉莉呆呆得握着话筒不知所措。
    “之后的规章制度你就和艾莉卡一起完善吧！都交给你了，莉莉。我是绝对信任你的，不要让我失望了啊！”认为自己做了一件明智的事情的帝督很是自得地点头说道。
    “唉！！！”莉莉惊叫起来，她自己也不过是一个小组织的下属罢了，成为上位人士也就是跟在帝督身边的这段日子，突然让她来规划规章制度，这不是强人所难吗？
    “咳”帝督咳了一声转过头去，“那个，有什么不懂的就问艾莉卡好了，你帮我看好她不要让她为所欲为得乱来就够了。就是这样！”
    “王！”莉莉哀怨得看了一眼帝督，但还是努力得为帝督思索起来。
    “这样吗？现在那边听电话的是莉莉吧？真是太好了，就让我们好~好~得努力吧！”特意在“好好”两个字上加重了读音的艾莉卡显得份外的兴奋，没想到真的可以由她自己来规划组织的规章制度。
    虽然有一个莉莉亚娜在碍手碍脚，但区区的莉莉怎么可能是自己的对手呢，到时随便忽悠两下就可以骗得她团团转了。心里不断转动满满恶意的艾莉卡在电话的另一边偷偷得窃笑不已，莉莉不知怎么得打了一个冷颤貌似有什么不好的事情要发生了。
    召集各大家族家主前来，艾莉卡将一叠花了一个晚上写好的规章制度打印分发给几位家主。
    一天后……
    “咳咳！请看一下，如果没有特别的理由的话，那么今后这就将作为我等‘终章’的行动规范了。”起身立正的艾莉卡清了一下对诸位脸色严肃的家主们喉咙朗声说道。
    “使者大人，请稍等片刻，此等事关重大的事情我等必须好好思量一番。”彼此对视一眼，最年老的一位家主站了起来，略带歉意得说道。
    这对他们来说可是今后数十年，乃至数百年都必须遵守的条例，要是现在有机会都不好好考虑一下，今后后悔可就迟了。
    “没关系，在下能够理解，时间还有很多，请不用在意我。”点了点头，艾莉卡重新坐了下去沉默得闭上了眼睛。
    “多谢王使体谅。”见到达到了自己的目的，这位年老的家主也是识趣得敬上一句感谢。
    ……
    一段长时间的沉默，除了偶尔发出的翻页声以及悠长的呼吸，整个会议室沉默得让人头皮发麻。
    “苏老先生，您怎么看？”良久，终于有人打破了这片沉默，一位年轻的家主面朝身侧的苏家家族，也就是之前站出来的那位老家主问道。
    “唉~人老了，精神就是没有年轻人灵活了啊。不过既然问道了不介意老朽的愚见的话老朽就简单得说说自己的看法吧。就这份条例来说对于在座的诸位应该都算是比较宽松了，这一点大家都能看出。至于有没有什么特殊的提议，就看各自的需要了。”
    微微睁开略显浑浊暗淡的眼睛，苏家家主首先环视了一周，看到所有的家主都看向自己之后才缓缓开口说道。
    不过说了一大通，其实一点意义了没有。既没能给出什么有用的建议，也没有表明自己的选择，等于打了一个太极般将问题推了出去。
    ……
    各大家主都是聪明人，在别人没有点明之前各个都做起了缩头鸟，会议室再次沉默了下去。
    “各位！我代表陈家，决定接受这份条例，从此为王效劳。”
    沉默了很久，终于有人再次站了出来，这位尚显得年轻的家主显然没有那些老前辈沉得住气，多了一个多钟之后终于憋不住了。
    陈家的企业几乎都在南方那边，这次的冲击对他们来说几乎没有什么，反而说不定时机把握得好的话，还能更进一步，所以这位年轻的家主首先动摇了。
    “我，艾莉卡・布朗特里，以王的名义，接受这份忠诚！”艾莉卡眼中精光一闪，顿时站起身来大声宣布道。
    第一个缺口打开了，之后的还会远吗？对此艾莉卡信心十足，在这些家族加入组织之前他们就已经做好了接受管制的准备了，迟疑不过是想要争取最大的利益而已。
    果然，有了第一个开口的，之后的几人也陆陆续续点头了。
    “我孔家愿意接受王的统领，从此为王的伟业献上一份力。”
    “我，宋家同意。”
    “嗯~既然已经开始表决了，这份条例我也仔细看过了，对于我等来说却是足够宽松了，再不识好歹也就太不识趣了！我苏家，同意接受。”仿佛随时都会睡过去的老家主也表明了自己的态度。
    “那么，我艾莉卡在此宣布，此条例便是我等‘终章’今后的规矩！无异议的话，便请签上诸位的名字吧！”艾莉卡神采飞扬得宣布道，短短的几天便将明面上的北方势力统和在一起，这份功绩足以证明自己的优秀。
    “我等无异议！”既然决定接受，诸位家主自然不会蠢得在这个时候添堵。
    “劳驾诸位前来参加会议，那么我宣布此次会议，到此结束！散会！今后就请诸位相互扶持了！”艾莉卡站在门口将家主们一位位送出门去，恭而有礼的样子让每一位家主都不由得心生好感。
    “客气，客气了！”一位位家主笑着拱手离去，对于如此优秀的后生谁也生不出怨气来，毕竟人家前前后后可是无一失礼给了他们足够的尊重了。
    甚至还有几位家主对艾莉卡这样有位青年好感大增，说起媒来，想要将这么优秀美丽的姑娘拉到自己家里来，可惜被艾莉卡一一拒绝了。
    “王使，请留步！”
    曲终人散，就在艾莉卡也打算离去时，那位年轻的陈家家主转头回来了。
    ・
    ps：给母亲过生日，让大家久等了！
    手机用户请到阅读。
 
第四十六章 国宝档案
    “王使，请留步！”
    正当艾莉卡以为一切都已经结束可以好好休息的时候，麻烦来了。
    可能是老天都看不下去艾莉卡的行动那么顺利要给她找点麻烦，这不这位一开始就各种帮忙引导的年轻家主就转头回来了。
    “哦？陈家主有何贵干啊？”由于是来到中国，艾莉卡为了和这些老顽固们打交道特意还去学了古典的恭维话。
    “哈哈！在此先祝贺小姐的行动圆满完结，异日在艾莉卡小姐您的带领下，我等必将更上一层楼啊！”虽然心里焦躁不安，但面子上这位家主还是表现的云淡风轻，似乎只是想要拉拉关系。
    “呵呵，家主过夸了。若是没有诸位家主的鼎力扶持，在下怎么能统和的了那么多的大小势力。”对陈家主的突然返回措手不及的艾莉卡也是不动声色得打起了哈哈。
    “哪里，哪里。小姐过奖了，即使没有我等凭借王的名义也不会有谁胆敢抗命的。”
    “即使不敢抗命，就怕阳奉阴违。若都是拖拖拉拉的，这种联合岂不是毫无意义。”
    两人不断得相互吹捧，就是不肯进入正题，好在两人都是心机深沉之辈倒也没有露出厌烦的神色，反而是一副相谈甚欢的模样。
    谈着谈着，陈家主不知何时露出了一副哀伤的样子，叹了一口气。
    正题来了！艾莉卡心中一动，告诉自己下面就是重点了，打起精神来小心应对。能当上家主的哪个不是老滑头了，绝对不能被对方年轻的样子被骗了。
    “家主为何叹气，莫非是嫌弃在下招待不周，若是有什么不合心意的尽管直言就是了。”艾莉卡知道对方估摸着是不会主动说出来的，装出这副样子想都不用想就知道是为了勾自己上钩，但这个钩艾莉卡还偏就得吃。
    “唉~我陈家本是千载显赫世家。可惜，于三百年前不幸丢失传家之物从此逐渐沉沦，陈家历代家主无不企图将其夺回以慰先祖，奈何宝物消失得无影无踪查无可查，直到近些年才在西方发现了蛛丝马迹。”
    “如果仅仅如此，顶多我陈家花费些大代价将其夺回就是了。可，那件宝物不久前被进献给了草雉王，望王能怜惜我等一片孝心为我等说情将传家之物取回。”陈家家主一脸哀愁得缓缓说来，他只能做出一副悲哀的样子希望能打动艾莉卡去为他们劝说帝督了。
    “草雉王？我记得那位王不是一位老好人吗？如果尔等前去求情解释明白的话，未必就不能取回吧。”艾莉卡心中升起了一丝好奇，以那位新王的性格似乎不会夺人之物才是。
    更何况，到了弑神者这种位置，似乎也没有什么宝物可以吸引他们的注意力了吧。草雉护堂又不是沃班那种企图召唤不从之神的王，不需要收集各种宝物诱使不从之神降临。
    日本吗？
    艾莉卡琢磨起来，她有些犹豫不知道该不该答应。平心而论为了一个家族而得罪另一位王绝对不是什么好的注意，如果换一位王比如沃班艾莉卡恐怕连考虑都不会考虑就直接拒绝了。
    但是换了是草雉护堂的话，操作的好说不定就是一个收拢人心的好机会啊。反正以草雉护堂那种性格，能取回那个还不知是什么的宝物的几率非常大，即便取不回应该也不会得罪死那位王，怎么算都很划算呢。
    而且，这次的任务是艾丽卡第一次自己一个人完成的，她希望能有一个最好的成绩来证明自己。
    “家主大人，容我先问一句，那样宝物究竟是为何物？又是怎么丢失的呢？”艾丽卡也是西方的家族的一员，她很明白对于一个有着深邃历史底蕴的家族来说，有些东西代表的意义是不可取代的，但她还是希望弄明白那样物品与草雉护堂的作用大不大。
    “……，是一颗明珠，名为随候珠！家传之宝，怎可遗失！”陈家主的语气有些急促，显得非常的激动。
    “随候珠？难道是那个随候珠！放心，我立刻通报王。”艾莉卡惊讶地捂着嘴，心跳都瞬加加速了不少，对于珠宝之物哪个女人能免疫呢。
    艾莉卡匆忙得奔回了房中掏出了手机手指飞快的按动起来，很快电话就接通了。
    “王，恭喜一切顺利，北方各大族决定加入我等‘终章’，中小势力也相继投来，相信很快就能彻底统和起来。”艾莉卡首先先恭喜了一阵帝督，虽然多少也包含了一点炫耀的意思在内，不过能在这短短半个月不到的时间做到这一步相信帝督也不可能会计较这些。
    “是吗？太好了，都是多亏了艾莉卡的操劳呢。”帝督含着笑容听着电话，艾莉卡做的越好他得到的就越多。
    是不是该想想要奖励她点什么好呢？帝督可不是剥削劳动力的奴隶主，适当的奖励一下激发手下的积极性是上位者必须学会的技巧。
    “王，我们组织‘终章’基本建立完全，是否应该由王来向世界宣示我等的力量呢。”艾莉卡开始引导谈话的方向，用语言的力量不知不觉得让人跟着自己的思路走这可是艾莉卡持有的才能呢。
    “宣示力量，需要吗？难道还有人不知道我等弑神者的伟力？”帝督嗤笑一声，即使在电话中声音都显得格外的骄傲。哪怕不用见面，艾莉卡也能想到现在帝督脸上是什么神情。
    “这可是为了给组织里的各大家族和势力建立向心力！毕竟，大家都是奔着大树底下好乘凉来的，大树不够结实庞大的话可不行呢。”艾莉卡就像是小狐狸一样眯起了眼睛。
    “好吧！既然交给你，你来安排就是了！”帝督还以为是什么展示权能之类的活动，本着现在也是无事，也就应下了。
    “那就太好了！现在正好九大世家之一的陈家有一件事拜托王，这可是绝好的机会啊！王，您听说过随候珠吗？九大世家陈家的家传之宝就在多年前遗失了，可否请王将其取回呢？”经过之前的铺垫，艾莉卡可以单刀直入得切入主题了。
    “当然有听说过，毕竟是那么有名的东西，中国人要是连这个都不知道的话不是傻子了吗？说吧，东西在哪里？”帝督算是反应过来了，感情是那些世家在提条件呢，不过就连沃班都会偶尔庇护一下下属，帝督想要掌管整个北方大地自然少不得要做点收买人心的活。
    “陈家已经打听好了，据他们说就在日本，而且在谁的手中也查出来了。王不是即将启程去日本吗？正好顺路。”听到帝督明确的回复，艾莉卡对着陈家主比了一个成功的手势。
    “日本吗？也好，就这样吧！”帝督没有去问在谁的手中，他自信无论在谁的手中都一样，他想要的哪怕是抢也要抢回来。
    随候珠可是至宝啊，居然就保存在陈家，如果真的丢失了的话就太可惜了。
    一定要取回来！毕竟历史上的另一件齐名之物已经消失的无隐无踪，难得一件出世绝对不能落入外人之手。
    “看来又多了一件麻烦事啊！行动要提前了呢！”挂断电话，帝督漫步走到客房门前敲了敲门。
    既然决定提前动身，自然少不了通知那位被帝督囚禁了一个月余的巫女小姐了。连续一个月的时间被关在房中不得离去，清秋院惠那都快死了离开的心了，该是时候给她点盼头了。
    “明天我们就回日本，最后通知你一次，准备好打开幽世之门的办法，否则你就自求多福吧。”不等里面回答，帝督就转身大步离开了。
    房中坐在床上的惠那握紧了胸前的坠子，她不可能打开幽世之门，这也许就是她最后的时光了。
    惠那还那么年轻，就要像樱花般凋零吗？惠那心头发苦，却什么办法也没有，独在异乡的孤独与绝望全都只能惠那自己独自品味。
    弑神者是魔王，是不可违抗的，这种常识早早的深植人心，惠那无力反抗王的命令，只能期待王在自己身上发泄怒火之后不会牵连其他、
    不是惠那不想活命，而是惠那本就没有开启幽世通道的能力，再者御老公可是统帅正史编撰委员会的神灵，要是惠那真的帮助弑神者对付他，那么惠那的家族之后还能有活路吗？
    第二天，辞别了莉莉，帝督带着清秋院惠那独自踏上了飞机。
    “王，真的不需要属下跟随服侍吗？”莉莉不甘得问道，身为王的骑士却不能侍奉左右，难道是王开始嫌弃自己了吗？莉莉的脸上露出了难过的表情，瞳子也暗淡了很多，是了比起艾莉卡自己终究是差了很多，王会嫌弃自己也是正常的不是吗？
    “不要胡思乱想，莉莉。我只是觉得这次的日本之行不会太平，不想你遇到危险罢了，你就留在中国帮我管理‘终章’吧！”一眼就看出莉莉在想些什么的帝督苦笑一下，擦了擦鼻尖安慰道。
    “可是，‘终章’不是艾莉卡管理的吗？我是侍奉王的骑士，我的任务就是侍奉于王左右，身为骑士我并不畏惧危险。再说，难道连王您也无法庇护我吗？”听了帝督的解释，莉莉的眼中多了一些神采，但还是不愿意放弃。
    “战斗中，同级的能保护得了谁呢。弑神者终究是弑神者，哪怕对方只是一个诞生没多久的弑神者也一样。在印度你也见到了弑神者的破坏力了吧，能和侯爵打成那样草雉护堂绝对不是一句运气好可以解释的。”帝督坚定得摇了摇头，骑士死于战场帝督没有意见，但是要是死于这种误伤可就太亏了。
    飞机还是起飞了，莉莉望着帝督乘坐的飞机缓缓得远去，低头登上了飞往北京的飞机。即使不是跟在王的身边，她也不能让王失望。
 
第四十七章 再会草雉护堂
    依旧是熟悉的云朵，熟悉的航线，这条路帝督已经走了不知多少次了，尽管不是同一个世界但大陆的板架还是一样的嘛。
    “就要到日本了，清秋院惠那，你还没想出开启幽世通道的办法吗？别骗我说没办法，我不相信日本与幽世交流了数百年竟然连主动去幽世的办法都没有一个。”帝督摇着手指看向那个从上飞机便低垂着头一言不发的少女说道，倒也不是帝督非要逼迫人家，而是帝督不想被人当成傻子来耍。
    一个国家机构和某个地方彼此沟通了数百年，说没有进入那里的办法，你信吗？
    “女士们，先生们：飞机已经降落在成田机场，外面温度27摄氏度，飞机正在滑行,为了您和他人的安全,请先不要站起或打开行李架。等飞机完全停稳后，请你再解开安全带,整理好手提物品准备下飞机。从行李架里取物品时，请注意安全。您交运的行李请到行李提取处领取。需要在本站转乘飞机到其他地方的旅客请到候机室中转柜办理。感谢您选择xx航空公司班机！下次路途再会！”
    飞机就快要到日本了，飞机上的广播已经在播放提醒乘客们注意安全的广播，离降落的时间不远了。
    惠那的心中就像打翻了五味瓶一样，既有期待也有抗拒。期待着回到这片国度，又希望时间能越慢越好，最好能够永远得停下来就好了。
    飞机降落在跑道上，速度渐渐得慢了下来，一位高挑的空姐推门而入说道：“女士们，先生们，本架飞机已经完全停稳，请您从前登机门下飞机。谢谢！”
    “ok，我们到站了，该下机了！”帝督扭头对着清秋院惠那说道，从对方那犹豫的样子可以看出清秋院小姐对回家似乎并没有感到多少开心。
    帝督手一推，清秋院惠那被迫站了起来向前走去。不管她想不想下飞机，帝督都不会给她拖延时间的。
    机场已经被清空了，这是理所当然的事情，日本方面的里世界势力就算再不济也不可能把一个王的行程遗漏了。所有不相干的人等都被驱散了，能留在现场的都是那些熟知世界另一面的成员。
    当帝督下飞机的时候，不出意外的见到了上次迎接自己的那群人。尽管帝督不知道他们的名字，但是他们的脸帝督还算记忆犹新。
    “再次欢迎您的大驾光临，王！以及，欢迎回来，清秋院小姐。”还是那副让人生厌的假笑，熟悉的语气让帝督越发的讨厌面前这位永远带着一副让人不舒服的假笑的家伙。
    “王，我们已经为您准备好了落脚的地方，请随上车。”也许是明白自己并不受欢迎，这位带着老狐狸一样笑容的家伙并没有说太多多余的话，而是很利落得将职责交给另一位同行。
    “去通知草雉护堂一声，明天我将登门拜访，让他做好准备。”帝督礼节性得提醒了一声。
    “请放心，草雉王已经收到了您来的通知。”司机头也不回得答道。
    “那就好。好了，开心些惠那，在我与草雉护堂沟通完之前，你就先回家休息吧！不过，做好准备，我会很快去找你的。”
    帝督并不担心清秋院惠那会有逃跑的打算，尽管进入幽世的办法很少，但也绝不是没有，即使惠那带领清秋院全族躲入幽世中帝督也迟早能够找到她们，清秋院家族一定不会做出这么愚蠢的决定。
    最大的可能就是，清秋院家会请求草雉护堂的帮助，以此来对抗帝督的压力。
    这正是帝督所期待的，这样帝督就有向草雉护堂动手的理由了。
    “多谢您的宽容……”惠那苦笑着应了一声，显然这样的好处没能让她有多少感觉。
    “好的，我会将王您送到地点之后送清秋院小姐回去的。”
    就这样决定了，一切都安排完毕，接下来就是底下的人该做的事了，而帝督只需要等待和休息就足够了。
    “那位王又一次来到这个国家，这可真不是一个好消息，尤其是护堂你才在不久前抢走了那两位王的猎物。”黑发的少女靠在护堂的身边亲昵得说道。
    “噢！所以说那只是一个意外，我根本就没有想过要去夺走他们的猎物，只是在帮助城市重建的时候无意中撞上的，那家伙不管不顾就出手了，我有什么办法。”护堂恼火得抱怨起来，在护堂心里自己可是冤得很啊。
    一切都是稀里糊涂的，等他反应过来的时候事情就成为定局了，就像是与侯爵一战的时候一样。护堂与侯爵交战最初的目的就是阻止侯爵和帝督造成更大的灾难，没想到自己反而害得战斗升级了不少。
    为了弥补自己的过失，在帝督与侯爵离开之后，护堂通过各种他可以想象的到的办法去救助那些失去了家园苟延残喘的幸存者们。
    如果一切顺利，大概护堂就能大大得松一口气了。
    但事情总是不如人意，即使护堂为了避免可能出现的各种意外而决定全部救助都由自己亲自动手，麻烦还是找上了他。
    那个在战斗之后被帝督与侯爵弄丢的不从之神，竟然主动找上了在灾难现场救助难民的草雉护堂。
    由于弑神者与不从之神的互相感应，在不从之神降临的瞬间护堂也发现而来不从之神。
    接下去的发展，就顺理成章了。弑神者与不从之神的遭遇总不会是愉快的，尤其是这个倒霉到家的不从之神还是被侯爵追了大半个地球才回到自己的老家的时候。
    打算用这个气息与之前那个一样的家伙来发泄一下自己的郁闷的不从之神不顾草雉护堂的警告宣战了，于是被逼应战的草雉护堂爆发了他的全力在众多魔术师的辅助之下，又一次顺利的弑神成功。
    当然，事后魔术师们记录弑神的情况的时候才发现，这柱神赫然就是侯爵一路追寻而来所寻找的不从之神。
    这一个发现顿时吓傻了不少人，这可是侯爵第几次被人截胡了？
    之前的每一次猎物被人夺走，侯爵都爆发了相当大程度的怒火，意大利由于剑之王的缘故，众多建筑在沃班与东尼的战斗中重建了至少三次以上了。
    可想而知，不久之后侯爵痊愈腾出时间，会是一场怎样的灾祸等着日本。
    不过，现在他们已经顾不上侯爵的怒火了，上一次的战斗中的另一位苦主已经找上门来了。
    弑神者都是好战的，抢了帝督对手的护堂显然也算是得罪了他。
    而比起那位不知何时才会降临的侯爵，显然这位已经来到日本的王更加让人恐惧。现在只能祈求日本的王可以在不造成更大的损失之前击败对方了，如果草雉护堂失败了，那么也正式宣告日本要麻烦了。
    “护堂，没用的，无论现在你解释什么都无济于事。弑神者从来都不是靠嘴来沟通的。”黑发的少女一手按在护堂的嘴上止住他的抱怨，一手在他的胸口抚摸起来抚慰他躁动的心。
    “我知道，我知道！只是，又要与弑神者战斗的话，我怕印度那次的事情会在这里重现。”护堂并不害怕与帝督一战，事实证明即使面对沃班他也做好了至少没有输的局面，而且刚刚取得的权能也让他自信心爆棚。
    “相信自己，护堂！你必须相信自己，你能做到的，保护这个国家！你是王，你一定能行的，所以别有压力。你要知道，你所弑杀的神灵要比那位王多。”少女急忙大声喊道，她不希望护堂失去信心。
    沃班作为这个世界最强的弑神者之一，护堂的战绩已经可以让他骄傲了。何况，前不久护堂还得到了另一个足以弥补他的缺陷的权能。
    “我知道了，纪香。只要我还在一天，我就会保护这个国家，绝对不会让他们在我们的国家为所欲为的。还有那位被迫离开的巫女，我也会将她救回来的。”护堂站起身来大义凛然得说道。
    日本方面，无论是草雉护堂还是代表正史编纂委员会的纪香都显得自信十足，在他们看来这个国家已经与以往不同了。他们有了自己的王，即使是其他的几个拥有弑神者的大国，他们之间是平起平坐。
    帝督当然不知道草雉护堂的那种想法，不过日本人那种一贯自大到盲目的自信帝督还是很了解的。
    那个国家的人总是以自己的思想去考虑全世界的人，一切的事情在他们看来都是想当然的事情。除了某个伟大的大寒冥国之外，就是11区人的自信最强烈了。
    希望那些家伙不会做出愚蠢的决定，当然我知道这相当难。帝督在床上辗转难眠，日本的招待相当的完善，他们似乎想要将一切做到最好，把自己认为最好的一切都拿出来招待帝督。
    可惜就向前面说的一样，他们太过于想当然了，不是谁都喜欢半生不熟、甚至全生的食物，也不是谁都喜欢这种躺在地上睡觉的榻榻米的。
    “全部给我换上中国的样式！”在帝督的吩咐下，他被换到了另一个房间里，但陌生的床和陌生的气息的被子，造成了现在帝督辗转难眠的现状。
    “即使是王，也并不是什么都能满意的啊！”躺在床上睁着眼睛的帝督自嘲得说道。
 
第四十八章 舞者护堂
    第二天，一直不认为自己是所谓的王，并坚持着普通人的观念的草雉护堂起了一个大早。
    为了等待之后到来的帝督的拜访，护堂早早得就准备好了接待用的一切，包括点心、茶水，以及其他的什么。纪香对此表示很不理解，她认为护堂根本不需要做这些，即使需要欢迎另一位王的到来，这些准备交给底下的魔术师不就可以了。
    竟然让王亲自动手，对于中国和日本这样的礼教的国家来说，虽然有亲切和随和的意思，可更多让人感到的却是护堂没有王的威严和气象。
    很多时候，面子工程是非常重要的。若是古代的王接待外宾使节的时候不是上一桌满汉全席，而是亲自下桌烧几碟小菜，使节绝对会认为这个国家没什么大不了了。
    你看，就连国王都要亲自下厨的国家，还能有什么了不起的呢。所以，即使护堂觉得没什么大不了的，身为他内定的女伴的纪香还是认为不该这样做。
    但，王就是王，即使草雉护堂不这么看其他人却不能无视他的想法，劝解无效之后将一切希望都赌在护堂身上的委员会也只能放弃了。
    “叮咚~”
    护堂家的门前响起了门铃的清脆声，如期而至的响铃告诉护堂他们等待的人到了。
    “叮咚~”向来耐心缺缺的帝督再次按下了第二次门铃，似乎被这次的门铃催促，门背后响起了一阵急促的脚步声。
    真是松懈的防备。帝督心里习惯性的批判了起来，自己的家竟然一点防止声音外泄的防御都没有吗？
    理由帝督当然也一清二楚，对于护堂那种傲娇一样的性格极度不感冒的帝督对此唾之以鼻。
    “不好意思，让您久等了。欢迎光临，请进吧！”随着“咔嚓”一声大门被打开了，接待帝督的是一个十六、七岁黑发的美少女。
    理所当然的，在门开启的那一刻，帝督就已经向着里面走去了。
    玄关处，草雉护堂似乎很是贴心得换上了一对全新的棉鞋，制式的鞋子让人一看就知道这是准备给客人专用的。
    清洗得干干净净的木质地板散发着淡淡的清香，脚踩在上面的感觉比起大理石得确实好得多。
    “咚，咚，咚。”缓步前进，帝督很快看到了大厅里端坐等候的草雉护堂。
    “再次见面了，草雉护堂。”帝督应该感慨，这位原主角的运道简直好到让人嫉妒。在他们忙上忙下辛辛苦苦得搜寻着不从之神的时候，草雉护堂居然什么也没做不从之神就主动找上门去了。
    对于普通的魔术师来说，不从之神是一种天灾，但对于同样是天灾的一员的弑神者来说，不从之神就只快要绝种的稀世猎物。
    “啊~作为东道主，我很欢迎国际友人来日本旅行。丑话说在前面，如果你只是来旅游的话，那么我很欢迎，如果你是来破坏的，那么我只能将你驱逐出去。我绝对不会让你像在印度那样为所yu为的。”打从心底里抵触弑神者这种为所yu为的家伙的护堂一开始就没好气得说道。
    帝督默然不语，明明都是弑神者，大家都是一路货色，谁能比谁高尚到哪去。不来破坏……偶不，说错了，是不在日本战斗的话，来这里干什么？泡温泉吗？
    “安心吧。我也不是杀人狂，只要达到我的目标的话，我是不会乱来的。”见到情势有些紧张，帝督耸耸肩随意得解释了声。
    可惜，不说还好，一说草雉护堂似乎更生气了，帝督都能看出他的脸都涨红了。
    “达成目标？你的目标就是将清秋院家的巫女抢走吗？我听说你还要胁迫那位可怜的巫女小姐干些什么是吗？”护堂愤怒了，原本想要息事宁人的打算也被抛到了脑后。
    原本在委员会的劝说下，草雉护堂本不想这样触怒对方的，可事到临头的时候，他才发现，他做不到。
    比起那些有可能产生威胁的可能，护堂显然认为也许一吐心中之快更加重要一些。
    “哈？你是在指责我喽？巫女的事情还论不到你来发表评论，这是我与委员会的交易。”帝督冷眼扫视护堂那张正义感过度的脸冷笑连连，巫女可是经过委员会清秋院家族的同意才跟在他的身边的，帝督为他们解决不从之神，而从日本取走自己需要的代价。
    这是公平的交易，即使闹到国际法院也是一样的。
    “交易？你是说你们居然用人来交易吗？你们就没有想过那位巫女的决定吗？她希望这样做吗？她同意你们这样做吗？”护堂越说越气，说话的语气也越来越急促，当听到“交易”这两个字的时候护堂的眼中几乎可以喷出火来。
    “哈？站在道德制高点指责别人的时候就能说得那么激昂吗？你自己比起我又能好多少呢。别跟我说你就没拿过委员会的报酬？还有，我可是听说过你的伟业的哦，”
    “萨丁岛，还有前不久的印度……噢，对了！听说你在我们离开之后还制造了一起灾难不是吗？只有你一个人在场，难道这也要怪到侯爵或者我的身上吗？”帝督嘲讽得看着护堂的眼睛，那里深藏了太多太多抹不去的心虚和恐惧。
    纪香的神情很是迟疑，几次想要插嘴进来为自己的王声援几句，但是面对这场弑神者之间，魔王之间的谈话她终究没有艾莉卡那么胆大妄为。
    “不是的，不是那样的！那只是一个误会，我只是为了消灭那么袭击我的不从之湿婆而已，我也没想过会变成那样。”在帝督眼神的刺激下，护堂激动得站起身来，大声的辩解道。
    “不从之湿婆？看来这就是你最新弑杀的神灵喽？沃班辛苦了大半年的成果就这样归你了，很庆幸吧。湿婆啊，这可是印度有数的顶级神灵，赚大了呢。”
    “不过，不管你怎么解释，那次因为你的死的人足足超过了三位数也不假吧！”
    先扬后抑，帝督先是赞叹得夸了护堂几句，随后又一棒将他打入了地狱之中。
    残阳、鲜血、断臂、破碎的瓦砾、四散的纸张，绝望般的画面又一次浮现在护堂的眼前，几乎让他晕眩过去。
    是的，护堂无法忘记那一天。
    在沃班和帝督离开之后，为了救助更多的难民，护堂选择了延迟离开印度的时间留下来为拯救幸存者献上一份力。
    但，那一天，不从之神湿婆找上了门。
    尽管护堂竭尽全力解释过自己并未那位变身狼人的弑神者，但愤怒的湿婆并未理会护堂的解释选择了攻击，最终断送了她这次的小命。
    “不，不能怪我，我只是自保而已……对，我只是自保而已。”护堂抱头跪倒在地不断地自言自语，就像是要说服自己似的。
    “护堂，你没有做错，你是对的，如果不是你那位不从之神肯定会造成更大的损失和死伤，你只是被迫出手。没有人会怪你的，没有人会怪你的！”到了这个时候，站在护堂身侧的纪香也顾不上帝督在旁，一把将护堂的脑袋搂到自己的胸前连声安慰道。
    “何等软弱的心灵，草雉护堂，你真的配不上‘王’这个字！”帝督看着护堂一点点奔溃到不可自制的咆哮哀嚎，他的脸上展现出莫名的失望。
    “我本来就不是什么王，我也从来没认为自己是什么见鬼的王！”护堂猛地转过头来嘶吼道，他的眼睛就像是疯狂的孤狼一般放射着绿幽幽的诡光。
    “哼！从来没认为自己是王吗？那么你此时的作为难道不是站在王的角度上出发的吗？”帝督真的觉得草雉护堂这个人非常的莫名其妙，尽管他嘴上无数次解释自己不想成为王，但是每一次、每一次他都会不自觉得站在王的角度去做决定，虚伪得让人恶心。
    “王的角度吗？我……是这样的吗？”护堂愣住了，没有理会鼻中不断传来的芳香回想着自己的每一个决定。
    仔细一想，护堂还真发现自己貌似就是那样的一个人。
    当他下定决心之后，无论别人怎么劝说他都不会改变什么，一旦遇到战斗的时候，虽然有想过要注意无辜的人民，可交战中却完全忘记了。
    “没错，我简直就是一个混账呢。对吗？”护堂自嘲得问了一句。
    “当然，毕竟我们都是‘愚者之子’呢！怎么可能会有什么不同呢？”帝督微笑着摊了摊手，表示大家都是一路货色。
    “呵呵，哈哈哈！那么就让我们用王的方式来交谈吧！”
    抛开了一切束缚的护堂显得轻松了很多，他重新站到了帝督的面前挺直了脊梁，眼中再也没有闪躲和犹豫矫情了。
    “啊。就该这样，让我们来大闹一场吧！”帝督露出了自从来到日本之后，第一个开怀大笑，疯狂与理性的神色同时浮现在他的眼中。
    “不，护堂1你不能这样，难道你忘了印度的惨状了吗？绝对不能再日本国内开战啊！”纪香慌张得企图阻止护堂的决定，但就像前面说的护堂决定的事情从来就不会因为他人而改变。
    “那么，在此宣誓，我乃最强，为抓住所有胜利之人。人和恶魔――全部的敌人，挫败全部有敌意之人。所以我，将打破所有阻塞在前面之敌！”护堂握紧拳头高举过头顶，一轮金光从他的手上发出。
    “踏歌高吟，心绪飞扬，起舞弄清影，舞绝声不尽。”新的权能出现了，护堂弑神湿婆之后取得的最适合他的权能，能让他的战斗力直线上升的权能――不绝舞。
 
第四十九章 离合天
    护堂已经开始吟唱权能的咒文了，战斗已经不能说是一触即发，而是已经在开始中了。
    面对这急转而下的局势，不止是纪香，就连通过线电监听的委员会成员都错愕不已，惊呆得说不出话来。在两三秒的时间反应过来之后，委员会的阴阳师一脚狠狠地踩在油门上疯狂地打着方向盘，企图在战斗爆发之前逃离这个危险的地方。
    而身为王身边最亲近的人，纪香还在做着最后的努力，尽自己最大的力气化干戈为玉帛，拼命得安抚着护堂的情绪。
    但是，没用。护堂听不进任何的话，弑神者诅咒般的血液在他的体内沸腾，他此刻渴望一场战斗。
    这个时候，委员会以及纪香才意识到，“刀鞘”的已经失败了。
    企图以感情作为束缚引导借以控制草雉护堂的委员会失算了，他们心灰意冷得发现，机缘巧合派驻在草雉护堂身边的纪香并不能很好的控制护堂的心意。
    这把刀太过于锋芒毕露，以至于委员会精心打造的刀鞘失去了作用。
    “怎，怎么会变成这样……”纪香迷惑得边说边退，这个时候再坚持就不是劝阻而是找死了，她可不是艾莉卡或者惠那那种本身实力高超的战士，战斗爆发的余波就能轻易得杀死她。
    “轰！”爆炸性的力量一瞬间在草雉护堂的家里爆发了，伴随刺眼的闪光，周围的景色和声音像是被冲击波带走消失踪，变得惨白而寂静。
    火光中，帝督与护堂激烈得碰撞在一起，彼此手中火焰与剑紧紧得顶住了对方。
    “哼哈哈哈！太棒了，就是这样，让我看看，侯爵都为之忌惮的十大化身有什么厉害之处。”帝督张狂得笑着叫着，越来越多的火焰从他的手中喷射而出让护堂不得不投入多的注意力。
    炽热的火星不断在草雉护堂的身侧飞过，滚烫的空气灼烧着他的心肺，好在弑神者这种生物超越小强的生存力，草雉护堂倒是没有感觉多么的难受。
    “闪耀的拥有黄金之角的牛啊，给予吾援助吧！”刹那间涌出的怪力使得草雉护堂一度将帝督的火焰劈成了两半。
    但是水火情，这种东西本就不是刀剑可以劈开的，分成两边的火焰很再次向中间合拢包围了他，被劈成碎片的火焰点着了周围的建筑，火海降临。
    “嘿哈！”草雉护堂沉声吐气，一刀直掠而过，火焰顿时再次被分成了两半，
    火海的裂痕以草雉护堂为起点，以帝督为终点速的延伸开来。
    “试探就到这里吧，来吧！草雉护堂，你的言灵呢，为何不展现出来！”帝督张开双手站在火海的彼岸，耀眼的火光的照耀下显得为突出而妖异。
    没有帝督的牵制，草雉护堂轻松地跳出了火海，但他的眉头却皱了起来。这次战斗之前，他并没有和女孩子来个“亲亲”，以草雉护堂自己那渣渣般的见识并不足以将脑中的知识化为言灵。
    此时黄金剑等于就是一把比较耐用的利剑罢了。不过草雉护堂并不担心，此时的他可不仅仅只有黄金剑可以用来攻击了。开启了“不绝舞”的草雉护堂，只要战斗还没有结束，他的权能就能持续不断得使用，与其他的弑神者相比草雉护堂已经没有太大的缺陷了。
    单手一引，天之白马从他的身后冲出，帝督点燃大地的罪过已经足够召唤出白马的审判了。别忘了日本可是人口密布的地方，小小的土地密集的人口使得弑神者在这里随便跺跺脚都能造成大破坏。
    火海之中升起了一条条仿佛丝带般的线段向着白马飘去。
    “这是？白马在吞噬我的火焰吗？看来与侯爵的一战你的收获也不少吗？权能使用得加得心应手了呢。”帝督伸手一抓将火焰收拢到掌中，与白马争夺起了火焰的控制权，作为火焰实际的制造者帝督对于火焰的控制力可比临时召唤出来的白马强多了。
    何况，这还是草雉护堂间接通过白马在控制，哪里比得上帝督御使火焰来的简单呢。
    五指一攥捏爆了手中的火球并朝空中一推，帝督冷笑着将火焰扩散到加边远的地方，草雉护堂的打算不就是想要保护这里的居民不受火焰的伤害吗？
    “混蛋，你在干什么？”草雉护堂第一时间就发现了那些被推上空中星星点点的火星，这可不是一般的火焰，随便一点落到地上就会瞬间燃起一片大火，这么多的火星会将整个城市都变成火海的。
    草雉护堂第一时间就红了眼睛，白马速迈开了四肢朝天空奔跑不断的吸收四散的火星。
    “徒劳！”帝督鄙夷得撇了草雉护堂一眼，比起那成千上万的火星，区区一头白马能收拢多少，还不如趁现在尽的击败自己，这样才能真正的阻止自己在这个地方破坏不是吗？
    “放心吧，那些火星并不是为了点燃这个城市，我没必要做那种意义的事情。看着吧，很就完成了！”帝督抱着手臂站在那里没有动，现在还不是战斗的时候，在等等，等“那个”完成先。
    “什么完成了？”护堂小心得环视四周，但他心底的担忧却少了许多。弑神者或许漠视人命，但是还算是一言九鼎的角色，到不至于弄虚作假来骗自己，既然说这些火星不是用来攻击城市了，那么自然就不会去点燃这座城市。
    星星点点的火星开始分裂，一个变成两个，两个变成四个，哪怕有着白马的干扰，也很的布满了天空，一个个星星点点的火焰挂在空中就像银河之中似乎。
    “这也是你的权能吗？”草雉护堂疑惑得问道，那些火星怎么看都不像是用来战斗的样子，飘在那么高的地方应该伤害不到自己才对。
    “嗯？怎么说呢，是也不是吧！就像你的十大化身，这只是我权能的演化，应该算是能力，而不是权能。还没有感觉到吗？”
    睽，不顺而乖离。
    睽卦，离合天，这就是帝督使用的能力。以人之身包裹权能的是弑神者，而反过来以权能御使人身的，是不从之神。
    这就是离合，将表与里交换，将人之身的作用与权能的位子互换是权能浮于表面，那么在世界的判断下处于这里的就是两个不从之神，而不是两个弑神者了。
    “感到什么？”草雉护堂大惊查看了一番，没有什么变化啊，除了天上多出了那么一大片的火星点子还有什么不同。
    “真是的，难道你感觉不到吗？我们已经和之前不同了啊，现在我们可是代表了拥有权能的不从之神啊！”帝督狞笑着吐出了让人心寒的话语。在这片天空之下，弑神者代表的就是被自己弑杀的那位神灵的化身，如果在这个地方被杀掉的话，那么就会像弑神一般被夺走权能。
    不过，帝督是不需要担心自己的权能被夺走的。夺取权能是要弑杀才行，而这个能力本就是帝督使出来的，帝督要是死了权能也就早消失了，功能自然就不复存在了。
    帝督研究了很久才找出这个办法的啊，从其他的弑神者手中夺取权能可要比从不从之神手里简单多了。倒不是弑神者比较好对付，而是不从之神尼玛太难找到一个了，而找弑神者的话就简单多了。
    “不从……之神？难道你想要！”护堂打了一个冷颤惊慌得大喊起来，一股寒流从尾椎骨直冲大脑，他似乎明白了点什么。
    “没错，就是你想的那样。你不觉得遗憾吗？明明我们与不从之神战斗与弑神者战斗所冒的风险都是一样的，但是与同为弑神者的家伙战斗却得不到什么好处，你不觉得这太不公平了吗？”
    看到草雉护堂那一脸震撼惊慌的样子，帝督满意得说道，这个功能恐怕是弑神者之间最伟大的发明了。
    如果不是弑神者与弑神者之间战斗法夺取对方的权能的话，恐怕沃班早就满世界得追杀其他的弑神者了吧，也就没有现在那么休闲的生活了。
    既然都以王为名了，王这种东西不是只要一个就足够了吗？与其他人并列的话，怎么能算是王啊！
    帝督一直认为，一个世界里拥有王的称呼的家伙有一个就足够了，再多的就趣了啊，所以他一直在想办法怎么除去其他的王，但是为了虚名没有意义的赌上生命去战斗也太过于浪费生命了，如果能有一个将其他的弑神者的权能夺走的能力就好了呢。
    帝督记得，弑神者世界的某些不从之神是可以夺取弑神者的权能的，虽然只是单纯的权能，但这就表示弑神者的权能并非不可动摇，那么自己也就应该能找出一种方法来做到类似的事情才对。
    于是，睽卦就这样被帝督创造出来的。当然，所谓的创造指的是权能演化而出的这个名为睽卦的能力，而不是创造了六十四卦就是了。
    “你想要猎杀其他的弑神者吗？真是疯狂的注意！”连草雉护堂都为帝督的疯狂而感到心惊，这种一开始就以同伴为目标的权能简直就反弑神者呢。
    “你一定会失败的。”说出了最后的宣言，草雉护堂就闭上了嘴巴。既然对方是以自己的权能为目标那么这场战斗就不可能善了了，这样的能力暴露的话恐怕其他的弑神者都容不下他了，既然说了出来自然就是打着不死不休的算盘。
    “失败？不，我会成为最强的……”
    最后几个字消散在空气中，草雉护堂并没有听清那一瞬间帝督究竟说了什么，他也并不打算再默不作声了。
    凤凰、骆驼、白马、雄牛的化身全部开启，野猪也被他召唤了出来，这就是此刻的草雉护堂所能达到得最强状态了。
    “没用的，没用的。”雷与火交织在帝督的身上，他的眼中融入了雷火炽烈的光芒显得精光四射，贪婪的仿佛看待猎物的目光一直恶狠狠得钉在草雉护堂的身上。
    ps:没有迟到，没有迟到！咱绝对没有迟到！
    最章节请：57小说或访问http:57xs
 
第五十章 魔王狩猎
    天空仿佛涂抹了鲜血似乎妖异红艳，大地之下这个世界上最强的七人中的两人正在生死厮杀，割裂神格的黄金剑与风雷碰撞爆炸，大地被烟雾所遮蔽。
    “咚！”帝督重重得一跺脚，身缠迅风在碎片四射的刹那借助这瞬间产生的巨大推力，帝督猛地向草雉护堂激射过去。
    突然，草雉护堂似乎愣住了，他的眼前出现了几幅奇异的画面。尽管时间只有不到一秒的刹那，但帝督还是即使的把握住机会。闪耀着雷光的拳头刺穿空气猛得砸向草雉护堂的胸膛，“咚”的一声重重得锤在草雉护堂勉强伸出来格挡的胳膊上。
    “咯！”沉闷的声音从草雉护堂的身上发出，帝督感到拳头前方那个阻挡自己的东西似乎断成了两半。一击之下，两人的脚底都不由得陷入了水泥的地板中，即使是大都市那坚实的土地也无法支持两人战斗的余力，水平的地面裂开一条条口子，碎石溅射得到处都是。
    “啊！”草雉护堂用低沉的声音从喉咙发出了一声惨痛的呻吟，在剧痛的刺激下草雉护堂爆发了战士不屈而凶狠的精神。在胳膊被帝督击断的那一刻，草雉护堂一刀向着两人的胳膊斩去，拼着断臂的下场也要给帝督一下狠的。
    如电光一闪般，草雉护堂手中的黄金剑切开了他自己的皮肤和肌肉，尖锐的锋芒逼近了帝督的拳头。帝督急忙松手后退，黄金剑深陷草雉护堂胳膊的肌肉中，刀锋直指帝督的眉间猛刺过来。
    以胳膊为鞘，以骨头加速，草雉护堂的狠辣让帝督心惊。
    化砍为刺，金色的刀刃闪烁着微微的神光，拖着淡淡的残影向帝督的脑门刺来，看得出这一击应该是草雉护堂本人突破性的爆发了。
    糟糕！太近了，帝督想到，马上下意思地将头尽力得偏向一旁。可是，究竟身体的动作快，还是一推手将剑刺出快呢，很显然帝督与草雉护堂之间的距离不足以让人完全躲过这一剑。
    刀刃切入了帝督的脸颊之中深深得切入了肉中，从眼角到下巴被拉开了一道细细的口子，差点就在帝督的脸上开出了第二张嘴巴，鲜血瞬间染红了他的脸颊。刀身上的金光刺痛了帝督的双眼，帝督的眼睛因为刺痛而眯了起来，相反由于速度太快刀刃太利，帝督甚至没有感觉脸上有多痛，只是从大量的出血明白自己受伤了。
    “你学过剑术吧，特别还是杀人剑之类的，这种攻击可不像是一般人能用的出来的呢？”一掌拍在草雉护堂的断胳膊上借此拉开了彼此的距离的帝督问道，脸颊的鲜血沿着下巴与脖子流入了领子之中，每说一句话帝督就感到左脸传来一阵异样的感觉。
    稍微破相换对手的一条胳膊，这次的交换在帝督看来非常的值得。男人又不是靠着脸来吃饭的，再说这点小伤在战斗之后很快就会彻底的消失，而且在战斗中还不会影响他的动作；相反草雉护堂的情况就不妙了，身为剑士一条胳膊骨头折断对于他来说，这场战斗中他的剑术很难发挥出来。
    残忍得握住自己的胳膊用力一掰，草雉护堂一脸冷汗的同时将扭曲的胳膊恢复的原状，尽管这条手臂在战斗中已经没有多少用处了，但至少这样的话不会再继续影响他接下来的战斗。
    对敌人狠，也对自己狠，草雉护堂明白只有这样才能在战斗中把握住那一线生机。
    实际上，这次的战斗，他已经看到了希望。
    虽然草雉护堂原本并没有灵视这种神奇的能力，但是至从成为了弑神者，尤其是在战斗中握住黄金剑之后，草雉护堂总是觉得自己有时能够在无意间看到些什么，经过了那么多次的战斗他也算是弄明白了。他看到的那些画面，就是不从之神或者弑神者使用的权能的本质，也就是他们的神格的起源。
    破碎的片段中，有一位长者仰观日月潜心专研，有慵懒的神兽匍匐在山顶吞云吐雾的雍容姿态，还有一些莫名的众人称赞膜拜的画面。草雉护堂明白，这大概就是对方所弑杀的神灵的起源了，但是除了伏羲这个他早就知道的也熟悉的人物，其他的他哪里知道什么啊。
    就是伏羲，尽管是中日文明都赫赫有名的存在，但是不看文字记载谁能一口无误的全盘到来呢。或许有这个人吧，但那个人的名字绝对不会是草雉护堂就是了。
    “草雉护堂，你似乎在想什么呢？与我战斗中，你有这个间隙开小差吗？别小看人啊！”趁着草雉护堂失神，无声无息绕到他身后的帝督在将手抵在他的后心上时阴沉得说道。
    “噗！”大意的代价草雉护堂在下一刻就明白了，一股恐怖的力量从后心打入体内，一口血水伴着一块块小小的内脏碎屑从他的口中喷出。草雉护堂感到眼前一黑，顺着这股力道草雉护堂顺势滚倒在地上。
    不妙，必须赶紧想个办法，对方的权能和起源已经知道了，但却碍于知识的局限无法说出口，这是一种怎样的悲哀啊！草雉护堂护着头就地一滚，一个懒驴翻身从地上爬了起来，这下他可不敢再走神了。
    “草雉护堂，放弃吧！你已经死定了！”帝督像是好心得劝道，但是又有哪个傻子会等着别人来杀啊。
    “别开玩笑了，谁会乖乖等死啊！不过是这点小伤而已，沃班的力气可是比你大多了！”一抹嘴角，将剩余的血迹擦掉，草雉护堂努力得装出一副满不在乎的样子。
    “嗯……侯爵的力气比我大这一点我还是承认的，但是你认为我会傻到不用权能去锤你吗？”耸了耸肩，帝督可不认为草雉护堂现在那副样子会是表示无事的样子，自己的权能有多大的伤害帝督还是有点把握的。
    何况，打入他体内的权能，还是专门克制一切生灵的能力，死之权能。只要不是沃班那种把死亡玩得出神入化的家伙，就算是拥有着钢之身的前弑神者剑之王东尼也不得不小心应付。
    “什么？”草雉护堂越发不安，无力的感觉在他的身上扩散，这变化无疑让他大为惊讶。如果不赶快速战速决的话，恐怕他真的就连动弹的力气都会失去呢。
    草雉护堂默默的计算着自己的伤势，那种诡异的力量他虽然还不清楚，但自己的身体正在急速的虚弱下去还是可以察觉出来的。不过还好，这样的伤势启动是没问题了，开启的话再重的伤势都可以拖上一段时间，没问题的还可以坚持下去。
    草雉护堂眯着眼睛趁机四处乱瞄，帝督看了抬手就是一道雷电轰击了过去，一丝机会都不会给他的。
    “怎么还在想你那位黑长直的小女朋友吗？啧啧，玩亲亲的话，还是等下辈子吧！”帝督摇着手指“啧啧”得说着，一步步小心翼翼得向草雉护堂逼近。
    福临心至的，草雉护堂不由自主得开口吟咏了起来，“你是来自东方的始祖神，是创造文字的智者，是制定法度的王者，是开启音乐的雅士，是捕兽捉鱼的勇士。你的权能是仰观天上的云彩、下雨下雪、打雷打闪，地上刮大风、起雾和飞鸟走兽后，根据天地间阴阳变化之理而创造的八卦，即以八种简单却寓义深刻的符号来概括天地之间的万事万物。”
    “哦？黄金剑终于用出来了吗？不过，你认为我会站在这里等你慢慢念完吗？少天真了，我可不是不从之神那种傻子。”听到草雉护堂的失神自语，开启缩地成寸，帝督脚下连点快速地冲向了他。
    此时，黄金剑域被草雉护堂撑了起来，一个金色的半圆从天上盖了下来，一把把黄金剑从地上浮起对准了帝督。
    “八卦的每一卦形代表一定的事物。乾代表天，坤代表地，震代表雷，巽代表风，坎代表水，离代表火，艮代表山，兑代表泽。”草雉护堂急切得念叨着。
    帝督冷笑着加快了脚步，黄金剑的能力是很bug，但同样非常的脆弱，只要没法命中神格那么就等于无效，而来草雉护堂吟咏言灵的时间虽然相对与普通的魔法师来说算是短了，但是对于弑神者来说这样的时间太过于漫长了。
    长到只要不是傻站着等死，任何一个弑神者都可以打断他的吟咏。
    前期言灵还没有结束之前，黄金剑顶多只能牵制一下弑神者的动作，只要顶着剑雨冲到草雉护堂的身前，那么黄金剑也就等于失效了。
    开启，一次次与呼啸而来的黄金剑的碰撞中，黄金剑的力量也慢慢得储存到了帝督的体内，加上帝督自己的力量慢慢的叠加增强，等待草雉护堂的将是一个暴击般的绝杀。
    “八卦就像八只无限无形的大口袋，把宇宙中万事万物都装进去了，八卦互相搭配又变成六十四卦，用来象征各种自然现象和人事现象……”加速的话语并未能赶在帝督到来之前，草雉护堂无奈得控制着制造出来的半成品黄金剑迎上了帝督。
    “受死吧，你的权能我就不客气的收下了！”高呼着，帝督高举一拳粉碎挡在草雉护堂身前一切的黄金剑，暗藏着巨大力量的拳头在草雉护堂怨恨的眼神下完完全全命中了他。
    帝督只感觉手中一轻，眼前的身影就如同如同破麻袋一样飞了出去，重重得摔在地上发出砰然的声响，鲜血大口大口得从他的口中喷出。
    “哇呕！”心绞痛，挣扎爬起的草雉护堂捂着心口缓缓跪了下来。
    “这究竟是什么？怎么好像是沃班的死之仆从的气息，你的权能不应该有这种能力的才对啊！”草雉护堂不是那种拥有精细操控咒力的人，帝督打入他体内的力量之前他只能强行硬压着，现在终于压制不住了，内伤外伤一起爆发彻底的消去了他行动的力气。
    “你不知道吗？这个可还是在日本取得的权能呢，看来委员会也不全是支持你的嘛。草雉护堂，你这个人真是失败透顶了！”对于草雉护堂竟然连自己弑杀过死神赫尔的事情都不知道，帝督已经不能再说什么了。
    明明是保护日本的唯一的弑神者，在委员会的驱使下做了那么多的事情，但为了怕草雉护堂超出他们的控制，那些家伙竟然连帝督究竟取得了多少权能都没有告诉他。这下可算是坑死队友的典范了，果然人啊就怕猪一样的队友在身边，有这样的好队友想不输都难。
    嗯……
    虽然知道帝督弑杀赫尔的人并不多，而且日本唯一的知情人沙耶宫还被帝督下了禁口的命令，但是帝督不相信凭借着那突如其来的浓雾就没人猜得到帝督在里面干了什么。
    草雉护堂对此一无所知，绝对就是委员会暗中捣的鬼，他们在想什么帝督用屁股都能猜得到，无外乎就是想让草雉护堂明白自己还需要借用他们的力量依靠他们而借此控制他罢了。
    人心，永远是无法填满的深渊。
    就在帝督打算痛下杀手的时候，护堂的身上出现了一个黑洞，是幽世。护堂掉进黑洞之中从现世消失了。
    “这感觉是……妈的！是幽世的混蛋，是谁？谁敢插手！混账啊，我一定要杀了你们！”帝督破口大骂，眼看胜利就在眼前却被人横插一脚救走了，换了谁都不会有好脾气的。
 
第五十一章 草雉护堂的奇遇
    就在帝督对着这空无一人的角落吐血不已的时候，草雉护堂也陷入了迷糊之中。
    在他看来，本来他立马就要完蛋了，都做好了迎接死亡的准备了，结果居然眼前一黑就不知道掉到了一个什么奇怪的地方。虽然能活下去确实是一件大好事，但是如果掉到了空无一物的异空间活下去不就太悲剧了，还不如当初死了了事呢。
    幽世，或者说是幽世的边缘，这里一片漆黑，可又不是完全的黑暗，而是一种可视的幽邃黑影。
    喘息了好一会的草雉护堂用恢复了一些力气的双脚挣扎得站了起来，举目眺望，周围尽是一片空虚寂寞，莫说是人影了，连块石头都没有。
    “哦，见鬼！这里是哪？我是怎么跑到这种地方来的！”草雉护堂气馁地抱怨道。
    “有没有人啊？好歹出来一个会吐气的啊。”一边扯开喉咙大声呼喊，草雉护堂一边扶着伤痕累累的手臂蹒跚前行。
    “请到这边来……”一个空灵的声音在前方响起。
    “谁？出来！”草雉护堂瞬间精觉了起来，尽管嘴上说着出来一个能吐气的，但老实说草雉护堂心里还真不希望跳个人出来。
    “请到这边来……”还是那个声音，还是之前的那句话，什么都没有改变，简直就像是幽灵的诱惑一般。
    “好！去就去，我倒要看看能蹦出个什么来？”草雉护堂沉吟了一番，还是决定前往一观。
    不管对方所为何来，身为弑神者站在世界最顶峰的存在，哪怕是重伤在身也不是他人可以欺辱的。更何况，连神都敢杀的家伙，还会害怕区区的鬼魂幽灵吗？
    走着走着，也没过多久，仿佛就是一个转弯，一座朴素简洁的茅草房组成的小楼出现在草雉护堂的眼前。
    “哈哈哈！有朋自远方来，不亦乐乎。”茅草房的里面，传出了一个雄状的声音。
    “就是你将我弄到这个地方来的吗？你想做什么，或者说你所求什么？”草雉护堂就站在门口问道而没有进入，里面的人似乎也没有打算出来，于是就出现了现在的情况，两人隔着一个木板门交谈。
    “非也，此乃天意。你能来到这个地方可非是老朽动的手脚，乃是天定你终究会来此。”屋内传来一阵大口吞咽酒水的声音，想必里面的家伙一定是一个酒鬼吧。
    藏头露尾故作神秘，一看就不是什么好东西，就让我装上一装。草雉护堂心中冷笑不已，而脸上却做出了一副了然欣喜的模样。
    “原来如此，那么为何呼唤我前来此地。你又是谁？”
    “哈哈哈哈！我乃前不从之神，须佐之男命，现在不过是区区的一介混吃等死的老朽罢了。”门被“啪”的一声打开了，一身壮实的肌肉的高大老者从里面走了出来，手中的酒葫芦还一晃一晃的。
    “须佐之男？”草雉护堂惊讶得向后退了一步，对于日本人的草雉护堂来说，须佐之男几乎就等于中国人眼中的二郎神或者关公一样的信仰。、
    十数年的潜移默化终究不是那么好抹消的，面对这位从小听着对方传说到大的神灵，草雉护堂也不由得收敛了很多。
    “敢问尊神，不知唤晚辈前来是为了什么？”草雉护堂可不认为自己一个弑神之人会得到这些不从之神的好感。
    “老夫待在幽世，一晃就是数百年了，平日里了无趣味之时也眺望人间百态。今日无意中见到了你等的战斗，简直不堪入目啊！被打成这样，你还好意思说自己是弑神者？”须佐之男命恨爹不成刚地说道。
    “呃……也不是我想这样！”草雉护堂顿时被噎了一下。他也不想被打成那样啊，问题是实力上的差距不是那么好弥补的。
    “后生可畏啊！”须佐之男命也感叹般地叹了口气，后世这些冒出来的弑神者可谓是各个都是英杰，即使换了他亲自上场估计也不可能比草雉护堂好到哪去。
    所以，正是因为如此，更是驱使须佐之男下定决心绝对不能让那个危险的弑神者有机会进入幽世，否则对于他们这些居住在幽世的神来说就是灭顶之灾了。
    须佐之男下定决心不再犹豫，伸手一握，一把白银色的利剑出现在他的手中。
    “这把剑归你了！”仰头啐了一口酒水，须佐之男仿佛喝醉了似的摇摇晃晃得朝后面退去。
    “什么？这把剑难道是天从云剑？你不需要了吗？”草雉护堂眼神火热得盯着不远处的那把锋芒毕露得神剑，即使隔着不短的距离，剑上的剑气还是不时刺痛他的肌肤，可想而知这把剑是多么的强大。而说起须佐之男，第一个想起的自然是那把传说中的神器天从云剑了。
    “没，没问题吗？”草雉护堂结结巴巴得问道，这把在日本歌颂千年的宝剑真的变成自己的了吗？
    “哈哈，老朽早就从不从之神的游戏中毕业了，既然决定了不在战斗，那么还需要这区区的利剑何用？”故作豪迈的须佐之男命将插在身前的天丛云拔起投到草雉护堂的面前。
    天从云剑在空中划出了一道圆润的抛物线，草雉护堂连忙慌乱得借助了这把神剑。
    剑一入手，冲天而起的剑气顿时在草雉护堂的手中爆发出来，一道银白的气柱贯穿天地。
    “好，好强大的感觉！”草雉护堂不由得陶醉了一下，即使比起弑神者的权能都分毫不差的强劲，这正是他需要的。
    “这可不是普通的剑，而是不从之神化身的神器，当然不差了！虽然多少有点弊端，但我想这点弊端对于你这样的弑神者来说应该是可以无数的吧！”须佐之男看着草雉护堂扬起的剑气点了点头。神剑有灵，若不是一个让它满意的人握住天从云的话，那么爆发的剑气第一个劈死的就是它的主人了。
    “为了熟悉这把剑的力量，接下来的几天你就好好得待在这里与她们比试比试吧！”须佐之男指着旁边不知何时到来的两位女子说道。
    人间，日本
    正当草雉护堂主角光环大爆发，得到老爷爷传功争强实力的时候，暴怒的帝督终于开始发狂了。
    “幽世，幽世，幽世！好样的！敢跟我耍小心眼，太遗憾了。你们犯下了一个致命的错误啊，就再让你们得意几天好了。很快，我就会自己将一切取回！”被独自留在废墟之中的帝督快步走到草雉护堂消失的地方，他伸手按在地上感应了起来。
    任何的能量使用之后都会有所残留，这是无可避免的。
    即使是幽世瞬间打开一个口子就立马关掉，他们使用的能力还是会残留下非常弱小的一部分在那个地点。而帝督正是在感应幽世通道打开时残留下来的痕迹。
    幽世犯了最大的一个错误，就是不应该在帝督的面前开启连接他们彼此的通道。
    因为，这会被帝督抓住着蛛丝马迹一路追踪下去，最后将他们的一切都彻底的暴露在帝督的面前。
    “如果你们老实得待着，想找到你们还要花不少力气，这下简单多了。”
    长期以来对各种能量专研得出的经验让帝督很快的找到了幽世残留的力量。似生非生，似死非死，若有若无，这是介于生与死之间的境界线，而幽世正建立在那个诡异莫测的地方。
    如果帝督不是知道这个世界不存在幻想乡的话，帝督几乎以为这个幽世就是八云紫建立的呢。
    不过，就幽世表现出来的现象来看，即使不是八云紫，建立幽世的那个家伙也一定拥有着类似八云紫的能力。或许只是没有那个全能罢了。
    提取，观察，解析……
    一天的时间就这样过去了，期间胆大闯入的巫女被帝督一个眼神活活瞪死，一连损失了好几位优秀的巫女和阴阳师之后，日本的委员会终于死心不在企图进入，而是明智得将这一块地区化为精戒区隔离了起来。
    分解，再构成，模板推算开始……
    帝督就这样静静得坐在那里坐了两天，随着时间的推移，幽世之人所用的力量一点点的明晰了起来。一个反向的通道似乎就快要解析出来了。
    “开始，频率同步，能量输出，转换，模型规划，最后……坐标确认！”
    时间就像是指间的流沙一点点逝去，一个灰色的阵法仿佛被一支无形的笔一点点在帝督的身前勾画出来。
    “找到了！”以自己的死亡权能的气息为坐标，帝督花费了整整三天的时间，成功找到了幽世的所在。
    “开启吧，幽世之门！”
    一扇漆黑的、沉寂的大门从地上缓缓升起，从门内飘散出来的气息帝督清楚的感觉到了，无数个让他生厌的存在的气息。
    “沉睡了不知多少神明的地方，幽世吗？我来了！欢迎party准备好了没有？”畅快地大笑着的帝督一脚踏进了幽世之门里。
    漆黑的大门一点点，像是墨水般消散在空气中。通道关闭之后，失去了帝督力量支撑的【离合天】也化作普通的火粉从天空中消失了。
    许久之后，不见动静的日本阴阳师们才终于鼓起勇气再次进入这个地方。呈现在他们眼前的，是空无一人，且残破不堪的一片废墟。
 
第五十二章 幽世
    两位至高无上的王就这样消失了，没人知道他们去了哪里，也没有能知道战斗中发生了什么，唯一明白的事情就是，在那一天两位王的下属全部都失去了他们的王的消息。
    有人猜测，是不是都死了？同归于尽，确实不能排除这种可能。但是连一具尸体乃至尸块都找不到，这就奇怪了。
    这就不能不让人猜测，如果王没有出事的话，那他们到什么地方去了？
    中国来的那个王乃是一个任性妄为的家伙，他消失不见了大家都没有感到什么奇怪的，如果事发突然那位王确实有可能一言不发就突然离去。但日本的这位王可是一个好好先生，没理会什么消息都不留下就走掉的啊。
    如果说外人还是本着凑热闹的心情在思考的话，那么帝督的骑士莉莉亚娜和艾莉卡两人就是心急如焚了，委员会也是全军动员起来四处打探消息，希望能找到那位日本唯一的一位王。
    “王究竟去哪了，怎么连一点消息都没有？”莉莉亚娜在屋内焦急不安得说道，眼睛不时扫过电话一眼急促得来回渡步。
    “嘟，嘟，嘟，嘟~”电话响了，莉莉急忙接了起来。
    “莉莉，还没有王的消息吗？没有王的名义的话，那些家族可能很快就会不老实的啊！”很可惜，这个电话并不是莉莉等的好消息，而是同样焦躁不安的艾莉卡打了的询问。
    “还没有，我正在找！别担心，王一定不会有事的。”此时莉莉可没心情和艾莉卡闲聊了，随口应付了两句就不耐烦得挂断了电话。
    王，您到底去了哪里？莉莉站在窗前心中对着那个不知在何处的帝督问道。
    帝督与草雉护堂战斗的地方已经被委员会的人拉线隔离了起来，全日本有名的叫得上号的巫女与阴阳师都被指派到了这里，对于只有一个王的小国日本来说，失去草雉护堂的损失是他们难以承受的。
    幽世
    没有上，没有下，没有光，也并非黑暗，这是一个与现世的法则截然不同的诡异世界，普通人在这可能连走路都难以做到。在这里光是迈动两条大腿可是没法前进的哦。
    “这就是幽世里面吗？唔？怎么总感觉到有一阵奇怪的压迫感？”继草雉护堂之后，幽世再次迎来了第二位客人，这位客人貌似有些不怎么适应的了这里的环境呢。
    接下来，该怎么办呢？进来是进来了，可是要适应这里的移动方式还需要点时间，还是推迟点时间再去找草雉护堂吧。帝督托着下巴想到，脚下试探性的走了几步，可惜对比远处的一颗大树帝督发现自己好像并没有前进。
    虽然脚下正在不断的走动，看似移动了不少，可惜位移却一点都没有改变。
    古怪的世界！帝督如此判断。
    “草雉护堂哪家伙是怎么在这里移动的啊？难道我比那个家伙还要迟钝吗？不可能啊！”尝试了好一会儿，试过了各种移动的办法，可帝督还是待在原地没有前进，无计可施的帝督只好暂时减缓了自己的行动。
    人家草雉护堂是三代目啊，上头有人，自然是不需要担心这种问题的，可是对于闯入幽世的帝督，那些居住在幽世把幽世当做自己的家的人就没有什么好感了。
    “说起来，幽世的那些家伙怎么会出手救走草雉护堂的呢？不管怎么说，那家伙好歹也是弑神之人，对他们而言，世上的弑神者不是越少越好吗？难道说，又是草雉护堂的那个风流爷爷留下的福利？”停下了尝试，帝督的大脑就开始走神了。
    履卦【缩地成寸】、化身雷霆、飞行，各种方法帝督都一一尝试过了，但是……
    没有效果，什么作用都没有。
    好在幽世的土地面积比日本大的多得多了，即使帝督进入了这个地方，那么长的时间也没有见过任何的一个不从之神或者魔女啊，神祖之类的玩意从这里路过。要是遇上了不从之神，虽然也不会死，但是就现在的情况绝对会相当的麻烦。
    即使走不了路，帝督的战斗力也是不会下滑多少的，那些不从之神既然会躲到这个地方避免战斗，自然不会犯傻自己出现在弑神者的面前。而那些魔女，纯粹就是根本不知道有人闯入了。
    仔细想想，记忆里惠那和草雉护堂貌似也是这样进入了幽世，可是他们好像并没有遇到像我这样的麻烦才对，是哪里出了问题呢。其他的弑神者里，貌似侯爵也有能力进入幽世，想想有没有相同的地方。
    帝督直直得站在原地努力的回想起来，草雉护堂他丫的就是一个普通人，一点里世界的常识都没有，帝督确信自己绝对不会比他更差。
    那么为什么草雉护堂可以做到的事情而帝督做不到？
    答案就是上头有人啦。
    帝督想起来了，草雉护堂那货进入幽世可是有人接引的，对方自然会事前帮他准备安排妥当，但自己可是两眼一抹黑，当然不能像草雉护堂那个三世祖一样方便了。
    那么，想想侯爵又是怎么在幽世移动的呢？
    记忆中，侯爵是变身之后的灵魂体进入幽世的，但草雉护堂和惠那是**进入的，看来**与灵魂是没什么影响的。
    可恨啊，动漫里根本就什么都没有说清楚啊！帝督苦恼得揉乱了自己的头发，心里郁闷非常，好不容易进入了梦寐以求的幽世，一大堆的不从之神或者神祖躲在这里，还以为可以大丰收了，结果自己居然没法在幽世行走。
    此刻，帝督只想对着老天比一个手势顺便叫上一声：尼玛！
    诸事不顺，诸事不顺啊！
    “我还非就要找出办法来不行！我偏就不信这个邪，进得来我还得空手回去？”帝督对着脚下吐了口唾沫，对着对帝督来说是上头的地方发誓道。
    帝督心想，不从之神能够在这个地方行动应该不是没有道理的，不过除了草雉护堂那家伙，就连侯爵都得变身黑冥龙才能进出幽世，想必对于弑神者，这个世界并不是那么的友善。
    不从之神与人，或者说与弑神者的不同在哪呢？
    权能？这是大家都有的。
    神格？弑神者貌似也有这玩意，虽然谁都没在自己肚子里找到就是了。
    咒力？或许弑神者的咒力比起不从之神来说少了不少，但绝对没少到哪去，这一点也不至于会成为阻碍弑神者进入幽世的原因。
    话说，那些不从之神是怎么可以进出幽世的呢？要知道，即使是弑神者也不是人人都能进入幽世的，但是那些随机诞生的不从之神似乎都有办法随意得进入幽世。这些神灵很多都不是同一个神话，甚至不是同一个文明的，居然都能找到进入幽世的办法，这一点不得不让人深思。
    对了！
    帝督一拍大腿，由于自己一直都是人类，居然忘记了在这个世界自己可是不从之神来着的呢！
    但是，要在这个世界变成不从之神吗？
    要知道这里和现世的各大势力的联系可是一点都不少的呢，帝督非常相信自己要是在这里弄出点什么意外出来，不出几天外面就会都得到消息。
    一旦被发现了自己的真实身份，那可就有口莫辩了，就算自己说破天都不会有人相信自己是人类。到时那些追逐不从之神的弑神者肯定会蜂拥而至，岂不是让其他的不从之神尤其是幽世里的这些看了笑话。
    但，那个念头一出现在帝督的脑海中，就挥之不去，随着时间的推移反而越发的清晰了。
    帝督左右望了望，似乎没人啊！
    要不，就试试看，应该……不会被发现的吧。
    不行，不行，侥幸心理是最大的错误，君不见多少人就是因为自以为不会被发现，或者自以为怎么怎么样，最终输得一塌糊涂吗？
    就在帝督刚刚打算取消这个决定的时候，另一个念头又升了起来。没事的啊，来这个世界都那么长的时间了，早就做好了准备，即使出了意外大不了就是这个神灵的躯体毁灭而已，只要事先做好了定位的坐标，到时将真身降临不就得了。
    不行啊，那样的话，现在一切的成果不就都白费了吗？要知道，八卦台的遗迹残留的神性可没法支撑第二次召唤了。
    两个不同的念头在帝督的脑海里交锋，就像是天使与恶魔在耳边不断的呢喃，帝督一时皱眉，一时微笑，就是没法做出决定。
    死，帝督并不怕，在学园都市的暗部生涯早就将帝督的恐惧磨灭了。让帝督不舍的是，这个世界好不容易才得到的权能，失去的话太可惜了。特别是，仅仅是因为想要干掉草雉护堂，这样的风险太不值得。
    “啊！！！吵死了！左右不过就是从头开始，顶多就是恢复到原来的样子，要怕谁！”
    帝督环顾四周……
    好！没人！
    当然，所谓的环顾四周用的当然不是眼睛了，这个世界窥视远方的方法要多少有多少，帝督自然不会大意得以为只用眼睛来观察。
    接下来，虽然做好了有可能暴露的心理准备，但能不暴露自然更好，在事前做好一切准备，事后才不会因此后悔莫及。
    确认周围没有偷窥是没用的，还要建立结界防止气息泄露，以及抹掉自己出现在这里的痕迹。
    一切准备就绪，开始吧！
 
第五十三章 天使降临
    想要将灵魂从身体里脱出来可不是一件简单的事情，这可不是放屁“卟”的一声就完事了，具体步奏可麻烦着呢。
    还有，灵魂离开之后，身体的保护也是一件重要之极的事情，失去了意识的身体被人发现了就不妙了。
    但帝督又没有什么空间道具这种传说中的大路货，必须先找个隐蔽的地方将身体收好，总不能将自己的身体像拎死狗一样拎在手里吧。
    为了保护自己的身体不会在自己离开的这段时间了被人发现带走或者破坏了，帝督绞尽脑汁终于是想出了一个办法。
    其实也很简单，就是再次开启幽世与现世的通道，将自己的身体送到现世中某一个隐秘的屋子里去不就好了。这个世界那么大，不至于这两三天的功夫就给人抓包了吧。
    而且，这样一来也有一个好处，那就是可以当做借口。就算之后有人通过一系列的联系猜出了点什么，没有证据之下也没人能证明帝督就是幽世出现的那个神。
    好歹帝督也是弑神者，光是怀疑的话，恐怕没人敢对帝督说“你去死一次给大家看看你的灵魂是什么样子”的吧。
    只要帝督之后一口咬死自己不是不从之神，即使是其他的弑神者也只能怀疑而不能确定。
    虽然光是怀疑就足够某些人出手，但帝督还是有自信能应付的，只要不是在大庭广众之下变身，帝督还能很有把握将事情压下去。
    大半天后，汗流浃背的帝督终于从地上站了起来，一个复杂到让人看一眼就会头昏脑涨的立体阵图就在他的脚下完成了。
    “结！”帝督双手互握手掐法诀轻吐一声，一道无色的结界从地上升起隔断了一切有可能的窥探。
    “呼~这下应该可以了！”帝督抹了把汗稍稍松了口气，准备开始到现在一切顺利让他稍微对之后的行动放心不少。
    “开始吧！沉眠！”帝督平躺在地上像是古埃及法老的样子双手交叉置于胸前缓缓闭上了双眼。
    一股无形的压迫感从他的身体里散发出来，压迫感逐渐化为了实质渐渐得周围的景色都开始扭曲了起来，终于一道白光伴随着火焰从帝督的体内升起。
    “哈！挣脱了肉身枷锁，突然感到精神一阵轻松啊。有段时间没有用不从之神的身体了，居然都感觉有些陌生了呢。”脚不着地得漂浮在自己的身体三尺之上，帝督双拳紧握似乎在体会着离开肉身的感觉。
    “嘭！”三对燃烧着炽白色火焰的翅膀大大张开，帝督扇动着翅膀在尝试着在周围飞了一圈。
    恩！没有错，不从之神与幽世之间的联系确实要比人类强得多了。帝督发现之前一直无法做到的移动现在变得轻而易举，不但如此帝督还感到他的力量竟然变强了，咒力的恢复速度也提高了一小截。
    难怪那些不从之神各个都躲到这个鬼地方来，原来如此！帝督打赌，这个地方即使不是不从之神的老家也绝对是与他们有着密切关系的地方。
    “先把我的身体送走再考虑其他！”帝督一招手，一个黑洞就浮现在空中，帝督的肉身离地而起被黑洞吸了进去。
    “这样一来，准备就妥当了！”亲眼盯着肉身落到自己在日本建立的隐秘的密室中的帝督终于放宽心了。
    “解！”一声轻喝，无色的结界顿时消失不见，帝督认准一个方向挥舞着翅膀冲了出去。
    虽然周围还是一片漆黑虚无的样子，但变身为不从之神的帝督凭借着不从之神对幽世那高超的契合度还是确认了自己正在前进。
    没多久，周围开始出现了变化，开始变得像是正在的世界。
    天空蔚蓝如镜，一朵朵白云在空中飘荡，地面也出现了土壤和青青的草叶，更远处一颗颗稀松的大树挺拔的身影也出现在帝督的视线里。
    这里才是真正的幽世啊！
    就算是为了躲避世上众多的弑神者，那些不从之神显然也不可能生活中之前帝督所处的那种空无一物的地方。
    很快的，这片荒野上开始出现人烟，在很远很远的天边，一道道白色的袅袅虚烟正标示了文明的方向。
    看来我没有找错方向，果然遵循心中那个莫名的直觉是正确的。帝督眼睛眯起，远处的景物渐渐清晰起来。
    那个一个小小的山村一样的小村落，但村子的里却散发着一阵阵压抑。因为，这里是众神的居所，也就是日本所谓的高天原一样的地方。
    帝督的速度很快，成为不从之神的他此刻的速度甚至比肉身时开启履卦还要迅速半分。
    “站住！天使，你因何而来到此地？”还没有接近村落，帝督就被人拦了下来。能住在这种地方的怎么可能有弱者存在，若是以帝督这种高调的样子直到他进入村子都没人反应过来的话，那么帝督倒是要怀疑这里是不是有什么埋伏了。
    “你们是谁？问别人名字之前，先报上名来？”帝督在空中停住，虽然这里的气氛比较和谐，但都得到了警告还不止步可就要迎来攻击了。
    虽然帝督本就是打定注意在这里大杀一通的，但帝督的打算可是找到机会一个个来，这里的神魔那么多，万一一拥而上，上帝来了都要跑路。
    “我等本是迁移到此地的居民，亦是此地的守护者。魔女的后裔，您可以叫我舒拉特。”彼此对视一眼，一位身披大袍连脸都没有露出的女子站了出来。
    “魔女的后裔？这里不是神灵的居所幽世吗？”帝督嘴上重复了一遍，心里却考虑着，魔女的后裔莫非就是像是莉莉一样的人类喽？
    是了，就算不从之神不会老死，但愿意久居幽世的神会有多少，即使千年下来积攒了一些，应该也不过是双手之数，不可能组建得起这么大的村落才是。
    有人类在这里才是正常。
    “这里是幽世没错，敢问殿下您是否也是前来幽世居住的神灵呢？还是只是来幽世找人的呢？”女子小心翼翼得选用称呼，从对方的外貌上来看应该就是西方那些信仰中毒的天使了，用殿下这个词应该没错。
    话说，天使这种神灵在其他地方可没有什么好名声，一个个都是他们那个主极度疯狂的信徒，在西方的历史上被这些天使击败剥夺神位的神灵可不在少数。以至于，到了现在还有很多的恶魔原来的神灵对这些天使恨之入骨。
    虽然眼前这位天使看起来比较理智，再加上是对方是不从之神的身份，未必有多在意原先的旨意，但就怕对方是来幽世寻找曾经那些败在天使手中的神灵的麻烦，那就不好了。
    这事情不是没可能，不从之神也是遵循神话来活动的，如果这个天使因为什么原因而来找曾经的那些敌人的麻烦，这也不是不能理解的。
    特别让他们不安的是，他们的村子里面还偏偏就有那些个曾经与西方天堂为敌而被击败的家伙存在。中世纪基督教大肆传播信仰得罪的神可不少，作为上帝的利剑的天使军团更是吸引仇恨的一把手。
    天使的敌人中，最出名的莫过于撒旦级的路西法了。原本非基督神系的黎明之神――“拂晓明星”路西弗，居然被划入了天使之中，还成为了恶魔堕天使的一员，这种深仇大恨可谓是只能用不死不休来形容。
    还有所罗门七十二柱魔神，那里几乎就是被天使拉下神坛的倒霉鬼的聚会，像是别西卜之类的，原先是最高位的神，与上帝平等的存在结果就成了这么不上不下的尴尬存在，从“天上的主人”变成“粪丘之王”、“苍蝇王”这么大的差距，换了谁能咽下这口气。
    再有那些曾经同为天使的叛逆堕天使们，这些背弃了上帝的荣光的家伙比魔神和恶魔更加的敌视这些光明的天使，一见面不需要理由就是不死不休。
    除了这些倒霉的神，其他被殃及的倒霉鬼也太多了。基督教传教之时过于极端，一切不信奉者皆是异教徒都要烧死，连那个女子的前辈无数的魔女都倒在了基督教的十字架下面。
    遍观全世界，可谓是全都是敌人，人尽敌国就是说天使这种道具了。如果在天堂，天使的大本营自然这些家伙有怨无处发，但天使降临人间的话又大大不同了，这么好的机会很难相信那些家伙会放过。
    如果这些神话中的人物听到帝督的消息，那么帝督就不用担心弑神没有目标了，对方绝对会源源不断得前来和他死掐的。
    如果不是打不过帝督，加上在幽世的规矩，这里的魔女恐怕早就使劲把各种魔术、魔法拿来招呼帝督了。
    可以说，天使简直就是一个麻烦源，去哪都没人欢迎。
    “让开吧，我并不是来找你们的。”
    从对方的视线中感到若有若无的敌意的帝督摇了摇头，在这里杀光他们只是一件小事，但之后的行动就会麻烦多了。
    帝督暗自苦笑，看来想要在幽世找到草雉护堂可能没理想中那么简单，事先帝督可想不到天使这种存在那么的招人怨。
    `
    `
    ``
    ps：不能再继续熬夜了，还是早点更新吧~
 
第五十四章 须佐之男
    “非常抱歉，职责所在，恕难从命！还请殿下发发慈悲为不要难我等。”女子一鞠到底，连连道歉将自己的态度放在极其低下的位子上，让帝督都不好意思出手。
    “我并非想要为难尔等，只是为何不让我进入一看究竟呢？”帝督刚想直接冲入村中，结果才刚刚起步对方就立马拍成了一列挡在了帝督前面。
    “请停下您的脚步！未经许可，不得擅自闯入！”尽管脸上露出惶恐的表情，这些侍卫还是尽职得上前挡在了村子门口。尽管踏出这一步之后连他们自己也为了自己的胆大而吃惊不已。
    “你们铁了心要为难我吗！忤逆神之人，必将允于制裁！”帝督眼神一寒，口中居然吐出了脸自己都感到莫名吃惊的话来。
    对面的到底是高高在上的神明，或许不会滥杀无辜，但绝对不会在乎人命。尽管居住在幽世的这些被遗忘的种族早就习惯了不从之神就在身边的情况，可面对一个心生杀机的神灵，恐怕没有一个正常人能够不害怕。
    能做到不害怕的，估计也早就成为弑神者逍遥快活去了，还待在这里的自然都是无能成就弑神伟业的“智者”。
    听到帝督的警告，这些守卫的阵型顿时有些慌乱，但很快的在为首的魔女的指挥下，混乱很快便被压下去了。不过，从他们那视死如归的样子，怕是已经做好了牺牲自己的准备了吧。
    守卫的阵容里排在后方的一个守卫接到魔女的眼神示意，偷偷得退了下去向着后方的村子跑去，帝督看到了却没有阻止，而是不以为意得瞥了一眼后将其置之不理。
    “这是最后的慈悲，退开吧！这不是你们可以插手的事情。”帝督皱了皱眉，初入幽世帝督并不想和这里的土着搞得过于敌对，毕竟之后可能还会需要借助这些魔女、神祖帮忙。
    “如果殿下一心如此，我们也只能奋力一搏了！”就像是被压迫到极点的弹簧开始反弹，魔女与侍卫的恐惧突破了他们所能承受的临界点，反而变得疯狂了起来。
    “那你们就去死吧！蝼蚁！”帝督手向天空一指，一个三角形不断得旋转扩大瞬间变成了一个复杂的包围这个村子的巨大魔法阵。
    天使术式，这是在学园都市的时候弄到的，现在用起来最为顺手不过了。
    “请殿下息怒！看在神的份上，我等亦是上帝的子民，请不要将您的怒火倾泻在这个卑微的村子上头。”
    帝督循声望去，之间一位看似只有十一、二岁的小女孩提着裙摆从村子里奔出。
    “神祖大人，您怎么出来了？”之前在门口拦住帝督的那位魔女同样听到了声音，吃惊得问道。
    据说魔女都是神祖的后裔，那么也就是说这个看似小女孩的家伙，其实是一个活了不知多少千百年的不从之神喽。
    神祖？帝督从对方的话中捕捉到了这个关键的词，从对方身上散发的气息来看，确实是一个完整的神祖，而不是像是雅典娜那样的改变后的女神。
    “想不到能在这里遇到这样古老的存在，不知尊驾神名为何？”帝督舔了舔嘴角，心中有些蠢蠢欲动。这算是意外之喜，但帝督此次找的是草雉护堂和须佐之男，一旦动手接下来的事情就全乱套了。
    帝督暗自叹了一声：可惜了！帝督可以杀死整个村子的人，哪怕是魔女也无所谓，但帝督并不能随意得干掉一个在幽世隐居的神，否则必将受到整个幽世的围攻。
    “妾身之名讳早已消失在历史里了，又何必提及呢。在这里的，只是曾经的残骸腐骨罢了。吾之子嗣年幼不懂事，如果得罪了殿下还请谅解。若是殿下想要进入村子的话，我等自然无不欢迎。”幼女神祖并不想说出自己的身份，只是简单岔开了话题。
    “不过……”说到一半，神祖的语调一边开始变得强硬起来，“还请殿下先表明身份，进入幽世又是所图何物？否则的话，即使是妾身也不能随意放任殿下进入里面。妾身也要为自己的子嗣们着想啊！”
    “一开始我就说过了，找人罢了。一个进入幽世的弑神者。”
    弑神者？
    帝督的话吓了所有人一大跳，一个不从之神在追寻弑神者的位置，还追到了幽世里来？
    “如果您所指的是最近那位进入的弑神者的话，妾身倒是可以告诉您他的位置，以此为交换请您放过这个村子一马，如何？”神祖提议道。
    “可以，但我要先确认那里面没有我所需要找的人才行！”帝督指着她们身后的村子说道。
    “当然！打开结界！您所要找的人就在那个方向，确认之后就请您离开吧！”神祖应了一声，随后对着村子里的魔女们吩咐了一句。
    笼罩在村子上空的结界消失了，神念一扫，察觉这个村落里没有自己想找的人存在的帝督转身离开了，没有再与那些魔女纠缠下去。
    这个身份是帝督第二次拿出来用，草雉护堂一行人无论如何都不可能猜到这个天使就是自己，那些人没可能在天使面前隐藏自己，既然找不到那就只能说明草雉护堂他们不在这个村落了。
    幽世很大，也很小，但不会小得连村落都只有一个。第一次没有找到目标完全可以理解，这并不是意外或者失误，只是运气不好。
    不过，知道了方向之后，帝督相信接下来就会顺利的很多了。草雉护堂进入幽世已经好几天了，不快点的话帝督就怕出了什么意外。万一被主角最后爆发给干趴下；那真就笑死人了呢。
    天边，一道白线快速的延伸出去，一眨眼的功夫帝督就来到了一个依山伴水的好地方。
    清澈如镜的湖面倒影着白云与帝督的身影，不高不低的悬崖上挂着一道飞溅的瀑布。
    就是这里了！
    之所以帝督能这么快就确认，那是因为在瀑布的下方，一个熟悉的身影正在做着抗冲击的训练。他的手中拎着一把散发着浓烈神力的宝剑，不时向上挥剑劈碎从瀑布上游落下的巨石。
    草雉护堂！帝督的瞳孔一缩，羽翼一拍就向着他冲了过去，不宣而战向来是帝督喜欢的战斗。
    瀑布下闭目沉思的草雉护堂心中一动，本能得抬起头来，就见到一个如同神话传说中天使的形象的家伙正朝自己扑来。
    被发现了？帝督诧异得想到，草雉护堂一抬头帝督就知道他一定注意到自己了。没想到草雉护堂居然在发现自己的瞬间就跃入了小湖中，帝督不得不停在了湖面上。
    “认出我了吗？不，不可能的！没人认得出我才对，不要多想！”帝督晃了晃脑袋，眯起眼睛谨慎得大量着荡起一轮轮波涛的湖面。
    帝督翅膀扇动的巨大打破了湖面的寂静，一圈圈波纹从帝督的脚下向远处扩散开来。
    “草雉护堂，给我出来！身为弑神者，你要逃避战斗吗？”帝督对着水底喊道。
    “嘣！”帝督的脚下暴起一团水花，草雉护堂一手抓向帝督的双脚想要将他拉入水中。
    以为我翅膀上燃烧着火焰我就害怕水吗？你就是太天真了！
    刹那间反应过来的帝督照着眼角看到的影子就是一脚踢了过去，大家肯定都知道的，脚的力气比手大，一边用手，一边用脚结果不用想都知道了。
    “啪”的一声，草雉护堂的手没能拦住帝督的脚，被重重一脚踢在了脸上从水里飞了出来，在水面上划出了道痕迹的草雉护堂翻滚着没入了水里。
    顿时，草雉护堂的脸肿了起来，一边的脸火辣辣的痛，脑袋似乎都有些恍惚。
    “你是谁，为什么要袭击我？”在水中恢复了一下的草雉护堂学乖了很多，本以为自己经过了几日的训练应该算是战斗经验丰富了，结果一下就被打回原形了。
    “你是弑神者，而我是不从之神，那么还需要更多的理由吗？”帝督再次将手指向了天空，一个覆盖苍穹的巨大魔法阵就在草雉护堂的眼前逐渐形成。
    不从之神和弑神者就是一个死结，只要这个理由就绰绰有余了。
    “又是这种理由吗？！”草雉护堂半是气愤半是无奈，至从成为了弑神者打起架来都不需要找借口了。
    湖边，听到了动静赶来的两位少女在看到浮在水面上的天使时大吃一惊，捂着嘴一点声音也不敢发出，唯恐被发现了。
    “赶快去通知须佐之男命大人。”一位少女用肘子捅了捅同伴，小声得在她的耳边说道。
    “那你自己多小心，我很快就会回来的。”知道自己在这里派不上什么用场的少女很果断得离开了，赶紧通知同为不从之神的须佐之男大人过来才能阻止战斗继续持续下去。
    请保佑草雉护堂大人平安吧！天照大神！
    少女躲在树丛的后面默默得祈祷起来，她知道这是她唯一能做的了。
    “都给老夫住手！”
    一声暴喝，威风凛凛的须佐之男提着酒壶赶了过来，少女期待已久的救星登场了！
 
第五十五章 斩杀老爷爷
    闪亮登场的须佐之男一开口就是让帝督火大不已的话，还老夫？
    别说帝督根本就不认识你这老货，就算认识帝督也绝对不会听命令的，倚老卖老的老不死就乖乖去死比较好。
    “住手？哈！这算什么，危难时刻必然会出来救场的老爷爷吗？区区一个只敢躲在幽世的废物也敢在我面前指手画脚！”帝督气急反笑，想杀个人怎么就那么难呢，老老实实像东尼一样生死一战，胜者生败者死不就好了嘛！
    大步从树林里奔出来的须佐之男脸顿时yin了下来，本来还以为自己这张老脸加上好歹也算是主神级的地位对方多少也该有点忌惮，没想到对方张口就是毫不留情的嘲讽。
    “哦~这位小哥看起来自信十足的样子呢，难道没人告诉你这里可不是伊甸园吗？”人老成精的须佐之男自然不会一下子就被人激怒，相反活了那么多年与人类的政客又交流了那么长的时间，这点城府还是有的。
    “这里自然伊甸园，但同样你也没有所谓八百万高天原神族保护！”帝督随口答道，冷眼注视着扶起草雉护堂的那两位魔女，两位魔女被帝督这一吓立马加快了脚步拖着草雉护堂溜到了须佐之男的身后。
    帝督的眼神顺着草雉护堂他们的移动来到了须佐之男的身上，之间他一身粗布麻衣，腰间只用一条藤蔓充作皮带，手里的酒葫芦也重新挂到了腰间，同样带着隐隐怒火的眼神蹬了回来。
    “哼！老夫身为战神，何时需要他人保护！”须佐之男亦是有着自己的骄傲，身为斩杀八歧大蛇的钢之英雄，这点皮面还是要的。
    “战神，像个耗子一样在幽世躲了几百年的战神？同为不从之神你简直就是我们之中的耻辱。”帝督不屑得撇了撇嘴，这句话换了雅典娜之类的来说帝督还提防一二，像须佐之男这种躲起来不敢战斗的也好意思说自己是战神，别侮辱了战神的名字啊。
    “耻辱？你若是再次出言不逊，老夫少不得要给你点教训了！”须佐之男大怒，对方直接戳到了他的痛处，不爆发就怪了。
    “教训我？做得到的话尽管试试好了！”眼中流露出好战的神色，帝督手一挥一道纯白的光柱从天而降射向了须佐之男。
    “混蛋！”没想到帝督说打就打，须佐之男一下没反应过来顿时落入了下风。
    眼看着就要被这道又粗又大的光柱命中了，须佐之男也顾不上说点什么，赶紧就是一个前扑闪出了光柱的笼罩之下。
    这个世界最快的莫过于光了，光的威力可是很强的，一旦光超过了一定临界线，那就是无物不灭。
    就在须佐之男离开那里的瞬间，光柱轰入了地面，无声无息得留下一个光滑圆润的巨坑。
    “嘶！”所有人都是倒吸一口冷气，都为了对面那个天使心狠手辣而寒心。看得出，这一击绝对是打着杀掉对方的目的发出的，大意命中的话死得尸骨无存是正常的。
    “你真的想要开战吗？天使！”须佐之男惊得流了一身冷汗，要不是他一直都小心的，刚刚就死翘了。几百年没有经历战斗，生死之间的大恐怖顿时让须佐之男有些脚软手软。
    帝督“嘿嘿”冷笑，心念一动又是七八道光柱射了下来。既然都开始动手了，那么还问别人是不是开战，岂不是暴露了自身的软弱，由此可以看出须佐之男真的已经被安逸腐朽了。
    有了心理准备，这次须佐之男闪躲起来就简单很多了，尽管骨头生锈了，但须佐之男到底是神，这种天使术式对他的威胁不可能太大。
    “天使，我们在幽世的不从之神有过协议，不得相互厮杀，你想与幽世的众神为敌吗？”面对帝督再三的挑衅，须佐之男厉声精告起来。
    “嘿嘿！众神？一群不是被拉下神座的失败者，就是贪生怕死的废物何惧之有。”帝督不知道这个所谓的“众神”有那些人，但是帝督知道，能在幽世生活下去的，都是那些害怕与弑神者战斗的胆小鬼，只要帝督展现足够的实力，帝督不相信他们冒着死亡的危险来围攻自己。
    须佐之男不再言语，到底是神明，对方露出了死战的意，想要用言语来逃避战斗是不可能的了。
    “呵呵！看来数百年不出手，世人都忘了我须佐之男的厉害了！”须佐之男从虚空中掏出了他的佩剑天从云，当他的手握住剑柄的时候散发出一阵凌厉的气息，一改身上那乡野农夫的气质变成了一个真正的战士。
    “唉？那把剑不是……”护堂一愣，顿时朝着另一个方向望去，果然原本插着天从云的地方已经变成空空的了。
    这把剑不是早就被须佐之男送给自己了吗？怎么还会出现在他的手中。
    果然如此！
    草雉护堂暗骂一声，早就知道对方不怀好意，堂堂的战神居然把自己的佩剑送人，想想就知道不简单，果然是在上面动了手脚。
    “终于准备战斗了吗？就让我看看日出之国的战神配不配的上神之名！”帝督拍了拍手，天空的魔法阵发生变化，无数的光柱就像是下雨一样落了下来。虽然威力和范围不可能和天使用来毁灭世界的相提并论，但也不容小觑。
    “你们赶快离开，这是神与神之间的战斗！”须佐之男对着身后的三人说道，当然他真正对着那个人说的自然只有草雉护堂了。
    说到底，草雉护堂这个人乃是神灵的敌人，万一两败俱伤之际草雉护堂动了什么歪脑筋，那不就倒霉了吗？
    结果，还是不相信我吗？草雉护堂低着头冷笑连连愤恨不已，不过明面上他还是点头应了一声转身跟着那两个魔女离开了。
    哼！草雉护堂心想，等你死了，天从云之剑还不是我的！
    须佐之男拔出了天从云剑，踩着湖水朝帝督冲了过去。在他看来，对方既然一直使用魔法，那么应该是法师型战士，那么只要冲到他的身边，凭借自己战神的近战实力，难道还会输了不成。
    他傻了吗？帝督看着须佐之男为了加快冲锋的速度，居然选着硬抗了几下自己的攻击也要缩短彼此之间的距离，感到有些莫名其妙。神灵之间的战斗，都是以权能的对抗为主要方式的，冲过来有个屁用。
    虽然不明白须佐之男想搞什么鬼，帝督还是选择不与他进行接触。
    咱可是有翅膀的。帝督心想。
    于是，就在须佐之男辛辛苦苦接近帝督，就要露出看到希望的曙光的微笑的时候，帝督翅膀一闪，在须佐之男便秘一样的目光中飞了起来。
    为什么须佐之男感到一阵纠结呢，神都是会飞的，他当然也会，光是飞上天的话可难不倒他。问题是，就算大家都会飞，速度也是有一样的，有翅膀的肯定比没有翅膀得飞得快。
    对方一飞冲天，须佐之男反而坚定了自己的看法，对方是个不擅长近战的角色，但速度同样不是他的所长啊。
    “跑什么？有本事你就下来啊！来挑衅的不是你吗？下来尽情的战个痛快！”站在湖面上的须佐之男指着帝督破口大骂，激将法恐怕是每一个战神精通的技法之一。
    神，面对挑衅是不会逃避的。因为神，必然要有神应有的自尊和骄傲。
    如果换了任何一个神，为了维护自己的骄傲和尊严，面对须佐之男的挑衅，绝对会毫不犹豫得下去迎战，因为对他们来说在这个世界的一切不过只是一场游戏，即使死了也不过是回归神话，没什么大不了的。
    这就等于是玩游戏的玩家，面对挑衅恐怕没几个会逃避的，死了不就是回归复活点嘛，怕什么呢！
    “看你还能嚣张到什么时候！”帝督面色不快，顿时天上下降的光柱有快了几分，须佐之男变得更加狼狈了。
    不行啊！
    须佐之男开始皱起了眉头，虽然自己是战神，但他明白自己这个战神是个水货战神。须佐之男并不是以战斗力强大而成为战神，而是一个智计颇丰的人物，当年斩杀龙蛇也是靠的计策而非武力，想要取胜看来要耍点滑头了。
    说着，一道光柱在帝督的控制下瞬间增大了好几倍，一下子将须佐之男覆盖了起来。
    须佐之男一边想着主意，一边举剑挡下了下一击。突然，他心中一动，脚下一滑顺势掉入了湖水之中。有了湖水的阻碍，须佐之男一瞬间轻松了不少。
    “躲到湖水中了吗？”帝督暂停了攻势，有这层湖水的遮掩，在折腾下去也是白费功夫。
    帝督的攻势消失，湖面很快就平静了下来，一切又回复成最初的样子。如果不是帝督知道那个家伙没有那么容易就死掉的话，帝督几乎以为这只是一场春梦。
    须佐之男就藏身在水底，这一点帝督非常的清楚。
    想要诱使我下去吗？帝督眯着眼睛思考着，须佐之男本是守护大海的战士，拖时间看谁先憋不住的话看来是不可行的了，下去也绝非什么好主意，该怎么办呢？
    对了，那个家伙是个爱哭鬼，因此才被赶出了大海，是不是可以利用这一点呢？
 
第五十六章 须佐之死
    “我们就这样离开可以吗？那个天使看起来很厉害的样子呢，老头貌似不是对手啊！”
    逃跑三人组一路飞奔，很快就离开了魔法的笼罩范围。闲下来之后，草雉护堂终于有时间提出心中的看法了。
    “没问题的，要相信须佐之男大人！战神大人一定可以打败那个天使的，大人是最强大的不从之神！”两位魔女紧握拳头，信心满满得说道。
    最强大的？
    草雉护堂暗暗咂舌对此不予评价，虽然没有与哪个老头交过手，但是怎么看那家伙都不像是能做到最强的样子。真的是最强就不会在幽世一躲就是数百年了，老待在同一个地方难道不会闷的吗？
    须佐之男要是最强，那么奥丁啊、宙斯啊、上帝啊这些又算什么？自吹自擂未免有些过头了吧，当心牛皮吹破不好收场。
    不过，算了！那家伙的死活又与我何干呢。倒不如说，只有那家伙死了，天从云剑才会真正属于我，日本的那些家伙也会老实很多吧。草雉护堂眼神闪动打定主意坐山观虎斗，在无人注意的时候微微露出了一丝诡异的微笑。
    草雉护堂的掩饰还是很到位的，就连他身旁的两个魔女也没有发现什么异常，三人一溜烟得回到了须佐之男的住所，忐忑不安得等待着战斗结束。
    另一边，湖面上帝督又有了新的主意。
    须佐之男是个爱哭鬼，但是现在他好歹也是几百岁的人了，还是一个昂扬大汉，真哭起来估计会恶心得帝督吃不下饭。
    但是，他此刻躲到了水里要怎么逼他出来呢。
    如果这是一个普通的湖，那就简单多了。
    但幽世里的一切可都是概念的产物，这个湖只是名为“湖”的概念，再加上须佐之男的神格对于水有着一定的增幅，手段不高明点估计是没效果的。
    虽然使用雷电之类的能力或许会有点用，但也可能会被须佐之男御使湖水将雷电引导到其他地方，想考雷电的传导力来迫使他出来估计威力不能小。
    不过，要破解这个难题也不算太难。最简单就是暴力破解，一力降十会，直接把整个湖都蒸干的话，什么概念都没用了。
    “须佐之男，出来！趴在水底下等着变成王八吗？”
    炽天使什么最厉害，自然是火焰的力量最厉害了，炽天使的“炽”字象征的不就是光明与火焰吗？造热者的名称不是白来的。
    “好吧！你还真是属王八的，打不过就躲起来吗？”
    呼喊了一阵也没有回应，帝督不耐烦了，一挥翅膀附着在上面的炽烈的火焰像是天女散花般撒了下去。
    火焰一脱离帝督的身体，失去了束缚之后炽热的温度立刻就表现出来了，周围的空气瞬间扭曲不定，长在湖边的青草和大树也很快的萎蔫了下去，随后便生生烤得干枯冒烟了。
    “嗤嗤！嗤嗤！”火焰触碰水面的瞬间，水在刹那被蒸发的喷气声不断的响起。
    “布鲁~布鲁~”很快，整个湖面冒起了大量的气泡，生活在水中的鱼虾遭了秧，都浮了起来翻了肚皮。
    帝督皱了皱眉，湖里还没有动静，这样都能忍下去吗？
    “既然你这么想变成鱼鲜汤的话，我就成全你好了！”帝督一怒，火焰顿时加大而来起来，这次掉下去的就不是一朵朵火花而是一道道火柱了。
    随着火焰的加大，湖水沸腾得更加厉害了。
    渐渐的，湖面上升起了一层薄薄的水雾，这是大量的水变成蒸汽风却来不及吹走而形成的雾气。在雾气开始弥漫之后，水面开始下降了。
    在上游被帝督堵住之后，湖水得不到补充，又快速得被烧干，水面下降也是理所当然的。
    一分钟，三分钟，五分钟……
    经过了接近六分钟的灼烧，水已经下降了一半有余，依稀快要到湖底了。
    为什么还没有动静？帝督开始感到不妙。
    按理来说，须佐之男再傻再胆小，也不至于眼睁睁得看着湖水被帝督烤干而不作为，要知道这一湖的水也算是须佐之男不小的优势，一旦湖水烤干把他暴露出来也只是早死晚死的区别，与其那样还不如在湖水还有多的时候拼死一搏。
    该不会……
    帝督想到一个让他不爽的答案，该不会是须佐之男趁着自己烤干湖水的时间从水底下打了一条通道逃跑了吧？
    不至于吧，好歹那家伙也是一个神啊，不至于这么无赖吧！帝督不安得加快了烘烤的速度。
    一分钟之后，湖水见底了，黑褐色的淤泥安静得沉在水底没有被激起，但须佐之男不见了踪影。让帝督稍稍心安的是，他并没有见到湖底存在被挖掘的痕迹，也就是说须佐之男应该还在这里，只是用了什么自己不知道的方式隐藏起来了。
    失去了湖水的干扰，你以为我还那你没办法吗？帝督为须佐之男的天真感到好笑，由于湖水被加持了须佐之男的神力导致无法扫描到湖里的情况，但现在还有什么能阻挡帝督的神念扫描呢。
    庞大的神念从脑海中涌出，向四周扩散开来，所有的一切都清晰的展现在帝督的脑内。泥土中蚂蚁艰难得在砂砾上爬过，树叶下被烤干的小虫尾部黏在叶片后迎风摇摆，天空中飞鸟振翅高飞是羽毛的抖动，所有的细节都呈现了出来。
    一个人影瞬间出现在帝督的身后，长剑划出一道冷厉的光芒，无声无息得抹向帝督的脖子。
    神灵的生命太过于坚挺了，被打碎成碎片都能活过来，光是捅上几刀估计没啥影响。但被斩断脖子即使是神灵也要花费一定的时间才能恢复过来。
    等的就是你！
    帝督猛地转身，一招空手夺白刃夹住了脖子边的长剑，脚一甩横扫而去。
    显然，须佐之男并没有做好被反击的准备，帝督顺利得一脚扫中了他柔软的腰部，猛地吃痛的须佐之男松开了手没能握住天丛云剑，他的身体折成了一个“c”字横飞出去。
    “你真以为我不知道你就躲在湖边的树后面吗？”帝督抬手就追加了几道火柱，还没落地的须佐之男立马享受了水火二重天的快感。
    “咳咳！既然知道，之前的那些动作都是为了使我大意的掩饰了吗？”被火焰熏黑脸的须佐之男扶着腰爬了起来，偷袭不成反而挨了一脚，剑还被夺去了，这下亏惨了。
    “咳咳！能不能告诉我，为什么一见面就那么大的杀机？至少我向做个明白鬼。”须佐之男有点虚弱得喘气问道。
    “明白鬼？不好意思了，我想来喜欢让敌人死得不明不白。”
    对敌人说三道四最后哪个有好下场，不是被敌人用各种手段将信息传了出去，就是给敌人休息喘息的机会来个逆转翻盘，战斗取得了优势就要不断的追击，不要给敌人恢复的时机，帝督对此深以为然。
    “你这家伙性格真是超恶劣的呢！”面对油盐不进的敌手，须佐之男无奈得叹道。
    日本的武士精神讲究尊重对手，给敌人相应的敬意，但帝督显然没那精神。奉行只有死掉的敌人才是好的敌人的帝督行事不择手段，神明那种豪爽大气的作风他是学不来的。
    “将死之人知道那些干嘛呢，直接去死不就好了！少知道点东西，死得也轻松一些。”帝督双手合十，缓缓拉开之时掌心之中居然跳动着一把四射着炽热火焰的十字剑。
    须佐之男一看，脸就凝重了起来，本能得在腰间一抓……
    哦！不好，都忘了天从云剑被那个混蛋夺过去了。
    须佐之男懊恼地拍了一掌脑袋，就错失这么一刹那的功夫帝督的招数就准备完毕了，须佐之男已经来不及准备第二次防御。
    燃烧着火焰的十字剑在迅雷不及掩耳的瞬间划过了两人之间的距离，击中须佐之男的刹那爆炸了。
    “轰！”火光与浓烟四射中心的一切都掩盖了起来，地上的泥土被炸上天将近三米高，溅起的泥土向四周飞散，树尖、草地到处都洒满了泥土。
    “须佐之男大人，请坚持住啊！”
    远处的魔女望着天边亮起的闪光和升起的烟柱，默默得对着天空祈祷着，这样的攻击不是须佐之男的权能，那么只有可能是对手发出的招数了。她们一族是依靠了须佐之男的庇护才得以在幽世生存下去，要是须佐之男出了什么问题，那么她们一族数百年的好日子就到头了。
    “情况看起来不怎么妙呢！”草雉护堂也朝着火光的方向看了几眼，在屋内徘徊了几步。那边的战斗激烈程度已经不差于沃班与他的一战了，估计须佐之男那家伙是凶多吉少了，果然还是应该小心为上，先走一步。
    那个天使来势汹汹，一看就是不怀好意，等他干掉了须佐之男恐怕还会追过来，一定要小心谨慎。
    草雉护堂打定注意，一旦战局不妙，他立马抽身走人。至于须佐之男的死活，又与他何干呢。
    “权能，是新的权能和咒力进入体内了！哈哈哈哈！”
    没有什么比这个更好证明须佐之男身死魂灭的证据了，潘多拉仪式发动成功就是弑神成功最好的证明。
    新的权能，更多的咒力，帝督感到自己与幽世的契合度又上了一层。
    “幽世，你到底是什么东西？”
 
第五十七章 幽世之谜
    须佐之男死了，高手争锋就在一息之间。如果须佐之男那一刺成功，死的就是帝督，但可惜还是帝督技高一筹。
    须佐之男死了，这件事看似很大，实则很小。除了某些先关的人之外，有谁会在乎你一个躲了几百年的不从之神呢。
    幽世里的不从之神，不说超过3位数，2位数还是拿得出来的。这么多的不从之神里面，多少的神祖、主神一流的人物藏身在幽世，区区一个须佐之男的死对幽世来说还真是一个泡都没冒就完事了。
    “亏我还有点担心被幽世的神围攻，原来压根就没人在乎这个小鬼子的神。也对，就小鬼子的性格能有什么交情。”
    几天后，找了个地方猫了段时间的帝督发现似乎根本没人在意自己，出来找了个村落打听了一番才明白过来。感情那须佐之男压根就不会做事的规矩，人缘或者说神品差得一塌糊涂，他死了其他的神没有拍手叫好就不错了，给他报仇？别做白日梦了，就小日本鬼子的那种自大脑残的性格，有哪个神愿意搭理他。
    没见须佐之男都是自己带着几个魔女找了个角落猫着吗？要是须佐之男和其他的神有点交情的话，怎么也不至于只能在幽世了找了个破破烂烂的小地方藏着。
    不过，须佐之男的死也不是没有人为此感到伤心。
    那些追随须佐之男的魔女们就哭泣了，失去了神的庇护他们这一个族群想在幽世生活无疑变得艰难得多了，一个不好很有可能就会灭族也说不定。
    就算是想要投靠其他的不从之神，但是没有关系其他的神灵也未必会接受他们。所以说，须佐之男之死对于这些魔女来说才是损失最为惨痛的。她们必须在非常简短的时间决定出未来的出路，否则就会被残酷的幽世淘汰。
    原本她们是打算依靠那个被须佐之男带回来的少年弑神者，好歹也是与她们相处了一段时间，又接受过须佐之男的帮助，应该多少有些交情才对。
    可是，在她们想到这一点而去寻找那个少年的时候，她们无奈得发现草雉护堂早就跑得无影无踪了。
    于是，一场亡族灭种的灾难就高悬在她们的头顶了，结果最后还是帝督出手拉了她们一把免去了她们亡族灭种的危险。即使是杀掉了须佐之男的神，这些魔女还是眼巴巴得靠了过来，对于此帝督倒是没有鄙视的看法，毕竟大家都是为了利益而已，没必要为了某个不从之神尽忠。
    帝督也是一时突发奇想想起了这些被抛弃的魔女后裔们，不过也多亏了闪现的念头，有了这一批地头蛇的帮助，帝督对于幽世的了解一下子丰满了起来。
    按照魔女们的解释，幽世这地方啊其实就是为了给世界上那些不从之神显现而创立的，最开始出现在这个世界的生灵就是不从之神，而后才有她们这些后裔被带进来。
    为什么幽世会与不从之神联系到一起呢？
    按理来说，不从之神不就是从神话中降临到世界上走上一遭然后完蛋就足够了吗，要个什么地方休息干嘛！难道是给像须佐之男这样的胆小鬼躲藏用的。
    自然，真正的原因不可能是这样的了。
    幽世是什么？
    这一点大家可能都知道，一个异空间，乃是不从之神躲藏的地方。当然，也有很多其他的种族追随不从之神来到了幽世居住，就比如魔女之类的类人种族占了大头。
    为什么这些不从之神会喜欢躲在这里，恐怕就连那些贤人会议的贤者们都不知道吧。
    其实，原因其实也很简单，因为他们住在这里的同时也肩负着守护这里的职责。
    守护什么？亮出来就吓人了，他们守护的就是神话本身，也就是不从之神真正立身立命的东西。
    幽世是连接人间和神话的中间区域，失去了的话，人与神的界限就会模糊，最终所有的不从之神都会彻底的消失。这就不是像平时被弑神者打倒回归神话那么简单了，神话都毁灭了的话，别说回归了，他们连自身的存在都不能维持。
    所以，基于这一点，这千百年来，无数的不从之神显现在幽世，并在幽世发现了自己的后裔来保护这里，即是魔女这个族群。
    说一个简单好理解的解释，举个例子来说：不从之神与弑神者就像是红世魔王和火雾战士，只不过这边的“红世魔王”被杀掉之后只会回归红世，而不是直接死去。
    神话对于不从之神来说，就像是红世一般，是他们最后也是唯一的附着地，万万不能出问题。
    当知道这件事的时候，帝督顿时明白了自己为什么在进入幽世之后会有那种奇异的感觉了，原来是接近了神话自然得到了“老家”的支援。
    这么重要的事情可以随便说给别人听吗？
    当帝督这么问的时候，魔女的回答出乎他的预料。
    当时那位魔女是这样回答帝督的：在幽世这是人人都知道的事情，只是不对弑神者和人类说罢了。一般人进不来幽世，弑神者进来也不是那么多的不从之神的对手。当然，还有一点就是，如果您不是不从之神的话，想知道这一点也没俺么容易。
    我顶你个大西瓜啊！帝督当时就感到一阵热血上脑啊，不从之神的起源就这样被他给发现了，世上的那些魔术师们找了上千年都没有结果的事情就这样给自己误打误撞发现了！
    如果不是理智告诉帝督他不可能在这里为所欲为，当时他就像直接去找神话看看了。
    即使是帝督这样的人，在知道了幽世的秘密之后也是一阵激动难耐。弑神的利益就那么高了，那么如果可以控制神话的话，回报肯定会让任何人疯狂的。
    帝督心头也是小猫爪子挠痒一般心急，不过他知道对于这种重中之重的要害，没理由可以给自己随便挖掘的，想要在神话中动点手脚，没有一番准备就是妄想。
    据帝督旁敲侧击得知，所谓的神话并不是指一个地方，而是无数年来无数的人类的幻想之力的集合。就像是魔术师们说的一样，不从之神起始与神话，与人类的幻想息息相关。
    神话，指的就是千百年来人类对诸神的幻想而形成的一片异样的空间。
    明白了这些时候，帝督对之后应该做的事多少就有了些头绪了。
    想要对某一个空间或者世界出手，不控制那个空间的法则是不行的。帝督现在的情况就是像是火雾战士们面对祭礼之蛇创造“无何有境”之的情况，不同的是那个世界已经比较完善了。
    但处理的手法是一样的，对其中打入符合自己需要的法则就是帝督接下来需要考虑的事情。
    掌控整个神话，对帝督的好处那是难以想象的，首先一点就是他的那个死后世界可以更加完善一步，其二就是他的那些女孩们有了一条快速提升的道路。
    想想，死后世界的不死性加上神话的不从之神与潘多拉仪式，几乎可以想象到那未来众多弑神者诞生的画面了。
    一套完整的诸文明神话体系对帝督的帮助实在太大了。
    拥有了这个，即使回到魔禁世界，那些圣人啊，魔神什么的面对他都得跪啊！
    贪心不足蛇吞象说的就是帝督现在的心态，本来只是打算在幽世大干一票就走人，至从知道了神话的存在之后，帝督心中对于其他那些不从之神的热情一下子就冷了很多。
    一边是一百块钱，另一边是一个印钞机厂，是个人都知道该选哪一边。
    撑死人胆大，饿死人胆小，神话的价值值得帝督大肆投入了。
    想要在神话中动手脚，此刻这个不从之神的身体显然是做不到的，这边的价值完全值得帝督花大力气将自己的真身降临到这个世界来。
    一旦真身降临，帝督的实力就会迎来暴涨，配合理之书的能力，帝督对于将来的事情充满了信心。
    解析出神话的信息之后还愁动不了手脚吗？
    “等着我吧！”恋恋不舍得看着幽世的天空一眼，帝督撕开了空间屏障打开两界通道。
    “给我看我这里，我很快就会回来的，不要大吃一惊啊！”对着魔女们吩咐可一句，帝督投入了通道之中。
    回到现世，看着这车水马龙的大街，帝督恍若隔世般愣了好久。
    算算时间，他失踪也有不少的时间了，想必莉莉她们该急坏了。手下的那些人，估计有小心思的也不会老实了呢，正好一起收拾一顿。
    “嘿嘿！我回来的消息一定会让某些人坐立不安吧！”帝督嘲弄般笑了笑，抓住身边的一位行人问清楚这里的地名之后，帝督顺着感应找了一家魔术结社。
    半天后，帝督回归的消息立马就传遍了整个世界，帝督创建的组织“终章”也表现出惊人的行动力，来迎接他的人马在一个小时之后就到达了帝督的面前。
    “王！您终于出现了，真是太好了！”
 
第五十八章 整顿
    “给我说说吧，在我失踪的这段时间里，有哪些人动歪脑筋了！”
    回到了“终章”的据点，帝督懒洋洋得靠在椅子上，一手撑着下巴，手指在扶手上敲击着问道。
    风雨无阻赶到帝督身边的莉莉可谓是为了这件事cāo碎了心，有一个发泄的机会的话，就算是莉莉这样的好女孩也是不会放过的吧。
    听到帝督的问话，莉莉很直白得将这些天捣乱的名单交了出来：“‘终章’一切大致还算是完好，毕竟在没有得知王您陨落的消息之前他们也不敢太过放肆。不过，这些天来随着王日复一日没有消息，有些家族就有点坐不住了呢！”
    “大致上可以分为两种，一种是心有余悸但又贼心不死只敢在背后动点手脚为自己多争取点利益的，四大家族就属于这一类，虽然多少有些不老实，但还算是实得大体。”
    “而另一类，就是比较没有脑子的了，情况未明就跳出来大肆顶牛赌性深重，如果大人真的出了意外的话，倒是可以大赚一笔，可惜盲目得赌上自己的一切实在是愚蠢的证明。”
    顿了顿，莉莉喝了口水继续说道：“由于王您突然失踪，加上四大家主的立场也有些动摇，艾丽卡也不好强硬得处理他们。不过现在王您回来了，一切自然也就不必担心了。”
    “也好，这些事情就交给艾丽卡处理好了。有我支持她全权整顿，但凡有所不服，杀无赦！特别是那些动歪脑筋的，全部给我处理掉！”沉吟了半响，帝督还是决定将一切都交给艾丽卡去处理。他根本不去理会因为他这随口一句吩咐，至少有数百人的脑袋不保。
    不过，即使是知道了，帝督恐怕也不会在乎，只会大笑三声拍手叫好吧。背叛者的下场将是悲惨的，他们必须为他们的背叛付出沉重的代价。身为曾经的暗部的首领，对于背叛者帝督从来就没有所谓的宽容处理，等待他们的只有死路一条。
    “遵从您的意志，我王愿您的荣光不朽！”
    魔术师不愧是最为冷血的人，莉莉听后毫不犹豫得点了点头，对于那些人她同样没有什么好感，既然进入了里世界站队错误从来都是死路一条。就连莉莉自己都服从与青铜的命令剿灭了不少魔术结社，多余的同情心从来不会出现在魔术师的身上。
    一场血腥的大屠杀就要开始了，那些依附与帝督的大小家族也嗅出了不安的味道，但是面对王的怒火，他们除了躲在家里瑟瑟发抖也没有其他的办法了。
    投靠其他的弑神者？有谁愿意接受他们这些背叛了自己同类的人呢，今天能背叛这个，明天轮到自己自然不会犹豫。
    随着帝督的命令传回了中国，艾丽卡的脸上露出了嗜血的笑容，虽有帝督的名声支持，但艾丽卡自己的命令却不被那些大家族们重视，现在是时候用他们的鲜血建立自己的威信了。
    “干得好，休息一下，我们去下一家！”拎着滴血长剑艾恩哈特的艾丽卡耍掉了剑上的血滴，对着还在剿灭最后的残余的手下说道。
    “遵命！大人！”一众方术士和武侠异口同声得应道，对于艾丽卡的实力他们也算是见识了，在这个年纪就有如此成就不得不让他们心生敬意。
    至于弑神者那些怪物？
    不好意思，对他们来说那些家伙已经不能算是人类了。
    一批精锐方术士和武侠在艾丽卡的带领下直扑那些上了黑名单的家族居所，一家接着一家中小家族庄园内人头滚滚血洒大地，无论是女人还是小孩一个都没有放过。泥土都被鲜血所染红了，脚踩在上面每一下都会发出让人头皮发麻的“叽咕”声，血浆肉泥大概就是这个意思了吧。
    艾丽卡的铁血镇压让神州大陆为之一惊，不少还处于中立的家族顿时拖家带口得连夜搬家启程跑到了南方去。尽管罗濠也是一副赫赫凶名，但至少一般的中小家族是没那本事开罪她的。
    北方的中小势力一夜之间跑了小半，帝督也得知了这个消息却让艾丽卡她们不必在意，继续干她们该干的事情就可以了。帝督的统治可不像其他的王那么宽松，帝督崇尚铁血强权的统治，既然在他的治下就必须遵从他的意志来行动。
    但帝督也不是毫无人性，只要不满他的命令就得死，不愿意和自己一路的，在没有宣誓效忠之前随时可以离开，帝督绝对不会狠下毒手追究什么。
    可若是宣誓效忠却又反悔的，那就只有呵呵了！
    异日，全世界里世界成员都知道了这次惨案的消息，不少人被吓得说不出话来。尤其是赤铜的那些看着艾丽卡长大的家伙，他们从来也没有想过那个小女孩子居然能为了王做到这一步。
    几百人的脑袋啊，叠起来可以垒成一座小山了啊。
    即使是久经沙场的魔术师都很难缓过来，一般他们灭个把个魔术结社杀人也不怎么介意，但出于人性一次也就是杀个几十人，除了首脑和必要的几个，一些边角的残余大家也就心照不宣得放过了。
    可这一次，可谓是斩草除根的典型啊，血腥魔女、杀戮魔女的名号大概过不了多久就会传遍世界吧。
    艾丽卡知道为了掌权这是必不可少的步奏，为了她这次疯狂的举动赤铜黑十字几乎在当天就宣布她是王的人，与赤铜已经毫无关系。
    如此一来，艾丽卡也就只能铁了心跟帝督一路走到黑了。这也算是艾丽卡对于帝督赋予她那么大的权利的回报，当做是表明决心一类的举动了。
    脱离了帝督的庇护，得罪了那么多人的她是不可能躲过那些与死在她手下的家族较好的人的报复。
    从此，艾丽卡就打上帝督的标签，算是他的死忠之一了。
    而造成这场惨剧的真正元凶，帝督此刻正闭门谢客，谢绝一切来拉关系求饶的家伙，一心一意躲在地下室里准备打通两个世界的通道，将主体召唤过来。
    死后世界
    本体的帝督欣喜若狂得睁开了眼睛，没想到在那个世界竟然发现了那么好的东西。在这个椅子上坐了那么久，是时候动动身了，补完死后世界的机会帝督可不想错过。
    “当，当，当~”
    天空中传出的巨大钟声响彻了整个世界，死后世界的校园里几位少女疑惑得抬起头来，不约而同放下了手中的事情赶去白玉京。
    这个钟声，是帝督在建造白玉京的时候建造的巨大青铜钟发出的。
    也是表示召集同伴的钟声，原本在这个世界的人很少，临时有事也可以找人通知一声就足够了，但现在人多了，这个手段也就是上台的时候了。
    得知帝督有事召唤大家，手中没有什么重要的事情的少女都通过各种手段前往白玉京，除了正在洗澡的个别女孩，其他人都在短短的三分钟之内赶到了白玉京的大殿里。
    大殿内，端坐在王座之上沉睡的帝督已经醒来，正等待着她们的到来。
    “啊，帝督大人，你醒过来了吗？终于醒了呢，一下子就两眼无神得呆住了，担心死我们了。”理子第一个赶到了现场，惊喜得拍着胸部喊道。同时脚下一屈，向着帝督飞扑了过来，软软的胸部直接就压在了帝督的脸上。
    “理子，感觉好久没见了呢！欧派这里都变大了不少呢！”
    将头从理子的胸部里拔出，帝督一把将少女香喷喷的身体搂在怀里，笑着摸了摸理子的脑袋，对于这个少女他一直都是非常上心的。
    “终于醒了吗？都睡了快一个月了呢！把我们丢在这里就不管了吗？待在这里我都快要无聊死了。”还不等理子回答，第二位少女就到了。
    “贞德？哦，贞德，太好了，正好有个机会给你出去发挥一下才能呢！”帝督一愣，立刻就想起了弑神者世界的那些不从之神，貌似那里也有贞德这位圣少女，将这边这位后裔带过去的话似乎也很有意思呢。
    “欢迎回来。”淡淡的招呼从帝督身后传来，三无表情的少女的眼中也难免出现了一丝激动。
    “雷姬，你来了！”帝督笑着招呼了一声，那琉璃色的纯净眼神至今未变，也是她身上帝督最喜欢的一样珍宝。
    ……
    随着少女越来越多，大殿也热闹了起来，对于这些平日都在做着自己的事情的女孩子来说，像这样大家聚在一起的时间还真不算太多。
    在见了帝督一面之后，大家几个就手拉着手躲在了一边畅谈起来，完全将这次的主角帝督给抛到了一边。
    谁叫他动不动就自己离开，把我们丢在这里呢。
    少女们的心思都是一样的，就是要给这个男生摆摆架子闹点小别扭什么的。否则这个花心大罗卜都快要把大家都忘记了呢！
    “啊哈哈！是我不对，来嘛，别闹别扭了！这次就带大家去见识见识非常有趣的世界吧！”帝督打着“哈哈”一手一个将雷姬和木乃香拉到自己怀里，当着所有人的面直接一人亲了一口，顿时让木乃香的小脸变得一片绯红。
    “有趣的世界？是什么样的世界？”白了他一眼，大家对于这个厚颜无耻的家伙都感到没辙，不过现在也不是关心这货的时候。比起帝督，她们更关心他口中那个有趣的世界。
    要知道，在得知这个世界上有无数不同的世界的时候，少女们可是非常的期待可以去见识一番的啊，偏偏帝督这家伙就是喜欢自己一个人独来独往，这次终于让他松口了。
    “我把它命名为弑神者的世界哦。那个世界，诸神可是满地都是，什么雅典娜啊、阿波罗啊、奥丁、哈迪斯都跑出来露脸呢。对了，不久前我才刚刚把须佐之男被灭了呢！怎样，厉害吧！”
    帝督骄傲得挺起了胸膛，结果却换来了一阵无视。少女们都忙着交头接耳，没工夫理他呢。
    `
    `
    ps：须佐之死已修改，特此声明一句~
 
第五十九章 大战风波
    “真是的，都好几天了，王究竟在忙些什么呢？也不和我们说一声，说不定我们也可以帮得上点忙的说。”莉莉担忧得望着地下室的大门一眼，转头对着艾丽卡问道
    尽管这么抱怨着，莉莉的语气还是轻松了很多。帝督的回归无疑是一剂绝佳的定心剂，只要王不出事那么手下的人等于就有一间最坚实的避风所。
    “即使你问我，我也不知道啊。再说，王连你都没有告诉，自然不会交代我什么。”
    艾丽卡优雅得端着一杯咖啡，这些天清洗了手下那些不老实的家伙之后，她可是悠闲了下来，天天就是喝咖啡吃点心，所有的事情就交给手下去办了。有了这次杀戮，再也没人敢在艾丽卡的眼皮下弄小动作了呢。
    此刻，帝督与莉莉早就回到了中国，当然是在取回人类的身体之后才去见得莉莉就对了。而一回到中国的帝督一头钻进了地下室中，不但闭门谢客，就连个人影都没有，由不得莉莉每天守在门外提心吊胆的。
    “艾丽卡，你真的不知道吗？”莉莉将脸贴近到艾丽卡的面前逼问道。
    “不知道！”艾丽卡一眨不眨得看着莉莉的眼睛一口咬定道，所谓“坦白从宽，牢底坐穿；抗拒从严，回家过年。”就是这个意思。
    “骗人！那你隔三差五送进去的东西是什么？”莉莉的眼神顿时变得像恶鬼一样凶狠，声调都抬高了起来。
    “那些只是王交代的材料而已，真的就只是这样。至于王用来干什么，我也不知道。”艾丽卡无奈得将咖啡放了下去，颇为头疼得解释道。
    “材料？”莉莉恍然得说道。
    “对！就是材料，弑神者能干的事大概也就那点了。”
    虽然艾丽卡没说明白，但无论是莉莉还是艾丽卡都清楚这里的意思，弑神者这些在她们看来缺根经的家伙能这么投入干的也就只有与不从之神相关的事情了。
    “那么，那件事有消息了吗？”似乎是了解了帝督此刻在干些什么，莉莉也就安心了不少，连忙问起了帝督吩咐下去的另一件事。
    不过，这件事一直都是交给统帅“终章”的艾丽卡是做，所以莉莉也不清楚进展得怎样了。
    “能有什么消息，那位草雉护堂好歹也是一位王，哪能怎么快找到线索。话说，王不是和那位草稚王一起失踪的吗，怎么还需要我们去找。要不是王说的时候不像是弄假，我都以为草稚王已经惨遭毒手了呢！”
    对于帝督的命令艾丽卡也是尽心了，在一开始的时候她亲自筛选情报呢，可惜一连好几天都是一样毫无踪迹，最后也只能宣布放弃了。
    “说不定那位草稚王还留在幽世呢？王不是说他在幽世听说过草稚王的消息了吗？日本委员会那边的情报呢？”莉莉提出了自己的看法。
    “一样的，委员会至今也没有草稚王的消息，据说草稚王的家人都快瞒不住了！不过，他们已经派出了媛巫女去打探幽世的情报，大概就是这几天了。说起来，草稚王真的没有死在我们的王的手上吗？”
    不是艾丽卡不信任帝督，而是帝督的性格确实不像是会手下留情的类型，一旦战斗开始草雉护堂落败的话，帝督下死手的可能性几乎是百分百的。
    要知道，现在全世界，特别是日本的那些人都在猜测草雉护堂是不是早就死在帝督手上了。要不然，战斗结束那么久了，光靠弑神者的体质再重的伤也该好了，但两人之中只有帝督一人出现，而另一位依旧音讯全无，要说没人怀疑那肯定是假的。
    就连同为弑神者的其他几人都很好奇那一站的究竟，罗濠甚至为此派出了弟子陆鹰化前来打探，虽然其他的几位与帝督的关系没有那么好，但也关注这这件事。
    如果草雉护堂死在了帝督的手中，那么他就是这数百年来，第一位死在同胞手里的弑神者。而帝督也将是这数百年来，第一位弑杀了同胞的弑神者。兔死狐悲的心理难免让其中的几人对帝督的狠辣有些疙瘩。
    可惜，随着帝督的闭口不言，草雉护堂又失踪，那一站的过程到底成为了一个迷。
    不过从帝督已经回来的情况看，那一站草雉护堂估计是凶多吉少了。
    尽管还没有确定草雉护堂的死，这样猜测的弑神者们不由得感到一阵悲哀，没有死在弑神的路上，反而倒在了同胞的手中。特别是，草雉护堂才成为了弑神者还不到一年，就这样倒下了。
    帝督与草雉护堂的一战如果有谁欣喜的话，那就是清秋院家了，失去利用价值的清秋院惠那被帝督直接丢下后自己回家去了。这位堪称清秋院家这一辈最杰出的天才的少女平安无恙的回家了。
    或许清秋院家唯一遗憾的就是，这么多天来惠那竟然没有和那位中国的王拉上点关系，哪怕只是单纯的**关系都好啊。这个时候日本自己的王生死不知，还不如攀上中国那位王呢。
    帝督与草雉护堂的一战，再次向世界宣扬了中华神威，中国也迎来了双王时期的又一次巅峰。面对同时拥有两位强势而友好的王的中国，即便是那些同样拥有王的国家都不得不退避三分。
    哪怕骄傲如侯爵，至从帝督坐镇中国北方之后，也再也没有踏足中国境内。同时被两位王围攻，侯爵指不定就步上草雉护堂的后尘。
    被帝督与罗濠这么一刺激，各国这些老死不相往来的王也开始加深彼此的沟通，在帝督与罗濠的威胁下不得不联起手来共同抵制越发强势的中国练气士的扩张。
    虽然他们确信中国的两位王绝对不敢冒着大不韪联手杀到他国，但弑神者这种人就是意外的代表，有一点可能性就不能视而不见。为了防止自己哪天就被堵在家门前，必要的协议还是要达成的。
    死后世界，白玉京大殿里
    如果有一天，有人告诉你，你很快就能见到诸神了，你回事怎样一种心态呢？
    少女们都为了帝督的话语而震惊，尽管来到了死后世界这种事神奇的地方，甚至彼此都不是同一个世界的人。
    但，神这种存在还是只存在于他们的幻想之中的。几乎没人能想象，自己也许有一天真的能见到那些只存在于神话故事中的主角们。
    在她们认识里，别的世界也就是古老一点，或者先进一点的未来世界罢了，最多就是像曜铀们的世界一样被病毒弄出末世就很夸张了。
    可现在一听，其他的世界竟然有所谓的神存在，还是真正的神力无边的神灵，那个世界的人究竟活在怎样的境地里啊。
    雅典娜、宙斯、须佐之男，这些名字对于来自现代的少女们都是耳熟能详。但神话中的诸神，可不都是中国那种悲天悯人的仙人，大多数的神灵可是高高在上无视人命的高等生命。
    该不会那个世界每天都要选出一些人来进行血祭诸神吧？又或者每天都要上供几个美女给宙斯那个大**？
    少女们恶寒得打了一个冷颤，幸好她们不是出生在那样的世界。
    “我说，你们都在想什么啊，都写在脸上了哦！”帝督没好笑得捏着理子的脸狠狠一拉，直接把理子那张圆圆的且富有弹性的小脸拉得长长的。
    “神，是怎么样子的啊？”木乃香含着指尖好奇得问道。大概是帝督第一次登场让她印象颇深，至今也还残留着点误会吧。
    “神啊，怎么说呢，都是一群骄傲自大，但有很豪爽的家伙吧！尽管她们做的事情也许很吓人就是了。当然啦，难免有几个讨人厌的就是了！”帝督沉吟思考了一下，按照自己的见识给了一个答案。
    “吓人，神平时都做些什么事情呢？”这次连小奏都好奇了，被由理那种高喊着“神啊！天使！”的口号烦了那么久，她对真正的神是怎样的也很好奇呢。
    听到小奏的问题，帝督同样也想起了某个嚣张至极的女孩子和某群笨蛋组合，貌似由理她们还真是有先见之明呢，天使这句话现在看看还真没错。
    “大概就是到处惹麻烦找人战斗啊，或者毁灭哪个地方之类的吧！”帝督苦笑着说道。
    “毁灭哪个地方？你说的真的不是恶魔吗？”沙耶惊讶得听到神就是这种不干好事的家伙，顿时一副梦想破灭的样子。
    “就是，什么神啊，居然这么乱来！明明是神，就好好得待在神庙里不就好了！”丽也是一副赞同的样子，精察后人的她对于善恶的执着比他人重得多。
    “如果那样的话，就不是‘不从之神’了！”
    虽然帝督觉得她们说的蛮有道理的，但他本人还是更喜欢弑神者世界的设定，否则的话哪来的弑神者呢。
    “不从之神？什么叫做不从之神？”贞德皱起眉头，听着这个称呼就不怎么好听，比起威严正直的神，这个名字跟像是堕落的神。
    “所谓的不从之神，就是指不顺从神话描写的神，即是脱离了神话为所yu为的意思。在多的，就让你们自己去体会吧。我在那边也有不小的势力，带你们去也没问题了。一起吧！”
    帝督对着在场的少女做出了邀请，不过可惜那边的魔法阵联通还需要一段时间呢！
 
第六十章 再临弑神者
    天空之上宁静的白玉京，此刻正陷入激烈的争吵之中。少女们为了谁该留下谁能前往而陷入了争执之中，倒不是帝督不愿意或者不能将大家一起带走，而是死后世界这个根据地好歹也必须留下一两个人看家啊。
    如果一个人都不留下来，那个死后世界万一出了什么变化，那么大家就只好一起成为世界的流浪者了。再者，帝督已经将死后世界和其他世界进行了相连，虽然还不多，但还是需要几个人管理的呢。
    “不管，不管！我就是要去，小刹！人家要去嘛！”木乃香眼泪汪汪得揪着刹那的衣服撒娇。
    “大，大小姐。即使你这么说，我也做不了主啊。”刹那一脸为难得说道，但很快就败在了木乃香的眼神之下。
    撇开这一对姬友，另一边的来自绯弹的小队商量起来就直接多了，对视一眼后直接就是子弹对子弹、刺刀对刺刀的交流。很简单的规则，赢了的人就能跟去，输的人就留下来磨练技术等下次机会吧。
    激烈的战斗一瞬间便扩散到了整个大殿之中，只要在这里的人就无可避免得被牵连进去。
    “哇哈~真是激烈的战斗啊！如果要这样争夺名次的话，我还是不去了为好！”沙耶身体僵硬得慢慢向外面挪了挪，刚刚就有一发子弹从她的脑袋上飞过去了耶，就差一点就会把她的脑门给开瓢啦，就算在这个地方死不了她也不想试试挨枪子的滋味。奉行大脑至上的她可不是这些肉体派的对手。
    与沙耶相反，曜有老驳锰蛄颂蜃旖牵抽出了腰间的剑冲进了雷姬她们的战场之中，“也让我一起加入吧！”
    不过，即使是帝督也不得不说，冷兵器对抗热武器不是一个明智的决定。除非你真的很逆天，否则无论是魔法老师世界的气还是魔力都不怎么顶用啊。
    “不妙啊！这里的都是一些大变态啊！”丽眼角抽抽，偷偷拉着迷糊鬼静香跟着沙耶一起退出了白玉京的大殿，要是不拉上这位静香老师的话，过不了多久估计她就变成枉死鬼了呢。
    “小奏，一起吧！”帝督对着一个人站在角落的银发少女伸出了手，银色的秀发在帝督的手中滑下。
    唔~小奏的脑袋手感还是那么好呢！一脸呆呆的就像是小宠物一样。帝督满足地眯起了眼睛，一只手还留在小奏的脑袋上抚摸着。
    “嗯。”就这么轻轻应了一声，别人努力争夺的目标在她看来不值一提，别有激动也没有惊喜，就好像是别人问的是要不要一杯牛奶一样。
    “很好，小奏就是贴心啊！”帝督美滋滋得将小奏抱在怀里，坐到王座上等着一众少女们“商量”出一个章程来。
    小奏劳苦功高加上帝督也很喜欢她那贴心的性格，所以小奏是要带去的。剩下的人选嘛，雷姬算一个，贞德、理子、木乃香、茉莉亚这些有着特殊能力的人在弑神者世界也能得到很好的提升，再加上也是自己的心腹自然要带去。
    至于曜樱帝督认为即使带上也没什么，可惜弑神者的世界讲究的是王对王，没有兵上场的地方。所以曜尤チ说鄱焦烂着她也不会喜欢的，还是不带为好。
    木乃香嘛，看她闹腾成这个样子，就顺便捎上好了。反正木乃香也是一个识大体的女孩子，就算平时会闹别扭撒娇，关键时刻还是不会捣乱的。
    “乒乒乓乓！”一番枪战厮杀之后，结果出来了。死了几个（主要是被雷姬给“点名”了），剩下的也是人人挂彩（曜拥墓劳），看来母老虎们都憋了一肚子的怨气啊。
    你看，逮到一个发泄的机会就发疯了。
    又过了几分钟，死去的少女也陆续复活了过来，帝督宣布这次的人选名单，可以去弑神者世界的人有：小奏、木乃香、贞德、雷姬。
    其他的人嘛，还是等下一次的机会吧。又或者，可以回到之前的那几个世界看看，帝督建立了传送阵后，估计这些女孩子们早就不止一次偷偷溜出去玩了。
    “残念，只能放弃了！”理子嘟着嘴不满地念叨着，她刚刚一开始想拉拢雷姬，却被雷姬第一个“点名”了。
    ……
    “拉稳了，别松手！我传念让另一边将我们拉过去！”
    短暂的告别之后，帝督几人手拉着手做好准备了。
    弑神者世界，“终章”总部
    绚丽的白光从地下室的地板升起，不断得旋转扭动变化，光芒之中隐隐透露着一股撕裂空间的力量传来。
    “到了！”
    随着帝督的声音，少女们纷纷回过神来。刚抬头，一个与帝督的外貌一样，气息却又截然不同的男子站在她们的面前。
    “你是？”小奏看了看帝督，又看了看对面的那个男子。
    两个一模一样的面孔的男人动作同步地摊开了手，异口同声地说道：“你说呢。”
    “分身术？”在魔法老师的世界见识过忍者长濑枫战斗的木乃香不确定得猜道。
    “不是哦！才不是那种低级的法术呢。”两个帝督一同摇头否定。
    “骗人，明明那么像的说！不，应该说本来就是一模一样吧！”木乃香不服输得叫了起来。
    “小木乃，我才是你的王子啊！那边那个是假的哦！”
    洁白的翅膀从身后张开，真正的天使之姿让四位少女都瞪大了眼睛。
    “那，那个，这个是？”木乃香混乱了，两眼迷糊得看向带着她们来到这个世界的那个帝督。
    “啊？我吗？是谁呢？”帝督诡异得一笑。
    “哈？”这下不止是木乃香，就连贞德都有些迷糊了。
    “哈哈哈哈！开玩笑的啦，两个都是我，但不是分身啦。”真正的帝督低头大笑了起来，真是好骗的一群笨蛋呢。
    “不要搞怪！”感到被愚弄的小奏踮起脚尖一记手刀敲了过去。
    但……
    红着脸的小奏踮起脚尖摇摇缓缓才能勉强够到帝督的肩膀上，所以本想敲在帝督头上的手刀只能无奈得落到了帝督的肩膀上。
    可怜的少女，即使踮起脚尖也没有帝督的肩膀高，不到一米六面对一米八的悲哀。
    “这个是怎么回事？不解释一下吗？”女王范的贞德抱着胳膊斜了一眼帝督。
    “这么嘛，解释起来比较麻烦，先离开这里吧！你也不想站在地下室站半天吧！”
    听到帝督这么说，几位少女这才将眼睛从天使帝督的身上挪来转移到周围的墙壁上，这时她们才发现自己身处的地方果然是一个封闭的地下室。
    “啊拉~帝督大人在这个世界混得还真惨啊，居然只能待在地下室里。带我们来是需要我们的帮忙吗？”木乃香眼中闪过一道腹黑的色彩，不怀好意得笑着。
    “都说了我在这个世界可是最顶尖的几个，怎么可能混得那么惨啊。居然沦落到要住在地下室，该倒霉到什么程度啊！再说了，如果我都混得那么惨，你们来能有什么作用？”犀利的三连击，帝督发现自己的吐槽等级上升了。
    “不是吗？真可惜呢！”木乃香满脸遗憾得撇过头去。
    “我说，我在哪得罪了你了吗？居然那么盼着我倒霉！”帝督生气得揪住木乃香的脸颊向两边拉去。
    “呜呜呜~还说会照顾我，小刹不在了就会欺负我！小奏，快帮帮我！”木乃香慌张地挥舞着手，口齿不清得向小奏求援。
    无视了木乃香那渴求帮助的眼神，小奏很随意得扭过头去，像是不忍看见她受苦，又像是完全无视了她一样。
    “哈哈哈哈！小木乃香，看到了吧，谁叫你平时老实欺负老实人呢！”见到没人站出来制止自己的“暴行”，帝督自得笑了起来。
    “蹂躏就到这里吧，你们就不觉得空气有些沉闷吗？赶紧出去吧！”贞德扯了扯自己的领子，知道这里是地下室之后她就一秒都不想待下去了。
    当然，作为帝督用来召唤的地下室，虽然从结构上来说这里与外界是全封闭的。但帝督在建造的时候就考虑过空气的问题，这里刻画着大量的魔法阵，绝对不会出现空气不足的情况，所谓的沉闷绝对是错觉。
    “好吧！我们出去，不过你们要做好准备，外面可是有我的几个手下在守着，别闹出误会来！还有，记住我在这个世界的身份。我是中国的弑神者，叶天民。是弑杀了神明的魔王！绝对不要叫错了哦！”
    在打开地下室的门之前，帝督再次重申了一遍在死后世界就对过的信息。要是帝督没有在这里的土着面前露陷反而被自己人捅出去，那么就搞笑了。
    “是！是！是！我们知道了啦！是弑神者对不对，不是不从之神而是弑神者！帝督大人真是坏心眼呢，身为不从之神竟然骗过了所有人混进了死敌之中！”贞德掏出了自己的贵妇扇掩住了嘴挪揄道。
    “记得就好，别给我在人前说漏了嘴！否则的话，我们就要遭到全世界的围攻了！我虽然不怕……你们嘛，就不好说了！”帝督没好气得白了贞德一眼，自己那么小心是为了谁啊，为了我自己吗？还不是为了你们的安全。
    如果就只有自己一人，就算是与全世界为敌，又有谁能把我怎么样呢！
 
第六十一章 草雉护堂现身
    “对了！离开之前，还得先解决这个问题才行！”
    是的，帝督想起来，总不能两个长得一模一样的家伙一起出去吧，。那样的话估计艾丽卡和莉莉估计会吓死的吧，一个外人竟然变成了王的模样，换了不知情的人第一个想法绝对是想要招摇撞骗吧。
    “哼哼！”帝督得意地笑了笑，幸好大爷我早有准备啊！
    一开始做出复制人的时候就做好准备了，毕竟不能把自己的力量分成好几份分别放在不同的身体上啊。
    融合！
    两个外貌一模一样的帝督对面站立，纷纷将手贴在了对方的掌心上，一团柔和的光在两人的掌心扩散。就像是走入了一面镜子中似的，帝督两人一跨步直接融入了波动的光芒中。
    先是手，后来是脚，再是身体，最后脑袋也融合为了一体。
    “我的灵魂，有恢复完整了！该死，不从之神的神格居然没在灵魂里消失。”融合成功，帝督却没有露出满意的意思，重新出现的帝督气恼得大骂了起来。
    “出什么问题了？”贞德奇怪得看了一眼，倒是看不出什么问题。
    “不从之神的神性居然通过融合接入了我的灵魂之中。该死的，本来按照我的计划应该会被排斥出去成为真正的不从之神显现才对！现在，我真的变成一个不从之神了！”帝督气恼地捶了一拳墙壁。
    “我不是很清楚啦，这样有什么危害吗？需要我治疗试试看吗？”木乃香从怀里取出了自己的契约卡，担忧的神色从她的眼中流出。
    “不必了，这不是什么伤，所以治不好的！不用担心，就算这样也没什么大不了的，今后我会想办法处理的！先离开吧！”帝督摇摇头拒绝了木乃香的帮助，这种情况即使是她那治愈一切的能力也是无法帮上忙的。
    “好吧！如果有什么需要的话，一定要及时告诉我哦！”木乃香犹豫了片刻，还是听话得收起了契约卡。
    从地下室出来，一行人不出预料得与莉莉亚娜和艾莉卡两人不期而遇。
    艾丽卡与莉莉惊呆了，明明只是一个人进入的地下室，外面还有莉莉等人亲自看守，怎么就突然多出了那么多女孩子来了。
    难，难道说，这些天王其实就是在地下室里面和这些女孩子在哗……吗？莉莉不由揣测起来，心中稍微感到一丝不爽，好歹她或者艾丽卡不就在身边吗？为什么还要去找其他的女人啊！
    侍寝的话，不是早就做过了吗？还需要的话，随时可以来找我啊！哪怕是在心里的独白，这么想的莉莉的脸还是一瞬间就补满了红艳。
    这些人是怎么进去的，不可能！这里可是有着上百位的方术士施法守护的地方啊！
    比起莉莉，艾丽卡的惊讶直接就表现在脸上了。身为“终章”的负责人，居然被那么多人入侵而不自知，幸好这应该是王认识的人，如果是敌人的话岂不是任人宰割！
    “王，这些人都是您的？”艾丽卡点了点帝督身边的人偷偷问道。
    “她们是我的同伴，就像你和莉莉一样。啊，你就当做朋友接待就可以了。”
    以艾丽卡的待人接物的能力，帝督倒是不用担心小奏这样的老实孩子被欺负，估计以艾丽卡的交际能力，很快就会和小奏几人变成朋友吧。
    要知道在帝督的记忆中艾丽卡这家伙第一次见到护堂的时候，可是在一个老妇人那里骗来了一大堆吃的呢。
    这种能在短短的几分钟内拉上关系的本事，可是被莉莉羡慕得不得了的呢。这样的能力对于莉莉来说，只是存在与她笔下的小说之中的。
    “初次见面，我是艾丽卡・布朗特里，王的骑士，很高兴见到各位。我会照顾好你们，大家就请怀着期待的心情接受我艾丽卡的招待吧！”
    “哈哈，那么人家就期待着喽！”木乃香作为代表温柔得应道。
    果然，才没过多久木乃香和小奏就被装出热情的样子的艾丽卡给忽悠上了，就连冷静的贞德和雷姬对艾莉卡有了不小的好感。真是的，如果艾丽卡是男的话绝对会把自己给ntr了吧！
    “好了，莉莉我们不理她们。最近有什么需要汇报的吗？”
    女人一谈话，直接就把帝督给排斥出去了，帝督也只好和同样不怎么擅长交流的莉莉搭话。
    “是的，王！被刚刚吓了一跳差点就忘了，就在昨天日本方面的分部传来消息，草稚王似乎在九州现身了！”
    “草雉护堂出现了？他干了什么吗？”帝督装作不在意地问道，失踪多时的草雉护堂终于忍不住跳出来了。
    不过，既然躲了那么久现在出来，是不是表面他多少也有自信面对帝督了呢。
    要知道，帝督可是毫不留情得打算干掉他夺取他的权能，如果帝督知道了他的行踪的话，没理由会放任他到处张扬的。草雉护堂露面的那一刻，就是表示战斗再起。
    幽世？
    不从之神？
    还是弑神者？
    帝督开始思考起来，草雉护堂能得到什么样的底牌让他有自信面对自己。
    算了，现在已经无所谓了！
    即使他得到了什么帮助，只要全部消灭掉就可以了！
    “莉莉，安排好飞机。我们再去一趟日本！”
    帝督朝着日本的方向望了一眼，来做个了解吧，草雉护堂！
    “帝……天名大人~你在发什么呆呢！都叫了你好几声了。”贞德在帝督的眼前晃了几下手，帝督眼睛的焦距终于集中在她的身上。
    “呃？你刚刚说了什么？”帝督将贞德的手移开问道。
    “嗯~就是艾丽卡邀请我们去平常中国特色料理！”贞德挽着肩膀上的秀发说道。
    “那不是很好吗？”
    “所以说，一起去吧！”
    贞德从后面推了推小奏的背，因为她知道这里面与帝督关系最好的就是小奏这个天使了。
    “王，一起吗？如果您不去的话，那边的那位似乎就不打算去了呢！”艾丽卡从后面凑了上来，下巴隐约朝雷姬比了比说道。
    “雷姬？也好，莉莉也一起去吧！在场的都不算外人，谁不去的话那就可惜了。”虽然只要吩咐一声飞机就会随时待命，但帝督想应该也不差这一时，既然都带小奏她们来了，怎么着也要带着她们在这个世界玩玩吧。
    “万岁！”木乃香高举双手跳了起来欢呼。
    “不会麻烦吗？”能在这个欢乐的时候问出这种问题的，自然是最会关心别人的小奏。
    “不必担心，大概你们还不了解弑神者的权柄吧，如果了解的话就知道他们是不会在乎这点小事的。”莉莉走了过来，她从小奏的身上感到了一丝亲切的感觉，大概她们会是一类人。早点认识的话，肯定会成为好朋友吧。
    “那么，大家！出发吧！”
    日本委员会总部
    “你们不是说已经有王的消息了吗？王呢？为何过了这么久还没有联系上王！”黑发的少女在此大发雷霆，指着那些忍者们破口大骂，而那些被她指着的实力高强的忍者却低头不语。
    这位黑发正是帝督那日在草稚家看到的侍奉草雉护堂的女子，可以说草雉护堂失踪她是最着急的了。
    原本只是一个普普通通的里世界的一员，她是绝对不敢这样和这些强大过她千百倍的人说话的，但一次意外让她成为了草雉护堂的女人，只要和王勉强扯上关系即使是那些地位嵩高的阴阳师都不敢小瞧她呢。
    而且，为了让她在草雉护堂面前引导他按照委员会的安排，委员会四大家族送上了堪称她一辈子都得不到的昂贵礼品，这样的生活简直就像是梦幻一般。王子与灰姑娘的真实故事。
    但，此刻草雉护堂失踪了！
    如果找不到的话，岂不是她的好日子就彻底结束了！
    失去了草雉护堂的庇护，那些家族绝对会毫不客气得将送来的礼物给取回去一根毛都不会留下来给她。
    所以，趁着现在草雉护堂的情报还不明确，四大家族们还不敢轻举妄动之前绝对要先一步找到草雉护堂。这样她的美好生活才不会因此而中断！
    被一个下等的女子指着脸骂，稍微有点根骨的人恐怕都会一肚子怒火。而生活在黑暗中，奉行强者至上的忍者尤其如此，居然被一个远远不如他们的女人指着鼻子骂了将近半个小时，此刻一众忍者心中都是怒火中烧，偏偏这个女人居然是王的女人，即使她手无缚鸡之力，他们还是只能打落门牙往肚子里咽。
    愚蠢的女人！可恶，如果草稚王真的出事了的话，老子绝对让你后悔来到这个世界！
    忍者的头领也就是那位正饱受唾沫伤害的家伙在心中发狠将此刻的屈辱深深得刻入心中，一旦让他找到时机，迎接这黑发少女就就是毒蛇致命的獠牙。
    忍者就是这样的存在，忍人所不能忍，只在有把握的瞬间出手，带来绝杀的一击。任何一个忍者都必须有最高明的忍性，恐怕这位黑发少女也是破罐破摔也吧。
    生活在里世界的一员，她怎么会不知道忍者的习性。只不过失去了草雉护堂的话，那种从天堂被打落的感觉让她无法适应罢了。
    黑暗的屋内，除了一张床可谓是家徒四壁，只有一张破旧的桌子摆放在中间，就连被子都是破破烂烂打着补丁。
    草雉护堂正躲在这个屋子里，这是他这些天无意中发现的废弃的房子，也算是他能找到的落脚的地方了。
    他知道，只要他一冒头，那位中国来的弑神者绝对会第一时间袭击过来。在没有完全准备之前，他必须忍耐！
 
第六十二章 去日本吧
    “啊，好饱，好饱！中国的料理真的很好吃呢！”木乃香抚摸着自己圆滚滚的小肚子懒洋洋地说道。
    “麻婆豆腐！”一人独吞了满满一大盆红艳的麻婆豆腐的小奏也很满足呢。
    “不愧是美食之国呢。”贞德满意地擦了擦嘴将黏在上面的酱汁擦去，与英国同样面临料理倒数排行前几名的法国人面对美食的诱惑抵抗力可是很低的。
    “营养充足。”以上，是雷姬对这餐的感想。
    “不愧是莉莉呢，就连中华美食都那么的擅长！”这是惊讶于这顿美食是莉莉亲手料理的帝督所发出的声音，作为一个真正的华夏子民表示输得一塌糊涂。
    “一切都是为了王！”谦逊得弯腰回礼，莉莉就像古代真正的骑士一般谨守着苛刻的骑士礼仪。
    “太过谦虚的话就是虚伪了哦，真心的赞美就不客气的接下吧！”比起骑士更像魔女的艾丽卡恐怕从来都不会懂得什么叫做谦逊吧。
    大吃一顿的众人比起再去接受一些新奇的事物，显然好好休息一下更加让他们喜欢。
    饱餐过后的艾丽卡摇响了铃铛，下一刻一位女仆小姐就走了进来。
    “看大家这个样子，估计接下来的活动是没法进行下去了，就让女仆小姐带大家回房间休息吧！都怪莉莉把餐点做得太美味了啦！”
    “唔~稍等一下，艾丽卡。我们收集的那位魔道书应该都运到这里了吧，今后这几天就让她们几个好好在这里学习，有空的话你就顺便指点她们一下吧！以你的才能给新手一些指点应该不会有问题吧？”
    帝督叫住了正准备回房的少女，对着艾丽卡吩咐了一句。
    去日本的话，帝督就不打算带上木乃香几个了，毕竟弑神者之间的战斗太危险了，她们并没有在战场生存下去的实力。即使是当初的莉莉，也只是远远的在树顶了望帝督与神兽的战斗。
    “您的意志！”艾丽卡点头回应。
    日本
    一连躲了一个星期有余的草雉护堂终于与委员会的人联系上了，惊喜的委员会只花了区区不到半个小时的时间就将他带回了东京的分部中，那位等待多时的黑发少女终于可以安下心来了。
    而忙碌了半个月就差挖地三尺的忍者们，也稍微松了口气，他们终于没有必要天天在日本的大街小巷和各个地沟里钻上钻下啦。
    “王，见到您真是太让人激动了！您没事真是太好了！”
    草雉护堂一回来，黑发少女纪香就紧紧得抱住了他的手，似乎生怕他之前就一去不回了。
    “纪香！现在不是说这个的时候，虽然我并不怎么清楚，但你们这些人应该会有办法联系到其他的弑神者吧。那么，把我的话给传达给他们吧！”
    一回来，草雉护堂就急切得召见了委员会的几个大头领，迫不及待得讲述起之前的那场战斗的原因。
    猎杀王？
    弑神者之间也可以夺取对方的权能？
    见到所有人都在用“您在开什么玩笑吗？”的眼神看着自己，草雉护堂不由得捂住了脸，郁闷得喊道：“我说的都是真的，那家伙真是打算从其他的弑神者身上猎取权能！”
    “但是啊，王！弑神者之间是绝对没办法获取对方的权能的哦，这是规则！如果世上真的有这种办法的话，那么侯爵恐怕早就掀起腥风血雨了！就算我们相信您，其他的弑神者也不会相信的啊！”
    第一个搭话的还敢直言的人，便是仗着与草雉护堂最为亲密的关系的纪香了。不过这一次，其他人都对她投以了赞许的眼神，草雉护堂所说实在石破天惊般夸张，与其让他们相信为了对方的权能发生战斗还不说说是对方随口编的借口罢了。
    “王，这种事是不可能的啦！”
    有了第一个带头的，再加上熟知草雉护堂这位王的脾性，其余的人纷纷开口劝说起来。
    “为什么你们就是不信呢？虽然我没有什么证据，但是这都是真的啦！据他说，这是他的权能的效果。”草雉护堂拍着桌子愤怒得瞪着周围的人。
    “王，那也很有可能是对方随口胡说的啊！王，你看连我们都不信，其他的弑神者恐怕就更加不可能相信这种天方夜谭。权能这种东西，虽然各种效果的都可能出现，但众所周知权能只有弑神才能得到，且条件苛刻。”
    听了纪香的话，草雉护堂一阵哑言，感到对方所说也是不无道理，他确实没办法让其他的人相信。就如同他们所言，如果连他自己身边的人都认为这种事情过于夸张的话，其他的弑神者恐怕连听都懒得听呢。
    但是，证据那种东西怎么可能会有嘛！
    “算了，我也知道你们没办法接受。不过，有一点我是确定的，如果对方真的是为了我的权能而来的话，那么对方知道我回来的消息一定会再度前来挑衅，这次不得不防。”
    草雉护堂无奈得放弃了证明自己的真相，其实就连他自己在众人的解说下都开始有些动摇，怀疑是不是自己什么地方得罪了那位中国的王，这才使得对方随口编了一个理由来找自己麻烦呢。
    不过，草雉护堂明白，无论对方是因为什么理由才来战斗的，第一次没有成功那么还会有第二次的可能性非常的大。
    这次，要做好准备，绝对不能再向上次一样几乎没有还手之力了。
    他一定会为那位中国的王准备一次“惊喜”的礼物。上次他可是真的差点就小命不保了啊。
    不来还好，如果还敢再来的话，我绝对要在这里让你尝到失败的滋味！
    草雉护堂下定决心，好不容易才从幽世回到了日本，这次他一定不会犯上次一样的错误了。
    如同草雉护堂推理的结果一致，帝督确实有第二次远征日本的念头，当然他同样知道第二次的草雉护堂不会有第一次那么好打发了。经过那么多次的战斗，草雉护堂此时应该也能算一位老牌弑神者了，能从菜鸟的行当中毕业了。那么大的亏，傻子都会做好准备，亡羊补牢为时不晚。
    而且，草雉护堂的权能确实很强，这一点无可否认。尤其是，他可以像巫女一眼拥有灵视的能力，看他的样子恐怕发现了什么才是。
    尤其是，在幽世的时候，看到了那时天使姿态的帝督与须佐之男的战斗，联系之前所见的片段，很有可能推断出帝督就是那个天使的事实。
    “草雉护堂，绝对不能在让你活下去了！”
    闭着眼睛躺在床上的帝督喃喃自语，为了追杀一个人花费那么大的力气，这么多岁月以来还是第一次呢。就算是与涅吉战斗，帝督都是很好得把握住了节奏，偏偏在这个众神存在的世界屡屡发生意外。让帝督不由得怀疑起来。
    所谓的不从之神，真的只是单纯的不从之神吗？
    那么多的神话中，掌控命运的神不在少数，但潘多拉绝对不在其中。那么，潘多拉究竟凭什么得知那个人能成为弑神者。
    靠监视全世界，别傻了。不说她有没有这个能力，就说其他的不从之神他们愿意让自己被人监视吗？
    弑神者的形成绝对不是侥幸，也绝对不是什么意外！
    应该说是人为的“奇迹”！
    越想越感到黑幕深重的帝督脸色也不断变黑，同时更加的担心他的那个计划会不会被干扰呢。
    不从之神，是世界的bug，绝对不会是一个正常的世界会出现的存在。幽世与神话的联系，就让我来斩断吧！
    “王，还没睡吗？”莉莉推门进来，脸红得发亮站在门边扭扭捏捏得迟疑着。
    “嗯。是莉莉啊，怎么了？这么晚了还有什么事吗？别傻站着，既然来了就过来吧！”帝督没有挣开眼睛就这么躺在床上说道。
    “是！”大声得应了一声，莉莉小心翼翼得靠近了帝督的床边。
    “我说，莉莉。你的声音很紧张啊，你在怕什么？”莉莉的声音让帝督诧异得睁开了眼睛，顿时帝督眼前一亮。
    洁白的短裙，粉色的吊带裳，娇嫩的小脚上什么都什么穿，这样打扮的莉莉还是第一次见到呢。
    突然间，帝督像是明白了点什么，莉莉的来意是什么他大概也猜到了。
    不过，莉莉自己是不可能有那么大的胆子的，会做出这样的事情艾丽卡绝对在中间扮演了什么角色才对。
    “非常可爱呢！莉莉。”帝督顿时心痒痒得爬起身来，将莉莉拉到了自己的怀里来。
    “我这样穿，会不会很奇怪呢？”莉莉不安得挪到身子，不过看起来她自己倒是对这副打扮相当喜欢。
    “怎么会，很漂亮哦！让人眼前一亮呢！说起来，好久没有和莉莉一起了，是不是有些不满了呢！”
    将莉莉压倒了身下，帝督感到自己的睡意全都不翼而飞了，或者说在这个时候还能昏昏欲睡的男人，绝对不是bl就是（阳）痿吧！
    真是让人胃口大开！
    就这么想着的时候，帝督也将行动付诸于实际了！
 
第六十三章 吾乃最强
    草雉护堂在屋内渡步，坐立不安得不断看眼墙上的时钟。
    “还没有准备好吗？”他如此急躁地问道。
    “非常抱歉，能做到这一步已经是最好的结果了。”手下的人遗憾交出了一个让他不能满意的答案。
    “是吗？此刻也只能祈祷命运的奇迹降临了！”他站在窗檐边仰望天空中那一轮圆润的明月，只是不知道还有没有机会看到下个月的月圆呢。
    “护堂，请冷静下来吧！你可是弑杀了不败的军神，胜利之神韦勒斯拉纳的魔王啊！他不是一而再得失败了吗？胜利的曙光照耀着你啊！”纪香从旁安慰道。
    “放心吧，我很冷静。不知道为什么见到他的时候我总是有一种很奇怪的感觉，就像是宿敌，不，应该说是天生的对头一样的感觉。这一次我一定要让他万劫不复！”草雉护堂摇了摇头捏紧了口袋中的石头，他也不清楚那种感觉到底意味着什么，但是很明显他与他之间绝对存在着什么联系。
    短暂的片段再次出现在草雉护堂的脑中，还有一点是他刚刚没有说出来的，他怀疑幽世的那个天使很有可能就是中国的那位王。
    不过，即使是魔术师都算不上的菜鸟的草雉护堂也知道这种事情太过于离奇，别说是其他人了，就连他自己都不是很肯定，只是直觉感到有什么关联而已。
    否则的话，怎么他一到幽世没多久，那个天使就找上门了呢。结合情报来看，在天使出现在幽世的那段时间里，中国的那位王也一样消失无踪。
    可惜，这样的猜测说不出口。
    “一切的一切，就让我在不久之后揭开吧！”
    终章总部
    “莉莉，你的皮肤还是一如既往的好呢，练剑没让你的皮肤变得粗糙真是上天的恩赐！”努力在莉莉的身上耕耘的帝督抚摸着丰满的半圆赞叹似的说道。
    “啊唔！太羞人了，请不要再说了！呜啊！又，又要去了！”莉莉捂着脸不堪负荷地悲鸣。
    “啊哈哈~莉莉现在一定很感谢我的建议吧。结果那些人都是什么人呢，居然连一点痕迹都找不到？希望不是坏事才好！”坏笑着的人，正是让莉莉穿上了诱惑的衣服敲开帝督房门的艾丽卡。
    突然出现在王身边的女人，艾丽卡自然不能放着不管，即使帝督有过命令但艾丽卡还是希望能掌握对方的情报。
    但很可惜，即使艾丽卡动用了“终章”全部的力量，就连她连赤铜、青铜都联系上了，可还是找不到那几个诡异得出现的女孩的信息。
    “啊！！！！身心舒坦了！”一发入魂的帝督舒爽得翻倒在莉莉的身边，某条软趴趴的肉虫也带着一股白色浑浊的液体从神仙洞里滑了出来。
    莉莉亚娜・克兰尼查尔，使人想到是妖精般端正的脸，给人可爱的感觉又带有几分威风凛凛，原本是这样的。但是现在……
    “呃……”听起来就感到相当疲惫的声音，两眼翻白的莉莉丝毫看不出拥有大骑士称号的魔术师的风采呢。
    “嗯？啊！莉莉激动得昏过去了吗？果然，弑神者的体质太强了吗？这莫非是合法**的理由？”帝督拍了拍莉莉的脸，结果得到的也只是毫无意义的呻吟。
    本来还想跟莉莉谈谈明天的安排的说，结果也只好放弃了吗？谁让帝督做事的时候只图自己快乐没有一点顾忌呢。
    “也罢！今晚，就好好休息吧。”将昏迷的莉莉当做抱枕抱在怀里，帝督呼吸着莉莉身上那淡淡的芳香闭上了眼睛。
    一觉醒来，莉莉不由感到身下一阵酸麻，下体不断传来的粘稠感和阵阵酸软让她很快就回想起了昨晚在王的身下接受宠幸的记忆。
    谨守着严谨的作息时间的莉莉哪怕是在昨夜接受了那样的激烈战斗，也依旧像往常一样在第二天一早天不亮的时候醒转了。不断喷吐在脖颈处的鼻息以及覆盖在她胸前的手掌告诉她，她所侍奉的那一位王依旧还在沉睡。
    不能妄动。
    打扰王的沉睡是极为失礼的行为，哪怕她是身为王的女人也是一样的。
    只不过，莉莉很明显的低估了弑神者那明锐的感知。在她苏醒呼吸变化的瞬间，帝督也同时惊醒了过来，手掌传来细微的颤动显示怀中的妖姬装睡的事实。
    “啊~”帝督伸了一个懒腰，瞳孔转动将莉莉扫视了一圈。
    诱人的仙贝上还残留着昨夜的疯狂，细嫩的肌肤微微红肿似乎述说着他的猛烈，白浊的液体干涸的痕迹还留在上面显示他们糜乱的生活。
    “云雨之后的莉莉，也别有一番风采呢。再不起来洗浴可是要被别人看到这幅样子的哦！”
    将手伸到莉莉的膝盖下面，一把将她抱了起来，帝督笑着无视了那柔弱的挣扎把她丢进了浴池之中，随后也走了进去。
    莉莉猛地从水中钻出，在灯光的照射下，水滴就像是珍珠似的闪亮。一滴滴水珠从她的脸上、丝发上滴落下来，让帝督不由得看呆了。
    “早上的男人可是很危险的，居然让我看到了这么动人的画面。让我们开始晨练吧！”
    帝督从后面抱住她，双手揉捏着小巧却精致的欧派之时，腰一挺紧紧得贴在了弹性十足的臂部上，早上坚挺着的小帝督被柔软温热的仙贝吞了进去。
    “啊！王，之后还有事，请……啊！”
    感到本就有些肿胀酸麻的仙贝再次被塞满了火热的膨胀，莉莉惊慌地回过头来求饶。
    “不行哦！谁叫莉莉太可爱了呢，让我都忍不住了呢！”咬着粉色的耳垂，帝督揉捏着莉莉胸前的樱桃从喉咙中吐气出声。
    腰下一挺又进去了几分，莉莉紧咬着下唇忍不住呻吟起来。
    很快，浴池中就响起了阵阵激动的呻吟。
    为了不干扰到今天的日程安排，这一次帝督没有太过于折磨莉莉，半个多钟后两人一身洁净地走了出来。当然，莉莉还是被帝督扶着才能出来的。
    大骑士实力的莉莉恢复力还是很强的，这点疲软在施加了恢复用的魔术之后，不到五分钟就能自由行动了。
    换好衣服之后，帝督带着莉莉向大厅前进。
    一进大厅，帝督发现起来的早的人可不止自己两人，艾丽卡一早就坐在大厅吃着早餐了。
    “昨晚睡得不错吧！”艾丽卡对莉莉投来了一个暧昧的眼神。
    “还，还好啦！”莉莉害羞得转过头去，避开艾丽卡那挪揄的视线。
    一口咽下面包，然后艾丽卡正了正神说道：“王准备现在出发吗？”
    “当然！不过莉莉由于昨晚的事情暂时需要休养一段时间了，作为这件事的推波助澜的人，艾丽卡你就负起责任跟我去一趟日本吧！”
    拉开了椅子和莉莉一起坐下，帝督招手让女仆上了两份早点。
    早点是中国的样式，很简单的小米粥加上煎鸡蛋还有面包，作为早餐来说算是营养且丰盛的一餐了。
    “人家可是功臣呢。难道说王昨夜过得不好吗？哎呀，莉莉真是有罪呢。还是说技术不能让您满意呢？”艾丽卡耸了耸肩，稍有兴致地注视着帝督，灵动精明的眼睛就像是在拷问帝督的真心。
    “给我闭嘴吧！艾丽卡！”莉莉恼羞成怒地喊了起来。
    “什么什么？”莉莉的怒吼刚好被刚刚踏进大厅的木乃香几人听到。
    莉莉的小脸一下子忽红忽白的，明明她才是王第一个宠幸的女人，此时却像是被正妻抓个正着的小三一样缩起了脖子。
    艾丽卡无奈得捂脸叹气，就这个害羞的性子早晚有一天莉莉这个家伙就地位不保了。真的嫁出去的话，恐怕会变成那种被小三欺压的大妇呢。
    “木乃香、雷姬、贞德、小奏，你们起来得正好！顺便在这个时候说吧，等下我会和艾丽卡到日本一趟。这几天你们就待在这里学习魔术好了，有不懂的就问莉莉，别看她总是板着脸她可是很好说话的！”拍了拍莉莉的肩膀，这些日子都幸苦她跟着自己东奔西跑了，也该是时候让她休息一阵。
    顺便，也要让她在“终章”的干部们心里留下点印象，否则“终章”都要变成艾丽卡的私人组织了。
    虽说弑神者是以绝对的实力凌驾与世间一切魔术师之上，但是为了手下的组织能全力为自己服务，平衡之道还是需要行使的。
    尽管以艾丽卡的聪明，帝督认为她只不会不智到对自己的命令阳奉阴违，但她手下的那群人就保不定了。林子大了什么鸟都有，保不准哪天就蹦出个脑袋不正常的家伙来个“我命由我不由天”。
    “王，我可以的！”莉莉马上站了起来，一直一来都是她跟在王的身边，作为王的第一个宣誓效忠的骑士也是第一个受王宠幸的女人，可是现在王却挑了别人顶替了她的位子。这让莉莉有些难过，也有点失落，所以昨天晚上她才会接受了艾丽卡的怂恿，否则的话以莉莉亚娜的脸皮哪里敢做出这种大胆的事情。
    “没事，别多想！我只是想让你休息一下而已，你永远是我的第一骑士。”抚摸着莉莉的后背帮她抚顺呼吸，帝督轻声安慰道。
    “那么，请王您注意安全。”莉莉失落地坐了下来，眼中还是有些失望。
    “放心吧！吾乃最强之人，胜利永远属于吾！我是绝对不会出事的！”
    ・
    ・
    ・
    ps：这些天书中对弑神者的故事总是出现一些差错，记忆都有些混乱模糊了，为了写出更好的故事，明天停更一日去补补小说，把弑神者从头再看一遍。就是这样~
 
第六十四章 奇袭草雉护堂
    “王，是否通知日本分部的同志们先行安排呢？”
    飞机上除了必要的机组成员，整个班机只有区区的两个人，分别就是帝督与艾丽卡两人。
    “不，没那个必要！就这样直接去就可以了。”
    为了避免不必要的麻烦，也为了不出像之前那样的意外，帝督打算去到日本之后直接强袭草雉护堂然后立马走人，绝不浪费一分一秒，也不给对方丝毫的反应机会。
    如果这样草雉护堂都能不死的话，那么帝督就承认草雉护堂这家伙果然是世界的宠儿不在杀他，而去做其他盘算。
    胜利的军神吗？
    这次就让你彻彻底底得失败！
    修长有力的五指缓缓握紧，帝督的眼中闪过一道厉芒，须佐之男已死那么如果草雉护堂面对死亡的威胁的时候，还会有谁出手救人呢？不管是谁，这次都不会再大意让你们得手了。
    两相无言的帝督与艾丽卡纷纷闭目沉思，结果艾丽卡才闭眼没多久突然像是想起了什么似得一惊。
    “对了，王。不久前武侠王罗濠教主曾有过联系，不过您一直在地下室中所以未曾通知，等您出来之后那位大人的弟子也已经离开了，陆鹰化离开之前曾有过留言，若是王您出来之后请尽快联系五狱圣教。”
    “罗濠找我？这个时候找我能有什么事呢？猿猴神君被沃班击杀，应该没有什么能吸引罗濠才是。”帝督诧异地抓了抓头发，突然他记起了早上离开中国之时发现天空似乎在飘着小雪。
    “艾丽卡，现在是什么日子了？”
    “现在是新历11月12日，这个日子有什么问题吗？”艾丽卡努力思考起来，11月12日貌似怎么想都想不出什么重要的日子啊。
    “没什么，我大概猜到罗濠找我的目的了。真是一个傲慢的女人啊！”帝督眉头松开，罗濠隐居多年什么事情都不上心，结合原本的时间线来看，能让罗濠再次动脑筋的也就只有那个自不量力的残缺的家伙了吧。
    “是什么？”艾丽卡上身从位子上前倾凑到帝督的身前问道。
    “除了不从之神，还有谁有胆子去招惹那位教主小姐吗？要知道，就连侯爵都不会无缘无故去得罪那个骄傲的教主呢。”
    “不从之神？原来如此，这倒是很有可能。只是，以那位武侠王的性格，挑衅她的不从之神没理由会需要王您去处理啊？”艾丽卡恍然，却又有些迷糊。以罗濠教主的性子，有不从之神上门挑衅还不直接一巴掌扇回去，哪里会需要其他的弑神者出手。
    “也许她认为那个不从之神还不配她亲自出手也说不定呢？”帝督的嘴角嘲笑似的勾了起来，对于罗濠这种性格即使在大千世界中也是一朵奇葩。
    “看不起不从之神？还真是只有那位王才能做得出来的事情呢。”艾丽卡苦笑不已，见识过不从之神的实力之后她就死了弑神的念头了，那不是靠修炼可以超越的距离，即使再弱的不从之神也不是魔术师可以击杀的。
    现在，她居然听到居然有人看不起某个不从之神，这还真是只有弑神者才能有的傲慢呢。能成为不从之神的都有极其坚定的自我，光是这份执念就足以让绝大部分的人惭颜了。
    回想起罗濠这位永远17岁的教主小姐，傲视天下渺苍生的风采，果然是霸气傲慢的代表啊，目无余子说的就是她。
    另一面，尽管帝督与艾丽卡都没有通知日本分部的人进行准备，但草雉护堂还是得到了帝督启程前往日本的消息。就在帝督上飞机的那一刻，身处于日本的草雉护堂就接到了消息。
    林子大了，汉奸什么的也就难免会出现了。
    自然，这一点飞机上的两人也是知道的。如是一国的组织连弑神者这种恐怖的天灾的动向都确定不了的话，那也太废柴了点吧。
    “轰~~~”
    伴随着震耳欲聋的巨响，飞机在日本降落了。
    有了上一次的教训，日本里世界的人自然是不会欢迎帝督前来的。好不容易日本才出现了一位王，还以为第一次能和千百年来海对面的那个帝国平起平坐了，结果就这么容不下咱们变强吗？
    可，王毕竟是王。魔术师面对王只有尊敬一途，即使明知帝督不怀好意他们也别无选择。
    王的斗争不是他们可以插手的，即使心中再不满，他们也只能冷眼旁观，乞求他们的天照大神保佑日本的王能够取得胜利，哪怕只是暂时的。
    “哼！日本的那些人学精了嘛，居然一个人也没有出现。艾丽卡，马上确认一下其他的弑神者的所在地。”
    一下飞机，帝督恨不得直接杀到草雉护堂的面前，可是在那之前还得先确认一些事情。
    三分钟后，一通电话打来。
    “王，以确认其余的弑神者都待在他们的国家里，日本的草稚王没有请外援呢。”
    说话的是一直跟在身后的艾丽卡，虽然外表看起来是个很随心所欲的人，实则是个不输于莉莉亚娜的细心的家伙。
    “亲眼确认的吗？啊，不！即使是用肉眼确认的，作为王来说还是有很多方法可以瞒住的。这样就足够了。”
    艾丽卡一脸歉意的眼神看着帝督，虽然很想做的更好，但是比起王的权能魔术还是差了太多。
    计划从来不可能有百分百按照预期发展，能有一定成功的几率就可以去尝试了。
    除非真的是倒了大霉其余几个弑神者都偷偷摸摸得潜入了日本打算埋伏自己，否则的话帝督还是有取胜的自信的。
    “那么，为了不成为拖累王的阻碍，臣下就先行一步了！告退！”
    一边说着，艾丽卡一边拉开了停在路边的计程车的车门坐了进去。
    “嗯！”
    一想到杀掉草雉护堂夺取新的权能，帝督就不由得兴奋起来。
    “感觉到了，这种浑身止不住颤栗的杀机……”草雉护堂迅速地站了起来，肌肉开始收缩做好了准备。
    反身抱住了身旁的少女，草雉护堂直接印上了她的嘴唇，这不是草雉护堂不顾大敌当前来个及时行乐，而是为了从少女的脑中取得知识的手段罢了。
    就在这时，一个人影出现了。浑身缠绕着雷光，在看见他的瞬间便从远处站在了他们的面前。
    “草雉护堂，看来这次你已经做好了战斗的准备了呢！”
    帝督没有趁机进攻，显然在接吻的刹那草雉护堂就取得了他想要的知识了，只是帝督来的太快来不及松开那位少女罢了。
    “纪香，你先离开这里！放她离开，这是我们的战斗与她无关，不要牵连无辜的人。”
    说完，草雉护堂奋力一掷，将少女高高地抛了出去。
    作为侍奉王的人，或许她的实力并不高，但保命的手段肯定不会少的，护堂也不用担心这一抛会让她直接摔死。
    “安心，既然我没有直接攻击给你时间让她离开，自然不会再去袭击一个普通的巫女。”
    在帝督看来，草雉护堂就是他砧板上的咸鱼，没有翻身的机会了，一个无关紧要的少女自然轮不到帝督去追杀。
    草雉护堂一直留心着帝督的动作，直到少女平安得离去之后，他才真正的放下心来。
    “喂！最后劝你一次，放弃吧！我啊，光是和不从之神战斗就已经够麻烦的了，为什么还要找到我的头上来啊！”
    草雉护堂颇为头疼地说道，老实说他虽然面临战斗的时候身体会不由自主得兴奋起来，但天可怜见他本人却不是一个喜欢厮杀的人。
    “这种时候还要说这样的话，不觉得太过于天真了吗？”
    草雉护堂的劝说实在超出帝督的预料，上次都声明了是为了夺取新的权能而来，有这样的利益在中间，光是你一句劝怎么可能收手。
    “可恶，我就知道会这样！”
    别开玩笑了，光是从不从之神身上猎取权能还不满足，为了权能这种无聊的东西就要杀人吗？
    草雉护堂从来不认为自己是幸运的，权能这种麻烦的东西一开始他就不想要。光是一个他都嫌多的东西，为什么就那么多人追求。至从得到权能，应该说是弑神之后，平凡的日子就彻底离他远去。
    得到权能还不到半年，一场接一场的战斗多到他厌烦。
    与不从之神战斗，那也就算了。毕竟每一次遇见的不从之神，面对这种家伙草雉护堂认为从一开始就没有交流的可能。
    可是，连弑神者都找上门来了，他该说什么好。
    明明都是现代和谐社会了，为什么他就非得向野蛮原始的原始人一样和人厮杀战斗不可。
    拜托饶了我吧！草雉护堂心里哀叹。
    不过，草雉护堂也认识到了一点。
    弑神者，所有的campione都不是什么正常的家伙，他们就像是天灾一样所到之处除了麻烦就是毁灭。
    每一次和这些所谓的同胞的相遇，就没有一次有好的回忆。
    尤其是面对眼前的这一位，这货已经脑袋不正常到打算从弑神者的身上猎取权能的地步了。
    光是不从之神都已经满足不了他了，居然还开发出了从campione们那里夺取权能的办法。
    既然有这种天赋的话，干嘛不去开发找不从之神麻烦的术式啊！
    `
    ps：本想去补完小说的，可惜一直找不到时间，最后还是偷空码了一章上来。悲剧啊~
 
第六十五章 风雨中的激斗
    “霹雳！轰啦！”
    狂暴的雷电劈在草雉护堂的身上，感觉非常的难受身体差点就要麻痹了，他几乎以为自己就要被劈成灰烬。
    体内的咒力越发的汹涌，高输出的攻击也代表着高消耗。
    尽管弑神者的力量是强大的，但消耗同样不低，弑神者也会有疲惫的时候。别以为弑神者的咒力有多么恐怖，实际上一次不算完美的复活就会将他们体内的咒力消耗一空。
    开战不到十分钟，帝督就感到自己体内的咒力消耗了百分之一的分量，但帝督还是皱着眉头加大了输出的咒力，让天空的乌云变得更加的厚重，雷电变得更加的狂猛。
    两人一边打一边升上了空中，他们的战斗对于地表的伤害太大，如果不想每个一段时间就重绘一次地图的话，弑神者是不会在自己本国的土地上战斗的。
    帝督不知道草雉护堂准备了什么手段，但从一开始他有意无意总是漫不经心得瞄上几眼那个方向，恐怕那边就埋伏了什么人在吧。大概就是期待帝督在战斗中露出什么马脚吧，否则即使是弑神者也不会平白无故插手对方的战斗的，而不从之神就更不用说了。
    不过，这都不算什么。而且到了现在，也没有收手的余地了，开弓没有回头箭。
    不管是弑神者也好，还是不从之神，只要他不出手，等帝督杀了草雉护堂腾出手之后自然不会放过这下一位猎物。
    “糟透了……”
    再一次被一道水缸粗细的雷霆命中，衣服早已化为了焦炭粉碎了，身体也隐约散发着诱人的肉香，草雉护堂不由发自内心感慨。
    不是他没有想过反击，而是这一次的战斗不在于他胜利与否，而是看某位隐藏着看戏的家伙的意见。
    无论胜利还是失败，有那位担保他活下去都是没有问题的。
    但，总不能一直闪躲，不拿出点实力的话，恐怕是无法逼出对方真正的力量。
    “上了！”
    明明心里不停在喊着“麻烦”，但是身体却开始变得越发灵活，血液循环的速度加快让思维也快了不少。
    “草雉护堂，你终于不再逃避了吗？还是说，你准备的手段已经完成了呢？”
    战斗进入白热化的阶段，在帝督毫不留情的压迫下，草雉护堂开始正式的反攻了。
    “我乃最强，并手握一切胜利之人。无论人或恶魔――面对一切敌人皆挫其敌意之人，我必击垮任何阻挡于前的敌人！”
    高举拳头，草雉护堂开启了战斗的第二重奏。
    “哈哈！接我一拳试试看啊！”
    包裹着纯白色调的护甲的拳头简单得一拳挥向了草雉护堂，排除速度的问题的话，这么简单的攻击轨道别说是王了，大概稍微有一些战斗的普通人也可以轻松闪开吧。
    理所当然的，帝督的拳头被草雉护堂接住了。
    “这么软弱的拳头，这可不像是你的风格？”
    草雉护堂做足了准备，甚至做好了被击退甚至击飞的准备，结果在接触到对方的这一拳之后，他连晃都没有晃一下。
    就力道来说，虽然同样可以轰碎一辆战车，但是这样的力道绝对不是弑神者的上限才是。尤其是，在上一次的厮杀中，对方可是使出了远超现在数倍的怪力。
    “轰！”
    一声巨响，草雉护堂被直接炸飞了出去，浑身鲜血淋漓粉红色的肌肉都翻飞了出来。
    原来就在草雉护堂诧异的瞬间，那个他本以为是护甲的手套居然爆炸了，这么近的距离难道是打算同归于尽吗？
    “哈哈哈哈！草雉护堂，你太大意了！”
    帝督仰天狂笑，他就知道这些人总是会犯一些常识性的误会，看到包裹在身上的铠甲想的就是保护主人用的。虽然实际也有这个作用，但帝督的未元物质可是攻击力十足的东西。
    “这是怎么回事？这也是你的权能吗？不可能啊！我没有感到权能发动的预兆！”
    草雉护堂瞪着一双充血的眼珠，头发上留下的血液混着灰尘进入了眼中，但他却不敢花上那么一秒钟的时间去擦拭一下。
    “当然！”
    帝督想也不想就顶了上去，张口就扯谎什么的对于反派来说实在是一件轻松的事情。
    又不是传说中的那些脑残魔王，谁会和自己的敌人解释自己的能力，特别是双方还在战斗之中，能误导对方的话自然是最好了。
    草雉护堂皱着眉头一阵的挣扎，光是看他的脸色变化帝督就知道他在想些什么了，还不是在猜测这个能力到底是由哪个权能演变而来的。这就是战斗信息不对等的好处了，想破头恐怕他也想不到这个会是超能力这种东西。
    八卦？
    风生兽？
    还是赫尔的死之权能？
    白色的铠甲，坚固度非常高，而且在接触到的瞬间外层就会爆炸，怎么想以上的权能都对不上号啊！
    “我这是第几次说了呢？战斗中你有这个空闲思考吗？”
    在八卦【履卦】的作用下，帝督脚在地上一点人便来到了草雉护堂的面前，扭身就是一脚扫出。
    “嘭！”
    这次可就不是之前那种虚假的诱惑了，化为银色金属质的脚，实实在在沉重无比的踢在草雉护堂惊恐的眼神下击中了他及时回护的胳膊上。巨大的怪力几乎让他觉得自己的胳膊骨头都在呻吟。
    “钢之神的权能，从须佐之男身上夺来的能力，护堂作为第一个见识到的人，有没有什么感想呢？”
    钢之化身，这就是帝督从须佐之男命身上夺来的权能，这是全力加持防御的权能，将全身以及接触到的东西化为钢质几乎可以说是刀枪不入。
    弱点的话也是很明显，无法对抗温度过于炽烈的火焰，除此以外舍弃了绝大部分的攻击力的钢之化身几乎算是完美的防御权能。
    “钢之神的权能，须佐之男的神格，你果然是那个天使！你果然不是人类吗？居然伪装成为人类还成为了弑神者，你到底在谋划着什么？算了，这些也不是现在该知道的了。”
    草雉护堂苦笑着揉了揉自己的胳膊，如果他不是弑神者而且在之前加上了雄牛的化身得到怪力的同时也提供了足够强的肉体，恐怕这一下就会直接踢断他的手臂。
    问那些无用的问题对于自己一点用处也没有，只要在这里打败他的话不管他准备干什么都没用了。而若是他自己被击败的话，死掉后世界的一切也不需要自己担心了。
    “不能等了！幸好为了保险起见，我把天使的知识也一并取得了。以我言灵之技，让世上的正义显现！此等咒语乃强力且雄辩。是招呼胜利的智慧之剑。”
    帝督眼睛一眯，草雉护堂终于叫出了自己的黄金剑，加持了【舞者】的权能之后，在战斗还未结束之前草雉护堂可是能无限制使用一切权能的啊。
    “你是东方的贤者，是最初的王者，……”
    “你是洛基的女儿，你是死神，又是冥府之君，……”
    “你是风的宠儿，只要有风你便不会死去……”
    “你是大海的战士，是征讨龙蛇的英雄……”
    “你是上帝的使者，是最高位的炽天使，是纯粹的光与热……”
    大量言灵具现成了近乎上万把黄金剑悬挂在空中，就像是士兵一样守护在草雉护堂身边就等他一声令下全军突击将一切的敌人碾成粉碎。
    帝督招来了有史以来最为恐怖的雷电风暴，呼啸的风暴，倾盆大雨以及伴随着雨点落下的雷蛇，这种程度的气象天灾绝对不会在自然界非人为的情况下出现。在这个样的打击下他们脚下的这个城市大概只需要区区的几秒钟就会从地图上消失吧。
    但，这只是在草雉护堂没有抵抗的时候才可能。
    黄金的剑域猛地向周围延伸扩大起来，不但将帝督包了进去，就连天空之中的雷云和风暴也一同席卷了进来。
    “不会放任你为所欲为的！”
    “啪！啪！啪！”帝督拍手赞道：“好魄力！难道你以为扩大成这样分薄后的黄金剑域还能困住我吗？如果你只选择我一两项权能攻击不理会其他，即使是我也只能乖乖被你封印，但现在嘛……”
    “做得到，我一定做得到。因为，下面还有很多很多支持我的人在，怎么可能让你伤害她们！这就是你的结局，迎接失败的命运吧！”
    草雉护堂自信得将剑指向了帝督，就在他指明目标的那一刻漫天的黄金剑都动了起来。
    是流星！
    一道道金光仿佛流星雨一般向帝督袭来。
    “没用的，草雉护堂，你的权能每一句都只能对应一个权能罢了，只要用其他的权能便可以破坏掉这些黄金剑！”
    帝督毫不畏惧得冲了上去，对于别人来说或许无法分的出哪些剑是对应哪个权能的，但对于帝督来说这不是问题。
    在这些剑出现的瞬间，帝督就记住了它们的位子以及出现的时间，只要对应草雉护堂的言灵自然就能知道哪些剑是斩破哪个权能的。
    数万把激射的剑，还要清楚的记忆每一把剑的轨迹，即使是帝督也是拼到大脑上升到近乎煮熟的温度才勉强做到。
    每到这种时候，帝督都会非常感谢让他得到这一种非人能力的学园都市的研究员们。
    “哐啷！哐啷！哐啷！”玻璃碎裂的声音接连响起，就连草雉护堂自己都已经分不出哪把剑是什么的时候，帝督将这些剑一片一片得清空了。
    “果然，不从之神都是怪物啊！”
    草雉护堂苦笑着，如果对手是只有一两个权能的不从之神，只要对应他的神格一种言灵就可以逼死对方，但面对帝督这种奇葩他也无奈得不得了。
    比起不从之神，帝督更像是他们一样的弑神者。
    “怎么了，草雉护堂，只是这样你就要绝望了吗？”
    `
    `
    `
    `
    ps:停电的悲哀，谅解吧~从2点多就没电的咱无力及时更新！
 
第六十六章 草稚之死
    挥舞着雷火激光，帝督迈开双腿快速得向草雉护堂冲了过去，在缩地成寸的神速之下一切的景色都停滞了下来。帝督的手中不断得喷射出一个个火球，周围的建筑很快的就变成了燃烧的废墟。
    “绝望？这种说法我可不敢苟同啊，倒不说只有这样吗？无论多少次，我的回答都是一样的，绝对会击败你的！”
    草雉护堂高举着黄金之剑，拥有了【舞者】权能的他不再受每日一次的限制，可谓是能面对任何的挑战都不必退避的真正的强者。
    “是这样吗？那就看看我们彼此的信念谁更强烈吧！”
    虽然还不明白草雉护堂为什么到了现在还能保持胜利的信念，但是召唤真身降临的帝督已经不能再大意了，事已至此无论发生什么也一定要取得最后的胜利。
    “为了胜利，快来到我的跟前！不死的太阳啊，请赐予闪耀的骏马。神行灵妙的骏马啊，将你主人的光轮带过来吧！”
    乌云密布被帝督的权能所操作的天空居然有那么一侧露出了耀眼的太阳，火热的燃烧的太阳驱散了阴霾，奔腾的白马带着太阳的烈焰从天而降。
    力量已经盈满全身，哪怕是真正的太阳帝督也毫不畏惧。
    “区区的火马罢了！太阳？少给我开玩笑了！”
    帝督的身后同样升起了太阳的光轮，炽天使之力毫无保留得输出，比太阳还要炽烈的光与热在帝督身上锭放。
    “啊啊啊！”
    “嘣！”
    火焰爆裂火花四射，飞奔而来的白马被帝督一拳轰成了四散的火焰。
    “啊。得益于你的启示，我也开发出组合权能了呢！试试这一剑如何！千之光，千之剑！”
    四散的火焰并没有消失，而是纷纷向着草雉护堂汇聚而去，附着在那一把把漂浮在空中的黄金剑，黄金色的剑瞬间变成了莹白色的光之剑。
    “喝啊！”
    帝督一跺脚。面前升起了一面土地化作的石墙。
    “钢啊，化作吾之盾。”
    在帝督的手帖上去的刹那，石墙被银白色的光泽所侵染化为了坚固的钢之墙。
    然而，出乎帝督的预料，草雉护堂并没有控制着千之剑对自己射来。
    “啊！这是……天从云！难怪我当时无论怎么找也没有找到，原来是在你的手中。也就是说，那把剑选择了你吗？”
    帝督惊愕得看着随着每一把光剑汇入而变得越来越大的天从云之剑，
    “我知道的啊，光是靠这样是无法击败你的吧！所以，这才是真正的必杀！天从云之剑！”
    巨大的剑身长达数十米，拿在草雉护堂的手里就像是一只蚂蚁挥舞着牙签那样夸张无比。
    “休想得逞！”
    快速的撤掉了钢之墙，帝督化作一道雷光向草雉护堂而去。
    即使是最猛烈的暴风雨也无法侵入帝督的周身分毫，一颗颗豆大的雨滴就像是被时间停滞在空中一般，在帝督撞上去的那一刻便被雷光给分解了。
    如果有人能在这个时候抓拍一张照片，仔细观察之后就能发现，在这样密集的暴风雨中居然出现了一道上百米空白的通道，所有的雨滴都消失无踪。这样的轨迹绝非人类之力可以完成，即使是最高明的魔术师也要甘拜下风的速度。
    “对羽翼者的恐惧，邪恶的人以及强大的人，都畏惧持有羽翼的吾，吾之翼，将给汝带来诅咒与报应!”
    见到帝督向自己冲来，草雉护堂下意识得使用了凤凰的化身向后退去。
    “切！”
    草雉护堂一使出凤凰的化身帝督就知道自己追不上了，但是帝督没有放弃而是紧咬不放得跟了过去。
    “唔！”
    追逐战并没有持续太久，草雉护堂突然捂着胸口呻吟起来。
    “就是现在！死吧！”
    帝督五指并拢如刀对着草雉护堂的胸口插了过去。
    “得手了！”
    就在帝督接近的那一刻，草雉护堂露出了得逞的笑容，直接松开了捂着胸口的手，天从云剑反手一劈将帝督拦腰斩断。
    正当草雉护堂露出胜利的微笑的时候，他的脸色猛地大变，手感不对！
    分身？
    下意识闪过的一个念头，草雉护堂想要马上再次开启凤凰的权能，但是在他的身体还没有反应过来之前……
    “嗤！”
    “所以我说，就是现在啊！”
    草雉护堂的胸口穿出一支鲜血淋漓的胳膊，碗口大的洞里不断得喷涌着鲜血。在他的身后，帝督一脸笑意地站在那里。
    “所有邪恶之人啊，畏惧吾的力量吧。现在的吾将得到十座山的强大，百流河川的力量，千匹骆驼的强劲!赐予吾穷装身躯的是凶猛的骆驼之印！”
    向前扑倒的同时，草雉护堂强忍着昏眩的感觉迅速念出了骆驼的言灵，他知道自己这一睡过去恐怕就等不到用雄羊的化身复活了。
    重伤欲死的感觉顷刻间消失了，草雉护堂双手在地上一撑，仿佛忍者神龟里使用双节棍的米开朗基罗的绝技一般来了个后踢。
    “危险，危险！踢腿这么厉害，难道你是忍者神龟吗？”
    在草雉护堂念出言灵那一刻就开始后退的帝督轻松得闪开了这一击，甚至还有时间悠哉悠哉得调侃了几句。
    “一如既往的毒舌呢！喝~喝~”
    重伤在身的草雉护堂气喘吁吁地说道。
    “汝违背了契约，为世间带来罪恶。主曰――罪人必受责罚。将其背脊粉碎，挖出筋骨、头发、脑髓，将血与泥土一并践踏。若吾乃锐牙难近身者，便遵从主之言给予违背契约之人破灭铁槌！”
    拜托了，为我争取点时间吧！
    草雉护堂在心中祈祷，手一推将巨大的神兽野猪向帝督抛了出来。
    “来吧！来吧！今天吃的是野猪烧烤吗！彼岸花！”
    如同引动了地底的岩浆喷发，帝督一跺脚，以他为中心的地面上出现了一个类似花朵般的火焰图案。
    花了不到一秒钟的时间设置好陷阱后，帝督赶快从野猪的前进的90度角的方向退了出来。
    “轰轰轰！”野猪踏着沉重的脚步向着既定的目标冲去，帝督的离去完全没有被它放在心上。也许对它来说那么小的一个生物远远没有前方的那座大楼来的有趣。
    “嗷！”
    当然，这种猪突猛进是愚蠢的行为，它一脚踏进了帝督为它精心准备的陷阱里。炽热的岩浆伴随着烈焰向天空中喷射而出，野猪那柔软的腹部被岩浆灼烧出了一个惊人的大口子，内脏什么的都一块被烫熟了吧。
    “吼！”
    野猪仰起头发出震耳欲聋的吼声，但也改变不了它即将消失的命运，这样的伤势已经不足以让它继续显现在世间了。
    “好了，足够了！这样就完成了吧！”
    就在帝督与野猪纠缠的时候，草雉护堂也不知道干了些什么，总之在帝督将注意力转移到他的身上之时，只听到了这些让人摸不着头脑的话语。
    “草稚护堂，你还能坚持多久呢？”
    面对帝督的问题，草雉护堂只会了这么一句话，“在你离开之前都可以坚持下去吧！”
    “所谓的炽天使的称呼应该是seraphim吧，原本有“燃烧之蛇”的意思，是以六翼四足的火焰巨龙或巨蛇的形象出现。”
    草雉护堂突然说着这些没头没脑的话，虽然帝督感到有些莫名其妙但还是给予了回应。
    “啊，好像是有这么一种说法，在那个《民数记》里面是这么写着的吧！然后呢？”
    “然后，自然是解决你啊！猎取了权能，却也埋下了死亡的伏笔，这就是你的失败之处啊！”
    天从云变得黄金色的剑身上，虽然是不认识的神文，但帝督还是依稀记得上面的符号和之前是绝对不同的符文。不，不但如此，就连剑身的样子也变得有些奇怪，这种东西帝督绝对不承认这玩意居然会是一把剑。
    弯弯曲曲的剑身上横七竖八得伸出了一些分叉，简直就像是一棵剔除了所有的树叶的树枝又或者是造型诡异做工不及格的狼牙棒。
    “喝啊啊啊啊！”
    将剑身举至胸前一侧，草雉护堂双手紧握着天从云狂吼着向帝督冲了过来。
    真的只是那么一个刹那，草雉护堂就来到了帝督的身前。
    “什么！”
    金色的轨迹在眼中一闪而过，随后帝督感到胸口一凉，璀璨的金色鲜血从胸前飙出。
    “不可能，这是？”
    神格被重创了？
    帝督震惊得发现，自己仿佛是受了弱点攻击似的，明明对方的力量并不大，却几乎将自己的身体砍成了两半、如果不是自己的骨头经过未元物质的强化的话，这一剑大概就会直接砍断自己的脊椎将自己一分为二。
    不好！神力从伤口流失了！
    这样下去的话，恐怕就连形态都会坚持不住发生改变。
    该死的，都怪自己贪图弑神者和不从之神的力量，居然将那具不从之神的身体融入了自身之中，导致自己现在也必须受到一些制约。
    “这是钢的英雄的力量！”
    从自己的伤口处，帝督提取出了一丝钢之神的神性，甚至这丝神力还有这自己独特的波动。
    天从云？
    刚才那一瞬间，被他窃取了一部份的神力吗？
    “没有成功吗？”
    草雉护堂拄着剑喘着大气跪在地上失望地说道。
    “不，成功了！干得漂亮啊草雉护堂，让我好好的愉悦了一番呢。作为敌人，我也不得不承认第一次被你这样的外行人逼到如此境地。但是，都结束了，你应该已经没有战斗的余力了吧！能做到这样，精神值得夸奖！”
    是的，结束了！
    帝督清楚的感知到此刻的草雉护堂已经没有一点余力了，疲惫的身体粗重的呼吸都彰显着他的虚弱。
    “我要，将你的光芒夺走！今日在此，吾将汝狩猎！发动【离合天】！”
    补满了红艳的天空之下，草雉护堂最后一次闭上了他的眼睛。
    战斗结束了，暴风雨在帝督的控制下很快的不见踪影，天边出现的月亮的身影。
    啊！
    原来，现在已经是傍晚了啊！
    ・
    ・
    ・
    ps：话说是谁一直在刷智商无下限啊，一天刷一次不觉得无聊吗？
    ps：啊！对了，也是时候该重新弄一个投票了，反正也只有hp和灼眼的夏娜两个选择而已。而且，反正无论怎么选下下个世界就回学园都市了，就是这样~全部写完的话，这书也快100w字了吧，对得起自己了~
 
第六十七章 真相暴露
    又一位王死去了！
    这是继剑之王东尼之后，第二位战死的王了。
    世界的声音在沸腾，各地的魔术师无时无刻不在于自己的同伴对这件事交换自己的情报和评论。
    被称为无敌的魔王――弑神者，在短短的一年之内接连陨落了两位。弑神者的总数虽然有短暂的增长，但还是下降了。对于弑神者这种出现无法确定时间和数量的存在，人数越少也就意味着人类面对不从之神时越发的脆弱。
    对于这件事感到最为悲哀的，自然只有日本这个国家了。
    没有王，也就代表在这个世界没有足够的话语权。好不容易这个小国诞生了唯一一位弑神者，竟然在一点国际地位都没有来得及提升之时，就这么被人杀害了。
    偏偏即使他们知道了杀害草雉护堂的人是谁，也不能进行任何的指责或者报复。因为，对方也是一位王，而且是弑杀了同为弑神者草雉护堂的魔王。
    就算草雉护堂身死的当晚，他们在仇敌的面前非但不能露出一点怒容和怨恨，还要无微不至像是供奉大爷一般将他服侍得舒舒服服。
    这就是悲哀！
    好吧，也许这样说对于日本里世界神秘侧的各位来说也有些不太公平。
    虽然草雉护堂是日本的王，但他这位王也实在不怎么合格，而且在位的世界也不长。就算他死了，除了日本不再拥有王之外，也没有造成什么其他的损失。毕竟，大家的利益和草雉护堂这个人一点关系的牵扯不上。
    倒不如说，没有了这个突然降临在头上的大爷，日本不少的名门望族心里还偷偷得松了一口气。没有了这位王，他们又再度成为这个小国的首领了。
    日本毕竟上千年没有弑神者存在，重新回到这样的日子似乎也没有什么需要适应的就是了。
    不过，随着时间的流逝，一个更为惊人的消息在暗中悄悄传出。
    中国的第二位王，弑杀了大神伏羲的弑神者叶天民其实并不是人类。而是神明，不从之神炽天使，同时也是杀害了剑之王东尼的凶手。
    这样的消息偷偷得出现在里世界，众人的声音一瞬间全部消失了。没人敢谈论这一件事，议论王的不是，尤其是帝督这种有着强大组织在背后的王，简直就是拿自己的脑袋开玩笑。
    实际上，在这个消息出现的第三天，那些自以为做的天衣无缝的家伙就被“终章”的成员一一捕获，旦有反抗者全部就地格杀。
    无数人用鲜血淋漓的教训告诉的后人，妄言王之罪，需要用什么去洗清。
    在得知了帝督如此暴虐的手段之后，那些沉默的人们纷纷拍着胸膛庆幸自己的先见之明。
    可就算是这样的手段，在这个世界上也会有那么一部份的人不会放在心上。
    他们就是这个世界上唯五的弑神者。
    对于这则传言，说实话别说是弑神者，就连魔术师们相信的都没有几个。毕竟不从之神的特征还是蛮明显的，傲慢自大、漠视人类的存在，见过帝督的人都不认为那位王会是这样的不从之神。
    开玩笑，不从之神要是不是这种性格的话，还算是神吗？
    罗濠不用说，亲自见过帝督好几面，要是帝督是不从之神的话，那岂不是说她瞎了眼？
    当可怜的陆鹰化拿着这份所谓的“最新情报”报告上去的时候，骄傲的教主小姐毫不客气得赏赐了他一串连环掌，让他再次好好见识了一番飞凤十二掌的厉害。
    同理，侯爵对此也是嗤之以鼻。
    见这世界上关系最深的两位弑神者都不动声色，其余几位没见过帝督的弑神者们自然也不会自讨没趣，或者说即使帝督真的是不从之神他们也懒得理会。反正又不在他们的国家，连本国的罗濠和追逐不从之神的沃班都没动，他们去了干嘛？
    于是，这场让帝督稍微有些担忧的风波，居然就这么稀里糊涂得不了了之。
    虽然危险过去了，但是帝督依旧没有放过那些胆敢“抹黑”自己的人。
    在“终章”的干部接到帝督的命令笑眯眯得使出了一套华夏十大酷刑后，没有一个被抓的苦逼不变色的。
    “招，我全招！”
    “招？招了也给我先整一套下来先再招，这可是王的命令。竟然去传那些污蔑王的话语，就该有这个下场！”
    “什么？招了也打，那老子就不招了！”
    “不招！好啊！王说了，招的就打一顿，不招的就打到他们招。反正我们有的是时间，也有的是刑法，我们可以慢慢的来。还有，你是谁的老子？”
    “对不起，我错了！您大人有大量就当我之前什么都没说过，我肯定招，怎么会不招呢！老子？我怎么可能会说这种粗鄙的话呢！”
    中华文明这千百年来，诞生了多少让人为之胆寒的残酷刑罚，曾经就有这么一个狱卒说过，只要是进到这里边的人，哪怕是铁打的骨头也要生生磨下一层铁粉来。
    由此可见，一辈子都见不到这样的酷刑是多么幸运的一件事。
    一整套刑罚下来，还能有谁不老实，恐怕在狱卒的面前连自己下面的毛是多少都要招了吧！
    “所以，找到散布谣言的主谋了吗？”
    伏在沙发上的帝督慵懒地缩了缩身子，眯着眼睛淡淡地问道。
    “如您所愿，王！主谋已经找到了，正是侍奉于草雉王身边的那位少女。”
    不是艾丽卡，也不是莉莉亚娜，一位眼角刻着诡异刺青的少年半跪在帝督的面前恭敬得低了了他的头。
    “通知日本分部的人，那把个女的处理掉。草雉护堂死后，我想委员会还不敢因为她来得罪我们。”
    对于这种散布对自己不利的消息的家伙，帝督一个都不打算放过。
    不过，没有人来找自己麻烦，总的来说还是一件值得庆幸的事情。
    “明白了！属下告退！”
    得到了帝督的指示，这位少年也不打算一直跪在这里，随身侍奉王可不是他的责任，伴君如伴虎可是老前辈们的血泪教训。
    “啊~我记得罗濠似乎在找我呢？如果我所料不差的话，应该会有新的权能入手。”
    眯眯眼的帝督休息了没多久，莉莉和艾丽卡就找上来了，跟随她们来的还有那位见过几次面，但一直都没聊过几句的陆鹰化小哥。
    说曹操，曹操就到。
    “陆鹰化见过大人！”
    陆鹰化在见到帝督的时候，没有任何犹豫得就抚胸致敬，哪怕他是罗濠的弟子，面对其他的王也是不敢马虎大意。
    否则的话，不说其他的王会不会看在罗濠的面子上放他一马，光是觉得他丢了自己的脸面的罗濠就会直接拍死他。
    “据说，这是你第三次来找我了对吧？那么，罗濠有什么话想要传达给我的吗？”
    好歹算是有外人在场，帝督也稍微坐得端正了些，在身旁两位骑士的侍立下，倒是显得威严无比。
    这里的气氛，与罗濠的小庵是绝对不同的。明亮的吊灯，一尘不染得大理石地板，处处衬托着这里的威严肃静。
    “是的，我师罗濠大人有话传达给您。”
    “说吧！”
    “是这样的。”陆鹰化小心得斟酌了下接下来的话语是否合适，“我师罗濠大人想让您为她处理某位不从之神，那位不从之神乃我师的手下败将，却侥幸逃脱性命。之后我师也未曾追杀，但现在其却准备打上门来。”
    “对于这样的手下败将，师傅似乎并不打算出手，觉得有违她的形象，所以想请您这位关系匪浅的同胞前去接手。”
    说完，陆鹰化再次回顾了一遍自己的话，觉得应该是没有什么问题。
    弑神者这种家伙，貌似一个个都是死要脸的家伙。万一对方觉得罗濠自己看不上反而施舍给自己感觉受到了侮辱，陆鹰化一点都不怀疑自己就会小命不保了。
    陆鹰化瞳孔转动，用眼角观察了下周围的气氛，帝督的脸上气色不错，似乎也没有动怒的样子，这次大概能完成师傅的吩咐了吧。
    果然是不从之神啊！
    正好多多益善，帝督又直觉如果他能从越多的不从之神那里得到各种神灵的权能，那么他将来对神话出手的时候，受到的阻力就会越小。
    所以，本着蚊子再小，那也是块肉的念头，帝督决定先搞定这位敢挑衅罗濠的不从之神再进行对其他的弑神者的猎杀。
    “罗濠啊……回去告诉她，到时候通知一声，我就会过去！”
    帝督敲了敲桌子上的台式电话，意示陆鹰化倒是就给个电话得了，别老是跑上跑下的了。
    “是！在下明白了！”
    陆鹰化欣喜地点了点头，能不跑谁不高兴，上头一句话跑断腿的可是下面的人啊！
    陆鹰化满意得离开了，接下罗濠的任务那么长时间，但总算是完成了。虽然花了不少的时间肯定会让罗濠怨气不小，但是至少完成了啊！希望看在这一点的份上，这次回去汇报的时候能少挨两巴掌。
    唉！世人都道他能拜师罗濠是一种天大的福气，可有谁能看见他心中的泪水啊！好好的一个直男，愣是被掰弯成了yoooo~
    “天名大人，小女子也有个问题想问呢，不过不知道该不该问？”
    陆鹰化走后，艾丽卡和莉莉也坐了下来，跟了帝督那么长的时间，她们也知道帝督的脾气了，没有外人在的时候随意点完全没问题的。
    “有什么问题就直说吧，吞吞吐吐可不像是艾丽卡你啊。”
    挑了挑眉，帝督斜了一眼这个怎么看都有些不正常的艾丽卡。
    “那么，我想请问那则传言是怎么回事？别人不清楚，但我和莉莉都很疑惑。如果只是纯粹的流言的话，您的反应似乎过于激动了！就像是真的一样……再加上那些突然出现的女孩子，在这个世界上居然完全找不到一丝一毫的痕迹。”
    艾丽卡深知这种问题一个不好就是反目成仇的下场，别看她现在是王跟前的宠臣，只要帝督心情不好随时都能将她一撸到底。所以，艾丽卡很是明智得拉上了莉莉作伴，至少莉莉与帝督还有另一层更加亲密的关系。
    “是吗？嗯……好吧，有些事情也该告诉你们了！不过，作为代价既然知道了那些人，你们就做好准备一辈子侍奉我吧！”
    看了看莉莉亚娜眼中的希冀，帝督还是决定将某些秘密稍微透露一些安安她们的心，也好将她们彻底得绑在自己身上。
    以艾丽卡和莉莉亚娜的智慧，自然是明白，一旦知道了上头的秘密，想要离开的下场恐怕就唯有死路一条了！
 
第六十八章 不是神的神
    “是吗？嗯……好吧，有些事情也该告诉你们了！不过，作为代价既然知道了那些人，你们就做好准备一辈子侍奉我吧！”
    帝督沉默了片刻，使用者低吟而稳重的声音缓缓得开始叙述起来。
    “我们所认知的这个世界其实是有无数的次元和位面组成的，每个次元都是相连但不相接，如果没有意外的话大概永远都不会产生联系。”
    说着，帝督抽出了一本厚厚的大部头。
    “就像这样，位面就是这书的书页，而另一个次元就是另一本书。”
    “既然有不一样的次元，自然就会有不同的文明。而我，以及那些突然出现的少女就是来自与你们这个位面不同的位面，我们各自的世界都截然不同。”
    “比如，你们的世界有着不从之神这种神奇的东西，而我的世界的科技达到开发超能力的地步魔法也是不差，其中的最强者即使对上不从之神也未必会输呢！所谓的人类无论如此修炼也无法与神灵匹敌这一点在我们看来，不过是一个愚蠢的短见罢了。”
    说到这里，艾丽卡等人已经是一脸的震惊，到了嘴都合不拢的程度。十几年的坚定世界观和她手中的茶杯，就这么“纭钡囊簧碎成了无数块小小的碎片。
    “虽然不是很明白……也就是说，王您是从其他世界来的咯？”莉莉晕乎乎地问道。
    “没错，就是这样！不仅是我，其他的那几个女孩子也是。准确的来说，我们应该算是次元旅者一样的角**！”
    扫盲结束后，帝督在莉莉与艾丽卡面前承认了自己的身份，对于这个能有不从之神在大地上到处乱跑的世界的人来说，也许异世界来客的身份远远没有不从之神来的有威慑力吧。
    “这个，那个流言中所谓的不从之神是……以及，王您降临这个世界又是为了什么呢？”
    在这样大量的信息的轰炸下，艾丽卡也陷入了思维混乱之中，没有个一两天的世界，恐怕她是理不顺自己的思路了。
    “按照这个世界的定义，我确实是不从之神。但只是拥有了这个身份，本质上我的思想还是自己的。”
    这下，艾丽卡彻底的呆住了。侍奉多日的主子居然从伟大的弑神者变成了本该被弑的不从之神，这太特妈的惊人了。比今天火星就要撞地球了还夸张。
    艾丽卡不够聪明吗？
    绝对不是！
    可是，任何一个正常人恐怕都没法接受你身边住了好几年的某个邻居突然摇身一变成为拯救世界的凹凸曼一样。身为魔术师，艾丽卡以为自己等人就够神奇了，没想到身边居然还有更奇特的存在。
    而且，特么的这个家伙简直就是颠覆她们的世界观和人生观来着。
    对这个世界的她们来说，凡人无论如何锻炼也绝对及不上不从之神，可帝督口中却说，他的世界的某些强者灭个把个不从之神就像是喝杯茶一样轻松。
    似乎是看不过去莉莉和艾丽卡那到现在也没有合上的下巴，帝督不耐烦得大力敲了敲桌子。
    “给我回过神来！有必要那么吃惊吗？现代向这样的小说不是多得是吗？就当做那个不就结了！”
    “可是您都说了，那是小说，现在可是现实啊！”
    莉莉闷闷地嘟囔了两句，不过还是如帝督所愿的没有再纠结下去了。
    “难道对于其他的普通人来说，你们这些魔术师和不从之神不同于是神话小说里才该登场的人物吗？”
    这一句话顿时让艾丽卡和莉莉亚娜都噎住了，确实换个思考角度的话，对比起帝督的来历她们这些魔术师对于普通人来说也是一样的存在。
    五十步笑百步，大概也就是这样差不多了。
    “不过还真是让人大吃一惊呢，王居然是来自外界的旅者，其他的世界也存在魔术之类的力量啊！对了王，可否赐予我等修习异世界的能力的权利呢？”
    比起那些让人凌乱的信息，艾丽卡明显更关注帝督透露的其他世界的人可是能直接修炼得到超越不从之神的地步的力量。
    “我，艾丽卡・布朗特里，以骑士的名誉起誓，愿以今后的生命侍奉于王的左右，请允许我追随您见识更加宽广的世界吧！”
    带着对力量的渴望，艾丽卡当场跪倒在帝督的面前面色严肃得再次向帝督宣誓效忠。
    “我，我也是！我，莉莉亚娜・葛兰尼查尔，以骑士的名誉起誓，吾将化身为王之剑清除王眼前之敌。”
    在艾丽卡之后，莉莉亚娜也是一步不落地跪在地上大声宣誓。
    “很好，既然你们决定加入，那么很多事情你们也有资格知道了！关于其他世界的事情，你们就去问其他几位少女好了！绝对不会让你们失望的，如果你们好好修炼的话，超越不从之神指日可待。”
    一张大饼就被帝督摆到了艾丽卡与莉莉的眼前，不过事实也是激u不离十。以艾丽卡与莉莉亚娜这种世界的宠儿的资质，得到好的修炼途径之后一日千里不是梦想。
    解说并没有这样就结束了，为了让艾丽卡和莉莉亚娜更好的融入之后的圈子里，帝督在接下来的半个小时里，简单的向她们描述了其他世界的世界观和力量体系，当然也没有忘了介绍一下追随自己去到死后世界的那些妹子的性格。
    截然不同的世界观所产生的故事让艾丽卡与莉莉亚娜如痴如醉，雷姬与贞德、茉莉亚、理子四人所在的武侦世界，木乃香和刹那所经历的魔法世界，居然存在以人之身创造世界的魔法师，沙耶和曜拥热嗣媪俚氖澜缒┤眨甚至小奏所处的死后世界。
    这些经历简直比什么不从之神降临都要来的精彩啊！
    知晓了其他世界的强者那种永无止境的修炼变强，莉莉亚娜与艾丽卡都是热血澎湃心绪激昂，她们在帝督的口中见到了另一番美妙的光景。
    原来，人类并不一定就比神灵差，即使是没有野兽的尖牙利齿的凡人经过修炼后依旧可以超越诸神将他们从王座上拉下。
    眼界不同之后着眼的地方自然也就跟着改变了，对于帝督是人还是见鬼的不从之神对于她们还有什么意义呢？
    不从之神在强，弑神者的地位再吊，在其他世界又能有什么用？
    甭管你在这个世界有着怎样超然如圣的地位，对于那些能穿梭不同的世界的人来说，你就是一个乡下的土鳖啊！
    很明显，这两位妹子在经过与帝督的一番交谈之后，果断得抛弃了这个单一的世界上升到了无尽时空的高度。
    远的不说，光是从帝督口中得知了上一个世界的魔法，艾丽卡和莉莉亚娜对于契约卡这种神奇的东西是眼馋的不行。
    “王，请契约我们吧！”
    还有什么比妹子主动要求亲亲更让人愉悦的事呢，对于送到嘴里的美食不吞下去还是帝督吗？
    果断没说的，帝督当场拍板契约了莉莉亚娜与艾丽卡两人。
    可惜，也不知道是世界不同规则也不同了，还是因为其他的什么原因，契约倒是成功了，但是艾丽卡两人的契约卡却变了样子。
    虽然契约道具这种核心之物还是存在的，但是什么星辰啊、色彩啊，德行啊之类的全都变了样了，变成了莫名的神文。
    似神者，取得某位神灵的神具之后，可以在十分钟内拥有那位神灵某个权能的力量。
    艾丽卡的契约道具就是变态，几乎马上就将她的战斗力提升了一大截，这种契约道具对于身处这种世界的她来说却是恰当不过。
    妄想心音，将心中的妄想书写下来并大声的朗读，那么所书的事情就会有成真。虽然存在这某些禁制，但当得知莉莉亚娜的契约道具的效果后，连本来还以为自己的契约道具够逆天的艾丽卡都倒吸了一口冷气。
    “这就是契约道具吗？不可思议的构思，创造出这个魔法的人绝对是一个天才！”
    爱不释手得把玩着自己的契约卡的艾丽卡赞叹地说着，如果不是帝督拉着她的话，恐怕她就要直接冲出去找个神试试弑神了。
    “为什么我的契约道具会是这个啊！什么妄想心音，和我完全不搭配啊！”
    莉莉似乎并不如艾丽卡一般满意自己的契约道具，羞红着脸大喊道。
    “……”
    帝督与艾丽卡都默默得注视着她，深知这位看似冷酷的少女骑士有着某种不为人知的爱好的两人对于妄想心音这个道具的看法可谓是如出一辙，绝对就是最适合她的东西没错。
    “恐怖的力量，如果能用得好这个道具的话，即使面对不从之神和弑神者也可以逃脱了。”
    艾丽卡并没有自大得认为光凭借这样一个契约道具就能让她们超越弑神者，这种外力一样的东西看似美好，实则对自己的提升并没有多少。
    因为，再好的契约道具也是提供一份外力给她们罢了！
    “看来，今后的日子是不会寂寞了呢！”
    艾丽卡轻掩双唇，眼中流露出一丝淡淡的期待。
 
第六十九章 少女们的请求
    帝督板着一张脸，冷眼注视着下方的人，脸色又是恼火又是无奈。
    “不行！都说了，这个世界的最强者不是你们可以对付的，如果你们人人都有涅吉的实力的话，那还差不多！现在，你们还是给我老老实实得待在这里学习魔术争强实力就够了！”
    夺取了草雉护堂的权能回到中国还没几天，帝督居然被这几位来自各个世界的妹子找到了。
    一开始，还没睡醒的帝督还以为她们住的不舒服来抱怨的，谁知她们一开口直接吓了他一跳，睡意什么的瞬间就飞到不知哪个角落了。
    “可是，我们也想出一份力，见识一下其他世界的强者是什么样子的！”
    女孩的声音就像是伊甸园的禁果诱人犯罪，甜甜软软略带清脆的嗓音让人不觉得沉迷进入。
    把身份说开后，木乃香几人在这个只有艾丽卡以及莉莉这些知根知底的人面前也不再掩饰自己的身份了。
    甚至，将自身的身份公布之后，为了加深对其他世界的了解，艾丽卡与莉莉更加频繁得找上她们，让她们更加的熟络起来。
    “说清楚不就好啦！只是见识一下的话还是可以的，我还以为你们打算找他们干一架呢！如果你们在艾丽卡或者莉莉的陪伴下远远得观看，并保障绝对不冲过来的话，那么还是可以的。”
    帝督揉了揉眼睛，至从成为弑神者之后他就过上了**的生活，像这样天刚亮就起床的经历在记忆中可是很久以前了。
    打发走那些来到异世界精力过剩的少女，帝督闭上眼睛躺了下去，随手扯了扯被子盖在身上，帝督感到轻微的不舒服而翻了个身。
    ……
    ……
    “呃！不行了，被吵醒之后没法再睡下去了。”
    在床上留恋的辗转了半个钟之后，帝督无奈得承认自己已经没法再睡一个回笼觉了。
    没有事做也这么早就起来，这半年来还是头一遭。
    这么嘲讽着自己堕落的生活态度的帝督从床上爬起身来，随手在衣架翻出一件衣服披在身上。
    天还有些灰蒙蒙的，太阳并没有彻底的升起，窗外还飘散着淡淡的雾水。东北的都市一到冬季总是难免会变成这样让人不想出门的样子。
    打开电视，新闻联播里依旧美好如初，什么农民喜迎油价上涨、专家称闲置房应归于国有啊、在城管的教育下小贩痛改前非跪地磕头等等，看得帝督兴致高昂。我大天朝又像和谐社会进步了呢！
    “你妹的！”
    怒摔遥控器，帝督一发直球将电视屏幕砸了个大洞。看这些骗鬼的玩意还不如上街去逛一圈呢！
    “哎呀！王，您已经先行起来了吗？居然没有准备好早餐真是太失礼了。”
    听到响声的艾丽卡从门外探出头来，发现帝督正坐在沙发上看着电视，虽然电视现在已经变成了废品就是了。
    “这有什么，是我醒得早了，这都要怪的话我岂不是要活活气死。”
    帝督摆摆手，慵懒得倒在沙发上。衣来伸手饭来张口的日子过多了，平时都找不到什么能做的事情了。
    运动？对于身体时刻都在最巅峰的弑神者来说毫无意义。
    休闲？现在这样还不够闲还要闲到什么地步。
    从前，一路费劲心机得追逐着各种能力以期可以借此窥视世界的真理。但来到这个世界之后，在得到权能的那一刻起，世界的本质就直接展现在帝督的眼前。
    帝督不比草雉护堂那种什么都不懂的人，在没有得到权能之前他就是数一数二的强者，对于世界有着自己的了解方式。而获取了权能这种直接联系真理的力量，曾经那些模糊靠感应的法则都直接呈现在他的眼前。
    这就好比爱因斯坦苦苦演算电磁理论的时候，突然有人给了他了一本详尽的电磁学详解，想必那时的爱因斯坦就是帝督现在的心情了。
    帝督并未掌控真理这是无可辩驳的事实，但真理的大门已经向他敞开，只要向前一步就可以向真理伸手将它一把握住。
    尽管这一步非常的难走，但对于帝督来说那也只是时间问题。
    可以说，在帝督的计划中，只要获取了这个世界的神话组合到死后世界，那么无疑到了那时他对真理的控制一定无人可以比拟。
    也许称上一声上帝也不是不行……
    “上帝吗？”
    帝督扪心自问，自己已经离自己曾经的梦想那么近了啊，在不知不觉间他也不再是孤身一人上路的宅男了。
    “王，您准备好出发了吗？我们今天就要前往罗濠教主那里了。”
    莉莉推门而入，依旧不变的一身整齐的正装，倒不如说帝督从来都没有见过她在别的时候有过乱糟糟的样子。
    “恩。还有，木乃香她们也会同往，应该通知了你们了吧。到时就拜托你们看好她们了。”
    是的，一晃眼时间就过去了很长却又很短的时间了，离罗濠与帝督约定的日子也只差一天，按照约定帝督需要在这几天赶去庐山替罗濠处理那些敢前来挑衅罗濠的不从之神。
    “王，这一次，请允许我等参战！”
    艾丽卡与莉莉亚娜对视一眼，看出了彼此眼中那不服输的光芒与渴望，一同请求道。
    “啊~你们到底在搞什么鬼名堂，她们不知道不从之神的厉害也就罢了，连你们也要来添乱吗？”
    没好气得白了她们一眼，帝督严词否决了莉莉她们的请求。刚得到些力量就把持不住了啊！
    “不是的，王。我们想要确认自己现在的力量，普通的魔术师本来就不是我们的对手了，现在就更加不是了！再说，不是还有王您在吗？如果不行的话，就只好请您出马解决战斗了。”
    艾丽卡俏皮得眨了眨眼睛，将身子贴在帝督的右边，丰满的胸部顿时让帝督的手臂深深的陷了进去，粉红晶莹的双唇吐气如兰。
    “快给我离开王，你这个不检点的母狐狸！”
    莉莉一看，母狐狸又开始勾引自己的王了，这还得了赶紧把她拉开，否则王被这头乳牛勾引了就不好了。
    “跟不从之神交战连我都不保证自己能毫发无损，你们上去一个不好被秒杀掉的话，我都就不回你们！”
    帝督一人弹了下额头让她们纷纷悲鸣一声捂着额头退开了。
    “人家和莉莉互相测试过彼此的力量了，对上不从之神即使不能匹敌，但至坚持到王您的救援还是应该可以的。”
    “求你了~”
    艾丽卡坐到了帝督的腿上，白玉似的双手缠上了他的胳膊，整个人直接压到了帝督的身上。
    虽然没有说话，但是莉莉的眼中也露出了希望帝督同意的眼神。
    身为从魔术界发源地里数以百计的天才魔术师中脱颖而出最天才的两人，她们不愿意就这样承认自己的极限就到这里了。
    大骑士，对于那些普通的魔术师已经是可望不可即的高峰了，但对于才16.7岁心气高强的两位少女来说，这只不过是她们的起点罢了。
    “让人无法拒绝的请求方式呢！不过，事先说好，无论你们有没有求救，只要我发现你们有失败的迹象我就会直接插手，懂了吗？”
    被美丽的少女哀求，帝督的态度也软了下来。
    把握虽然不是很大，但是应该还是能保障她们平安无事的。
    这些日子过着衣食无忧天天就是坐等开饭的帝督也是有好好在努力，八卦的组合解析的越来越多，期间帝督就是发现了一种可以加持别人的能力。再加上从草雉护堂那里夺来的十大化身，可惜由于自己的八卦都没有完全掌控好，对于十大化身帝督还没有来得及熟悉。
    看着一脸欣喜的艾丽卡与莉莉，帝督也不想太打击她们的信心，到了现在帝督也不好说出口其实他压根就没有指望过她们能与不从之神交手。一个需要不从之神的神具，这个世界加起来也就没几个。
    像是雅典娜的那个石像，想想都不可能交到艾丽卡的手中。而帝督所知的赫拉石柱，那玩意带在身上的话，恐怕连移动都困难了吧。
    另一个幻想心音，能力好用是好用，但是战场上谁会给你时间慢慢地写一篇文章再悠哉地念出来。这道具可是有时间限制的，事先写好什么的想也别想了。
    总得来说，这两个傻妞大概到时就会发现她们面对不从之神还是一样无能为力。
    不过，用于战斗的话，莉莉的能力从旁辅助就再适合不过了，艾丽卡则在前方拖延，尽管也就是几分钟的时间，莉莉应该也能写出一篇简单的文章了吧。
    “吧，吧，吧~~~”
    一阵喇叭声从屋外传来，艾丽卡和莉莉跟了帝督之后，她们专属女仆也在不久前从意大利搬了过来。是真正的搬了过来，行李家具什么的都全部带了过来，看来是做好了彻底将家安在中国的打算了。
    除了做饭残念了点需要主人亲自动手，其他都是万能的两位女仆让莉莉的工作清减了不少。事必躬亲的莉莉总是亲自为帝督端茶倒水，现在终于从这个职责里脱身专注骑士的职责。
    “很好，叫上所有人，我们出发！这就是最后了！”
    `
    `
    ps：没有投票的话，下个世界我就自己决定了哦~其实也已经决定了啊……那个投票就是给大家涨涨经验的。望天~
 
第七十章 南国佳人
    贡献给弑神者大人的车自然是最好的那种，加上中国早已四通八达的高速公路，坐在车里这一路上一点颠簸也没有，安定得简直就不像是坐车出门而是坐在家里的沙发上一样。
    车厢里播放着舒缓而优美的音乐，除了需要开车的女仆小姐，大家都放松得坐在椅子上闭目休息，在这安宁的气氛中享受了片刻的清闲。
    这么一来，帝督也就有时间来整理一番头绪了。
    杀光所有的弑神者？一开始，帝督确实贪婪得产生过这样的想法。
    但仔细一想，这是何等愚蠢的想法。存在即是合理，平衡之道就在于此。如果所有的弑神者都死了，不从之神降临谁来处理，帝督吗？
    他自己是注定不会久留在这个世界，到时候怎么办？不从之神降临就回来一趟？
    与其杀光所有的弑神者，不如邀请他们加入时空管理局，让那些弑神者去探索新的世界，让他们去和那些世界的boss死磕吧。
    一人之力有穷时，光靠帝督一人要找到学园都市所在的世界还不知道要多久，多几个人帮忙无疑要好得多。
    特别是，以弑神者们的力量，无论他们去到什么世界，哪怕是圣斗士的世界也绝对算不上一个弱者，不需要担心他们出问题。
    至于用什么来吸引其他几位弑神者？
    哈哈，这种事情根本就不是问题。弑神者都是喜欢斗争的人，哪怕是教主这种清修了上百年的弑神者，脸上同样在面临战斗的那刻露出了激动而兴奋的色彩。
    只要告诉他们其他世界也有很多的神，或者各种各样的强者，以弑神者的本质，帝督不相信他们会不动心。特别是沃班老爷子，喜欢乐趣的家伙对这种事情肯定兴趣十足吧。
    而罗濠，这家伙没有人逼的话，大概会宅在庐山上一辈子吧。
    不过偶尔换换地方来找个乐子什么的，总比一直无聊好多了。
    “诸位，已经到了哦。”
    车子在山脚下缓缓减速停了下来，直到在女仆小姐提醒过后，众人才像是如梦初醒般回过神来，原来不知不觉中已经到地方了。
    先搭乘快车到江西省九江市，在乘坐早已停候在火车站的汽车，一路下来最快也花了半天的功夫了呢。
    庐山，因为山上住着一位绝世凶神的缘故，哪怕是这么优美的风景游客的身影却不见踪迹。
    毕竟是一位看到她的容貌就要自挖双眼，听见她的声音就要割掉耳朵的凶人呢，即使是五狱圣教的教众在万不得已之前都不敢靠近这里。为了不使普通人平白遭灾，熟知里世界的官员早就把这里化为禁区严禁一般人入内。
    就算全世界的魔术师、方术士、武侠还是其他的什么知道这座山上居住着一位举世无双的妙佳人，怕是也没几个胆大得敢闯入这里。
    “这里就是那位教主大人的居所了，见到那位王时候绝对不要插嘴什么的，那位王绝对不是会顾忌其他同类的存在。”
    山脚下，艾丽卡对着第一次前来的木乃香四人来回叮嘱着。就算帝督也是一位王，但是那个就不出山连世界上诞生了几位弑神者都不清楚的家伙，怕是不会在意这些。
    一旦触怒了罗濠，就算帝督出手打上一场，在那样的战斗中，谁也保障不了她们这些人会没事。
    尽管她们各自都有着奇异的力量，可惜对比弑神者的权能，等级差距还是太大了。
    山上只有一条小道绵延而上，一路可谓艰险无比，普通人来这里爬山甚至会有生命危险。所幸的是，这次前来的人，哪怕实力最低的木乃香也有着不小的本事，再加上莉莉在从旁辅助，也不虞有人摔下山去。
    “居然连一条正路都没有，真不像是有人住的地方呢。”
    贞德小心得贴在靠山的那一侧，由于这地方连个护栏都没有，走这条路即使是身经百战的武侦，都不得不提心吊胆。
    “这里一般是不会有人来的，而且来的人不是那种摔下山都没事的弑神者，就是那种本领高强的不从之神，我们这样的家伙百年来上山的恐怕都不到一百个。”
    艾丽卡耸了耸肩，弑神者都有自己的怪癖，罗濠只是住的偏点，没有路上弄些陷阱什么的就已经很好了。
    “难怪，这条路都快被灰尘覆盖了！”
    木乃香提起脚，鞋子已经变成了灰色，落在地上一脚就是一个脚印，青石板上布满了灰尘。
    “好了，到这里就收声吧！看到前面那个小庵了吗？那里就是罗濠的住所了，上到这里任何人都不得无礼！”
    为了顾及少女们的体力，走走停停但还是很快得接近了目的地，以帝督的视力已经能看到远处的庵了。
    “明白！”
    又走了几分钟，哪怕是近视眼都能清楚得看到罗濠的住所了。
    青藤缠绕在墙上别有一番韵味，庵前的空地上有着一块小小的菜地，青翠欲滴的菜叶还挂着水珠，大概不久前才被人浇过水吧。
    “贵客临门，有请了。”
    门内，听过一次就难以忘怀的声音传来，大概能拥有这样堪比音乐般悦耳的声音的女孩，也就只有这位罗濠教主了吧。
    “你们跟着我就行了！”
    回头小声的叮嘱了一句，帝督带头推门而入。一身洁白的汉服的女子坐在案前撩拨着丝弦，叮咚的琴筝声声绕梁三日不绝。
    罗濠的房子不小，但加上帝督一行七人后，还是显得有些相形见拙，除了帝督有一个位子坐下之外，其他的人就只好站着了。
    好美丽的女人！
    第一次见到教主真容的木乃香四人都露出了惊叹的神色，就连同样身为女子的她们都不由得沉浸在这份举世无双的美貌之中，很难以相信有几个男人能无视这份美丽。
    如果罗濠不是堂堂的弑神者，恐怕早就被人抓回家变成压寨夫人了吧。如果真的能抢走她，恐怕连皇帝都会心动不已夜夜笙歌，过上从此君王不早朝的生活。
    见过罗濠的真容，尤其是见到她淡雅地弹着古筝，可谓是才貌双全，外国人的她们顿时理解了一个成语的真意，为了这样的美人烽火戏诸侯也是值得的吧。
    “来了吗？先坐下听我奏上一曲吧。”
    罗濠没有停下弹奏的双手，白玉青葱的十指轻按钩挑。这首曲子的名字帝督叫不上来，但比一路上所有听过的乐曲都要来的美妙引人入胜。
    瞬间，帝督感到了古代诗人曹植当时的感受。
    北方有佳人，
    绝世而独立。
    一笑倾人城，
    再笑倾人国，
    宁不知倾城与倾国，
    佳人难再得。
    恐怕只有这首诗才能形容得了罗濠此刻的绝世姿容吧。
    那是美到让嫉妒心最强的女子都升不起嫉妒的情绪的绝色佳人，罗濠，罗翠莲。
    一曲终了，余音仿佛犹在耳畔。
    “啪啪啪！”
    帝督用力得拍着手，仿佛不是这样便是对这位弹奏了最美的曲子的佳人的亵渎。
    “精彩，这是我所听过的最动人的乐曲。听君一首曲，此次便不算白来了！”
    尽管没有说话，但是在场的少女们的眼中也露出赞同的色彩，帝督的夸奖绝对不是夸大其词的吹捧。
    如果不是今日随帝督前来，恐怕还不知道罗濠竟然有这样一手绝活。
    即使世上早有罗濠才艺双全的的赞誉，但是真正能听罗濠这位弑神者弹奏一曲的又有几个人呢。怕是连她的徒弟陆鹰化都不知道她的师傅弹奏如此高超吧。
    有人就怀疑了，陆鹰化身为罗濠的弟子经常往庐山上跑，难道就没有机会撞见一次罗濠正在弹奏吗？
    本来陆鹰化倒是有机会听一曲的，可惜也不知他在罗濠这受了什么刺激，尽然厌恶起女人了，还是越强大越美丽的女人就越讨厌，这样一来他没事绝对不会往庐山上跑。
    而有时的时候，又都是罗濠召唤才会上山，那个时候的罗濠又怎么可能会弹奏古筝呢。
    “身为走在霸者之道的前辈，接受后辈的帮助而不进行回报将有辱我的名声，所以先来道个谢吧。顺便，这次的不从之神就作为未能回报猿猴神君的欠礼。”
    弹完了这首曲，罗濠终于切入正题了。帝督身后的少女都闪过了松一口气的神色，就算曲子在好听站久了脚也会酸的啊！
    “如果那首曲子是谢礼的话，那我还真是感动得很啊。”
    干掉一个不从之神，不但有权能捞，还能听罗濠这位佳人为自己弹奏一曲的话，那帝督还真希望这样的麻烦天天来一次。
    “你要那样想的话，也随你。”
    罗濠像是不满得看过来，即使微皱眉头的姿态也没有一丝烟火气，颇有几分西子捧心的媚态。
    “看在身为我的后辈的面子上提醒你一句，虽然不知道你为什么杀掉了日本的那个倭王，但已经刺激到了其他的弑神者。再有下次的话，那些胆小鬼恐怕就不会善罢甘休了，你好自为之吧！这样就差不多了，你们可以离开了！”
    说完，罗濠一转身给了帝督她们一个苗条的背影，毫不停留得离开了。
    就这样说几句话就赶人了啊？
    “还真是……”
    帝督吐出了口气摇了摇头，撑着膝盖打算站起来。
    “你们不离开，难道这个小屋还能住下你们那儿多人吗？”
    后屋的罗濠明显听到了帝督的抱怨，仿佛不愿帝督诋毁她的声誉似的地回了一句。
    `
    `
    `
    `
    ps:举荐一首曲子，《佳人曲》。正是听了这首曲子，才有了这个题目。
 
第七十一章 男人留下
    抱怨了几句，当然这些里也唯有帝督胆敢当着罗濠的面数落抱怨，其他人可没那个胆子。主人都逐客了帝督也不好留下来打扰，自然也就打算带着自己的人撤退了。
    上了山，居然连杯茶都没得喝就被赶人了，就算听了一首天籁但也恢复不了体力啊。
    “白上山了，撤退！走了，走了！别看了！”
    招呼了一下，帝督就打算带队离开了。
    “男的留下，其他人可以离开了！”
    就在这时，处于里屋的罗濠发话了。
    男的留下？
    帝督左右看了看，环绕自己周身的不都是女孩子，这里就自己一个是带把的吧？男的留下不就是要自己留下！
    “你什么意思？”
    帝督挑了挑眉头，又赶人离开，又留自己下来是干什么？帝督可不认为罗濠看上自己这三分姿色想要个压寨夫婿。
    “不从之神虽然会在这几天过来，但谁也不知道准确时候，既然你答应要解决，所以你要留下来！”
    罗濠的理论总是那么霸气，难道要帝督一个男的在这里孤男寡女的等几天？你就不担心你的名节了啊！虽然我们两人都是弑神者，但难保不会出现一个脑袋不怎么正常的。
    莉莉与艾丽卡几人面面相觑，对罗濠的特殊要求咋舌不已。但当着罗濠的面，她们可不敢多嘴什么。
    “如果不从之神接近，我自会感应得到，区区一座山崖眨眼之间便可抵达！”
    面对罗濠的要求，帝督断然拒绝。
    要帝督待在这里，开什么玩笑。虽然有个大美人陪着，但帝督可不是出家的清修居士，这么艰苦的环境他才不会傻到住下来。
    在山下的五星级宾馆里住都好过在山上的土培房住好得多吧，至少下面好吃好喝好住，在这里天天跟罗濠一起吃清炒白菜吗？如果罗濠天天弹奏曲子的话，倒是可以当做精神粮食，问题是罗濠有那么闲吗？
    “留下！”
    这次就不再是好声好气的声音了，而是命令似的语气。大概罗濠的大脑里就没有为别人设身处地的考虑过吧，只要自己决定的事情就算别人反对也要一意孤行。
    帝督一挑眉，没有再言语，而是扭头就走。
    他是一个吃软不吃硬的家伙，如是罗濠好声挽留，作为客人自然不好推迟，但如是想要命令他，却是妄想。
    “站住！”
    罗濠的声音暗藏怒意的声音犹在耳畔。
    站住？帝督冷哼一声，脚步停也不停，再有几步就能踏出罗濠的庵内。
    突然，帝督后背感到一阵针刺般的隐隐作痛。帝督迅速回过神来一拳挥出，不出所料得撞上了一道无形的掌风，帝督一用力贯穿了那道掌风。
    被帝督击破的罗濠的掌劲四散开来，庵内唯二的两样木质座椅“哗啦”一声碎成了碎片。
    几位少女都是一惊，艾丽卡赶紧挡在了木乃香几人的身前替她们挡下四散的余波。
    “罗濠，这样的待客之道可完全看不出一点风度啊！”
    罗濠一出手，顿时风度全无，在庐山清修的百年时光愣是弄得罗濠精神分裂似的，平时淡雅平静，一生气起来有变回了罗刹。
    “请住手，教主大人！请看在我等身为客人的份上，若是教主您请来的客人负伤而去，岂不是有辱您的脸面。”
    眼看战斗就要打起来了，艾丽卡脸色大变冲着里屋喊了起来，这个时候也顾不上什么礼仪了。
    若是平时的话，帝督与罗濠交手艾丽卡一定拍手叫好，应该她对自己的王抱有绝对的信心。但现在是不从之神随时都可能出现的情况，虽然不从之神大多都是一些豪爽之辈，但难保有几个智慧高的。这个时候打起来，只会给人占了便宜。
    “言之有理。也罢，吾就接受你的进言，都给我离开吧！”
    良久，罗濠的声音才从里屋内传出，帝督紧绷的身体也松缓了下来。为了防止罗濠突然出手，帝督可是一点都不敢马虎。
    君临武之极致之名连帝督都为之忌惮不已，以剑术弑神的魔王东尼也只不过在剑术这方面接近了罗濠罢了，可见罗濠露出的冰山一角之下隐藏着多么深的底蕴。
    罗濠之所以蔑视天下的弑神者，不是没有理由的，若不是对自己有着绝对的自信怎么敢做出这种无视天下弑神者的举动。
    “我先走一步了！”
    沉默了一会，帝督最后深深地看了一眼罗濠所在的小庵，转身向着山下跳了下去。留在这里也只是无趣罢了，尽管帝督很有自信若是他拿出全力的话拿下罗濠还是不成问题的，不过既然做了邀请罗濠的准备那么再大打出手就没意思了。
    而且说实在的，帝督心里也很佩服罗濠的才能，琴棋书画，十八般武艺，各种各样的方术集于一身，问天下几人能及。
    “唉！王……真是的，怎么从那么高的地方跳下去，发生意外怎么办！”
    莉莉的挽留还没有出口帝督的身影就消失在云雾之下了，从山崖上一跃而下这份能力和胆气可不是她们能有的。就算是她们这些大骑士，从那么高的地方跳下去也会死的。
    这就睡不同世界的力量体系照成的问题，换了魔法老师那样的世界，哪怕是实力低下的魔法师都可以飞在天上，这点距离连魔法学院的学生都能够无视，却能困住艾丽卡她们这些立于同龄人顶点的天之骄子。
    “别担心，莉莉，王可是会飞的，再高都不会有事的！我们还是赶快下山和王汇合吧！”
    艾丽卡拍了拍莉莉的肩膀，同时她朝木乃香几人招了招手，接下来她们就要下山了。爬过山的人都知道，走山路的时候下山往往比上山跟危险。
    等到艾丽卡她们走到山下的时候，见到了早已座在车内的帝督，从山上直接跳下来走的是直线最短的路程，加上重力的加速从山顶到山下也就是十几秒的时间也就完了，比起艾丽卡她们走了至少半个钟简直就是神速。
    当然，帝督付出的代价就是在山下砸出了坑。他当然会飞，但也不要忘了最初的时候帝督可是弄到了一方的矢量操控的能力，直接砸地上比飞快多了。
    “王，您做事真是太危险了！”
    一见到帝督，莉莉就巴拉巴拉得说开了。看到帝督直接从山崖上一跃而下的时候，她差点以为帝督想不开自杀了呢！好在下一秒她就记起了跳下去的那位可是堂堂的弑神者，若是面对神都能取胜的魔王摔死了，那可是千年不减的耻辱啊。
    “好了，我既然敢跳自然有把握，你听说过摔死的弑神者吗？再说，你不是见识过我们弑神者在空中战斗了吗？怎么可能被摔死啊！”
    面对炸毛的莉莉，帝督擦了擦鼻子选择优先安抚一下这只炸毛的小猫。
    毕竟人家是关心自己才会生气，若是连这样的人都要呵斥的话，那么这个人最后还能有什么朋友呢。
    “都上车了吗？……很好，开车回去吧！”
    虽然不想伤了莉莉的心，但帝督也不想听莉莉唠唠叨叨个没完，环视一圈看见所有人都上车后立刻让司机开车。
    虽然说着回去，其实也没有走多远。弑神者虽然可以本能得感应到不从之神的降临，但那也是有距离限制的，否则天南地北的弑神者都能感应到不从之神的话，那岂不是连睡觉都睡不踏实。
    帝督他们就在山脚下一个不远的宾馆住了下来，虽然这个宾馆不是什么大宾馆，但在庐山这种地方开宾馆的自然是冲着游客来的，环境也不会太差。
    虽然没有五星级宾馆那么完美，但也算是住的舒适了。
    既然帝督一行人是为了弑神而来的，那么自然不会为了居住而抱怨什么。要知道，哪怕是沃班侯爵在猎杀不从之神的时候都亲自在荒无人烟的地方一个人等候了几个月的时间。帝督喜欢舒适的生活，但也不是什么矫情的人，临时住的地方有的吃有的睡还有热水洗澡，还要求太多干什么。
    “接下来的几天我们就在这里休息好了，不从之神虽然不知道什么时候会来，但据罗濠所说大概也就是两三天的时间。这里的房间都有电脑和网络，不用担心会无聊！”
    莉莉将大家安排到了同一个楼层里，还包下了同一层楼的其他房间，这样的话就不用担心其他的游客打扰了。
    对于帝督来说，只要有网络差不多就可以过下去了。对于大多数现代长大的人来说，差不多也都是这样，适应了网络的便利猛地被隔离到一个网络普及不到的地方，哪怕是不需要上网也会觉得别扭，而有网络的地方哪怕一直不上网都感到舒适。
    虽然帝督不是什么网瘾少年，但有网络在打发时间可就方便了。
    第一天……
    平平淡淡的，偶尔有几个五狱圣教的教徒来拜访一下，但由于都交给艾丽卡和莉莉处理，帝督也没有感到麻烦。
    第二天……
    五狱圣教的教众们为帝督办了一个盛大的宴会，就在山脚下不远处的别墅里，没有离开庐山太远，帝督也就欣然前去了。自然的，诸位少女也理所当然得跟去了。
    太阳升起又落下，月亮高挂。夜空中繁星点点，比起大都市那灰蒙蒙的夜空，在庐山这些山野没有了灯光污染，夜空也美丽多了。
    月亮落下，太阳又一次升起了。
    看到这一幕，帝督就知道某个找死的不从之神来了。
    因为在半夜10点多的时候，头顶绝逼不可能出现这么一个大太阳！要是谁敢说大半夜太阳突然升起来是自然现象的话，那么帝督绝对一巴掌过去半点都不会客气！
 
第七十二章 收官之战
    大半夜突然太阳高挂，这是要闹哪样？
    绝对是那位想要袭击罗濠的不从之神捣的鬼，虽然罗濠没有说明，但是见到这样的情景任谁都知道，来的神一定是与太阳相关的神邸。也就是俗称的“太阳神”了。
    不过，太阳神这种神位的存在实在太多了，任何的神话都会对月亮以及太阳进行描写，太阳神这东西没有一百也有好几十。
    中国的金乌，日神“帝俊”与“东皇太一”，太阳女神“羲和”；希腊神话的“许配利翁”、“赫利乌斯”、“阿波罗”；苏美尔文明的太阳神“乌图”；以及流传到阿卡德人那里变成的“沙玛什”，在西闪族的迦南人那里，这个神又演变为“沙帕什”；日本的“天照大御神”。
    其他的还有凯尔特神话的太阳神，北欧神话的太阳神，阿兹特克神话的太阳神，印加神话的太阳神，玛雅神话、赫梯神话、印度神话、古巴比伦神话、故代斯拉夫人神话、古波斯神话、古埃及等等神话中的太阳神，一个个数都要数上半天。
    据情报了解，与罗濠有仇怨的应该是古罗马一系的神邸了，据说貌似是因为罗濠抢走了他们的某样东西惹得这些不从之神不肯善罢甘休。
    不愧是罗濠教主啊，连不从之神的东西也要抢，抢了不止还要把苦主给杀了。果然霸道得不得了啊！
    不过，帝督转念一想不对啊，貌似来袭击的不从之神应该没有这种控制太阳的神格才对。不是说来的神应该是萨图尔努斯吗？
    别欺负帝督不懂神话就乱来，来到弑神者世界之后他可是有很好得恶补了一番神话知识，萨图尔努斯是古罗马的农业之神，虽然由于古罗马神话经常与古希腊神话混杂，若是因此让萨图尔努斯拥有了克洛诺斯的能力帝督还能接受，问题是克洛诺斯是时间之神，跟太阳神也没关系。
    也就是说，对方请了援军吗？
    聪明人果然不是只有自己一个啊！谁说不从之神都是二愣子来着。你看，人家这不是都懂得请外援了吗？
    不过，这才合乎情理，要是对方在明知这个国家有两位campione坐镇的情况下还孤身前来，那才是真傻子。
    看来这是自己的蝴蝶翅膀带来的变化啊！
    一看到夜空的变化，帝督在短短的瞬间就发现到了这么多线索，这正是他开始熟悉神话所带来的改变吧。
    可惜了，看来罗濠的计划就泡汤了。这次前来袭击的不从之神最少有两位，帝督对上一位后，罗濠也免不了要亲自动手了。
    身体在颤抖，血液在沸腾。
    种种迹象都表明，不从之神接近了！
    一步踏出，帝督已身处高空；第二步踏出，帝督来到了庐山之上，第三步踏出，帝督站到了不从之神的面前。
    短短三步，帝督从庐山脚下不远处小城里来到了庐山的山顶上，所花费的时间甚至还不到一秒钟，这就是【履卦・缩地成寸】大成后的效果。
    罗濠的速度要比帝督快一些，瞬间移动的方术【缩地神功・神足通】严格来说比起帝督的【履卦・缩地成寸】不差多少。
    虽然把两柱神都交给帝督去处理也不是没有考虑过，但是毕竟罗濠在提要求时只说了一柱不从之神，猛然间让帝督同时对上两个，是罗濠的失误。那无疑会丢了她的脸面。
    “手下败将难得逃过一劫又何必前来送死！不知名的太阳神，就用你的死来惩罚你的大不敬之罪。”
    恐怖的圣教教主，罗濠向着来犯的不从之神冷冷地呵斥道，美丽的嘴唇开合间确实冻彻心扉的寒意。
    高大魁伟、英俊无须的美男子，身披紫袍、头戴光芒万丈的金冠，驾驶着四匹火马拉的太阳车，另一位不从的太阳神就是他了。
    同时，罗濠也正是对着他说出了死亡宣言。
    “哈哈哈哈！这就是弑神者们，果然有大气魄在身呢，非常棒啊！可惜了一副好皮难，美丽的女子就应该乖乖得待在家里等待英雄的宠幸才对！”
    光辉的太阳神满不在乎得大笑着，弑神者的威胁又如何，如果怕死根本就不会来这里。
    “弑神者呦，你唤来了你的同胞，吾也带来了吾的友人，今日就让吾等一对一的分个胜负吧！”
    今日的正主，萨图尔努斯等罗濠与太阳神交流结束之后，从队列中走了出来，堂堂正正得站到了罗濠的面前。
    “哼，手下败将，何以言勇！给我退下，吾罗濠不屑于欺负失败者！”
    罗濠轻蔑得督了他一眼，并没有接受他的挑战。
    “什么！”
    萨尔图努斯大怒，不管怎么说他都是堂堂的神邸，如今居然被区区的人类鄙视了。这等耻辱，只有用对方的鲜血来洗清。
    “不要激动我的好友萨尔图努斯啊，就让我来为你洗刷你收到的屈辱吧！你就请解决了另一位弑神之人好了！诸神的威严不容亵渎！弑神者呦，接下来就不要怪我对妇女出手了。”
    太阳神一拉车索驾驶着太阳车辇拦住了萨尔图努斯，他已经失败了一次，按照勇士决斗的规矩，是应该下场了。
    “报上名来，吾手下不杀无名之辈。”
    罗濠没有再次退避，她环抱着双手直视太阳神要耀眼的双眼。
    “吾名赫利俄斯，希腊的太阳神，东方的弑神者罗濠与我一战！”
    旺盛的火苗从太阳神赫利俄斯的体内冒出，他的座驾也染上了金色的火焰，日辇在火焰中仿佛成为了第二个太阳。
    黑夜在此刻消失，光明主宰大地。
    “啊！他们已经开始了呢，那么我们也要赶快了啊！来围观可不是我想做的事。”
    一旁的罗濠已经召唤出了两尊金刚力士，金色的巨人立身与她的身后，璀璨的金属般的大手不断得拍打着太阳神赫利俄斯的座驾。
    帝督挡在了萨尔图努斯的身前向他挑了挑手指，挑衅意味十足的动作顿时了超越一切言语，萨尔图努斯二话不说扑了过来。
    之前被罗濠鄙视也就罢了，人家怎么说都打败了他，但帝督这个新手也敢来挑衅就是找死。本就愤慨不已的萨尔图努斯决定好好在帝督的身上发泄一些一肚子的火气。
    “哦呀？面对罗濠就那么怂，对我就那么凶狠，还真是欺软怕硬的家伙呢。”
    帝督只是一个转身再加一推手就将扑过来拼命的萨尔图努斯拨到了一边，当然他嘴上的嘲笑只是讽刺而已，能从神话中走出来坦然面对生死的神邸岂有欺软怕硬之辈。
    从神话中走出，就意味着他们一定会倒在某个人或者神的手中，死亡在他们出来的那一刻就已经注定了。
    怕死的自然躲进了幽世，在人间行走的大多是做好了慷慨赴死的觉悟了。
    萨尔图努斯的脸一阵青一阵白，本就不好的脾气这下彻底得被点暴了。
    帝督突然感到脚下的大地一抖，低头一看一棵棵植物破土而出快速得生长起来。有布满荆棘手臂粗的藤蔓，有长着尖牙利齿的食人花，还有不少看似美丽，但是帝督大意之下一碰就麻痹晕眩了刹那的毒花异草。
    眼前所有的植物都迅速变化生长着，如果这里处于都市的话，几乎可以肯定在几秒钟的时间后就会被花花绿绿的植物埋没。
    幸好，这里是庐山，是罗濠隐居的住所，一片绿意盎然再多点古里古怪的植物也没有变化太大。
    帝督眼角直跳，就在刚刚十多朵食人花向他要来，就连脚下站立的巨大岩石也被那些食人花咬得粉碎，那些进入了它们口中的碎石居然在食人花的嘴张开后通通消失不见了。
    这些食人花不但咬合力惊人，就连消化力也恐怖得很。
    “可惜，你遇见的是我！”
    对别人来说都是九死一生的困境在帝督眼中却不值一提。每一朵食人花以及缠绕藤都有着伤到他的能力，加在一起那等于一个纪律严明的军队。有负责主攻的食人花，有负责牵制的缠绕藤，也有给对手加持负面干扰的奇花异草，换了草雉护堂来估计就是九死一生的局面。
    但，帝督也有一个隐性的植物权能啊！
    屯卦，植物萌生大地，万物始生。
    帝督也是可是控制植物生长的，虽然不能像对方一样控制植物为自己干点什么，只能单纯的控制植物生长。但只要帝督限制一下植物生长的状态，直接就可以废掉这些植物一半的力量。
    下震上坎，【屯卦・万物始生】
    原本欣欣向荣各个长得跟施了农家肥的植物开始萎缩了。不，应该不能说是萎缩，只是回到了刚刚生长发芽的状态罢了。
    A离下离，【离卦・南明离火】
    火焰灼烧大地，本就萎蔫的植物不堪一击纷纷在火光中化为的灰烬。
    “啊～遇到这种情况算是我倒霉吗？”
    对上的对手刚好克制自己，看来这次免不了又要成为败犬的萨尔图努斯不甘心得怒吼了起来。
    曾经逃避了一次，这一次不会再逃了，哪怕是死也要I卫诸神的荣誉。被一介凡夫嘲笑的命运，再也不要降临到自己身上了。
    “轰！”
    萨尔图努斯脚下的土地裂开，从地底喷涌似的长出来的藤蔓居然向着催长它们的农业之神刺了过去。
    “嘶！”
    帝督看得倒吸了一口冷气，对于萨尔图努斯的决意也给予了肯定的敬意。萨尔图努斯居然让植物刺入自己体内，让植物吸食他的神力在体内生长，虽然这样一来他跑掉了是死路一条，但巨大的付出给予了他绝对的回报。
    萨尔图努斯暴露出来的肌肤血管青筋暴起，植物的根系在他的血管内肉眼可见，短短的瞬间萨尔图努斯几乎变成了另一个人。
    他的身体内植物撑得肿胀无比，不时有一两根触须从他的皮肤中冒出，皮肤的裂口早已鲜血直流让他整个人看起来血肉模糊。
    这绝对不是说他状态不好，相反在这段时间内他的状态好得不能再好。植物分泌的汁液使得他痛觉全无，长在皮肤下的植物遍布了他的全身为他减缓了外部的冲击，同时也加固了他的身体。
    这，就是萨尔图努斯最后的手段，燃烧一切只求用胜利来洗刷失败的屈辱。
    `
    ps:悲剧，今天也不知道怎么了居然吃坏了肚子，好在不算太严重没进医院。
 
第七十三章 异世界的邀请
    萨尔图努斯的决心看得帝督寒毛直竖心底直冒寒气，不过即使如此他依旧只能倒在帝督的脚下。拼命可以带来更强大的力量，但不一定就能带给你胜利的曙光。萨尔图努斯的力量比起现在的帝督差的太多了，如果他能得到克洛诺斯的力量，时间的创造力和破坏力的结合体，吞噬一切的时间，也许还能战胜帝督，可惜作为植物之神降临的他也同归于尽的资格都没有。“对你的决意我给予敬意，但你的生命注定消逝在这里。”帝督双眼一凛，眼神透露着无边的杀意，越是值得敬佩的神邸越不会在战斗中留情，对他们留情也只是对他们的侮辱。拿出全力送他们回归神话，是对他们的敬意最好的体现。“黑暗必将遮蔽你的双眼，万事万物都腐朽堕落，归于尘土。一切生灵皆依循自然之理回归至死者之地。死亡是一切生命的终结，此乃安息！”低吟的言灵声落下，灰色的死亡之雾从帝督的脚下扩散开来，赤红的火焰与灰雾结合诡异得变成了幽幽的绿色，对于在火焰中挣扎的顽强植物来说，这就是压倒骆驼的最后一根稻草。植物也表示生命的活力，除了火焰之外，纯粹的死亡之力大概就是它们最大的天敌了。火焰与死亡的结合，死亡之火会磨灭一切生机，无论是**还是灵魂在死亡之火中最终都会回归虚无。从远处望去，整片天空都在电闪雷鸣，水桶粗的闪电纵横交织垂落大地，山顶上一片狼藉。由于山上到处都长满了各式各样的怪异植物，后面赶来的艾丽卡与木乃香一行人只能暂避锋芒，那种铺天盖地的植物大军不是她们可以轻易解决的。山顶传来了“轰隆隆”的轰鸣声，不时有三两块碎石从山崖上滚落。“呵啊！”罗濠一声娇喝，巨大的冲击波直接将小半个山峰给掀飞了出去。好在她此刻已经远离了自己所居住的庐山，否则的话就要心痛死了。连被波及到的山峰都遭了秧，身为正面对抗罗濠的太阳神赫利俄斯就更是倒了大霉。以罗濠的战斗经验自然不可能发生打偏的可能性，赫利俄斯几乎是在毫无准备的情况下被命中的。神体碎裂，鲜血直流，被冲击波正面攻击的赫利俄斯几乎就要直接回归神话去了。光芒四射的免冠在战斗中早已不见踪影，日辇被罗濠一次又一次的徒手拍打生生击碎。面对罗濠这种纯粹的武力，权能什么的几乎没有什么效果，一旦使出就会被对方直接暴力破开。“本以为是一只可爱的小鸟，原来却是一只雄狮吗？”败局已定的赫利俄斯抬头看了罗濠一眼，露出了淡淡的苦笑。一开始面对女子的狂妄和大意早在战斗中不翼而飞，可即使拿出了全力还是败在了对方的手下。再看看对方，一身整洁无垢的汉服，编成的两束秀发依旧好好得垂在颈边，白芷的小脸依旧洁白如玉，呼吸一丝急促也没有。“强悍的对手，作为战败者不算可惜了！”看看人家，再对比自己，赫利俄斯也看出了彼此的差距了。堂堂的神邸居然在凡人的面前毫无还手之力，这可真是这个世纪以来最讽刺的玩笑了。“啊！看来，我的旅程就到此为止了，真是一场不错的旅行呢！”身体开始飘出星星点点的神力，太阳神在满足之中，身躯渐渐化作金光逐渐变得透明消失了。“那边已经结束了吗？看来我也要加快速度了呢！”激战中帝督突然停下了脚步，眺望了一眼罗濠她们的战场，另外一个不从之神已经感觉不到了。“赫利俄斯这么快就战败了吗？才不到十分钟啊！那个女人又变得更强了！”萨尔图努斯遗憾得垂下了头，盟友的失败宣告这次的袭击的演出已然完结，独自一人面对两位弑神者，恐怕结局也好不到哪去。就算罗濠出于骄傲不会与他人联手，但是站完眼前之人后他还能有多少体力去与她战斗呢。何况……萨尔图努斯抬头看了一眼帝督，对方身上的咒力波动得更加厉害了。看来，想要击败对方也不是一件容易的事情啊！“不从之萨尔图努斯，让我们再次开始战斗吧。远处已经落下了帷幕，要是我们拖得太久不是显得太差劲了吗？”“正好我也是这样打算的。来一决胜负吧！”抛开了一切的萨尔图努斯本就没打算能在战斗中存活下来，用最精彩的一战送自己回归神话，那就再好不过了。“火焰啊！熊熊燃烧，将一切焚烧殆尽吧！”“大地啊，赐予我更加强大的力量吧！”两人高喊着言灵撞在了一起，火红与鲜绿来回顶撞击对方，以期将对手彻底压倒。“咚！”仿佛春雷炸响，天空为之一震，天空之上飘荡着的白云在这一击之下烟消云散。“弑神者呦，作为击败了吾萨尔图努斯的奖赏，我的力量就尽管拿去吧！”战败者，从空中跌落的不从之神一边大笑着，一边吐出了最后的遗言消失了。夜晚还在继续，失去了权能的支撑，白昼又消失在了黑暗之中，天空中再次出现了一颗颗闪亮的星星。山上的植物全部枯死了，原本绿意盎然的庐山变得光秃秃的，露出了植被之下的岩石大地。山脚下，发现山上的变化的艾丽卡等人脚不停息得向山上赶来。这个时候谁也顾不上什么山路了，在与不从之神的战斗中庐山那条还不到一米宽的青石小道早就被疯狂生长的植被破坏，现在只能从乱石堆里往上爬。“结束战斗了吗？我的同乡，果然没有让我失望。”“还是没有你快不是吗？”“这不是理所当然的事情吗？吾可是登临武之极致之人，罗濠罗翠莲是也！”虽然很想吐槽罗濠的本名，但最后帝督还是没有说出口。一语成仇对于罗濠来讲可不算什么，要是说出口了，估计罗濠立马就要翻脸了。不过，对于一个数百年前的女子，也不能要求人家起的名字能有多么高贵典雅上档次。比起沃班用仇敌的狗的名字来作自己的名字，罗濠已经很有底气蔑视他了。山脚下，几个模模糊糊的身形正在快速的接近，罗濠淡淡得瞥了一眼就转身向着自己的居所走去。看上上天的份上，希望这次战斗的余波没有波及到那个普普通通的小庵。不过，即使波及到了，大概罪魁祸首就是她罗濠本人了吧。就在罗濠离开没过多久，艾丽卡几人终于从山下来到了帝督的面前，急赶了那么漫长艰辛的山路，擅长飞行奔走的莉莉都有点气喘嘘嘘。而木乃香几个身体锻炼跟这些世界的大骑士没得比的家伙，更是小脸红扑扑的香汗淋漓。“看你们累的，完全没必要跑那么快不是吗？”一挥手，淡淡的白光笼罩在诸位少女的身上，一股股温暖的气流进入了她们的体内，之前消耗的体力一下子就恢复了。“想不到王也擅长恢复类的法术。”作为所有人中体力最好的一个，艾丽卡比起其他人有更加多的精力关注帝督所施展的法术。“恢复类的法术还是木乃香最擅长，我这只不过是权能的变化应用，不值一提。”比起木乃香那个回溯时间的恢复魔法，恐怕很少人敢说自己比她更擅长恢复类的法术了，除了无限恐怖中的主神那种因果律从根源恢复外，从时间上恢复大概就是最强的恢复类法术了。“王，战斗结束了吗？”在山脚下的艾丽卡等人看不清山上的变化，她们到现在还以为来袭的不从之神只有那一个。“出了点意外，不过最后还是完美结束了。”想起了那个死在罗濠手中的太阳神，帝督又再次感应了下体内那刚刚出现的新的权能。【文明操演】，可以控制周围的文明的变化，可使其退化或者进化。对于本人来说大概没有太大的用处，但是对于国家或者某个势力而言，这种能力比什么都要有用。“有没有受伤呢，人家可是准备好治疗的手段了哦！”终于平复了胸前的起伏，木乃香跑上前来绕着帝督转了一圈，最后很遗憾得没有发现帝督身上有哪里受伤。或者说，即使衣服破碎的地方，下面的伤口也早就愈合了。“没事，我们先去找罗濠吧，她已经先一步回去了。”摇了摇头，帝督一手按在木乃香的脑袋上将她定住，一边对着艾丽卡与莉莉几人说道。“遵命。”有了艾丽卡和莉莉两人开路，加上帝督从旁辅助，再加上这次的时间也不敢，一路走来贞德与木乃香这几人都显得很轻松。庐山，罗濠所住的庵前罗濠的房子变成了一地的废墟，勉强还能从地上的地基看出之前的形状，可惜土地上面的部份已经不翼而飞，几块大石压在了这上面。而罗濠此刻正呆呆得站在这里，她心爱的小屋完蛋了。“哈哈！正好！”此刻，帝督似乎没心没肺般得大笑赞好，罗濠顿时气得横眉倒竖，杏眼冒火。“别生气，别生气！听我说，我正好打算邀请你到我那里去一趟，这不是正好吗？平时你从来不从庐山出来，正好现在你的房子也没有，庐山的环境也破坏得差不多，干脆跟我去我那里吧！”“我有些事情想和你说，就当做这次帮忙的回报如何？”
 
第七十四章 罗濠入伙
    “前往北方吗？也好，少年。做好招待我罗濠的准备吧！”
    随心所欲的教主小姐很快就做出了决定，正好她也想看看帝督率领的“终章”发展得怎么样了，有没有王的气度。
    “很好，那么准备的工作就交给你们了哦，莉莉还有艾丽卡！”
    这等杂事帝督自然不会亲自操心了，只是莉莉与艾丽卡估计就要头疼了而已。不失礼仪的接待，要以什么为标准呢？
    总之，这种事情是绝对不能推到上头的头上去的，如果需要王来承担责任，恐怕就没几个领导愿意要这种手下了。
    “一年就快要过去呢，今年真是热闹无比的一年啊！”
    回顾这一年的经历，艾丽卡感慨不已，这一年的经历比过去十几年都要刺激得多了。
    对于中国人来说，现在的日子已经临近了一年中最重要几天，春节过年全家团圆。
    当然，这样的日子对于久居国外穿越了数个世界的帝督来说几乎没有什么太大的意义。罗濠虽然是弑神者，但也改变不了自然的规律，她的血亲到现在自然也是一个不剩了。
    而身为外国人的莉莉和艾丽卡估计连过春节的概念都没有。
    弑神之后，由于教主小姐的小屋子玩完了，她当然不能在野外过一晚，在帝督的邀请下也就跟着他回到了帝督他们的旅馆。
    好在莉莉她们包下了这家旅馆整整一层的所有房间，倒是没有闹出房间不够逼不得已要同居的闹剧出来。
    不得不说，因为对罗濠的崇拜而建立的五狱圣教对于牵扯到罗濠的事情的行动效果高得吓人。
    就在罗濠与帝督他们回到旅馆屁股都没粘到椅子上，罗濠的倒霉弟子陆鹰化就赶来了。
    老大的房子都塌了这还得了？
    房子飞了没关系，咱们教徒有的是钱，赶紧得再建一个，总不能让老大住山洞里边吧！
    偶像崇拜是一种很恐怖的东西，它能让一个原本吝啬的人变得慷慨大方，它能让一个原本懒惰的人变得积极主动。在罗濠的名字的号召下，五狱圣教的教众们在当天就将一系列的材料空运到了庐山之上，最专业的建筑队伍已经启程出发预计今晚就能到达。
    如果在加上方术的辅助的话，恢复庐山原本的样子大概只需要短短的两三天的功夫，保障做到连罗濠本人都认不出有什么不同的地步。
    可惜，他们的努力大概是白做了，因为罗濠已经决定到帝督那边去住段时间。即使他们今晚就建好罗濠的小庵，遗憾的是罗濠也不会来住了。
    “陆鹰化到了，罗濠你要见见吗？”
    帝督也就随口问了一句，罗濠的方术比起权能来都不差多少，既然自己都知道陆鹰化来到了，没理由罗濠会不知道。
    毕竟，罗濠可是足步出门就能用方术到世界各地逛的牛人，完全就是死宅们梦寐以求的能力啊！
    “鹰儿来了吗？那就让他进来吧！”
    一般情况哪怕是陆鹰化这个弟子也是不能轻易求见罗濠的，其他的时候为了见到罗濠一面陆鹰化少说也要挨上一顿胖揍才有可能，如果还想让罗濠这个宅女从她的庵里面走出来，不抱着堵上性命的决心是不行的。
    这次陆鹰化那么大胆，完全是看在帝督的份上。有外人在场的情况下，为了自己的脸面，罗濠大概就不会打得他太惨，否则罗濠也是脸上无光。
    “智勇双全的圣教主之名将与天地同寿，永劫不灭。您的武威无限，睿智和慈悲照遍天下。弟子陆鹰化，祝师父千秋万载。”
    人还没进门，或者说对方知道罗濠现在心情肯定不好压根就没打算进这门，直接就准备在外面隔着大门交谈了，令人羞耻的奉承之语从门外传入。
    帝督心想，如果再加上鹿鼎记里的“教主仙福永享，寿与天齐”；或者丁春秋的“罗濠教主，法力无边，神通广大，法驾中原”；又或者东方妹子的“五狱圣教，罗濠教主，千秋万代，一统江湖”之类的话那就有趣了。
    不过由此可见，罗濠的性格跟上面的三位大概是相差无几的，幸好罗濠出生在明清之时，到了现代就一直隐居在庐山上没人给她说过这些，否则的话这些想出这个口号的教徒肯定能触碰到罗濠那娇嫩的肌肤。
    如果巴掌甩到身上也算的话……
    罗濠此刻阴沉着一张脸，对于陆鹰化的马屁并不领情。如果说这是在庐山上因为罗濠本就不想见外人所以陆鹰化的举动倒是不算失礼，但此刻有着外人在场，自己的弟子过来报告却不进来向师傅问好简直就是大逆不道啊！
    陆鹰化小心翼翼的站在门前，抱拳鞠躬。他已经在门前站了快将近十分钟了，但是他的师傅罗濠还是没有动静，别看他的师傅一副娇小可爱，淡雅祥和的样子，但升起气来的时候可是会把人往死里揍的，哪怕他是她的弟子也一样。
    如果可以，陆鹰化现在一定拔腿就跑。可惜，他不敢也不能，尽管出了一身冷汗他也只能咬牙在门口硬挺着。
    “够了吧，都快十分钟了，你有着心情我可不想陪你发呆。”
    帝督打了个哈欠，本来他还有心情看好戏，但是一直等下去也没见罗濠有个动静，要不是感应到门外的人还没走，帝督都要以为陆鹰化早就跑掉了呢。
    旅馆的隔音效果不错，但对于习武之人陆鹰化或者罗濠这样五感敏锐的人来说就没什么效果了，帝督的抱怨门外的陆鹰化那是听得一清二楚，感动得几乎落泪了。
    恩人啊！以后一定想办法撮合你和师傅，求您赶紧把这头母老虎收了吧！
    罗濠不发言，陆鹰化也不敢离开，帝督的话无疑打破了这种诡异的寂静，对于陆鹰化来说这就是救命之恩。罗濠再沉默下去，怒气只会越积越重，陆鹰化担心一旦罗濠爆发之后自己还有命活下来吗？
    现在好了，托帝督的福打断了罗濠的怒气，这下应该死不了。
    悲哀的是，陆鹰化到现在也没想明白，自己到底是哪里又得罪师傅了，但他也不敢开口去问，问了的话估计就是一巴掌过来了。难得逃过一劫，再主动找死就太不值的了。
    “鹰儿，你有什么事情要上报的吗？”
    银铃般悦耳的声音响起，真是让人听了还想再听，良久之后罗濠的声音终于传入了陆鹰化的耳朵里了。
    等这句话等得太久太久的陆鹰化几乎想也不想就将回答说了出去。
    “禀告师傅，损坏的庐山此刻已经有人前去整理，大约要花上三天的功夫。下面的教众请示一下，在这段时间是否请师傅移驾它地。”
    陆鹰化的心中正恶狠狠得诅咒那帮赶他来这里的人，可五狱圣教里有资格面见罗濠的也就只有他一个，想跑都没借口跑。
    “就为了这点小事打扰我吗？鹰儿！”
    明明是温柔悦耳的声音，在陆鹰化听来那就是死神的催命声。
    “这是教众一片团团心意，请师傅您指示。”
    陆鹰化硬着头皮说道，他做好了挨打的准备了。
    “不需要了，我决意前往北方一趟，行程只有对方的人安排。没事的话，就赶快退下吧！”
    如逢大大赦的陆鹰化赶紧脚底抹油，面对他这个师傅简直是对心脏的摧残。
    跑远了，陆鹰化这才停了下来，心有余悸得回头看了一眼。
    这次居然没挨揍？
    那位北国的弑神者简直就是福星啊，大师赶紧收了那个妖精吧！
    就在他这么想的时候，一道犀利的掌风从远处遥遥传来，以迅雷不及掩耳的速度击中了他，结结实实得印到了陆鹰化的身上，将他打飞出去。
    “噗！”一口老血喷出，陆鹰化把镶嵌在墙上的身子撑起，不过他倒是安心了下来。
    这种作风果然是师傅的性格啊，不过挨了一次打之后接下来就算揭过去了，不用再提心吊胆。
    这样的日子，什么时候是个头啊？陆鹰化捂着腰杆艰难得叫了一辆车载着他远处。
    “一切都解决了吧！罗濠，我有个问题想问题。”
    罗濠的小动作自然没能瞒过帝督，甚至在罗濠出手之后，帝督还特意悄悄得消减了点她的攻击，否则陆鹰化就不是那么简单能站得起来了。
    “说来听听。”
    自觉丢了脸的罗濠也摆不起架子了，淡淡得应道。
    “事情是这样的……”
    “所以，你愿意加入我们吗？”
    一番讲解后，帝督对着罗濠提出了他的请求。
    罗濠早已听得目瞪口呆，其他的她没有在意，但眼前之人居然是一个不从之神，原来那次的传言并没有弄错，只是世人都被骗了而已。
    不过，在听到帝督是异世界来人，根本不是这个世界的人，更加不可能是这个世界的神之后，罗濠心中的怨念终于平息了下去。
    如果是这样的话，就能解释为什么那么多人，包括她罗濠和沃班在内都弄错了。
    必须是这个理由啊，否则岂不是说她罗濠的眼力不行吗？
    “原来世界之外还有那么多精彩的地方，哈哈哈哈！太好了，这下生活不会无趣了！”
    本以为这个世界已经再也没有什么能吸引自己，再也找不到乐趣的罗濠畅快地笑了，这个世界已经找不到乐趣那就去其他的世界找吧，总有一个世界会让自己满意的，不是吗？
    ｀
    ps：这周的票好少啊，才500多一点。偶尔爆发求个票啊！今天双更，顺便一提之前的那章应该修改好了！
    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！手机用户请到阅读。
 
第七十六章 炽天使显化
    昏昏沉沉不知过了多久，帝督捂着胸口从地上摸索着爬了起来。
    眼前尽是一片漆黑，窗外已是繁星点点。
    白昼已经过去，现在是黑夜的时间。
    借助这昏暗的星光，帝督首先确认了神格是否安然无恙。索性虽然不知道自己昏迷的具体时间，但看在天色大变的情景估计最少也有七八个小时了吧，好在帝督之前吩咐了不许他人打扰，神格还好好得待在帝督昏迷之前的位置上，封印也好好的没有变化。
    在没有接触到足够的信仰之力和某些特定的刺激，区区的一个神格只是死物，还能有什么变化呢。
    帝督稍微松了一口气，只要神格还在就好。他挣扎了一下，灵魂上的创伤不算严重，但也影响到了他的身体。现在控制手脚时总是有些不协调的感觉，感官都迟钝了很多。
    帝督闭目冥想，将思维沉入灵魂的深处来查看灵魂和身体的变化。帝督的灵魂强大无比，分离神格并没有造成什么严重的问题，也就是修养两三天就能恢复的伤势，但是在分离神格的途中不知因何原因灵魂居然与身体也产生了一些分离，这就导致了帝督现在无法控制身体的缘故。
    “看来我还是小瞧了分离神格带来的反噬，不修养一段时间大概是适应不了这个身体了。”
    尝试着握了握拳，明明大脑已经命令五指迅速握紧，但总是显得慢半拍。用这样的身体和反应去战斗，那就是找死啊！
    帝督想了想，反正准备都已经完毕，时机把握在自己手中，想什么时候完成最后一步不都看他的意思，还是等身体恢复好了再进行下一步吧。
    想罢帝督决定先出去修养几天，帝督先拾起掉在地上的神格收入怀中，有封印在这玩意就相当于一块石头，也不忧放在身上会有什么意外，随后便推开门大步出门去了。
    虽然身体控制起来有些迟缓不听话，但帝督怎么说都是身经百战的强者了，控制一具躯体正常行动还是很简单的。
    远的不说，傀儡术之类的玩意要多少有多少。
    真是讨厌的体验！帝督暗自嘀咕了一句，他现在就好比穿了一副不合身的铠甲，如果不是靠肉眼确认，他自己都快分不出他有没有迈开腿在走路了。
    “王？您怎么出来了！”
    尽职尽责得守在门外不远处的莉莉很快就发现了从房中出来的他，急忙迎了上来。以莉莉的眼力，在帝督没有战斗之前还看不出他有什么变化。
    “无妨，神格已经顺利分离出来，等我休息几天做好万全准备便可以行那弑神的手段了。”
    帝督抬手摆了摆，莉莉就是太死心眼了，不过要是她也像艾丽卡那边变通的话，帝督反而不会喜欢她了。毕竟向这样守门的工作，有多少人会亲自上阵，多半就是吩咐手下就够了，可莉莉就是非要自己亲自来守护帝督，以尽自己骑士的职责。
    “王？您怎么了？身体无恙吧？”
    虽然从帝督的身上看不出什么，但莉莉亚娜还是从帝督的话里直觉察觉到了什么不对。
    “都说了无妨了，还能有什么事？我这不是好好得站在你的面前吗？”
    帝督将莉莉拉到怀里在她的小屁屁上捏了两把，顿时莉莉所有的心思都烟消云散了。
    “啊，嗯～请住手，不要在这里，会被发现的。”
    不好意思的脸红红又不敢将帝督直接推开，莉莉软软得靠在帝督怀里软语哀求道。
    “哦～原来王所说不许他人打扰，原来是在和莉莉干这些事情啊！不好意思，打扰了！”
    真是怕什么来什么，就在莉莉话还没说完，艾丽卡“正巧”路过。
    “呀！”
    莉莉惊讶得悲鸣了一声，连脖子都红透了，将头埋到帝督的胸口不肯不出了。
    “好了，不调戏莉莉了！王，您怎么会那么快出啦，已经成功了吗？”
    艾丽卡说着皱着眉看了帝督一样，身为人精她理所当然猜出了可能出现什么意外了。否则，以不从之神降临的那般气势，她们身处隔壁不远处竟然一点都没有感觉到。
    也许是艾丽卡的声音太响亮了，很快木乃香、贞德等人也来到了这里。
    “贞德、木乃香，你们几个这些天没有偷懒吧，跟艾丽卡她们学习得怎么样了？”
    人多了，帝督也不好再抱下去了，要不然脸皮薄得要命的莉莉估计就要羞愧自杀了。不，也很有可能是先杀了帝督在自尽也说不定。
    “一般的魔术和方术都会用了，现在就是强化身体的素质了。艾丽卡小姐的实力非常的强悍，交战的话即使是我们几个一起上，也很难击败她。”
    对自身实力比较上心的贞德这些天可是天天向艾丽卡请教让她不胜其烦，如果不是帝督吩咐了要教导她们，可能早就搁摊子不干了。
    不过对于贞德等人的天赋，艾丽卡也是暗暗心惊，论天赋她所知的人里，也许也就只有自己和莉莉等比肩对方了。别看她现在一个打四个都不成问题，那只是对方修习体术的时间还短，身体跟不上反应而已。等她们的身体强化上来了，就算是她和莉莉亚娜联手，胜负都难说。
    果然，世界不止只有那么点天才啊！
    这就是负责教导木乃香等人的艾丽卡得出的结论，托此之福艾丽卡也痛下决心好好得努力了一阵，为了不被后来人超越，她也是每天在休息的时间里暗中努力过呢。
    “看样子成功了呢，从你的身上再也感不到不从之神的那种感觉了！”
    最后一身普通家居服的罗濠也缓步走来，不过她装模作样的话顿时让帝督翻了一个白眼。
    就算是从前，你什么时候能从我身上感觉到那什么不从之神的感觉了？
    “好了，都别担心了！看，神格就在这里！”
    帝督将神格从怀里掏了出来颠了颠。
    看到帝督手中的那样东西，虽然谁也没有见过真的实物，但也将提着的心放了回去。
    “嗯？你的动作怎么……是身体出了问题吗？”
    武艺精湛的罗濠突然眼睛在帝督的身上打量了一会，将帝督一直隐瞒的事情说了出来。
    帝督苦笑一下，不愧是罗濠，应该是从自己身上那不正常的肌肉抖动发现了自己身体现在的状况吧！
    “什么？真的出了什么问题是吗？王，为何隐瞒我等？难道是我们还不能帮助您吗？”
    听罗濠所说，莉莉顿时顾不上害羞在帝督身上摸索了起来。
    “快住手，别乱摸，身体没事啦！”
    两支柔荑在身上抚摸的感觉可是很挑逗的，但可惜现在帝督的感官迟钝得太严重了，莉莉的动作除了给他带来了更大的干扰外，一点兴奋的感觉都没有。
    “怎么可能，罗濠大人都那么说了，请不要再隐瞒了！”
    木乃香气愤得指责帝督，她的手中一闪，契约卡片便变成了契约道具，最强的治愈之力开始降临到帝督的身上。
    “停下啊，都说身体没事！治疗是没用的！告诉你们，是灵魂啦！只是灵魂因为分离神格的时候被顺带的与身体产生了一点间隙，过两天就没事了。”
    看到隐瞒不住了，帝督也就只好坦白了。虽然不知道会不会有后遗症，但帝督想来应该不会有什么太大的问题。
    毕竟，他是穿越者啊。穿越了那么多的时间，如果身体和灵魂不适合会出事的话，那么早就应该出事了。
    再说，大不了再克隆一个身体不就没事了，有什么好值得担心的。
    果然，跟帝督所料的差不多，接下来的三天里每过一天他对身体的控制就变得更加的精密，灵魂再次和身体紧密得联系在一起。
    经过罗濠的检查宣布帝督彻底痊愈后，帝督准备召唤不从之神了。
    第四天上午，帝督一行人早早就离开了城市。
    这是郊外的一处别墅，周围三千米的道路都是人迹罕至，用来与不从之神战斗是最合适的了。
    “把约柜抬过来！”
    帝督一声令下，约柜被送了过来。
    “人都疏散了吗？”
    没有必要的话，帝督也不想伤害那些一无所知的人，能不影响别人自然最好不过。但如果需要，帝督也不会犹豫心软就是了。
    “请放心吧，王！我们的人已经在十公里外拉线进行隔离了，并且还有专人守护，里面也彻底的清查过没有多余的人遗留。”
    对着电话问了几句，艾丽卡很肯定地回答道。
    “那好，除了罗濠外其他人都退远点。”
    帝督慎重得将神格取出放进了储存着大量信仰之力的约柜里。
    “布鲁，布鲁！”
    那些纯白的信仰之力就像是开水沸腾似的开始波动起来，当然声音是帝督自己脑补的。
    一道粗大的金光从约柜中射向天际，光柱中一位身穿白袍的六翼天使缓缓从约柜里升起。他的脸上一点表情也没有，既不是佛怜悯众生的慈悲，也不是神邸漠视苍生的傲慢，只是单纯的无情罢了。
    金色的头发，大理石像似的身体，洁白的羊皮白袍，修长的手指间握着一把冒着火焰的十字短剑。
    只见他漫不经心地扇动了一下羽翼，象征着大自然的暴力的凶猛台风便诞生了。
    一切的树木都在瞬间被风折断卷走，他从天而降落在约柜的边上，用手从约柜里捧起了一瓢如水般粘稠的信仰之力。
    他，就是被称为上帝的使者中最高为的炽天使！
 
第七十七章 其名为
    从天而降的天使，居于天使位阶之顶的最神圣位的炽天使就这么出现在了帝督的眼前。
    没错，一如他所想象的那样，天使的神格与十字教的信仰之力契合诞生的奇迹。
    “这就是，真正的天使啊！”
    周围的人都沉浸在天使出场时的华美的画面中，似乎是那位天使自带的特殊影响，唯有少数几个心志坚韧的人方能保持清醒。像木乃香这些没有经历生死瞬间的少女甚至还不如雷姬和小奏这些没有特殊能力的家伙。
    终于降临了！放心，马上就送你回去！
    帝督向前踏出一步，在这个众人都愣住的时候帝督的举动是那么的显眼。
    炽天使瞬间将目光转向了帝督，身为天使本不会变为不从之神，尤其是他们这些高为的天使，身为歌颂神之物他们本来连基本的感性都没有，自然不会主动降临。
    不同于其他的神话，基督教的神话里天使一般都是纯洁无比的生物，当然堕落天使不算。而其他的神话的诸神大多有着常人的欲望，会高兴会伤心会愤怒。
    这位倒霉的天使只是单纯被人拉到了这个世界，虽然之前被帝督顶替了一段时间，但现在还是回归正途了。
    他才是那些疯狂的魔法师们一开始召唤的目标。
    “那个家伙是……”
    除了罗濠和帝督外，率先摆脱神威的艾丽卡和莉莉看着那位天使的形象脸色大变。
    身为魔法师大概没人会不知道他，他在魔法界的名声甚至堪比曾经的黎明之子路西法。
    他就是……
    “炽天使――卡麦尔！”
    帝督缓缓吐出了这个名字，他的脑中开始回响起这位天使的资料。
    卡麦尔，名字的意思是“仰望神者”，是率领十四万四千名能天使的指挥官和率领十二万名“毁灭天使”守护天国之门的天使长，也同时是星期二的守护天使。与火星有相关，是掌管天蝎座的天使。
    卡麦尔是最着名的能天使指挥官，应该是炽天使之一。能天使中出了很多堕天使，亦代表了卡麦尔也以光明天使和堕落天使之姿交互出现。有人将卡麦尔列为神前的七名大天使之一，在生命之树中也有他的领域。
    果然是他！
    帝督有些满意得想到，其实在很久以前他就有这样的猜想了，能被魔法师们召唤的天使没几个。对于大部份的天使来说，魔法师这些家伙可是亵渎神邸之人，是需要接受制裁的罪人，召唤他们等于是找死。
    而卡麦尔恰好相反，他是天使中少数的一类。
    卡麦尔在神秘学中是代表邪恶的火星的支配者，公认为是中世纪魔术师的守护天使，传说当魔术师在施法的时候卡麦尔都会盘旋在其上空保护施法者。由于火星在许多神话中都被视为战争之星，因此卡麦尔也成了天界中除了加百列之后无敌的战神，穿戴着护胸，全身和羽翼都是绿色，头戴白银盔。他以卡麦尔的名号统领14万4千名破坏天使、惩罚天使、复仇天使及死亡天使守护着天堂之门。
    正是这个理由，那些疯子似的魔法师才会不顾一切企图召唤这位天使降临吧。
    虽然这家伙比不上大名鼎鼎的路西法，也没有加百列、米迦勒这些天使有名，但在天使的体系中也是一柱重要的支柱。
    甚至于在某些文献中，还有人把卡麦尔认为是最初的堕天使萨麦尔。
    仰望神者之意吗？
    回想起这位天使的名字所蕴含的意义，帝督不禁想起了学园都市一直以来的目标，“以非神之躯，上听天意”这个追求大概也能算是仰望神者了吧。
    “虽然不是我召唤你降临的，不过我会负起责任马上将你送回去的！”
    其他人都在后退，唯有帝督一人不断向卡麦尔的所在前进。
    说起来，这西方的十字教大概是最少降临到这个世界的神系了呢。少数降临的也是这样被强行拖拽下来的，谁叫西方的那些魔法师们总是在这些生命树上动脑筋呢。
    “人类，为何将我从无尽光明的主的神国召唤而来。”
    突然现出身形的天使似乎还没有搞明白发生了什么，也许在他想来自己应该是老老实实待在天堂看大门才对的吧。
    “你没有听说过我们这一类的人吗？我们可是……弑神者啊！召唤神邸降临，自然是为了……弑神啊！”
    帝督裂开嘴狰狞得笑了起来，对于弑神者来说什么任何乐趣比弑神更让他们愉悦了。尽管帝督并不算一个普通的弑神者，但这一条信条在他的身上也是可行的。
    没有人对于实力的增长会讨厌的，至于与神交战可能会死这种无聊的事情谁会考虑啊！弑神者可是堂堂的愚者之子！
    “弑神？”
    卡麦尔咀嚼着帝督透露的这两个字，在他听来荒谬无比的词语。但对方又不像是胡言乱语精神错乱的样子。
    弑神，有这个可能吗？
    神，是至高无上的，是全知全能的，是伟大仁慈的！
    凡人居然在神的使者面前妄言要弑神？
    这是对神最大的不敬啊！
    这是异教徒，是罪大恶极的罪人，必须给予处刑！
    卡麦尔的眼中逐渐产生了怒意，虽然不知道为什么自己一见到那个家伙就产生了愤怒的冲动，但身为理智的天使卡麦尔一开始还能无视那种冲动。可在帝督的言语的刺激下，卡麦尔决定顺从心中的冲动干掉他。
    “不敬神之人，神亦不会爱你。”
    卡麦尔看向帝督的眼神里充满了遗憾的意思，就好像是在说“你真是悲哀”一样。
    对此，帝督自然是嗤之以鼻。本大爷是弑神者，懂什么叫做弑神者吗？就是你们的主敢下来也照灭的那种人。
    “何须神爱，我自爱着自己！”
    帝督的意思很明显，我自己爱着自己就足够照顾好自己了，谁还需要你那个什么不着边的主去爱。
    “可怜的羔羊，你已迷失在道路上了。”
    卡麦尔看向帝督的眼神更加的悲哀，就像是看到一个走上了岔路还自以为正确的愚者一般。
    “啊啊～”
    帝督抓了抓头发，无可奈何地叹了口气，“所以我说啊，最是讨厌你们这些脑筋都被信仰烧坏的神经病了，信十字教的家伙是个里面九个神经不正常。人类已经无法和他们沟通了。还是让我赶快宰掉你好了，看着你这种家伙我就会恶心啊！”
    不论是在学园都市的时候也好，还是现在也好，面对这些教徒帝督除了把他们统统从人类这种生命体中清除掉就想不出第二种可以和他们沟通的方式了。
    不得不说，信仰这玩意就是毒啊！
    主的羔羊？谁允许你这么叫我们了！
    十字教就是一群疯子组成的宗教，再也没有那个教派沾上的血有他们多了。一群反人类的异物！
    “死亡镰刀！”
    死亡的气息在帝督的手中结成了一把镰刀的样子，在镰刀出现后帝督毫不迟疑得将刀刃向着那三对巨大的鸡翅膀划去。
    既然作为守护天堂之门的天使，卡麦尔的战绩自然不是假的，面对攻击不可能束手就擒。
    危急关头，卡麦尔架起火焰短剑挡在了自己的身前。
    虽然帝督的武器是权能的死亡气息构成的，本该能穿透一切实物才对，可惜卡麦尔手中之剑尽管不算什么有名的神器，也是一件沾染了神性的兵器，挡住死亡的气息还是能做到的。
    一击不中帝督并不气馁，反手一撩用镰刀的手柄压住卡麦尔的短剑，镰刀的刀刃阴险得从另一方朝卡麦尔挥去。
    卡麦尔的瞳孔猛的缩紧，他身后的羽翼瞬间猛地拍动向后退了出去。
    他手中的武器可只有一把，被压住之后可找不到另一把来挡住帝督的下一击了。
    “精湛的技艺，就算是在古代向你这样的战士也是极少数吧！”
    尽管处于失利的一方，卡麦尔还是对帝督的武艺投以赞许。
    “蛮夷蛮子就是无知，三脚猫的功夫也就能在西方那种不通武艺的蛮夷之地逞凶了！”
    可罗濠听后却是不屑得嗤笑几声扭过头去，就帝督和卡麦尔那点武艺在她看来简直就是路边的小鬼斗气打架的程度而已。
    “哈！这话还真是伤人心呢，罗濠小姐。我可不是你武侠王，能有这点武艺就算可以了，不要奢求太多啊！”
    帝督无奈地笑了笑没有生气，罗濠就是这个骄傲的性格没必要太在意，否则只不过气坏自己。
    通向巅峰的道路又不止武艺一路，既然不是走在武艺这条路上，被这条路的高手嘲笑这一点也是在所难免的。
    趁着帝督与罗濠的交谈的短短片刻，卡麦尔将短剑在身前画了一个十字架。以十字架为中心，被十字教赞不绝口的天使术式就构建完成了。
    “你的慈爱高及诸天，
    你的公义存到永远。
    神啊，万神之中，
    没有可比你的，
    你的作为也无可及。
    神啊，兴起，使仇敌四散，
    惟有义人必得欢喜。
    神啊，兴起，使仇敌四散，
    求你国度，降临在这里。”
    卡麦尔高举右手向着天空祈祷，似乎是回应了他的祷告神国降临了。
    白色的神国一瞬间将帝督笼罩在里面，当然卡麦尔自然也在当中。这里是主的国度，是天堂之门，是卡麦尔最佳的战场，在这里他可以得到最大的增幅。
 
第七十八章 光明与光明
    神国降临，一瞬间这里便成为了卡麦尔最佳的战场。源源不断的神圣之力从天堂之门中涌入他的身躯之内，在这里比消耗的话，就算其他几位弑神者一同算上都于事无补。
    速战速决！
    帝督立马作出了决断，拖下去的话只会拖到自己油尽灯枯而对方还神完气足。
    抬起右脚往神国里的石板地面重重一跺，帝督猛地向卡麦尔直射过去。
    加速，加速，再加速！
    不断得推进自己的加速度，帝督几乎在刹那之间就出现在卡麦尔的身边。巨大的动力势能换取来的巨大力量狠狠得撞在了卡麦尔的身上，由于矢量控制的能力，帝督没有收到反作用力的伤害，但卡麦尔就全额接受了。
    只要有足够庞大的力量，一切法则都是假的。
    权能是很诡异莫测，但是在这样纯粹的力道之下，卡麦尔撑起的光明之盾在瞬间就破碎了，毫无准备的他被狠狠得撞到了天堂之门上。
    “惊人的怪力，这是什么权能？大力神吗？”
    神也是会流血的，卡麦尔从天堂之门上滑下的时候，嘴角被迫流下了一丝金色的鲜血。
    “谁知道呢？你就猜猜看好了。”
    帝督揉了揉手腕，脸上挂着对高高在上的神明的嘲弄的微笑，眼神里流露出危险的光芒。
    只要好用，同样的招数也是可以使用两次，甚至更多次的。
    没有拖沓，没有犹豫，帝督毫不拖泥带水得向卡麦尔发动了第二波攻势。
    这一次，有了准备的卡麦尔自然不会再去和帝督的怪力硬碰硬，他皱了皱眉飞了起来。
    身为拥有龙蛇的怪力的炽天使，他不是没有想过使出自己的怪力和对方碰一下，但之前的那一下攻击给他的感觉立马就让他明白，那是比龙蛇之力还要强大，还要可怕的纯粹的力量。
    好在身为天堂的守门人，卡麦尔并不是一个单纯的武夫，力量比不过别人的话，那么就用远程的术式击倒对方不就行了吗？
    在守护天堂之门的岁月里，他也不是没有遇见过这样的敌人。恶魔之中，拥有怪力的不在少数，甚至超越眼前之人的同样不在少数，可最后他还不是一样取得了胜利成功得守护住了天堂的第一道防线。
    “thereforetheungodlyshallnotstandinthejudgment，norsinnersinthecongregationoftherighteous。”
    在空中摇摆着羽翼的卡麦尔将剑尖指向帝督口中念念有词。
    诗1:5？
    因此当审判的时候，恶人必站立不住；罪人在义人的会中也是如此。
    听了卡麦尔的话，帝督马上反应了过来，这时圣经中的某一句话。在曾经身为不从之神之时，为了了解十字教和天使的意义，他也阅读过圣经，不从之神和超能力者双重的作用让他至今都记得圣经里的每一个句子。
    正当帝督回想起这句话的意思时，他感到身子突然下沉。
    不，并非是地面下沉了，而是他的身体变得沉重所带来的错觉。
    原来如此！
    回想起之前卡麦尔的那句话，帝督恍然大悟，原来是这样啊！
    被判定为有罪之人后，自身所受到的重力会增加。
    “区区的重力罢了，以为这样就能限制住我了吗？大错特错！”
    换了那些依靠肉身的力量的人来说，重力突然翻倍就算能适应但也会造成一定的影响。但帝督的矢量操控可不理会身上的重量是多少倍，倒不如说越重的话帝督计算起来反而减少了必要的加速步骤呢。
    帝督飞快的变化了计算公式，宛若蛟龙一般腾跃而起，以迅雷不及掩耳盗铃之势来到卡麦尔的面前。攥紧的拳头撕裂空气一拳将卡麦尔的脸打到了变形，受到这一击的卡麦尔连反应的时间都没有便旋转着向后飞去。
    “forthou，lord，wiltblesstherighteous；withfavourwiltthoupasshimaswithashield。”
    连思考的余地都没有，卡麦尔本能地喊出了防御的术式。
    诗5:12
    因为你必赐福与义人。耶和华啊，你必用恩惠如同盾牌四面护卫他。
    一拳打飞了卡麦尔的帝督就要乘势追击，一鼓作气得击杀这位从天而降的使者。但，四面盾牌浮现在他的眼前牢牢挡住了他前进的道路。
    木质的盾牌，不过区区的三尺厚罢了，哪怕是强壮一点的人都可以破坏的盾牌。
    可就是这样的盾牌，居然在帝督的攻击下足足坚持了两秒钟才破掉了其中的一面。
    失去了一面盾牌，四面盾牌组成的防御圈露出了些许破绽，但还不足以让帝督通过。
    最后爆发全力粉碎了眼前仅剩的盾牌后，帝督没有再追击过去。已经迟了一步，这点点时间卡麦尔已经在后方重整阵型做好了准备，这时候冲过去反而是帝督可能吃亏。
    “havemercyuponme，olord；foriamweak：olord，healme；formybonesarevexed。”
    连续吃了帝督两拳，哪怕是不从之神也有些吃不消，卡麦尔的脸整个肿了起来，口齿不清得念叨着治愈的咒文。
    诗6:2
    耶和华啊，求你可怜我，因为我软弱！耶和华啊，求你医治我，因为我的骨头发战！
    白色的光芒从卡麦尔的伤口冒出，红肿的脸以肉眼可见的速度恢复的原状。
    “切，所以我才这样讨厌圣骑士这种恶心的职业啊！自攻自受什么最讨厌了！”
    看到自己好不容易取得一点成果就这样消失了，哪怕是帝督也不淡定了。
    “主是全能的化身，在主的光芒沐浴之下，我是不会失败的。”
    卡麦尔的脸上依旧带着祥和的微笑，对耶和华的信仰使得他无所畏惧。哪怕面临对危险的情况，他也可以高呼着主的名号冲上去和仇敌拼命。
    帝督已经无话可说，对于对方来说他就是不折不扣的异教徒，而帝督也不可能向对方求饶，这场战斗必须分出一个生死而非胜负。
    纯白飘荡着金光的神国被金黄色的世界所取代，黄色的大地上插满了长剑。
    这并不是所谓的无限剑制，这里的天空中也没有齿轮在转动，这时黄金剑的领域，帝督从草雉护堂手中夺取的最实用的化身。
    还能有谁比自己更清楚自己曾经的样子呢。
    曾经也做过一段时间的帝督几乎想也不想就开始咏颂言灵，当然帝督没有傻到傻愣愣地站在原地念叨。在咏颂言灵的过程中，他随手拔出了一把黄金剑向被黄金剑拉到地上的卡麦尔冲去。
    一丝一缕的青风缠绕在他的身上，长剑在空中刻画出一道道亮丽的轨迹。金色的长剑与火焰短剑交接碰撞发出清脆悦耳的响声，这种仿佛在刀尖上起舞的刺激让帝督的肾上腺素的分泌都加快了起来。
    帝督与卡麦尔都陶醉在这剑于剑的交鸣声中，战士的宿命就是在战场上与敌手厮杀搏斗。无论是不从之神，还是弑神之人，他们都是天生的战士。
    “卡麦尔，名字的意思是“仰望神者”，是率领十四万四千名能天使的指挥官和率领十二万名“毁灭天使”守护天国之门的天使长，也同时是星期二的守护天使。与火星有相关，是掌管天蝎座的天使。”
    在战斗中，帝督的声音一直没有停息，这种奇怪的现象当然引起了卡麦尔的注意。但他也毫无办法，毕竟他现在就已经在和对手进行厮杀，难道还能用其他仿佛让对方住嘴吗？
    “这是……”
    一把把黄金剑从地上浮起漂在空中，等卡麦尔的注意从帝督身上转到剑上时，他才发现原来在不知不觉间天空中已经飘满了数以千万计的黄金剑，而且每一把剑的剑尖都指向了他。
    帝督从卡麦尔的身边跳开，到了现在黄金剑已经蓄势待发，即使他发现了也没有办法阻止了。他可不是拥有密特拉的柏修斯，对韦勒斯拉那的权能可没有办法。
    随着帝督伸手一指，静止的长剑便如脱弦的箭一样射了出去，由静至动甚至没有经过一点加速的时间便化作了一道金光。千千万万的金色雨点向卡麦尔落去。
    “啊！这是何等的美丽！”
    仿佛沉醉在这幅如画的美景中，卡麦尔没有闪躲，也许是知道自己无论如何都不可躲开索性就没有闪躲了吧。
    他静静地站着迎接着最后的死亡，对于他来说死亡不过是提早回归主的身旁，这是值得庆祝的事而不是需要悲伤的事情。
    金色的暴雨贯穿了过去，一道道金光刺入卡麦尔的身体，从他的身后插入地面。
    “thelordismystrengthandmyshield；myhearttrustedinhim，andiamhelped；thereforemyheartgreatlyrejoiceth，andwithmysongwillipraisehim。”
    诗28:7
    耶和华是我的力量，是我的盾牌，我心里倚靠他，就得帮助；所以我心中欢乐，我必用歌颂赞他！
    最后的最后，卡麦尔吐出的遗言依旧是对心中的主的赞美。
    随着卡麦尔的死去，神国崩溃了。
    在外界的莉莉等人的眼中，呈现半圆形扣在地上的领域坍塌了。遮蔽她们眼睛的阻碍消失了，帝督依旧屹立在那里，而那柱刚刚降临的不从之神却消失不见了。
    这意味着，这一次的弑神再次成功了。
    旧约・诗篇
    帝督静静得体会着涌入体内的权能，恍惚间卡麦尔最后的笑容依旧伴随着权能的涌入浮现在了他的脑中。
    天使是纯洁美丽的，高位的天使都是没有性别的，但美丽之物并不会因此而变得污浊。
 
第七十九章 离去前的准备
    传说中的炽天使，卡麦尔在刚刚降临在这个主物质位面的那一刻就遭到了弑神者的攻伐死去了。
    这一场鲜为人知的战斗除了当时在场的人外，谁也不知道就是这个一个普普通通的郊区进行了一次弑神的伟业。
    最后藏在身上的隐患消失了，帝督再也不需要担心什么时候灵魂就发生什么意外干扰。
    虽然很可惜失去了不从之神那时光明之子的伟力，但新的权能依旧让帝督满意无比。
    “可以回去了吗？”
    等到帝督结束了战斗，罗濠微皱着眉问道。当然，她所指的回去不是这个世界的大本营，而是帝督所言的死后世界。
    “恩，再等我几天就可以返航了！”
    帝督点点头，脸上也带着些许的期盼。
    这个世界对他来说是至关重要的一个地方，光是这个世界的神话体系就是他已知最好的强化途径。离开之前如果不做些手脚的话，帝督会担心死的。
    “先回总部休息一下，我去联系其他的几位弑神者，看看有没有人愿意和我们一起去探索更加宽广的世界。”
    告诉其他弑神者真相是帝督深思熟虑之后才做出的一个决定，以弑神者的粗神经大概是不会太在乎帝督是不是这个世界土生土长的生物，而且以某人的好奇心的话，帝督还是很有把握拉拢他的。
    至于其他不愿意离开的也无妨，这个世界帝督也要留下一些后手，顺便让他们帮忙看护一下也是好事。
    至于托付给别人的东西会不会出意外，帝督就不当这个心了。
    如果连弑神者都保护不了，那么放在哪里都不安全。如果弑神者想要破坏的话，那就无可奈何了，毕竟总是需要某个人去守护的。
    寒冷的北风席卷了整个北方，白皑皑的大雪如期而至，尽管对于帝督这样的非人类来说即使在绝对零度都未必冻得死，可其他人就不行了。
    尽管她们不是骑士就是魔女，最差也是超能力者，可惜就算是骑士和魔女也不可能24小时使用魔法隔离温度保护自己，到了天冷天，她们也是要多加几件衣服的。
    天气冷了，帝督也趁着拜访其他同胞的机会带着这一家子的少女们去往温暖的南方避寒了。
    这种天气，能舒舒服服得泡在温泉里再有人帮忙擦擦背，那就舒坦多了。
    这里是美国夏威夷，是美国唯一的群岛州。便是在冬季，比起常年冰雪覆盖的北国都市，夏威夷无疑好得多了。
    仔细想想，自从带着诸位少女踏上这条不归路之后，她们也很少能开心得到各处风景名胜游玩了呢。就趁着这次机会，好好弥补一下吧。
    帝督这样想着，从网上订了八张机票。这次他没有通过手下的人手去布置，这样一来的话就失去了旅行的乐趣了。
    反正交谈的话，也仅仅需要自己一个就足够了。
    夏威夷并不是某一位弑神者的大本营，帝督去那里自然不会“碰巧”撞到某位弑神者正在当地潇洒。
    弑神者是灾难，这一点自知之明是所有弑神者都清楚的。
    为了避免帝督在夏威夷这样的旅游胜地闹出点名堂，肯定要有一位弑神者过来作为保险丝。帝督这个弑神者过去之后，其他的弑神者也就不能坐视不理了吧。少说某些责任感强烈的就必须亲身过来一趟，这样一来帝督的目的就达到了。
    八张机票，除去自己一张，身边的少女们刚好一人一张。
    至于罗濠会不会接受自己的好意，谁管她呢，心意尽到就好了。
    爱莎夫人、沃班、安妮，这次的旅途中这些弑神者帝督都会一一拜访。他们是最有可能被帝督拐走的几个。
    爱莎夫人喜欢旅行，但这么多年下来估计地球也早该逛完了吧。
    沃班，好奇心那么重又追逐愉悦，勾勾手指不就上钩了。
    至于最后的安妮，这个家伙责任心太强，估计不会丢下自己保护的国家，正好把需要保护的东西交给她，以她的责任心大概是说弑神者里面最靠谱的一个了。
    阳光，沙滩，温暖的阳光照在身上，整个人都懒洋洋的。比起冰雪纷飞的北京，这里可是暖和多了。
    冬季的夏威夷，虽然没有夏季的炎热，但此时的温度才是最适合人修养的，即不算太热，也不会感到寒冷。
    至于阵雨连绵，对于呼风唤雨的弑神者来说，驱散雨云不过只是一个念头便可以做到的事情。
    帝督他们在此痛痛快快得玩了三天，罗濠尽管嘴上说着不要最后还是被木乃香她们给劝来了。
    这些天来，帝督偶尔会感应到某些莫名的视线，在他注意力转移过去之前便会消失，大概就是本地的魔术师们吧。他没有太过在意，只是蝼蚁罢了，重要的是他们身后的那位出来。
    今天，一如既往，悠哉的帝督毫无目的的在街上行走。温暖的阳光洒在身上，令他的眼睛都快眯起，心都变得懒惰了起来。
    隐约的，后方的一道视线引起了他的注意。
    身后射来一道异样的视线，并不是路人那种从身上一扫而过，而是正打量着他，将视线汇聚在自己身上的那种专注的视线。
    顺着视线的方向转过头去，路边的咖啡厅的靠窗位子上，一位西方面貌的女性坐在品着店里的饮品。
    看到帝督向她看来，她举起手中的杯子对帝督遥遥一敬。
    女子有着一头及肩的偏红色丝发，鼻梁上架着一副黑框眼镜，精明之中略带呆板的眼神，不需要化妆也很俏丽的面孔，配上得体的黑色西服，好一位男装佳人。
    看着女子的样子，恐怕大部份人都会以为这是一位精明能干的白领一族吧。
    帝督没有贸然得过去打招呼，因为在这个世界上，安妮・查尔顿只是一位普通的大学教授的助手。帝督要找的是她的化身，那位名字槽点一大堆的约翰・普鲁托・史密斯。
    “已经来了吗？行动略有点慢啊！”
    帝督毫不在意的转身离去，继续漫无目的的走在街上，口中细声低语道。
    遭到无视的女子也没有动气，实际上作为一个“普通人”这样打量一位弑神者，已经非常的失礼了，换了一个脾气不好的随手杀了都有可能。
    这次冒昧的遭遇是安妮对帝督性格的一次测试，看看他是不是向传闻中的那般暴虐无道。传言经过一次次的转换难免会出现误差，就她的亲身体会来说那误差怕是大得吓人。
    就这次见面来说，对方虽然看起来不像是一位好说话的家伙，一副冷淡漠然的样子，但也不算是一位彻头彻尾的混蛋。对于普通人来说，必要的宽容还是有的。
    可惜，她不知道自己的身份在帝督眼里早就暴露了。
    她不知情也是情有可原。毕竟她出现在人前的样子，可是一位爽朗的男性，对于一个路边遇见的女子，恐怕很少人能联想到弑神者约翰・普鲁托・史密斯。
    “看样子似乎不像传说中那么荒唐无道呢，就是人冷淡了点。”
    这是安妮在帝督离去之后，对他做出的评价。当然，这只是第一印象，今后也许还会改变。
    当听说中国的那两位弑神者居然跑到了夏威夷来，安妮可是吓出了一身冷汗。
    中国的两位弑神者，名声在里世界可是魔化得相当严重，几乎就是大魔王级别的角色了。
    一次来了两个，还都不是好说话的那种，安妮不由得担心其夏威夷的居民的安危。
    本来她第一天就想过来看看情况，可被她的协力者坚决地拉住了。
    哪怕是弑神者，同时面对两位不知底细的同胞也太过危险了。
    她的好友，乔无论如何都不肯让她一个人来这里。万一与中国的两位王发生冲突，安妮恐怕除了陨落之外，连逃跑都做不到。
    所以，这两天在帝督他们游玩的时候，安妮也没有闲着，她向其他的弑神者申请了援助。
    这世界的弑神者不多，尽管大都没有见过面，但能请来帮忙的也就那么一两位。
    沃班第一时间被排除了出去，他来夏威夷见到死对头罗濠的话，本来不会冲突也要冲突了。
    剩下的，黑王子亚历山大他自己现在就已经压力山大了，绝对抽不出时间来帮忙。
    能请来的，能帮忙保护夏威夷的，也就只有爱莎夫人了。可她比较喜欢到处乱晃，找到她也花了不少的时间。好在今天早上终于联系上她，并得到了她的承诺，明日就会抵达夏威夷，到时有了两位弑神者坐镇就安全多了。
    得到了爱莎夫人支援的安妮终于来到了夏威夷，作为前期踩点的存在来了。
    “那么，约翰・普鲁托・史密斯就要登场了！”
    将太阳帽扣在脑袋上，见到了今天的目标之后，安妮也没兴趣继续在咖啡厅里待下去了。她在这里等了一个上午，就是为了见来到这里的弑神者之中任何一位一面，目标已经达成，该撤退了。
    ・
    ・
    ・
    ps：不好意思，居然忘记上传了～这是昨天的～
 
第八十章 商议
    白云飘荡在天空中，太阳天已经持续了好几天了，原本气象局预报的阴雨天似乎没有到来，这都是城中讨厌阴雨天的弑神者动的手脚。
    连大自然的天气也能控制自如，这样的伟力无怪乎被魔术师们尊称为魔王，魔术师之王。
    第二天，安妮很早就化妆成为了约翰来到了机场，在这里等着她那位盟友的到来。
    可惜，似乎是天不从人愿，老天也看不下去她那么一番风顺，从今天早上到中午，足足等了4个小时，愣是没有发现爱莎夫人到来！
    “怎么回事？”
    就算脾气再好，此刻安妮也是满脸不爽得抽搐着嘴角，说好的今天早上就到是看玩笑的吗？
    “呵呵，哈哈！我早就应该知道，弑神者这些家伙一个都不可信才对！”
    不仅仅被耍了一天，还因为在机场等人的缘故饿了3、4个小时，饥肠辘辘的安妮再也不愿意在这里浪费时间，一脸冷霜能冻死人似的掉头走了。
    夏威夷的某条街上的餐馆里，安妮苦候多时不见的客人正在这里大吃大喝过着让安妮知道了必然暴怒的美好生活。
    比起安妮在机场苦苦等候，这位爱莎夫人过得可舒服多了，有吃有喝还有人伺候。
    “阿列？似乎有什么事情忘记了呢？嘛，算了，人啊还是要注意眼前的事物啊！”
    仅花了不到一秒的时间回忆，爱莎夫人就将心中的疑虑抛在了脑后。也就因此，某个老实人在机场一站就是4个小时。
    如果不是后来本地的魔术师家族的人偶尔发现了这位爱莎夫人并汇报给了安妮，恐怕再过两天玩腻了这里的爱莎夫人就会将一切都彻底抛在身后，离开这座城市到其他地方去了吧。
    另一边的帝督一行人自然不会知道这一个小小的插曲，昨天帝督与安妮的碰面没有影响艾丽卡她们的好心情，刚吃完饭艾丽卡就唆使木乃香等人一起出门游玩去了。
    也是时候该和本地的势力知会一声了。
    帝督无聊得跟着逛了一会，趁着大家的注意力都集中在商品衣服上的时候，突然拐进了一条小巷子里。
    “大家看看，有一头肥羊过来了。”
    阴暗的小巷深处，几个年纪不大的不良少年正蹲在那里吸烟，从他们的脸来看，大约还是学生吧，虽然不是很清楚是大学生还是某中二的年纪。
    布满刺青和纹身的脸与胳膊，这种家伙一看就是出于社会最底层的小混混，甚至连混混里比较高级的**都算不上，顶多只是一群无所事事的流氓烂仔而已。
    社会的毒瘤，每天都是混日子的过下去，对社会非但没有贡献反而还会造成城市的负面影响。
    “渣子无论在哪都一样呢！”
    帝督无奈得皱了皱眉，冷笑了一声，他一句多余的废话都不打算对这些人渣说，灰雾顺从着帝督的操控从身体里一涌而出，飞快得覆盖了这几个叫嚣的家伙。
    “在那边吗？”
    接下去的结果帝督看也没看，仿佛无意中踩死了几只虫子似的，帝督从巷子里穿了出去。
    空荡荡的小巷里，几具灰白色的死尸静静得陈列在这里，灰白的皮肤看上去一点生机都没有，仿佛死了很长时间的枯尸一般。由于帝督的死亡权能直接剥夺了尸体所有的生机，之后尸体连腐烂发臭的机会都没有。对于这些尸体来说，也许要过很长一段时间才会有人发现吧。
    安妮的气息就在不远处的那个旅馆里，昨天那一次见面帝督就悄悄得放出了未元粒子附着在她的衣服上，如果没有意外的话，那件衣服至少在她的居所放着或者身上穿着。
    凭借对未元粒子的感应，帝督笔直得向目标前去。不过路上遇到挡路的房子或者墙壁那就没办法了，只能绕过去。这种大都市里使用权能的话，肯定会世界大乱的。
    “嗯？刚刚走过的那个是……”
    走着走着，帝督突然回头倒了回去。
    一身白洁的袍子穿在她身上就像是圣女一样，古铜色的肌肤，虽然极力掩饰但在不经意间流露的特殊气质，这是一个弑神者。
    这个样子……
    是爱莎夫人吗？
    竟然连她也到了这里！
    仅仅看了数眼得到的数据，帝督就从脑海中对比出了某个角色。一想到这里，帝督赶紧掉头跑了回去。
    很好！
    爱莎夫人还慢悠悠得在那里闲逛，并没有走太远，帝督很快就在身后不远处的人群里看到了她。
    尽管她抱得严严实实的，但美丽的样貌还是引起了路人的注意，想找到她真的不算难。
    不过，她似乎遇到了什么麻烦，正在路口处左顾右盼的，神色似乎摇摆不定。
    发生了什么？
    帝督仔细得看了周围一眼，什么也没有。帝督可不认为有什么小流氓可以在那位夫人处讨得便宜，别看对方一副17岁少女的模样，其真实年龄比起罗濠也相差无几。
    而且，这可是一位弑杀了至少五位不从之神的恐怖存在，而且还是一位经常出门旅行的老资格了，哪里有小混混敢找她的麻烦。
    “你好，女士。你看起来似乎有些麻烦，有什么可以帮忙的吗？”
    帝督绅士般彬彬有礼得向爱莎夫人打了一个招呼问道，仿佛不忍看见这般美丽的女子皱眉的绅士，帝督热情得向困难之中的女士伸出了援手。
    “啊？嗯，抱歉。我刚刚有些走神了。非常感谢你的关心，但我并没有什么需要帮助的。”
    诧异得退了一步，这时爱莎夫人才注意到这个不知什么时候来到自己身后的少年，她有些好笑得摇了摇头，矜持得拒绝了帝督的帮助。
    在这么多年的旅途之中，向这样来跟她搭话的青年并不在少数。
    也许这么说有些自大，但她也是明白自己的模样在这个时代也算是一个高品质的美少女，无论在哪个国家总会有些来企图搭讪的。
    不过，再怎么说，人家也是出于好意才过来询问的，爱莎夫人也并没有毫不留情得揭穿对方的目的，而是淡然地摇头。
    “可是，你似乎在这里站了有一段时间了吧。如果没有事的话，可不会有人在马路中间站那么长时间。”
    帝督向周围指了一指，顺着帝督所指的方向看去的爱莎夫人顿时脸红了起来。
    原来，在她犹豫不决的时候，她已经变成了众人瞩目的对象了，毕竟一个面貌优美且穿着圣女袍似的美少女站在路中，在开发的西方世界也是少见的。
    “咦！呀～不好意思，给大家带来麻烦了。”
    明白了现状的爱莎夫人赶紧走到路边，这时仿佛时间凝固似的人群才再次移动了起来。
    “你好，再次打个招呼，我的同胞呦。如果我没有猜错的话，你应该就是爱莎夫人了吧。毕竟，女性的弑神者可不算多。”
    帝督好像牛皮糖似的粘上了爱莎夫人，不过这次从帝督口中吐出的话却让她大吃一惊。
    上下打量了一番帝督后，爱莎夫人才像是如梦初醒般的笑了起来。
    “原来你也是弑神者啊，我还以为只是是年轻的少年呢。啊～请原谅，毕竟我所碰见朝我搭讪的人实在太多了，一开始没能察觉你的身份。”
    掩着嘴轻笑起来的爱莎夫人毫无芥蒂得和帝督拉上了家常，对她来说安妮也好，帝督也罢大概都是一样的吧。
    或者说，她现在早就记不得到底是哪个弑神者邀请自己来的了，唯一还记得的大概就是对方也是一位弑神者。那么，既然对方是第一个碰见自己的，还朝自己打招呼，找自己来的大概就是这个家伙了吧。
    “很高兴与你见面，闻名已久的前辈！不介意的话，到那边的咖啡厅去坐坐怎么样？”
    帝督做了一个邀请的动作，在爱莎夫人点头后带头进入了咖啡厅了。
    不知是碰巧还是天意，这个咖啡厅正好是帝督与安妮相遇的那时的那家咖啡厅。
    “喝茶，还是咖啡？”
    作为男士，总不能等女士自己开口。自认为自己还是一位满有礼貌的绅士的帝督，自然在请爱莎夫人坐下后问道。
    “一般的茶就好。”
    要求不高的爱莎夫人将点餐的权利交给了帝督。如果这时帝督面前做的是艾丽卡的话，那么估计她就会报出一大串仿佛魔法咒文似的名称了吧。
    “ok！服务生，一杯焦糖玛奇朵，一杯铁观音，再来两份蓝莓芝士蛋糕，和一份蔬菜派。”
    打了一个响指召唤服务员过来，帝督扫了一样菜单随后说道。
    飞快的记录下帝督的要求后，服务生退下准备去了。
    “爱莎夫人，我就开门见山的说了吧。实际上，我这次出门就是有事找其他的弑神者谈谈的。不介意的话，一边享用点心，一边听我说说如何？”
    帝督他们所坐的位置是在这个咖啡厅的角落里了，因为背光的缘故周围的位置都很少人坐，无需担心谈话被人窃听。
    “当然没问题。有点心招待的话，我还是很有耐心的哦！”
    这句话的意思就是，如果点心被吃完的话，那么谈话就结束了哦。
    帝督心领神会得苦笑了一下，准备一会服务生端来点心之后再加上一份份量足够他说完话为止的点心。
    好在钱包的问题不需要帝督操心，花的不是自己的钱，帝督也不心疼。
 
第八十一章 人员到齐
    虽然不知道这么不停得往自己嘴里塞东西的妹子有没有在听自己的话，但帝督还是准备开始说下去了。
    如果事后她吃完点心敢拍拍屁股说她什么都没听明白的话，那么当这顿就当她的上路前的最后一餐了。
    “爱莎夫人，你认为这个世界究竟是怎么样的呢？”
    一开头，帝督就是一句疑问，不过他并没有等爱莎夫人回答，或者说这句话本来就是为了引出接下来的话题的自问自答罢了。
    “在我看来，这个世界应该是非常广大的。不从之神也好，还是魔术师、方术士，甚至与凡人的科学家的研究中，这个世界都是无限大的。以我们目前的能力，根本无法揣测这个世界究竟有多大。”
    “所以，人们总是在幻想，幻想世界究竟是什么样子的。”
    “爱莎夫人，你喜欢旅行，一定是一个热爱生活的人。你也一定在某个时候曾经幻想过，如果自己出生在另一个神奇的世界该有多好之类的。”
    “很多人都相信，这个世界大的超乎我们想象。比如说，不从之神和弑神者这种存在就是一般人只存在于幻想中的梦幻了。那么，我们这些神秘测的人又会有什么幻想呢？”
    “小的时候，谁都会做过城堡、公主、王子之类的梦吧。有没有想过，如果这些都是真实存在的会怎么样呢？”
    说道这里，爱莎夫人的脸色也渐渐严肃了起来。相信帝督的眼力，尽管她往嘴里塞东西的速度一点也没有变少，但是帝督察觉到了，她的眼神开始往自己的身上集中了。这表明，比起吃东西，她已经将更多的注意力转移到了帝督的话题上。
    “你想说什么？该不会是想告诉我，这个世界还存在着比神秘测不从之神这些还要不为人知的一面吧？”
    爱莎夫人是有点呆，但她可不是傻子，相反还非常的精明呢。帝督都说道这份上了，她多少能感觉出帝督想说的是什么了。
    不过，这不是非常荒唐的一件事吗？
    如果这个世界还存在着不为人知的一面，那就是魔术师和不从之神与弑神者这些人了，若是在这之后还有什么隐藏着，那么作为这个世界最古老的一辈的弑神者，真的就丢人了。
    弑神者的权利是无与伦比的，爱莎夫人对于帝督能说出点什么非常好奇，但心里又不愿意相信真的存在那种东西。
    “呵呵！看样子你已经猜到了呢。没错，我想说的就是这个世界更加不为人子，甚至连不从之神和弑神者都不得而知的一面。”
    爱莎夫人美美地咬了一口蛋糕，这已经是她在这短短三分钟里吞下去的第三个蛋糕了，看样子桌上的存货似乎撑不到最后了。
    果然，女生的肚子里其实是有两个胃袋的吗？
    “那种事情真的有可能吗？你想说的该不会是幽世吧？”
    爱莎夫人做出了最有可能的猜测，以弑神者的能力尚且不是很了解的地方，除了幽世应该没别的了。
    要知道，就算是弑神者，能去的幽世的也没几个。
    就像帝督这种刚刚成为弑神者的新手，如果以为幽世是一个秘密的话，倒是情有可原。
    “幽世？不不不！虽然不知道你怎么会想到幽世去，但我说的绝对不是那里。虽然我只是一个新手，但是幽世的秘密还是从日本方面得到了很多。那个地方对于老些的弑神者来说，应该不是秘密才对。”
    微微愣了一下，帝督不知道怎么又扯到幽世去，明显他就没提过这方面的东西。
    “居然说老什么的，才没有那回事呢。人家可是青春年华的姑娘啊！”
    爱莎夫人不满得嚷嚷了起来，无论多么强大的女孩子，对于自己的年龄一定都是一个不能提及的秘密吧。
    比如，某个永远十七岁零那由他个月的神隐主犯，又比如面前这位同样自称年轻的女孩子的圣女小姐。
    “……，就当是那样好了。我们继续吧！”
    帝督一脸无奈，明明岁数这种东西完全不需要去在意的啊。倒不如说，明明都是一个几百或者上千岁的老家伙了，却还是一副年轻美丽的样子，又或者永远长不大的萝莉身心的凯蒂酱，不是也很萌吗？
    “什么叫做就当是那样！怀疑淑女的话，可不是绅士的行为哦。”
    爱莎夫人更加的不满了，这样说的话不就是敷衍自己而已。
    “好吧，我错了！这种无意义的对话就到这里结束吧。难道你不好奇那未知的一面吗？”
    按住太阳穴揉动起来的帝督无奈得错开了话题，在说下去他可就要头痛死了。
    “原来你们在这里啊！”
    一个意外的声音打断了帝督与爱莎夫人的交谈，一个高大黑西装的男子龙行虎步般走了过来。毫不客气地坐在了帝督身边。爱莎夫人正要说出口的话顿时被咽了下去，颇有几分难受的样子。
    “你谁啊！”
    帝督吊着眼睛瞪着对方，这货莫名其妙得出现还大刺刺得插了进来，搞什么名堂！
    “哦呀？认识的人吗？”
    爱莎夫人的话刚刚一出口就被帝督打断了。
    “怎么看都不像是认识的吧！”
    “啊！没能自我介绍，确实是失礼了。但请原谅，如果我在边上打滑自我介绍的话，恐怕这里的服务生会把我给撵出去吧！如果你们介意的话，我可以重新来自我介绍一下，如何？”
    潇洒得摊了摊手，男子表示对自己之前的行为道歉，但他并不打算离开。
    从上到下打量了一下这个家伙，帝督还是没有想起这货到底是谁？帝督认识的人里，绝对没有那个敢这样放肆得坐在自己身边。
    嗯？
    视线稍稍下移，坐在自己身边却又隔着三十公分的距离，看似亲密实则冷淡。
    比起自己，帝督认为对方更有可能是为了爱莎夫人来的。
    比较一下的话，比起一个大男人，美丽的爱莎夫人绝对更加吸引其他的男性。
    啊！如果某些人生观被掰弯了的话，那就另当别论了。
    “我是……咳！”
    男子的话才刚刚开始，一道带着凛然气势的少女便大步走了过来。这下这位陌生的男子也尝到了之前爱莎夫人那种话到嘴边却不得不停下的别扭感，为了停住这句话，他甚至难受得咳了起来
    “说去陪女士们上街，原来却一个人躲到这种地方来勾引陌生女生了吗？”
    继爱莎夫人与陌生男子之后，骄傲不凡的罗濠教主威风堂堂得出现了。
    “真是毫不留情的话呢，中国的武侠教主呦。对于我等来说，岂会被区区的表象所迷惑。”
    这句话顿时表明了陌生男子的身份，就算不是认识的人，也绝对是里世界的一员。
    对方能认出罗濠就能说明至少他是知道弑神者这种身份的人，不过如果是普通人被爱莎夫人的美貌吸引来打扰就算了，如果是里世界的一员的话，胆敢打断王的谈话，看来是做好面对弑神者怒火的准备了呢。
    这么说的话，是不是说不用客气的意思呢？
    帝督顿时不怀好意得盯上了陌生男子，时刻准备一个死亡气息卷过去。
    “呃！请不要用这么恐怖的眼神盯着我，我会起鸡皮疙瘩的！”
    被帝督那冷飕飕的眼神扫了一下，陌生男子顿时一个打了激灵，浑身的寒毛都在向他报警。此刻他等于坐在一个随时都会爆炸的核弹身边。
    “原来还以为你是普通人……不过既然知道我们的身份，那么打断我们谈话的罪该怎么算呢？”
    阴恻恻的问话就像有一只冰冷的手拂过心脏似得，陌生男子有那么一瞬间以为自己已经死了呢。
    “啊~似乎没人认出我，真是失败啊！既然人都到齐了，我就重新自我介绍一次吧！我是美国的campione――约翰・普鲁托・史密斯！这次，应该算是初次见面吧，之前失礼了！”
    看到气氛不妙，尤其是其中一个已经准备动手了，陌生男子约翰，或者说伪装的安妮赶紧飞快得将自己的身份说了出来。
    “campione？哈哈，真是有趣。居然在这么一个小小的城市里同时出现了四位弑神者，这就是天意吗？”
    爱莎夫人终于回想起了邀请自己来的人是谁了，就是面前这位陌生的，自称为约翰的男子。
    原本说好在飞机场见面的，但是由于飞机居然提早了那么一会到站，居然没能碰到他。而喜欢东游西逛的本性爆发出来的爱莎夫人也将这件事彻底的抛在了脑后自顾自得离开了，到现在才真正的回想起来。
    顿时，一股内疚还是不好意思的心情在爱莎夫人的心底蔓延开来，让她不得不开口为这位出场不怎么恰当的同胞打起了圆场。
    “请原谅，之前你们的谈话我在无意之中听到了一部份，请相信绝非是我有意窃听。不介意的话，现在可以说一下吗？”
    对于帝督到此的目的最关系的，就是这位本国的弑神者了，作为弑神者她几乎是最关心国民的一位。西方那特殊的英雄主义似乎深深的影响了她，让她成为了一个隐藏身份守护正义的背后英雄。
    弄清楚帝督的目的就是她现在最大的目的，正好借这次机会套套底。有这么多的同胞在，即使对方突然乱来也能轻易得压下去。
 
第八十二章 联盟
    谁也不会相信，就在这么一个路边的小咖啡厅里，这个世界的未来很有可能就在这些人的一念之间被决定下来。
    这虽然不是联合国大会，却胜过联合国大会。
    因为这里的每一个人，都是站在人间权利之顶的王！
    凡人无知，但那些俗世权利之主的总理们还是知道这群人的能力的，面对核弹眼都不眨的绝对霸王，以现今的科技根本不可能和他们作对。
    权能的力量千奇百怪，类似曾经的剑之王东尼的“回归古代世界”，一招出来什么高科技都趴窝了，再多核弹发射或者引爆都做不到的话还能有什么用。
    “惊人的发现！第六位弑神者竟然不是这个世界的人，还曾经化身不从之神降临……”
    “原来这个世界上真的有异世界这种幻想般的存在啊！”
    被帝督的坦白震惊了的安妮和爱莎夫人纷纷发出了自己的惊叹，但不得不说弑神者的心脏就是强大，这种夸张的事情居然只是惊叹一声之后，她们就平静下来了。
    就这份心性就要比艾丽卡和莉莉娅娜她们好了不少，当是知道帝督真相的时候她们可是下巴半天都收得回来。
    的确，异世界什么的很让人惊奇，但对于这个世界的弑神者来说，连不从之神这种诡异的东西都出现了，再来个什么异世界什么的，也就显得平平无奇了。
    顶多也就是责任心强一点的还会稍微担心一下异世界的人会不会对这个世界造成破坏，毕竟在一般的幻想中异世界什么的一般都要比自己这边科技发达不是吗？
    最老套的剧情不就是发生异世界入侵嘛！
    再说，这个世界还有弑神者这种人类的守护者在，只要异世界的科技不是太过凶残，想必还是能对付的。
    很可惜，她们想的还是太天真了。或者说，她们所想的依旧还是局限于一般人的范围。
    当听到帝督所提及的学园都市的科技和魔法侧的天使术式，还有魔法老师那种强大到完全不合理的斗士和魔法师的时候，连罗濠的脸上都露出了些许的震动。
    对于罗濠来说，同为弑神者的其他人不过只是一群运气好的暴发户罢了，除了权能值得一看之外，大多数根本就是一个外行人。
    而魔法老师世界的战士和魔法师们，可都是真正靠自己的努力一点点修炼上去的，哪怕是天赋极佳的涅吉都付出了极大的努力和牺牲才登上了世界的顶峰。跟这样的对手交战才是一种享受啊！
    “那么，你难道是来为你们的世界探路的喽？”
    安妮的眼中闪过一丝警惕，如果他的世界里像他一样的高手有个七八个的话，她们这个世界就可以直接跪下唱征服了。
    对于安妮的担忧帝督竖起食指摇了摇，“探路不假，不过不是为了世界，而是为了自己罢了！如果可以的话，你可以把我当做想爱莎夫人那样的旅行者。只不过她是在一个国家与国家之间，而我则是在一个世界和世界之间。”
    “世界的旅行者吗？真是梦幻般的存在呢！”
    爱莎夫人羡慕地看了帝督一眼，对于帝督的经历好奇得不得了。
    “如果你喜欢的话，你也可以。我这次来，就是打算邀请你们一起探索世界之外的世界！异世界是很危险的，就像你们这个世界存在不从之神的灾难一样，实力不行的话，去到其他世界恐怕只会落得尸骨无存的结果。”
    “哦？听起来蛮有意思的，说来听听！”
    帝督这句话无疑戳中了爱莎夫人的软肋，没有什么比到其他世界去更加让爱莎夫人心动的了。俗世的一切早已厌倦，再美好的河山看了上百年也会厌倦的。
    如果能到其他世界去亲眼看看那梦幻般的天空之城，或者异域风情的特殊文明，那无疑是一种致命而诱人的毒药。
    显然，爱莎夫人这条鱼已经上钩了。
    “我去了不少的世界了，每一个世界都那么的吸引人，让我欲罢不能。对于难以计数的异世界我实在有心无力，所以想要邀请其他的强者加入我，我们一起携手探索更多的世界。”
    “不是为了利益，不是为了侵略什么乱七八糟的东西，只是纯粹的，为了满足我们的好奇心和梦想罢了。”
    爱莎夫人渐渐露出了心动的神情，成为世界之王这种非常麻烦的事情她也没有兴趣，帝督也是这样想就太好了。如果像帝督说的，大家就是类似驴友一样的组合的话，那么她倒是非常愿意，或者说期待加入。
    安妮觉得自己好像被人无视了，而罗濠似乎也有同感。不过罗濠本来就已经决定加入帝督一方去异世界探索新的天地，所以也没什么好说的。
    可安妮就不同了，她邀请爱莎夫人来这里是为了弄清楚帝督与罗濠来此的目的，顺便保护这里的居民不受弑神者的威胁，现在算是完成了。但貌似问题反而变得更多了。
    如果帝督离开了，那么罗濠也会跟着离开，爱莎夫人看样子十有八九会跟着去见识见识，那么这个世界上的弑神者就剩下她安妮、沃班、黑王子亚历山大三个了。
    问题是，光靠这么几个弑神者，万一不从之神降临，她们可不一定能及时赶到。
    全世界那么大，区区三个弑神者哪能守护的了。而且沃班那种人，怎么看都不像是会保护平民的人，亚历山大又总是忙着自己的事。
    算到最后，不就只有自己一个是担心普通人的安危的了吗？
    安妮头痛得想到，如果面前这些弑神者离开了，在新的弑神者出现前，这个世界几乎就是不从之神的天堂了。可每个弑神者都是奇迹般的存在，别说是复制了，这次排除帝督这个异世界来客，真正在最近百年里诞生的弑神者就只有剑之王和日本的草雉护堂了。
    悲哀的是，这两个还算是明白事理的家伙也早早的完蛋了。
    有心开口挽留，但安妮也想不出有什么理由说服他们，有什么理由可以阻挡人家追逐自己的梦想呢。
    “等等，你想邀请的人里不包括那一位吧！”
    罗濠像是想起了什么，突然冲着帝督问道。
    她指的人是谁帝督当然知道，沃班那家伙大概是她唯一记得的弑神者同胞了。尽管关系不好，但这也是另一种相识的方式嘛。
    “放心，既然邀请了你，自然不会自讨没趣再邀请侯爵。万一……不，你们在一起的话，肯定会闹腾起来吧！”
    本来帝督倒是想邀请侯爵的，以侯爵的性格大概是弑神者里面最容易邀请的一个了。只要将异世界的美妙展现给沃班，他肯定会动心的。帝督原本就打算让沃班老爷子去和异世界的强者死磕的。
    但帝督一想到，罗濠和沃班要是凑到一起，恐怕就不用指望他们能帮忙了，不帮倒忙就谢天谢地了。
    与其要两个麻烦，不如要一个帮手。
    最后，帝督只好遗憾的放弃了侯爵老爷子这个金牌打手。
    “那个，你们就打算这么一走了之吗？”
    最后，安妮还是没能忍住开口了，虽然她还是想不出什么合适的理由，但是必须尽全力试一试。
    “当然不会这么一走了之，我从历经的世界来看，这个世界怎么算也算是高端的世界了。就这么放弃的话，就太可惜了！约翰，你是不会丢下责任一走了之的吧，我早就知道了。所以，我还准备了另一个方案。”
    帝督当然不会放过安妮这份战力，弑神者可是全世界加起来都不到双手之数的珍惜生物，每一个都是宝贝，怎么能眼睁睁得从眼前放过。
    “另一个方案？”
    虽然不知道帝督还有什么安排，但安妮多少安心了点。
    “我们并不是一去不回，这个世界对我们来说还是非常重要的。我之前也在不同的世界邀请了一些人，对于原本的世界对大家来说就像是故乡一样，不可能不思念的吧！”
    “所以，我打算建立一个网络，将世界与世界联合起来的网络。这样的话，我们就能随时在各个世界来往了！既可以满足去异世界的愿望，也不会抛下这个世界的基础。毕竟，对大家来说，弑神是最好的增强手段！”
    这个意外的情报就连罗濠都一无所知，此刻帝督说来等于给了爱莎夫人的一颗定心丸，如果可以随时返回的话，那就没有什么好犹豫的了。
    对于弑神者来说，挑战、冒险什么的不过是家常便饭了。
    “不过，建立沟通两届的通道是很严谨的。所以，约翰先生。我想请你守护这个通道所在的传送点。万一这个传送点毁了，就算是我也很难再回到这里了。所以，对于这个世界来说，一个强大的守护者是必须的。”
    以前的那些世界，不是满地死体就是人烟稀少的死后世界，随便找个地方建立传送点都不需要担心会有人撞见。魔法老师世界的传送点有真理天文的疯狂魔法师们还有涅吉，在那个世界几乎不存在有人能从他们的保护下破坏传送阵了。
    但这个世界是特殊的，不能按往常的方式来处理。
    不说弑神者这些到处破坏的家伙，就是三天两头降临的不从之神就是个大麻烦。
    想想看，哪一个不从之神和弑神者不是到哪里就破怀到哪里。尤其是不懂得手下留情的东尼和完全没有控制力的草雉护堂，这种危险人物帝督当然第一个除掉了。
    本来侯爵也在列的，但要干掉侯爵的话，付出的回报根本不够本。再说，这个世界的弑神者已经太少了，必须留几个，否则不从之神降临，安妮也是独木难支。
    尽管侯爵性格不太好，但他的实力不是盖的，满打满算第一阶梯的战力。
 
第一章 弑神之君与憎恨神者
    死后世界的天空中，一阵柔和的光芒闪过，一群人瞬间出现在了那里。
    “唉？从天而降？”
    “才怪了！我的白玉京到哪去了？”
    爱莎夫人惊讶的声音刚刚响起便被帝督打断了，虽然从天而降对在场的大家算不得什么，但帝督还是没有想通定位怎么会差那么多呢。按理来说，帝督定位的地方应该是白玉京里才对啊。
    但是现在……
    帝督左看看右看看，就是没有找到那座本该很显眼，本该在这里的纯白宫殿。
    “学校？这就是你所在的世界吗？”
    悬停在空中的罗濠一眼就看出了地上那座建筑的用途，毕竟那里那些一个个身穿校服的家伙实在太显眼了，除了学校大概不会有任何一个地方会这么穿了。
    为什么帝督他们这么快就回来了呢？
    其实啊，也就是在那一天四王碰面的时候，帝督顺利得说服了其余的两位王。爱莎夫人当场拍板跟帝督走了。做好了准备的帝督自然不会再停留下去，弑神者世界的神话凭现在的他还没有能力取走，留下来也是白费时间罢了。研究的话，在哪都可以。
    而且，拖沓了那么长得时间，罗濠教主早就心急难耐了。再逗留下去，恐怕她就要发狂。
    所以，在交代了“终章”的接任管理者之后，帝督没有再嗦什么，第二天就带着艾丽卡还有莉莉娅娜、罗濠、爱莎夫人以及木乃香等人返回死后世界了。
    这次的收获，最大的一点就是邀请到了罗濠以及爱莎夫人的加入，有了她们的加入，死后世界的战斗力暴涨了一倍有余。
    而精通管理的艾丽卡和莉莉娅娜简直就是负责打理时空网络的最佳人选。
    虽然去到弑神者世界的时间并不算太长，但木乃香等人也有了不小的提升，通过弑神者的无上权利收刮来的魔导书都被她们席卷一空带回了死后世界。而能解读魔导书的艾丽卡和莉莉正好成为了教导她们的老师。
    不过，现在可不是说这些的时候……
    帝督等人自然可以在天上逗留，但他更希望能弄清楚，他亲手创造的白玉京去了哪里？
    “小奏，我先送你们到地上吧！”
    暂时压下了寻找白玉京念头的帝督控制着风托着众人换换得降落到校园里，比起漫无目标得去寻找，还是直接询问在死后世界的少女们更快一些。
    死后世界看起来没有太大的变化，那么可以排除自己不在的这段时间了被人入侵的可能性。那么，能控制白玉京移开的，恐怕也就只有留在死后世界的寥寥几人了。
    要知道，帝督在赋予权限的时候，也不是人人都能控制白玉京的。拥有这样的权限的，除了帝督自己还有小奏以外，也就只有理子一人有这个权限。
    虽然很想直接去找白玉京，可惜帝督在创造白玉京的时候把它造得太完美的，被不可视的琉璃要塞包裹的白玉京，从外面的话，无论是精神探测还是肉眼都是无法直观得看见的。
    在风的帮助下，帝督带着一众从弑神者世界回归的少女落在了校长室的外面。
    这里可不是游离子的死后世界战线的大本营，而是帝督的办公场所。平时也就是小奏这位乖宝宝在这里工作。
    推开门，帝督走进了校长室里。这里和他离开之前没有任何的变化，同样的也看不见一个人在这里。
    “这个就是你所得的世界吗？果然神奇，整个世界居然就只有那么点大。”
    毕竟一开始是出现在空中的，以弑神者的能力自然能看清这个世界的全部面貌。除了这个校园以外，居然就是一片山脉，在这外面就是一片空白虚无了。
    生活在这个世界的人，就只有这个校园这么大点的空间，明明这么小的地方就连食物的种植都不够呢。
    “这个地方就是我们目前的大本营了。”
    坐在校长室的办公桌后面的椅子上，帝督看起来倒是有那么一分校长的样子了。
    “木乃香，可以联系一下刹那吗？”
    掐了掐眉心，帝督对着身边没个形象瘫软在沙发上的木乃香问道。
    “已经试过了的说，没有反应呢！看样子，似乎是回到魔法世界那边去了。”
    无奈得耸了耸肩，木乃香在沙发上打了个滚似乎打算赖在这个上面了。
    “看来还是得自己动手啊。”
    帝督从怀里掏出了自己的契约卡，茉莉亚的话，应该知道什么吧。
    “……”
    “奇怪了，连我的契约卡也联系不上人了。总不会全部都到其他世界去了吧。总有人得留下来的啊！”
    帝督纳闷得嘟哝了几句。
    “不管你了，我要先去看看这个世界怎么样了！”
    罗濠无趣得看了帝督一眼，站起身来径直向着门口走去。
    “我也一起！”
    难得来到异世界，爱莎夫人可不想在这里浪费时间。
    “谁你们的便好了。”
    帝督想了想还是没有告诉她们这个世界还遗留了点历史麻烦，不过想来罗濠她们是不会在乎那些叽叽喳喳的家伙的吧。
    如果游离子她们那些笨蛋惹得教主不高兴得话，那么就算她们倒霉好了。但愿教主不会暴怒地拆掉这里就好。
    “到底去了哪里……”
    在罗濠两人推开门离去的时候，还能听到校长室里传来帝督疑惑的声音。
    “这里，就是新世界啊！原来异世界看起来也和我们的世界差不多呢，太好了！我还在担心要是异世界的人的习惯和我们不一样的话，就麻烦了。”
    爱莎夫人欢快地跑了起来，从离开校长室之后她和罗濠就分开了，独自一人在校园里闲逛。
    宁静的校园里，一个身着古怪，且怎么看都不像是黄种人的少女自然是非常显眼的，要躲过遍布全校的死后世界战线的成员的眼目是不可能的。而且，爱莎夫人从一开始就没有任何的躲闪过。
    新人到来，游离子很快就得知了这个消息。除了新来到这个世界的人外，那些npc可不会那么活泼，而那些神的爪牙们的样子，游离子等人可是在与她们对抗的时候记得一清二楚，绝对没有这个异国女子。
    拉拢她，壮大自己的力量，游离子迅速作出了安排。
    手下一号日向立刻奔赴现场监控，千万不能让她接触到神的那些爪牙们。
    手下二号游佐开始监视爪牙们的踪迹，不能让她们接近那位新人。
    “给我听好，每一个新人都是宝贵的储备战力，每一个新人都是我们的兄弟姐妹，我们必须抢在那些怪物之前将那位新人说服。我们绝对不能在神的挑拨下自相残杀！只要伙伴越来越多，总有一天我们会胜利的！”
    大手一挥，被帝督等人压制下只能躲在地洞里的游离子对着身前的队员们作着战争总动员。
    “哦！！！！！”
    在游离子的鼓舞下，死后世界战线的众人齐声欢呼起来。
    这个世界的人应该庆幸，幸好游离子这个家伙不是出生在世界大战的年代，否则德意志帝国又会得到一个绝佳的帮手了。
    不，即使出生在和平时代，如果不是死得早的话，也许世界上就会出现一个游离子教的邪教组织也说不定。
    “很好，就是这个气势！出发！”
    满意地笑了起来，游离子带着一群热血上头的笨蛋向着爱莎夫人的所在地进军。
    “据说天上还有一座天空之城般的宫殿，真是太棒了！好想快一点见到！”
    在校园里漫步的爱莎夫人遇到了一波又一波清纯脸红来搭讪的学生，不过都被她熟练得拒绝了。看来即使在异世界，大家的审美观还是一样的啊！
    “那边那个，给我站住！”
    无礼的呼号让爱莎夫人皱了皱眉，但她还是听了下来向着声音传来的方向看了过去。
    只见一位紫红色齐肩长发的少女叉着腰站在台阶上，毫无疑问刚在那句话就是她口中吐出的。
    “你，就是新人吧！”
    疑问似得话语却说得异常的确定。
    “噔！噔！噔！”游离子踩着小皮靴几步跳下了十几阶的台阶，一溜烟跑到了爱莎夫人的身前。
    “唔？看起来似乎不是日本人的样子呢？除了本国的人，外国人也会死到这个地方吗？算了，那种事情怎么样都好了！加入我们，怎么样！不用考虑，直接答应就可以了！”
    巴拉巴拉得说了一大通，由理将对面那位女子那欲言又止的样子放在眼里。
    “那个……你到底在说些什么？老实说，我听得不是很明白。”
    对于这样一位我行我素个性强硬的少女，爱莎夫人也露出了些许尴尬的神色。突然间一个女孩子叫住自己巴拉巴拉得说了一大通，但她真心不明白这个女孩想要干什么。
    “呃~好吧，是我没有说清楚！那么，我再问你一次，愿不愿意加入我们死后世界战线，一起对抗神！回来到这里，也就是说你也是一个生前不如意的人，没错吧！那么，加入我们吧！”
    由理一拍额头，这才想起来这个新人是刚刚来到这个世界的人，对这个世界大概还是一无所知的。
    “对抗神吗？难道这个世界也有不从之神降临？可是，怎么看你都不像是有那个能力的人啊！”
    被由理的话惊到的爱莎夫人连忙看了由理一样，但她无论怎么看对方都只是一个普普通通的女孩子，连魔术师都算不上。
    这样的普通人，别说是对抗那些强的夸张得不从之神，恐怕随便一个神兽，甚至一个菜鸟魔术师都可以轻易解决她吧！
    这就是伟大的弑神之君与一个普通的憎恨神的女孩的第一次相遇。
 
第二章 此神非彼神
    由理的邀请被爱莎夫人毫不犹豫得拒绝了，而且她对由理的评价深深得伤害了由理那颗柔弱渺小的心。
    看起来完全不像是能和神对抗的人！
    没错，虽然不知道这个世界的神有多么的厉害，但是能被称为神的存在，绝对不是由理这种普通人能够对付的。
    这就是爱莎夫人一针见血的评价，实际上也完全正确，由理反驳不能。
    从来到这个世界开始，由理也见到了那些被她认为是神和神的爪牙的家伙，但是在有限的对抗里，她们死后世界战线几乎是一败涂地。
    甚至于，在那些人回到天上的那座建筑之后，她连上去的能力都没有，就更别提去对抗她们了。
    尽管她们依旧可以在口头上喊喊发泄一下，但任谁都知道这是毫无意义的事情。如果变成只会嘴上叫嚣的人，就连由理自己都看不起那样的自己。
    不过，如果由理是这么容易就被打击到的人，那么她也不会成立死后世界战线，在明知道不是对手的情况下和帝督等人对抗那么久了。
    虽然帝督他们看在由理等人悲哀的一生的份上，从来没有认真过对付她，但每一次由理带人挑衅的时候，小奏等人可是不会留手的。
    每一次，都是以死后世界战线全员死亡为结局才结束。
    就是这样，由理在一次次的复活后，还是坚定得举起了反旗。
    这样的由理，怎么可能被对方区区的一句话给击败呢！
    而且……
    “你，刚刚说了什么吧！那个不从之神？难道你也是和那些家伙一伙的吗？不从之神，这就是那些家伙的自称？还是说，你也是神之爪牙的一员！”
    对“神”这个字极度敏感的由理从爱莎夫人口中听到“不从之神”这四个字之后，什么想法都被她抛到身后了。留在心里的，只有对于神的憎恨。
    “没错呦。不从之神，不服从神话的约束，会给世界带来各样的影响，按照自己的喜好来创造自己的姿态的灾祸之神――这就是不从之神。”
    爱莎夫人很好心得给由理解释了一下，她并没有因为由理的无礼而气恼，应该丰富的人生阅历让她从对方的眼中看见了浓浓的悲哀。那是对人生近乎绝望的人才有色彩。
    “什是，什么不从之神啊！完全没有听说过啊！我说，你跟我们真的是来自一个时代的吗？”
    听了爱莎夫人的解说，由理反而更加糊涂了，不从之神是什么鬼东西，怎么越听越觉得玄幻。该不是忽悠我的吧？怎么活着的时候就没听说过世界上还有这种东西。
    神就是神，还不从之神，神需要这种东西？
    反正由理自己是没在天上那般家伙身上看到他们需要这种东西。
    在由理看来，像上帝那样自称自用永有、全知全能的家伙才是为所欲为，随意摆弄别人人生的神。
    虽然由理自己都不知道上帝这玩意存不存在就是了！
    世界上的宗教吹了几百上千年，诸神的形象深入人心，但说谁见过神，那个半个都没有。
    像上帝那种一副嘲讽脸的家伙，除了释迦牟尼那个一出生就敢喊“天上天下，唯我独尊”的家伙外，还真没那个神敢自称全知全能。
    不过，也就只有像上帝这种全能的神才必须被打倒！普通的小神什么的，由理才不在乎呢！
    听着不从之神的介绍就像是玩笑，那种存在到底是不是神难说。
    “死气沉沉的地方，真是太让人厌恶了！”
    站在天台上，罗濠的秀发迎着风飘荡，此刻教主小姐正一脸嫌弃得看着脚下的校园。
    这样的世界，完全不像罗濠想象的一样。
    比起庐山，这里可是讨厌多了！
    就在刚刚，她就看到一群扛着rpg和冲锋枪的人冲了过去。
    当然，这样的家伙是没资格瞻仰伟大美丽睿智的圣教主的。在他们见到自己之前，罗濠就从地面上一跃跳上了六七层楼高的天台上。
    这个世界，一半是死气沉沉的，另一半是喧嚣的！
    罗濠最讨厌喧嚣的地方，死后世界战线的那群人正好是她最厌恶的那种。毫无教养、不通礼节、行为野蛮而粗鲁、弱小无能，若是她的身影被那些人看在眼里，简直就是对她的侮辱。
    同时，屹立于学院最高峰的罗濠也看到了被由理纠缠住的爱莎夫人，但罗濠可不会好心得去将她救出来。
    校长室里，帝督终于联系上了留在死后世界的少女中的一个。
    “茉莉亚？你在？太好了！可以告诉我其他人都到哪里去了吗？还有，我的白玉京怎么消失不见了？”
    用精神力扫描搜索全校的帝督终于得到了回报，茉莉亚悠哉的身影在她的房间里被帝督发现了。
    二话不说，帝督直接用精神力将自己的话传入了茉莉亚的脑海中。
    “嗯！这是……”
    正躺在房中的茉莉亚一惊，整个人瞬间站了起来警惕得打量这四周，过了几秒才反应过来这是帝督的声音。
    “啊~你回来了，回来的真不是时候呢！”
    知道声音的主人是熟人后，茉莉亚再次像猫儿一样慵懒得躺在床上随口说道。
    “怎么回事？”
    终于问道点子上了，帝督迫切得想知道自己的白玉京究竟到哪去了。
    “啊啊~就在两天前，理子那家伙开着大人的白玉京到其他世界去了。对了，为了防止您的魔法阵的传送不受影响，理子替您将魔法阵的传送点定在了原来的地方。”
    原来如此！
    帝督终于明白发生了什么事了。
    难怪从弑神者世界回来却不是现身在白玉京，而是一片天空上。原来本该在这个位子的白玉京被开走了，而魔法阵却还留在原来的位子上。所以他们才会从天空中掉下来。
    这，就是一切事情的原因。
    “理子上哪去了？”
    帝督头痛得问道，没想到一向乖巧懂事的理子居然会做出这种事情，不声不吭将自己的白玉京给开走了。好在她还知道将魔法阵先固定在原来的位子上，否则帝督一行人很可能就直接飞到哪个不知名的世界去了。
    “她啊，去沙耶她们的那个世界了吧！说是要帮忙清理那个世界的死体，也就是被沙耶那些人求情心软了而已。以为自己有点实力就想拯救世界，那些人里面也就只有曜踊褂械隳芰α耍　
    茉莉亚不屑的声音清晰得从精神链接里传来，就算不用精神扫描帝督也可以想象到她可此脸上的表情一定是那副冷淡嘲讽的样子。
    所以，茉莉亚才留在了死后世界？
    “还有谁留在这里的？”
    “除了那个**迷糊教师，其他人都去了！”
    难怪，帝督恍然。
    难怪回到死后世界那么久居然都看不到几个熟人，原来留在这里的就只有两个了啊。
    明明都有告诉过理子她们不要自作主张的，结果还是没有听从自己的吩咐啊。
    刚站起身想去沙耶等人的世界找理子，但临走前又犹豫了起来。
    本来想动身去沙耶她们的世界的帝督顿了顿又坐了下来，理子她们待在这个狭窄的世界也太委屈了，就当做让她们发泄一次好了。这件事就让她们自己去解决好了。
    “轰隆，轰隆！”
    大地一阵摇晃，从校长室的外面传来一阵地动山摇的巨响。
    又出什么状况了？
    一波未平一波又起，帝督不由得捂脸悲叹了起来，他到底得罪谁了啊！要这么折磨他！
    看这动静，估计是有哪个傻瓜惹到教主小姐了吧！
    天下间的蠢材为什么就是那么多呢？
    听到外面传来一声声惨叫，帝督也不急也不敢，慢悠悠得晃了过去。
    操场上，呈现着一副人间地狱般的景象，任何人看了都会肝胆俱裂要去看心理医生的恐怖画面。
    一株株巨大的世人植物遍布了整个校园操场和教学楼之间，食人花的花瓣上海残留着一丝丝的血丝和肉条，教室里已经变得空荡荡的凄惨模样。
    无论是人类学生，还是npc学生都不见了。
    在帝督向着罗濠的方向前进的时候，偶尔还能从校园的某个角楼里听到一声凄厉的惨叫。
    又是一个倒霉蛋被发现了。
    “呜啊！罗濠究竟发什么疯了，不是说这里是我的地盘了吗？就算可以复活，从新修改npc的记忆也是很麻烦的啊！”
    一边抱怨，帝督一边将挡在面前的食人植物烧成灰烬。
    食人植物的最顶端，一袭白衣汉服的罗濠教主静静得站在那里，不过对于眼下这幅她亲手打造的画面，似乎本人也不是很满意。
    这些怪模怪样的植物长得都是一副挑战人类神经的鬼样子，而且杀戮的手法还那么的恶心，顿时让罗濠都为之反胃了。
    “哼！”
    一声轻喝，罗濠周围的植物和建筑顿时被无形的力量毁灭得一干二净。
    “这下你满意了吧？”
    帝督耸了耸肩，跳到了罗濠的身边，从这里看下去，以这里为的半径一百米以内的东西全部化作了飞灰，格外的空旷。
    以帝督非人的耳力，校园中的某些角落，激烈的枪声还在不间断得作响，但看罗濠的样子她已经厌倦了这里的一切了。
    换句话说，现在是帝督收拾后事的时候了！
    `
    ps：昨晚，咱再次向披萨发起了挑战。这次毫无意外的成功了，虽然卖相不咋的，但是味道还是可以的。可是，不知道为什么，做好之后反而没有胃口吃了~
 
第三章 教主与神威
    教主与神威
    一片狼藉，祥和安宁的死后世界在圣教主的一念之间化为了真正的地狱。
    四处蔓延的藤蔓和食人植物，角落狭缝间的斑驳血迹，黏在植物与碎石上的肉碎和骨头，散乱的头发飘散在空中。这种场景不需要伪装就是天然的恐怖片拍摄地了。
    曾经光鲜的桌椅，明亮洁净的窗户，此刻早已变成了残破的碎片。
    校园的一个偏僻的角落里，最后生还下来的死后世界战线的队员们正在拼尽一切得做着最后的抵抗。比起一般的学生，拥有热武器的死后世界战线的成员们显然在这场危机中坚持得更久一些。
    这里相对于其他地方，是那些疯狂的食人植物最少的一处了，占据这样的地利和武器的优势，死后世界战线的成员们虽然吃力，但还是艰难得生存了下来。
    不过，如果这些食人植物继续攻击下去，她们的覆灭了只是早晚的事。
    毕竟，火炮和弹药迟早会有用尽的时候。到时只能上前肉搏的她们，只是给这些食人植物添上一份养料罢了。
    君不见，那位大无畏的勇士巨斧男野田“嗷嗷”叫得扑了上去，结果就是“啊”的一声就被食人植物叼住了脑袋咬掉了半个身子，两腿还在空中一抖一抖的，最后落得个尸骨无存的下场。
    有了这个鲜明的例子之后，再也没有那个脑残的再冲上去企图用她们手中的小刀切断那在空中挥舞着大腿粗的藤蔓了。
    “可恶，大家不能放弃啊！该死，那些家伙果然也是神的人吗？不，不对！如果是神的人的话，不可能这样破坏这个世界的。果然，是第三方势力出现了吗？”
    由理咬着大拇指的指甲拼命得思考着，没想到通过游佐发现的第二位新人居然在一见面的情况下就突然发动了攻击。
    该死！明明她们还什么都没说啊！
    cāo作植物？
    这样的力量怎么看都不像是普通人能有的力量呢！
    这两个新来的人，究竟是什么情况啊。
    “游离子，不行了。快想想办法，否则就要撑不下去了！”
    拼命射击的日向抓做一个空隙，回头朝由理大喊了一声。
    “大家，我先走一步了！”
    十数分钟的射击中，随身携带的弹药已经耗尽了，本着不能拖累队友的念头，小混混打扮的藤卷壮烈得大吼一声，赤手空拳得冲了上去，用自己那百来斤的肉量为战线的同伴们争取了……两秒钟的时间。
    吞噬了藤卷的食人植物，似乎是被献血的味道刺激到了，变得更加迅疾和凶猛了。
    “可恶，连藤卷了……该死，日向不要问我啊！如果有办法的话，我们还会在这里吗？就算想撤到地下工厂去，现在也没法抵达入口了。没办法了，只能期待那个了！”
    愤恨地咬断了指甲的由理不甘心得自暴自弃起来。
    “那个，难道是指……那个吗？”
    推了推眼镜缓缓得说着，在这样的危机关头，还有一个人保持着冷静的思考，这个人就是号称战线的参谋的高松了。
    “所以说，那个到底是什么啊？”
    对于由理和高松这样打哑谜，仅剩的队员们都愤怒了，欺负我们智商低是不是！
    “……，咳，抱歉！我也不知道。”
    在周围的队员的逼视下，高松冷静而沉默得推了推眼镜，淡淡得说道。
    “你妹呦！不知道你装什么高深智者啊！”
    就连老好人的日向都被激怒了，要不是现在忙着射击腾不出手来，指不定在场的人就要扛起高松这百来斤的肉丢出去争取时间了。
    “都给我住嘴啊！打起精神来，不要让那些怪物靠近。”
    “啪”的一巴掌甩在日向的脸上，由理以强硬的姿态镇压了这场快要爆发的内乱。
    “是~”
    悲哀的男人，日向顶着一张通红的脸默默得落下泪来。
    “那个，我们真的能活下去吗？如果不行的话，我不想被那些怪物活生生得吃掉啊！”
    像只仓鼠一样被吓得瑟瑟发抖快要流泪的大山怯生生得问道，似乎只要由理对他说“我们已经没有希望了”，他就会直接自杀逃避现实的模样。
    本来才刚刚因为由理的强势被拉起来的士气，顿时因为队伍中出现的逃兵而一落千丈。一时间，战线射击的破绽连立案出现使得火力覆盖出现漏洞，很快战线的队员们变得险象环生。
    “大山……”
    低沉的声音显然压抑着沉重的怒火，由理低着头看不清表情，但她的肩膀一抖一抖的，日向已经明智得远离了她。
    不妙啊！这样下去的话，小百合会把我们全部杀掉的！
    心里转过各种惨烈的画面的日向开始向着自己讨厌的神祈祷起来，如果这次能安全过去的话，那么今后我就是神大人您的忠实信徒了。
    “怎，怎么么，了？”
    虽然胆小，但不是傻瓜的大山也明白自己刚刚捅了多大的篓子，他已经做好了用一次生命去平息由理的怒火的准备了。
    就在死后世界这边各种恶搞的同时，帝督也开始进行调整修复的工作了。
    第一件事，当然是确认自己的人没有问题啦。
    茉莉亚……
    安全。
    在这场意外的灾难爆发的时候，她处于自己的宿舍里休息，宿舍区离教学楼和cāo场有段不小的距离。托这个的福，茉莉亚得到了宝贵的反应时间。
    在察觉灾难爆发之后，她立马跳窗向着校园外跑去，现在正在校园外的那天河边等待灾难结束。
    迷糊的巨・乳教师呢？
    老实说，这里面最有可能出事的人就是她了，一没本事而没足够的智商，一旦发生意外肯定是第一个完蛋的。
    帝督一边担心着，一边开始搜索整个校园。
    不过，他也没有抱着太大的希望。毕竟在这样的灾难现场，一旦被食人植物发现的话，想留个全尸都是一件奢侈的事情。
    光是一滩破碎的肉碎的话，哪怕是帝督也不可能分的出谁是谁。
    “果然没有吗？”
    搜索的结果不出意外，那位金发巨・乳教师的身影哪里也没有发现，果断已经凶多吉少了吧，大概已经变成了食人植物的养料了。
    “嘛~算了，开始修复校园吧！”
    彻底搜查了一遍之后，帝督连死后世界战线那帮熊孩子的秘密基地都发现了四个，就是没有找到那位巨・乳教师，只好愿她自求多福了。
    如果是迷糊中一瞬间死去的话那还好，要是被活活撕碎或者被胃液融化的话，那么估计她人格就要奔坏了吧。
    “太好了，终于开始了！”
    弹尽粮绝几乎要闭目等死的由理等人惊喜得发现，脚下残破的建筑开始仿佛时光倒流般一点点恢复了原状，那些疯狂生长无处不在的食人植物也飞快得萎缩了下去。
    “那个，原来就是指这个啊！”
    日向恍然大悟，如果说这个世界哪一方的实力最强，在死后世界战线的成员心里无疑就是帝督那群被她们称为“神”的势力了。
    这个世界可是那些“神”的游戏场，如果被破坏的话，没理由她们会不出手的。所以，由理期待的奇迹，就是神发现这里的变化插手干涉。
    按照神没有直接将她们消灭，也没有将她们强制转世这一点来看，显然在神的眼中，即使是捣乱如她们，也只是一般的学生，是需要拯救的一部份人。那么，在那场突如其来的危机了，神或许也会拯救她们吧。
    毕竟，这个世界终究是神为了让不幸的人安息的场所啊！
    不出由理所料，在最后的一刻，神果然出手了。
    崩塌的房屋开始变成崭新无比，死去的大家的身体也直接出现在地上，虽然这个世界的人是不会死去的，但是这种死法还是会让由理她们暗暗担心，这一次会不会真的就这样死去再也活不过来了。
    好在，这次的事件的结局终究往最好的方向发展了。
    转瞬之间，不过区区数十秒而已，整个死后世界截然一新。一如曾经那安详平和的世界，之前仿佛还在眼前地狱般的惨景好像只是一场集体幻觉。
    “结，结束了！”
    大大得松了一口气的死后世界战线的成员们纷纷没个正像的瘫坐在地上，彼此的眼中都透露着劫后余生的喜悦。
    这场意外的灾难一共持续了才不到三十分钟，但危险程度比之前任何一次都要严重。
    但这样的危机，在“神”插手之后，仅仅几秒钟的时间就像幻影的泡沫一般从眼前消失了。
    神的伟力，原来是这样的强大啊！
    虽然从最初就知道“神”从来就没有认真对她们动手，但第一次力量的差距如此清晰得呈现在她们的眼前，认清差距的悬殊的事实让她们比起这次的战斗失败更加的颓废。
    “面对这样的‘神’，我们真的有胜利的可能吗？这样的力量，无论我们召集多少同伴结果也是一样的吧。毕竟，这就是‘神’与‘人’的差别呢！”
    由理的心再次动摇了，白玉京什么的那些太过高端，即使她看到了也无法理解，加上潜意识里认为“神”不就应该住在那些神奇的地方给下意识得忽略了。
    但这次的打击，真的太大了！
    ・
    ・
    ps：第二更~求票~
 
第四章 十二楼五城
    整洁的桌椅，明亮的吊灯，道路两旁一排排青翠的树木，一尘不染的石板地。
    看到被自己破坏得一塌糊涂的校园在自己眼前快速得复原，罗濠心中都为帝督的伟力竖起了大拇指。
    想要破坏很简单，任何一个弑神者都可以做到。
    但是想要在破坏之后重建，一百个弑神者里也未必能出一个。
    在召唤出这一片的食人花后，罗濠有那么一瞬间觉得有些可惜，虽然还谈不上后悔，也能算非常罕见了。
    完美收场，既教训了那些让她厌恶的家伙，又没有破坏这个安详的地方。
    曾经在弑神者的世界里，罗濠在听帝督讲解其他世界的时候就听说过这里，这个被某一位不知名的存在为了填补那些不幸的灵魂内心的空洞而创造的世界。
    能创造世界的存在，哪怕是弑神者的狂傲也不得不甘拜下风。
    但就是这样一位高高在上的存在，居然为了这些普普通通的凡人而创造出这个世界。
    这样的存在如果被称为神的话，那么罗濠一点都不会感到出奇。
    真正出奇的是，即使知道了这件事，喜欢挑战强者的自己竟然没有生出将他找出来并向他挑战的念头。
    或许是在罗濠的心里，对于这位为人类付出的神，也为自己赢得了起码的敬意吧。
    比起她们世界那些为所欲为的不从之神，显然这里的这位更加符合她们心目中神的模样。
    “即使破坏成那样也可以恢复得这么彻底啊！”
    作为骑士，加上人生地不熟的关系，艾丽卡和莉莉娅娜一直都跟在帝督的身边，而帝督这次出来也带上了她们。
    眼见帝督的作为，她们比罗濠更加的震惊，对一个世界……
    好吧，也许只是一个校园进行恢复，居然只花了区区的十几秒的时间。要知道，这里可是被那个罗濠给破坏得一塌糊涂，连外壳都没能保留下来。
    “结束了？真是夸张的无妄之灾啊！”
    一直躲在河边的茉莉亚也小心翼翼得跑了回来，比起躲在河边等着未知的危机到来，显然待在帝督的身边才是这个世界真正意义上最安全的地方。
    如果连身为世界的主宰身边都不能保障足够的安全的话，那么这个世界恐怕就没有安全的地方了。
    “啊啦~发生什么事情了吗？”
    这时，一个意外的声音插了进来，一个本应该在这场灾难中早早死去的家伙居然一脸轻松得出现了。
    手无缚鸡之力，个性糊涂到让人怀疑她的大脑发育的金发巨・乳保健医生静香老师居然出现了。
    卷在头顶的金色长发上海残留着水迹，白芷的脸上从里面透露着淡淡得红润色泽，那对硕大的巨・乳随着她的走动而上下颤抖着。
    对于她的出现，不知情的艾丽卡和莉莉娅娜还好说，尽管自卑于这超乎想象的**之下，但也没有感到太多的惊讶。
    可是对于知情的茉莉亚就不同了，帝督搜索这位巨・乳老师的时候可是在和她联系着，结果她也是一清二楚的。何况，就算不用从帝督那里得知结果，光是看这次灾难爆发的速度与威力她就猜到，在保健室的静香是不可能活着到帝督救援了。
    但，她偏偏就出现了！
    在众人断定她已经死掉之后立马就出现了！
    “咦？大家的表情都好奇怪？”
    从手指点着嘴唇无意中卖萌的巨・乳教师奇怪得看着茉莉亚和艾丽卡一众女生。
    看到你那对巨・乳，恐怕每一个女孩都会脸色奇怪的吧！自信少点的，估计就要去跳楼自杀祈祷下辈子上天的厚爱了！
    艾丽卡在心里腹议这面前这位天然呆的家伙，难道她是来秀优越的吗？要知道，在场的人力除了静香以外就属艾丽卡的胸部更大了，可是就算是艾丽卡的胸部比起静香来，差的也不是一点半点。
    至于茉莉亚和莉莉娅娜这两位贫乳联盟的女孩子，恐怕都生出把眼前的大胸部一刀切了的念头了。
    “呐，静香，你之前在哪里啊？”
    帝督也纳闷啊，难道他的精神扫描还有这么大的漏洞不成，竟然连这么明显的目标都能漏下。
    “之前，在温泉那边啊~嗯~温泉好舒服啊，还以为来到异界之后就没法泡温泉了的说，没想到居然建有私人专用温泉，真是太好了！”
    脸因为泡温泉而变得红扑扑的静香愉快得跳了跳，那对巨大的肉弹就在茉莉亚和莉莉娅娜那快射出红光的眼睛的注视下逆转了地心引力，上下抖动起来。
    “不，不可能！这种胸部，绝对不可能存在，绝对是人造的伪物吧！对，是伪物，让我把它切开来看看吧，里面都是橡胶吗？”
    脸色接近黑化的莉莉娅娜一手按在刀柄上，一边用毫无变化的声线喃喃自语。
    “冷静点，莉莉。小的也有小的好，胸部太大的话，肩膀会很酸的。”
    艾丽卡貌似好心得安慰了一句，还专门在莉莉的眼前敲了敲肩膀，似乎再说肩膀酸死了一样。
    “……，这是只有巨・乳才有资格炫耀的事情吧！”
    莉莉娅娜眼眶变得水雾朦胧，几乎快要留下泪来，艾丽卡的话几乎等于在她流血自卑的心上狠狠得补上一刀。
    “没，没关系的！我才不需要那种肤浅的赘肉呢！”
    茉莉亚眼皮狂跳，不管看了多少次，那对大胸部还是挑衅着她的神经。
    “果然，只有小奏才是真正的天使啊！”
    这么说着的茉莉亚一把抱住了帝督身边一直呆呆得站在那里的白发少女，并在她的胸口上蹭了蹭。
    啊~
    罗濠一脸纠结得看着底下各种卖萌耍宝的家伙，就在她等得不耐烦叹了口气准备插手的时候，一股实质的威压从天空中向四面八方扩散开来。
    “谁！”
    一惊之下，罗濠本能得提起了全身的威压爆发出来对抗这股施加在身上的力量，并向天空发出了一声喝问。
    伴随着罗濠的喝问，她眼前的空气因为她使出的龙吟虎啸大法产生的冲击波向天空中那空无一物的地方撞去。
    无论是谁，无论何种隐身之法，在这样覆盖式的打击下，都不免露出些许的破绽。
    也许只是短暂的一瞬间的絮乱，但那就足够让罗濠发现目标的踪迹了。
    而只要被罗濠发现了，之后再想躲藏起来，那就是不可能的了。
    空无一物的空中猛的扭曲了起来，大气也好，还是云朵也好，全部被聚集成一个巨大的球的样子。
    它实在是太大了，对于处于校园之中的帝督一行人来说，它几乎将视线可及的范围的天空都遮蔽住了。
    “这是什么？”
    感受到罗濠发动权能，爱莎夫人也第一时间赶了过来。不过对于天空中出现的不明物体，显然她也一无所知，看来不是她的权能搞的鬼了。
    龙吟虎啸大法产生的冲击波居然在碰到那个又空气组成的球时直接被击溃了，甚至未能让那个球产生一点的震动。这个看似脆弱的不明物体有着连不从之神都为之自愧不如的防御力。
    并没有让教主小姐疑惑太久，那个静止在空中的巨大球体很快就自己裂开了。
    当然，罗濠也明白这并不是因为她之前的攻击就是了。
    诡异出现在天空中的巨大球体碎裂成一块块大小不一的碎片消失了，但是在球体的里面，呈现出来的依旧是一片空白。
    什么都没有！
    罗濠甚至准备好了里面出来一个巨大的怪兽也不会惊讶的准备，但依旧愣住了。
    为什么会什么都没有？
    难道那个球体只是一个骗局吗？
    如果这里有人会开这样的玩笑的话，而且还有那个能力的，除了帝督不做第二人想。
    想到这里，罗濠以及爱莎夫人，甚至连艾丽卡与莉莉娅娜都向帝督看了过来。
    不出所料，他的脸上露出了自得和骄傲的笑容。
    罗濠不悦得皱了皱眉，正要开口，帝督挥手打断了她。
    “别误会，这可不是我弄的。我只不过是知道是怎么回事罢了！”
    一看众人的眼神，帝督哪里还猜不到她们在想什么，所以也没有吊她们的胃口，直接将答案公布了出来。
    “还记得我说的，我在这个世界的居所吗？那就是！你们看不到，是因为在我的天空宫殿之外还有着一层‘琉璃要塞’保护，在世界法则的支持下隔离一切有形无形的探测。”
    白玉京能这么快回来，帝督也很高兴。他大手一挥，众人脚下顿时卷起了一阵狂风牵引着大家向天空飞去。
    “下面，就请大吃一惊吧！”
    透明的“琉璃要塞”打开了，纯白的玉石宫殿呈现在众人的眼前。
    不说早已习惯了的茉莉亚和小奏，第一次见到这样的美景的罗濠和爱莎夫人都陷入了陶醉之中。
    不得不说，在建筑的布局和雕刻上，帝督还是有着非常高的天赋的。当然，也多亏了这个可以让他随心所欲的世界，其他地方即使设计出这样的建筑怕也没有能力建起来。
    “咳咳！虽然迟了一些，我还是想正式说一句。欢迎来到，我的世界！”
    ・
    ・
    ・
    ・
    ps：今天被老妈抓包了去帮忙腌制腊肠，咱不停得往肠子里填进更多的肉然后一撸到底，真是辛苦啊！
    不过自制手工腊肠吃起来安心，五香粉放进去后肉的味道超级香啊~一直引诱着我叼一快来吃，可是一想到我又不是人类最强的贝爷，这玩意吃下去恐怕我就又要拉肚子了。
    ps2：顺便一提，纹松道友提议要弄个番外，大家看看是不是需要？不过事先声明，以咱的能力，大概更新了番外当天正文就没了~
 
第五章 溺爱的伙伴
    虽然迟了一些，但是帝督还是将她们带到了这座美奂绝伦的白玉京之上。
    在来到这里的那一刻，帝督就从她们的眼中消失了，她们的视线已经容不下任何的杂物。帝督对她们说了什么，她们可是一点都没有听进去。
    太美了！
    第一次见到白玉京的人都会产生这种想法，何况来到这里的大多数都是那些感性的少女，正是怀春做梦的年龄，不被吸引的话那才说不过去。
    不知过了多久，还是见多识广心性最稳定的罗濠率先恢复过来。
    “不错，唯有这样的地方才符合异界的风采！”
    白玉京的美景连罗濠都连连发出赞叹，可见帝督的眼光和创造力还是值得肯定的。
    难以言语的激动在心中荡漾着，这种悬浮在天空中的宫殿，宛如梦幻般的景色在原来的世界绝对难以见到。爱莎夫人的眼中闪现着兴奋的神色，就像一个垂钓爱好者突然钓到了一条绝迹的鱼一样。
    难以控制的亢奋冲入心田，爱莎夫人想也不想就挣脱了帝督的牵引落到了白玉京的上面，用自己的手亲自触摸着这奇迹的地方。
    雕刻着精美浮雕的大门猛的被推开，几位神色不悦得少女从里面走了出来，纷纷怒视着这个突然出现在白玉京之上的陌生人。
    每一个死后世界的自己人她们都一清二楚，这个面貌陌生的家伙，最有可能就是从这个世界的现世死后降临的。虽然不知道她究竟是用了什么方法从来到了这么高的白玉京之上，但未经许可便擅自踏足别人的私人居所，这种行为在哪都不会招到欢迎的。
    “你是谁？”
    即使声音颇有怨气，但出来的少女还是选择先礼后兵的做法。
    “曜樱刹那。不要担心，这位是自己人。”
    作为主人，帝督当然不会眼睁睁得看着客人和自己的同伴起争执，在曜铀们发问后，立刻就带着其他人落到白玉京之上。
    “哦~一段时间不见，你又带了不少同伴回来了呢。理子的话还真是没错呢，每到一个世界你都要找些床伴陪你吗？”
    曜拥餍Π愕么蛉さ溃不过对此她倒是没有什么怨气，反正她们也是帝督带回来的那一部份人，算起来她们也只是比这些人早了一段时间而已，本质上也算是小三的范围啊。
    “别说笑了，这些可不是我的床伴。来，我给你们介绍一下。这几位是我在那个世界认识的强者，武侠王罗濠教主，以及爱莎夫人，这两位可是一等一的强者，在她们的世界被称为‘弑神者’，是真正弑杀了神灵的强者。在那个世界，可是被人称为王的存在。每一个都是统治着一个国家的王。”
    帝督赶紧解释了一句，否则罗濠这个女人觉得被人侮辱了女孩家的名声的话，那可就不好玩了。
    “居然是王啊！先前失礼了还请原谅，在此向你们致歉。我等乃是帝督先生的同伴，我名毒岛曜樱这位是樱D刹那，职业都是剑士。”
    曜泳讶得看了罗濠和爱莎夫人一眼，诚心诚意得向她们道了声歉。尽管还不怎么了解她们的性格，不过既然被称为王想必性格是相当高傲的吧。
    “没关系~早就听说这个世界也有很多向我们一样来自不同世界的人，看来就是你们了吧。不介意的话，之后的时间里可以和我聊聊你们世界的样子吗？我很好奇呢！”
    爱莎夫人本就好脾气，自然不会生气。毕竟任谁都看得出，对方自是对帝督看玩笑而已，没有任何的恶意。再说，这里怎么都是帝督的地盘，来到这里向罗濠那样一个招呼都不打就大肆破坏的话，主人嘴上不说心里肯定会记恨的。
    爱莎夫人性格是迷糊了点，但人不傻。
    “刹那，曜樱怎么没有看见理子那家伙，还有沙耶和丽呢？听茉莉亚说，你们不是一起的吗？”
    等了一会儿，让几位少女自我介绍了一番，帝督还是没有见到自己溺爱的那位金发少女的身影。
    在等待的期间，帝督惊疑不定得发现，骄傲的罗濠居然会好声好气得对着曜铀们自我介绍了一下。虽然很吃惊她突然转性了，但罗濠没有蔑视其他人，对于帝督来说就是一件大好事了。
    其实，倒也不是不能理解。
    罗濠是很骄傲，但她的骄傲是建立在对自己的绝对自信之上。她自信这个世界没有比她更优秀，更强大的人了，所以才会蔑视那些无能之辈。
    但这里不同以往的世界，在这里没人会为了她弑神者的身份而对她卑躬屈膝阿谀奉承，也不会有人畏惧她的力量。大千世界中，即使是一介普通人也可以靠着自己的努力修炼或者奇遇变得比诸神更加强大。
    在今后的日子里，想要利用这个特殊的世界探索其他的世界的话，那么少不得要和这里的少女们打交道。如果恶了她们，即使她们不会暗中下绊子，对她的态度也不会好到哪里去。
    孤身一人，即使是强大如弑神者的她们，在其他世界怕是也不会好到哪里去。否则的话，想来自己的那位同乡就不会到处拉帮手了。要知道，那位自己的同乡在弑神者世界取得的实力可是比自己差不到哪里去。
    而且，如果真的爆发冲突，比起自己，恐怕帝督对她们的羁绊会更深一些，到时候怕是就要被围杀驱逐回去了。
    在见识过世界的宽广后，谁还愿意宅在一个世界里坐井观天呢。
    至少，骄傲的教主小姐不愿意。
    所以，她宁肯在此刻放下身段与在场的人打成一片，也好过被排挤成为一个边缘人物。
    “理子？她啊！”
    曜拥难壑新冻隽硕袢の兜纳裆，宛然一笑指了指大门的后面说道：“她啊，在回来这里的时候就知道你回来了。害怕被你责罚，所以先躲了起来，打算在你消消气后再出来。至于其他人，则是打算留在那边的世界帮忙收复失地。毕竟，那边的死体对于现在的她们小心一点的话，就没有什么威胁了。”
    帝督不禁感到好笑，笑骂了一句。
    “那个小笨蛋，难道忘记了在这个世界是不可能躲过我的探查的吗？”
    尽管帝督这样说着，旁人分明从他的眼中看出了对那位少女的珍爱之情，虽然嘴上骂着她，但心里却没有真正的对她生气。
    “恐怕是一时急糊涂了！估计很快就会反应过来自己出来自首吧。”
    同样与理子来自一个世界的队友，茉莉亚还是很了解这位同伴的。
    果然，没等帝督去找，大门的后面露出了一束金色的头发，某个心虚的少女正躲在后面探头探脑观察情况呢。
    “抓住你了~”
    一个瞬移，帝督来到了还毫无察觉的理子的身后。看着她瞪着一双大眼在门背后小心翼翼得伸出头去偷窥的样子，帝督一时动起了恶作剧的心理在她的耳边突然大声喊了一声。
    “唔！”
    仿佛受了惊吓的兔子一般，金发的少女全身在瞬间抖了抖，金色的双马尾都快翘了起来。
    “理子~是我！”
    从后边怀抱住受惊的少女，帝督的脸上少见的露出了温柔的神情。
    看到这一幕，本来想过来的少女们默默得停住了脚步。
    王这样的神色，很少见呢！
    看着此刻对金发的少女露出温柔而溺爱笑容的帝督，莉莉娅娜少有的对那位还不知道名字的少女升出了一丝嫉妒。
    这样的王，即使是她，也只见过区区的两次而已。
    一次是在她破瓜的晚上，一次是在那第二天的早上她身体不适的时候王为她端来一碗鸡汤的那刻脸上就是带着类似的笑容。
    距离白玉京的回归已经过了一天了，再美好的风景也会有审美疲倦的那一刻。虽然白玉京很大，每一处都有不同的景色，但比起前往异世界的激动，这个今后随时都可以看到的住所的吸引力还是差了那么一分。
    距离帝督与理子她们的汇合才不过第二天，罗濠就与爱莎夫人联袂来到了帝督的卧室门前。
    “你们想现在就到其他的世界去探索？”
    一大早就被吵醒的帝督无奈得从温香软玉堆中爬起，小心得推开覆盖在自己胸口上的白滑的手臂，帝督对罗濠与爱莎夫人的激情感到惊讶。
    才来到这个地方居然在停留了一天之后就想要立刻启程。
    好吧，虽然也不是不可以理解。
    在得到穿越的能力的那一刻，自己照样是一刻也不愿意迟缓得启程了。能忍耐上整整一天，恐怕罗濠她们已经非常难受了。毕竟这个死后世界对她们来说，更像是原本世界的一所校园。
    这里实在太小了，小到她们甚至无法在这里尽情的施展自己的力量。
    “好吧，我的那个计划也该提上日程了。”
    看着两人坚定的目光，帝督知道自己是不能说服她们了，反正按照自己的那个计划，是不需要自己亲自出发了，提早穿越其他世界未必就是坏事。
    “帝督大人，刚刚回来您就要离开了吗？这次，我一定要……”
    帝督的离去让理子惊醒了过来，听到他们的谈话啊，金发的少女脸上露出了哀伤的泪光。
    “理子，放心吧，我不会走的！只是送‘他们’离开而已。”
 
第六章 大穿越计划
    他们？
    在日语中他们和她们可是不同的！
    在这个世界，除了死后世界战线的那群人可以称得上“他们”以外，帝督身边可是只有“她们”。
    难道帝督打算将那些问题儿童强行赶走？
    可是，看起来又不像啊。
    从帝督的话中，他所指的“他们”和“离开”明显指的是去异世界，那么就绝对不可能是那群毛躁的家伙。
    所以，这个世界难道还有“她们”不知道的“他们”吗？
    理子歪着脑袋努力想了想，这个地方她在平时逛了不止一遍，几乎所有的秘密地点都被她挖掘了出来。如果不是不想针对死后世界的那群可怜人的话，由理她们那些自以为隐秘的地下基地早就被她所攻破了。
    可别小看了侦探科a级武侦的搜索实力，凭借超乎常人的情报收集能力，理子很确信这个世界不可能存在她所未知的存在。
    毕竟在这个世界，她所有的权限仅次于帝督这个主人。
    而另一个拥有权限的人，立华奏几乎不会主动使用这份特权，可以说这是无人可及的厚爱。
    “别想了，看下去不就知道了！”
    揉了揉理子的脑袋，帝督拉着她的手带着罗濠两人向着白玉京地下一层走去。
    清晨的白玉京，由于漂浮在高空中，尽管有各种咒文的保护，白玉京里还是弥漫着一股微凉的空气。
    穿这个一身单薄的睡衣走出来的理子抱住胳膊微微搓了搓，显然这样的气温对她来说还是有些低了。
    一件大衣突然披到了她的身上，只见帝督提着一件毛茸茸的的大衣披到她的身上，并贴心得为她扣上了最上面的几颗扣子。简单的动作，让理子的身心都得到了极大的温暖，在维拉德的监禁下长大的少女所求真的不多。
    期间两人一句话也没有说，一股无形的默契在两人之间弥漫开来。
    提了提身上的大衣，理子微微一笑紧紧跟在帝督的身边。很快他们就来到了一扇巨大的门前，这个大门光是宽度就有十米，而高度更是让人吃惊不已。
    不过，在场的都是见识过大世面的人，倒也没人失态。
    “这里不是……”
    理子回头看向帝督，这个地方可不是用来穿越的那间房间啊。
    “嗯！稍微有点事要办。”
    帝督点头推开了大门，这样的大门也许对于一般人来说光是推开一扇二三十米高的石门有心无力的话，对于帝督这种实力强大的弑神者来说就只是装饰用了。
    厚重的石门在帝督手中一点点打开，这是一个与外面的装扮极为不协调的房间。因为里面堆满了大量高科技与魔法结合的产物，远远没有白玉京其他地方拿庄严肃穆的感觉。
    房间的中间，竖立这三个巨大的玻璃管，其中的两个已经装有东西了。
    “你这家伙，难道还在做人体试验吗？”
    爱莎夫人才往里看了一眼就勃然大怒，那三根玻璃管里的其中两个分辨浸泡着两具身体。其中的一具分明就是一个十岁左右的孩子的身体，而另一具身体上面来明显得残留着改造的痕迹还是一个只有半边身的人形。
    “你带我们来就是为了看这种恶心的画面吗？”
    罗濠的声音也带着压抑的怒火，对于圣教主小姐来说，帝督让她看到这种东西就是一种大不敬的罪过。
    “你们想哪去了，这些身体是我的身体。你们应该知道，穿越其他世界难免会出意外，哪怕是我等这样的强者也一样。那些身体是我在其他世界的时候由于各种意外不得不转生而成的。”
    “至于那个半成品，是我打算结合各种优秀基因制造的最终成果。可惜还没成功就是了！”
    帝督感觉冲房子里释放了一个结界，这里面的东西可是帝督的宝贝，损坏了的话以前的努力可就前功尽弃了。
    如果可以选择的话，帝督宁肯现在的身体被人虐杀了，都不会愿意损坏里面的机器的。
    进入房中，帝督的身上开始透出一道金光，一个半虚无的身影从他的身体里透了出来。由于形象太过经典，哪怕没有任何的解释，理子也在第一时间明白了，这大概就是一个人的灵魂。
    在这个世界特殊的法则的作用下，帝督的灵魂很快就变成了实体化。
    虽然这并不是真正的拥有一具新的身体，但这具实体化的灵魂所组成的身体，一样可以流血流泪，一样拥有正常人所有的各种感觉。
    一挥手，失去了灵魂在弑神者的世界被称为叶天民的**就被传送到了玻璃管里面。
    看着帝督在按钮上点击了几下后，玻璃管的上方开始排放一种淡蓝色的液体，就像其他的玻璃管里的液体一样的不明液体。
    “你要干什么？为什么不送我们到异世界去？”
    越看帝督的行为罗濠与爱莎夫人就越疑惑，最后还是忍不住问了出来。
    “别急，就一会，很快就好！”
    这么说着，帝督来到了三根玻璃管的后面。原来这后面也别有一番天地，这里安置这一个巨大座椅，不过这个座椅又和普通的座椅不同，上面插满了各式各样的电缆，座椅的表面还浮现着一个个意味不明的魔法符文。
    这座椅是那种一看就能让人不明觉厉的高级货色。
    而此刻，帝督正坐了上去。
    他想要干什么？
    马上就会清楚了。
    只见帝督坐上那个座椅后，他按顺序按下了右手边的几个按键，座椅的某种功能启动了。
    座椅开始发光，浮现出来的魔法符文越来越多连成了一片。
    “啁”的一声，某种神明的能量从帝督的体内抽了出来，顺着管道一路连通到了那三根巨大的玻璃管的其中两个装有完整的人体的里面。
    “乒乓！”
    一声清脆的碎裂声想起，连炸弹都难以炸毁的玻璃管上裂开了一个拳头大的洞。一支手臂从洞口伸了出来，静静得漂浮在玻璃管里的少年睁开了眼镜，正大量这眼前的几位少女。
    “乒乓！”
    又是一声碎裂声，刚刚被帝督送进入的名为叶天民的家伙，正从裂开一个大口的玻璃管中走出。
    这两位再次苏醒的存在就在玻璃管的前方摇头晃脑得开始活动起身体来了。
    “你这是干了什么？分身？不，应该说是分神才对吧。”
    罗濠对着还坐在椅子上的那个帝督问道。
    “不要误会，这可不是分神。”
    “分神的话，无论多么好的技术都会造成灵魂的损坏，我可不会干这种事情。”
    “这是模拟灵魂。以我真正的灵魂为模板，现在在我身体里的，可以说是我，也可以说只是一个类似我的智能思维体。当然，作为控制者的我也可以通过这套系统接管。”
    从玻璃管里出来的两人你一句，我一句的接了上来，仿佛说起来相声似得。只不过，他们说话的声音却有点变调，看来即使是拥有帝督记忆和逻辑的智能思维体也需用时间适应。
    不过看的出来，在这两个不同的身体里的大脑，绝对是同一个思维。至少，他们的思考方式和结果是一致的。
    “我之前就说过，光靠我自己的能力，想要探索其他的世界花费的时间太多太多。我等不了那么久！这套系统，是我在之前的时间里开始制作的。”
    “能拉拢你们加入是一个意外，这套系统才是我原本准备的手段。”
    “穿越不同的世界时，除了这些已经有了足够力量的分身外，我还会投入一些类似的智能思维体去转生。”
    “这样一来，等他们有了足够力量的时候，就会按照脑中的知识回到这里补充死后世界的知识，完成更加完善的死后世界法则系统。”
    “随着穿越的时间越来越多，我的分身也会越来越多。这就是我真正的计划。”
    “这两具已经完成的分身会跟随你们到同一个世界，毕竟没有‘我’的带领的话，你们是无法穿越世界的。”
    依旧是仿佛心灵相通的双胞胎一般一个接一个说话，不过他们的动作却是越来越灵活了，说话的速度也组建恢复正常，看来帝督所谓的智能思维体却是很有一套。
    对于这样的结果，帝督感到还说满意。
    智能思维体的反应能力可是参考了学园都市里超能力者的思维方式，如果太差的话还真对不起那么多研究者辛勤的研究了。
    “理之书，一次穿越那么多人到不同的世界，还能办得到吗？不会冲突吧？”
    帝督有些担心，一个通道里传送的人可是有限的，从曾经遇见才狗的那次就能看出，如果时空通道中多出那么一个人会有什么后果。
    【无妨！只要是“你”，就可以正常穿越。】
    久违的理之书的声音在心中回响，这是直接在心底回响的声音，不管别人有多么强大，也是不可能听得到的。
    这样，我明白了。
    虽然理之书说的有些模糊，但帝督还是明白了点什么。
    按理之书的意思来想，帝督穿越的能力是属于他自己的，所以只要这些傀儡一样的东西一样被承认是他的话，那么也是可以启动理之书的穿越效果的。
    为什么不用地下室的那个穿越用魔法阵？
    这个法阵是帝督结合了理之书才能完成的东西，虽然看起来是用自己的力量穿越，但本质上只是扩大了理之书的穿越效果，把那个能力从理之书上开一个通道到魔法阵上而已。
    如果人人都用那个魔法阵的话，区区的一个通道只能保持连接一个世界，可没办法做到同时连接几个世界。
    这就好比一条路，可以通向a地，或者通向b地，但一个时间只可以连通其中一点，这样就没法实现帝督同时连接几个世界的目的了。
    如果先连接a地，等送了人再连接b地，那么a地的人很可能就会迷失在平行世界里。
    因为，光是一个死后世界的平行世界就不知道有多少，在返回之前，必须保证通道一直连接着两地。否则发生意外的话，在连接一次a地时，可能连接上的就是a+地了！
 
第七章 百鬼出行
    【【【cp|w:352|h:309|a:l】】】这个最喜欢教主的一幅图了~
    ********************************************************正文*********************************
    清晨的太阳，带着暖暖的红光，为这白云之上纯白无垢的白玉京染上了一层胭脂粉似的红颜。
    除了寥寥几人在场为出发的人送行，在这个大清早大多数的人还沉浸在美好的梦乡里。
    就在这个安静的时候，帝督等人又一次开始了新的旅程。
    对于罗濠和爱莎夫人来说，这一次应该才算是她们第一次真正的进行异世界的征程。
    为了保险起见，当是并不是担心罗濠她们，而是为了罗濠所去的世界的安全，帝督将自己最强力的分身，叶天民派去与罗濠同行。
    教主小姐很不高心，表现得极为不满。
    这个时候派来一个跟班，岂不是打着监视的注意嘛！
    好在，在帝督再三解释下，罗濠最终还是捏着鼻子答应了下来。
    真正令她改变注意的是一句话。
    “以圣教主的绝世风采身边岂能大小事事事操心，一般的等闲杂事就交给我这个分身去打理好了。”
    就是这么一句话，打动了罗濠的心。
    她一想，确实有理。无论什么世界，想要在人间行走总是免不了要和人打交道，而以她的性格是绝对不可能能和人好好相处的。
    新的世界里，可没有人知道所谓的弑神者代表什么意义，也不会有人在乎她五狱圣教圣教主的身份。而她又偏偏长了一副冠绝天下的美貌，这样的美貌在陌生的坏境只会带来源源不断的麻烦。
    精虫上脑的肉虫们大脑只装满了白浊的粘液，他们可不会思考危险不危险。他们唯一会有的念头，就是把那些白白的粘液注入她的体内。
    别说不可能！
    那样的傻瓜，在过去的数百年间，她亲手杀了多少自己都记不清了。最后，甚至逼得她不得不躲到人迹罕至的庐山去清修。
    多么震撼的一件事啊。
    哪怕是随便一根手指就可以碾死的肉虫，在那不怕死的精神下前仆后继上百年，连罗濠这般的女强人都不得不退避三舍。
    否则，罗濠又怎么会定下看到她的容貌的人都会自毁双眼这样残酷的教条呢。
    如果不是这样，哪怕是在弑神者世界出生成长的方术士和武侠里，面对弑神者那不可违抗的伟力，见过罗濠的美貌后都还会有人铤而走险去搏那万分之一都不到的机会。
    这么一想，罗濠发现自己确实需要一个替她打发那些血液都集中在下半身的动物。而同样身为弑神者的分身叶天民就这样入选了，怎么说在弑神者的世界里他也和罗濠打过不少交道，算得上是罗濠能够认可的人选。
    “为了避免不在时空隧道中出现问题，请恕我唐突了！”
    说完，在罗濠的意示下帝督拉住了她伸出的那只柔若无骨的玉手。
    在双手接触的瞬间，即使是拥有帝督的意识的智能思维体的心里都忍不住产生了一丝颤抖。
    无怪乎，古代的社会会有红颜祸水这样的词语。
    如果罗濠这样的美人进入了帝王的**，怕是烽火戏诸侯这样的美谈又要多出一个了吧。
    不管怎么说，时间是不会等人的。早已心急如焚的爱莎夫人等到帝督与罗濠商谈完毕之后，急不可耐得拉上了帝督塞给她的助手艾伯特小朋友第一个开启了时空隧道。
    虽然穿越的时间在当事人看来是需要一段不长不短的时间，但是在外人看来不过是白光一闪，里面的人就消失不见了。
    见到爱莎夫人居然提前自己一步离开了，罗濠仿佛痛下决心一般，一把推着叶天民让他开启了时空隧道，同样消失在帝督的眼前。
    这间偌大的房中，此刻又只剩下帝督与理子两人了。
    “真是的，相关的注意事项都还来不及说呢，居然就一个都不剩了。算了，有那两个分身在，如果这样的管不住她们的话，在这里说也没有什么意义！”
    苦恼得叹了口气，不知为什么，帝督突然感到今后的日子似乎不会那么平静了。
    可惜，事已至此早已没有回头之路了，帝督也是那种撞在南墙上头破血流心不死的类型，眼前即使出现再多的麻烦，也只能咬牙顶住了。
    “帝督大人，现在又只剩下我们两人了！”
    理子靠在帝督的肩膀上，在他的耳边吐气喘息，带着少女独有的天然诱惑的香气随着她的呼吸飘散在帝督鼻间。
    “我的小妖精，昨天晚上你还没有吃饱吗？”
    面对理子的诱惑，帝督相当正直得接受了，小帝督瞬间就挺起了身子，霸气侧漏得钻了出来。
    他可不是口嫌体正直的人，而是口里如一的人。、
    既然美女都不顾自己的面子亲自勾引了，身为绅士怎么能在此刻退缩呢。这个时候还能缩卵了，还算男人吗？
    不过……
    “再等等！就一下，我要先把这些虚假灵魂送到异世界去。没有我的保护的话，这种灵魂估计会直接被磨灭的。”
    帝督重重得喘了几下，大手覆盖在理子的胸前和屁股上大力的揉捏了一阵便强行压下了心中的欲・火，将理子拉开了。
    什么灵魂穿越到异世界会变得比常人更加强大，那都是无知的人随口胡掐的。根据能量守恒定律，穿越的过程中灵魂受到时空通道的消磨，不够强的直接就会彻底的消散在世界上，哪里可能反而变得更加强大。
    世界上从来就没有越用能量越多的道理！
    就算在时空隧道中灵魂强大而挺了过去，转世之后也只是一个灵魂虚弱随时可能猝死的天残而已。
    这才是那些没有高手保驾护航就穿越的倒霉蛋唯一的下场！
    所以，对于这些刚刚完成的构装灵魂，被帝督称为智能思维体的东西是不可能自己通过时空隧道，并且正常转世的。
    就算走了狗屎运，一万个构装灵魂里有一个成功到达时空隧道的出口转世成功，那个人这辈子也废了。
    灵魂的残缺和虚弱都是极难弥补的，如果不是有什么特殊的原因，估计那个构装灵魂努力一辈子也别想成功返回死后世界，老老实实在那边待一辈子吧。
    就算是这样，估计他的寿命顶多也就是二三十年就要耗尽了。
    “可不要让人家等太久了哦！”
    理子有些不满得拍打了两下帝督，但还是听话得站到了一边。
    男人欲・火焚身的时候不喜欢被打断，其实女人也是一样的。
    “不过几分钟的事情而已。”
    是的，就算是要将这些构装灵魂送到异世界，可不代表需要帝督手把手得将这些构装灵魂送到某个女人的肚子里去。
    帝督需要做的，是给这些构装灵魂套上一层保护套而已。
    只要保护他们不受到时空通道里那些异常的能量的侵蚀就足够了，如果他们以一个完整的姿态投生之后都无法达成帝督的目标，那么这些失败品也就没有回收的必要了。
    让他们在那个世界自生自灭，也算是帝督最后的慈悲了。
    当然，这样的做法是有一定的危险性的。损失自然在所难免，帝督已经做好了失败的心理准备。
    但只要是个里面成功了一两个，那么帝督的成本也就值得了。
    这种事情就像是买彩票，花极少的价钱博取极高的利益。只不过是帝督用了一些手段，在一定意义上影响这个彩票的走势，让自己中奖的可能性大大的提高。
    除了自己的记忆和知识，这些灵魂什么力量也无法带走。他们毕竟不是帝督的本体，只是一段虚假的、人工构装的灵魂而已。帝督唯一能为他们争取的优势就是，他们除了一出生就有帝督完整的思维和经验之外，就只有帝督用权能给予的一些加护了。
    只是一个灵魂，连肉体都没有的家伙，除了这些还能期待些什么呢。
    光是一个灵魂，就算是帝督想让他们逆天点，也是无可奈何啊！
    不过，帝督也是准备了后手的。
    就算不值钱，但怎么也是自己辛苦的成果，如果半途被人弄坏的话，帝督也会很苦恼得啊！
    如果有人真的认为这些构装灵魂软弱好欺负的话，那么帝督的最后手段一定会让他们大吃一惊的。
    “去吧！带着我的希望和愿望，努力的生长吧！”
    带着帝督的祝福，这些小小的仿佛只有一个拳头大的构装灵魂纷纷冲进了各自的时空隧道里。
    一颗颗包裹着金光的灵魂球如流星一般冲进了那片辽阔的未知世界。
    这一天，在某个未知的世界的某个角落里，一定会诞生一个来自异世界的探索者。虽然现在还看不出来，但是在遥远的未来里，他们一定会在那个未知的世界里大放光彩。
    因为，对于穿越者来说，最宝贵的财富，就是他们那与众不同的思维和经历！
    “哇！哇！哇！”
    一个遥远的世界里，一道金光在帝督的力量庇护下，在时空隧道开启的瞬间冲入了一个孕妇的体内。由于帝督加持的力量，这个构装灵魂得到了极好的隐蔽性，只要不睡强过帝督或者接近帝督的人，是无法发现这个被隐藏的灵魂的。
    而在构装灵魂出现在那个世界暴露在外的时候是最危险的。但在最初的几秒过去后，度过了最危险的时刻他们就安全了，冲入了肉身之后，哪怕是本土那些强者，也再也无法察觉什么了。
    还未出生的婴儿的灵魂根本无法对抗帝督精心打造的构装灵魂，得到了肉身的庇护，那些擅长灵魂学的家伙也无法轻易检查出帝督的问题。
    他并不担心自己的肉身会选取不当，因为在构装灵魂的制造的时候，帝督就在构装灵魂中设立了一个机关，他们会本能得选取那个世界那些具有特殊能力的血脉作为转生的对象。
    一个月后
    “太好了，我斯特林终于有儿子了！”
    一个男子举起一个小小的男婴哈哈大笑起来，在无人可知的刹那，男婴那细小仿佛没有睁开的双眼中闪过了一丝微不可查的微笑。
    第三号构装灵魂，穿越成功！
 
第八章 贵族信条
    黑魔法家族之一，同时也是黑魔王伏地魔的中坚力量的一份子。
    数百年来，斯科特家族秉持着“贵族最宝贵的财富就是知识！”这一宝贵的祖训格言，为魔法界提供了大量优秀的人才。
    斯特林家族，比起金钱更向往权利的魅力。所以斯特林家族，从来不缺少斯莱特林的学生。
    其家族的子弟大多数不是毕业于斯莱特林学院，就是拉文克劳学院，而格兰芬多和赫奇帕奇则是一个也没有。
    在伏地魔势大的时候，为了牟利加入了食死徒，算不上什么死忠的存在。所以在其失势的时候，便与其撇清了关系，整个家族在黑暗时期并未受到太大的打击。
    只要有知识，哪怕经过一时的衰败，只需后世的子孙中出现一个人才便拥有再次崛起的希望。
    一个真正的大家族，求的绝不能是一时的兴盛，而必须是永远不会断绝的希望。
    构装灵魂第三号来到这个世界已经接近十年的时间了。
    在这里他的名字是：色phiroth・black・sterling，用中文来写得话，叫做――萨菲罗斯・布莱克・斯特林。
    是的，不知为什么，身为魔法世界的一员，古老的斯特林家族的一员的他，竟然拥有着“神性的流出”这样的寓意的名字。
    当然除了名字，他与另一个同样拥有这个名字的神罗特种兵一点也不同，无论是外貌还是实力。
    这个名字是否在暗示着什么他不得而知，但他相信自己并没有露出任何异常的地方。
    也许，只是他表现的性格过于完美。
    因为，这个名字并不是在他一出生就被赋予他的。而是在那之后的第七年才正式成为了他的名字。在那之前，他普遍的被人称为――小斯特林。
    如果抛开了关于神的说法，这个名字的含义其实不坏。
    这个名字起源于犹太神话，是一个严格意义上的宗教名词。在造物时，神向虚无中送出了一股能量，而这股能量不久就出现了分歧，最后分成了10个截然不同的性质，分别是善良，智慧，理解，伟大，力量，美丽，胜利，杰出，基础和天国，它们就是我们所知的色phiroth。
    在他的伪装下，刚刚穿越的前几年，他没有体现出任何的异常。一年学会走路，两岁学会说话，就像世界上任何一个普通的孩子一样，平平无奇。
    在过去了数年没有发现什么情况后，为了取得更好的资历他才开始一点点的展现他的才能。
    他在这里扮演的是一个完美的贵公子的角色。
    以帝督多年的经历所带来的经验，要扮好这样的一个角色一点也不难。
    他只花了很少了力气便为他迎来了极好的名声，他对每一个人都表现得彬彬有礼，而且谦逊好学，加上天生的一副俊俏的脸孔，几乎就是一个完美让人找不到一点挑毛病的地方的少年。
    就连来教导他贵族礼仪的老师，在他刻意隐瞒的情况下，也在短短的一周后宣布他几乎就是一个天生的贵族。
    当然这并非白费功夫，因此他从父亲那里得到了远比那两个姐姐还要高的zi诱和权利。
    年仅7岁，他就开始接触父亲在麻瓜世界瞒着其他贵族世家成立的公司。
    他的父亲，大斯特林是一个精明而对权利有着深深的欲望的人。通过巫师的手段在麻瓜世界也偷偷开了一家公司，甚至取得了不小的成绩，但不得不说他本人而言，对于这方面除了使用魔法之外并没有太好的手段。
    要知道，贵族世家是普遍看不起麻瓜的，被人发现的话斯特林家族的名誉可就一落千丈了。能顶着这么大的风险干出这种事，大斯特林也算是一个比较有野心和变通的人了。
    毕竟，贵族世家里并不是每一个人都想马尔福一样擅长金钱的运作的。体现一个贵族是否高贵，除了血统之外必要的交际是必须的，这些可是需要大量金钱支撑的。
    为什么马尔福那么无能依旧在斯莱特林取得了很好的成绩，他父亲在背后的经济支撑不可忽视。那些中小贵族大多数不得不依靠马尔福家族的经济扶持才能得以维持贵族的体面，这样的情况下自然没人会与小马尔福作对。
    虽然手段不怎么光明，但在公司步入正轨后，有点斯特林家族的荣誉在他的父亲大斯特林的手中再次绽放了光芒。
    而在帝督接手之后，短短的一年中，公司的产业至少翻了三倍。他的父亲得意于此，终于可以放手去争取魔法部的权利了。
    父亲还有母亲，甚至连被他夺走了部份父爱母爱的两位姐姐都对这个家里的新成员非常得满意，他经常可以在外面听到父亲或者母亲在朋友面前炫耀的声音。
    外人都夸他是斯特林家族未来的又一位英明的家主。
    但只有他自己明白，那些不过是他用来欺骗世人的伪装罢了。不过说是欺骗，只要一直装下去的话，那么不就是真的了吗？
    在这一点上，他表现得远超他的设计者的预计的优秀。即使换了真正的帝督到这里，也许也不会有更好的表现，甚至会更糟。毕竟，帝督的耐心并没有构装灵魂那么好。
    构装灵魂毕竟是人造之物，他有所缺陷。
    对于感情，他能够充分的理解，但他本人却并不具备。
    所以，即使他可以在人前表现得很好，但他自己并不会觉得有什么高兴的。
    这些年，萨菲罗斯并没有忘记他被制造出来的初衷，他一直为此努力着。
    但他缺少足够他完成任何的实力，帝督记忆中的能力大多不适合他。
    即使是同为魔法世界的力量，那些夸张的魔法在这个世界显然是不能释放的。这里可没有那些所谓的元素精灵。
    好在这终究是帝督第一次的尝试，为了取得一个开门红的好成绩，他们并非一点特权都没有。
    帝督留在他们身上的最后一点力量为他们带来了最初的希望。
    他，萨菲罗斯得到的就是源自与寒冰的魔女贞德的力量，那cāo纵冰雪的异能之力。
    这是帝督花了大代价才做到的事情，也唯有第一代的他们才有资格得到这份优待，之后的同伴可就没有那么大幸运了。
    然而这份力量并不算强大，由于只是取自贞德的一滴血，即使开发到最后威力也不过是原主人的三分之一。只是为了确保他们不会在一开始死在几个普通人手中，或者在他们面对实力不算强的魔法师时，取得一定的优势。
    为了给他们得到这份力量，帝督所付出的代价换算足以让他再制造出像他们这次一样的数量的数十批构装灵魂了。因此，除了这一批第一次用来测试的构装灵魂之外，之后的就不会再有这般的优待了。
    开始的三年，除了伪装自己，他将精力全部都花在了这个上面。
    将来自贞德身上的一滴血融入自己的基因中，从而获取贞德cāo纵冰雪的力量，并努力在接下来的几年里开发到极限。
    在五岁后终于得知这个就是熟知的hp的世界后，尽管没有人来问，但他依旧选择站在贵族的一侧。
    别看那些出生于麻瓜之中的小魔法师也有不少的天才，但那都是暂时的。也许过了一代，甚至就是下一代之后，他们就没有施法的能力了。
    这样的血脉萨菲罗斯可不需要！
    虽然原着中处处看不起纯血巫师，可是纯血巫师始终才是这个世界的魔法界的中坚和顶尖势力。
    从古代流传下来的魔法典籍，数十代巩固的优秀血脉，特殊的魔法物品，这些难道是那些麻瓜巫师可以有的吗？
    萨菲罗斯很庆幸，帝督所设置的那个能力没有出错，他确实出生在这个世界最好的一部份人中。
    一个古老的魔法世家。
    可惜，如果穿越前可以选择的话，那么他绝对会选一滴斯普林菲尔德家族的血，而不是贞德的血。
    遗憾的是，帝督在考虑的时候，贞德的能力对其他世界的适应度无疑要高过斯普林菲尔德家族的血脉。
    尽管那个血脉可以带来无以伦比的魔力，但未必每个世界都有魔法的。就像现在一样，他的这个身体天生的魔力虽然没有斯普林菲尔德家族那么夸张，但对这个世界来说也算是天才的范围。
    可他依旧使不出哪怕是最低级的“一支冰箭”。
    从结果来看，帝督的选择是正确的。比起潜力，他选择了在尽可能多的世界都可以通用的血脉异能。
    今天，又到了一个舞会的时间了。
    这个世界的魔法界就这么大，每一个纯血家族几乎都有过通婚，一个国家里有哪几个纯血家族，哪怕小孩都可以随口道来。
    托这个的福，萨菲罗斯从小就认识了那些纯血家族的后代。
    他们不可能不认识，纯血家族已经开始没落，如果连他们自己都不联合起来的话，那么纯血很有可能真的会从世界上消失。
    比起古代那每一个国家都有数百上千的纯血家族的时代，现在的纯血已经稀少到一个国家只有那么二三十个家族，几乎每个家族都只有唯一的一个后儿的地步。
    纯血里面傻瓜不少，但聪明人也是，同样的事情他们自然也能发现。
    其他人能看到的危机，他们自然也能看到。但他们也无可奈何，因为这是他们自找的，即使知道今后他们还是会这样做。他们只能尽自己的努力去拖延，因为他们必须坚持纯血的使命！
 
第九章 舞会
    “德拉科，这边！”
    一个脸蛋微胖的女孩对着刚刚被父亲大马尔福带进场的少年挥手示意。
    眼中闪过一丝不耐，但德拉科还是向熟悉的少女走去。
    “贵安！又见面了，潘西小姐，你的美貌一如往昔美丽！”
    为左手扶右胸，右手脱帽，身体稍微前躬同时点头。拖着优雅绵延的腔调，身为贵族哪怕是小小年纪，德拉科也展现出惊人的优雅风度，尽管这只是在父亲的严格逼迫下装出来的。
    “好了，到了这里就不要再装了。马尔福先生已经走远了！”
    等到大马尔福微笑着离去后，潘西一把拉着德拉科的手走到了一个角落。
    小心得向周围看了看，确认自己的父亲大马尔福走远了后，德拉科才像是绷紧的绑带松掉一样舒了口气，整个人看起来都轻松了很多。
    “谢了，潘西。如果不是你，我恐怕没那么容易离开！……，该死，这衣服勒得我几乎没法呼吸了！”
    扯了扯自己的领口想要轻松些，最终却遗憾得发现由于这件礼服的束缚他是不可能放松的，德拉科懊恼得放下了手向潘西道谢。
    “放弃吧，我也是一样难受，只要忍过这几个小时就结束了！另外，你最好整理一下你的领口，别让卢修斯伯父看出什么破绽。”
    潘西一脸玩味得看着德拉科，由于父母的关系德拉科这个可怜的家伙每次在舞会都是饱受折磨，能和小伙伴们躲在一边喘口气就算是一种天大的幸福了。
    贵族的舞会永远是那么无聊，因为这个舞会的目的永远都不是让大家玩得开心，而是长辈们借这个机会拉拢关系而已。
    无趣！
    这就是萨菲罗斯对舞会的评价，看着那一个个衣着光鲜的大人端着个杯子聚在一起侃侃而谈，他唯一感受到的就是浪费时间。
    是的，浪费时间！
    有这个时间的话，萨菲罗斯宁愿待在家里的图书室里一遍遍得翻阅那些你绝对可不能再霍格沃茨找到的魔法书。
    即使那些魔法书在晦涩难懂，也好过在这里充当一个筹码一样的角色。
    筹码，每一个在场的孩子都是长辈的筹码。一个优秀的后代就意味着家族为了数十年的良好发展，这是决定性的筹码，也是拉近彼此关系用来联姻的交易品。
    男孩子还好说，只要对象不是长得太见不得人，怎么说也不算亏。
    当在场的女孩子，基本上就是被父母带出来找对象的可怜虫了。
    就像德拉科，那就面临着潘西的追求。
    这其中有多少是出于个人意愿不得而知，但看潘西的样子大概还不算是太勉强，毕竟德拉科作为一个对象的话，还是不错的。
    当然，身为从小就贤名远播的萨菲罗斯身边也是不会缺少想要攀关系的人的。
    不过比起德拉科那种谁都能看出强颜欢笑的姿态，萨菲罗斯无疑好得多了。至少，那些跟在他身边的人都被他用各种方法打发走了，偏偏对方还觉得他挺重视自己的。
    这就是差距！
    排除每次在舞会上都要饱受折磨，舞会对于贵族少年们来说也不全是厌恶的。对于出身贵族从小被严格的要求礼仪教导的他们来说，参加舞会也是少有的可以可同龄人玩耍的时候。虽然这是在父母的交流结束之后被放走才能得到的小小的赏赐。
    巫师家族终究不是一般的家族，小孩子从小就被要求学习各种巫师应有的知识，比起麻瓜的精英后代来说一点也不差。
    从下接触魔法的孩子，他们的游戏自然不可能像一般的小孩子一样玩泥巴或者抓虫子什么的。
    虽然没有属于自己的魔杖，但是聪明的商人们为广大的孩子们开发出了娱乐用的儿童玩具魔杖。哪怕不能施展什么大威力的魔法，但一般的戏法类型的小魔法还是完全没问题的。
    巫师的孩子是怎么玩的，就看看现在的德拉科就知道了。
    休息了一会的德拉科终究是孩子心性耐不住寂寞，很快就坐不住了。他向着周围打量了片刻，很快在一个不算角落的角落里发现了某个人的身影。
    啊，那个人正是我们无辜的萨菲罗斯先生。还不知道自己被盯上的萨菲罗斯正思考着，是不是可以找个借口回家比较好。图书室的书香可比这里到处弥漫的香水味来的舒服多了。
    “嘿！原来你在这里，我还在奇怪怎么没有看见你呢！”
    德拉科带着潘西大摇大摆走了过来，冲着萨菲罗斯打了一个招呼。
    算起来，德拉科和萨菲罗斯也算是从小一起玩到大的朋友了，毕竟整个英国巫师界这一代的纯血少年也就只有那么十来个。十年的时间下来，只要双方家族的关系不太差的话，彼此不可能没有见过面。
    “德拉科？你这么快就被马尔福先生放出来了吗？”
    听到德拉科的声音，萨菲罗斯头也不回地说道。
    “噢，看在梅林的份上，请你别再说这个了！”
    德拉科趾高气昂的气势顿时打了一个折扣，整个人就像是阉了的的公鸡似乎萎蔫了下来。
    “呵~看来你这个假期过得也不怎么愉快啊！”
    德拉科的悲剧几乎是总所周知的事情了，在他们这一届的孩子里无人不知。别看马尔福和纳西莎挺宠他的，可惜要求他的也同样不少。
    “倒霉透了！每天我爸爸都带着我去拜访其他的亲戚和朋友，快累死我了！你就好了，听说你这次一个人去了玛雅，真是太棒了！可惜，我爸爸不同意，否则我也想去。对了，你寄给我的那个石盘很有趣，我爸爸说上面还固定了一个的魔法。”
    “我求了很久，我爸爸答应下次假期带我去埃及看木乃伊，我会给你们带礼物回来的。据我爸爸说那些木乃伊都是古代的巫师，它们会在晚上的时候走动起来，为此埃及的巫师们总是不得不对那些看到的麻瓜释放遗忘咒。”
    被打击了没一会，德拉科又改不了爱出风头的毛病开始发表感想了。当然，还是老样子的三句话离不开一个“我爸爸”。
    在德拉科的身边，萨菲罗斯总是扮演一个听众，因为这是最适合与德拉科交朋友的方式。德拉科最大的毛病就是爱炫耀，他只是一个孩子有这点爱出风头的毛病很正常。比起那些麻瓜界的官二代、富二代来说，德拉科可是纯洁多了。
    除了这点毛病、小心眼以外，德拉科算是一个非常好的朋友了，因为他总是很注重朋友之间的感情。所以，萨菲罗斯与德拉科之间的关系还算不错，算得上从小玩到大的铁哥们了。
    对于朋友而言，德拉科真的是一个非常值得一交的朋友。
    萨菲罗斯觉得，在火车上没有接受德拉科的友谊，绝对是哈利波特最大的一个错误。否则的话，哈利波特在霍格沃茨的生活就没那么多的麻烦了。
    不过，那样一来恐怕校长邓布利多就要不舒服了。
    通篇来看，邓布利多绝对不是一个坏人，但他肯定也不是一个心地善良的好人。能击败伏地魔，抛开那些喊口号似得东西，他比伏地魔更加的心狠手辣，更加的心机深沉。
    “很好，德拉科。如果你要去埃及的话，最好帮我弄点木乃伊的绷带回来。”
    萨菲罗斯不得不打断德拉科的话，因为这里可不是他们的私人空间，在舞会上一群人呆呆得听他长篇大论会让人看笑话的。
    “绷带？你要那玩意做什么？算了，我会想办法给你弄点回来的。”
    德拉科的眉头皱了起来，显然是对萨菲罗斯的要求感到许些惊疑。埃及的纪念品很多，不为人知的埃及巫师界也有自己的特产。但木乃伊的绷带这玩意，真有些猎奇，要一个在死人身上缠了几百年的玩意干嘛！
    “不说那些了！萨菲罗斯，我这个假期可是狠狠得被操练了一把，让我看看你这个假期有没有长进。”
    巫师少年果然比起其他的更喜欢魔法，德拉科两眼放光，一开口就是要萨菲罗斯和他比试一番。
    巫师贵族的孩子从小就学习魔法知识，大威力的黑魔法不好说，但是娱乐性的恶作剧咒语还是学了不少的。
    也许是萨菲罗斯的蝴蝶翅膀的功劳，有了他这位优秀的例子后，大马尔福为了不让德拉科成为陪衬，可是大力操练了德拉科几次。比起印象中的那个少年，这里的德拉科实力可是要好了很多。
    毕竟，德拉科也是有好胜心的，而且还不是一点半点。
    在见识过方方面面优秀得几近完美的萨菲罗斯，德拉科不得不疼下功夫在魔法上努力争取一些优势。
    马尔福家族到底也是一个古老的家族，市面上没有的魔法典籍也是珍藏了不少的。
    而斯特林家族就不行了，虽然也是一个纯血贵族，但是毕竟比起斯莱特林、马尔福这些从古代就传下来的差了点底蕴。尽管出于后来的祖训狠下了把功夫搜集魔法书，比起一般的巫师家庭是好了不少，但比起马尔福家却差也许多。
    好在，萨菲罗斯的爸爸，也就是大斯特林这次狠狠得争气了一会，愣是给他泡上了同样古来的一个家族布莱克家族的一位女生，也就是萨菲罗斯的妈妈。
    由于后人的不孝，男性不是死了就是进了阿兹卡班，布莱克家族一落千丈几乎断绝传承。这一代出息的也就只有纳西莎和萨菲罗斯的妈妈，一个没有再原着中出现过的布莱克。
    有了布莱克家族的鼎力支持，斯特林家族终于在底蕴上赶上了其他的古来贵族。
    也就有了现在的，德拉科挑战萨菲罗斯的一幕。
    （，..，或且百度输入“），.
 
第十章 决斗
    决斗，是贵族的游戏！
    是真正的勇敢者才能玩的游戏，也是从千年前就传承至今的，纯血贵族们宁死都不愿意放弃的活动。
    将自己的白手套丢到对方的脸上，举起手中的魔杖撩翻自己的敌人。
    这是多么刺激而浪漫的演出！
    正是这份至今也没有熄灭的热血让纯血贵族们依旧坚持这千年前的巫师荣誉，以决斗的名义用自己的实力分个胜负，这样的举动估计会让那些贵族小姐们心动得尖叫起来。
    对于每一个自信的贵族少年来说，决斗都是一件光荣的事情，是他们赚取荣誉的机会。
    虽然跟德拉科的私交不错，但是面对德拉科的挑战萨菲罗斯是不会留手的。世界就那么大，荣誉就那么多，不是你的就是我的，荣誉对于贵族可是最好的名声，既然如此自然是要握在自己手中才好。
    “又要开始了吗？”
    潘西红着脸退下了，要是靠的太近可是会被波及到的。她实在想不通，为什么男生们总是喜欢争斗不休呢！德拉科是这样，就连那么优秀儒雅的萨菲罗斯也是一样。
    可是她怎么会知道，男人们心中流淌的沸腾着的热血呢！那血在叫嚣着鼓舞着它们的主人去夺取荣誉和光芒！
    周围的大人也感觉到了这里的气氛，不约而同得停止了谈话关注起这边的战斗。
    虽然说是战斗，但是以现在的德拉科和萨菲罗斯来说，几乎像是打闹一样的游戏罢了。
    毕竟因为年龄关系，那些真正具有杀伤力和危险的黑魔法大人是严禁萨菲罗斯他们学习的。
    不过，一样的魔法在一百个人手里就有一百种变化，即使是无危险的恶作剧魔咒，在某些时候也是非常厉害的。这个世界的魔法都是千锤百炼出来的，理论上不存在无用的魔法。
    德拉科总是一副兴致勃勃的样子，而萨菲罗斯则是兴致缺缺了，现在的德拉科根本没有什么学会值得一看的魔法，那些恶作剧魔咒几乎是所有巫师都知道的基础魔咒。
    而为了伪装萨菲罗斯也不能拿出真本事，每次跟德拉科的战斗对他来说无异于一场无聊的演出。
    悲哀的是，德拉科却没有这个自知之明。也许在他看来，他比起萨菲罗斯也只有一线之差，只要再努力努力就可以超过他了。
    “德拉科这孩子还真是执着呢。”
    “大概是又学了什么新魔法吧。是吧？马尔福先生。”
    “我还是看好萨菲罗斯这孩子。德拉科与他的战斗中从来没看过他流汗惊慌，小小年纪就如此沉稳，如果我有一个女儿的话一定要和斯特林先生好好谈谈。”
    战斗还没开始，周围就传来了议论声了。对于这些终日无所事事的贵妇人来说，哪怕是小辈的战斗都可以津津乐道老半天的了。
    对于周围的谈论和评价，萨菲罗斯是不会放在心上的。既然打算成为英雄的话，自然需要在人多的地方证明自己的勇武。
    一开始德拉科面对众人的围观的视线还有些不自在，但次数多了之后，他久而久之的也就习惯了。
    “来吧，德拉科。让我看看你这个假期学会了什么，让你又鼓起勇气站在我面前！”
    萨菲罗斯赤手空拳站在那里一动不动，就以现在这个年龄的魔力和魔法还不如随手给对方一拳的情况，他完全不担心自己会输。
    当然，没有拿魔杖并非是他的自大，德拉科手中也没有魔杖。这是是理所当然的事情。他们还不满十岁。
    霍格沃茨入学的年龄可是11~12岁，现在他们还没有资格去买属于自己的魔杖。
    这个年龄的战斗，实际上更多的还是靠拳头来说话。多亏了魔法世界的医疗能力优秀得太过分，少年们完全不需要担心自己受伤太重。
    不过，一个是还不到十岁，唯一的战斗经验就是和小朋友扭打；另一个是拥有久经沙场杀人无数，面对过了不知多少技艺精湛的武者的经验的萨菲罗斯，胜负其实从一开始就注定了。
    无论德拉科如何的挣扎，他都绝对不可能从萨菲罗斯的手中夺取一次胜利的荣誉。可惜对此德拉科本人一无所知，他正意气风发得准备向萨菲罗斯发起新的挑战。
    德拉科带着萨菲罗斯找了一个空旷点的地方，两人相对而立。
    “【腿立僵停死】！”
    挥舞着手中的玩具魔杖，德拉科大吼一声冲着萨菲罗斯射出了一束白光。这就是束缚人用的【锁腿咒】，如果被击中的话并不止腿不能动，实际上是全身都难以动弹了。
    尽管没有真正的认真起来，萨菲罗斯依旧本能的脚步贴地滑动两下，很轻松得闪开了束魔法射线。
    老实说，德拉科的战斗意识真的太差了。如果他的战斗意识稍微好一点，就不会被萨菲罗斯从他手腕的动作判断出他的攻击意图了。在魔法还没有使出的时候，萨菲罗斯就从德拉科的各个地方看出了他进攻的方向，眼神、肩膀的动作、手腕的角度，这些都暴露了德拉科的意图。
    在这样的情况下，只要双方差距不是很大，那么基本上就没什么悬乎的了。
    “还以为你有什么长进了，结果还是去年的那套啊！”
    萨菲罗斯失望得叹了口气，为了不太伤德拉科的面子，打算先让让他再结束战斗吧。
    “别小看我！现在的我，和以前的我是不同的！”
    被萨菲罗斯一激，德拉科顿时热血上脑，心里一发狠顿时准备不顾一切施展那个魔法。
    “【塔朗泰拉舞】！”
    放出了这个魔法之后，德拉科仿佛消耗过度虚脱了一样变得气喘吁吁的。
    远比前一个魔法还要粗壮数倍的超大型光束从德拉科的玩具魔杖射了出来，只此一个魔法，德拉科的玩具魔杖在他的手中碎成了一片片。
    “哦？是还不能完全控制吗？”
    萨菲罗斯的眼睛扫到了从德拉科手中落下的碎片，这些恶作剧魔咒应该不可能毁掉那种玩具魔杖才对。
    不过看到那束魔法的威力，萨菲罗斯理解地点了点头，一瞬间输出的魔力太多了吗？难怪会把魔杖破坏掉。
    腰板使劲向后扭动，一个铁板桥，大腿粗的光束从萨菲罗斯的鼻尖擦过。多一分就要多花一点力气，少一分就会被命中受伤，看似凶险其实都在萨菲罗斯的计算之中。
    “结束吧！【飞鸟群群】！”
    伸出自己的玩具魔杖，萨菲罗斯使出了一个不像攻击魔法的魔法。
    “劈里啪啦！”无数扇动翅膀的声音传出，德拉科的脸色顿时变得有些苍白。
    一大群小鸟从萨菲罗斯炸开的魔杖尖飞了出来，叽叽喳喳得向德拉科飞了过去。
    “嘶！”
    德拉科倒吸一口冷气，不顾自己身体的疲倦向右边猛扑了过去。一大群飞鸟如同一支支利箭般穿过德拉科之前的位子，虽然被它们撞上也不会像真的利箭般受多重的伤，但是被那么多飞鸟折腾一遍，估计那个样子绝对见不得人了。
    而这种惩罚正是马尔福家族最讨厌，必须避免的情况。
    对于将华丽刻入骨髓的马尔福的一员，恐怕他们宁可被利箭穿心，也不愿意粘上一身的鸟毛和鸟粪站在大庭广众之下。
    “光是躲开可不行啊，德拉科。”
    魔杖顺着德拉科扑倒的方向一指，扑腾着乱飞的鸟儿就像是接到了命令似得，在大厅里集结成一顿朝德拉科俯冲下来。
    “爸爸！”
    这当然不是德拉科自己打不过叫爸爸了，哪怕是德拉科也是要脸的，自己先发起的挑战，输了之后就叫爸爸帮忙，恐怕大马尔福都拉不下这个脸来帮忙。而且在场的差不多都是朋友，不可能真的见到他们受伤，这些魔法最多也就是让人狼狈而已。
    卢修斯手腕一转，一根崭新的玩具魔杖出现在他的手中，随后朝德拉科的方向丢了过去。
    原来德拉科喊爸爸，是想要一根新的魔杖来继续进行战斗。
    我还没有认输呢！只要使出那个的话，我一定会赢。
    顺手一抓，接住了新的玩具魔杖，德拉科深深吸了几口气，他决定使出这个假期软磨硬泡才被许可学习的魔法。不过，那个魔法是具有一定威胁性的，德拉科之所以叫爸爸，一方面是为了索要一根新的玩具魔杖，另一方面也就是提醒卢修斯注意一会的情况。
    要是伤到了萨菲罗斯，别一不小心把朋友变成冤家。
    “萨菲罗斯，给我小心了，一定要闪开啊！【除你武器】！”
    德拉科这次真的豁出去了，他一手胡乱挥舞抵挡着飞鸟的袭击，一边将玩具魔杖对准了好整以暇站在对面把玩着魔杖的萨菲罗斯。
    要知道，能下定决心硬接下飞鸟的攻击将自己的仪态弄得乱七八糟，对德拉科来说也是很不容易了。
    一束带着幽幽光泽的光束从德拉科的魔杖尖喷出，快速得朝萨菲罗斯射来。
    飞鸟的攻击是障碍，不但阻碍了德拉科的攻击，也阻碍了萨菲罗斯的视线。在萨菲罗斯眼中，此刻德拉科可是被飞鸟遮得严严实实，根本就看不清里面的情况。
    一股大力传来，手中的魔杖被这股力道猛的一抽从手中脱出，旋转得飞上了空中掉到了远处。
    德拉科欣喜若狂，嘴角都向后咧开了。这就好比一个压在你头上好几年，比你学习好的同学在这次考试中终于被你超越了一样，德拉科几乎要笑出声来。
    成功了！我就要赢了！
    这就是传说中，人生的其中一大错觉，我能反杀！
    “干得不错，我还以为你打算放弃了呢！不过，只是区区的玩具而已，别高兴得太早了！”
    一个箭步冲了上去，萨菲罗斯冲着飞鸟群的里面就是一拳打了过去。
    什么？！
    德拉科还没来得急为自己的成功庆祝，萨菲罗斯的拳头就在他的眼前不断放大。
    ……
    战斗很快就结束了，被萨菲罗斯近身一顿胖揍，最后在一个过肩摔下，德拉科一脸诧异和不服的神色中华丽得昏迷了过去。
    “早就告诉你好好锻炼一下身体，你就是不听。缴了我的械后，抛开魔杖冲上去给我一拳不就好了！”
    并不是德拉科实力太差，可以说现在的德拉科在这一辈的贵族少年中也是数一数二的家伙了，只是他倒霉的挑战对象太强了罢了。
    萨菲罗斯这家伙，是站在巨人的肩膀上的存在，跟他们根本不是在一个起跑线上的。
 
第十一章 上学前
    少年之间的决斗作为插曲，为这场舞会带来了一个小小的**，随着德拉科在几个【快快复苏】的魔法的作用下醒来，这个节目也就彻底完结了。
    插曲之所以是插曲，那就是因为它不可能被当成正餐。
    家长们强力镇压了那些由于观看决斗而热血上涌蠢蠢欲动的少年们，舞会再次变得和平起来。
    “我输了……”
    德拉科有些失落得从鲜红的地毯上爬了起来，在魔法的治愈下身体的伤痛早已消失，但是失望却不是魔法可以解除的。
    “你做得已经够好了，马尔福先生不会怪你的！”
    眼见自己的“小男朋友”伤心过度，潘西要是还不知道抓住机会巩固自己的对方心中的印象的话，那么她真的是一个不及格的贵族了。
    德拉科没有说话，淡淡得摇了摇头，他将视线投到了另一边，萨菲罗斯的身上。
    这个世界，不！应该说任何的世界，人们都是崇拜胜利者的，围在萨菲罗斯身边的人明显比待在自己这个失败者身边多得多。
    注意到德拉科的视线，萨菲罗斯对他投以了一个歉意的目光。德拉科不在意得摆摆手，无声得用嘴型对着他说了一句，“享受你作为胜利者的荣誉吧！”
    德拉科也不是第一次失败了，就像之前无数次一样，这点打击是不会影响到两家的亲密友谊的。
    “萨菲罗斯，明年就是你们上学的时候了，到时候斯莱特林的荣光就要靠你们的努力了。不要输给那些无脑而冲动的格兰芬多。”
    “萨菲罗斯，我是夏普家族的，到学校之后，请帮我照看我家的女儿维多利亚，她应该是跟你一年入学的。”
    被一大堆纯血巫师们包围的萨菲罗斯，几乎是连插嘴的机会都没有，只能装出从容不迫的样子分别回以一个矜持的微笑。
    这时，萨菲罗斯的父亲，大斯特林阁下出现给他解了围，对众人说了声抱歉后将他给带了出来。
    “太过热情的话，也会吃不消的啊。”
    萨菲罗斯叹息般的声音在别人听来就是炫耀了。毕竟看你呼吸不乱，一身整洁从容还带着淡淡得微笑，说这样的话谁信啊。
    有这样一个优秀的继承人，如果抛开一开始就心地不纯的话，到真的可以说没有什么失望的地方了。在不知道自己的儿子其实早就被冒名顶替之前，萨菲罗斯并不愧对于这个名字。
    仿佛世界上一切美好的事物都被神融入了他的体内，尽管萨菲罗斯已经尽力对其他人友善些，除了德拉科这个死性不改的家伙，其他的纯血巫师在萨菲罗斯面前可是自惭形愧到头不敢抬起来。
    就想曾经见过几面的纳威・隆巴顿，这孩子一见到萨菲罗斯就不由得低头眼睛都不敢从自己的脚尖上离开，而罗恩・韦斯莱更是将萨菲罗斯当做自己的死敌般偷偷得咒骂着，又是羡慕又是嫉妒。
    而韦斯莱家族的那对双胞胎，面对萨菲罗斯和德拉科这种无论何时何地都像是绷紧的钟表一样准确的人就像是天生的对头般感到不爽。他们也是少数纯血巫师后代之中能和萨菲罗斯纠缠一二的人，当然是在两个一起上的情况下。
    看得出，萨菲罗斯给了同龄人太多的压力，以至于即使他没有刻意去得罪谁，他也成为了那些小心眼的孩子最痛恨的人。
    毕竟，“别人家的孩子萨菲罗斯”恐怕会是很多人从小就妒恨的对象，特别是你的母亲三天两头就将他拿来对比的情况下。哪怕是没有见过面，恐怕你都不会对他升起什么好感。
    一场胜利，萨菲罗斯的大名再次在纯血这个小小的范围中传了开来，连一贯作为纯血领袖之一的马尔福家族的继承人都屡战屡败，看来斯特林家族真的要崛起了。
    对此最高兴的，除了斯特林家族以外，大概就属布莱克家族最开心了。虽然布莱克家族现在除了小天狼星这个不孝子已经没有活人了。
    但是在魔法界可不一定要活人才能做主，布莱克家族历代先祖的画像与大斯特林经过了一番交易，大斯特林同意将萨菲罗斯的第二个孩子冠以布莱克的姓氏后，布莱克家族正式将继承人换成了萨菲罗斯……的后代。
    这可是巫师界数十名不同家族的纯血巫师见证下完成的契约，哪怕是邓布利多也别想在这里插手改变什么。
    小天狼星已经正式被放弃了，毕竟一旦进入阿磁卡班，就没人期待过他还能活着出来了。
    “萨菲罗斯，明年你就要到上学的年龄了，我打算送你去德姆斯特朗上学。不过你从小就很有主见，所以我想先问问你的意见。”
    舞会结束后，对于萨菲罗斯越来越满意地大斯特林阁下难得放弃了一家之主的权利，将自主选择的机会交给了萨菲罗斯。
    低头沉思了片刻，萨菲罗斯还是拒绝了这个诱惑。
    德姆斯特朗是注重黑魔法的学校，唯有纯血巫师的后代才有资格去上学。理论上这个学校应该才是最适合自己的，但德姆斯特朗的底蕴估计是比不过霍格沃茨的。
    霍格沃茨的大图书室里数量众多的藏书大概会让其他学校大吃一惊，尤其是那些**居然也放在同一个地方，简直是勾引学生犯罪。
    霍格沃茨的**应该还是有点质量的，否则的话就凭伏地魔这个后面的家族都完蛋了的家伙，他应该是没有能力得知魂器的存在的，更别说是制作方法了。
    “不，父亲。我想去霍格沃茨学校上学。”
    最终，理性占据上风的萨菲罗斯还是选择进入霍格沃茨读书，光是霍格沃茨的那个大图书室就能让他不虚此行。
    而且……
    大斯特林不置可否，只是淡淡地说，“说说你的理由。”
    “德姆斯特朗虽然注重黑魔法，可惜它的教学力量和底蕴收藏毕竟比不过霍格沃茨。黑魔法的话，我可以在霍格沃茨自学，即使没有老师我也不会差给别人。至于其他的理由，父亲应该明白，这个时代纯血巫师不再是主流了。”
    “尽管我们还占据着魔法界的主导地位，但是麻瓜巫师的比例已经越来越多。而相对的，我们纯血的数量逐年减少。尤其是那一场战斗之后，太多纯血家族连一个继承人都没有留下就灭亡后。”
    “坚持纯血的同时，我们也必须拉拢其他的麻瓜巫师，这才能保持我们纯血的优势。可是如今在霍格沃茨，据说除了斯莱特林外，其他的几个学院在邓布利多的影响下对我们可是没有什么好感。”
    萨菲罗斯说出了每一个纯血巫师心底最深处的担忧，这份担忧甚至还在自己的家族之上。
    如果有一天，纯血巫师彻底的消失了，那么他们先祖数百年、上千年流传的荣誉怎么办？
    这份担忧逐渐成为了寒彻心扉的恐惧！
    “我知道了，就由你吧。不过你要答应我一点，你必须保障在霍格沃茨学习的时候成绩优秀以上，黑魔法也不能落下！”
    “我明白了，父亲！”
    一年后……
    一个老朽的猫头鹰摇摇晃晃得飞进了斯特林家族的大宅里将一封牛皮纸包着的通知书丢了下来。完成了任务的猫头鹰再也坚持不住，一个扑腾跌了下来掉在地上气喘吁吁的，让人看了不由得怀疑它还有没有能力回到霍格沃茨。
    “这样的老猫头鹰早就该退休了！”
    拎着猫头鹰的一支翅膀，萨菲罗斯的妈妈一脸厌恶得喂了它几口牛奶，再它恢复了一点力气之后将它丢了出去。
    萨菲罗斯从妈妈的手中接过了封皮上霍格沃茨校徽的信封，再感谢了妈妈之后，萨菲罗斯再也忍不住快步走回了自己的房间将信封拆了开来。
    “这孩子，果然还是有些激动了啊！”
    用扇子掩着嘴轻笑的斯特林夫人慈爱得看着一直优雅从容的萨菲罗斯离去，哪怕在她的面前装的一副毫不动容的样子，结果脚步变得比平时快了一个节拍了呢。
    期待已久的时间终于到了，整整十一年啊。他等了整整十一年，终于接到了霍格沃茨的入学通知信。
    回到房间的萨菲罗斯从柜子里取出裁纸刀，小心得从信封口划过。牛皮质感的信封一点声音也没有发出，一道光滑的裂痕中洁白的羊皮纸掉了出来。
    霍格沃茨魔法学校
    校长：阿不思・邓布利多。
    （国际魔法联合会会长、巫师协会会长、梅林爵士团一级魔法师）
    亲爱的波特先生：
    我们愉快地通知您，您已获准在霍格沃茨魔法学校就读。随信附上所需书籍及装备一览表。
    学期定于九月一日开始。我们将于七月三十一日前静候您的猫头鹰带来您的回信。
    副校长（女）
    米勒娃・麦格谨上
    再下面，就是一大串的书单了，这些书萨菲罗斯已经早在几年前就买回来看过了，自然不需要再去买一份了，直接从自己的书房里选出来就够了。
    不过，魔杖和校服还是必须再跑一趟对角巷才行。
    “父亲，我先出门了。德拉科约了我在对角巷见面。”
 
第十二章 对角巷
    这年头，麻瓜都有自己的汽车了，作为科技树虽然点歪了但依旧处于领先地位的巫师自然不会用双脚去远行跋涉。
    出门一招手，一辆大巴士掉在了萨菲罗斯面前的石子路面上。
    巨大而沉重的巴士就这样垂直砸在地上，非但没有摔成一大堆散乱的零件，发出的声音甚至比猫儿落在地上的声音还要小。而且，整个汽车都是隐形的，除了巫师以外麻瓜是看不见它的。
    萨菲罗斯心中撇撇嘴，麻瓜们真的应该好好学习一下巫师的减震方法才对。那些在拥有帝督的记忆的萨菲罗斯看来，老旧得就像是应该放在博物馆让人参观，而不是在自家的门前开来开去发出轰鸣的汽车，简直就是挑战他的忍耐极限。好几次他都恨不得直接一个恶咒丢出去。
    “对角巷？”
    “六个银西可。这个时间，是霍格沃茨的新生吧，快上车吧！”
    登上车，往那个椭圆的木桶里塞了几个西可后，汽车再次发动了。
    司机大叔是个特别能侃的人，萨菲罗斯一上车，他也不管对方只不过是一个十一岁大的孩子，嘴巴就像是把不住们一样说个不停。
    如果换了一个孩子，估计已经不耐烦得发火了吧。
    好在萨菲罗斯是个“好孩子”，还是一个真正的绅士，哪怕是一个小小的司机萨菲罗斯也认真得听完了他的讲话，还不时顺着他的话题答上几句。
    果然，这样的行动取得了极好的效果。
    如果这个世界有着好感系统的话，那么萨菲罗斯就能看到这个司机大叔对他的好感度是直线上升。
    不知不觉，汽车就到了对角巷的门口，萨菲罗斯确认了目的地很愉快得下车了。
    “小先生，我就只能送到这里了，可以下车了！另外说一句，你真是太对我的胃口了，如果你回来需要搭车的话我免费送你回去。还有，最后祝你接下来购物愉快！”
    挥了挥帽子，司机大叔一踩油门，开着车冲到了天上。
    “再见！”
    等车子远去，萨菲罗斯挺直了腰低头查看了一下自己的衣服，很好没乱。带着那副多年来一直挂在脸上定形的礼节性的笑容走进了对角巷中。
    在人前绝对不能做出失礼的样子，这是贵族起码的礼仪。
    对角巷中，一个个身披斗篷的人在街上来来往往，路边摆的地摊上的商品琳琅满目却个个稀奇古怪，几乎让人怀疑这里还是不是地球。
    一串干枯的爪子被挂在店门口，诡异的爱好在这个地方屡见不鲜，甚至萨菲罗斯还看到有的店主将自己家里用过的马桶盖子作为装饰品钉在了门上。
    也许他们以为这样很酷？
    巫师们的主流审美与众不同到这么多年萨菲罗斯也无法融入。
    身为一个拥有轻微洁癖的人，萨菲罗斯表示如果不是必要，他绝对不会进入那些审美观严重跑偏的店主的店里去的，鬼知道他们会将什么猎奇的东西装饰在店里。哪怕这个店主正站在门口热情得招呼着他也一样。
    德拉科这家伙在哪？
    这里人来人往的到处都是人，一件件宽大的魔法袍将萨菲罗斯的视线挡着结结实实。别忘了，现在的萨菲罗斯也只不过是一个区区十一岁的孩子而已，他的个子可不像是打了激素似得年纪轻轻就长得面目清秀虎背熊腰，十岁就接近一米八下面的小鸟就能竖旗的那些怪物。
    德拉科这个该死的家伙，只说了时间却没有说集合地点就退出连接了。
    算了，这么多年的交情，我也知道德拉科这家伙究竟会在哪里了！
    在路口停留了片刻，萨菲罗斯毫不犹豫向福洛林・福斯科的冰淇淋小店前进。
    果然，福洛林・福斯科的冰淇淋小店店里，顶着一头金毛的铂金贵族正美滋滋得捧着一杯冰糕吃得正欢。原本他的两个跟班在与萨菲罗斯进行对比后，早就被他赶回去了，与优秀的人在一起会变得优秀，反之则亦然。
    “不出所料得找到了呢，德拉科！”
    稍微提高一点声音提醒了一下那个至今还沉迷在冰糕里的家伙一声，萨菲罗斯拍了拍他的肩膀。
    “噢，梅林！你来了。啊，这个，我只是等了很久有些口干，所以才点了一份冰糕尝尝，绝对不是忘了你！”
    吸着冰糕陶醉的德拉科被吓了一跳，慌张得解释道。
    “得了吧，德拉科。离约定的时间才过了不到三分钟，不用解释！知道吗？我一直怀疑你这个家伙投胎的时候梅林是不是刚好打了会瞌睡，把本该投女胎的你弄错成男生了，你怎么就这么喜欢吃这些甜食呢！你的性格简直就像一个小女生。”
    看着德拉科一脸慌张得解释，萨菲罗斯反而头痛得将手盖在脸上。
    德拉科的脸变红了，他的双脸都染上了红艳的色彩，但又不能解释什么，只能带着不好意思的神色得瞪了萨菲罗斯一眼。
    看他这个样子，萨菲罗斯更是无言以对，如果他是一个可爱的女孩子做出这种姿态也许会很可爱，但身为男生的德拉科只会让人反胃。动不动就脸红，这样更让萨菲罗斯怀疑梅林当年绝对是睡着了。
    感觉自己的胃在抽搐的萨菲罗斯赶紧打断了这次的谈话将话题转移到其他地方。
    “我说，德拉科。如果你吃饱了的话，我们是不是该出发了呢？要知道，这次你可是需要买很多东西。”
    萨菲罗斯指了指时钟建议道。
    “好吧，我们出发吧。”
    德拉科看了眼时间，确实不早了。他恋恋不舍得将没吃完的冰糕放下从座位上站了起来，露出一副想走又不舍得的样子，他的脚就没从地上离开过。
    好吧，不能要求一个才十一岁，被宠大的孩子能有多少自制力。
    “服了你了，德拉科。好吧，让我们先吃点东西再出发吧。”
    看德拉科的样子，萨菲罗斯知道如果不让他吃完的话，大概这次购物的行程中他都集中不了精神了。
    拉开椅子在德拉科的对面坐下，萨菲罗斯随意得从柜台上取了一份“冰耗子”。德拉科惊喜地坐了下来，重新端起了那碗冰糕露出了幸福的笑脸，一下一下的铲着吃了起来。
    看吧，小孩子就是这么容易满足。
    浪费了不少时间后，心满意足再也吃不下更多的零食的萨菲罗斯一行人终于想起要办正事了。
    “德拉科，你应该带了足够的金加隆了吧。要是你把金加隆都花在了甜食上面的话，马尔福叔叔可是会伤心欲绝的。”
    各自付了帐之后，萨菲罗斯明显看到德拉科装钱的小袋子已经变得扁扁的了。而且，从他支付的金加隆的数量来看，虽然是约了3点见面，但他肯定不止提早几分钟来的。
    要知道，一会需要花钱的地方可还多着是呢。
    魔杖、上学用的书和道具、校服，这些加起来可是少少需要上百的金加隆。
    虽然可以买那些便宜货，但是纳西莎阿姨大概是不会眼看着自己的孩子用那些低级的工具去上学的，他可不想陪着德拉科跑第二趟。
    “不用担心，买东西的钱在另一边。我们先去哪？”
    德拉科拍了拍自己的口袋，显然那里还有鼓囊囊的一袋金币呢。
    “作为巫师，魔杖是必不可少的，自然先去奥利凡德魔杖店。说实话，马尔福叔叔和纳西莎阿姨居然没有陪你来真是少见。”
    撇了德拉科一眼，除了魔杖这个巫师最重要的东西，其他的东西都可以让人直接送到他们的家里。
    既然不需要去古灵阁取钱，自然先去买魔杖了。
    对于巫师来说，还需要考虑吗？
    奥利凡德魔杖店，多年未曾打扫这里的灰尘都积累了厚厚的一层了，呼吸这样的空气绝对不是一件愉快得事。就连大门都布满了蜘蛛网和灰尘，萨菲罗斯说实在，非常不想用自己的手去推开这道门。
    一开门，灰色的尘埃就从门的各个角落里落下，就像是灰色的尘埃瀑布一般恐怖。
    “咳咳！”萨菲罗斯和德拉科两人一进门就都被呛了一身，对于喜好干净和整洁的贵族，这简直就是折磨。
    虽然很想往店里丢几个【清理一新】，但萨菲罗斯最后还是忍住了，只是用衣袖掩住了口鼻。
    “奥利凡德，有客人上门来买魔杖了。就算没有顾客上门的话，至少也在开学前新生买魔杖的这几天打扫一下店面啊！”
    被呛得眼泪都飚出来的德拉科捂着嘴喊了几句，因为这件不算太大的店里两人一眼就明白这里是藏不住店主的身影的。
    “欢迎，马尔福家族和斯特林家族的纯血少爷们。啊，也到了你们入学的年龄了啊，马尔福先生你父亲当年来买魔杖的情景仿佛还历历在目，榆木，龙的心脏，威力强大的魔杖，可惜他将大部份的时间花在了服装店上而不是擦拭魔杖上。”
    一道苍老而渗人的声音滑入他们的耳中，德拉科吓得打了一个哆嗦，缩到了萨菲罗斯的身后。
    “好了，奥利凡德先生，我们没有太多的时间，能否将属于我们的魔杖直接取出来呢？”
    萨菲罗斯没有动摇，比这更恐怖或者更美妙的声音他的记忆中都听过，区区连魔力都不具备的声音是动摇不了他的意志的。
    奥利凡德诧异得将目光对准了萨菲罗斯，空洞而深邃的眼神似乎可以看穿别人的内心。萨菲罗斯双眼露出精芒，帝督的骄傲不容许他退缩，他毫不退缩得对上了奥利凡德的双眼。
    沉默了一会，奥利凡德低下了头避开了萨菲罗斯精光四射的目光，即便对方别有用心又与他何关呢。此刻他只不过是一个小小的魔杖店店主罢了。
    “十英寸，山楂木，独角兽毛，弹性尚可。马尔福先生，这是你的。”
    “而你，斯特林先生。紫衫木？松木？橡木？……不！十一又三分之一英寸，白桦木，夜骐的角，坚韧刚硬。这应该就是最适合你的魔杖。”
    两个盒子无风自动飘到了萨菲罗斯和德拉科的面前，这幅鬼片里才出现的场景并没有吓到他们，在魔法界这种情况太常见了。这绝不是有什么鬼怪作祟，而是奥利凡德操控的结果。
    白桦？
    生与死的考验？
    抽出魔杖从周围正大光明得丢了几个【清理一新】，效果显着，萨菲罗斯满意得将这根魔杖插进了口袋里。
    在萨菲罗斯测试自己的魔杖时，德拉科也做了相同的动作，随后满意得把玩这自己这辈子第一根，也许也是唯一一根最适合自己的魔杖。
    爽快得支付了金加隆后，德拉科与萨菲罗斯离开了这间奥利凡德魔杖店。
 
第十三章 与救世主和赫敏的第一次见面
    买好了魔杖，剩下的就方便多了了。
    掏出购物清单，萨菲罗斯确认他们还需要什么再来安排行程。
    【制服】一年级新生需要：
    1.三套素面工作袍（黑色）
    2.一顶日间戴的素面尖顶帽（黑色）
    3。一双防护手套（龙皮或同类材料制作）
    4.一件冬用斗篷（黑色，银扣）
    请注意：学生全部服装均须缀有姓名标牌
    【课本】全部学生均需准备下列图书：
    《标准咒语，初级》，米兰达・戈沙克着
    《魔法史》，巴希达・巴沙特着
    《魔法理论》，阿德贝・沃夫林着
    《初学变形指南》，埃默瑞・斯威奇着
    《千种神奇草药及蕈类》，菲利・达斯波尔着
    《魔法药剂与药水》。阿森・尼吉格着
    《怪兽及其产地》，纽特斯・卡曼着
    《黑暗力量：自卫指南》，昆丁特・林布着
    【其他装备】
    一支魔杖
    一只大锅（锡制，标准尺寸2号）
    一套玻璃或水晶小药瓶
    一架望远镜
    一台黄铜天平
    学生可携带一只猫头鹰或一只猫或一只蟾蜍。
    好吧，除了衣服和宠物需要亲自动手以外，其他的似乎都能交给其他人解决。
    将物品需求单交给各个店主并交代只要最好的东西后，萨菲罗斯和德拉科就不客气得离开了。这些店主会帮他们把需要的东西送到他们各自的家中，这也算是名气带来的小小帮助吧。毕竟，马尔福家族和斯特林家族都是在金钱和权利这两方面比较有名气的古老家族，还不至于会赖这点账。
    “嗯……只剩下神奇动物园和摩金夫人长袍专卖店了，下一个目的地就交给你绝对了，德拉科。”
    “先去摩金夫人长袍专卖店吧，领着宠物去的话可是会被赶出来的。”
    德拉科一想起那位现任的摩金夫人，顿时打了一个寒颤，那位夫人可是他们这些贵族少年礼教老师，昔日那严格到苛刻的威严还残留在他心里呢。
    “……，也是。那么，走吧。”
    对于这个才教导了自己不到三天的老师，萨菲罗斯倒是没有太多的印象，只知道是一个对礼仪比较刻板和执着的女士，没想到德拉科也会这么畏惧她。
    果然，老师这种生物天生就是学生的天地吗？
    走到摩金夫人的店面前，德拉科不自觉得站直了腰板，踏着仿佛精准到毫米的步子推开了摩金夫人的大门走了进去。
    不过萨菲罗斯就不需要调整了，他早就习惯在出门的那刻就保持这样的习惯。
    “咳！夫人，我们来卖三套霍格沃茨新生校服。”
    德拉科有些拘束得打了个招呼，面对这位老师他似乎有些放不开。
    “摩金女士，好久不见了。您的模样与当年相比简直没有发生任何变化，这样的保养技巧可是会让其他的贵妇人羡慕死的。”
    相比，作为摩金女士的得意门生，在这位摩金女士的心里萨菲罗斯的印象可是亲密多了。
    “这不是小马尔福和小斯特林吗？怎么，现在也到了你们上学的年纪了啊！没想到，一转眼你们也从小孩子长这么大了呢。”
    摩金女士的声音从店的里屋传来，一位雍容的妇人款款走来，她的身上披着一件紫色的魔法大衣，身材矮小的缺点在她的气质的衬托下被完全忽视掉了。
    萨菲罗斯一直认为，摩金夫人这个略带讽刺意味的名字一点也不适合这位女士。虽然她的身材矮小微胖，那个糟糕的名字，带着“邋遢的女人”这个意义的名字一点也不配她。
    “来，站上来。让我量量你们的尺寸。”
    对着萨菲罗斯和德拉科招了招手，摩金夫人和蔼地说道。
    德拉科和萨菲罗斯站在了一个矮矮的小凳子上面，不用夫人开口他们就自觉得将双手平举成“十”字。
    巫师的店不多，卖衣服的就更少了，这个摩金夫人长袍专卖店他们也不是第一次来买衣服了，有什么规矩早就心知肚明。
    几条卷尺在他们的身边灵活得变化着，不断将一组组数据测量给出。不过这些小家伙似乎显得有些粘人，它们偶尔会在别人的蹭几下，看德拉科的样子恐怕他很不适应这样亲密的动作。
    就在这时，一个黑发的男孩走了进来，他有些瑟缩得站在门边徘徊。
    看他似乎有些怯生生的样子，德拉科仅仅打量了他一眼，就将视线移开了。
    这样一个胆小怯弱的家伙，根本就不需要堂堂的德拉科大人去理会。
    “好了，孩子们。可以放松下来了。新的数据已经记录完毕了，你们还要去买其他的东西对吗？你们的校服我会直接送到你们的家里去的。三套，按老样子，最好的料子如何？”
    “哦，孩子。你也是新生吗？请等一下，很快就会轮到你了。”
    停下了笔，摩金女士似乎很高兴萨菲罗斯他们的配合，这样她少花了不少的时间。
    “最好的料子，夫人。还有，多谢您了。”
    德拉科再次肯定得重复了一句道，他们可是巫师贵族，既然衣服定做自然要用最好的材料。
    “那么，后面的事情就拜托您了。我和德拉科就先走了，夫人。”
    萨菲罗斯同样没有关注那些新来的男孩，哪怕他在第一眼看见对方就知道，他就是这个世界所谓的主角，哈利波特。
    萨菲罗斯知道，以哈利波特的性格，他注定是不会站在自己这边的人。
    而且，真正见过他一面后，萨菲罗斯深切的理解了，什么叫做“见面不如闻名”。
    时间已经不早了，萨菲罗斯他们对摩金女士告罪了一声离开了。摩金女士也很是理解得笑了笑，她也是这个年纪过来了，自然知道新生入学前要买的东西有多少，也知道这些小家伙有多着急。
    天边，太阳已经开始一点点的西坠，但路上的行人依旧没有减少多少。让德拉科不悦的是，在他从摩金夫人里出去之后居然撞见了那个讨厌的混血巨人，这让他一整天的好心情都泡汤了。
    “你看到了吗？那个愚蠢的巨怪！”
    德拉科的眼睛向海格的方向示意了一下。
    海格的身躯太过庞大了，即使他努力得缩小自己的身体站在路边，也几乎挡住了大半条道路，萨菲罗斯没理由看不见他。
    “当然，怎么了？”
    萨菲罗斯有些莫名其妙地问道。
    “听我爸爸说，这家伙是个混血巨人，在很多年前就被魔法部折断了他的魔杖。他应该被处死才对，或者关进阿兹卡班而不是在这里到处乱晃。要是他突然发疯了怎么办，听说巨人可是会吃人的。”
    德拉科一边说，一边向着海格相反的方向走去。在他看来，光是靠近这样的魔法生物就已经是一种玷污了。
    “喔~被吓坏的小家伙，难道这满大街的巫师都是面皮吗？即使他发疯了，这里有这么多巫师在场，马上就能解决他的。不用担心！”
    萨菲罗斯为现在的小马尔福感到好笑，并用手肘顶了顶他示意他看看周围，这里可不是什么深山老林。
    对角巷的某个路边，此刻正有一家人无助得在那里徘徊。
    他们正是初次接触魔法世界，并且由于霍格沃茨的教授人数不足而主动拒绝了她们的陪同的格兰杰一家人。
    此刻，他们正为了那个决定而后悔莫及吧。
    赫敏以及她的父母一同来到对角巷，由于不熟悉魔法界的规则站在路边束手无策，而此时正好德拉科和萨菲罗斯走过。相比起那些身披灰袍装扮诡异的成年巫师，这两个面貌俊秀的小孩子显得好说话多了。
    “不好意思打扰一下，请问你们也是霍格沃茨的新生吗？”
    赫敏的父亲对萨菲罗斯和德拉科尝试般地问了一句。
    “是的，您是？”
    一边聊天，一边逛着商店的萨菲罗斯完全没有想到会有人搭话，疑惑得向声音传来的方向看去。
    一位中年男性正看向萨菲罗斯的方向，左右看看也没有其他符合的人，刚刚大概就是这位先生发问了吧。
    一个怯生生的褐发萝莉少女拉着母亲的手跟在这位父亲的身后，她的眼中带着对这个世界的好奇和畏惧，同时也流露出渴望帮助的渴求之色。
    “噢！太好了，请问你们有时间吗？我们大概需要一些帮助。请放心，我们并不会占用你们太多的时间，仅仅是想要了解一下情况。”
    听到萨菲罗斯的回答，格兰杰先生露出了得救了似得庆幸的笑容。
    “你们的女儿也是霍格沃茨的新生？难道霍格沃茨的教授没有告诉你们基本的信息吗？好吧。请问，有什么可以帮忙的吗？”
    据萨菲罗斯了解，每一个麻瓜巫师在第一次来到对角巷的时候，理论上应该有一位教授陪伴才对。如果教授实在太忙，至少也会有五年级以上的学生代替才是。
    “太感谢你们了！我的女儿赫敏正是今年即将入学的新生。本来应该有一位教授带她来的，但是我们看教授实在太忙了，就主动提议自己带孩子来。本以为这里应该也和其他的地方差不多的，可是这里居然不收英镑！”
    发现萨菲罗斯和德拉科都貌似比较面善的样子，格兰杰夫人也鼓起了勇气走了过来。
    巫师这种存在可是第一次进入他们的世界，在得知自己的女儿赫敏将要成为一位女巫的时候，她几乎高兴得昏过去。巫师的世界，全家除了赫敏以外，就属她最感兴趣了，可惜当年她没能收到霍格沃茨的入学通知书，这让她相当的遗憾。
 
第十四章 火车站与出发
    格兰杰先生一脸的憋屈啊。
    现在都是什么年代了，居然还有不收英镑的地方！这个地方居然还在英国！
    这怨气大也是难免的。
    “原来如此，是这么一回事啊。这里确实是不用英镑作为货币的，巫师们使用的是一种叫做金加隆的金属货币。”
    萨菲罗斯了解了后解释道，德拉科在萨菲罗斯身后对赫敏露出了不屑而厌弃的眼神。
    “不用担心，看到那边那座很高大的房子了吗？那里是古灵阁，妖精开的店，拥有数百年良好的信誉，专门负责金钱类的交易。在那里可以进行英镑和金加隆的兑换，兑换的比例是5英镑等于一个金加隆。”
    举目眺望一圈，萨菲罗斯手指着远处一栋明显比较高还挂着一个大大的牌匾的房子说道。
    顺着萨菲罗斯指的方向，格兰杰一家人纷纷向那边眺望了一下，果然那个巨大的牌子上清楚的写着“古灵阁”这个名字。
    “还有，等你们兑换完金加隆后，只要按照入学通知书里的物品清单去不同的店里买就好了。对店主说是霍格沃茨的新生，他们就会帮你们选好物品的。这里的店并不多，都走走就对了。只是，千万不要到那些偏僻的角落小巷里去。巫师里也是有不少败类的。”
    萨菲罗斯好意得劝说了一句，眼角明显得向着某个方向示意了一下。
    对于萨菲罗斯的精告，人老成精的格兰杰先生自然心领神会。什么地方都有坏人这是肯定的，他并没有天真得认为巫师的世界就像童话一样。
    你看，即使是童话中，不照样有很多邪恶的女巫什么的吗？
    “非常感谢你们的帮助！赫敏，过来跟未来的同学打个招呼。”
    大致了解了一下巫师界的情况，格兰杰先生总算是放心了不少，要是教授或者这里的人个个都说巫师的世界是美好无垢的，那么他反而要疑心疑鬼了。
    叫上赫敏跟未来的同学打招呼自然不是单纯得交际而已，在这个人生地不熟的地方，萨菲罗斯这个摆明了巫师家庭的后代，人看起来也不较好说话，人精似的格兰杰先生还不赶紧给自己的女儿找个靠山啊。
    进了学校，格兰杰夫妻可是没办法跟进去的，到时候需要帮助的话，不就只能找这些巫师家庭的同学了。那些同样是麻瓜的新生大概连自己都照顾不好吧。
    “你，你们好！我叫赫敏，赫敏・简・格兰杰。”
    赫敏鼓起勇气走到萨菲罗斯和德拉科的面前向他们问了声好，对于这个全新的世界，她总是有些自卑。
    一个什么都不会的麻瓜女孩，她不得不考虑去到学校后，如果她一个魔法都不会的话，会不会跟不上其他同学的进度。
    “你好，美丽的小姐。我是萨菲罗斯・布莱克・斯特林，这位是我的伙伴德拉科・马尔福。”
    “你好。”
    萨菲罗斯自然是第一时间带着温和的笑容就给予了回应，这样谦谦君子的姿态让原本提心吊胆的赫敏放松了不少。而德拉科也在萨菲罗斯的注视下勉强回了一句，如果不是看在萨菲罗斯的面子上的话，他才不会理会这个麻瓜女孩。
    “那么，再次感谢你们的帮助，我们就不打扰你们了。”
    德拉科的态度格兰杰先生自然看得出来，对方似乎并不怎么欢迎他们。对此，格兰杰先生自然也不会再厚脸皮得待下去，于是他对着萨菲罗斯点了点头，带着自己的夫人和女儿向着古灵阁的方向离开了。
    “终于走了，你干嘛理会这些麻瓜呢？你该不会看上了那么粗门牙的麻瓜女孩了吧，看她那一头乱糟糟的头发我就讨厌。”
    双手抱胸的德拉科不满得嘀咕了两句，不过他也是真心担忧自己这位朋友是不是真的看上了那个麻瓜少女，如果是真的就太不妙了。
    作为古老的巫师家族，斯特林家族的族长是不会允许那样的麻瓜加入自己的族谱的。如果萨菲罗斯铁了心的话，可能会和自己的家族闹翻的。
    “怎么可能，你想太多了。只是见到了，本着绅士的义务去帮助他们罢了。”
    淡淡地扫了德拉科一眼，萨菲罗斯的目光中流露的依旧是那般冷漠而理智的光芒，这让德拉科放心了下来。
    “好吧，不提那些讨厌的麻瓜了，去看看我们的宠物吧。你想要个什么宠物，猫头鹰吗？”
    放松下来的德拉科也不想再这个问题上和自己的好友争辩什么，既然对方已经说了没有，自然就是真的没有。
    “比起猫头鹰，还还是更喜欢猫。反正我们的家里已经有很多猫头鹰了，犯不着再买一只。”
    萨菲罗斯可不想照顾那些到处掉毛的家伙，甚至可以说如果不是学校规定了只能养猫头鹰、蟾蜍和猫这三样的话，他更想养自己不用自己那么费时间照顾的乌龟。
    很快，萨菲罗斯他们就来到了“神奇动物园”的门口。
    天呐！
    还没有进门，一股浓郁到让人作呕的气温就灌入了他们的鼻孔里。德拉科和萨菲罗斯不约而同得向后退了几步，想要避开这股恐怖的恶臭。
    一个个金属笼子堆满了店里的每一个空间，只留下一条狭窄的小道供人行走。
    像梅林发誓，萨菲罗斯可不想进到这到地方去。那么狭窄的过道也就是小孩才能正常行人，别说是像海格那样的体型，就连一些身材魁梧点的成年人估计都要侧着身子才能进入。
    被动物的气味一熏，萨菲罗斯再也不想在这里多待一会了。他与德拉科两人匆匆忙忙得挑选了两个宠物之后，急匆匆得离开了这个弥漫着惊人的气味的地方。
    “呼呼呼！实在憋不住了，我还以为会死在那里呢。”
    小跑了一会，德拉科撑着膝盖靠在墙上气喘吁吁地说道。
    为了尽量避免吸入那些恶臭的气味，在宠物店门前的时候他们两人可是能不说话就不说话，能不呼吸就不呼吸，就连买宠物也是用手指了指让店员帮他们取出来的呢。
    “我要回家好好洗个澡，感觉衣服都被熏臭了，这件衣服我再也不要穿了。”
    德拉科提起衣袖凑到跟前嗅了嗅，不知道是不是心理作用还是他的鼻子在刚刚被熏坏了还没恢复，他感觉这件衣服上全部都是刚刚的味道。
    “我也是，那么我们就在这里分开吧。后天火车上见！”
    洁癖的毛病在萨菲罗斯的身上发作了，他现在也是巴不得快点回到家进入那个浴室中好好的冲洗一遍。
    该死的家伙！为什么他们就不能好好的清扫一下店里的卫生呢？
    匆匆赶回了家里，萨菲罗斯迫不及待得进入了浴室之中，三下两下脱光了身上的衣服。露出了那一身经过锻炼不算明显的肌肉线条。
    光yin如流水，时间就这样飞快得过去了。太阳升起又落下，后天出发的时间很快就到了。
    由于是第一次上学，担忧的斯特林夫人来来回回得为萨菲罗斯收拾了好几遍行李，亲自将他送到了火车站里，一路上还不停得嘱咐萨菲罗斯的姐姐在学校要好好得照顾自己的弟弟。
    火车站前
    大斯特林对萨菲罗斯进行最后的交代，“不管你在哪，记住一句话，纯血巫师的骄傲，生而高贵！”
    “是的，父亲。我绝对不会让斯特林家族因我而蒙羞的。”
    提着行李，萨菲罗斯在上车前向父亲大斯特林保证道。
    “那么，一路小心。”
    默默得看着萨菲罗斯，大斯特林先生注视着自己这位最得意的孩子，他一定会在学校里为斯特林家族带来更多的荣光的。
    因为，这是他值得骄傲的孩子。
    火车站的人很多，每一个人都提着或推着大大小小的行李，由于全校的学生都要在今天通过这一趟火车回校，这个小小的站台变得很挤。
    在告别了父母之后，萨菲罗斯没有再停留，而是直接上了火车。
    由于他有一个高年级的姐姐，他不需要像其他的同学一样辛苦得扛着大包小包的行李去上学。一个【无痕伸缩咒】就能解决一切。
    “那么，姐姐就先去高年级车厢了，萨菲罗斯你自己保重。”
    带着萨菲罗斯上车，并为他找到车厢安顿好了之后，姐姐要离开了。
    这里是新生车厢，而分院后的高年级的车厢在更前面，每一个年纪都有自己的车厢。虽然不是说不能坐到其他地方，但是在发车后级长可是要点名签到的，随意走动也要等到级长点名之后才行。
    “放心吧，我能照顾好自己，我可以独自到国外旅行过的。”
    冲着姐姐挥了挥手，萨菲罗斯让她不要为自己担心，他可不是一般的小孩，论魔法实力，一般的二、三年纪可都不是他的对手。一群连基础的魔法都不会的毛孩子新生还能把他怎么样了？
    因为来得早，车厢里自己萨菲罗斯一个人，他直接霸占了整个车厢，将泡红茶的瓷壶和茶杯取了出来摆满了整张桌子开始悠哉悠哉得喝起茶来了。
 
第十五章 救世主的立场
    滚烫的的开水缓缓倒入壶中，一根根茶色的叶片在水中舒展开来，很快将茶水染上了一抹绿色。
    轻轻地提起茶壶，一手轻掩壶盖，一手手腕慢慢得转动。芬芳的茶香从壶口流出的茶水中散发开来，淡淡得芳香甚至将火车车厢内部那略显浑浊的空气变得清新多了。
    茶水在杯中旋转，洁白的瓷杯映衬出茶水的清澈和美丽，平静下来的茶水仿佛一块置于杯中的宝石一般，让人赏心悦目。
    萨菲罗斯端起茶杯放在唇间，轻轻地吸了一口气。
    香！
    让人精神一振的芳香，旅途中的疲倦似乎都被这股清香驱散了。
    以拇指和食指握住品茗杯的杯沿，中指托着杯底，分三次将茶水吸入口中细细品啜，萨菲罗斯闭上眼镜静静得享受着这悠闲的一刻。
    喝茶泡茶，本身就是一种修身养性的方式，沏茶、赏茶、闻茶、饮茶同时也是一种难以言喻的享受。不是喜欢喝茶的人，是不会明白亲手泡上一壶好茶细细品味时会有多么舒畅的感受。
    火车出发了，新生在外面四处乱糟糟得走动着，寻找着空余的车厢。
    萨菲罗斯这节车厢非常空，本该四人座的车厢里却只有他自己一个。其他的新生自然不可能都是瞎子，他们当然又看到这里的空闲。但在打开门后，见到里面那位一举一动都显得无比优雅高贵的少年，他们仿佛自卑般的纷纷转身离开了。
    他们宁肯待在走道上，或者去和其他人挤一挤其他的车厢，也不想再萨菲罗斯的身边被衬托得像个粗野的平民。
    这个时代也许并没有所谓的贵族和平民之分，但是一看两人的气质，任谁都能分得出，里面那个家伙和他们这些麻瓜平民不是一路的。
    那些离去的人萨菲罗斯并没有挽留，他确实有拉拢一些麻瓜巫师的打算，但他也只打算拉拢那些天赋杰出的，或者心性坚毅的麻瓜巫师，这些自卑与自己的人，他是看不上的。
    如果连克服这点自卑心和他坐在一起的胆气都没有，那些庸才又有什么好可惜的呢。
    优秀的人总是少数的，萨菲罗斯不担心人少。人少没关系，因为统治世界的永远是那小部份优秀的人才，而不是那些平庸愚钝的大众。
    可惜，这番安宁没能持续太久。
    也许是老天都看不顺眼他这么悠闲的享受，于是派了一个人来给他的旅途加点料。
    “原来你在这里，我找你很久了。听那些新手说这边有个贵公子，我就猜到会是你！”
    人还没进来，德拉科那悠长如同感叹般的声音就传入了他的耳朵。
    下一刻，车厢的大门被人猛的拉开了，果然就是德拉科这个家伙。他的身后还跟着两个又肥又高大的跟班，熟悉的纯血巫师的后代，克拉布和高尔。
    在这个时候来说，拥有一个强壮的体型还是比较有威慑力的，因为绝大多数的新生都还不会魔法。不过随着时间的推移，三年级之后体型的优势就一去不再有了。
    克拉布和高尔，虽然他们确实比较蠢，但天赋还是有的，在上学期间就能施展【厉火咒】这可不是麻瓜巫师做得到的，血统的优势并没有因为他们脑子不好而消失。
    “德拉科，既然来了，就坐下喝一杯吧。”
    重新取出一个杯子，萨菲罗斯为德拉科倒上了一杯极品的茶水。
    茶水在空中划过一道优美的银色曲线，伴随着乐曲般的响声一点点注满了茶杯。
    “看你沏茶还是那么赏心悦目呢，萨菲罗斯。当然，这一杯是绝对要喝的。”
    德拉科坐了下来，学着萨菲罗斯的样子端起了茶杯。这并不是他第一次陪萨菲罗斯品茶了，这么多年下来，原本不习惯喝茶的他也学会了如何做到品茶。
    萨菲罗斯没有为克拉布和高尔也上一杯，而德拉科也并没有提出，他们都认为如果将这样的茶给那两个家伙的话，恐怕就是牛嚼杜丹毫无意义。
    当然，萨菲罗斯也不会因此而冷落了他们。弯腰从自己的包里取出了一大袋的零食，克拉布和高尔顿时露出了眼馋流口水的样子。
    像萨菲罗斯和德拉科那样高雅得品茶他们确实做不到，也不感兴趣，但是对这袋散发着浓郁香味的零食他们却有点忍不住了。肥厚的喉咙涌动了一下，显然他们已经馋得直流口水了。
    不过他们还是知道，现在他们必须以德拉科为主，在德拉科或者萨菲罗斯没有递给他们之前，他们是不能吃的。
    萨菲罗斯温和得笑了笑，将这袋香浓干脆的饼干递给了他们。
    “真是太丢脸了，我真后悔带着你们出来。”
    德拉科叹息似乎摇了摇头别过脸去，他都不忍直视克拉布两人那粗俗得要死的进食方法了。看着他们嘴边掉落的碎屑落在洁净的桌布上，德拉科歉意得看了萨菲罗斯一眼，显然是作为领袖的他将责任背带自己的身上，代替那两个还搞不清状况的笨蛋向萨菲罗斯道歉。
    “没关系，反正也只是一些点心罢了。我并不喜欢吃这些东西，他们喜欢就给他们吧。”
    答非所问，但德拉科却已经明白萨菲罗斯的意思，他并不介意克拉布他们的吃相。身为贵族，自然不能在别人的面前揭短，哪怕是卡拉布和高尔也是要给他们留点底面的。
    克拉布和高尔听了萨菲罗斯的话，都对他露出了憨憨的傻笑，手里还不忘抓起下一块饼干塞进自己的嘴里。在他们的心里，也许萨菲罗斯的印象又一次上升了不少，至少如果今后萨菲罗斯在学校叫他们去揍人的时候，他们是不会犹豫的。
    现在大家都还是孩子，就算是从小接触黑暗的纯血少年们，也还没有那么多的勾心斗角，你对他好，他自然会将你这份好意记在心里。
    喝了会茶。萨菲罗斯从口袋中取出了一本厚厚的大部头《论巫师的魔法伎俩》，这是一本描写巫师施法时各种手势的技巧性书籍，对于一个巫师来说这大概算是除了咒语之外最重要的学习知识了。
    比如，在施放某个魔法的时候，手腕要先一抖，旋转270度，再画出一道圆滑的曲线上扬之类的。要是错了的话，那么这个咒语可能就会大变样了，会出大事的。
    一边喝茶，一边看书，这样的时光对于萨菲罗斯来说简直就是最美好的时间了。
    但是德拉科却有些不耐烦了，他毕竟不是像萨菲罗斯这样穿越重生的人。还是一个孩子的他，哪怕严格要求自己，也会很快赶到腻烦。
    “你看见了吗？那个家伙，那个哈利波特！”
    “哈利波特？那是谁？”
    “你不知道，就是救世主啊！就是他打败了黑魔王神秘人。”
    “什么？这么厉害，他也在这里？”
    “对，我看到了，就在这！”
    “太好了，我也要去看看。”
    门外来往的新生似乎都在谈论某个话题，德拉科听了一会就有点坐不住了。
    哈利波特？这个名字还有谁比他们这些纯血巫师的后代更清楚的呢，撇开别的不说，光是波特这个名字就足够他跑一趟了，对方好歹也是仅存的为数不多的纯血家族的后代了。
    “你听到了吗？萨菲罗斯，那个波特居然也在车上，不去看看吗？”
    想走又不好意思直接走人的德拉科顿时怂恿萨菲罗斯和他一起行动，不过可惜萨菲罗斯对此并不感兴趣。
    “如果你想去的话就去吧，我对所谓的救世主可不感兴趣。”
    眼睛都不抬一下，萨菲罗斯轻轻地翻过一页继续看下去，偶尔端起桌子上的茶水茗上一口。
    “好吧，那我就自己去看看好了！”
    听到外面越来越多的传言，德拉科再也按耐不住带着两个跟班去找救世主去了。
    不过，很快德拉科就一脸不快得回来了，他的眼中隐隐闪现着一丝怒火。看来即使他有了改变，与救世主哈利波特的见面依旧不欢而散了。
    “该死的，那个混蛋。他竟然敢，他竟然敢那么对我。他拒绝了我的友谊，却跟着那个韦斯莱坐在一起，那个纯血的败类，抛弃了纯血的荣誉与责任的败类家族的一员！”
    “他怎么敢，怎么敢这么做！我可是为了他好才打算帮助他认识这个世界的，他居然毫不犹豫得拒绝了我！”
    “居然还说我才是‘异类’！该死的，我真想冲他来几个恶咒！”
    “他绝对是一个愚蠢的，粗鲁的，野蛮的格兰芬多，那些大脑像巨怪一样无能的白痴！”
    一回来，德拉科便怨气冲天得抱怨个不停，在车厢里走来走去，整个人就像喷发的火山似得。
    “得了吧，德拉科。你现在看起来就像一个怨妇！”
    本来不想理会德拉科的萨菲罗斯不得不插嘴了，原本认为他抱怨一会就会自己安静下去看来真的是妄想啊。如果听他说下去，恐怕到学校之前不会停下来，为了接下来的路上不都在听着他的抱怨度过，萨菲罗斯不得不打断他的牢骚。
    “你说什么！”
    德拉科的脸色很不好看，原本就心情不好现在又被刺激。如果不是念着贵族的礼仪的话，现在他恐怕会直接扑过去给萨菲罗斯一拳。
    当然，打不打得过，那是另一回事。
    男人总是在热血上脑的时候，就会忽视掉彼此之间的差距。
 
第十六章 分院上
    “呼！呼！”胸口上下起伏不定，德拉科得脸迅速涨红起来，不过一想到萨菲罗斯那凶残的战斗力，最后德拉科又忍了下来。
    车厢陷入了沉默之中，除了德拉科粗重的喘息，唯有偶尔从萨菲罗斯的方向传来喝茶和翻页的声音。
    “我不甘心啊！”
    良久，德拉科不甘得看向萨菲罗斯，眼底深处隐隐燃烧着怨恨的怒火。
    想了很久，心中提醒自己不能被怒火冲昏头脑，但德拉科就是咽不下这口气。凭什么他的好意可以让人这般轻贱，德拉科心中的骄傲不允许自己被人看贱，他一定要对方付出代价。
    哪怕，那个人是救世主，是黄金男孩哈利波特也一样！
    克拉布和高尔也是一副义愤填膺的模样，摩拳擦掌恨不得狠狠得揍那个家伙一顿。
    德拉科是代表他们纯血巫师一方去交好哈利波特的，但是哈利波特却将这份珍贵的友谊毫不在意地踩在了地上。
    是，斯莱特林们是最注重利益和力量，但友情也是他们心中最柔软的部份。
    而哈利波特，他践踏了斯莱特林心底最珍惜的感情。
    对朋友，对友情，斯莱特林是忠诚的。
    对于自己认可的朋友，斯莱特林可以付出牺牲去鼎力支持，但纯血巫师主动伸出的友谊之手却被恶意得伤害了。
    不可原谅！
    这并不是德拉科一人的想法，在车厢中其他的纯血少年大多也对那个素未蒙面的黄金男孩产生了一股愤恨之情。
    纯血巫师的圈子很小，所以大家都是抬头不见低头见的盟友。
    可以预见，随着这批纯血少年进入斯莱特林，一旦今日的事情暴露，哈利波特会成为斯莱特林的公敌。
    “说点什么，萨菲罗斯！”
    听了自己的抱怨却无动于衷，德拉科不满得低吼了起来。
    不耐烦地合上了书，萨菲罗斯抬起头来静静得看着德拉科，看得他情不自禁地别过头去。
    “说点什么……你想要我说什么？安慰可怜的德拉科同学那脆弱而又敏感的玻璃心吗？”
    “既然他放弃了我们的友谊，还践踏了我们的好意，那么他就是我们的敌人。既然是敌人，那就不择手段得报复好了，难道你连给自己报仇的能力也没有吗？”
    “他将我们的友谊置之不理，他选择成为我们的朋友。失去对方的友谊，谁的损失最大？我们吗？救世主对我们可没有什么帮助。既然如此，我们又何必为了对方的损失而愤怒呢！”
    看着被自己盯得低下头的德拉科，萨菲罗斯好意得指点道。
    “到了学校，有的是时间和机会报仇，让他等着瞧好了。”
    以这句话为总结，萨菲罗斯强行将这件事压了下去，想要去找哈利波特麻烦的德拉科一行人也不情不愿得安静了下来。
    火车沿着铁轨快速得前进，车轮传来的“哐当”声一声声敲打着德拉科的心，让他变得更加的冷静，将自己的怒火深藏在心底深处。如同毒蛇一般深深得隐藏自己，只在必要的时候给予敌人致命的一击。
    “唔~~~~”
    车头处传来一阵轰鸣声，火车开始缓缓减速。
    靠站了，小巫师们一个接着一个走下了火车，有前辈或者列车员的通知，他们并没有再带上各自的行李，这样他们的行动迅速的了多。
    阳光将自己最后那暗淡的光芒投到每一个小巫师的身上，这是夕阳下山前最后的回光返照。
    来自纯血巫师家庭的孩子们在下车之后很快得团结到了一块，而那些来自麻瓜世界的小巫师们却是乱糟糟的一个个不知所措得茫然四顾。太阳西下带走了最胡的温暖，下车的那一刻，这些小巫师们被夜色的寒气冻得打了个哆嗦。
    好在，混乱没有持续太久，来自霍格沃茨的领路人凭借着自己的大嗓门和高大魁梧的身材迅速整合了这些不知所措的小巫师。
    乱糟糟的小巫师很快排成了一排跟着大个子的海格向着目的地出发，而骄傲而孤僻的纯血少年们自然还是组成了一个排外的小圈子。
    “我在霍格沃茨等你。”
    留下这句话，萨菲罗斯的姐姐登上了夜骐拉的马车先走一步，伴随着的还有所有二年级以上的学生。
    而身为新生的萨菲罗斯等人，却要苦逼异常的靠着自己的双腿前往霍格沃茨，而且据说这还是模仿四巨头建立霍格沃茨的旅程，让人连反驳的办法都没有。
    也许，也正是这样的行动带给了每一个新生对霍格沃茨强烈的爱护之情吧，
    天色彻底的暗了下去，黑湖的湖水就像它的名字一般变得黑漆漆且冰冷无比，谁都不会想在这个时候掉下去。
    迈动着发胀的双腿，这些小巫师们总算赶上了他们今天最后的晚餐时间。
    当他们立在一栋高大古老的城堡的大门前时，大门立刻打开了。一个身穿翠绿色长袍的高个儿黑发女巫站在大门前。她神情严肃无比，板着脸一看就是那种古板的家伙。
    麦格教授，这就是那个带路的海格喊出来的名字，他的嗓门让所有的小巫师都记住了这个名字。
    交接结束后，海格返回了他的小屋。
    而麦格教授则是带着小巫师们进入了霍格沃茨。
    “一年级的新生，跟我来！”
    到了这里，可以说新生的旅途到了尽头。
    “你会去哪里？斯莱特林吗？”
    大概是事到临头，德拉科也不免对分院产生了一丝恐惧和担忧，不由得向身边的友人搭话企图分散着紧张的心情。
    “谁知道呢？也许会去斯莱特林，也许会去拉文克劳，分院之前谁知道呢。不过，总不会去格兰芬多就是了。如果被分到那里，我宁肯退学去德姆斯特朗。”
    其实即使被分在格兰芬多萨菲罗斯也是不会介意的，但是奈何德拉科这些纯血的同伴会介意，斯特林家族会介意。既然选择了一个阵营，自然要以这个阵营的主流为主。
    “那就好，不过我是一定会去斯莱特林的，我希望你也来。”
    斯莱特林的人数真的太少了，每一个纯血巫师都是他们天然的盟友，但是如果可以的话，德拉科还是希望自己的朋友可以和自己一个学院。
    “无论我在哪，我都是站在纯血这一边的，这一点是不会改变的。身而高贵，不是吗？再说，我们可是朋友呢！”
    萨菲罗斯笑了笑说道，他的话顿时让周围这一圈听到的纯血少年们笑着点了点头，眼中也露出了对他的好感。
    确实，即使没有去斯莱特林，他们依旧是朋友，而且是从小一起长大的朋友。不同的学院不会让他们的友谊蒙上阴影，当然只限于斯莱特林和拉文克劳之间。
    所有人都跟随麦格教授沿石铺地板走去。右边门里传来几百人嗡嗡的说话声，学校其他班级的同学想必已经到了。
    但是麦格教授却把一年级新生带到了大厅另一头的一间很小的空屋里。相比于数量众多的新生这里可能显得有点小。大家一拥而入，摩肩擦背地挤在一起，紧张地仔细凝望着周围的一切。
    “欢迎你们来到霍格沃茨。”麦格教授说：“开学宴就要开始了，不过你们在到餐厅入席之前，首先要你们大家确定一下你们各自进入哪一所学院。分类是一项很重要的仪式，因为你们在校期间，学院就像你们在霍格沃茨的家。你们要与学院里的其他同学一起上课，一起在学院的宿舍住宿，一起在学院的公共休息室里度过课余时间。”
    “四所学院的名称分别是：格兰芬多、赫奇帕奇、拉文克劳和斯莱特林。每所学院都拥有自己的光荣历史，都培育出了杰出的男女巫师。你们在霍格沃茨就读期间，你们的出色表现会使你们所在的学院赢得加分，而任何违规行为则使你们所在的学院减分。年终时，获最高分的学院可获得学院杯，这是很高的荣誉。我希望你们不论分到哪所学院都能为学院争光。”
    “过几分钟，分院仪式就要在全校师生面前举行。我建议你们在等候时，好好把自己整理一下，精神一些。”
    听到这里，来自纯血巫师家庭的小巫师们就没有听下去了，而是纷纷低下头来检查自己的着装有没有变乱。一想到要在全校的师生面前分院，注重礼仪的纯血少年自然不愿意搞砸。
    几个全身珍珠白的鬼魂从墙壁中穿出，在麻瓜巫师之中引起了一阵不小的骚动。不过，这些东西对于纯血少年们就是司空见惯了。
    麦格教授回来了，幽灵们鱼贯地飘飘荡荡穿过对面的墙壁不见了。“现在，排成单行。”麦格教授对一年级新生说，“跟着我走。”
    决定命运的时刻到了，所有的纯血少年们纷纷精神一振，打起精神挺起脊梁让自己显得更加精神些，以自己最好的姿态准备迎接接下来的考验。
    ・
    ・
    ・
    ・
    ps：居然突破百万字了，撒花~
 
第十七章 分院下
    不同于打算好好表现一番的纯血少年，麻瓜小巫师纷纷怀着恐惧或者迷茫的神色走出房间，穿过门厅，经过后边一道双开门进入豪华的餐厅
    一进餐厅，周围顿时传来咽唾沫的声音，被那么多的人同时注视着，大多数的巫师少年都露出了胆怯的神情m
    学院其他班级的同学都已围坐在四张长桌旁，桌子上方成千上万只飘荡在半空的蜡烛照亮餐厅四张桌上摆着熠熠闪光的金盘和高脚酒杯餐厅上首的台子上另摆着一张长桌，那是教师们的席位麦格教授把一年级新生带到那边，让他们面对全体高班生排成一排，教师们在他们背后烛光摇曳，几百张注视着他们的面孔像一盏盏苍白的灯笼
    萨菲罗斯静静得扫了四周一眼，将周围的情景全部收入眼中
    第一个注意的，自然是纯血巫师的聚集地――斯莱特林
    人数真的太少了，相比其他三个学院少有空闲的三个桌子，斯莱特林的学生甚至不能坐满自己那张桌子四分之一的位子
    第二个注意的，自然是上头坐着的教授们了那身庞大的魔力，即使相隔了那么多人，萨菲罗斯也能隐约从他们的身上感到一阵威胁
    果然，成年巫师与少年巫师是截然不同的，更何况这些能来教导下一辈的巫师的教授们了，他们大多数绝对都是同年较为优秀的那一批
    抬头朝上看，只见天鹅绒般漆黑的顶棚上点点星光闪烁，很难令人相信那上边真有天花板，也很难令人相信餐厅屋顶不是露天的霍格沃茨的天花板果然与众不同天文学在这个魔法界占据着弥足珍贵的地位，占星术一直都是魔法师们追寻的方向
    相比用望远镜去天上寻星，使用这个天花板的话可是简单很多
    就在新生们不知所措，手脚都不知道放哪的时候，麦格教授捧着一顶老旧且脏兮兮的尖顶帽子出现了
    她往新生的面前放了一张矮小的四角凳子，然后将那顶破帽子放了上去后退开了
    帽子打着补冬磨得很旧，脏极了
    看着这顶帽子，洁癖的毛病又发作的萨菲罗斯一想到接下来自己的脑袋要碰到这个脏兮兮的东西，瞬间起了一身的鸡皮疙瘩
    就在尖顶帽子被放到四角凳子的那一刻，帽子扭动了起来仿佛成死物活了过来，帽边裂开一道宽宽的缝，像一张嘴――帽子开始唱起来：
    你们也许觉得我不算漂亮，
    但千万不要以貌取人，
    如果你们能找到比我更漂亮的帽子，
    我可以把自己吃掉
    你们可以让你们的圆顶礼帽乌黑油亮，
    让你们的高顶丝帽光滑挺括，
    我可是霍格沃茨测试用的魔帽，
    自然比你们的帽子高超出众
    你们头脑里隐藏的任何念头，
    都躲不过魔帽的金睛火眼，
    戴上它试下吧，
    我会告诉你们，你们应该分到哪一所学院
    你也许属于格兰芬多，那里有埋藏在心底的勇敢，
    他们的胆识气魄和豪爽，使格兰芬多出类拔萃；
    你也许属于赫奇帕奇，那里的人正直忠诚，
    赫奇帕奇的学子们坚忍诚实，不畏惧艰辛的劳动；
    如果你头脑精明，或许会进智慧的老拉文克劳，
    那些睿智博学的人，总会在那里遇见他们的同道；
    也许你会进斯菜特林，也许你在这里交上真诚的朋友，
    但那些狡诈阴险之辈却会不惜一切手段，去达到他们的目的
    来戴上我吧不必害怕千万不要惊慌失措
    在我的手里（尽管我连一只手也没有你绝对安全
    因为我是一顶会思想的魔帽
    魔帽唱完歌后，全场掌声雷动，魔帽向四张餐桌一一鞠躬行礼，随后就静止不动了
    哈利波特和他的小伙伴都惊呆了，露出了一脸痴呆的傻相他看到了什么，他听到了什么，一顶帽子在唱歌，那个又破又脏的帽子居然活了过来！
    就在所有人沉默得时候，麦格教授朝前走了几步，手里拿着一卷羊皮纸
    “我现在叫到谁的名字，谁就戴上帽子，坐到凳子上，听候分院”她说，“汉娜・艾博！”
    一个面色红润梳着两条金色发辫的小姑娘，跌跌撞撞地走出队列，戴上帽子，帽子刚好遮住她的限睛她坐了下来片刻停顿――“赫奇帕奇”帽子喊道
    右边一桌的人向汉娜鼓掌欢呼，欢迎她在他们这一桌就坐胖修士幽灵也高兴地向她挥手致意
    “苏珊・彭斯”
    “赫奇帕奇”帽子又喊道苏珊飞快地跑到汉娜身边坐下
    “泰瑞・布特”“拉文克劳”
    这次左边第二桌拍手鼓掌当泰瑞加入到他们的行列时，有几名拉文克劳的学生站起来和他握手
    曼蒂・布洛贺也分到拉文克劳，拉文德・布朗则成了格兰芬多的第一位新生，左边最远的一张餐桌即刻爆发出一阵欢呼
    分院开始，随着麦格教授的点名，新生队伍迅速的缩鞋被叫到名字的新生分院之后如同水滴入大海一般很快得融入了四张桌子的老生之中
    新生的队伍在减鞋很快德拉科就被叫了上去
    叫到德拉科的名字时，德拉科大模大样走过去，而且即刻如愿以偿，帽子几乎刚碰到他的头就尖叫道：“斯莱特林”
    萨菲罗斯暗暗撇了撇嘴，别看他一脸骄傲淡定地走了上去，萨菲罗斯可是见到他在被叫到的时候偷偷吞了口吐沫给自己打了下气才装出那副样子上去的
    很快的，萨菲罗斯似乎发现了一个规律，点名显然并非随机的，而是按照每一个人的姓氏的第一个字母来绝对的顺序
    德拉科・马尔福，第一个字母是，萨菲罗斯心中掐算了一会，萨菲罗斯・布莱克・斯特林，第一个字母是s，轮到自己起码还有5个字母萨菲罗斯突然看了一眼哈利波特，在自己的记忆中，哈利波特是在一个叫做莎莉安波克斯的人的后面，也就是s的后面，可是哈利・波特明明就是p，也不知道是教授出错还是有意为之
    “萨菲罗斯・布莱克・斯特林！”
    还不等他想个明白，麦格教授就叫到了他的名字
    最后整理了一下自己的衣领，萨菲罗斯淡然地走了过去，小心得用指尖捏起这顶帽子，犹豫了一下心中微微叹了口气，将这顶帽子往自己的脑袋上扣去
    坐在椅子上，萨菲罗斯想起了走上去的时候的那些打量自己的目光，斯内普和邓布利多的目光明显在自己的身上汪了很久好在并未含有什么恶意在里面，大概是对于自己这个小有名气的纯血感到一些好奇吧
    可能是由于萨菲罗斯嫌弃分院帽太脏，满脑子都是快点结束的想法在他的脑袋才刚刚碰到分院帽的刹那，分院帽大叫一声：“斯莱特林！”
    怎么会？
    萨菲罗斯满脑子的疑问，因为听说拉文克劳有自己的图书馆，所以他潜意识选择了那里，也是打算在拉文克劳帮斯莱特林拉点盟友，这下全泡汤了
    对于自己的选择，德拉科等人应该不会表现出意外，斯特林家族的人不少也是从拉文克劳走出来的，但他们依旧坚定得站在贵族的方向上
    再加上，萨菲罗斯这个人从小就表现出喜欢看书这一点，也不是不能理解
    可这下倒好，连讨论都没得讨论就决定下来了
    难道自己就那么得像一个斯莱特林吗？
    来不及多想，萨菲罗斯摘下帽子向以掌声欢迎他的斯莱特林桌子走去
    “我就知道你会来这里的！”
    在萨菲罗斯坐下后，德拉科用拳头偷偷得在萨菲罗斯的胸口捶了一拳，一脸的喜色对于这个朋友，没人比他更了解他了，德拉科相信霍格沃茨的学生里是不可能会有人比他更优秀了的
    也许，哪怕是“那个人”也一样
    萨菲罗斯的笑容中带着些苦味，一开始他还以为是邓布利多动了手脚，不想让自己到其他的地方可是转念一想，一来自己这个时候估计还进不到邓布利多的眼中，二来分院帽可是以四巨头的思想制作出来的，邓布利多想要蒙蔽它估计不可能
    事已至此，也没有什么好后悔的，只能改变自己的计划了
    原本如果分到拉文克劳的话，萨菲罗斯还想学习一下伪装达人汤姆学长做个在老师眼中的优秀学生的可惜计划赶不上变化艾他进入了斯莱特林
    有了汤姆学长的好榜样，估计教授对于斯莱特林再出一个这样优秀的学生芥蒂不鞋到时大概别说是按计划拉拢其他的学生了，不被教授们盯死就不错了
    而且，有了伏地魔这个先例，即使在斯莱特林表现得更加优秀的萨菲罗斯也只有两个选择，要不是被教授们暗中监视排斥，就是被逼加入食死徒
    虽然上头有人的萨菲罗斯不至于真的混到那么惨的地步，但无疑不借助其他力量的话，这个世界他就没法插手了
    毕竟，萨菲罗斯的力量并没有主体那般的强大
 
第十八章 第一顿晚餐
    接下来就没什么意外了，哈利波特顺利得被分到了格兰芬多，或者说是他拒绝了斯莱特林的友谊，主动投入了格兰芬多和邓布利多的怀抱。
    也亏了他怎么选，否则的话就以他在火车上毫不留情的做法，早就得罪了大部份的斯莱特林。如果他进入斯莱特林的话，绝对讨不得好，就算原本对他没有敌意的斯莱特林也会因为注意其他人的看法不与他来往。
    一句话，如果进入了斯莱特林他被孤立是肯定的。
    繁杂的分院仪式终于结束了，邓布利多在之后说了点什么，反正斯莱特林的学生是不会理会的，或者说面对着满桌的佳肴，无论是老生还是新生的注意力早就从教授席上转移到桌上了。
    邓布利多是个好的巫师，他努力做到对每一个学生都尽可能的公正，但他毕竟是凡人，避免不了感情的干扰。
    一旦涉及斯莱特林和格兰芬多的纠纷，他总是毫不犹豫得倒向格兰芬多的狮子们，如果他真的做到完全的一视同仁，也许黑魔王就不会诞生了吧。
    从邓布利多对斯内普的那句话，“有时我在想分院帽可能太草率了”，就能看出邓布利多心中斯莱特林根本就是一个彻头彻尾的恶势力，即使他们做了好事也不会被人记在心中。
    斯内普之所以那么偏爱斯莱特林的学生，未必没有安慰他羽翼下那些被伤害的小蛇们的心理在其中。斯莱特林的学生在学校中的际遇并不好，被孤立被排斥是很平常的事情，大家都称他们是邪恶的黑巫师。
    从一开始，海格就说斯莱特林的都是坏巫师，宁进赫奇帕奇不进斯莱特林，充分说明了人们对斯莱特林的偏见，这是一种歧视。
    斯莱特林们有对血统的坚持，这难道是不可以被容忍的吗？别的学院同样也有一些不好的人和不好的事，人们都能容忍。为什么人们不理解他们？就因为他们是斯莱特林？所以不被人们宽容？
    坚持自己的血统，为了自己的家族和传承而骄傲，并坚守这份荣誉有什么错？
    比起那些心中连荣誉感都没有的人来说，坚守自己的骄傲的斯莱特林的学生比起大多数人都有坚持多了。
    或许他们的做法是错的，但那也是他们执着得追寻自己的梦想的办法而已。
    斯莱特林学院传统：学生要有纯正的血统，有野心，有荣誉感，团结，同时有担负起传承大任的觉悟和责任感。
    斯莱特林的学院特征：精明，机智，决心，传统，圆滑，有野心，有领导力，团结，权利yu，懂得自保。
    可是人们都只看到了他们为了自己的野心而不择手段，为了自己的血统而傲慢的一面，为什么就看不到他们优秀的一面呢？
    还是说，正是因为他们过于的优秀，导致别人面对他们的时候毫无还手之力，所以才那么的抵触他们吗？
    难道斯莱特林在哈利波特入学之前，一连六年的学院杯不是很好的证明了斯莱特林学生的优秀吗？
    很少有人知道，就连经常被巫师们念叨的名字――梅林，其实也是出身斯莱特林学院的。
    如果不是邓布利多的偏袒，每年都胡乱得加给哈利波特数百分的话，格兰芬多这个垫底的学院根本与斯莱特林没得争。
    为了给哈利波特造势做到这一步，邓布利多已经不配做一个校长了。
    说什么伏地魔进入霍格沃茨就是为了将霍格沃茨变成食死徒的训练基地，结果这么说的邓布利多还不是把格兰芬多变成了往凤凰社输入新血的根据地。
    从心理上出发，恐怕出身孤儿的伏地魔对于霍格沃茨的眷恋和希冀更多吧。对于伏地魔来说，唯有这个霍格沃茨才是给了他温暖的地方。每个人心中都有柔软的地方，要说谁最不希望这个地方破坏的话，伏地魔应该算一个。
    但不可否认，斯莱特林失败了，他们一败涂地。对以成败论英雄的斯莱特林来说，他们并不后悔现在的遭遇，只是想着再次翻盘而已。
    为达目的不择手段对斯莱特林们来说是家常便饭，他们并不认为这有什么错，有错的是――失败！
    不择手段没错，错的是不择手段之后还失败了！
    总得来说，萨菲罗斯也是从小在纯血家族长大的，对斯莱特林多少也有些好感，分到这里并不算差。
    丰盛的晚餐很快就将萨菲罗斯那点点烦恼驱散了，毕竟无论情况怎么变化他都拥有最后一锤定音的王牌，万不得已的时候将主体降临过来还不是直接横扫一切。
    当然，在那个之前是需要自己独自努力的。
    否则的话，如果每个世界都需要帝督一个个去跑，帝督又何必做出那么多的构装灵魂体出来代替自己呢。
    萨菲罗斯小心得用餐刀切下一小块牛排叉进自己的嘴里，期间没有发出一点的声音。比起这边文明优雅的进餐的斯莱特林，格兰芬多那边就算是狂欢了。几个几个得抱成一团大声吆喝，食物的碎屑溅得到处都是，都掉进了别人的盘里了。
    真不知道格兰芬多的那些女孩子们怎么吃得下这样恶心的食物，萨菲罗斯皱着眉头看了眼格兰芬多桌子上那些狼藉的食物，再次拍拍胸口庆幸自己没有倒霉得被分到狮院。
    “要是我在格兰芬多，那我现在一定一口菜都吃不下去了。毫无教养，真是太恶心了！”
    同样有着良好的教养的德拉科在萨菲罗斯耳边小声得说道，他也看到了格兰芬多那边乱糟糟的情况。
    端着高脚杯在手中微微摇晃欣赏着杯中葡萄汁的旋转，萨菲罗斯的头微不可见得点了点表示赞同。
    格兰芬多和斯莱特林在各种方面可以说都是两个极端，斯莱特林的学生大多出身高贵，从小就有良好的教养，从来都看不起格兰芬多这些粗鲁的行为。
    而出身普通的格兰芬多们学不来斯莱特林的优雅和高贵，也忍受不了斯莱特林那种压抑的环境，更是鄙夷斯莱特林学生们那装腔作势的模样。
    吃个饭都能发展出两种相反的风格，难怪会对对方看不顺眼。
    斯莱特林和格兰芬多的对抗，本身也是两个不同阶层的群体的对抗。于此，也不是不能理解双方为何发展到现在的水火不容，根本就是两种价值观和人生观的冲突。
    最后的布丁消失了，晚餐结束学生们该会休息室好好休息了。至少对于各个吃得肚子滚圆的格兰芬多，接下来的时间是没机会动弹了。
    而良好的教养让斯莱特林的学生们面对让人胃口大开的大餐也保持了足够的克制，他们每一个都只是吃到刚好就停下了进餐。
    不过，在返回休息室之前，还有段小小的闹剧。
    噢！那该死的校歌，这简直是对每一个斯莱特林的折磨。乱七八糟，五音不全的音调和歌声，让从小在优美的乐曲熏陶下成长的萨菲罗斯头痛不已。
    嗯……
    也许斯莱特林中也要排除两个同样的傻瓜――卡拉布和高尔，看到他们在德拉科的搀扶下艰难得站起来，以及那一脸看着食物消失的遗憾表情，萨菲罗斯不由得转过头去，不忍再看下去了。
    这两倒霉的孩子，你们真的也是斯莱特林，没见周围的同学看你们的眼神都带着厌恶了吗？都对你们保持距离了，接下来这两家伙估计要倒霉一段时间了，学长们会好好教导一下这两个另类斯莱特林的优雅的。
    “斯莱特林的新生，跟紧了。”
    斯莱特林的级长站在队伍的最前面清点了一下人数，斯莱特林的学生很少，所以收拢起来并不会费什么事。
    第一天入学，加上斯莱特林学生都是比较精明的人，到没有闹出什么乱子。他们很顺利得跟着级长向地下室的方向走去，进入了一个银绿色的地窖里。
    深棕色为底色的墙壁，一面挂着用银色花体镌刻着银蛇的挂毯，一面绘画着某些史诗。旁边是一个巨大的、有着细腻雕刻的壁炉。壁炉前方是黑色的沙发。在夜晚的月光侵透湖水，撒落整个用银色与绿色妆点的休息室，安谧中透着冷静。这样的环境无疑很合冷血动物们的胃口，在yin郁的环境中，人们会觉得自己的领域是安全的。
    “我们到了，这里就是斯莱特林的宿舍，记住刚刚的口令――荣誉。我认为你们的大脑还不至于像那群狮子一样健忘，对吗？”
    转过身面对着新生的级长不怀好意得说道，看样子谁要是敢在这个时候回答一声“对！”的话，那么他一定会被丢上几个恶咒在公共休息室晾上一天。
    对于这种不会看脸色的家伙，是不会有人会同情的，他们是斯莱特林！
    “很好！那么，接下来有请我们的院长讲话！”
    在自己威严满满的注视下，果然没人拆台，级长表示很是满意。能成为斯莱特林这个特殊的群体的级长，本身就是一件很了不起的事情，他的优秀不可挑剔，在他的领导下学院杯的荣誉还没从斯莱特林的手中失去过。
    退后一步，级长将位置让给了身边的院长。
    黑袍滚滚而立，斯内普一双空洞而冰冷的眼睛从新生们的身上一一扫过，低沉的声线敲击着每一个人的耳朵：“我假设，你们都明白斯莱特林今天的处境，以及你们的本事。在做事之后，不要让我认为你的祖上和巨怪曾经联姻……如何维护与创造斯莱特林的荣誉，自己掂量。”
    撂下了一番话，斯内普教授视线在德拉科身上微微停驻，旋即离开。
    ・
    ・
    ps：爆种的第二更，会不会有第三更就不一定了。
 
第十九章 斯莱特林的第一堂“课”
    目送斯莱特林的院长离开后，斯莱特林的年轻级长轻声道，“斯莱特林与其它学院不同，除了学校里规定的级长外，每个年级都有一个年级首席你的权利义务地位皆取决于你的实力，而首席就是本年级的最强者，年级集体行动的领导者”hxm
    “每个年级学生的行动，听从首席除了斯莱特林的院长之外，首席拥有学院中的最高权利，每一个月有一次首席会议当然，学院的级长会有更高的权利，一般由七年级的年级首席担任，但，二年级以上的首席就可以挑战”
    “虽然家族的势力可以决定你一定程度上的影响力，但如果不消被看得……那么，就要提高你的实力在斯莱特林――强者为尊！”级长冷漠淡然的声音，在最后一句微微上扬，“那么，一年级的首席，请在十二点之前决定其他年级，与往年依旧”
    说完，级长转身离开了，而高年级的学长除了个别好事的打算留下来凑个热闹，其他的纷纷鸟散而去不过是一群一年级刚入学的小鬼，撑死就会几个上不得台面的恶作剧咒，能有什么看头
    当然，也会几个比较倒霉的三年级生和五年级生被级长指定必须留下来控制局势谁知道这些小巫师一会热血上头之后会干出些什么，打伤了的话至少得有人送去医疗室吧
    有学长在，起码也可以稍微压制一下这些蠢蠢欲动的小蛇，不至于让他们在第一天的晚上就干出点什么惊天动地的事情
    德拉科听了级长离去之前的话，脸色一阵变化，脚下微微向前挪动几下，最终叹了口气走到了后面他深知自己的那个好友太强大了，现在的自己比起上次决斗并没有太多的长进，不自量力得去索取不属于自己的东西，只会自取其辱
    一切都交给你了！
    将身影藏到阴影之下的德拉科默默得注视着那个风轻云淡的身影，这次就让给你好了
    “在斯莱特林的战斗之中，没有所谓的什么规则，唯一的规则就是没有规则胜利高于一切！那么，一年级的首席赛，可以开始了”
    高年级的学长对着周围释放了大片的防护咒，以免新生的战斗中无意间破坏这里的公共财物至于新生被误伤的情况，他们才不在乎，没那个本事就躲远点，否则伤了也活该
    在战斗之中，只要不造成他人死亡重残，没有人会在乎你使用的是白魔法还是黑魔法除了阿瓦达索命咒之外，另外两个不可饶恕咒甚至也被在一定范围内允许使用（只要你使的出来）
    斯莱特林，适者生存，实力至上，强者为尊
    在场的新生们面面相觑，脸上露出了几分犹豫的色彩，没人愿意第一个站出来枪打出头鸟的，明哲表的道理谁都知道迟疑了一会，还是没有人行动，气氛不由有些凝结
    老生们也不着急，如果连忍耐都做不到的话，还算什么斯莱特林慢慢的，终于有人撑不住这种沉默的气氛了比较冲动的新生开启了第一波混战，当然这些都是炮灰级别的存在聪明的人都知道，他们只需要在最后干掉那个消耗了大量体力的蠢蛋就行了
    “德拉科，你不去试一试吗？”
    潘西向身边的位子随口问道，却发现没有回应，她扭头一看……德拉科去哪了？
    “德拉科……啊你怎么在这里？”
    拥有对德拉科用探测雷达的天赋能力的潘西很快就发现了躲在角落的德拉科
    “我像是笨蛋吗？还是说我看上去像是那种自不量力的自虐狂？我已经决定退出这次竞选了”
    德拉科装作一脸诧异的表情反问道，他的眼神示意了一下萨菲罗斯之后，潘西就明白了他的意思
    确实，有那个家伙在的话，首席的位子怎么也轮不到其他人来做
    看着那些还在为了一个不可能的位子而拼命的新生，德拉科的嘴角勾画出一道嘲讽的笑容潘西在心里为那些倒霉蛋们默哀了一下，明知不可为还要去做，这不就是傻子吗？
    “他对那个位子也感兴趣吗？”
    潘西很疑惑得看向德拉科，在她的印象中，萨菲罗斯确实是一位优秀的纯血巫师，但是他本人并不爱好权利，比起权利他更喜欢静静地看书
    “哼！吸引他的是首席的特权！”
    德拉科冷笑了一下，他还不了解那个人吗？虽然她本质上更喜欢看书，但他绝不排斥权利的力量，倒不如说那家伙正是非趁长借用权势获取自己的目标
    别的不提，光是每一个首席都有自己的专用休息室这一点，就足够那个家伙挺身而出了
    战局很快就变得混乱了起来，一开始小巫师们还能克制着使用自己仅有的魔咒战斗，但随着第一个抛下魔杖使用拳头的人占据上风之后，越来越多的新生抛弃了手中这根没大用的小木棍抡起了沙包大的拳头
    如果说使用魔法的战斗是优雅的绅士决斗，那么换上拳头之后，这里就变成了一个野蛮的角斗场
    一身被扯得破烂得看不出原本华丽样式的魔法袍，各个都顶着乌漆墨黑的眼圈，乱糟糟堪比鸟窝的头发，场上的斯莱特林新生再也看不出之前在餐厅那副优雅高贵的涅
    “哈哈，干得漂亮！这些热情的小家伙让我想起了我们一年级时候的场景，似乎也是这样抛开魔杖扭打成一团”
    萨菲罗斯也站在战圈中，他是少数几个没有抛开魔杖的一年级生，也是唯一一个外表还能保持原样的新生
    萨菲罗斯微微眯着眼，仔细地观察着周围每个人的动作，防止自己一不小心阴沟里翻了船
    一道道魔法波动激烈地射向每一个胆敢冒犯自己的人，敌人殷红的血液一滴一滴坠落，萨菲罗斯的步伐依旧迈得从容而坚定，细腻毒辣优雅刁钻的战斗，魔杖在他手中快挽出花了
    别人受伤，总好过自己受伤，不是吗？
    斯莱特林可不是什么大公无私舍己为人的人！
    半个小时过后，还能坚持站在场上的新生寥寥无几，几乎个个人人带伤除却萨菲罗斯之外，还能站着的就剩下不到十个了而此刻，每一个还能站着的人都对他露出了不怀好意的目光
    看来是萨菲罗斯这份从容带给他们太多的压力了
    哼！想先把我清除出去吗？太小看我了，当我没有看见你们私下目光的交流吗？是时候暴露点优势了，否则自己这个天才之名也变得有些名不副实了呢
    萨菲罗斯心中冷哼一声，以自己的小有名气的天才之名，纯血这个圈子应该无人不知才对，明知他的打算还站出来和他争权，不打击一下怎么行
    虽然斯莱特林里也不全是纯血，也有一些父母之中只有一方是巫师的混血在其中，但是萨菲罗斯就是不爽
    没有实力，又没有足够的精明，不懂学德拉科退让一步，那就好好接受自己的调教吧！
    “【冰封天下】！”
    萨菲罗斯一声轻喝，身上散发出一圈刺骨的寒气，深白的寒雾沿着地面向周围扩散开来铺着羊毛地毯的地面在寒雾经过之后，纷纷结上了一层厚实的坚冰
    嘶！
    高年级的学长倒吸一口冷气，这种程度的魔法已经不再四五年级之下了，那些新生是绝对顶不住的
    “不好！快动手……”
    回过神来的五年级学长脸色大变，一脸惊慌得喊道同时对着那些直面这道恐怖的魔法的新生不要钱得狂丢守护咒
    被这位学长的声音提醒回过神来的几位老生也纷纷冲着寒雾丢出了各种抵消的魔咒，尽力拖延一点时间
    “愣着干什么，还不快跑，你们脑子已经变成豆腐了吗？还是说，你们想要留下来尝尝这些寒气的威力！”
    拼尽全力拖延的老生们发现那几个新生居然还傻愣愣得站在原地，努力不争得骂道
    事发突然，加上新生战斗的圈子本就不大，老生反应过来的时候已经有点迟了
    片刻的功夫，还不等他们的话说完，这些寒雾就扑到了那些新生的面前
    完了！
    所有人的眼中都透露着绝望，连老生的魔法都拦不赚可见这个魔咒的威力之强大在寒雾扑到他们眼前的瞬间，他们甚至还来不及害怕，那些寒雾就将他们笼罩住了
    “咯咯咯！”
    牙齿上下打颤的声音从寒雾中传出，围观的人纷纷松了口气，看来这个魔法并不致命只要不致死，那就没什么可的的了
    “好冷！”
    德拉科抱着胳膊上下摩擦着，他站在角落，寒雾根本扩散不到这里来，离他还有好长一段距离，他都觉得冷得刺骨仅仅是寒雾散发出来的一点寒气就让整个休息室起霜了，那些寒雾的温度可是低得吓人
    这才是他真正的力量吗？难怪之前总是没见他紧张
    德拉科苦笑着，一直以为自己能够逆袭成功，现在却没有多少信心了
    结束了，即使里面的那些人还能说话，这次的决斗也出结果了
    首席的位子，所有人都已经默认是萨菲罗斯的有了今天的下马威，估计短时间内新生们都生不起反抗的心理了
 
第二十章 学期之始
    地窖的坏处在这个时候就体现出来了，没有缝隙让寒气散开，淡淡的寒雾飘荡在地窖中。随着寒气的扩散，地窖也变得越发的寒冷起来。高年级的学长们已经将壁炉的火升了起来，让地窖的温度总算不那么刺骨。
    在几位学长的努力下，寒气渐渐消失了。
    寒雾被驱散，露出里面被冻伤的人。他们的肌肉全部都大面积冻伤，到了非去医疗室不可的地步。
    冻得僵硬苍白的肌肤让所有人都吓了一跳不忍直视，对萨菲罗斯这位贵公子般的谦谦少年也有了新的认知。心狠手辣不是说假的，得罪他之前看来得先掂量掂量自己的实力才行了。
    老生们急忙将被冻伤的新生送往医疗室，留下一个给那些轻伤的新生治疗。
    “好好处理好自己身上的伤，我可不想看到你们明天带着一脸的淤青去上课，明白吗？在今晚把你们身上的伤都给我掩饰好了！”
    学长指了指那些新生的脸，上面还有些浮肿和淤青，明天带着这样的伤去上课的话，斯莱特林的脸面就丢尽了。
    “是！”
    所有新生异口同声地应道，他们也绝对不会希望将狼狈的一面展示给其他人看的，尤其是那些格兰芬多。被那些家伙发现的话，一顿嘲笑是少不了的。
    “那么，一年级首席，今后就由你负责一年级生的一切事物了，如果有不懂的话，就去问高年级的首席，知道了吗？管好你的人，不要让斯莱特林的荣誉因你们而蒙尘。”
    交代了两句，这位学长也回到了自己的宿舍里。学长能帮他们的就到此为止了，剩下的就要靠他们自己努力了。
    斯莱特林是蛇，不是獾，不需要手把手去教。他们的尊严和骄傲，要由新生自己去赚取。
    “好了，都散了吧。辛苦了一天都累了吧，大家先回各自的宿舍休息一晚，有事明天再说。”
    萨菲罗斯看到新生们个个眼中透露出一股疲惫的神色，男生还好说撑上一个晚上不要紧，但是对于女生来说就比较辛苦了。可还是没人敢随意离去，要是萨菲罗斯不解散就离开的话，那岂不是会得罪那位新的首席，斯莱特林可不会干这种傻事。
    既然扮演一位谦谦君子，那么萨菲罗斯自然不会干这些勉强女孩子们的事情，大方得解散了这次的集会。
    留在原地打算听听这位新的首席有什么安排的新生都松了口气，经过一天的跋涉来到霍格沃茨，又经过一场大战，对于才11岁的他们而言确实有些体力不支。
    “多谢首席体谅。”
    纷纷行了个礼，新生们摸索了一会，终于找到了各自的房间准备好好休息一下了。
    首席的房间是最明显的，门牌上清楚得刻着“首席”的字样，房间的位子也在最好的位子。萨菲罗斯漫步走到了刻着银绿色花体的门前推门而入，火车上遗留的行李已经被家养小精灵们放置妥当了。
    明亮而不刺眼的灯光，宽大舒适的沙发，天鹅绒的软床，房间的角落都布置了精美的装饰。这是格兰芬多做梦都想不到的，四大学院之中也唯有斯莱特林才会搞这些特权。
    但不得不说，萨菲罗斯对此非常满意。
    在有条件的情况下，绝不委屈自己，这是帝督的想法，自然也是萨菲罗斯的想法。
    次日清晨，萨菲罗斯比平常的作息时间更早得洗漱完毕，来到斯莱特林的公共休息室里。既然享受这首席的特权，自然要有首席的样子，负担起首席的义务。
    萨菲罗斯日常苏醒洗漱的时间本就够早了，当他来到休息室里的时候，除了那些需要为毕业考试而发愁的个别五年级生和七年级生，其他人还在美好的睡梦之中呢。
    可萨菲罗斯惊奇得发现，斯莱特林的级长此刻居然也在休息室之中看书了。
    “早安，学长。我还以为自己已经够早了呢。”
    “早安。你已经够早了，经过昨天一天的路途，我本以为还需要点时间你才能起来呢。看来，今年的首席确实素质不错！”
    合上手中的魔法书，级长对着萨菲罗斯微笑着点了点头，做了个手势指着身边的位子意示他可以在这里坐下。
    “学长这么早等在这里，应该有话要说吧。”
    身为一个学院的级长，这么早就等着自己，自然不会就为了和自己打个招呼。萨菲罗斯打起精神准备应对接下来的谈话。
    “当然，昨天由于太多的事没有时间交代，所以今早曾这个机会再来仔细说明，包括首席的权利和义务在内有不少是你需要记住的。”
    级长用手在桌子上敲了敲，两杯香浓的咖啡就冒了出来，级长率先端起一杯小口得吸了一口。
    “霍格沃茨的家养小精灵的厨艺还是不错的，不尝一下吗？”
    萨菲罗斯同样笑了起来，端起咖啡喝了一口。香浓的咖啡味在口中扩散，让人精神一振。
    “这是一年级的作息表，现在交给你。”
    级长从口袋中掏出一张作息表放在桌子上，然后按在作息表上一推，将作息表推到了萨菲罗斯的面前。
    “然后，接下来就是你必须知道的，首席的义务和权利……”
    清晨的时间就在级长的讲解下结束了，当休息室里那蛇形的指针接近六点半的时候，大部份的小蛇都爬起来了。
    哪怕是经过昨天一整天的疲劳，斯莱特林的新生也不会允许自己在床上贪睡，迟到这种事情绝对不能发生在斯莱特林的身上。
    从小的教养让他们无论身体多么疲惫都要在规定的时间起来，这一点恐怕整个格兰芬多都找不到几个人能做到。就是现在大部份斯莱特林都起来的情况下，格兰芬多的新生们大概都还躺在床上不知梦到什么呢。
    每年开学的第一节课，格兰芬多的狮子们总是有人迟到。就是今后的课程中，迟到的狮子永远是一道亮丽的风景，至少对斯莱特林来说就是这样的。所以，他们可不想成为想蠢狮子一样迟到的笨蛋。
    “好了，一年级生全部到休息室集合，再过一个小时就要上课了。我们要先去吃早餐，然后去上课，时间不多了。去几个人把那些还在床上的家伙带过来。”
    清点了一下人数，萨菲罗斯皱了皱眉，居然还真的有几个笨蛋还赖在床上没有起来。
    不过，好在每一个纯血都站在这里，一个都没有迟到。那些没来的都是混血的斯莱特林学生，根本就不能算是纯血家族的一员，自然没有学到斯莱特林的坚持。
    在萨菲罗斯一声令下，习惯服从强者的斯莱特林很快就完成了集合。那几个贪睡的家伙也得到了深刻的教训，那是让他们深深刻入心中今后都不敢忘的惨痛教训。
    排成一列，以实力和家世的高低为顺序，萨菲罗斯带头领着斯莱特林的新生们来到餐厅。
    一群小蛇整齐而凌厉的气势顿时震住了其他三个学院的新生，他们不自觉得缩了缩身子，原本欢乐的气氛变得压抑了许多。彼此之间谈话的声音都压低了下来。
    斯莱特林的小蛇们却没有在意他们的目光，在萨菲罗斯的领导下一个个按排位入座，默默悄无声息得开始进食。
    “那些人不是斯莱特林的新生吗？他们怎么……”
    一个拉文克劳的新生不解，向身边的学姐问道。
    “怎么那么一致是吗？斯莱特林就是那样，总是与我们其他三个学院格格不入，据说斯莱特林之中有着他们自己的制度，比校规还要严格。
    看到领头的那个了吗？今后记得不要去招惹他，能站在斯莱特林队伍最前的，往往都是斯莱特林中最顶尖的。”
    那位学姐倒也没有隐瞒，将自己所知的情报都说了出来。
    斯莱特林很小心眼，或者说很记仇，一旦招惹上了他们往往就会不得消停，据说曾经就有高年级的学生被斯莱特林们逼得不得不退学。
    而身为领导斯莱特林的首席，更是大权在握，挑衅领头蛇，就等于挑衅整个蛇群。
    就好比现在，一旦有人挑衅萨菲罗斯，即使萨菲罗斯自己不动手，其他以他为主的一年级生就会对那么人群起而攻之，这就是首席的威望。
    首席，意味着他就是这一届新生的脸面。
    后来的人显然也注意到了这一情况，老生们并不感到稀奇，实际上每届斯莱特林都是一个样，要奇怪他们也早就习惯了。
    但那些同年级的新生就有些拘束了，他们在进入餐厅的时候，都顿了顿变得小心翼翼，只敢靠在自己的学院的桌子边上坐。
    “看，那个马尔福居然变得那么老实呢。”
    突然，一个大嗓门划过整个大厅，一头红发的罗恩像是看不懂气氛似得大声嚷嚷了起来。
    坐在萨菲罗斯身边的德拉科顿时就红了眼睛，一瞪眼就要站起来去找他麻烦。
    “嘘！小声点！”
    好在救世主哈利波特是懂得气氛的人，他一看餐厅里其他人有些怪异，连忙扯了扯了罗恩的袍子。在德里斯寄宿的岁月里，早就让他练就了看别人脸色好坏的能力。
    “哦~又是一样的场景~”
    “噢~这这样我想起了我们曾经的春春岁月。”
    “也是这般的……青涩！”*2
    双胞胎兄弟，弗雷德和乔治从哈利他们身后走了出来，拖长了声音搞怪般的说道。
    “看哪，那群阴险的毒蛇……”
    “又偷偷得露了毒牙吗？”
    “那么……”
    “那么……”
    “我们应该给新生警告一番，要小心他们的毒液！”
    弗雷德和乔治的恶搞驱散了哈利心中的不安，他被这两兄弟的话逗笑了。他觉得这两兄弟比罗恩有趣多了。
    ・
    ・
    ・
    ・
    ps：第二更如期而至~
 
第二十一章 课间
    上课的时间其实没什么好说的，尤其是这段时间，新生入学还不到一周的时候。在这段期间，出于对魔法的爱好，绝大部份的新生都会老老实实期盼着上课学习更多的魔法，根本没时间理会其他的事情。
    哪怕是格兰芬多与斯莱特林之间的矛盾，在这期间也消停了下去。
    繁忙的课程让他们应接不暇，不仅要在魔法史课上熟记魔法史里每一个名字和发生的时间，还要在晚上去天文台驾着望远镜记忆星座的位子。
    保护神奇生物课和草药课上他们还必须亲手去料理那些埋在泥巴里的草药，或者与那些古里古怪的生物打交道。
    而魔药课，就是小蛇们看笑话的时候了，往往一堂课下去，格兰芬多的分数都要少上那么几分。赫敏一天的努力就是这样灰飞烟灭的。
    就连他们最期待的黑魔法防御课也因为教授的原因而变成了一场闹剧。唯一值得期待一下的，大概就只有星期五的飞行课和魔咒课了。
    如果麦格教授不是那么严肃的话，那么变形课也是值得期待一下的。
    对于萨菲罗斯来说，他知道这只是暴风雨到来之前最后的安宁。
    过了这段和平的时间，就没有其他时间给他们安安心心得学习了。各种事件会层不出穷得爆发出来，让所有人措手不及。
    唯一让萨菲罗斯不满的，也许就是校长邓布利多自作聪明得安排斯莱特林与格兰芬多一同上课这一点了吧。
    萨菲罗斯能猜得出他的目的，无非就是想要两个学院多点时间在一起，发现一些对方的优点，不再变得那么相互敌视，能够和好就最好了。
    但是邓布利多显然忽略了很多，斯莱特林与格兰芬多一同上课，不仅有和好的可能，还有也许会变得更坏的可能。
    而不幸的就是，变坏的可能在各个教授和邓布利多的作用下，会变得更加的明显。
    小蛇们肆无忌惮的嘲笑，斯内普毫无道理的扣分，将邓布利多的好意直接踩下了深渊。
    从小学习魔法知识的斯莱特林看不起这些大脑迟钝的格兰芬多，而格兰芬多也看不顺眼斯莱特林那种自以为是的样子，双方凑在一起仇恨只会越来越深。
    刚开始的几天，斯莱特林和格兰芬多的新生们在魔法的魅力面前还能多少克制一下，但随着几天后他们了解到自己根本不可能那么快学习高深华丽的魔法后，人类好斗的一面就开始表露出来了。
    格兰芬多与斯莱特林的斗争开始在一年级的学生中冒芽。当然，每次都是格兰芬多这些鲁莽的家伙，在斯莱特林小蛇的毒液的刺激下率先动手。而早做好准备的斯莱特林，在格兰芬多的狮子动手之后，呼唤着不远处藏身的同伴一拥而上，将对方送进了医疗室。
    当然，狮子们的战斗力还是有的瞧的，不时也有几个倒霉点的小蛇被对方拖下水一起进入了医疗室。不过最后背黑锅的，大多数都是可怜的狮子，谁叫他们先动的手呢。
    可惜由于邓布利多的偏袒，每次狮子的责罚总是高高举起轻轻放下，这就更加让斯莱特林的学生愤怒了。
    格兰芬多的学生痛恨斯内普的偏袒，但斯莱特林的学生何不是记恨邓布利多的偏心。
    “首席，那些格兰芬多们实在是太过分了！我们必须给他们一点教训！”
    新生之中，一个名叫西奥多・诺特的纯血巫师后代对萨菲罗斯说道，他是冻伤好后仰慕萨菲罗斯的力量加入他的麾下，愿意为他效力的斯莱特林。值得一提的是，他的父亲也是食死徒的一员。
    细嚼慢咽吞下口中的腊肉，萨菲罗斯端起葡萄汁在眼前微微摇晃了一圈，小口小口得吞咽着，之后才慢悠悠地说道：“格兰芬多过分？我怎么听说是我们斯莱特林将好几个格兰芬多送近了医疗室呢？”
    “那是因为他们侮辱我们的姓氏！他们践踏了我们家族的荣誉！”
    黑皮肤让人怀疑他是不是英国人的布雷斯・沙比尼跳了出来，力挺西奥多的话，他也是被萨菲罗斯在那次战斗中送进医疗室的一员。最后，同样倾倒在萨菲罗斯的力量之下，愿意为他效力的一员。
    “不用解释，理由我并不在乎。既然他们挑衅了我们斯莱特林的威严，那么将他们打压下去！”
    用餐巾擦了擦嘴角，萨菲罗斯决定将自己的影响力从斯莱特林中扩散到其他学院去。而一次完美的行动，不正好合适吗？
    反正斯莱特林和格兰芬多的学生早就恨不得大干一场了，就干脆让他们疯狂一把好了。
    “德拉科呢？把他叫过来，我有事找他商量。”
    若说挑衅格兰芬多谁最拿手，那还用挑吗？德拉科不就是最佳人选了，经验丰富，立场坚定。
    “好的！”
    西奥多应了一声，一溜烟小跑消失了。
    很快，一脸糊涂的德拉科就被他强行拉了过来。
    “怎么了？突然就拉着我跑了起来，发生了什么事吗？”
    摸不着头脑的德拉科现在也没弄清楚西奥多带自己过来的意图，他满脸疑惑得向萨菲罗斯看去。他可是在联系魔咒的时候被打断的。
    “这些天格兰芬多的新生和我们的冲突越演越烈了，这样下去不好。我们不能触怒邓布利多，是时候了解这次的冲突了。我打算来次狠的，彻底打痛格兰芬多他们。”
    萨菲罗斯捏了捏自己的鼻梁，不久前他从高年级的首席那里接到了来自斯内普的警告。由于之前的冲突中，有位格兰芬多的学生被丢了七八个恶咒，不得不在医疗室住上一个星期，邓布利多对他们的做法已经有点生气了，毕竟尽快了解这次的风波起来。
    这次的冲突虽然是斯莱特林的学生先挑起的，但最先动手的可是格兰芬多的人，可邓布利多却对斯莱特林进行了警告，让知情的斯莱特林的学生们更加的怨恨了。
    “对付那些蠢狮子？好，要我做什么？”
    一听是对付格兰芬多，德拉科想也不想就一口答应了下来。
    “首先，我们要保障事后自己的安全，不要给邓布利多抓到把柄，然后才是教训格兰芬多。我可不希望将我们自己搭进去。”
    “下周的飞行课，我们给他们点‘礼物’！我想从飞天扫帚上摔下来，会是一次难忘的体验。”
    萨菲罗斯露出了一丝冷笑，只要没被抓到，就不算犯错。
    “听上去好像很有趣，需要我做什么？”
    德拉科和其他两位斯莱特林的脸上也挂上了兴趣十足的笑容，至于那些从飞天扫帚上掉下来的家伙会不会受伤，谁会去担心呢。
    “你只要像往常那要挑衅他们，让他们飞得越快越好，那就足够了，剩下的我来。至于其他人，到时候你们就挡在我的周围，将其他人的视线挡住。”
    事情不能做太明显，否则的话打蛇不成反被咬就不好了。
    几个人凑在一起好好的合计了一会，都认为这个计划可行性很高，即使是邓布利多时候调查，也不可能查出什么。
    之后的两三天里，接到通知的斯莱特林纷纷将自己的毒牙收敛了起来，即使见到格兰芬多的学生也只是冷漠得瞥了一眼就离开了，这样的变化反而让格兰芬多的学生惊疑不定，还以为他们撞坏了脑筋。
    一天天过去，万众期待的飞行课就要到了。
    这不仅仅是那些从来没有飞上天的麻瓜小巫师心痒难耐，就连斯莱特林的学生都激动异常。
    虽然双方激动的原因不一样而已。
    格兰芬多们是激动可以骑飞天扫帚，而早就在家里骑过扫帚的斯莱特林们，则是期待着格兰芬多们倒霉的瞬间。
    星期五，飞行课终于到了。
    一大早，睡不着觉的格兰芬多们早早就爬了起来，一边咀嚼着又肥又粗的香肠，一边吹嘘着自己飞得如何如何高明。到底只是一群小孩子，下午才能上飞行课，可他们早上就亢奋起来了。
    这天下午三点半，哈利、罗恩和格兰芬多的其他学生匆匆走下台阶，来到门前的场地上，准备上他们的第一堂飞行课。这是一个晴朗的、有微风的日子，当他们快步走下倾斜的草地、向场地对面一处平坦的草坪走去时，小草在他们脚下微微起着波浪。草坪那边就是森林，远处黑――的树木在风中摇曳。
    斯莱特林的学生还没到，他们感到有些开心，心里祈祷着最好他们到下课也别出现就好了。
    可惜，这种奢望终究是不可能的事情。
    在上课铃响的十分钟前，斯莱特林的学生整齐的出现在草坪上。这样哈利他们不觉得有些遗憾，非常担心自己会不会在接下来的课上变成斯莱特林的笑柄。
    赫敏的心是复杂的，她最先认得的人，第一个在巫师界见到的同学居然在斯莱特林。来到霍格沃茨已经有一个星期了，加上赫敏比较喜欢看书，她非常清楚斯莱特林在周围的人里都是什么样的评价。
    没想到，那天那个那么温和得帮助她们的人，居然也是邪恶的斯莱特林的一员。而且看情况，还是斯莱特林中领头的一个。
    赫敏私下里调查过萨菲罗斯的表现，他是老师称赞的天才学生，在课上的表现甚至比她还要优秀，每天都能在课上为斯莱特林加几分。
    可他终究是一个斯莱特林，与哈里他们成为朋友之后，斯莱特林对哈里的挑衅她也见到了几次。斯莱特林与格兰芬多的冲突她没有插手，但她也知道有好几个格兰芬多的学生被斯莱特林送进了医疗室。
    为什么，你偏偏就是邪恶的斯莱特林呢？本来还想成为朋友的！
    ・
    ・
    ・
    ・
    ps：第三更，从明天就没有加更了~松口气歇会~
 
第二十二章 飞行课
    最受学生们期待的飞行课开始了。
    罗兰达・霍琦教授是教导他们这堂课的老师，尽管教学道具比起最新款的飞天扫帚来说落后了很多，但新生们依旧表现的兴致勃勃。
    他们迫不及待得想要飞到天上，也许在白云之间穿梭会是一次难得的体验。
    几十把飞天扫帚整整齐齐地排放在地上，不过它们真的太老了，就连尾部的枝条都散乱了，高年级的说有的扫帚在你飞得太高时会簌簌发抖，还有的呢，总是微微地偏向左边。
    总之就是毛病一大堆就是了。
    但，格兰芬多的新生还是很兴奋，因为这是他们第一次飞到天上。
    霍琦夫人来了，她一头短短的灰发，两只眼睛是黄色的，像老鹰的眼睛一样。大概这样的老师能让他们的飞行变得更加的安全。
    “开始上课了，小伙子们！”霍琦夫人站在中间，她厉声说道：“还等什么，我知道你们一家心痒难耐了。每个人都站到一把飞天扫帚旁边。快，快，抓紧时间。”
    萨菲罗斯站在了一把扫帚旁边，他不确定自己等会是否能够成功，因为对于飞行这件事没有太大的兴趣，所以即使出身纯血家族的他，也没有驾驶过飞天扫帚试飞过。
    而且，他一定也不想骑这个看似随时都有可能在天上解体的扫帚飞到天上。
    如果把这些扫帚换上麻瓜的飞机的话，那么它的检修员一定不会允许这么老旧破烂的飞机起飞的。
    遗憾的是，霍格沃茨的巫师们可不在乎这点安全之类的事情。
    实际上，有一个教授给这些学生保驾护航，即使真的从扫帚上掉下来，也不会出什么差错的。
    “伸出右手，放在扫帚把上方。”霍琦夫人在前面喊道，“然后说：‘起来！’”
    “起来！”每个人都喊道。
    萨菲罗斯的扫帚滚动了一下，却没有直接跳到他的手里，他也不泄气，飞天扫帚之类的天赋他可不在乎，即使一直不骑扫帚，飞上天的方法他脑子里也多得是。
    接着，霍琦夫人向他们示范怎样骑上扫帚而不从头上滑下来。她在队伍里走来走去，给他们纠正手的握法。哈利和罗恩听见她批评马尔福一直做得不对，心里不由得暗暗高兴。
    萨菲罗斯不禁摇摇头，看你平时吹得那么厉害，还真以为德拉科飞得有多好呢，结果连正确的姿势都没有掌握吗？
    “好了，我一吹口哨，你们就两腿一蹬，离开地面，要用力蹬。”霍琦夫人说，“把扫帚拿稳，上升几英尺，然后身体微微前倾，垂直落回地面。听我的口哨――三――二――！”
    萨菲罗斯一直注意这纳威的神色，可是尽管他看起来很紧张，却也不像原着里一样一冲上天。
    倒不如说，可以的话纳威根本就不想飞上天去，他会因为紧张强先飞起来，本身就是一个怪谈。看他现在双脚都在打颤，一会能不能飞起来都是件怪事呢。
    看来，要帮他一把呢。
    萨菲罗斯眼一转，暗中凝聚起魔力在纳威的屁股后面竖起了一根针，对着纳威狠狠得一插到底。
    “啊！”纳威一声尖叫还没冲出喉咙，因为紧绷的身体突然受到刺激，脚不由得猛力一蹬，飞了上去。
    “回来，孩子!”霍琦夫人喊道，可是纳威径直往上升，就像瓶塞从瓶子里喷出来一样――十二英尺――二十英尺。萨菲罗斯的眼睛很好，清楚得看见他惊恐、煞白的脸望着下面飞速远去的地面，看见他张着大嘴喘气，从扫帚把一边滑下来，然后‘砰’一声坠落，一声猛烈的撞击，纳威面朝下躺在地上的草丛中，缩成一团。他的飞天扫帚还在越升越高，然后开始缓缓地朝禁林方向飘去，消失不见了。
    霍琦夫人吓了一跳，赶紧冲过去检查，她弯腰俯视纳威的伤势，她的脸和纳威的一样惨白。
    “手腕断了。”萨菲罗斯听见她小声地说，“好了，孩子。没事儿，你起来吧。”
    她转身对班上其他同学说：“我送这孩子去医院，你们谁都不许动!把飞天扫帚放回原处，不然的话，不等你们来得及说一句‘魁地奇’，就被赶出霍格沃茨大门了。走吧，亲爱的。”
    纳威脸上挂着一条条泪痕，他抓着手腕子，一瘸一拐地和霍琦夫人一同离去了。霍琦夫人用胳膊搂着他。
    “看那个泪包，一脸可怜兮兮的傻样！”
    他们刚走得听不见了，马尔福就放声大笑起来。
    “闭嘴，马尔福。”帕瓦蒂・佩蒂尔厉声地说。
    “嗬，护着隆巴顿?”潘西・帕金森说，身为德拉科的内定未婚妻，自然要力挺自己的未婚夫。“没想到你居然会喜欢胖乎乎的小泪包，佩蒂尔。”
    “瞧！”马尔福说着，冲过去抓起草地上的什么东西，“是那个大傻瓜隆巴顿的奶奶捎给他的。”
    他举起记忆球，它在阳光下闪闪发光。
    德拉科可不知道刚才萨菲罗斯的小动作，但是他明白自己这个时候应该干些什么。现在教授不在，不就是最好的机会吗？
    “拿过来，马尔福。”哈利低声说。大家都停止了说话，注视着。
    德拉科狞笑地笑着，冲动的救世主果然上钩了。
    “我想把它放在一个什么地方，让隆巴顿去捡，放在一棵树上，怎么样?”
    “拿过来!”哈利大喊，可是马尔福已经跳上他的扫帚，起飞了。他以前的话并不是吹牛――他确实飞得好――他悬浮在与一棵栎树的树梢平行的高度，大声叫道；“过来拿吧，波特！”
    愤怒吧，然后后悔拒绝斯莱特林的友谊而痛哭吧！
    德拉科心里嘶吼着，他对着萨菲罗斯使了一个眼色，虽然没有语言交流，但他清楚自己那位朋友会明白自己的意思的。
    哈利如愿以偿得中计了，抓起他的扫帚就要去追德拉科。
    “不行！”赫敏・格兰杰喊道：“霍琦夫人叫我们不要动，你会给我们大家带来麻烦的。”
    哈利没有理她，愤怒的火焰灼烧了他的理智。他骑上飞天扫帚，用力蹬了一下地面，于是他升了上去，空气呼呼地刮过他的头发，长袍在身后呼啦啦地飘扬。他心头陡然一阵狂喜，意识到自己发现了一种他可以无师自通的技能，这么容易，这么美妙。他把飞天扫帚又抬起了一些，让它飞得更高。他听见她面上传来女孩子们的尖叫声和大喘气声，还听到罗恩发出的敬佩的喊叫。
    他猛地把扫帚转过来，对着空中的德拉科，德拉科显得大吃一惊，他没想到第一次接触飞天扫帚的哈利就能那么顺利的控制了。
    看来哈利在这方面果然有些天赋，不过我是不会输的。德拉科在心里对自己说。
    “拿过来，”哈利喊道：“不然我就把你从扫帚上撞下去。”
    “哦，是吗？就凭你这点三脚猫的能力。”马尔福说。
    他发出嘲笑，但脸上却装出一副很紧张的样子来引诱哈利。
    来吧！加速吧，然后在此坠落吧！
    德拉科调转扫帚开始加速，口中对着哈利喊道：“想要吗？来追我吧！”
    “把我围起来。”
    趁着所有人的注意力都被吸引过去时，萨菲罗斯压低了声音小声得对身边的人吩咐道。
    周围的斯莱特林顿时心领神会，默不作声得将其他人与萨菲罗斯隔离开来。
    好戏就要开始！
    如德拉科所料，哈利是不会在他面前露怯的，即使咬牙也会坚持下去。这正中德拉科的心意。
    随着两人不断加速，他们仿佛化作两道黑影在空中来回纠缠穿梭。
    差不多了，在这样下去可能会把自己也搭进去。
    德拉科默算了一下，教授应该快回来了，是时候抽身退出了。而且哈利的天赋也让他暗暗心惊，才那么点时间久熟悉了飞天扫帚的性能，技巧上升很快，几乎对他造成威胁了。
    “给，看你能不能接住！”德拉科大叫一声，把玻璃球高高地扔向空中，然后迅速朝地面降落。
    “【幻形石板】！”
    在周围的人的掩护下，萨菲罗斯将魔杖对准了从天空中俯冲下来的哈利波特小声地低吟。
    显然周围的人都没能注意到这一幕，他们正一脸担忧地捂着嘴看着飞快地冲向记忆球的哈利，他先是随着记忆球的上升而拉升，随后便是对着地面俯冲下来。
    几乎是75度角以上的垂直俯冲……
    这样的高难度动作对一个刚刚接触飞天扫帚的新生来说，太过于危险了。
    一个不小心……不，即使很小心，也有极大的几率撞断他的脖子。
    在这个时候，德拉科已经回到了地面，他已经丢开了飞天扫帚站到了斯莱特林新生的中间。
    哈利伸出了手，此刻他只有一只手握住扫帚，而另一只手遥遥对准了快要跌落的记忆球。
    就在他几乎要触碰到记忆球的刹那，突然他的上半身向后高高扬起，从扫帚上脱了出来。扫帚瞬间从他的胯下消失了，哈利翻滚地撞在草坪上，一路压坏了不少青草，最后滑到一处草坪中哀嚎起来。
    在他仿佛撞上了什么东西似得从天上掉下来的时候，在场的学生几乎都不忍再看下去，纷纷别看了头。赫敏更是尖叫一声，将眼睛紧紧闭上，不敢看接下去那血腥的一幕。
    直到听到他的呻吟，赫敏和罗恩在疯狂得向他冲了过去。
    为了避免被【闪回前咒】测出是自己动的手脚，在之后萨菲罗斯立马对自己丢了几个【快快复苏】，这样一来即使是邓布利多也无可奈何了。
    至于【摄神取念】，这种魔法身为构装灵魂体，帝督一开始就在他们的思想中下过禁制，谁也别想窥视他们的想法。
 
第二十三章 倒霉的救世主
    “噢，天哪！究竟发生了什么，我才送走了隆巴顿，居然又有一个人受伤了？你们怎么敢这么做！”
    霍琦夫人小步跑了过来，小心地查看哈利身上的伤。
    仅仅看了一眼，她就惊叫了起来，这伤太重了，或者说如果哈利在麻瓜的世界的话，落得个终生高度截瘫，她一点都不会怀疑。
    “我在霍格沃茨这么多年，从来没有那个学生敢这么做！”
    哈利此刻已经快要意识模糊了，不过他还是听到了一个熟悉的声音，是麦格教授。他的心开始下滑，比起被麦格教授开除，身上的伤似乎也不是那么的痛了。他尽可能集中精神想要听清麦格教授的声音，他宁可死也绝对不想再回到那么麻瓜亲戚的家里。
    麦格教授简直惊讶得说不出话来，她的眼镜片闪烁着愤怒的光芒，“你怎么敢……波特先生，你会撞断你的骨头的！”
    “是马尔福！马尔福先惹的事！”
    赫敏紧张得对霍琦夫人喊道，她可不希望哈利就这么被开除。罗恩他都快心急死了，如果不是担心自己乱话说反而不好。他早就开口对麦格教授数落马尔福的不是了。
    “住嘴，格兰杰小姐……”
    “可是马尔福……”
    “别说了，韦斯莱先生。”
    “请原谅，我认为比起追究这个孩子的责任，现在我们更应该先送这个孩子去医疗室，他伤得很严重！”
    麦格教授还想说些什么，但是霍琦夫人颇为气恼得打断了她。
    “噢？噢！是的，赶紧把哈利送到医疗室交给庞弗雷夫人治疗！”
    麦格教授一看哈利身上的伤势，顿时有些语无伦次地说道。
    于是，万众期待的飞行课，就在霍琦夫人来回跑送学生到医疗室之间结束了。
    这是一堂让人遗憾的飞行课，大多数的学生除了摸了摸飞天扫帚以外，他们甚至没有离开地面一米的距离飞行过。
    不过，看到了哈利和纳威的惨状，他们也是心有余悸，心底未必没有一丝庆幸。如果是自己上去了，说不定也会摔得那么惨呢。
    “哈哈哈哈！大快人心！看那帮家伙的脸，都快吓傻了吧！算波特运气好，没直接摔死他，不过接下来几天里他可得好好在医疗室躺着了！到时我一定会去‘看望看望’他的。”
    回到斯莱特林的休息室，德拉科再也忍不住心中的自得，自鸣得意似乎哈哈大笑起来。
    “这就是和我们斯莱特林作对的下场！”
    骄傲的纯血少年西奥多・诺特也是一脸痛快，他也是一个坚定的血统论主义者。
    斯莱特林学院的宗旨――纯血，萨菲罗斯无意指责什么，也不想去改变它，有这样的骄傲，斯莱特林才会越加的团结。
    另一边，回城堡的路上，赫敏与罗恩商量了一下决定去看望哈利。一路上，罗恩都在不停的自责自己当时应该拉住哈利的，他不停地说：“这才是他第一次飞行，我应该知道会出问题的。”
    罗恩自责得揪着自己的头发，悔不当初就是现在的心情。
    “哈利怎么会从扫帚上掉下来的呢？我看他之前飞得不是很好的吗？”
    赫敏欲言又止，哈利掉下来时的动作怎么看都不正常吧。
    “我怎么知道！不过，那个动作本身就是高难度动作，即使是魁地奇职业球员也很少做那样的动作。即使出了问题也是很正常的，毕竟哈利只是第一次骑飞天扫帚啊！”
    罗恩对于赫敏现在还要斤斤计较这些小问题而感到不满。
    被麦格教授当场抓住，这可不是小事。
    一个不好的话，很有可能就直接被开除的啊！
    折断魔杖，从霍格沃茨开除，哈利就再也不能来这里上学了。
    “不管这些了，先去看看哈利有没有事吧，他看起来好像伤得很重的样子！”
    赫敏甩了甩头，将这些杂念抛开。现在不是说开除不开除的时候，哈利的伤到底怎么样了。
    匆匆奔向医疗室的两人与邓布利多教授擦肩而过，邓布利多本想拉住两人，但是转念一想又将举起的手放了下去。哈利这个时候是需要朋友支持的时候，不过看来哈利没有继承他父亲的魁地奇天赋呢。
    城堡通往医疗室的走廊里，传来一阵急促的脚步声，罗恩和赫敏喘着气来到了医疗室的门前。这里的空气都飘荡在消毒水和医用酒精的味道。
    罗恩从门上的玻璃往里面看了一眼，医疗室里到处都挂满了白色的帘子和床单，显得无比的整洁。哈利已经安定了下来，静静得沉睡在医疗室的床上。
    看到这里，罗恩就要推门进去。
    “你们不能进去打扰他，他需要安静的休息，你们过两天再来吧！”
    庞弗雷夫人见到门被打开，连忙走了过来，拦在了门前。
    “求您了，夫人。”赫敏眼角挂着泪珠，一脸楚楚可怜得哀求道。
    “不行！”庞弗雷夫人不受影响，坚决将他们推了出去。
    “哈利……他没事吧？”
    在门外徘徊了一会，被拦在医疗室门口不得进又不愿意离开的两人只能向庞弗雷夫人询问。
    “生命是没问题了，但是他伤得很重，必须住院观察几天才能离开。”
    庞弗雷夫人最讨厌的就是不顾自己的安危做些危险的事情的学生了，当哈利被送来时，她心痛得几乎要气炸了。居然有一个孩子把自己伤成这样，如果迟一点被送来的话，她丝毫不怀疑哈利会抱憾终身的。
    “他的伤怎么样了？”
    罗恩咬着指甲，不死心得想要从庞弗雷夫人身边的间隙窥视哈利几眼。
    “很严重。手骨和腿骨都有地方折断了，连脊椎都有两处裂痕。这些还好说，如果仅仅这样的话，只要几分钟我就能治好。关键是，他的大脑和内脏在落地的时候也受到了很大的冲击。按这个冲击的力量，如果他落地的时候角度不好的话，很可能直接就会死掉！只伤成这样已经是一个奇迹了。”
    赫敏一脸的忧愁，希望这次受伤不要在哈利的心里留下yin影才好。
    “罗恩，我们先回去吧。我们必须向邓布利多教授解释清楚，不能让哈利一醒来就得知自己被开除这样不妙的消息。”
    拍了拍罗恩的肩膀，赫敏将依依不舍的罗恩拉走了。
    就像庞弗雷夫人说的一样，她们现在一点用处都派不上，留在这里反而会干扰庞弗雷夫人的治疗。与其留在这里，还不如像赫敏说的，去为哈利向邓布利多教授求情。
    尽管很不甘心，但是为了哈利着想，罗恩还是选择了跟赫敏离开。
    “该死的，马尔福那家伙居然没事！这不公平！”
    从校长室里出来，罗恩愤怒得一拳打在墙上，不满的抱怨道。
    “我们没有证据，即使我们可以证明，斯莱特林同样可以做伪证说他一直在地面上。我们只能接受这个事实，只要哈利不被开除就可以偷笑了。”
    “可是我们被扣了整整一百分，一百分！这一年的学院杯我们格兰芬多又会变成垫底的。”
    “我们本来就是一直垫底的，就算再少一百分也不过是一样罢了。”
    赫敏倒是已经很满意了，除了扣分，邓布利多教授决定不再安排其他的责罚义务，这对哈利来说比起责罚更像是好消息了。
    至少，他没有被开除，不是吗？
    哈利受伤住院，少了他和德拉科这两根搅屎棍，斯莱特林与格兰芬多之间的冲突平息了不少。拉文克劳和赫奇帕奇的学生难得过了几天的太平日子。
    可惜这样的好日子也仅仅只会持续短短的三天，三天之后哈利波特就会从医疗室出来了。
    扣分的惩罚已经被格兰芬多的学生知道了，格兰芬多的学生们非但没有因为哈利扣分而排斥他，反而将他捧成了一个勇于与斯莱特林奋斗的英雄，甚至小小的开了一个聚会。
    在哈利住院的这几天，当他能接见其他人的时候，不少格兰芬多的学生都来看望他，还送了他一大堆零食让他在平时打发时间。尽管这些零食大部份被庞弗雷夫人以他是病人的理由没收了，但哈利的心还是暖洋洋的，这是他第一次感受到来自同龄人的关心。
    除了可以吃的零食，爱搞怪的韦斯莱双胞胎还送了他两个马桶圈。尽管哈利也不能理解为什么会送病人马桶圈，可双胞胎还很自豪得解说了，为了得到这两个马桶圈，他们与费尔奇经历了一场如何艰辛的奋战。
    最后这两个马桶圈也没能逃过庞费雷夫人的眼睛，当天就被没收了。尽管哈利没有将这两个马桶圈藏起来也是关键的因素。
    当然，住院也绝对不是什么愉快的事情。
    除了为了治疗，必须忍受来自庞弗雷夫人那些黑漆漆、黏糊糊的药水流过喉咙那恶心yu呕的感觉之外，他还必须忍受不时来到医疗室的马尔福的嘲讽。
    因为伤没好，加上马尔福又总是挑庞弗雷夫人不在的时候来，所以哈利也没什么好办法对付他。
    巫师治疗伤势的魔法确实很便利，才花了几天的时间，哈利就好得差不多可以出院了。这要是换在麻瓜的世界，指不定一辈子都不能下床了呢。哈利再次庆幸自己来到了这个神奇的地方，以及自己没有被开除的这件事。
 
第二十四章 午夜决斗
    “哈利，你最后怎么会从扫帚上掉下来？”
    哈利的伤好了之后，罗恩问起了这个问题。以他的眼光来看，哈利之前飞得确实不赖，否则最初的时候他一定会将他拉下来的。
    “哈利的伤虽然好了，但是这并不是一件有趣的事情，能不要再提了吗？”
    赫敏恼怒得将书甩到了罗恩的鼻子上。
    “不，我认为有必要谈谈！我并不是没抓稳从上面掉下来的，而是被撞下去的。”
    哈利的眼中闪过愤怒的神色，任谁在死亡的边缘跑了一圈都不会觉得开心的。
    “撞下来的？可那时天上只有你一个，而且我们也没看到什么东西撞了你。赫敏，你看见了吗？”
    罗恩诧异地说道，他还真以为是哈利自己一下没抓稳掉下去的呢。
    “不，没有！我什么都没有看见，你确定是撞上了什么吗？如果是真的，那么恐怕是有人在那个时候使了什么魔法？”
    善于推理的赫敏很快联想到了哈利最后那个极度不自然的动作，身体向后扬起，确实像是撞到了什么被顶住的样子。
    “天哪？如果是真的，那几乎算是谋杀啊！我们应该告诉邓布利多教授才对！”
    罗恩大惊失色，他才意识到事情的严重性。他还记得庞弗雷夫人说过的话，如果运气不好的话，当场死亡都是可能的。
    “不，我们不能告诉邓布利多教授！知道吗？我们没有证据，光凭哈利说的，我们无法证明是谁动了手脚……甚至，我们连证明有人动了手脚都做不到。即使告诉邓布利多教授，他也不能为哈利做主。我们必须自己查清楚这件事！”
    赫敏严肃得否决了罗恩的提议，空白白话即使邓布利多再偏袒他们也无济于事。
    哈利也是恶狠狠得咬牙点了点头，比起告诉教授让教授按校规处罚那个人，他更希望从自己的力量去教训那个混蛋一顿。
    初生牛犊不怕虎，说的就是哈利这个时候的性格。没有见识过世界真正黑暗的一面，以为这世界就像是童话传说一般，哪怕失败了也不会有什么大事。
    很可惜，他也许想错了。
    如果真的触犯到了萨菲罗斯的利益，或者让他觉得是一个障碍的话，萨菲罗斯可是不会在乎什么剧情啊，先知之类的情况直接下死手的。
    因为，萨菲罗斯这个人的人格，理性才是占据绝对上风的一方。
    “那么哈利，你知道动手脚的人是谁吗？”
    既然要报仇，自然先必须有一个目标才行。而作为受害人的哈利，应该最清楚动手的人是谁吧。
    “肯定是马尔福那家伙，是那家伙诱使哈利上天的不是吗？”
    听了赫敏的疑问，罗恩想也不想就将一切的罪魁祸首推到了德拉科的身上。
    就结果来说，其实也不算错，毕竟德拉科确实是在清楚一切的情况下诱骗哈利骑上飞天扫帚的。
    “可是……马尔福真的有那个能力吗？”
    赫敏还是有些不敢相信马尔福敢干出这种事情，再说以德拉科的能力似乎也没有办法做到这样的事情。
    “我说，难道你们就没有看到地面上有谁拿出了魔杖吗？”
    哈利一脸的郁闷，他提出这个问题可是想要罗恩他们提供有效的证明，而不是空洞的猜测。
    难道他们还能以一个猜测去报复别人不成，那样的话恐怕马尔福又有借口去报告教授了。只有拿到证明他们使坏的证据，这样才能在报复之后确保他们不敢告诉教授，否则明明是复仇反而被倒打一耙将军的话，实在是很不甘心啊。
    “呃……”
    罗恩开始低下头回忆，但是在他的记忆中，他的注意力全部都被吸引到哈利的身上，根本就没看其他人一眼。
    “很抱歉，哈利。当时那种情况下，恐怕格兰芬多的学生注意力都在你的身上，我们根本就没想过要注意其他同学。”
    赫敏给哈利泼了一盆冷水，那种情况下谁不是抬着头紧张得注意着哈利与马尔福的飞行，谁会去注意其他人在干什么。
    真的有这种人的话，那么一定是原本的居心叵测想要使坏才会去注意其他人。
    “等一下！我记得，记得，好像那个时候斯莱特林的学生有点不对劲？但是哪里不对劲我也不是很清楚，只是感觉就是不对劲！”
    罗恩的话说得简直前言不搭后语，也许连他自己也不知道自己在说什么吧。
    “废话！会对哈利动手的，除了斯莱特林的学生意外，在场的还会有其他人吗？但我们也不能对整个斯莱特林动手啊，那样的话我们绝对死定了！那帮家伙，可是家世各个都非常好的呢！”
    即使在魔法世界，家世好也是非常重要的一点呢，特别是巫师这种还接近古代思维的群体里，纯血的特权可不是一点两点。纯血联合起来的话，即使是邓布利多都要退避三尺。
    “总之，无论怎么想，马尔福那家伙都绝对跑不了！”
    罗恩拼命思考得大脑都要过热了，抓狂的他已经不想在考虑到底是谁下的毒手，反正只要找马尔福就对了。
    “对啊，马尔福。只要问马尔福的话，那么不就可以了！”
    赫敏像是被提醒了一样，瞬间就明白过来了。
    “不可能的啦，马尔福那家伙怎么可能会告诉我们！”
    哈利直接一口否决了赫敏的提议，以己推人，他怎么想马尔福都不像那种好心的人，何况马尔福也很有可能参与进来的情况下更是不会对他们多说什么的。
    “我并不是打算骗他说，而是逼迫他说。他们不是自称为纯血贵族吗？既然如此，那么我们就与他打赌好了。如果他输了的话，就要他供出是谁动的手脚。”
    赫敏异想天开得说道。
    “万一是我们输了呢？”
    罗恩没有自信地问。
    “所以，必须抱着一定要赢的决心去做啊！”
    一拍扶手，赫敏浑身上下都散发着仿佛麦格教授般严肃而凌厉的气势，顿时压得罗恩抬不起头来，更别提拒绝了。
    面对这样的赫敏，哈利与罗恩顿时气弱了下来。
    果然，赫敏将来绝对会变成像麦格教授一样的女人呢。
    但是说是这么说，居然要怎么做呢？
    这个问题纠结就哈利与罗恩的心里，他们可不是斯莱特林那些诡计多端的狡猾鬼，为达目的不择手段可是斯莱特林的能力。
    而格兰芬多，他们更倾向找出一个明确的目标而努力。
    有什么办法能逼迫马尔福不得不交代？
    有了！
    罗恩突然灵光一闪！
    他想到了，这大概也就是他能够想到的方法了。只有出生于巫师界并且出生纯血家庭的他能想到的点子。
    “我有主意了，决斗啊！决斗！纯血巫师都是一些非常注重荣誉和名声的家伙，只要让他以家族的名誉启誓的话，那么他就不能违背了。对，还要把他的誓言记录下来。”
    没错，这样的点子是出生在麻瓜世界的两人无法想到的，他们无法理解对于纯血巫师来说，家族的荣誉是多么的重要。
    “真的有用吗？”哈利疑惑地看着罗恩的眼睛，像是想要看出他是在开玩笑一样。
    光是听着就觉得不靠谱，但是他们并不是出生在纯血家庭，确实不能感受到对方那种对家族的坚持。
    “相信我啦！纯血……不！应该说是斯莱特林的那些纯血巫师，可是非常重视家族的荣誉的，为了坚持这份荣誉他们甚至可以毫不犹豫倒向黑魔王。”
    罗恩为了让哈利与赫敏相信自己，甚至举出了“那个人”来作为证明。
    “那么就这样吧，我们也没有什么好办法，就先试试吧！”
    最后由赫敏拍板定论，三人组开始凑在一起算计马尔福。
    第二天，他们按计划找上了德拉科。
    斯莱特林与格兰芬多不愧是死对头，尤其是哈利与德拉科这对欢喜冤家，没几句话两人就闹了起来。
    “来决斗吧！马尔福！如果你还有一点纯血巫师的荣誉的话，就让我们像一位巫师一样来决斗吧！”
    挑衅完毕，连自己也被激起怒火的罗恩冲着德拉科大吼大叫着。
    周围的人一听，瞬间将他们围了起来，这下德拉科也无法简单下台了，不得不接下这次的挑战，否则岂不是被认为他怕了罗恩・韦斯莱。
    “我随时愿意单独与你较量。”马尔福说，“如果你没意见，就在今晚。巫师之间的决斗。只用魔杖――不许接触。怎么啦？”
    “你认为我会怕你吗？马尔福！就你那个样子，我一个就能打你十个！”罗恩说着突然转过身来，“我的助手是哈利，你的助手是谁？”
    德拉科督了哈利一眼，低头思考了一会，把身后的两个跟班克拉布和高尔他俩挨个儿掂量一番，最后还是摇了摇头。
    “萨菲罗斯。”德拉科还是吐出这心中这个比较靠谱的名字，虽然他本人并不在场，但身为好友应该不会拒绝自己。
    再说作为首席，也有这个义务在对方上门挑衅的时候将对方打回去。
    “敢不敢以家族与学院的荣誉启誓？当着在场所有人的面，我想你也许没这个胆子？”
    为了避免德拉科使坏，赫敏使出了激将法。
    “有何不敢！泥巴种！就在午夜，怎么样？我们在奖品陈列室和你们见面，那里从来不锁门。只有胆小鬼和窝囊废才不来！”
    德拉科伸出魔杖与罗恩的魔杖点在一起，这就是巫师与巫师之间立下的契约与誓言。
    地点没有改变，德拉科还是提出了这个地方。不过这次他可不打算逃避，以家族的名誉启誓，身为斯莱特林的一员，如果他在这时动什么歪脑筋，那么在斯莱特林的内部他都无法立身。
    `
    `
    `
    `
    ps:失算了，没想到被同学叫出去喝酒，加上咱酒量又不好，今天一觉醒来头昏呼呼的。这是第一更！
 
第二十五章 奖品陈列室
    回到休息室，德拉科与罗恩之间决斗已经传遍了整个斯莱特林，自然不可能瞒过萨菲罗斯这位年级首席。
    “这么说，你的助手是我喽？”
    人在家中坐，祸从天上来。说的就是萨菲罗斯，他好端端得在图书馆看书，结果下午回休息室才发现，自己竟然也成为了决斗的主角之一。
    于是，萨菲罗斯第一时间找上了德拉科。
    “没错，帮我一次。我都已经放出话了，你不会想看到我丢脸吧。这可是事关马尔福家族与斯莱特林学院的名誉的决斗，你该不会拒绝我吧。”
    德拉科不好意思得看着他，但是为了马尔福家族和斯莱特林的荣誉他不能退步。
    “我倒是没有意见，反正也只是两个一年级的格兰芬多而已。随手就能打发掉，我当心的邓布利多教授。这么大的事，你认为他会不知道吗？”
    萨菲罗斯手中还捧着从图书馆借来的书，既然德拉科都已经发出话了，这个时候身为朋友自然不能给他拆台，只能上了。
    但是这样一来，估计邓布利多的注意力就要转移到斯莱特林的身上了。
    打倒救世主是小事，问题是之后必然会引起邓布利多这位格兰芬多的后台注目。
    “哼！无妨！我已经写信给我爸爸了。以家族的名誉起誓在纯血巫师中是重中之重的事情，韦斯莱那家伙绝对想不到这会成为我们的理由。有了这个理由，即使邓布利多也无法指责我们。”
    “纯血家族的荣誉不容亵渎，这是所有纯血曾经的契约。”
    德拉科不怀好意得冷笑了起来，虽然不知道韦斯莱当时那句话是无意还是故意的，但无疑给他们提供了一个很好的借口。
    赌上了家族的荣誉，即使邓布利多也不能出手干涉。
    斯莱特林的荣誉不能亵渎，如果邓布利多在这个时候插手，必然会得罪所有的斯莱特林。包括毕业的那些斯莱特林也会记恨上他，想必邓布利多还不至于那么短视。
    再说，这只是学生之间的决斗，德拉科他们都不可能在这时杀人。即使他不插手，也不会死人，这样一来邓布利多就更不会贸然插手进来了。
    “既然你都考虑好了，那就没什么需要说的了。好好休息一下，准备晚上的决斗吧！”
    “当然，以最好的姿态面对战斗，这可是伟大的斯莱特林的教诲。”
    德拉科满意得点点头，萨菲罗斯这样说无疑就是答应陪他去决斗了。
    决斗的消息就像一阵风，不知不觉就传遍了整个学校，对于每天都在无聊中度过的学生们来说，这次的决斗可是难得的话题。
    可惜，时间是在午夜，否则的话想必会有很多人去观看吧。
    相比斯莱特林这边积极备战，格兰芬多这边就有些担忧了。
    “没想到会与萨菲罗斯那家伙对上，这下麻烦了！我就知道，斯莱特林都不是什么好东西。”
    作为纯血家族一员，罗恩自然也是从小听说萨菲罗斯的赞誉长大的，韦斯莱夫人可是没少在他面前提起萨菲罗斯这家伙。
    天才之名早就传遍了纯血家族了，比起德拉科，萨菲罗斯要难对付得多了。
    “怎么会？他并不是不在场吗？也许他不会来也说不定，这可能只是马尔福那家伙骗我们的。”
    从罗恩那里得知泥巴种的意思的赫敏委屈地哭红了眼，她对斯莱特林的感官一下差了很多。
    想起第一次与萨菲罗斯见面，他与马尔福站在一起，那时马尔福的眼神确实非常的不耐。
    当时还不明白，现在终于知道为什么了。
    麻瓜就那么让人看不起吗？
    “你还在替斯莱特林的人说话吗？你忘了马尔福骂你的话了吗？赫敏！你没看见那家伙成为了斯莱特林的领头了吗？他们肯定是一伙的，而且听说他和马尔福可是从小一起长大的朋友。”
    罗恩对于赫敏总是偏向斯莱特林的说法已经很不耐烦了，在他看来会进入斯莱特林的都是黑巫师，没一个好东西。
    “可是，可是他曾经帮助过我。在对角巷的时候，萨菲罗斯曾经帮助过我们。”
    赫敏还在据理力争，她实在不愿意相信那位曾经温和得为她们家讲解巫师世界规矩的少年会变成那么坏的斯莱特林。曾经在分院的时候，她还期待过能和萨菲罗斯分在一个学院呢。
    “呃……有过这回事吗？反正，他进了斯莱特林，将来肯定是黑巫师的一员。这可是我爸爸说的！”
    罗恩一下子哑巴了，只能涨着脸死咬这句话大喊起来。
    “算了，黑巫师这件事就不要再提了。我们还是先想想怎么打败马尔福吧，否则怎么能出气。”
    面对自己的两位好友时不时的争吵，哈利都快总结出经验了，这个时候只要岔开话题就好。
    不过，不管赫敏如何的纠结，午夜还是很快的降临了。
    黑暗已经蔓延了霍格沃茨的每一个楼道，除了零丁的灯火外，四处都是静悄悄的。
    哈利从床上爬了起来，当他叫醒罗恩来到休息室的时候，他发现赫敏已经等在那里了。
    “准备好出发了吗？”
    罗恩问道，午夜夜游可是违反校规的事情，被发现的话可不得了。
    “小心吧，出发吧！”
    吞了口口水，事到临头哈利突然有些后悔，后悔自己不该那么冲动。因为之前的那件事，他差点就被开除了，这次再被抓住的话，那么也许就不妙了。
    但，身为格兰芬多，富有勇气的群体，自己挑起的决斗都不敢去的话，其他的格兰芬多会更加看不起他们的。
    就在他们爬上通道打算出门的时候，身后响起了一阵加油声。
    “加油，绝对不要输给斯莱特林的混蛋啊！”
    “罗恩，现在我们终于可以肯定，你果然是我们的兄弟。不违反校规的格兰芬多，不是好的格兰芬多。”
    “让马尔福那个混蛋为了‘泥巴种’这三个字后悔。”
    哈利他们一惊，连忙回头，却发现不少格兰芬多的学生们身穿睡袍站在他们身后为他们送行。
    “大家……”
    哈利不知道这个时候自己应该说些什么。
    “快出发吧！别让斯莱特林的家伙以为我们格兰芬多当了胆小鬼。”
    韦斯莱双胞胎对着他们的小弟竖起了一根大拇指。
    “走！”
    赫敏转身推开了胖妇人，爬出了格兰芬多休息室。
    夜的寂静让人不安，但哈利他们还是小心翼翼得向奖品陈列室摸去。
    呼吸着冰冷的空气，哈利他们缩了缩脖子。一路上，他们都是提心吊胆得走着，哪怕他们刻意放轻了脚步，霍格沃茨的地板还是发出了一声声“啪嗒啪嗒”的脚步声。
    在哈利他们出发的同时，另一边斯莱特林的休息室里，德拉科与萨菲罗斯也正准备前去决斗的场所赴约。
    “我有种不好的预感……”
    出门前，不知为什么萨菲罗斯心中总有一股焦躁的情绪在作怪，无论他怎么镇定情绪都没有。
    “没什么大不了的，霍格沃茨终究在我们纯血控制之中。”
    德拉科尽管也有些担心，但是他对于父亲的信心让他无所畏惧。
    “希望是这样。”
    走出地窖，萨菲罗斯带着德拉科谨慎得小心摸索前进。
    停下！
    突然，萨菲罗斯停了下来，还按住了德拉科。
    怎么了？
    德拉科用眼神像萨菲罗斯询问。
    没有说话，萨菲罗斯拉着德拉科躲到了一个角落的阴影里，这才指了指不远处的一个方向。
    什么？
    德拉科疑惑得向那边望去，一抹棕色的毛团静静得一动不动。
    德拉科猛的捂住了自己的嘴巴，唯恐自己发出了一点声音。
    克丽丝夫人！
    那只该死的猫！
    该死，这只猫在这里，就意味着费尔奇在这附近。
    萨菲罗斯轻轻得拉了拉德拉科的袍子，意示他跟着自己走。霍格沃茨到处都是通道，即使是明面上的通道都非常的复杂，即使这条路走不通他们还可以走其他的地方。
    “呼呼~”
    德拉科扶着墙壁大口大口得喘息着，他们最后还是惊动了费尔奇。因为他们遇见了倒霉的皮皮鬼，虽然皮皮鬼碍于血人巴罗的威势没有直接揭穿他们，但还是弄出了动静引来了费尔奇。
    这样他们不得不飞快得奔跑起来，当他们来到陈列室的时候就变成现在这副气喘吁吁的样子了。
    “看来波特他们还没来，先休息会。”
    德拉科恢复了一些力气后扫视了一圈，陈列室里静悄悄的，一个人都没有。没有外人在，德拉科也不再刻意保持神秘优雅的风度，直接一屁股坐在了地上。
    又过了一会，门外终于响起了一阵悉悉索索的脚步声，还有小孩子那细嫩的声音。
    哈利波特！
    意示到这一点的时候，德拉科已经反应似得站了起来。
    “咔嚓！”门开了，几个格兰芬多的少年从间隙中挤了进来。
    “马尔福！”
    一进门，罗恩他们就看到了站在陈列室中间的斯莱特林两人组，顿时压低了声音低沉得吼道。
    “欢迎，韦斯莱！等了那么久我正准备回去呢，还以为你们变成胆小鬼，总算是没丢了格兰芬多的脸啊！”
    明明比对方才提早了不过五分钟的时间，德拉科却装作来个大半个钟的样子开口嘲讽道。
 
第二十六章 决斗
    话不投机半句多，尽管在决斗之前德拉科与罗恩还想装出点风度，但和可惜见到死对头的他们完全无法按捺心中的暴躁。
    简简单单几句话，双方都成功得挑起了对方的怒火。
    “马尔福，说吧，怎么打？巫师决斗，先说好规则免得你们抵赖！”
    既然是罗恩挑起的头，他自然不好意思让哈利顶在第一个了。
    何况，第一个上对上的是马尔福，第二个上的话，对上的极有可能就是萨菲罗斯了，哪个是软柿子罗恩还是分得出的。
    萨菲罗斯那么厉害的家伙，还是交给救世主哈利那种威武不屈的家伙去面对吧。
    “哈？你们韦斯莱家族果然是纯血中的败类，抛弃了家族的荣光的家伙，为守护荣誉而战的巫师决斗都不记得了吗？”
    不放过任何一个打击对手的机会的德拉科顿时露出了他的毒牙。他也知道自己是这次决斗的主角，罗恩都站出来了，他怎么会后退呢。
    嗤笑一声，德拉科从口袋中抽出自己的魔杖在地上画了一个圆圈并对着房间放了一个【无声无息】，决斗在斯莱特林可是家常便饭。
    “看到这个圈子了吗？你我两人，在这里面进行决斗，手段不限。当然，因为我们还是学生，不可能杀人，所以在一方认输的情况下，另一方必须停手。停手后，双方不得进行偷袭。顺便一提，为了避免输了不认，在掉出这个圈子，或者10秒内爬不起来的情况下，也被认作输掉。没问题的话，就进来吧，韦斯莱！”
    用魔杖点了点地上的那个直径大约6米的圆圈，德拉科有条不絮得说道、
    只有魔杖的决斗什么的，德拉科是不会那么说的。因为即使他说了，格兰芬多的人在陷入困境的时候照样会抛开魔杖抡拳头，而且有的斯莱特林也会在身上偷偷藏上那么一把小匕首以备不时之需，所以无限制决斗才是最适合他们的。
    “废话少说，快开始吧，马尔福。”
    事到临头反而感到有些担忧，罗恩咽了口口水，迈开有些发软的双腿进入了圆圈的一侧。他催促着德拉科让他少说废话，罗恩担心再拖延下去的话，他还有没有那份胆气站出来。
    打的时候不可怕，因为那时什么都来不及想。但是开打之前的那段时间，才是真正的折磨。
    “呵呵~要是你害怕的话，现在认输还来得及。”
    德拉科学着他爸爸的模样眯着眼睛紧抿着嘴微微昂起下巴，装出一副鄙视的样子，韦斯莱家族一贯以来和他们马尔福家不对付，他早就想好好教训教训韦斯莱家的人出口气了。
    德拉科暗中观察了一下，虽然罗恩的身体大部份笼罩在袍子之下，但是他惨白的脸色以及飘忽不定的眼神无不说明了他的心虚。战斗中对自己都没有信心的话，气势就弱了三分，本来可以赢的战斗都悬乎，何况他现在面对的是在萨菲罗斯的影响下经常决斗的德拉科呢。
    罗恩目测了一下彼此的距离，为了避免不小心的时候一脚踩出线外，他们都站在离边缘一米左右的地方，这样一来双方之间的距离也就只剩短短的四米左右，几乎就是两三个大步就能跨越的距离。
    很好！
    罗恩握了握拳，如果一会魔法失灵的话，干脆就冲上去给马尔福那张写满嚣张的脸上来上一拳。
    “那么，我来做裁判……”
    “不想死的给我站远点，韦斯莱那根破魔杖可不认识你！巫师之间的决斗，才不需要什么裁判呢！”
    赫敏刚刚站出来，立马被德拉科的毒液糊了一脸，姗姗得退到一边。
    “好了，未免节外生枝，我数三，二，一，你们就可以开始！三！二！一，开始！”
    萨菲罗斯走到圆圈外边相对中间的位置，高举着手重重得挥下。
    神经紧绷的德拉科与罗恩顿时将魔杖对准了对方，想也不想就喊出了咒语。
    “【倒挂金钟】！”
    “【咧嘴呼啦啦】！”
    德拉科与罗恩的声音几乎同时发出，他们的魔法也同一时间从杖尖激射而出，两道诡异的幽光几乎同时来到他们的眼前。
    德拉科本能得脚下用力，猛地旋转一圈，让过射来的魔法。
    而罗恩就没有那么好命了，不是他不集中精神，他的反应不够快，经验不够丰富。德拉科在射出魔法的第一时间就本能得离开了原位，而罗恩却傻乎乎得站在原地，以魔咒的速度而言，四米的距离几乎连思考的时间都没有留给他。
    “罗恩！”
    哈利惊叫一声，拔出魔杖就要上去支援。
    “不行的，哈利！这是巫师决斗，在胜负未分之前外人是不能帮手的。【腿立僵停死】！”
    一看哈利冲动起来了，赫敏严肃得制止了他，一个【锁腿咒】将他定住。
    没见那边的萨菲罗斯都举起魔杖了吗？乱战起来，她们两个可没自信能击败萨菲罗斯。
    “哼！”
    不爽地“哼”了一声，萨菲罗斯将魔杖放了下来，要是哈利敢不顾规矩插手的话，他一定要再给他一个好看。
    “没事的，哈利，我能坚持住！该死的马尔福，有本事你就来啊！”
    脚朝天头朝下挂在空中的罗恩一边挣扎怒吼，一边还不忘安慰了哈利一句。
    “还能坚持住？这是不是太小看我了。【飞来飞去】！”
    乘胜追击，德拉科指挥着被【飞来咒】升起的灯台一类的小东西向罗恩砸去，很快就让他变得鼻青脸肿的。
    “呼，呼~”罗恩喘着粗气，眼中射出择人而噬的凶光，就是死咬牙关不肯认输。
    “好，有骨气！那就再来！【乌龙出洞】！”
    德拉科“啪啪”地拍手赞道，敌人越是倔强，虐起来就越有趣。要是罗恩这么快就认输的话，那么德拉科心中的怨气冲谁出啊。
    德拉科的魔杖发出一声爆炸，一条巨大的黑蛇从地上缓缓得向罗恩游去。
    “嘶嘶~”
    尖细的叫声让罗恩的瞳孔开始急剧收缩，他的背后瞬间被冷汗打湿。这条蛇一看就不是易于之辈，哪怕不是毒蛇都够吓人的了。
    “不，不要过来！”
    这下罗恩不淡定了，他疯狂地挣扎起来，可惜魔咒不被解开的话，他怎么挣扎也是无济于事的。
    黑蛇很快就爬到了罗恩的身下盘成了一堆，罗恩开始庆幸他中的是【倒挂金钟】这样的魔咒，至少让他远离了这条毒蛇。
    “滴答！”罗恩的冷汗受到地心引力，从头上滴下，正好滴中了他身下的黑蛇。
    受到刺激，黑蛇猛得昂起头颅，冰冷的目光在罗恩的身上打量着。
    “咕嘟！”又是咽下一大口口水。
    罗恩吓得脸色苍白，心脏都快停止跳动了，他可是倒挂着的，脑袋离地面也不过半米的距离，在他看来那条蛇离他的距离几乎近在咫尺，毒蛇口中那尖锐的獠牙反射的寒光让他的大脑都快停止思考了。
    “够了，罗恩！赶快认输吧，在这样下去的话……可以吧，我代表他认输？”
    哈利再也忍不住，他冲着罗恩和德拉科大叫起来。
    “不行哦，只有决斗的本人才有认输的资格，其他人可是没有这个权利的。不过德拉科，时间不早了，尽快解决他们吧！”
    陪小孩子玩这种决斗游戏就够蠢的了，还要浪费更多时间的话就太可惜了。
    “好吧，既然萨菲罗斯都开口了，这次就玩到这里好了！韦斯莱，这下看清我们之间的差距了吧！以后见了我，就老老实实给我夹着尾巴躲在一边好了！【统统石化】！”
    顺手补上一个魔法，德拉科用尽全力一脚将罗恩从圈子里踹了出去，这下他不认输也输了。
    混蛋！哈利气得两眼冒火直咬牙，他恶狠狠地瞪了德拉科一眼，将罗恩扶了起来。
    “赫敏，你有办法解除这个咒语吗？”
    被石化的罗恩动弹不得，但哈利又不想自取其辱去求马尔福帮罗恩解除咒语，只能来求助于万事通小姐了。
    “抱歉，这个魔法我也第一次见到。”
    赫敏有些抱歉得别过头去，她只是一个从麻瓜世界来的新生，即使她非常好学，现在学到的也仅仅是一年级书上的那些知识罢了。
    “哼哈哈哈哈！还要继续吗，疤头？”
    意气风发的德拉科开始对着罗恩的助手哈利挑衅道。
    “混蛋！”
    大骂一声，哈利抓紧了手中的魔杖就要冲过去。他还记得罗恩曾经说过，所谓的助手就是在当事人失败之后，接替他战斗的人。而他正是罗恩的助手，自然应该上去继续战斗。
    “不要冲动！哈利，你不是他们的对手！”
    有了罗恩这个前例，学乖了的万事通小姐连忙张开双手拦在哈利面前。
    “你不能去。”她苦笑着一脸诚恳地劝道，“如果连你都被石化了的话，那么谁来送罗恩回休息室。我们太小看斯莱特林那些纯血巫师了，他们的实力根本不是现在的我们可以媲美的。”
    赫敏很聪明，也很理智，所以她看出了双方的差距。并不是每一个纯血巫师都像罗恩或者纳威那么没用的，因为罗恩和纳威的误导，让她以为纯血巫师的后代其实也没什么大不了的。
    看，她在上课的时候不是表现得比他们更好吗？
    可是，她错了，错得很离谱。
    罗恩和纳威根本不是纯血的代表，真正的纯血巫师都在斯莱特林中呢。
    此刻，德拉科所体现的力量，根本是她们无法抵抗的强大。也许经过几年的学习之后，她们能够赶上甚至超越他们，但现在是想也别想。
    而听说过那个隐隐的传闻的她更是明白，站在德拉科身边那位，实力恐怕比马尔福更胜一寿。
    这次的决斗，她们已经没有逆转的可能了，也许哈利努力努力能拼死击败德拉科，可是之后呢，伤痕累累的他还不是照样会败在萨菲罗斯的手上。
    于其那样，还不如果断的认输。
 
第二十七章 邓布利多之邀
    昏暗的奖品陈列室里，赫敏大张双手死死地挡在哈利的面前，不遗余力得劝说他。
    但是，这是不可能的事情，从他面对伏地魔这种大魔头都不退一步的倔强来看，哈利一旦决定的事情是不会轻易改变的。
    “赫敏，你让开，我不能让决斗就这么输掉！我们是格兰芬多，我不怕输，但我不能不战而败！”
    哈利用手在赫敏的肩膀上推了推，想要将她拨到一边，但是奈何赫敏这次似乎非常的坚定，不用大力气的话，是没办法推开她的。
    “疤头，我劝你最好还是听听别人的劝解比较好，不要自讨苦吃。”
    德拉科貌似好心地劝道，他与萨菲罗斯两人怀抱着手，在不远处看好戏呢。
    挑战德拉科？
    再挑战萨菲罗斯？
    不用别人提醒哈利都知道现在自己在做什么蠢事，他还是有些自知之明的。虽然巫师们将他捧为了“救世主”，可老实说他自己都没有那个时候的记忆，更别说怎么拯救巫师界了。
    相比德拉科，相比萨菲罗斯，哪怕是相比罗恩与赫敏……他也仅仅只是一个拥有巫师天赋的普通人，既不想他们一样从小接触魔法，来到霍格沃茨之后也是天赋平平，真打起来他恐怕连罗恩都不如。
    说句不好听的，在场的格兰芬多三人组里面，真正的天才是赫敏。哪怕仅仅学了不到半学期的魔法，到赫敏对于一年级的魔咒大多都熟悉得不得了，随便两下就能轻松放翻他。
    可是，他是个男人啊！
    明知输掉顶多就是被揍一顿的情况下，他还能逃避战斗吗？
    罗恩已经那么勇敢得冲上去，尽管他倒下了，但他最后也没有因为恐惧而逃避。
    骄傲是存在每一个人的内心的，并不只是斯莱特林的特权，哈利心中多少也是有一份骄傲的啊，那份名为“救世主”的骄傲。
    第一次踏进巫师界，就有数不清的人来和他握手，比起在姑妈那边的默默无名，这边的世界更加得欢迎他。
    罗恩，他是哈利的第一个男性朋友，哈利不能让他的决斗就这么虎头蛇尾了。
    事到如今，不用赫敏说，哈利都知道想要打败德拉科以此威胁他是不可能的了。
    那么，就只能在这个时候，这次机会上，以拼死的气势在德拉科的脸上狠狠得来上那么几拳，这样才算对得起自己，对得起为了帮助自己而倒下的罗恩。
    毕竟，这次的决斗虽然是罗恩挑起的头，等归根究底还是为了自己查清真相。
    “不用多说了，我知道自己不是什么天才，没有胜算这一点也早就心知肚明，我并不期待什么奇迹出现。但是，别再挡住我了啊，赫敏！再说了，泥巴种的侮辱，我可是要替你好好得还回去才行。”
    哈利深深地吸了一口气，再缓缓地吐出来，闭上眼再睁开眼后，他的眼中只剩下了炽烈的战意。
    “……我知道了，请多注意。千万不要死撑，顶不住的话，就果断认输就对了。如果你坚持不住的话，我一定会上去救你的。”
    听到哈利最后那句话，赫敏低下头偷偷得用手抹了一把眼睛，她默默得让开了路。
    “之后，可能就要麻烦你了。”
    哈利苦笑一下，一会他可能就要像罗恩一样倒在地上了，他可没奢望过马尔福会对他手下留情，真不知道那个时候赫敏要怎么才能把他们带回去。
    “请住手吧，学生大半夜的可不该待在这种地上斗架，你们应该回到自己的房间好好休息。”
    就在哈利进入了决斗圈里，绷紧了僵硬的肌肉准备冲过去给马尔福几下的时候，一个苍老且慈祥的声音打断了他的行动。
    “谁！”
    德拉科大吃一惊，瞬间举起了魔杖向四周查看起来，他居然没有发现这个房间里还有其他人存在。
    一番查看无果，德拉科脸色铁青有了不好的预感，他偷偷得向萨菲罗斯使了个眼色，却观察到萨菲罗斯微妙得向他摇了摇头。
    “这个声音是……邓布利多教授！”
    赫敏听到这个声音，脸上先是露出了欣喜的表情，随后也变成了一副哭丧脸。她才想起来，她们这次可是违反校规在夜游啊！
    要是自己被开除的话，爸爸妈妈该有多么伤心啊。
    赫敏心中苦涩得想到。
    “邓布利多教授？”
    赫敏的话自然没有逃过德拉科的耳朵，这下他的脸就不是铁青而是变得发黑了。
    居然被老对头的邓布利多给抓了个现行，自己的运气到底有多差了。没想到居然来的人会是邓布利多，难怪刚才萨菲罗斯让他不要轻举妄动，以他们的能力自然不可能在邓布利多的眼皮底下动什么手脚。
    “啊啊~让我看看都有谁在哪里，大半夜得不睡觉。哈利，还有韦斯莱先生，格兰杰小姐……喔，还有马尔福先生以及斯特林先生也在。孩子们，在这个所有人都应该进入美妙的梦乡的时候，你们在干什么？要知道，对一个老人来说，能进入熟睡是多么的不容易。”
    白胡子、白头发的校长，邓布利多从黑暗中走了过来，他身穿一身睡袍，就好像是半夜被谁吵醒了出来查看的普通老人一样。
    德拉科注意到他的眼睛在地面上扫视了一下，片刻之后便露出了然的神色。
    “噢？你们是在决斗吗？不要怕，我不会怪罪你们，也不会给你们扣分。这个活动在我小的时候，也经常这样干过，我很理解你们的年轻气盛。一点小小的冲突是不可避免的，但这并不会影响彼此的友谊，不是吗？”
    连魔杖都没有掏出来，邓布利多只是顺手往罗恩的方向点了一下，罗恩便解除了石化站了起来。
    他一脸通红，显然石化的时候他还能听到周围的声音，邓布利多的到来超出了他的预料，此刻他也是不安得与哈利并肩站到一块。
    “教授，我很抱歉，违反了校规。”
    赫敏急切得说道，就像一个准备挨训的孩子一样难过得低下了头。
    “这没什么，格兰杰小姐。你们没有受伤就是最好的结果了。”
    邓布利多在赫敏的头上摸了摸表示安慰，随后便将目光投到了哈利与德拉科的身上。
    格兰芬多与斯莱特林的冲突由来已久，每一届学生都会有这么一些相互对抗的行为。
    表现在这一届的，无疑就是哈利与德拉科两人了，他们代表了各自的学院一见面就斗个没完，这让邓布利多伤透了脑筋。
    “我没想到，斯特林先生也会有此雅兴。相比哈利他们，我认为你应该更加的成熟一点。”
    哈利与德拉科的争斗他可以不管，应该邓布利多知道，哈利他们的水平相当，吃不了什么亏，尤其是有了格兰杰的帮助之后，吃亏的往往都是德拉科一方。
    但是萨菲罗斯加入了站圈就不是一件好事了，萨菲罗斯天才之名他也有所耳闻，在入学典礼分院的时候他还特意观察了一下，他肯定这位斯莱特林的纯血新生并不愧对他的名声。
    萨菲罗斯是一个真正的天才，而不是一个吹嘘出来的天才，这一点不但在往日的时候有所体现，平日上课的时候其他教授也对他多有夸奖。
    这样一个杰出的人物过早的站到哈利的对面，这会打击到哈利，很可能会让他一蹶不振。
    邓布利多绝对不能接受这一点，所以他必须插手。
    “德拉科是我的朋友，注重友谊不正是斯莱特林的象征吗？”
    萨菲罗斯耸了耸肩膀，却没有其他人那种面对邓布利多时瑟缩的样子。
    “好了，孩子们。如果你们不想在这个冰冷的晚上和我在校长室谈话的话，你们最好回到自己的房间，盖上被子好好得睡一觉。顺便一提，我也很怀念我那温暖的被窝，我迫不及待得想要回去重新躺下休息。让他一个老人身穿睡衣陪着你们站在这冰冷的空气中，这是多么残忍的一件事啊。”
    邓布利多紧了紧睡衣，像是在告诉大家，他现在感到非常寒冷。这样的动作无疑加深了哈利他们的内疚感，他们全部心虚得低下了头，老实得听训。
    而骨子里拥有蔑视规则的斯莱特林两人就有些不自然了，他们纷纷强忍这吐槽的欲望在心里暗骂了几句邓布利多这个滑头的老东西，就以他这样的能力还会害怕区区的寒冷？
    就算他真的冻坏了，恐怕德拉科和萨菲罗斯也只会拍手叫好，谁叫他一贯和斯莱特林不对头呢。
    有了邓布利多的干涉，这场决斗自然就不可能持续下去了。格兰芬多的三头狮子在老狮子的教育下，只能连连点头说不出半个“不”字，挨了一番教训之后老老实实得向着塔楼里的格兰芬多的休息室走去。
    当然，这时他们也还要避免被费尔奇发现了。
    “哼！”见到哈利离开，用鼻孔对人的德拉科轻声哼了一下，转身就打算离开了。他们可没什么话好和邓布利多说的。至于不担心扣分，在格兰芬多的人离开后，德拉科也看出邓布利多是不可能扣自己的分，顿时不在理会他。
    “啊，请等一下！斯特林先生，马尔福先生，如果你们明天上午有空的话，能不能来我的办公室一趟呢。我会在办公室里准备好糖果等着你们的。”
    目送哈利等人的身影消失后，邓布利多笑眯眯得对德拉科和萨菲罗斯说道。
    “……知道了，我们回去的。早上9点，我们就到。”
    背对邓布利多的萨菲罗斯瞳孔一缩，不着痕迹得拉住了准备直接开口拒绝的德拉科，代表两人应下了邓布利多的邀请。
    我就知道，没那么简单结束，我们又不是他心中纯洁的狮子，而是阴险的毒蛇。
    “非常高兴你们答应我的邀请。对了，别忘了，口令是‘奶油薄荷糖’。”
    ・
    ・
    ・
    ・
    ps：偷空码了一更，这些天有一更算一更吧……
 
第二十八章 校长室
    回到斯莱特林的休息室里时，德拉科还是一脸忿忿不平的样子老不死的邓布利多在同样的情况下，不但放过了格兰芬多的人，还特意把他们叫到自己的校长室里，这简直不公平到了两个极端
    要不是看在邓布利多没有扣分的份上，哪怕是拼着两败俱伤，他也要将格兰芬多的三人组拉下水
    至少从数量上来看，总计三人的格兰芬多怎么也要比他们两个倒霉
    “你怎么就答应了他的邀请呢，我可一点也不想去见那个该死的老东西”
    直到进入了休息室，德拉科还在不停得埋怨萨菲罗斯的自作主张，却忘了自己不久前还代表这他应下了一场决斗
    “德拉科，好了，闭上你的嘴吧难道你认为那种情况下我们还能不答应吗？”
    萨菲罗斯有些气恼得顶了一句，明明这个麻烦是德拉科自己找的，事后却怪到他的头上来，真的把他当成了好好先生吗？
    “难道他还敢把我们怎么样吗？”
    德拉科有些惊讶地说道，他还真没想过邓布利多敢在学兴害他们
    “当然不会把我们怎么样，但你别忘了，邓布利多可是校长，在这里他的权利可大了这个学校里不少的教授都是邓布利多的死忠份子，只要邓布利多一声令下，我们今后的日子可就不好过了”
    萨菲罗斯自然知道邓布利多不会对他们动手，可是如果恶了他让他认为斯莱特林二人组是个不安定的因素，那么之后萨菲罗斯和德拉科的好日子就到头了
    想玩心眼，别说是德拉科了，萨菲罗斯都不可能耍得过邓布利多这头老狐狸
    “总之，明天小心行事就行了，邓布利多总不至于敢对学生动手”
    分开之前，萨菲罗斯安慰了德拉科几句，让他好好得休息去了，明天上完课之后可还要去校长室与那个老狐狸打交道，没精神的话可不行
    一夜无眠，第二天一早，德拉科顶着一对微黑的眼圈从自己的房间里走了出来
    到底还是一个小孩子，在做了坏事之后被发现还是会不安的艾如果换了几年后的德拉科，大概就不会在意这种无聊的规矩了，可惜现在他还青涩得很呢
    一个晚上没能睡好，德拉科憋了一肚子的怨气，见到他的斯莱特林的学生都自发得绕道而行，可见他怨念之浓人人皆知了
    “呀，梅林在上，我看到了什么？哈哈！一向注意外表的马尔纲爷怎么变成这副衰样了”
    沙比尼从拐角出来，正好撞见了心情不爽的德拉科，对他那一对清晰的黑圆圈嘲笑起来
    “闭嘴，沙比尼！你最好别惹火我！”
    一点就炸，心情不好的时候还被人嘲笑，德拉科顿时跳脚怒喝
    “冷静点，德拉科，现在的样子一点都不像你”
    一手按住德拉科的肩膀，萨菲罗斯对他说道在萨菲罗斯的记忆中，德拉科可是那个在父母都厚爱下天不怕地不怕，一心作死的典型恶党，很难相信他一年级的时候，也会像一个普通的学生一样害怕老师
    “呼~我很抱歉，沙比尼”
    深吸一口气，德拉科让自己勉强冷静下来，他知道以自己现在的状态去见邓布利多的话，会有多么的可怕
    简直就是灾难！
    斯莱特林今日上午的课，是波莫娜・斯普劳特教授的草药课
    一个上午，德拉科都显得有些心不在焉，虽然人在这里，但心却不知道飞到哪里去了
    他总是频频出错，不是忘了带手套，就是忘记了要把上课用的草药种回去就连斯普劳特教授都看出了德拉科似乎有心事的样子，还好意得劝说他回休息室好好休息一下，可德拉科拒绝了教授的建议
    他的心不在焉终于引起了朋友的关注，潘西小姐从早上就一直的的关注着他的一举一动，堪比一个变态的偷窥狂
    “德拉科，你怎么了？别一个人闷在心里”
    一下课，德拉科转身就要离开教室，但是被潘西眼疾手快地拉住了
    “我没事，真的没事”
    挥动着手，德拉科一遍又一遍得解释着，可惜潘西就是不信，她一脸怀疑的神色让德拉科都为之无可奈何
    “别说谎了，看看你的样子，一脸憔悴得让人心疼”
    潘西温柔得抚摸着德拉科的脸，柔软纤细的手掌在德拉科的脸上轻轻得揉动，但这样亲密的举动让德拉科非常的不适应，他摇晃着脑袋极力甩开潘西的手
    “我只是一个晚上没睡好，为什么听着你们的话，我感觉自己就像是得了不治之症一样”
    任何东西一旦过度了，就会让人火大
    就好比微风细雨，一边在窗前赏雨，一边聆听着风雨声品茶，这是一种享受，从古至今无数的诗人对此赞不绝口但是一旦风雨过大了，变成了狂风暴雨，恐怕就没有那个诗人能开心的品茶作诗
    德拉科就是这样，潘西的关心他很感到，也很感谢自己能有这样的朋友，但是他并不喜欢这样过份的关心，会让他感到束缚
    “真的吗？那好吧”
    作为纯血贵族，从小母亲的教导就告诉她过犹不及的道理，明知道德拉科的话仅仅只是敷衍，可潘西还是知趣的打住了这个话题
    只要让对方知道自己是关心着他的并在他心中留下一个好影响，这样就够了
    “走吧，老狐狸的邀请是时候了”
    看了看表，萨菲罗斯发现已经差不多是时候了，他叫上了德拉科将他从潘西的温柔陷阱中解脱了出来
    明明是麻瓜发明的小道具，但是巫师也流行了起来，很多生活上的小工具在巫师界并不罕见就好比手表艾怀表艾打火机之类的小工具，能让他们的生活变得更加便利的话，巫师也不会真的排斥
    “奶油薄荷糖”
    随着正确的口令，校长室门前拦路的两尊石像移开了步子，将大门打了开来
    “欢迎，孩子们请坐吧，我这里有不少来自蜜蜂公爵的糖果，要不要先吃一点呢”
    就像他说的，他真的从书桌的抽屉里倒出了很多的糖果，满满一大盆各色各样的糖果和点心这里的一盆，指的可不是吃饭时用的碗，而是盛东西时用的大盆
    德拉科和萨菲罗斯不禁眉角抽搐般的挑了挑，这么多的糖果，即使是他们这些出生良好的贵族少年都不会一次买这么多
    天知道这个老狐狸怎么没有的蛀牙，他怎么看都不像是会按时刷牙的家伙，该说庞弗雷夫人的技术太好了吗？
    “谢了，但是我们并不需要如果没事的话，我们就要先离开了”
    萨菲罗斯怎么看那堆糖果就像不怀好意似得，他可没敢忘记邓布利多这个老东西可是和斯莱特林一样为达目的不择手段的混球，谁知道他会不会在里面动点什么手脚
    他丝毫不怀疑，邓布利多肯定在曾经干出类似的事情
    “好吧，真是遗憾糖果这种东西，是多么甜美的存在啊”
    邓布利多一边说着惋惜的话，一边随手剥开了一粒糖果丢入口中
    ……
    “德拉科，真庆幸！幸好你没有吃掉那些糖果呢，我在上面闻到了浓浓的吐真剂的味道该死的邓布利多！”
    从校长室出来到无人的角落，萨菲罗斯顿时对德拉科悄悄说道
    “什么！吐真剂？他怎么敢……不过，真是多余的的本少爷的品味还没有差到会吃下那些糖果”
    从校长室出来，安心下来的德拉科还有些心不在焉，听了这话差点没跳起来原本还不知道吐真剂的问题，听萨菲罗斯这么一说也是一阵后怕不过他一想起那恶心的蟑螂堆，顿时不屑地撇了撇嘴
    “为什么他不敢这么做？邓布利多满手的血腥，死在他手中的纯血巫师还少吗？”
    嘲笑着他的无知和天真，萨菲罗斯点出了邓布利多光辉之下，是踩着多少纯血家族的尸体登上了至高的荣誉殿堂
    校长室的谈话，德拉科与萨菲罗斯没有告诉第三个人，就实际上来说，他们的表现也不是什么值得夸耀的
    面对邓布利多无形的压迫，他们只是本着坚决不合作，不理会的态度而沉默着大多数的时候，都是邓布利多在谈，或者说仅仅只是对他们隐隐的警告，或者劝告
    邓布利多终究是要脸的人，他并没有明说出来，但他心里肯定清楚，无论是他还是斯莱特林的两人，都是不会会错意的他真正想要表达的意思，萨菲罗斯和德拉科肯定心知肚明
    他本不想与自己的学生这样相处，从汤姆的一事可以看出，他的为人处世确实有不地道的地方他很后悔当时的选择，也许只要多关系汤姆一点，少一点戒备多一份真诚，也许日后那个人见人怕的黑魔王伏地魔就不会诞生了
    正是因为他的戒备和排斥，才导致了汤姆最后背离了温暖与爱，投入了冷血和残暴的坏境里
    这一直是他心中的一根刺，他一直想要弥补自己的过错，将变成黑魔王的汤姆消灭掉
    今天，再次以同样的态度面对德拉科与萨菲罗斯，绝对不是他的所愿但是他必须给予他们警告，让他们不至于走上同样的道理
    因为，他们真的太像了，同样的才华横溢，同样的蔑视权威，同样的……
    斯莱特林！
 
第二十九章 构思
    正午炽烈的阳光尽情得将自己的光辉洒向大地，身穿一身长袍的学生们都避开了太阳的照射，躲到了湖边的的树林中与图书馆中打发着午后的时光
    解决了邓布利多的邀请，萨菲罗斯又恢复成了原先的生活
    明亮的阳光从背后的窗台照射到地面，一手捧着本古朴的手抄本懒洋洋得靠在椅子上，柔软的垫子几乎让人不禁沉迷其中变得昏昏欲睡
    “唔~原来现代魔咒很多都是根据古精灵语改编过来的啊难怪我总觉得【阿瓦达索命咒】的咒文有些奇怪”
    在图书馆看书的人并不多，对于学生来说，虽然学习才是主业，但是对于小孩子来说，玩乐才是他们的乐趣所在即使是拉文克劳，愿意每天待在图书馆的人，也不过是区区的数人而已
    而格兰芬多的学生们，除非是到了考试之前的最后一个星期，否则别想再图书馆这些场所见到他们的身影
    说起来，再过不久就是所谓的魁地奇比赛开始了呢
    不过可惜，萨菲罗斯对于每天都要花大量时间去训练的魁地奇不感兴趣，而哈利也因为斯莱特林的报复错失了进入球队的荣誉，史上最年轻的魁地奇球员这个称号可落不到他头上了
    “咚咚咚！”
    一串急促的脚步声打破了图书室的沉默，不少学生都对声音的方向投去了恼怒的眼神，平斯夫人举起了手中的鸡毛掸子怒气冲冲得走了过去
    干扰图书室的安宁的人，是不受欢迎的人
    萨菲罗斯也暗暗对来人投去了不爽的眼神，看书入迷的时候被打扰所产生的怒火，并不会比睡眠被打扰少多少而会做出这种事情的人，想来应该出了那些格兰芬多的狮子就不会有其他人了
    果然，急促的脚步声很快就进入了图书室里，平斯夫人大手一伸，一把死死地钳住了刚刚推开图书室大门进来的少年
    “图书室里禁止大声喧哗！”
    仿佛被吓到似得，来人向后一个屁股向后平沙落雁式坐到地上，向后退了几步
    罗恩与哈利艾这就难怪了
    看清来人的样子，萨菲罗斯皱眉藏到了一个更加隐蔽的角落里，他可不想被这些家伙干扰到
    但很可惜，无论这两个搅屎棍去到哪里，就会将麻烦带到哪里，有救世主在的地方难道还能保持安宁吗？
    冲动而不考虑后果的无脑巨怪，居然完全没有考虑过图书室里其他人的意见吗？在这种地方还大声的嚷嚷着，难道深怕别人听不到他们再说什么吗？
    捂着脸，萨菲罗斯为哈利他们的愚蠢和迟钝感到无奈，要不是有救世主这层光环在，恐怕光是图书室这里被打扰的人就不会放过他们了
    会经常待在图书室的人，都是习惯了寂静的人，突然有人把他们的空间打破的话，那份怨气可是不会小的
    尤其是，用眼神示意和警告了无数次之后，都被对方完全忽视的情况下
    在说些什么艾那么兴奋？
    耳边有人不停的嚷嚷，让萨菲罗斯也静不下心好好看书竖起了耳朵，萨菲罗斯打算听听，究竟是什么事情让他们那么兴奋
    “三头犬陆威……尼可梅勒……”
    隔着几个书架，隐约之间，几个关键的词传进了萨菲罗斯的耳朵里
    陆威？
    其他的话都无所谓，但是出现了陆威这几个字就不对了，没有了与德拉科的决斗影响，他们怎么会知道陆威和尼可梅勒的存在的？
    是这样艾原来他们那么匆忙是为了这个艾看来他们还是知道了魔法石的事情了，查到魔法石的存在只是时间问题
    萨菲罗斯偏过头去，从书架中的间隙向对面的桌子看去，哈利与罗恩两人抱着一大摞的书放在桌上翻阅查找起来
    可惜，想想原着里这两个笨蛋的能力，萨菲罗斯很怀疑光靠他们自己的话，到学期结束恐怕都找不到可靠的线索
    另一边，反应迟钝的哈利两人完全没有发现自己已经成为了图书室的公敌，不但没有发现周围的人都怒视着自己，就连他们自以为的死对手德拉科的“帮凶”萨菲罗斯在监听他们的谈话都没有发现
    他们还沉浸在昨晚的恐惧之中不可自拔，没有了德拉科的决斗邀请，格兰芬多的人还是改不了夜游的习惯
    不知是命运的抉择，还是有人暗中插手，他们最终还是被一步步逼到了四楼的那个不许进入的门前当费尔奇逐步接近，他们想也不想就闯了进去，并且注意到了盘踞在房中那恐怖的身影
    “那家伙是什么？”
    “三头犬，一般传说中地狱的看门狗”
    “噢！梅林，我知道那是三头犬我的意思是……为什么校园里会有三头犬，你有没有看到它看见我们时在滴着口水，这太危险了！”
    哈利与罗恩拉着彼此的袍子，顾不得被发现的危险一路狂奔回了格兰芬多的休息室直到坐在那温暖的壁炉前的时候，他们才有功夫抚平一下自己胸腔里激动的心脏
    “我似乎记得那个三头犬是站在什么奇怪的东西上面……”
    哈利仰着头回忆起来，记忆中他在关门前最后回头瞄了一眼，那个三头犬确实的脚确实没有离开一步这么一想，考虑到来学校之前海格从古灵阁取走的东西，那头三头犬大概就是守护之用吧，所以邓布利多才警告学生不想死的话绝对不要靠近什么的
    三头犬艾可惜是血统低到不可想象的后裔而已，真正的三头犬不可能弱到听那种三流音乐就睡着
    知道了哈利他们在忙些什么，萨菲罗斯就没有兴趣了
    可以使人长生不老点石成金的魔法石萨菲罗斯可不感兴趣，就原着中的那个魔法石，根本称不上什么贤者之石
    虽然传说中确实可以做到很多用处，但想来副作用肯定不鞋否则的话尼可梅勒也不至于会放弃这么好的东西
    真要算起来的话，比起这块已经成形的魔法石，萨菲罗斯更加对尼可梅勒制作魔法石的工序感兴趣如果加上未元物质的能力，不知做不做的到量产魔法石这种事情呢
    还真是值得期待呢，说不定解析出魔法石的结构的话，甚至可以用未元物质直接生成魔法石
    是呢！
    萨菲罗斯慢慢得闭上了眼镜，也是时候不在被动的等待时机，而应该主动的创造机会了
    这个世界，哈利波特这个世界，无论是众多的魔药，还是种类繁多的神奇生物，都具备足够的价值让帝督出动真正的实力将这个世界收入手中
    但是，萨菲罗斯知道，无论哪个世界的人类都是非撑外的
    如果帝督作为一个异世界的来客宣称要征服世界的话，全世界的人都不会答应的吧，除非帝督使用超越世界数倍的力量强行碾压打垮一切的反馈才有成功的可能
    不过那样一来，也就把这个世界打残了吧，有价值的东西估计就所剩无几了
    不正因为这样才创造出了他们这些灵魂构装体的吗？
    萨菲罗斯看着自己的手，眼睛似乎透过了皮肤，透过了肌肉和血管，透过了骨头，看到了肉眼不可见的灵魂，那个无限接近人类，却并非人类的本质
    我艾不正是要打入世界，建立本世界的势力而来的吗？
    因为转生无比继承本体的力量，所以才拖了那么久借用本体的力量是不行的，但是借用本体的势力应该还是可以的吧
    以自己现在的能力，想要组建一个完全属于自己的势力是不可能的，撇看自己是小孩这一点；论力量，他也不过是超出同龄人一截而已，成年人里不算邓布利多黑魔王这种bss级别的存在，能打败他的还有不少呢
    就算萨菲罗斯潜力深，没开发出来之前就是什么都不是
    “啊~失败了呢，我的力量要掌控这个世界，没有个几十年是办不到的果然，只能寻求外援了啊”
    下定决心，萨菲罗斯不再理会还在那边哗啦啦得翻找尼可梅勒这个名字的哈利两人，将手中的书插回书架中离开了这里
    多亏了霍格沃茨众多的密道呢，即使萨菲罗斯从学校离开，时间不多的话就没人能发现
    一边走在霍格沃茨的过道里，萨菲罗斯一边盘算着接下来的打算：想要控制这个世界并且不受到影响的话，伏地魔和邓布利多，以及他们手下的食死徒和凤凰社是绝对不能留下来的
    最好的话，连魔法部也一起扫掉就好了
    嗯……
    不止要把魔法部扫掉，为了不激起巫师的抵制心，最好利用伏地魔去毁灭魔法部，在让凤凰社也毁在伏地魔手中，最后以救世主的身份降临的话，才能最大限度降低巫师们的抵触
    “光靠那个脑残神秘人是做不到我的预想的，果然还是要拉他一把啊”
    计算了很久，没有自己的帮助，伏地魔只会像原来一样被消灭的干干净净，留下一个声威大涨的哈利波特，偏偏哈利这个人还是个死脑筋的格兰芬多，天生对斯莱特林不对付，借由哈利控制世界仅仅是一个妄想
    阻拦我的，统统都要踢到一边
    哈利也好，邓布利多也好，通通以英雄的身份去死，死后接受后人的膜拜就好了
 
第三十章 热情高涨的德拉科
    不知道为什么，也许是出于救世主那自以为是的心态，只是几个普普通通，甚至学习不好的学生，却自大得想从教授手中保护那个所谓的魔法石而努力明明只要通知教授就算尽到他们的义务了，却自不量力得想要靠自己的力量去干涉，该说他们天真到什么地步的好呢
    哈利他们那忙前忙后的热情最终还是被人看出了端倪，偏偏还是被最不应该发现的人发现了从来不爱学习的格兰芬多两人组，居然每天都往图书室跑，这样的异变想让德拉科不注意到都不可能
    一天下午，德拉科在霍格沃茨的中庭漫步，享受阳光与自然包围的美好时光就在德拉科的心神陶醉的那一刻，哈利与罗恩的身影从不远处匆匆奔过
    发生什么事了吗？这样的念头在德拉科的心中一闪而过，却再也挥之不去
    对于哈利的事情特别在意的德拉科瞬间就回过神来，趁着哈利他们不注意，悄悄得跟了上去出人意料的，他居然跟着哈利两人来到了图书室前，而哈利与罗恩想也不想就走了进去
    好奇心被勾引起来的德拉科鬼鬼祟祟得躲在书架后面偷听起来，还真被他发现了非常不得了的事情
    哈利他们居然在商量着从那个不允许进入的房间偷取一个叫做“魔法石”的东西，这毫无疑问是违反校规的事情一旦被发现的话，即使是救世主，也一定会被开除
    这是一个好机会！
    德拉科很快就意识到了这一点，这是将讨厌的波特与韦斯莱一举从霍格沃茨赶出去好大好时机
    竟然想要偷盗学校教授们保护的密宝……
    穿帮的话，就连邓布利多也无法再包庇他们
    毫无戒备之心的哈利与罗恩，连德拉科这种连入门都不是的跟踪技术都发现不了，也怪不得别人事后对他们动歪脑筋了
    这下你们死定了！
    快意般地念叨着心中的打算，德拉科掉头一溜烟地跑回了斯莱特林的休息室，这件事想要成功不是一个人可以做到的，必须找朋友好好合计合计
    “萨菲罗斯！”
    “砰”的一下打开门闯进来的，正是我们的德拉科同学，他一脸兴奋得冲着刚刚回到屋里的萨菲罗斯喊道
    “德拉科，你的脑袋被巨怪的木棒敲到了吗？还是你的贵族礼仪都被格兰芬多那些蠢狮子吃了？下次进门之前，记得敲门！如果不是我刚刚回到解除了门口的防护咒，你现在就得进医疗室找庞弗雷夫人了”
    不悦得瞪了德拉科一眼，萨菲罗斯在房间偶尔也会与死后世界那边联系一下，万一被德拉科撞见了，这不是逼他对朋友下手吗？虽然真的下手他也不会有什么内疚就是了
    “啊~抱歉，抱歉！不过我真的是有急事艾真的！”
    德拉科一边鞠躬，一边道歉，但还是不予拒绝得闯了进来
    看来是真的有什么要紧的事情，否则的话，德拉科的家教也不会允许自己做出这么失礼的事情
    姑且就听听看好了……
    萨菲罗斯知道，一旦德拉科瞄准有件事，就很少会放弃，不理他的话估计他能缠上整整一个晚上
    “好吧，我姑且就听听你有什么话说吧事先说好，如果又是那种麻烦的事情的话，请允许我拒绝”
    自己的事情都快忙不过来，谁有功夫去提德拉科操心再说，以萨菲罗斯对原着的了解，才第一年能出什么大问题
    看到萨菲罗斯用手指敲了敲桌子，唤来两杯咖啡，德拉科知道这是他答应听的意思了不过他现在可没心情喝什么咖啡，如果不快点把要说的话说出来，德拉科怀疑自己会不会被话给憋死
    “听我说，听我说，我从波特和韦斯莱那里偷听到了一个大秘密”
    看德拉科一脸“快点问我啊”的表情，虽然已经猜到了他想说什么，但是为了不打击他的热情，萨菲罗斯还是配合地问了一句，“听到了什么打秘密？”
    “哈哈！”德拉科得意地仰起了头大笑起来，“你绝对猜不到我发现了什么，那个波特和韦斯莱居然想要偷盗学校的宝物，就是那个四楼那个不想死就不要进入的房间”
    果然是这样……
    萨菲罗斯端起一杯咖啡茗了一口，来掩盖自己的表情，德拉科还是很敏感的，被他看到脸上的表情的话，恐怕他会怀疑的呢
    尽管萨菲罗斯怀疑现在这个得意过头的家伙还有没有那么细心，但是谨慎不是坏事
    只有注意细节的人，才能笑到最后
    魔法石艾老实说不想参合进这潭浑水里呢，既浪费时间，又得不到什么好处与其去偷魔法石，还不如直接去拷问尼可梅勒比较实惠
    但看德拉科这份兴致高涨的样子，是没办法说服他放弃的啦
    “然后呢，你又打算怎么办？”
    萨菲罗斯坐在椅子上摊了摊手，似乎兴趣不是很高的样子
    “喂喂喂！你在说什么艾没听明白吗？他们可是准备偷盗学校的宝物哦！只要等他们去偷的时候叫来教授堵住门口，抓个人赃并获，不就可以将那个讨人厌的救世主从这个地方驱逐出去了吗？”
    似乎很吃惊的冲到了萨菲罗斯的面前狠狠得拍了一下桌子，德拉科大声的喊了出来
    抓个人赃并获，你还真能想艾恐怕到时候就只能去见证人家光荣回来成为英雄的瞬间吧萨菲罗斯在心里无奈得想道，邓布利多那个老狐狸哪里是这么好糊弄的到时随便找个理由，不但能将哈利他们的违规忽略掉，还能将哈利推上英雄的舞台呢
    不过，嘴上自然不能这么直接得说
    “真的假的，你还要对付他们吗？气还没有出完啊”
    “当然了，不将他们从这里赶走，每次见到他们我都会心中不快”
    萨菲罗斯的眉毛跳了跳，这份执念还真不是一般的重啊
    冷淡的光源下，德拉科的脸色有些扭曲，看来还真是期待越高，摔得也就越惨啊要知道，在小的时候，德拉科可是经常在嘴里念叨着救世主的名字，做梦都想和他成为朋友呢
    火车上的那次试探，哈利无情的拒绝彻彻底底的粉碎了他的好意，这下直接就物极必反了
    该说，爱之深责之切还是别的什么嗯，因爱生恨？
    “我不管，就问你一句，萨菲罗斯，帮不帮我？”
    逼近了萨菲罗斯的眼睛，德拉科一句一顿地问道，真的是每次一关系到哈利就冷静不下来呢
    “德拉科，深呼吸，然后想想伯父对你的教导就你现在的样子，再好的机会也会给你搞砸了”
    一本书拍在德拉科的脸上，跟一个男的靠那么近，萨菲罗斯可是会起鸡皮疙瘩的
    “好痛！混蛋，你真的下手了啊”
    捂着鼻子倒退的德拉科再也保持不了那份狂气，满脸痛苦得流着眼泪
    “嗫~德拉科，你有没有想过，问什么魔法石会在今年被放到霍格沃茨里来别跟我说尼可梅勒和邓布利多是好朋友之类的废话哦，要保护好魔法石的话，以尼可梅勒炼金术师的身份，有的是办法隐藏好与其说是尼可梅勒要邓布利多保护，恐怕……哼哼，你知道了吧”
    恐怕什么，萨菲罗斯没有说出来，德拉科不是傻子，只是一时被冲昏了头脑，仔细一想他也愣住了
    “恐怕是邓布利多主动借来的吧，为了什么我一时想不懂，大概就是为了救世主吧”
    双手撑在地上，德拉科满脸的苦涩，愤恨得在地上捶了捶
    “你总算还没有真的昏头”
    房间里就萨菲罗斯与德拉科两人，他也不的现在的话会被谁听到，在德拉科说出魔法石的时候，他就在房中丢了几个防护咒了
    “我不管，我才不管邓布利多有什么打算哼！不管他有什么打算，我都要破坏它我就不信邓布利多能在霍格沃茨一言而决，别忘了，霍格沃茨终究是我们纯血巫师的霍格沃茨”
    德拉科咬牙恨声说道，不管是什么理由，他都不会让邓布利多和哈利好过，违反校规就是违反校规，如果邓布利多包庇他们的话，正好找个借口将邓布利多的权利消去
    “没错，只要抓个人赃并获，不管是什么理由，我们都要将他们偷盗魔法石的罪名先定下来我们斯莱特林才是霍格沃茨的的主人！”
    一想到最后邓布利多居然胡乱给格兰芬多加了几百分，愣是把最后一名的格兰芬多顶上了第一位，萨菲罗斯也有些不满，这是彻底的忽视斯莱特林学生的感受啊
    斯莱特林一连六年的学院杯传统，绝对不能在他们这一届丢掉，否则身为今年的首席――萨菲罗斯，他可就要头疼了
    不能带领新生夺取学院杯，反而被死对头的格兰芬多以这种无厘头的形势从手中抢去，会让萨菲罗斯的名声一落千丈的
    学院杯，是斯莱特林的！
 
第三十一章 圣诞前夜
    【【【cp|w:365|h:437|a:l】】】姆了个q！咱最喜欢的魔法少女，知识的化身。
    ***********************************************************************
    德拉科的算计终究还是开始了。
    以萨菲罗斯首席的名义，德拉科召集了不少斯莱特林的精英“共商大计”，小蛇们纷纷表示愿意贡献自己的一份力。于是乎，一个妥善而周密的监视计划就诞生了。
    想要抓个人赃并获，准确无误且及时的情报是至关重要的。
    但是，如果由德拉科去监视哈利两人的话，哪怕格兰芬多的人再粗心大意，日子长了也是会发现端倪的。何况，格兰芬多也也并不少聪明的人。
    分批监视，不同的地方，不同的时间，由不同的人进行监视观察，这是监视者最基本的应对办法。
    毕竟只是区区的一年级学生，一群不到12.3岁的孩子能做到这一步，也算是值得夸奖了。
    至少帝督就承认，自己真正11.2岁的时候，是绝对没这种算计人的心思的。
    不过，这件事毕竟不是一朝一夕可以找到机会的，只有万全把握的时候才能出手。平时的日子斯莱特林的众人还是以学习为主。身为斯莱特林的一员，考试的成绩出现e（较好）以下的，可是会被蛇院所有学生鄙视的。
    对于学生来说，学习终究比什么都重要。尤其是巫师这种关乎实力的情况下，学习越好实力越强虽然不是必然的，但学习不好的人，实力绝对不会强，这是肯定的。
    实力至上的斯莱特林学院，是不会允许学生中出现这种连考试都过不了关的废材的。
    现在的学习，就等于将来的实力，在学习中浑水摸鱼，没人会做这种不智的事情。
    理智来看学习很重要，但是感情上狂欢和娱乐才是人类的最求的快乐。
    圣诞节，万众期待的圣诞节终于随着日历上的日期一天天推进，终于迎来了这个备受期待的节日。
    圣诞节的这一天，不仅仅是学生无比期待晚会的到来，就连一贯严肃的教授们都比平时宽和了许多，公认最为严肃的麦格教授都破例在上课期间露出了许些笑容。
    对于斯莱特林的学生来说，圣诞节晚会无疑就是他们表现的机会。
    从小接受精英教育的他们，无一不是自小就经常在舞会上现身的主角，比起那些格兰芬多和赫奇帕奇连舞步都不会的外行人，他们可是舞艺高超。
    在圣诞晚会上，要在众人面前展现出斯莱特林学院优雅高贵的一面。身为首席的萨菲罗斯如此想到，他召集了所有的一年级新生，提前备好了舞会所需要的礼服。
    不仅如此，就算是斯莱特林也还是会有一些由于理念问题而加入的混血巫师，尽管数量只是极少数，但不可否认他们也是斯莱特林的一员。
    出身纯血巫师的小蛇，对于舞蹈自然是熟悉得不得了，但这些混血就不一定了。为了不让他们在舞会上丢了斯莱特林的脸面，必要的指导是需要的。
    “我只说一次，所有人都老实回答，不会跳交际舞的，有哪些？主动点站出来。”
    扫视了面前站成一排的小蛇，萨菲罗斯冲他们问道。
    纯血的几人都站在了萨菲罗斯的面前，他们是萨菲罗斯挑选出来，用以指导他人的教练。而萨菲罗斯，当然是不会做在这些吃力的事情的。
    小蛇们面面相觑，不一会功夫，两位一年级新生有些惭愧得走了出来。
    “只有两人吗？很好，比我想象中好了很多。你们两个这几天就跟着德拉科和沙比尼学习交际舞，务必在晚会之前学会。另外，如果还有其他不会的最好现在就站出来，在休息室里这并不丢脸。但是若是谁没站出来，却又在晚会上给斯莱特林丢人了，那么就做好被同学好好‘照顾’的准备。”
    等了一会，还是没有第三个人站出来，萨菲罗斯满意地点头离开了。
    “那么，你们两个留下，其他的人先散了吧。”
    临时受命的德拉科扛起了教练的职责，离晚会只剩下短短的三天了，如果好好努力的话，还是可以做到基本的掌握的。
    希望这两个家伙的大脑不会像巨怪一样迟钝就好。
    无论是斯莱特林，还是格兰芬多，亦或是拉文克劳与赫奇帕奇，每一个学院都在为了圣诞晚会努力准备着。
    可惜，除了斯莱特林这个所谓的“贵族学院”，其他的三个学院中，会交际舞的人数可不多，除了拉文克劳还有不少纯血以外，其他的两个学院可谓是惨不忍睹。
    尤其是赫奇帕奇，他们每年都是几乎没有几个敢站出来在大厅里起舞的。
    人都是实际的，到了这个时候斯莱特林的学生就会变得特别的抢手，不但是拉文克劳与赫奇帕奇的学生来找斯莱特林的朋友指导，就连一贯看斯莱特林不顺眼的格兰芬多都拉下了脸来请教。
    也许只有这个时候，四个学院的学生才是最融洽的。
    这个时候，萨菲罗斯也从家里的父母那里收到了久违的礼物，一件华美的晚礼服。
    “弟弟，你已经找到了晚会的舞伴了吗？需不需要姐姐介绍一位给你。”
    很少露面的姐姐也从高年级的休息室找了过来，不过她的担心注定是不需要的，身为完美气质少年的萨菲罗斯可没有找不到女伴这种无趣的担忧。
    他可没有可怜到不如哈利与罗恩这两个呆瓜的地步。
    “姐姐难道还担心弟弟我找不到女伴吗？是不是有点小瞧了你弟弟的魅力了呢。”
    萨菲罗斯轻笑得将姐姐请到房中，在半个月前就有不少的女孩子主动来邀请他作为自己的男伴，而他只不过是从之中选出最好的一个就行了。
    萨菲罗斯的好事迹，在纯血巫师中可是广为流传，来到霍格沃茨之后，不需要萨菲罗斯主动宣传自己，其他的纯血巫师都会在日常中有意无意提上几句，他的天才之名早就传遍了霍格沃茨。
    得意于从小的好名声，萨菲罗斯可是被不少霍格沃茨的小女生暗中仰慕着呢。西方不同于东方的含蓄，对于邀请一个舞伴这种事情，对她们来说可不需要太多的纠结。
    “哦？是哪个好运的女孩子，居然得到了我的天才弟弟？”姐姐调笑般得喊了起来，“亏我还有几个好朋友来托我来打探情报，看来她们是没希望了。”
    “拉文克劳的一位三年级的学姐，你知道的，就是那个素有文采之名的诺蕾姬家族的――帕秋莉・诺蕾姬小姐。”
    没有隐瞒的打算，遭到姐姐的调戏，萨菲罗斯表现得相当的从容。他有条不絮得做着自己之前还没有完成的作业，一篇长达4英寸的魔法史作业。
    “啊！是那位香草小姐啊，看来我弟弟的魅力果然不小呢，连那么文雅的学姐都勾搭上了。”
    姐姐的脑中瞬间就浮现了这位休妲菲尔特小姐的容貌，一头紫色的长发柔顺得披在身后，两条辫子用蝴蝶结扎起挂在胸前，洁白秀气的脸上总是带着淡淡的微笑，是一位浑身上下都充满了知性的书香气悠然自得的贵族小姐。无论什么时候手中都拿着书，将书视为自己的一部分，自称离开书便无法生活。
    虽然看起来有些病弱、寡言少语，有点阴沉的样子，但魔法的水平出奇得高，在炼金术方面的才华连教授都赞不绝口，据说霍格沃茨中仰慕她的少年从斯莱特林排到格兰芬多四个学院，每个年级都有不少呢。
    没想到自己的弟弟能力这么大啊。
    萨菲罗斯的姐姐仿佛是第一次认识自己这位弟弟似得，上上下下打量了他一番。别看萨菲罗斯来学校每天都泡在图书室里，看起来什么都没做，居然不吭不响就勾搭上了这位拉文克劳的院花。
    不知道有多少爱慕少年脆弱的心会在圣诞晚会上碎成一地。
    “看来真的是我白操心了……”
    失望得扑到了萨菲罗斯的床上打滚，姐姐看起来似乎非常的伤心。
    “别说我，倒是姐姐有没有被男生邀请呢？”
    老是把火烧到自己身上可不是好事情，有时候就该把话题迁回对方的身上，萨菲罗斯是这么认为的。
    “你以为姐姐是谁，要是需要被弟弟担心的话，岂不是太没有面子了！早，早就轻轻松松的搞定了。这种小事，随，随便勾勾手指就完事了。”
    姐姐一下子就炸毛了，这么问岂不是说自己没有魅力吗？即使是真的，又有哪个女生会在男生面前承认啊。
    “唔，不和你说了，我要回去了。你就好好准备吧！哦，对了！差点忘了，听好了，因为斯莱特林的学生一贯是有良好的家教，所以霍格沃茨舞会的领舞一直都是由斯莱特林的首席们来做的，你最好做好准备。”
    丢下这么一句话，姐姐“噔噔噔”得跑掉了。
    领舞啊？
    看来又是一次提升知名度的好时机呢。
    不过这样一来，就必须先和诺蕾姬小姐商量商量了。
    心底里，萨菲罗斯对于自己能接到这位诺蕾姬学姐的邀请，还是非常的自得的。毕竟，男人嘛，哪怕是自己不喜欢，被美女邀请的话还是会偷喜的。
    没想到，仅仅只是平时一起在图书室看书，一起聊聊魔法的问题，居然也能收获到这么大的惊喜。
    那些送花，送礼物，费尽心思告白的前辈们真是白费心思了。
    ・
    ・
    ・
    ・
    ps：唉~明天又要去吃酒了，更新可能有得断一天了，看情况吧。
 
第三十二章 不动的大图书馆
    从姐姐那里知道斯莱特林的首席居然还肩负这要在舞会上领舞的职责，萨菲罗斯就不得不前往图书室找那位诺蕾姬学姐商量商量。
    否则的话，万一学姐不喜欢在人前领舞，到时候突然不干了，他岂不是丢大发了。
    之所以没有去拉文克劳找人，而是直接去图书室，这愿意恐怕整个霍格沃茨的学生都知道，想要找到诺蕾姬学姐，最有可能的地方就是图书室。
    如果问大家对于诺蕾姬学姐在他们心中是什么印象：
    诺蕾姬学姐？
    就是那位有着“不动的大图书馆”之称的学姐吗？
    听说她几乎将霍格沃茨图书室的所有书都背诵下来了呢。
    大概就是这种程度的印象了吧。
    一般来说，诺蕾姬学姐待在图书室里的时间，比待在教室和休息室里的时间加起来还要多。
    据说，如果不是因为平斯夫人不允许学生在那里过夜的话，她可能真的会把那里当成自己的宿舍呢。
    不过也正是因为这样爱书的精神，得到了同样爱书的平斯夫人的好感，听说平斯夫人把她当做自己的干女儿一样照顾，偷偷得给她开放**区。
    对于同样爱书，或者说爱看书的萨菲罗斯来说，这位诺蕾姬学姐也是少数在霍格沃茨与他聊得来的学生。
    经过几次交流，萨菲罗斯对于这位诺蕾姬学姐可谓相当佩服，无论提出的问题是什么，只要没有超出魔法界的范围，她都可以跟你解答出来。“不动的大图书馆”的称谓大概就是这么来的吧。
    当然，对于萨菲罗斯提出的“其他魔法种类的可能”这个课题，也深深得吸引了诺蕾姬学姐的兴趣，也促进了他们两人的关系变得比较亲密。
    想要泡到诺蕾姬学姐这样一心醉心于魔法的知性女生，必要的学识可是不可或缺的，没有这份才华连接近她都不可能呢，就像之前那些只会写情书和送花的笨蛋一样。
    当然，相对于诺蕾姬学姐对于魔法的天赋，面对科技的产品，这位魔法少女便像个呆瓜了。同学院的其他学姐曾经爆料过，这位诺蕾姬学姐连洗衣机、电视都不会用呢。
    不过这样的缺点非但没有影响她的魅力，反而将她身上那仿佛不食人间烟火的气息冲淡了不少，拉近了她与其他人的距离。她的魅力不但没有下降，反而更加的上升了。
    一步一步踩着日益熟悉的道路，萨菲罗斯来到位于霍格沃茨五楼的图书馆里。
    不管看了多少次，这里的藏书都深深地震撼了他。
    一本本蕴含了强大的魔力的魔法书静静得成列在书架上，一头紫发的少女正捧着一本书恬静得坐在椅子上美美得阅读着。
    书与美少女此刻是如此完美的糅合在一起，让人不忍心打扰这唯美的景色。
    “看入迷了吗？帕秋莉学姐，不要看太久了哦，对眼睛不好。即使魔法可以治愈，也不要这样一次次的弄伤吧。”
    悄悄得走到帕秋莉身后的萨菲罗斯，一把将她手中的魔法书抽掉了。
    “姆q！”
    受到惊吓的帕秋莉学姐的嘴里，似乎发出了什么奇怪的声音。
    缩了缩脖子，帕秋莉学姐回过头来，发现萨菲罗斯正站在她的身后，手中那本合上的书不正是自己刚刚在看的书吗？
    “是萨菲罗斯啊，快把我的书还给我啦。”
    从椅子上站起身来的帕秋莉学姐伸手向萨菲罗斯索要自己的书，在这个图书室里，哪怕平斯夫人再怎么的关照她，也不会让她闹出什么大动静的。
    “唔~我看看……《杀神者之音》！喂喂，这可是魔法部的**，黑魔法中的黑魔法，最邪恶的黑魔法书，你又偷看**区的书了吗？”
    萨菲罗斯翻转书本，看了眼书脊上的书名，差点惊讶得叫了起来。
    不好！
    帕秋莉学姐一惊，心里惊慌得喊道：被发现了！
    偷看这种书，可是她的一个秘密，至今还没有人发现呢。一旦被教授知道的话，恐怕她以后就不能舒舒服服得待在图书室里，就更别说去偷看**区的藏书了。
    “快还给我……咳，咳，咳……”
    慌乱地挥舞着手想要将书抢回来，奈何帕秋莉虽然是学姐，但是她的身高也不过是和一年级的萨菲罗斯差不多，加上萨菲罗斯又是男孩子，一番争抢之后非但没能将书夺回来，反而引发了她的哮喘病，不停得咳了起来。
    “呜啊！没事吧，帕秋莉学姐。”
    帕秋莉的哮喘发作，不但让她自己难受得弓起了腰，还把萨菲罗斯吓了一跳，赶紧帮她拍了拍后背，抚顺她的呼吸。
    按理来说，连近视啊或者其他什么更严重的毛病都能轻松治愈的巫师们来说，区区的哮喘应该三两下就能治好才对。可惜遗憾的是，帕秋莉的哮喘并非是因为身体的不适而引起了，而是由于体内的魔力引发的魔法疾病。
    就连白魔法师群聚的圣芒戈都没有找到什么好的治疗办法，于是也就只能这样硬拖着了。
    “咳咳！你，你是，咳，来干什么的啊？”
    由于咳嗽得厉害，帕秋莉学姐都咳出泪水来了，仰着头挂着泪光的样子顿时萌了萨菲罗斯一脸。
    “啊，差点都忘记了，都怪帕秋莉学姐太漂亮了。是这样的，我听说在万圣节宴会之后还有一个舞会，那个舞会上斯莱特林的首席需要进行领舞，恰好我就是一年级的首席，所以……”
    一拍额头，萨菲罗斯这才想起了自己是为什么来到这里的，一开始被帕秋莉学姐手中的书吸引了目光，之后更是被帕秋莉学姐可爱的模样引走了目光，如果不是被提醒了，恐怕萨菲罗斯还真的忘了说。
    “啊，我想起来了，似乎是有这么一回事。因为整个霍格沃茨学生里面学习过舞蹈的大多数都是斯莱特林，所以每当有舞会的时候，教授们都是吩咐斯莱特林领舞的。”
    帕秋莉也想起来了，当是由于万圣节将近，而自己又还没有找到什么心仪的舞伴，于是就邀请了身边一起读书的萨菲罗斯作为舞伴，现在才想起来斯莱特林的首席还有领舞炒热气氛的职责。
    这么说，不就表示身为首席的舞伴的自己也需要上台领舞吗？
    帕秋莉的脸很快就在她的幻想中红透了，一想到自己要在全校师生的注视下领舞，她就有点心虚。
    她到不是不敢上台领舞，只是……
    跳舞的话，她不是不会，但是她的舞艺绝对达不到斯莱特林这些从小学习舞蹈，并且时常参加舞会的纯血贵族的水平，上台的话恐怕会成为全校的笑柄。
    不妙啊！
    之前因为一直在图书室待着看书没有想那么多，被萨菲罗斯点明之后，帕秋莉的大脑就开始天马行空般的胡思乱想起来。
    “要不，你另外选一个舞伴怎么样？”
    心虚得用书本挡住脸，帕秋莉躲在书本的后面根本就不敢看萨菲罗斯的脸色。
    萨菲罗斯也不管帕秋莉学姐看不看得到，一脸“你在开玩笑吗”的脸色瞪着她。
    “哈，哈哈~这样，果，果然不行啊。唔~死啦死啦，要死啦！这下完蛋了！”
    气馁得趴在桌子上，帕秋莉学姐双手抱着脑袋一脸悲催的样子，就像是暴风雨后焉巴的花朵。
    叹了口气，萨菲罗斯将帕秋莉学姐扶了起来，直视她的眼睛说道：“有必要这么慌张吗？不过就是领舞而已啊。”
    “可，可是，我跳得不是很好啊，领舞的话会丢脸的啦。”
    被萨菲罗斯锐利有神的目光盯着，帕秋莉的眼中秋波闪动，不好意思得别过头去。
    “所以，我来了不是吗？还有几天的时间，好好排练一下的话，就没问题的，相信我吧！”
    扶着帕秋莉学姐柔若无骨的肩膀，萨菲罗斯的声音仿佛带着人心安宁平静的力量。
    “为什么不干脆换一个人好了？”
    身为宅女的帕秋莉一点也不想离开这个图书室，她只想一直安安心心得待在这里就好了，练舞什么的好麻烦的说。
    “因为，我选择的舞伴是帕秋莉学姐啊。而且……”
    “拒绝我真的好吗？我可是有学姐偷看**的证据的哦。”
    黑了黑了，萨菲罗斯瞬间就从一个温柔贴心的同伴，变成了拿捏别人的小辫子要挟的坏蛋了。
    “唔！果然是，斯莱特林啊。”
    帕秋莉学姐向后缩了缩，却没能挣脱萨菲罗斯铁钳般的双手，沮丧地说道。
    萨菲罗斯满意得松开了手，他知道帕秋莉学姐这样一说就等于已经答应自己一起领舞了，她是不会放弃偷看霍格沃茨**的权利的。
    突然，萨菲罗斯的心中涌出一种冲动，他将紫色长发的学姐拥入自己的怀抱，在她的耳边悄声说道：“那么，就这么说定了哦，每天晚上来斯莱特林的休息室一起跳舞吧。”
    说完，萨菲罗斯离开了图书室，丢下了那个脸变成红苹果的紫发少女。
    ・
    ps：之前一直把万圣节和圣诞节记混了，去查了查原着之后，已经把之前的章节改正了。
    ps2：准确消息，再过两三天就回老家了。
 
第三十三章 万圣节宴会
    在每个人都迫切得期待着万圣节到来的这几天，时间可谓是度日如年，明明大厅里已经开始准备万圣节宴会用的装扮了，可他们却不得不老实得待在教室里继续上课。
    短短的三天时间里，帕秋莉・诺蕾姬，一个三年级的女巫，她的日常变得丰富精彩起来。
    每天上午下午都要努力学习，每到晚上还会被拉到斯莱特林的休息室里，和另外两个同样在学习跳舞的新生一起学习舞蹈。紧张到连一点看书的时间都挤不出来了。
    唯一能安慰她忙碌的心的，就是教导她舞蹈的是斯莱特林公认的最优秀的一年级生，也是她认可的书友这件事了。比起那两个跟着同性学习舞蹈的家伙，至少她面对的是一个优秀的异性了，至少她的心里并不排斥他。
    “对，就是这样，先迈出左脚，扭腰，旋转……好，就是这样！做的非常好，保持住的话，明天的舞会一定没有问题。”
    手把手得亲自指导帕秋莉学姐跳舞的萨菲罗斯非常高兴得宣布，在今天这个晚上，万圣节的前一天，帕秋莉・诺蕾姬从这里出师了。
    “呼~真是累死我了，没想到光是跳舞也需要这种程度的体力消耗啊。”
    小口微张喘着粗气，素手在额头抹了把汗珠，帕秋莉差点就变成烂泥瘫坐到椅子上，不过她也没能好到哪去，比起烂泥只能说“虽不至亦不远”。
    本就从小哮喘缠身，活动时要注意不引起呼吸困难，几乎事事都是依靠魔法的力量，而不是亲身动手的帕秋莉，体质比起从小遭受“虐待”的哈利还要虚弱。光是普通的学习舞蹈消耗，对她来说就是一种超负荷的体力劳动了。
    不过，最好还是取得了这样的成绩，总算是没有白费这些天她的努力练习，要知道为了练好舞蹈，她可是连看书的时间都抽掉了。
    这对于号称“在书旁边才能感受到自己，离开书就什么都作不了”的帕秋莉来说，已经是极为难得的一件事了。
    “终于，结束了，明天，坚持过，过明，明天的，的话，就可以，恢复，曾经的，生活了。”
    不断地喘着粗气，连呼吸都不顺的帕秋莉，即使努力想要说一句话，也会因为呼吸的原因而变成这样断断续续的模样，好在旁边的人还是能清楚她想说什么的。
    简单的休息之后，疲惫不堪的帕秋莉就不管萨菲罗斯的热情挽留，恢复了行走的力气之后毫不迟疑得离开了，拉文克劳休息室里柔软温暖的大床此刻的吸引力，比什么书籍都要大。
    黑夜下，无数的学生躺在自己的被窝中怀着期待进入了梦乡。梦中，似乎有一股浓郁的南瓜香味环绕在身边，万圣节的气息越来越重了。
    “呜啊！还以为是梦……原来是真的吗？”
    一起床，萨菲罗斯就发现，不止是霍格沃茨的教室和过道，就连处于最底层的地窖――斯莱特林休息室，都充满了一股浓浓的煮南瓜飘荡出来的香味。难怪昨天晚上做了那个奇怪的梦，游了一个晚上的泳，差点就被南瓜汁淹死了啊！
    好不容易挨到了这一天，期盼着晚上的万圣节，学生们都有些心不在焉的。
    白天，就这么在学生和教授的期盼下飞快的过去了，好不容易等到了太阳下山，万圣节宴会终于如期而至。
    霍格沃茨，巫师的学院，今天再次迎来了狂欢的盛宴。
    一下课，就闻到走廊里飘着一般香甜诱人的烤南瓜的气味，餐厅已经彻底变了模样。装饰上了许多万圣节的装扮，飞行在天花板处的黑色蝙蝠，巨大漂浮在空中的南瓜灯，就连霍格沃茨的幽灵也兴高采烈得加入了游行。
    美味佳肴突然出现在金色的盘子里，就跟在开学的那次宴会上一样。
    四个学院的学生蜂拥而至，在自己学院的桌子上聚成了一堆。
    “欢迎大家参加这次霍格沃茨的万圣节，那么此刻就请尽情的享受这节日的狂欢吧。”
    教授席上，邓布利多高举着魔杖喷射了几个烟花，为万圣节增加了一点喜庆。
    “哦！！！！”
    “南瓜饼真甜。”
    “肉饼的味道也不错啊。”
    学生们都敞开了肚皮将餐桌上的食物赛到嘴里，碎屑不时从他们的手中、嘴里掉到桌上，不用说这些家伙就是格兰芬多的热血狮子们。
    而另外一头，与格兰芬多相对最遥远的桌子上，俱都一身礼服贵族少年们正握着刀叉有条不絮得享用美食。虽然他们也表现得比往日更加的兴奋，但是却已经牢牢得坚持所谓的贵族风度呢。
    “首席出列，带上你们的舞伴，开始吧。”
    斯内普一挥魔杖，悠扬的音乐在餐厅中回放，摆列在餐厅中间整齐的餐桌向着左右滑开，中央的位子顿时空了出来。
    “来吧，让我们尽情起舞吧，帕秋莉学姐。”
    来到拉文克劳的餐桌边，萨菲罗斯俯首鞠躬向紫发紫衣的美少女伸出了手。
    “嗯。”
    帕秋莉的脸上并没有像其他人一样画上艳丽的装扮，一副素颜的样子，配上微红的润色比起那些浓妆艳抹的女生不知美上了多少。
    萨菲罗斯能感觉到，从那身后四张桌子上传来的，几乎要将他杀死的恶意……不，应该说是羡慕嫉妒恨的目光。
    之前就有说过吧，帕秋莉学姐可是霍格沃茨的校花级别的美少女，不但长相好，学习好，人还很温柔稳重，这次被萨菲罗斯这么一个新生拨得头筹，不知伤了多少少男的心。
    餐厅中间，斯莱特林的七位首席已经准备就绪了。
    不出意外的，是由邓布利多作为指挥。将自己的魔杖作为指挥棒，邓布利多缓缓得拉开了序曲。
    七对舞伴开始翩翩起舞，怀抱着舞伴转动旋转，舞动着的身姿。
    当环住帕秋莉学姐的细腰之时，萨菲罗斯能感觉到怀中的佳人一瞬间产生了微微的颤抖，但很快就平静了下来，如果不是他的感觉比较敏锐的话，一般人大概察觉不到吧。
    不适应与异性接触吗？换句话说，我是第一个抱住她的人喽。
    将柔若无骨的紫发学姐拥抱到怀中翩翩起舞，萨菲罗斯的眼带笑意得注视着怀中美人的眼神，那眸若清泉仿佛秋波般柔美的瞳孔。
    大厅的中央，七对身影翩然起舞，赫然就是斯莱特林学院的七位首席和他们的舞伴。
    优美的音乐在教授的指挥下响起，华美的舞蹈让所有的学生不禁投以羡慕的眼神。他们也在幻想着，如果自己是那里的主角之一该有多么好啊。
    可惜，即使是霍格沃茨所有学生中，会跳舞并且跳得不错的，也并没有多少，大多数都集中在了斯莱特林学院。
    随着首席们的起舞，斯莱特林越来越多的学生拉着自己的舞伴进入了大厅中央，在首席的周围翩翩起舞。很快的，不但有拉文克劳的学生加入了进来，赫奇帕奇和格兰芬多的学生也在这热闹的气氛影响下，一起加入了这次狂欢中。
    就在大家都聚精会神得欣赏着舞蹈，奇洛教授突然蹒跚得冲进了餐厅，他的大围巾歪戴在头上，脸上满是惊恐的神色。大家都盯着他，只见他走到邓布利多教授的椅子旁，一歪身倚在桌子上，喘着气说，“巨怪――在地下教室里――以为你应该知道的。”
    说完，他一头栽到在地板上，昏死了过去。
    餐厅里顿时乱成一团。邓布利多教授不得不使他的魔杖头上发出几次刺耳的烟火爆炸声，大家才安静下来。
    受到这样的“惊喜”，万圣节舞会自然无法持续下去，在大厅中央翩然起舞的斯莱特林首席们也停了下来。
    萨菲罗斯感到怀里一重，低头一看，只见帕秋莉学姐将向仓鼠一般靠在自己怀里。
    “没事的，有那么多教授在呢。”
    拍了拍她的后背，萨菲罗斯柔声安慰道。
    将帕秋莉学姐安抚好了之后，萨菲罗斯对那个昏倒在地板上的教授投以了鄙夷的眼神，堂堂的黑魔法防御课教授，居然没一只巨怪吓得昏迷了过去，怎么看都演过头了吧。
    “级长，”邓布利多声音低沉地说，“立刻把你们学院的学生领到宿舍去!”
    出事了！
    不需要说明，亲眼见到这情况的学生没人会认为这是演戏，这绝对不是教授们在万圣节跟他们开的玩笑。
    “开什么玩笑，巨怪怎么可能进入的了霍格沃茨？”
    德拉科同样怀抱着自己的舞伴在餐厅中央起舞，可惜他来的太迟了，为了约束那两个吃货克拉布和高尔不在这个时候吃过头丢了斯莱特林的脸，当他进入舞池的没多久，意外就发生了。
    这当然让他相当的不爽啊！
    “别管那么多了，按校长说的，我们赶快回休息室。剩下的，就交给教授他们处理好了，以斯内普教授的实力，即使遇见巨怪也能轻松解决。”
    发挥绅士本份的萨菲罗斯先将自己的舞伴帕秋莉学姐送回了拉文克劳的队伍里，这才回到斯莱特林学院组织一年级的队伍。
    德拉科来到萨菲罗斯的身边，似乎欲言又止想要说点什么。
    “怎么了，德拉科？”
    萨菲罗斯疑惑地看了他一眼，小声地问道。
 
第三十四章 拯救肥蛇贪吃鬼
    现在是什么时候，萨菲罗斯认为德拉科不会不知道，如果不是什么严重紧要的事情，他是不会在这个时候犹豫不决的。
    所以，他还是主动问了出来。
    不过当然还是注意，不能被教授席上的那些人发现了。
    此刻餐厅一片大乱，受惊的学生发出闹哄哄的声音，到处都是叽叽喳喳的声音，即使是邓布利多也别想在这个时候监听他们的谈话。
    “不好了，克拉布和高尔那两个家伙还没有回来！”
    德拉科显得有些焦虑，在这个关键的时刻，自己的手下居然拖了后腿让他这个老大也显得很没面子。
    “冷静，慢慢说，怎么回事？”
    萨菲罗斯有些摸不着头脑，克拉布和高尔最喜欢吃东西，这个时候他们除了在餐桌上恋恋不舍还能去哪。
    “呃，说来我也很郁闷。你也知道，那两个家伙太贪吃了，这么多好吃的摆在他们面前怎么可能停嘴，于是他们就猛的吃，结果吃坏了肚子。之前说是去上厕所了，但是现在也没有回来，我担心……”
    德拉科表现得有些尴尬，自己的手下居然因为暴饮暴食而吃坏了肚子，因为这种理由拖了后腿，被其他的斯莱特林知道的话，今后克拉布和高尔就没有好下场了。
    “没办法！德拉科，你去找斯内普教授取得暂时离队的许可，我先去洗手间看看；沙比尼，你接替我的任务领着一年级的学生会休息室，记得跟好高年级的队伍，即使遇见巨怪有高年级的学生在，我们斯莱特林也能保证自己的安全。”
    居然在这个时候闹出这种问题，萨菲罗斯都有些无语了，他果然得将命令吩咐了下去。
    “德拉科，你回来之后跟着队伍直接回休息室，我会找到他们的。”
    “可是……”
    “别可是了，德拉科，你不相信我的实力吗？”
    “……好吧！”
    一扭头，德拉科朝着斯内普的方向跑掉了。
    萨菲罗斯趁其他人不注意，向着阴影中一闪，从角落里溜了出去。
    真倒霉，这次格兰芬多的没出事，反而自己这边出问题了。
    离去前，萨菲罗斯快速向着格兰芬多的方向望了一眼，赫敏还好好的和哈利他们待在一起呢。没想到这次消失的人，居然变成了斯莱特林的一员。
    说起来，萨菲罗斯还以为赫敏会像原着一样和哈利他们闹别扭的呢，没想到赫敏居然在上学之前就改掉了那斤斤计较的毛病，还没有经历过巨怪事件就与哈利他们成为了朋友。
    萨菲罗斯想，这大概是格兰杰先生，也就是赫敏的爸爸的功劳吧。作为牙医，他见识的人可不少，那次见面他应该就看出了麻瓜在魔法界的尴尬处境，回去之后一定有好好教导赫敏一番吧。
    不过……
    无声无息奔跑在黑暗的过道中的萨菲罗斯悄悄得露出了一丝诡笑，提前成为了朋友并不一定就是好事啊，少了这次事件带来的影响，赫敏与哈利他们的友谊又能有多么坚固呢。
    格兰芬多式的友谊，这样的摇摇欲坠的友谊，又能持续多久。即使格兰杰先生费尽心思教导赫敏待人处事的方式，但她能压抑自己的本性多久呢。
    如果一直平平静静还好，一旦爆发出来，这样的友谊一定会瞬间就被撕裂吧。
    突然，萨菲罗斯猝然停住了脚步站在一处黑影下，他轻轻吸了吸鼻子，一股恶臭钻进他的鼻孔，那是一种臭袜子和从来无人打扫的公共厕所混合在一起的气味。接着他们听见了，一阵低沉的咕哝声和巨大的脚掌拖在地上走路的声音。
    巨怪！
    这个念头在脑海中一闪而过。
    要不要另找一条路避开它？
    萨菲罗斯犹豫着，他不能确定克拉布和高尔那两个家伙是不是就在前方。以他现在的实力，要击败或者击杀一头巨怪并不轻松，不是每个人都有哈利那样的好运的。
    甚至萨菲罗斯怀疑，以巨怪的身体素质，区区被大木棒砸一下怎么可能就昏过去，恐怕那次事件里少不了邓布利多的插手。
    “嘁……”
    咬咬牙，萨菲罗斯蹑手蹑脚得向声音的方向摸去，他必须确认那两个倒霉孩子不会那么碰巧就撞上巨怪才行。
    不过，到了现在也没有听见惨叫之类的声音，想来克拉布和高尔这两个家伙应该还没有那么倒霉直接撞在枪口上那么危险。
    如果我能有本体十分之一的实力……
    不，哪怕只是二十分之一，或者三十分之一的实力，现在也不用那么谨慎了。
    萨菲罗斯狠狠得攥紧了拳头，提升实力是不一日一夜可以做到的，但提高自己的实力这件事，也必须提上日程了，也该是时候努力冲冲级了。否则的话，做什么时候都束手束脚的，真不舒服。
    一条通道的尽头，一个庞然大物正向这边移动。萨菲罗斯顿时受了一惊，连忙闪身退到了墙壁的后面躲了起来。
    不怕事，但也绝不主动惹事，是他的原则。没有什么比因为一些无聊的理由而惹出一身麻烦更加让他厌恶的了。
    他偷偷从墙壁后面张望，那个巨怪……
    它有十二英尺高，皮肤暗淡无光，像花岗岩一般灰乎乎的，庞大而蠢笨的身体像一堆巨大的泥砾，上面顶着一个可可豆一般的小脑袋。它的短腿粗壮得像树桩，下面是扁平的、粗硬起茧的大脚。它身上散发出的那股气味臭得令人作呕。它手里抓着一根粗大的木棍，由于它的手臂很长，木棍在地上拖着。
    它太庞大了，绝对对得起巨怪中的“巨”字，光是它自己就将整个过道堵得严严实实的。
    但很快它就停了下来，它停在一个门边，朝里面窥视，摆动着长耳朵，用它的小脑袋做出了决定，然后垂下头，慢慢钻进了房间。
    好机会！
    萨菲罗斯眼中精光一闪，默念了一句：无声无息。调转魔杖对自己施了一个【无声咒】，蒙头就向着对面冲了过去，打算在巨怪毫无察觉的情况下安全得通过这条过道。
    学习哈利他们将巨怪关在房间里？
    不说里面会不会有人，萨菲罗斯还没有天真得以为区区的一扇木门能锁得住这头拥有怪力的巨怪。
    事实上，要不是哈利那次里面的赫敏吸引了巨怪的注意，就哈利他们关门锁门的那一刻，巨大的木棒也许就会把他们以及那扇木门一起砸的粉碎。
    “嘶嘶嘶……哼哼哼……”
    一些稀稀疏疏的哽咽声让萨菲罗斯不得已停下了脚步，他靠在巨怪进入的房间门边，向里面偷窥起来。
    声音很低沉，也压得非常的轻，如果不是此时此刻此地过于寂静的话，恐怕这样的声音比针掉到地上还要低上几分。
    是克拉布和高尔……
    糟透了，这真是最不幸的情况。
    仅仅只看了一眼，萨菲罗斯就无奈得闭上了眼镜。
    这次想不和巨怪对上都不行了！
    巨怪还在房中无意义得徘徊，以它的反应能力大概还不会注意到这比它的脚步声还要细小上无数倍的呻吟吧。
    萨菲罗斯暗中点了点头，总算那两个家伙没将斯莱特林的脸丢个精光，发现被巨怪堵住的情况下，他们明智得躲到了一些隐蔽的角楼里，虽然无法抑制得发出了哽咽声，但他们至少懂得死死地捂住自己的嘴巴。
    这样的举措救不了他们出来，但能将他们被发现的几率降低很多，为教授发现他们，救援他们赚取了时间。
    尽管最后他们能不能坚持到教授发现，还是先被巨怪发现还很难说，但此刻他们为自己的生命超额增加了极大的砝码。
    至少自己找到的不是他们冰冷的尸体。
    这点算是为数不多的安慰了吧，萨菲罗斯如此想到。
    这边，看这边！
    无法发出声音的萨菲罗斯只能悄悄在门边的缝隙里打着手势，希望他们还足够聪明理解自己想要表达的意思。
    万幸，克拉布他们两个还是在第一时间发现了萨菲罗斯的小动作。
    不过这也是理所当然的吧，被关在房间里的他们无时无刻不在提心吊胆得关注门外的情况，期待有教授能路过，气氛压抑得气都透不过来，自然不会发现不了萨菲罗斯偷偷伸出来的手。
    “我来引来巨怪，等巨怪离开，你们立刻向地窖的方向跑。”
    萨菲罗斯用魔杖在空中写下了这句话，以巨怪的脑子，是不可能发现这样的小动作，能明白这件事的只有里面的克拉布和高尔了。
    写完后，萨菲罗斯又等了一会，直到他看到里面的克拉布和高尔传出的信号为之，他才将文字擦去。
    不能在房间里发生冲突，否则巨怪发起疯来，光是误伤就会让他们重伤甚至死亡。像哈利他们那种在一间小小的洗漱室里战斗，还没有人被误伤，只能说是“上天”的奇迹。
    “嘭！”
    一声巨大而刺耳的炸响声在门外传来，哪怕是巨怪那小的可怜的脑子也意识到外面出了什么问题，它探头探脑得从房间里走了出来。
    “【飞鸟群群】！”
    一声大喝打破了寂静，一大群小鸟从过道的一端像子弹般向巨怪飞去。
    “扑扑扑！”大群的飞鸟悍不畏死得围住了巨怪，被包围的巨怪一手护着眼睛，一手胡乱地挥舞着巨大的木棒，企图将鸟群驱散。
    可惜，它迟钝的动作怎么可能伤害得到灵活的小鸟呢，注定是徒劳的举动。
    尝试了一会无果，仗着皮粗肉厚的挨打能力，巨怪无视了周身的鸟群，向着召唤出这些鸟儿的巫师奔去。
    “就是现在！”
    大声的嘶吼提醒克拉布他们一声，萨菲罗斯将巨怪引向了另一个方向。
 
第三十五章 内奸
    太小瞧巨怪的实力了！
    本以为已经足够高估了，没想到还是不够啊。
    萨菲罗斯很是懊恼地滚到了一根柱子的后面，可是下一秒这根巨大的一个成人才能勉强环抱住的石柱就在巨怪的攻击下变成了一堆碎石。
    该死的，这与原着表现出来的力量完全不对等啊！还有，这是什么奇异的木棒啊，把石柱都打碎了自己却没事。
    一边卖力地逃跑，萨菲罗斯一边对自己的遭遇吐槽。
    这种等级的魔抗加上巨力，一般的成年巫师对上它都会有些束手束脚吧。难怪奇洛敢装昏迷，水平低一点的巫师对上巨怪都不一定能赢。虽然他这个黑魔法防御术的教师昏迷就有些那个啥了，但是除了指责他水平低以外，就连斯内普都抓不住奇洛的把柄，可见巨怪还是有那么点实力的。
    而现在，萨菲罗斯亲自验证了这一点。
    像是【缴械咒】、【障碍咒】、【火焰熊熊】这些魔法，顶多也就能让它稍微顿一顿，下一秒就直接被无视掉了。
    萨菲罗斯此刻都是用【飞鸟群群】、【乌龙出洞】这样的间接魔法来拖延时间，这样的魔法杀伤力虽然不大，但并不是巨怪的魔抗可以抵消的。
    唉~
    萨菲罗斯颇为苦恼地叹了口气，本来想用一个【化石为泥】困住巨怪的，但是等他准备施法的时候才想起来，这里可是霍格沃茨的三楼，一个【化石为泥】下去，巨怪岂不是直接掉到二楼去了。
    但是，如果此刻下面没人还好，万一那些学生还没有撤离完毕，这一下下去，萨菲罗斯的罪过可就大了。
    毕竟，拉文克劳和格兰芬多的学生，可都要是通过二楼才能回到休息室里的。
    在萨菲罗斯勉强引开巨怪后，克拉布和高尔不敢停留，立刻从房间跑了出来，向着餐厅的方向冲去，想来那里应该还有一位教授留下来维持纪律吧。
    但很遗憾，等他们到了餐厅的时候，除了个别的学院还没有离开，教授都已经离去了，不得已他们只能向着斯莱特林的休息室去找人帮忙。
    “德，德拉科……呼~呼~快，快通知……”
    “快通知教授，萨菲罗斯……萨菲罗斯他正在面对一头巨怪，在三楼的过道里……”
    克拉布和高尔快要急疯了，有些语无伦次地喊道，他们虽然比较贪吃，还有些蠢，但是心里也会记得谁对他们好。
    拼死为他们引开巨怪的萨菲罗斯也得到了他们最高等级的回报，这是他们第一次这么拼命一刻不停的冲刺，就是为了能提早一秒将这个情报通知教授，找来教授去救援萨菲罗斯。
    巨怪被引开之后，他们闭着眼睛一路狂奔回到斯莱特林休息室，期间几乎是脚不点地，对于他们这样的胖子来说，气喘得几乎连肺都要爆了。
    “我马上通知教授！”
    德拉科吓了一跳，二话不说就跑了出去。他虽然没有真正见识过巨怪，不过区区一个巨怪就可以让万圣节宴会终止，看样子还是有一点实力的，萨菲罗斯一个人对付的话恐怕讨不到什么好。
    否则的话，如果仅仅被一个一年级的学生就可以打倒的神奇生物，霍格沃茨有那么多教授和高年级的学生在，犯得着小题大做得终止万圣节宴会吗？
    快了，就快到了，总算可以结束了。
    萨菲罗斯带着慢吞吞的巨怪一点点接近了邓布利多的办公室，怀着最好这个巨怪就把邓布利多的办公室砸个稀巴烂的心思，萨菲罗斯拐进了一个拐角，在身影消失在巨怪眼中的那一刻，立即对自己施加了一个【幻身咒】隐去了身形。
    躲在一个靠墙角的阴影处，萨菲罗斯看着那个失去了目标的巨怪似乎有些迷茫得在原地挠了挠它那个小的可怜的脑壳，努力思考了一会才明白它的猎物消失了。
    空有力量却没有足够的头脑，难怪只能作为神奇生物被人猎杀。
    巨怪的力量也许对萨菲罗斯有威胁，但是它的大脑却不足以产生能够看破萨菲罗斯的办法，只要略施小计就可以轻松得骗过它了。
    “跟这种无脑的巨怪正面冲突的话，不就在鄙视我的智商吗？看，这下不就结束了。我也要赶快回到休息室才行，至于这头巨怪就交给哪个倒霉的教授吧。”
    目送巨怪从三楼消失，上到四楼之后，萨菲罗斯从阴影处出来，向着斯莱特林的地窖跑去。
    “啊！”
    “哎呦！”
    刚刚跑到一楼，萨菲罗斯就与某人撞个了满怀，一同摔倒在地上。
    “啊……好痛，撞到鼻子了！”
    德拉科捂着鼻子跪在地上哀嚎。
    “快，【快快复苏】……”
    力是相对的，德拉科会痛，自然萨菲罗斯也会痛。不过，比起德拉科被撞到鼻子，他也没好到哪去，被德拉科那么一撞他直接咬到了舌头，更加的痛。好在他还记得自己是个巫师，没必要像麻瓜一样等待痛楚消失。
    几个【快快复苏】下来，萨菲罗斯觉得自己的舌头恢复得差不多了，至少疼痛已经下降到属于可以轻松忍耐的程度。
    “也帮帮我啊！”
    只有自己好是不对的，德拉科冲着萨菲罗斯喊道，他的鼻子不断得传来一阵阵的酸楚和巨痛，让从小就没有受过什么伤的德拉科眼泪都流下来了。
    “唉，你还真是没用啊。”
    像是父亲对待失败的孩子一样叹了口气，萨菲罗斯简单得帮德拉科治疗了一下。
    反正，也就是消耗点魔力而已，魔法也就是拥有这点便利了。
    “德拉科，你怎么会在这里，我不是让你们会休息室的吗？”
    万一巨怪不是在原来的地方的话，撞见了巨怪怎么办，虽然现在的德拉科比起原着好了不知多少，但比萨菲罗斯还弱的他，是不可能打得过让萨菲罗斯都头疼的巨怪的。
    “嗯？额啊！对了，快跟我来，现在不是说这个的时候……”
    德拉科像是想起了什么，一把拽着萨菲罗斯狂奔回了斯莱特林的休息室，并将萨菲罗斯带到了自己的房间里，还特别小心得观察了一下周围有没有人注意才关上了门。
    “你在干什么啊，那么小心？做了什么坏事吗？”
    霍格沃茨是非常安全的，因为这座学校本身就是具有魔力的，就连身为校长的邓布利多也不可能对学生的休息室动什么手脚，
    萨菲罗斯对于德拉科的小心谨慎表示肯定，但是没有这个必要，比他们的实力要是在自己的房间里被人监视都发现不了，那么做这些安全措施也就没有必要了。
    德拉科听了萨菲罗斯的话却并没有放松下来，反而还在自己的房间里左顾右盼了一会，似乎在戒备着隔墙有耳般小心得检查了一遍，才低声地说道：“你听我说，我发现了一件很不得了的事情。”
    “之前克拉布和高尔回来说你危险，所以我就跑去找斯内普院长求助。当我找到他的时候，刚好看到教授偷偷去了‘那个地方’！”德拉科贼头贼脑得凑到了萨菲罗斯的耳边悄悄地说道，“我……我甚至怀疑，那个巨怪就是斯内普教授放进来的。”
    那个地方，不出意外指的就是四楼那个不允许进入的房间了，这并不需要明说，霍格沃茨里连教授都不能随意进出的地方，也就只有那么几个了。
    斯内普还是去了那个地方……
    萨菲罗斯已经明白了德拉科的意思，那个被校长邓布利多所指定的，不允许进入的房间，一旦被发现的话，斯内普恐怕就无法继续做霍格沃茨的教授了吧。
    这一点斯莱特林们是绝对不能允许的，斯内普可以说是霍格沃茨里，少数心里向着他们的人了，如果连斯内普都被邓布利多赶走的话，霍格沃茨真的就要变成凤凰社成员的培养基地了。
    而且，还是拿着纯血们的钱去培养，怎么能接受这样的事发生。
    “教授去了那里……有被其他人发现吗？”
    萨菲罗斯自然不能直接说“斯内普是邓布利多的双面间谍，他是绝对不会被革职的”，这样的话怎么也不可能直接对德拉科说吧。
    “其他人――没有！”
    仔细回想了一下，德拉科坚定地回答。
    没有了赫敏的意外，其他的同学自然不会在这个时候出门，哈利和罗恩也一样，他们也不会想和巨怪肉搏的。
    “那么你还担心什么。”
    “我是在想，会不会……教授是那位大人的内奸呢。如果是真的，恐怕我们就必须给自己找条后路了。”
    德拉科可不全是为斯内普担心，他心里更加多的是担心斯内普完蛋之后，他们斯莱特林的处境可能就更加恶劣了。
    如果斯内普是伏地魔的内奸，不管他想干点什么，恐怕都不是所有人乐于预见的。无论他是成功了还是失败了，他们都必须做好两手准备。
    “你想去帮他？不会有这种天真的想法吧。”
    萨菲罗斯皱着眉头看着德拉科，在想该不会他的脑子被那头巨怪的木棒敲到了吧。
    “你想到哪去了！我在想，我们是不是应该提前通知一声家长，让他们做好准备。我有不好的预感，今后的几年恐怕就没有以前那么太平了。”
    各种蛛丝马迹都显示，那位连名字都不能说的家伙还没有死，消息最灵通的纯血们自然不会一无所知，他们只是在人前装傻，可不是真的就傻了。
    ・
    ・
    ・
    ps：明天就……哈~大家都懂的啦，所以就不用催了，什么时候我回来了，什么时候就有了！
 
第三十六章 魁地奇比赛 上
    第三十六章魁地奇比赛（上）
    巨怪的咆哮声在霍格沃茨校园内响起，这是教授们遭遇巨怪并发起攻击的证明。所有的学生都能听见这震耳欲聋的的咆哮声，以及最后戛然而止的惨叫。
    难得的一个节日，备受期待的万圣节，就在这么离奇的展开中结束了。
    也许对某些人来说，这个万圣节过得未免过于刺激了，但是对绝大部份的学生而言，这个万圣节无趣之极，仅仅为他们的日常生活中添加了一份话题。
    而对萨菲罗斯来说，这个万圣节他得到的最大的好处，就是与拉文克劳的帕秋莉学姐建立了良好的朋友关系，舞会让他们的友谊变得亲密和牢固。
    不过他们没有太多的时间和心思去遗憾伤感，因为另一件更加吸引他们的活动就在不久之后到来。小巫师们的心思早在第二天早上便从万圣节转移到了另一个地方，也许只有某些好奇的拉文克劳才会追问教授那一晚的情况吧。
    魁地奇，巫师别有新意的游戏，也是所有的小巫师唯一的正式体育活动。也是巫师界公认的正式比赛项目，就像麻瓜们的足球比赛一样。
    啊~真是可悲，连麻瓜都有各式各样的体育比赛，但是巫师们却仅仅只有一个魁地奇，以至于甚至连成年巫师都只能对着这个游戏打发时间。身为一位巫师，正式的比赛中居然没有魔法决斗，反而是这么游戏，不能不说这是巫师界的悲哀。
    魁地奇比赛，不但是整个巫师界的一个重要的活动，同样是霍格沃茨学校的重点项目。
    比赛的名次一定程度上竟然能和学院杯挂钩。
    为了争夺魁地奇的奖杯，以及更加遥远的未来的学院杯，四个球队不约而同得加大了训练的力度。
    当然，在斯莱特林学生中，自然是认为这一次的学院杯与魁地奇奖杯都是他们的囊中之物。
    毕竟，他们已经连续拿到了六年的学院杯了不是吗？
    不可能失败的，因为对手依旧是那些对手，这一次也仅仅是重复过去几年的结果罢了。
    在萨菲罗斯的干扰下，失去了哈利波特的格兰芬多，这一次还能不能从斯莱特林的手中将学院杯与魁地奇杯夺走呢？
    萨菲罗斯拭目以待。
    现在，萨菲罗斯不得不比起往常在图书室里花上更多的时间，为了躲避某个魁地奇的狂热份子，以及享受软妹子学姐的亲密时光。
    天知道德拉科怎么会对这么游戏抱有那么大的兴趣，该不会是因为巫师界仅有这么一个体育活动的关系，将好动的德拉科给生生逼疯了吧。萨菲罗斯如此恶意得揣测道。
    反正从穿越之前，到现在，主体的帝督都从来没喜欢过任何的体育活动，由于这个的关系，萨菲罗斯对于魁地奇这种野蛮的运动一点兴趣也没有。而不是像其他的小巫师一样，一有时间就拉着朋友聊什么魁地奇。
    要不是德拉科一直有事没事就扯上几句魁地奇，也许萨菲罗斯到现在连魁地奇一共有多少个球，一共需要几个球员都不会知道。
    “萨菲罗斯，你怎么不去看魁地奇训练呢？你们新生不是都很喜欢这个的吗？”
    图书室里，文文静静的帕秋莉好奇地问道，这些天一直陪着她待在图书室的萨菲罗斯待在这里的时间几乎和她一样长了。而且，萨菲罗斯总是表现得个格外的成熟，从来都没见他像其他人一样提起魁地奇之类的，即使说是贵族少年，也早熟的过份了。
    “饶了我吧，到了这里就别再提什么魁地奇了……我对那个一点兴趣都没有。”
    骑在一个木棍上面，跟其他的兄贵互殴，期间还要躲避那些想要来和你亲密接触一下的鬼飞球，天知道这样的游戏有什么好玩的。
    萨菲罗斯可是光用脑筋想一想都会感到一阵恶寒。他可没有德拉科那种对魁地奇的狂热，但也并非厌恶，倒不如说是完全不在乎什么魁地奇。只是被吵得烦了，才躲到了这个安静的图书馆里。
    也得益于此，意外得发现了帕秋莉学姐居然也是对魁地奇无爱的一员。
    转念一想，萨菲罗斯认为这很正常，帕秋莉学姐有类似哮喘的毛病，别说去参加魁地奇或者快速奔跑了，她连说话大声点，或者长一点都会喘个不停，这样的身体能喜欢上什么运动。
    只有安静得读书才是最适合她的。静下来的帕秋莉学姐很美很美，这并不是萨菲罗斯的一家之言。
    “明天的魁地奇比赛，帕秋莉学姐你会去看吗？”
    在图书馆又待了一天，临走之前萨菲罗斯试探着问道。
    “嗯？你不是不喜欢魁地奇的吗？问这个干什么，难道你想去看？”
    捧着本书低头看得入迷的帕秋莉听到萨菲罗斯的问题，抬起头来微微的歪了一下，奇怪的问道。
    “这不是想不想的问题，而是必须要去。我是一年级的首席，斯莱特林一年级的代表，斯莱特林球队比赛的时候，我必须到场为学院加油。”
    这并非个人意愿，身为首席怎么可以在斯莱特林学院的前辈为斯莱特林争取荣誉的时候缺席呢。其他的一年级都可以不去，但萨菲罗斯去不能不去，否则的话其他的高年级就会对他这个没有集体荣誉感的新生首席产生芥蒂。
    “这样啊……”听了萨菲罗斯的回答，帕秋莉不由得感到这个所谓的首席还真不容易啊，又是领舞又是必须出席集体活动，要是她的话就绝对不会当这个麻烦的要死的领袖。
    “抱歉，那一天我还是希望待在图书馆里。”
    婉言谢绝了萨菲罗斯隐形的邀请，帕秋莉举了举手中的书示意了一下。
    “是吗？太遗憾了，那么等我看完比赛再回来一起。对了，我希望学姐可以帮我‘借’几本**区的书出来可以吗？普通的那些魔法书我看得已经差不多了。”
    遗憾得耸了耸肩，萨菲罗斯并没有强求什么，对方又不是自己的女朋友，也不是自己的妈妈，过份的纠缠只会滋生厌恶感罢了。但是随后他就提出了另一个请求，帕秋莉学姐常年待在图书馆里，恐怕**区的书除了平斯夫人就是她最熟悉了吧。而且，她偏偏还有这么一个“特权”。
    “这个倒是没问题，不过要小心别被教授发现了。你想借哪本呢？”
    对于这位同样爱书的朋友，帕秋莉毫不吝啬得点头答应了他的请求，对于喜欢书的人来说，没有什么是**。
    “这个的话，你就看着推荐两本就好了，除了不要记载历史传记之类的，我没有什么特殊的要求。”
    对萨菲罗斯来说，他所需的知识除了记载这个世界的历史或者伟人的传记，其他的什么魔咒的，古精灵语言啊，或者魔药的都完全没问题。
    “我记下了，下次你再来的之前我会替你准备好的。”
    身为“不动的大图书馆”，帕秋莉完全有足够的底气说这样的话，哪怕没办法从那里弄到书，自己默写一本出来也没什么大不了的。
    “那就先谢谢学姐了，我先走一步了，别看的太累了。”
    谢过了帕秋莉，萨菲罗斯打算回休息室了，明天就是所谓的魁地奇比赛，他要回去组织一下一年级的学生，至少要统一加油的口号。尽管萨菲罗斯相信对魁地奇过于执着的德拉科肯定已经帮自己提前完成了这类的任务了。
    “力量至上。”
    在地窖前说出正确的口令，斯莱特林休息室的画像打开了，里面不出意外的陷入了狂热之中，德拉科站在一张矮小的圆桌上进行着演讲，他的周围围上了整整一圈的一年级生，同样满脸通红得吼着口号，简直就像二战时期某个狂热的小胡子似得。
    就首席的义务来说，德拉科似乎做得比萨菲罗斯多得多。不过谁叫斯莱特林是力量至上，，只要首领够强就够了，小事就交给手下的人去处理吧。
    魁地奇的事情，既然德拉科主动包揽了，就让他去吧。
    由于魁地奇比赛的到来，霍格沃茨着几天停课，让学生们全身心得投入魁地奇的享受中去。
    第二天一早，全校几乎所有的学生都早早的来到了魁地奇赛场，争抢着最近最棒的位子准备观看斯莱特林与格兰芬多的龙争虎斗。
    今天是一个适合比赛的好天气，万里无云也无风，对于飞在天上的魁地奇选手来说，这简直就是上天的恩赐。比赛的解说员，不出意外的依旧是――李・乔丹。
    “哗啊！！！！！”四周的看台爆发出了一阵欢呼声，双方选手入场。
    “看那！选手入场了！左边的是披着猩红披风、技术高超、帅气无比的格兰芬多队，右边的是绿袍加身，拥有全校最好的装备，已经连续获得了七届魁地奇杯的斯莱特林队。”
    解说员乔丹在麦格教授的严厉注视下，留下冷汗尽可能得保持不偏不倚的解说，但乔丹觉得这很难做到，斯莱特林并不讨人喜欢。
    他的解说总是不自觉得偏向格兰芬多，实际上在其他的两个学院的比赛中，他可是真心做到了不偏不倚了。但天片的两头如果是格兰芬多和斯莱特林的话，他就会不由自主得向格兰芬多偏移了。
    不过这还真不能怨他，毕竟谁都对自己出身的学院抱有更多的好感。
    `
    `
    ps：咱提前回来了，撒花！
    ps2：第一更
    手机用户请到阅读。
 
第三十七章 魁地奇比赛 下
    霍琦夫人做裁判。她站在球场中央，手里拿着她的飞天扫帚，等待着双方队员。
    “听着，我希望大家都公平、诚实地参加比赛。
    队员们一聚拢到她身边，她就说道。
    在场的斯莱特林纷纷皱起了眉头，不悦得看这个她。她的这句话，似乎是专门针对斯莱持林队的队长、六年级学生马库斯弗林特说的。
    这完全就是偏见，这个学校里绝大多数的教授和工作人员以及学生都将斯莱特林视为阴险狡诈的恶人，在这样敌视的环境下长大的斯莱特林们，你们能指望他们能对其他人抱有多少的好感。
    尤其是，这个霍格沃茨还是斯莱特林的产业每年还需要纯血往里丢钱的情况下，拿着他们的钱，却将他们暗中排斥他们，这怎么能容忍。
    难怪伏地魔振臂一呼就有那么多纯血巫师加入食死徒，一半是恐惧伏地魔的力量，另一半未免也有其他人的排斥作怪。
    被光明和温暖所排斥的他们，除了投身黑暗和冰冷还能去哪？
    “请大家骑上飞天扫帚。”
    霍琦夫人没有理会斯莱特林隐隐的不满，而是接着说了下去。
    即使有多么不满，斯莱特林们也不能在这个提出来。想要表达他们的不满，那就在这个比赛中一举夺下胜利的奖杯好了，从这些看不起他们的人的脸狠狠得甩上一巴掌，告诉他们斯莱特林才是霍格沃茨最优秀的。
    霍琦夫人使劲吹响了她的银哨。
    队员们纷纷跨上了飞天扫帚，十五把飞天扫帚拔地而起，高高地升上天空。
    比赛开始了。
    比赛开始了，而且一开始便进入了激烈的争夺战之中。
    讲究做事不择手段的斯莱特林诡计百出，将格兰芬多打了个措手不及，但格兰芬多的队员们还是凭借着丰富的训练勉强撑了下来。
    但训练不可能带给他们太多的抵抗能力，在结实的墙壁也会有被突破的一天。
    在斯莱特林的诡计诱骗之下，格兰芬多的一个追球手过于突进遭到了斯莱特林数位队员的夹击，寡不敌众之下很快得从飞天扫帚上掉了下来。
    “天哪，有人掉下来了，是格兰芬多的艾丽娅・斯平内特。少了一位队员，这下格兰芬多陷入了劣势，据我所知格兰芬多是没有替补队员的。我们不得不承认，斯莱特林的手段尽管十分的卑鄙，但确实行之有效。哦，一位英勇的战士倒在了阴谋诡计之下。”
    乔丹正义愤填胸地实况着比赛的进展，连麦格教授那几乎快变成一片漆黑的脸色都忽略了过去。
    “乔丹！我提醒你――”
    麦格教授低吼道，对于徇私舞弊她最为痛恨，但是现在她也不禁有些窝火，否则的话现在她就不仅仅是在口头上警告李乔丹了。
    “好吧，好吧！弗林特差点儿使格兰芬多的追球手丧命，我相信这种事情谁都会遇到……”
    “噢！看那，格兰芬多的安吉利娜・约翰逊抢到了鬼飞球，她是一位迷人的姑娘，看她那矫健训练有素的动作……漂亮，轻松得闪过了拦截者――进球了！格兰芬多加10分！尽管只剩下了两位追球手，但他们并没有放弃胜利的希望。”
    刚刚还在大骂斯莱特林的手段龌蹉的李乔丹一看格兰芬多进球，立马就换了口风赞美道。
    “那个该死的混蛋，我真想冲他丢几个恶咒，怎么是这种人进行解说。”
    德拉科是越听越不舒服，这也叫做解说吗？纯粹就是在贬低斯莱特林来拉高格兰芬多。用诡计又怎么了，不是没有违反魁地奇的规矩吗？即使是世界杯上，使用这种手段也是正规的战术啊！
    看台上，斯莱特林们早就憋了一肚子的火气，对于解说员那明显的拉偏架气得那叫一个脸色发青。
    看来这次比赛结束之后，李乔丹这家伙出门走路时要小心点了，否则指不定什么时候就给人在后面打闷棍。
    记仇可是斯莱特林的性格。
    “格兰芬多！！！加油！”
    “打败斯莱特林！格兰芬多加油！”
    一面倒的加油声，除了斯莱特林学院的角落，其他三个方向上的学生统一为格兰芬多球队加油，他们的人数足足是斯莱特林全员的好几倍。斯莱特林那小小的声响还没出看台就淹没在这片欢呼之中。
    “这样的呼喊真是叫我心寒啊，董事会每年提供那么多的金加隆就是给这些一心抵制我们的人学习吗？看来有必要提议召开董事会削减一点学费了呢，每年只进不出赚不到一点钱的霍格沃茨有必要进行改革，你说将学费翻个一两倍怎么样，德拉科？”
    身为一个斯莱特林，没人会满意看台上的表现，萨菲罗斯也不能例外，他对着身边的德拉科提议道。
    马尔福和斯特林家族都是霍格沃茨的校董之一，每年他们家族都往霍格沃茨投入了大量的金加隆，一来是维修学院之用，其余的名义上当然是减少小巫师所承担的费用了。
    尽管大家对这些金加隆的去向都心知肚明，每年投入了那么多的金加隆，可是学校的道具依旧是十几年前的老东西，那年更新换代过了。那些金加隆不过是纯血们为了稳住邓布利多的投入罢了，通通都流入了邓布利多私人的口袋里。
    真是讽刺，明明知道邓布利多和凤凰社是坚定得打击纯血派，那些愚蠢无脑的纯血巫师们还是眼巴巴得将金加隆投入这个永不满足，且永远喂不熟的狼的肚子里。
    每年每年，纯血的利益都被削弱，但他们依旧不能团结起来给予邓布利多一点打击。明明巫师界百分之九十的经济都操控在纯血的手中，要是纯血们学学麻瓜的经济理念来打经济战的话，早就把邓布利多和凤凰社打出屎了。
    偏偏就要在不擅长的力量方面去对付人家，不是无脑是什么。
    “发现飞贼！斯莱特林的找球手似乎发现了飞贼的踪影，他正向着地面俯冲……”
    心中嘲讽着纯血巫师弱智的萨菲罗斯被李乔丹的大声呼喊扯回了现实，他抬头一看，比分已经不知不觉拉开到了，当然是斯莱特林100分。
    而且这次无趣的比赛貌似也即将结束，萨菲罗斯并没有发现飞贼的踪影，但既然斯莱特林的找球手特伦斯希金斯已经行动了，抓到飞贼也只是时间问题。
    格兰芬多失去了哈利的加盟，这次出场的找球手是一个默默无闻的小角色，萨菲罗斯记忆中甚至连他的名字都没有记住。
    这位格兰芬多的现任找球手自然没有哈利那么神勇和狗屎运，他的反应显然没有那么快，在听到了李乔丹的解说时才反应了过来，向着斯莱特林找球手特伦斯希金斯的方向追去，看他那副迷糊的样子恐怕到现在还没发现飞贼在哪吧。
    “嘘――”
    尖锐的哨声划破耳膜，比赛结束，斯莱特林的找球手特伦斯希金斯坐在扫帚上，右手高高举起一个金色的小球――是飞贼！
    所有的球员都缓缓得停了下来，整个赛场陷入了沉默之中，随后斯莱特林的看台上便爆发的轰天的欢呼。
    “我们赢了！我们赢了！”
    “胜利了，魁地奇杯是我们的！”
    “斯莱特林，万岁！”
    斯莱特林们相互拥抱，口中欢呼着，庆祝这斯莱特林学院又一次带着荣誉归来。
    德拉科反身一把抱住了萨菲罗斯大笑着，他激动得满脸通红，就好像赢得了比赛的人是他一样。
    没有什么能阻挡他们的胜利，他们是骄傲的斯莱特林！
    与斯莱特林不同，其他的三个学院呈现着一片沮丧和沉默的气氛，格兰芬多球队的队长伍德降落到地面，当他的双脚接触到地面的时候，这个高大的男孩的眼中流下了泪水，缓缓跪倒在地上，将自己的头深深得埋到了青草中默默哭泣。
    又一次失败了，不同于斯莱特林球队正在庆祝，格兰芬多的队员们显得很没有精神。
    那么辛苦的训练，风里来雨里去，结果还是换不出胜利的荣誉吗？
    格兰芬多已经七年没有赢过魁地奇杯了，很多格兰芬多的球员从加入魁地奇球队到现在，一连五六年，都从来没有获得过一次胜利。
    这样的现实让他们沮丧，让他们伤心失落。
    这一次，他们又是作为一个失败者站在场上，加上这一届斯莱特林已经连续八年的魁地奇得主了。
    难道辛苦的训练终究还是比不过拥有好扫帚的斯莱特林吗？
    那么他们的努力算什么，一个笑话吗？
    “我们再一次守护了我们的荣耀，荣誉属于――斯莱特林！”
    陷入了疯狂的欢呼之中的斯莱特林，球队的队长马库斯弗林特对着自己的学弟学妹喊道。
    “在这里，我有一些话想说，在欢呼庆祝之前，请大家安静一会。”
    “学弟学妹们，我已经是六年级的学生了，为了明年的n・e・w・ts巫师考核，我将退出球队，这是我最后一次参加魁地奇比赛。今后斯莱特林的荣誉就要靠你们来守护了。不管接替我的人是谁，我不希望斯莱特林的荣誉在你的手中失去！”
    “那么，现在就让我们尽情庆祝属于我们的胜利吧！”
    ・
    ・
    p：第二更。
    手机用户请到阅读。
 
第三十八章 魔法石之主
    当晚，很多人都醉了。
    高年级的斯莱特林将他们偷偷藏起来的黄油啤酒取了出来，与自己的学弟学妹们痛痛快快得畅饮了一番。酒不醉人人自醉，沉浸在胜利的荣誉中的斯莱特林在最后纷纷扑倒在地上。
    在这个只属于他们的斯莱特林休息室里，他们抛掉了在人前一贯的优雅风度，尽情的欢笑着。
    格兰芬多也醉了，伍德借醉消愁，韦斯莱双胞胎借助不为人知的密道偷偷带来了许多黄油啤酒，大大得赚了一把。
    当晚，是格兰芬多伤心夜，第二天据韦斯莱双胞胎的消息，伍德足足哭了一个晚上，将眼睛都哭红哭肿了。他不停得大骂自己，称自己是最没用的一届队长，从来没有带领过球队取得一次胜利，辜负了所有人对他们的期盼。
    虽然格兰芬多的队员都尽可能得装出一副满不在乎的模样安慰伍德，但他还是自责得回到了自己的房间，他不愿意让朋友看到他这副样子为他担心。
    魁地奇杯，又一次从格兰芬多的手指间漏过。
    这是他们离魁地奇杯最近的一次，只要打败了斯莱特林就可以一雪前耻，打破七年不曾得到魁地奇杯的窘迫境遇，可他失败了。
    那位无名的找球手更是遭到了许多人的指责，如果不是因为他没有发现金色飞贼，他们就赢了呢。
    接受不了打击和朋友的指责的找球手，第二天就引咎退出了魁地奇球队，这也为哈利明年加入成为找球手创造了契机。
    第二天，当斯莱特林的学生从沙漏经过，都对那个高高领先了一大截的绿宝石，这是属于斯莱特林的荣誉，也是他们骄傲的资本。他们比第二名足足领先了200分之多。
    即使人数最少，即使被人排斥，但他们依旧遥遥领先那些自以为是的家伙。看到这个事实，谁还能无视斯莱特林的优秀。
    再看看格兰芬多……
    呵呵，依旧是四大学院中垫底的存在。尽管他们之中的优秀份子努力加了不少分，但他们之中扣分的人显然更多。
    他们无不为了自己能进入斯莱特林而自豪。
    格兰芬多，学生的各方面能力普遍低下，虽然有一种冲劲，但左倾冒进最终还是落入斯莱特林的算计之中。
    赫奇帕奇，学生的作风脚踏实地，各方面能力很平均，没什么亮点，平庸就是他们最大的优点，是毫不起眼的一群人。
    拉文克劳，学生的智力最突出，可惜全部的心思都花在了专研上面，加上书生的性子一般都比较安静，对于斯莱特林学院几乎不会构成威胁。
    唯有我们斯莱特林，学生的综合素质最高，我们精明机智，敢下决心够狠，做人圆滑，有野心，有领导力，团结，懂得自保。我们明白如何才能实现自己的心底的权利欲，所以我们永远站在学校的最顶端。
    斯莱特林拥有成功的潜质，而斯莱特林也将这份潜质开发到了极限。
    魁地奇结束了，留给了格兰芬多无尽的遗憾，但事实就是如此，无论多么的后悔也没有后悔药吃。
    魁地奇之后，离期末的考试就没有多少时间了，格兰芬多们不得不尽快从伤心遗憾中脱离开来，投入临时抱佛脚的勤奋中。
    也许是化悲愤为力量，这些天图书馆中格兰芬多的学生明显得多了起来。这让想要与帕秋莉学姐在图书馆静静得过两人世界的萨菲罗斯，不得不暂时打消了这个念头。
    “离考试只剩下一个月的时间了，萨菲罗斯，你的复习做好了吗？”
    身为学姐的帕秋莉表示，学姐有必要关心一下学弟的学习情况。
    “当然，我可是斯莱特林，身为年级的首席我们可不允许失败。”
    每一个首席都必须是年纪中最优秀的，否则就难以服众，萨菲罗斯必须取得第一，哪怕是在斯莱特林的年级第一。
    “如果复习需要辅导的话，就来找我吧，相信身为三年级的前辈，教导一年级的你的水平还是有的。”
    帕秋莉也就是随口一问，既然萨菲罗斯说没问题，那么她也就当做没问题好了。
    “这份好意，我就心领了。”
    萨菲罗斯对于自己与帕秋莉学姐之间越来越亲密的关系表示满意，这份好意或者说关心可不是谁都有资格得到的。
    “那么，我就先离开了。”
    帕秋莉从桌上抱起一叠厚厚的魔法书，向萨菲罗斯道别。
    这个万年的书虫宅女居然这么早就离开图书馆，难道今天的太阳是从西边升起来的吗？
    萨菲罗斯难以置信得看着帕秋莉，怀疑她是不是生病了烧昏了脑袋，这完全就不像她的作风。
    “别用那种见到鬼一样的眼神看着我，难道我提前离开图书馆就那么奇怪吗？”
    恶狠狠得瞪了萨菲罗斯一样，可惜以帕秋莉那秋水般柔美的眼睛即使做出恶狠狠的样子也只是让人感到非常漂亮而已。
    没等萨菲罗斯说点什么，帕秋莉就自顾自的解释了一句，“这几天图书馆来的格兰芬多实在太多了，他们完全不懂得什么是图书馆里的礼仪。总是叽叽喳喳的大声讲话，吵死人了。与其待在这里，还不如回自己的房间安静。”
    闻言，萨菲罗斯理解般得点了点头。他看了一眼周围，这里已经到处都坐满了格兰芬多，他们也只有在这个时候才会三五成群得来到图书馆用功，可惜他们的心还是没有能定下来安心学习。
    看来格兰芬多的到来同样影响到了帕秋莉，尽管原因并不相同，帕秋莉也打算远离这个逐渐变得喧嚣的图书馆。
    说完，帕秋莉没有再停留，向平斯夫人道别之后，捧着超过她脑袋那么高的书本离开了。
    等帕秋莉一走，萨菲罗斯也将手中的架上一塞，站起身来打算默默得离开这个几乎被格兰芬多占据的图书馆。
    如果说，十张椅子上，有七张坐着格兰芬多的人还不算占领的话，那么萨菲罗斯也想不出怎么才叫占领了。值得一提的是，剩下的三张椅子里，只有一张坐着其他学院的学生，是被抓来给他们辅导的拉文克劳学生，还有两张椅子放着被格兰芬多带来的作业。
    “萨菲罗斯，我查出来了，那个房间里守护的宝物就是魔法石。”
    一回到休息室，萨菲罗斯就看到了在休息室里不安得来回走到的德拉科，而德拉科也是眼中一喜，急忙告知了他自己的最新消息。
    “魔法石？那又怎么样？”
    对于那块能量已经快用尽的石头，萨菲罗斯可不感兴趣。
    “怎么样？！那可是魔法石啊，魔法石！能够让人长生不死的魔法石啊！这可是千载难得的机会，难道你不想要？”
    以为萨菲罗斯不识货，德拉科在他的耳边低吼道。
    “难道你想要？别忘了那可是邓布利多守护的东西，你认为你可以得到手吗？”
    萨菲罗斯反问道，他可不会自讨没趣告诉德拉科其实里面的守护力量连一年级的学生都可以破解。
    不过，看到斯内普从里面负伤而出的德拉科，大概会将里面的防御力量大大的拔高一大截吧。
    “呃――”
    德拉科哑然无言，被魔法石的力量冲昏的头脑又恢复了思考的能力。
    俗话说，为了百分之三百的利益，人类就敢于践踏一切的法律。面对长生不死的诱惑就连伏地魔都没有扛过去，德拉科又怎么能放弃呢。
    “要不要，我们通知爸爸他们来抢？”
    德拉科还是不甘心就这样放弃，长生不死的诱惑是每一个人类无法抵御的毒药。
    “你想让马尔福先生进入阿兹卡班吗？邓布利多可就等着机会陷害我们纯血了，你还要主动将机会献给他啊。”
    挥手打断德拉科的野望，萨菲罗斯严肃得警告了他一句。
    “可恶，魔法石这种至宝就要眼皮底下，却没法弄到手，我感觉想死的心都有了。”
    德拉科也是从书中了解到魔法石的价值，这样的东西对于任何的纯血家族来说，都可是当做压舱底的传家之宝了。
    “也不用这么失望，那么魔法石在邓布利多的看守下，对我们而言等于是个废物。但是，我们可以找尼可梅勒去弄啊，他不过就是一个大炼金术士，还能在我们的手掌中翻天不成。”
    对，尼可梅勒这位大炼金术师才是真正的宝贝。有了他，要多少的魔法石没有。这才是要拉拢的人才。
    “可是我们找不到他啊，他躲得太好了，我甚至怀疑他对自己的住所加持了【赤胆忠心咒】。”
    德拉科摊了摊手，如果可以的话，他们又怎么会放过这位知名的大炼金术师呢。这不是没办法才把主意打到魔法石的上面吗？
    萨菲罗斯摇了摇手指，“以前不行，不表示现在不行啊。你想，这个魔法石究竟是谁的？邓布利多可以借用但还能占着不还吗？最后这块石头还不是会回到尼可梅勒的手里，到时我们只要监视好，就可以顺藤摸瓜找到尼可梅勒了。”
    “只要抓到尼可梅勒，我们要什么没有。魔法石，长生不死，措手可得。”
    美好的蓝图随着萨菲罗斯的话缓缓展开，德拉科的心逐渐迷失在这片美好的前景中。
    ・
    ・
    ps：第三更，好，爆肝结束！
    手机用户请到阅读。
 
第三十九章 龙蛋
    萨菲罗斯的话就像是蜜糖般甜美腻人的饵食，哪怕明知这是陷阱，德拉科也忍不住想要一脚踩进去。
    对付尼可梅勒，等于是要得罪死邓布利多，不过他们马尔福家本来就和邓布利多不对头，再得罪多一点也没有什么关系。而且，这一次还可以将斯特林家族也拉到自己一边，划得来了。
    “尼可梅勒的事情就交给我好了，我会通知爸爸注意的。”
    德拉科眼神隐晦得闪动，咬咬牙还是吃下了萨菲罗斯抛出的诱饵。
    “那么就这样好了，哈利那边也要注意监视，邓布利多那个老狐狸肯定会动什么手脚给救世主增加名气，多半要踩着我们斯莱特林上去。手法嘛，大约就是今年带来学校的魔法石了。”
    “哈利他们不是想去偷吗？到时我们就死掐这一点，就算不能开除了他，也要让他名声扫地，最好能顺手将邓布利多那过高的名声也削弱一些。”
    尽管不怎么现实，但萨菲罗斯还是多少期待一下德拉科的努力好了。反正就当做打发时间的游戏也没有什么关系吧。
    在这个校园里，身为校长的邓布利多拥有太多太多的特权，可以利用小精灵甚至还有壁画来监视校园中的一举一动，除了看书好好学习，萨菲罗斯也干不了什么事情。
    想想那些同人里面的主角，动不动就搞点小动作，还自以为没人知道，真是天真的不得了啊。哪怕半夜三更才溜出休息室，就以为这样就不会被发现了吗？还真以为看门的画像都是瞎子不成，这些家伙都是老邓的眼线。
    身为校长，这个霍格沃茨里面的一切拥有思维能力的物品都是他的帮手，除非萨菲罗斯的【混淆咒】可以打到迷惑所有魔法物品的程度，否则他是不会贸然行动将自己置身与第一线的。
    这一点还是萨菲罗斯上次与德拉科一起去决斗的时候发现的呢。
    哈利波特那边是什么情况萨菲罗斯不清楚，但是自己这边他可以保证出来的时候绝对没有“人”发现。但是，他们的决斗还是被打断了，在哈利即将失败之前，邓布利多及时赶到。
    为什么？
    回到休息室的时候，萨菲罗斯就在思考这个问题，为什么邓布利多来得那么及时，记忆中似乎自己是霍格沃茨的事情，他邓布利多好像都很清楚似的。
    如果说这是依靠邓布利多自己的力量，魔法的力量在监控的话……
    这不合理！
    邓布利多不可能，也没有那个资格在霍格沃茨里到处设下监控用的魔咒，否则斯莱特林学院高年级的那些学生一定会有所察觉。
    于是，当萨菲罗斯想起邓布利多校长的身份的时候，他想到了唯一一个，可能的理由，那就是他借助了霍格沃茨校园内本就存在的，几乎到处都有的魔法物品的力量。
    很少有人会注意你身边的一个雕像或者一幅画，可偏偏在魔法界这些东西偏偏就有自己的思维和记忆，作为一个耳目来说绝对合格。
    时间就这样一天天过去，德拉科依旧每天都装作漫不经心的样子从哈利他们身边一次次的路过，监视着他们的一举一动。
    不过，奇怪的是，这几天萨菲罗斯发现，德拉科的神色似乎有些不对，看起来有点焦虑不安的样子。但问他什么，他有不肯说，最后萨菲罗斯也就随他去了。
    十来岁的纯血巫师，已经有足够的思考能力了，以前像他们这么大的时候，他们的先辈可是早就扛起家族的利益和荣誉去奋斗拼杀了呢。
    虽然没有打算参合进德拉科的小秘密里，但是萨菲罗斯还是投入了比起平常更加多的关注到德拉科的身上，心想着至少也要弄清楚发生了什么，免得德拉科给斯莱特林找麻烦。
    要知道，德拉科可是惯犯，看原着的时候这倒霉孩子没少给斯莱特林丢人。当时他自己是首席，丢人也顶多连累他自己，可现在首席可是萨菲罗斯，德拉科丢人的话，其他的首席可是要怪罪萨菲罗斯没有管理好自己手下的人。
    即使现在的德拉科在萨菲罗斯的影响下变得比之前精明了不少，但是不是还有一句老话叫做“江山易改，本性难移”的吗？
    尤其是这条小龙遇见某个绿眼睛的巨怪之后，简直就像种了【迷情咒】似乎什么都忘得一干二净了。
    要说是演技的话，未免也有些太过夸张了。
    最近，德拉科的行动越来越神出鬼没了，连萨菲罗斯都很少在休息室里看到他。就连一向身为他的跟屁虫的克拉布和高尔，甚至连潘西都对他的行踪一无所知。
    要不是每天晚上还能在地窖见到他，萨菲罗斯怀疑他是不是给人打了闷棍塞到某个柜子里待了一天。
    “说起闷棍的话，我貌似想起了什么――哦！对了，那位李乔丹学长啊！”
    在房间里一点点盘算现今的发展的萨菲罗斯又想起了那位不知死活触怒了整个斯莱特林的倒霉蛋。据手下的人汇报，这些天天天都有人去挑衅他，整个斯莱特林的学生一个接一个得上，愣是把那家伙生生整进了医疗室，没有个把月的时间是见不到他了。
    关于李乔丹学长的悲惨遭遇，萨菲罗斯半点同情都奉歉，口没遮拦活该得到教训。
    城堡外，在这个下午到傍晚的间隙，学生们三三两两聚在一起漫步在草坪上、湖边、小树林里，享受太阳落山前最后的余辉。
    在这个伏地魔还没有出现，救世主还在浑浑噩噩得得过且过，美好的学院生活才是霍格沃茨的主调。
    也许，唯一不和谐的因素，就是这三位匆匆走过的格兰芬多了吧。
    不同于其他人那悠哉休闲的散步，这称得上疾走的步伐，明显和周围的气氛格格不入。
    救世主就是救世主，天生就要与众不同，去操心些不该他操心的事情。
    这次又会是什么呢？
    萨菲罗斯不得而知，不过也许那位独自一人偷偷摸摸、鬼鬼祟祟跟在他们身后的家伙，大概能给大家一个答案。
    真是执着而又坚定的人啊，德拉科！
    就为了火车上那一次的拒绝，那仿佛命运般的宿敌的契机就此达成。从10岁到17岁，贯穿这个学生生涯无怨无悔得敌意，某种意义上还真是可怕。
    人，一旦对某一件事执着到了一定的程度，不管是什么事，都称得上“变态”了吧。
    德拉科小心得收敛自己的脚步声，仿佛猫儿一般轻盈的动作让他走动的时候几乎一点声音都没有发出。控制自己脚步的同时，他还要留心前方的人有意无意得扭头的动作，在对方转身掉头之前的瞬间必须快速藏身到树后，以防止自己被人发现。
    从最初那生涩的跟踪，到如今着老练的隐藏动作，德拉科又在变态的道路上更近了一步。
    你说，好好的跟踪女孩子不好吗？非要自己亲自去跟踪哈利波特，斯莱特林其他的同学看你的时候露出一副怪异的表情，下意识的后退的时候，也就不用奇怪了。
    接到邀请之后，哈利与罗恩足足期待也一整天。好不容易才征求到了赫敏的参与，时间一到，哈利三人便一路匆匆赶到了海格的小屋，根本就没有怀疑过有人会跟踪他们。
    跟踪哈利，远比德拉科预想得药轻松，对方那松懈的态度像是完全没有考虑过防备似得。
    无惊无险的，德拉科顺利得跟踪哈利一行人来到了海格的小木屋前，看到哈利他们径直走了进去，德拉科登时泄气了。
    原本看他们一路行色匆匆，还以为这次能有什么发现，结果却是来这个混血巨人这里而已吗？
    这也太对不起你们之前一路上的匆忙了吧！
    德拉科心想：就这样离开的话，未免也太吃亏了，多少就看看他们到底在里面干什么吧。
    最好那个混血巨人狂性大发，直接把哈利他们给吃了。德拉科恶意得诅咒道。
    小心翼翼得扒开一条小缝，德拉科踮起脚尖站在窗前冲里面看去。
    比起混血巨人海格的身高，一年级的德拉科显得小巧得太多，即使在脚下先垫上一块石头，他也要拼命地垫起脚才能将视线升到窗户边上头。
    屋子里面很黑，由于刚刚还在太阳下，德拉科的眼睛一下子适应过来，足足过了几秒的时间，他才渐渐看清了里面的情况。
    屋子的中间似乎放着一个烧得通红的火盆，哈利他们几个围成了一圈将火盆遮得严严实实的。
    天气有这么冷吗？
    德拉科搓了搓手，确实有点凉爽，但这个天气似乎还没到需要火盆的地步吧。
    显然，这个火盆不可能是拿来烤火的，巫师的体质才没有这么弱呢。
    德拉科微微转动眼珠，想要越过哈利他们的身影看清楚里面到底放了什么，这么吸引他们。
    就在这时，红头发的男孩罗恩站了起来，从海格的手中接过了一块比起饼，看起来更加像石盘的岩皮饼。罗恩试着咬了一口，结果却发现自己根本咬不动它，他看似来有些不好意思，想要丢掉却又在意海格的注意，讪笑着将岩皮饼塞进了自己的袍子口袋里。
    不过这些都不是重点！
    重点是，当罗恩站起来去接岩皮饼的时候，你们猜德拉科看到了什么，以至于他现在一副张大了嘴失声的样子。
    噢！
    是一颗龙蛋，真正的龙蛋！
    一颗还有生命的，能孵出龙的龙蛋，这是他梦寐以求的礼物！
    海格，他居然在自己的房间里，偷偷孵化一颗龙蛋，甚至还打算私自养一头龙……
    在霍格沃茨的校园里！
    区区的一个混血巨人，连魔杖都被折断的家伙，居然拥有连他都得不到的东西，这不公平！
 
第四十章 小龙诺伯
    龙，在魔法界是不被允许私人饲养的，哪怕是马尔福家族的权势，德拉科也没能得到一头属于自己的龙
    可是，海格这个下贱的混血巨人，居然敢违背魔法界的法律，私下偷偷孵化了一颗龙蛋，这可不得了
    一旦被发现，哪怕是邓布利多都保不住他
    龙的生长周期很短，身体的生长非常得迅速，以德拉科对龙的了解，只需要短短的三周的时间，这头龙就会将海格这间狭窄的小木屋撑破
    明知如此，海格居然那么愚蠢得偷偷将龙藏在自己的小屋了，简直就是上天送给他的机会啊
    趁着这个大好的时机，将海格这个邓布利多的死忠份子清除掉，估计能让邓布利多心痛好一段时间吧
    这么一想，德拉科就能稍微压下一些对小龙的渴望，他悄悄得向后退去，不想惊动里面的人错失这样的大好时机
    可惜，意外总是会在人最不消它发生的时候发生，否则的话意外也就不叫意外了
    “咔嚓！”
    一声轻响，实际的声音其实并不大，但是在这样的坏境里却显得格外的清晰
    德拉科一脸懊恼得瞪着自己的手，他刚刚居然在后退的时候不小心勾到了窗边的碎片，恐怕这时里面的人都发现有人偷窥了吧
    被发现了！
    这个想法同时在双方的脑中冒起，无论是德拉科还是哈利一行人，他们都绝对不会消这个时候身边多出那么一个意外的家伙
    来不及多想，德拉科掉头就跑，他并没有看到身后的门打开了，里面浮现出了一张属于哈利波特的脸
    德拉科的背影终究还是被哈利看到了
    “谁？刚刚那是睡？”
    海格瞬间跳了起来，跑到窗前看了看他惊恐地看着哈利，他非冲楚自己犯下的事有多大对于一个拥有案底的家伙，魔法部的人可不会手下留情
    “最糟糕的情况，是马尔福……”
    哈利黑着脸缓缓说道，以他们之间的关系，想要马尔福不去告密简直就是做梦都梦不到的好事
    天哪！马尔福？
    海格绝望得瘫倒在地上，他脑中已经浮现出他在阿兹卡班那生不如死的下半生了
    “这下糟了，居然被马尔福发现了，他一定会通知教授的”
    这种事情想也不用想，能让他们不愉快的事情，哪怕是搭上自己恐怕德拉科都会去做的
    “海格，你必须把龙送走对，就送到禁林怎么样？否则你一定会出事的”
    赫敏强烈建议道，对于海格她还是有些好感的，她可不消下次只能去阿磁卡班探望他了
    海格很纠结，一边是自己的安危和朋友的的，另一边又是心中那放不下的对神奇生物的热爱他知道自己必须尽快做出选择，但是内心的动摇让他明知拖延越久越危险却也迟迟无法下定决心
    “哦~不，我，我不能，我不能这么做，它才刚刚出生，还是一个小孩子，不能没有妈妈的照顾”
    海格痛哭失声，他那双蒲扇大的双手捂住了自己的脸，晶莹的泪水止不住从指缝中落下
    作为辛苦孵化了小龙的海格而言，他无疑对小龙投入了真心的慈爱，一想到诺伯才刚刚出生就必须自己去努力求生，他就不忍心将小龙送走
    “你能做到，你必须做到海格，看着我！听着，这里不可能藏住一头龙你明白的，只需要三周的时间，它就会长得像这间房子那么大”
    赫敏有些头疼，她真心不想参合进这件事来，一旦发现了她们也牵扯在内，那后果难以想象
    她可不消自己的父母只能每年来到阴森恐怖的阿兹卡班里探望自己，那样的话她的父母一定会伤心死的
    他们将她送来霍格沃茨，可不是为了让她进入监狱的
    “没错，海格，你不能在这里养上一头龙，它太危险了龙是会喷火的，你的房子可是木头做的”
    罗恩也站到了赫敏这一边，对于这种危险生物，远处看看还行，他可不消自己的身边就有一头
    “海格，不是我们不想帮你，但是在霍格沃茨养一头龙，即使是邓布利多也不会答应的”
    少见的哈利也明白了事情的严重性，如果不想再被罚的话，他们必须在马尔福将这件事告诉教授之前，将小龙送走
    可哈利还是低估了事情的严重性，要是被曝光的话，这可不是关关禁闭罚抄或者打扫校园就可以解决的问题
    接下去的一周里，哈利他们无时无刻不在提心吊胆得注意这德拉科的脸色变化，唯恐一天他们的秘密就被公之于众了
    虽然有过想和马尔福交流的念头，但是随即便被掐灭在了他们的心里，斯莱特林可是不值得信任的
    也许是心理作用，这几天每当他们遇见德拉科，总是觉得他的脸上隐藏着不怀好意的笑容这使得哈利罗恩和赫敏非常不安他们大部分业余时间都待在海格昏暗的小屋里，对他摆事实讲道理
    “你就让它走吧，”哈利劝道，“把它放掉”
    “我不能，”海格说，“它太小了，会死掉的”
    他们打量着小龙，短短一个星期，它的长度已经是原来的三倍一团团的烟从它鼻孔里喷出来海格把看守狩猎场的工作撇在了一边，因为小龙弄得他手忙脚乱地上扔满了空的白兰地酒瓶和鸡毛
    海格的异常渐渐引起了其他人的注意，某些聪明的人感到事情不对这越发不利的局势加深了哈利他们心中的不安
    “我决定叫它诺伯，”海格用泪水模糊的眼睛看着小龙，说，“它现在真的认识我了，你们看着诺伯！诺伯！妈妈在哪儿？”
    “海格！”哈利提高了嗓门，“再过两个星期，诺伯就会变得跟你的房子一样长马尔福随时都可能去找邓布利多”
    海格咬着嘴唇，“我――我知道我不能永远养着它，可我不能就这样把它扔掉，不能啊”
    “让它走吧！”哈利的声音充满了哀求
    哈利突然转向罗恩
    “查理”
    “什么？”
    罗恩不解地看向了他，查理怎么了？
    “你也犯糊涂了？”罗恩说，“我是罗恩，记得吗?”
    “不，不！你误会了！我是说，查理――”哈利急切地摆了摆手，“查理――你的哥哥查理在罗马尼亚，研究龙的查理我们不妨把诺伯送给他查理可以照料它，然后把它放回野生环境里”
    “好主意，真是太棒了！怎么样，海格？”
    罗恩一拍大腿表示赞同，他满怀期待得看向海格，以及――那条名为诺伯的小龙
    噢！
    也许现在已经不能用小龙来形容它了
    罗恩对比了一下诺伯的身长，就差一点点就超过他们了，这还算小的话那么也太委屈了
    在赫敏不断晓之以情动之以理的劝说下，海格最终还是妥协了，他同意先派一只猫头鹰到查理那里去问问
    但是随即他们不得不考虑，有什么办法才能在全笑生的眼皮底下将小龙送走就连一向足智多谋的赫敏都皱起了眉头，诺伯可是一头活生生的龙，除非检查的人员都瞎了眼，否则绝对不会让诺伯进入猫头鹰运输的物品单里的
    星期三晚上，在别人都已上床睡觉之后，赫敏和哈利仍坐在公共休息室里墙上的钟刚敲过十二点，肖像洞突然被打开了
    罗恩脱下哈利的隐形衣，仿佛从天而降一般他剐才到海格的小屋去帮他喂诺伯，诺伯现在开始吃用木板箱装的死老鼠了
    “它咬了我”罗恩说着，给他们看他的手，上面包着沾满血迹的手绢
    “我一星期都没法拿笔了告诉你们吧，龙是我见过的最可怕的动物，可是看海格对待它的样子，你还以为它是一只毛茸茸的小兔乖乖呢它咬了我以后，海格还不许我吓唬它我走的时候，还听见他在给它唱摇篮曲呢”
    从罗恩委屈的样子来看，今后他大概都不会再喜欢上什么龙了
    多日的等待终于有了进展，漆黑的窗户上传来一阵拍打声
    “是海德薇”哈利说，赶紧过去把它放了进来，“它肯定带来了查理的回信！”
    三个人脑袋凑在一起，看那张纸条
    亲爱的罗恩：
    你好吗?谢谢你给我写信――我很高兴收养那只挪威脊背龙，但是要把它弄到这儿来不太容易我认为最好的办法是先把它送到我的几个朋友那里，他们下个星期要来看我麻烦就在于，千万不能让别人看见他们非法携带一条龙
    你能否在星期六的午夜，把脊背龙带到最高的塔楼上?他们可以在那里与你会面，趁着天黑把龙带走
    请尽快给我回音
    爱你
    查理
    三个人面面相觑，哈利看了看刚刚罗恩才还回来的隐身衣，将它摊开来比划了两下
    “我们有隐形衣呢，”哈利说，“应该不会太难――我认为隐形衣足够遮住我们两个人和诺伯”
    罗恩和赫敏立刻就同意了，这说明下个星期的日子是多么难熬怎么都行，只要能摆脱诺伯――还有马尔福
    前提是，马尔福必须不能在这之前将他们告发了
    为了尽量不刺激到他，接下去的几天里，哈利他们远远一看到马尔福的身影便直接绕道避开
    除了必须和斯莱特林一起上的课，三人组尽可能得让自己的身影不出现在马尔福的面前
    如果他能就这样忘记这件事的话，那就是梅林保佑了
 
第四十一章 截获小龙
    龙艾萨菲罗斯摩擦着下巴看着德拉科，就在刚刚他将海格得到了一颗龙蛋，并且将它孵化了出来的事情告诉了自己
    如果说，萨菲罗斯对那头小龙没有一点**，那是假的
    这可是活生生的一头龙，而且还是魔法界的龙尽管萨菲罗斯的记忆中，有它们在魔法老师世界的远亲的研究报告，但是这个世界的龙萨菲罗斯也还没有得到过一头呢
    龙一身是宝，龙鳞龙血龙心之类的就不用多说了，各种传说中这些传奇材料打造的装备可是有一大堆呢
    龙绝佳的抗魔性让它们成为了巫师们公认的最强的神奇生物，就算是狼人吸血鬼都不敢正面挑衅一头暴怒的成年巨龙而霍格沃茨的械，更是明确的指出了“眠龙勿扰”这样的警言
    真正的龙，绝对不是那些被豢养起来，被拉倒三强争霸赛上那些宠物般的匈牙利角龙之类的三脚猫，那是连傲罗都会胆寒腿软的恐怖狰狞的冷血巨兽
    为了击杀一头真正的成年巨龙，往往要付出超过十位以上的傲罗的性命，而企图活捉的话，更是死伤惨重没有任何一个头脑正常的傲罗会愿意在野外碰上一头龙，更何况现今这些生活在和平时期，就连一些黑魔法都不会的普通巫师了
    对于魔法老师的世界来说，巨龙都是一种恐怖的生物，是站在魔法生物顶点的猎食者别看涅吉和红之翼那帮人经常动不动就随手干掉一头龙，那也只是因为他们都是那个世界最顶尖的强者的原因而已比起人类那十数亿的人数，纳吉那帮人还不到一个零头
    这里的龙，与魔法世界的龙有什么区别，萨菲罗斯可是非常的好奇也许这会是一项新的研究目标也说不定呢，来自魔法世界的“真理天文”社的社员们，一定会对龙与龙的融合感兴趣吧
    “嗯――似乎有必要插上一手呢，就这样将一头龙从眼皮底下放过，未免太可惜了”
    萨菲罗斯最后还是被小龙的诱惑给吸引了，一头活生生的龙可是无与伦比的诱人
    “对吧，对吧！这样好的东西给那个混血巨人不觉得太可惜了吗？唯有我们纯血巫师才应该有这个资格”
    德拉科很高兴，能将萨菲罗斯拉到自己这一边，那么这次的计划的成功率就提高了很多了
    “既然我们打算中途将小龙劫走，那么就得尽快安排了，以龙族的成长速度，它不会留在这里太久先写信给家长吧，这件事不是光靠我们的能力可以办好的”
    一听萨菲罗斯的话，德拉科二话不说回到自己的房中掏出了一卷羊皮纸，刷刷刷得写了起来
    很快，一只健壮的猫头鹰就带着德拉科的信件向马尔福大宅飞去
    等待的时间让人焦躁，德拉科背负着手在废弃的教室中来回渡步，不时眺望一眼窗外的白云，消能在那一朵朵云朵中看见那个带着父亲首肯信件的猫头鹰的身影
    由于斯莱特林的休息室在地窖里，是不可能受到猫头鹰的信件的，他们不得不冒险来到这个位于塔楼的西塔中，还要一边小心得躲闪随时可能出现巡逻的教授
    “怎么还没回来，该不会出什么事了吧？”
    桌子上，茶杯中的水已经冷了很久了，霍格沃茨的家养小精灵早就想将这杯冷却的茶水换成冒着热气的奶茶，可惜德拉科却根本没有在意
    “德拉科，别着急想在霍格沃茨动手，马尔福先生自然要好好考虑一番”
    萨菲罗斯对这件事似乎显得不怎么上心，他正捧着一本名为《邪恶巫师可能使出的魔咒大全》在看，看上去有些懒散悠闲的样子
    “萨菲罗斯，你说父亲会不会根本就不同意我们的计划？”
    由于太过在意，德拉科显得有些患得患失，他不安地看着萨菲罗斯问道
    “不可能，你要知道那可是一头活生生的龙，而且还是没有在魔法部进行登记的无主龙，马尔福先生不可能不动心”
    萨菲罗斯断然打断了德拉科的担忧，以大马尔福对利益的占有欲，他怎么可能会放过一头不被魔法部的法律所保护的龙呢一头活生生的龙，那可不是十几万金加隆就可以得到的生物
    在几十年前，魔法部甚至还不允许巫师私人建立养龙场龙可是魔法部才能饲养的高等神奇生物
    这时，窗外传来了翅膀扑哧的声音
    是猫头鹰回来了！
    德拉科连跑带跳冲到了窗前，一把推开了窗子，差点就将来不及躲避的猫头鹰撞了下去他粗暴得抓住了疲劳的猫头鹰，从它的脚下将信件拿了出来，然后将不需要的猫头鹰随手丢到了一边
    三下两下将包装的信封拆开，除了一封信，里面还有整整一大包来自蜂蜜公爵的糖果这些平时德拉科最为喜欢的糖果，此刻也无法让他汪哪怕一秒的时间就被他丢给了萨菲罗斯
    亲爱的德拉科：
    关于你们的提议，我已经看过了不得不说这是一个极好的机会，但是有一件事我必须提醒你们我无法在霍格沃茨给你们哪怕任何的帮助，你们必须以自己的力量将小龙带到打人柳那里，而且不能给人发现我会安排人在那边接应你们
    为了避免被人发现，我们只能在深夜进行交换如果你们能够做到，那么请将计划的详细时间告诉我
    请尽快给我回音
    爱你
    卢修斯和纳西莎
    “太好了，我爸爸答应了不过麻烦的是我们必须自己想办法将小龙夺过来，然后送到打人柳那里”
    德拉科一时眉头紧皱，一时露出兴奋的笑容，他告诉了萨菲罗斯一个好的和不好的消息
    “这不是问题，以我们的实力想要从那几个家伙手中抢走什么东西，根本就不用的特别是事后，即使知道是我们，他们也没法找教授告状”
    想在霍格沃茨城堡做点什么确实很难不被发现，但在城堡外就不同了，那里邓布利多可管不着
    “这是个好消息，到时我一定要好好教训那些不懂礼貌的家伙一顿”
    德拉科也含笑地点头应道，面对几个一年级的，魔咒都没学会几个，连决斗都没什么经验的学生，他也不认为他们两个会输
    时间就在双方彼此勾心斗角间流逝了，离哈利他们送走小龙的那天不远了
    一切计划都被德拉科反复演算了几遍，就等着哈利他们先行动了，这一次德拉科依旧打算通知教授去抓包了
    不过时间是在他们将哈利他们打晕抢走小龙之后了
    是夜，黑暗中几个鬼鬼祟祟的身影推搡着向前走去在他们消失后，德拉科和萨菲罗斯从黑暗的角楼显出身来，彼此对视了一眼，拔出了自己的魔杖偷偷跟了上去
    果不其然，萨菲罗斯跟着他们来到了海格的小屋，看着他们从屋里抬出一个不大不小的木箱子，看着海格对木箱子施放了一个【漂浮咒】让箱子浮了起来，看着哈利他们将隐身衣盖在木箱和身上消失无踪
    “别愣赚跟上”
    用肘子顶了顶德拉科，萨菲罗斯低声对他说道，带头向着黑暗中走去德拉科回过神来，弯下了腰小心翼翼得垫着脚尖跟了上去
    走了一会，远离了海格的小屋，估摸着在这里干点什么是不会被发现的之后，萨菲罗斯和德拉科的嘴角露出了一丝阴笑
    他们打算动手了
    “我数三二一，我们一起动手，一次性把他们全部解决掉，最好别引起教授的注意”
    萨菲罗斯小声地说，他们默契得将魔杖对准了各自的目标
    “三――二――一，动手！【昏昏倒地】”
    一声低吼，魔咒脱手而出，一道幽幽的光束从哈利他们的身后射来，直接打在了毫无防备的他们的背后
    “不……”
    张大了嘴，卡在喉咙的喊叫还没来得急出口，哈利便到了下去，想说的话再也无法从口中吐出，他昏了过去
    一旁的罗恩也在同一时刻被德拉科的魔咒击中，两眼翻白软到在地上，看来也是被解决掉了
    失去了哈利和罗恩支持的木箱直接砸在地上，这时赫敏才发现她们受到了袭击对此突发状况完全没有准备的赫敏，受到惊吓的她手足无措，本能地张开了嘴，一声刺耳的尖叫似乎就要到来
    “愚蠢的女人，【无声无息】”
    受到攻击，不会第一时间采取规避措施，反而站在原地尖叫，这不是找死是什么
    莫名的波动荡漾开来，赫敏发现无论她怎么扯着嗓子尖叫，口中却一点声音都发不出来
    多少回过一点身来的万事通小姐终于想起了自己是一个巫师，想起了自己还可以掏出魔杖保护自己，她用颤抖的手将魔杖从口袋中抽了出来由于太过紧张，她一脸抽了两三下才将魔杖从口袋里取出，却在取出的那刻一不小心将魔杖掉到了地上
    赫敏瞬间就明白自己坏事了，她弯下腰想要将魔杖捡起来，可惜这一连串的错误将她宝贵的时间耗光了
    在萨菲罗斯使出，【无声咒】消去声音后，德拉科很快就补上了一记【力松劲泻】，赫敏只能眼睁睁地看着自己向地面倒去，就连身边伸手可及的魔杖都无法拿到
    “不，你们不能这样做！”
    赫敏大声得对着四周的黑暗哀求道，可惜萨菲罗斯的魔咒的力量还在她身上持续着，她嘴唇一张一合却什么声音都发不出
    唯一清醒的赫敏发现，掉在哈利他们手边的木箱飘了起来，在什么东西的引导下正逐渐离她们远去
    “不――求你们了！”
    这一声哀求只能在赫敏的心中响彻，泪水从她的脸庞慢慢滑落，无能为力的她唯一能做的就是瞪大了眼睛委屈地看着装有小龙的木箱一点点消失在黑暗的深处
 
第四十二章 打人柳
    施加着【幻身术】的两人，连面都没有露出来，就这么轻松得将木箱子夺走了。レ?レ
    从动手到哈利三人全部倒地，仅仅只有不到五秒的时间，就这么简单得手了。
    不过对付区区的几个小孩子也要大费周章的话，那么才是一件怪事呢。还没有经历过危险考验的哈利三人，只是最普通的小孩子而已，不能要求他们能有多少的警戒心。
    “这么轻松，真是难以置信，直到最后我都还以为这是他们的陷阱呢！”
    黑暗中德拉科用那仿佛咏叹调的声音述说自己的吃惊，身为行事谨慎出名的斯莱特林，他简直无法想象居然会有人在偷运一头活生生的龙时一点戒备防范都没有。
    当听到德拉科的叹息，萨菲罗斯好笑地说道：“并不是每个人都会如我等从小接受这样的教育，所以这就是精英和平民的区别。实际上，我觉得他们已经够小心了。”
    德拉科了然地点头，确实身边的朋友全部都是纯血巫师的后代，一直以来每一个朋友差不多都是从小接受各种各样的精英教育，几乎让他以为其他人应该也是这样的，到是忘了那些格兰芬多的小鬼可不是那种会有对家族的执着和骄傲的人。
    从小肩负家族荣誉，在父亲期盼下成长的斯莱特林，时时刻刻都像是上紧了链条的钟表，精准得过着一分一秒。
    “这倒是，不过为什么刚刚不将他们的隐身衣一起抢走呢？”
    德拉科有些不满，那种高级的隐身衣怎么可能是格兰芬多的那些穷光蛋买得起，来路绝对有问题啊。
    “隐身衣可是波特家的传家宝。动了小龙即使捅到邓布利多那里，他也无话可说，但是拿了隐身衣就不同了，邓布利多肯定对我们下黑手。”
    事情轻重缓急，哪些动得动不得，萨菲罗斯看得一清二楚。
    小龙本就是赃物，取走了还算是帮了邓布利多一个小忙，但隐身衣这种神物邓布利多是绝对不会允许他们沾手的。
    最大的可能性就是，在他们取走隐身衣的瞬间，邓布利多就出手干涉。
    夜并不漫长，虽然霍格沃茨的教授不会像某些学校一样派人巡检学生的宿舍，但萨菲罗斯他们也必须今早回到宿舍才行。
    毕竟，每一个画像都是校长的耳目。
    海格的小屋就在禁林的边上，离打人柳的所在地并不算远，加上箱子被施加了漂浮咒不需要萨菲罗斯他们出苦力去抬，没花几分钟就到了。
    一个在昏暗的月光下自己漂浮着移动的木箱，就这样诡异得来到了打人柳之下。
    “【荧光闪烁】。”
    举着魔杖在打人柳够不着的空地上用【荧光闪烁】按照特殊的频率连续闪动几下，萨菲罗斯和德拉科静静得站在原地等待起来。
    很快，他们就收到了回应。
    一声接一声的蛙鸣，仿佛让人置身与夏季的池塘边。
    是暗号。
    正确的暗号，得到回应之后，德拉科和萨菲罗斯才算稍微放松了下来。
    一阵OO@@的声音之后，两个身披黑袍的巫师从打人柳之下钻了出来。意料之外情理之中的，打人柳并没有舞动它那数以千计的触手打人，而是仿佛沉睡了一半静静的。
    不过，这也是理所当然的吧，毕竟这些成年巫师大多数也是霍格沃茨的学生，大概早就和打人柳打过交道了。怎么对付打人柳，在学生时代应该就心知肚明了。
    “爸爸吗？还是克拉布和高尔叔叔？可以把这头龙养在家里吗？”
    德拉科第一时间迎了上去，果然他还是想要将这头龙养在自己的家里呢。
    “那种事情先不要说，赶快完成交换。反正不管你们把这个家伙放到哪里，别忘了我的那一份就好了，每年给我抽搐30升的血和换下来的龙鳞。”
    月光心慌慌，萨菲罗斯现在最想的就是把手里的这个烫手的山芋丢出去，反正自己需要的不是一头活生生的龙。
    “恩！说的是呢，我们也不能在这种地方逗留太久。”
    看起来像是领头的那个伸手打断了德拉科想要说的话，指挥着自己的同伴将装着诺伯的木箱拖了起来。
    “你们也先回去吧，这里交给我们就可以了。”
    说完，便黑袍巫师转身钻进了出来的那个洞里，很快就消失无踪了。
    “……”
    德拉科一阵沉默，恋恋不舍得将小龙送走之后，他才老实得跟着萨菲罗斯向着城堡走去。
    啊，对了！
    他们似乎还忘了一件事呢，从袭击哈利他们到送走小龙，一共花了还不到五分钟的时间。这么短的时间里，哈利他们绝对无法恢复过来，通知教授去抓包给格兰芬多狠狠扣几分，正好出一口不得不送走小龙的郁闷。
    深夜的霍格沃茨，所有人基本都在沉睡。除了个别的人，其他人可不会在这个时候外出。
    哑炮费尔奇，身为深夜的巡逻员，还有他的猫洛利斯夫人陪他。但是，区区的一个哑炮，连一个魔法都使不出，根本很难抓住那些夜间外出的学生。
    可悲的费尔奇，明明德拉科和萨菲罗斯就正大光明得从他的身边走过，他却一点都没有察觉。
    “哑炮吗――”
    悲哀的话语作为叹息从口中流出。
    不过明明同样身为巫师的一员，为什么有些人就会成为哑炮呢？明明每一个人理论上都存在一定量的魔力才对，随着年纪的增长，即使原本魔力稀少的人，最后魔力也会一点点丰富起来，反过来想的话，明明本该有魔力却使不出魔法，说不定哑炮本身也蛮值得研究的呢。
    暂时不去管他，顺着楼道一路向下，推开了地窖的画像之后，萨菲罗斯他们安全的返回了地窖之中。
    仗着自己受宠，德拉科当仁不让得肩负起半夜打扰教授的职责。
    将正在梦中的斯内普教授吵醒，这种事情即使在斯莱特林学院，也不是人人都有胆子去做的。
    尤其是一想到斯内普教授被吵醒之后，那双空洞无神，却冰冷刺骨的眼神瞪着自己，嘴里喷洒毒液的样子，光是想想就能让人在半夜中惊醒。
    看了眼兴冲冲得去告密的德拉科，萨菲罗斯转身回到了自己的房间休息了。
    第二天天一亮，萨菲罗斯从房间里出来，发现很多斯莱特林的学生都在幸灾乐祸得谈论什么。稍微打听了一下，不出所料的，大家在谈论的正是格兰芬多的救世主哈利波特又为格兰芬多扣了多少分的话题。
    “呀~真是帮了大忙呢，一次性少了150分，今年格兰芬多果然又是垫底了呢。”
    “就是啊，听说是半夜夜游的时候被斯内普教授在禁林附近抓到的呢。不管半夜离开宿舍，还跑出了城堡，照我说就应该直接开除了他们才对。”
    “哈哈，就是就是！当初波特没有进入斯莱特林我还有些失望，现在来看――幸好幸好啊，没有进斯莱特林真是太感谢梅林大人保佑了！”
    三五成群的学生在议论着哈利波特的又一次壮举，在萨菲罗斯去上课的路上发现，这次可不仅仅是斯莱特林在幸灾乐祸了，就连其他的两个学院，甚至格兰芬多学院都有点和哈利波特不对付了。
    每当看到哈利波特三人组那副低着头匆匆走过，仿佛将头插进沙堆里的骆驼装作听不到周围的声音的样子，德拉科就会得意洋洋得哈哈大笑起来，又是吹哨，又是鼓掌。
    哈利波特他们的日子不好过了，在众人无声的沉默和排斥之下，哈利差点就产生了退学的念头。不过哈利和罗恩本就是惹祸精，过了几天之后他们两个倒是不那么为难了。
    可赫敏就不同了，她一直以来都努力得融入这个群体中，每次上课都积极得举手发言为格兰芬多加分，可是这次出了那么大的纰漏，同学们看她的眼神都充满了厌弃，这让赫敏非常的伤心。
    明明她这个学期为格兰芬多加的分远远不止区区的50分，但这些人就是只能看到她一次性为学院扣了那么多分，却忘了这些分本来大多数就是赫敏为学院赚来的。
    于是乎，伤心难过的赫敏变得沉默消沉了下来，每天就往返于教室――图书馆――宿舍，三点一线的生活之中了。就连上课的时候，她都将头埋进了书里躲避周围的同学的责怪的目光，再也没有举手抢答。
    “可恶，绝对是德拉科那家伙搞的鬼！”
    私下里，三人组聚头的时候，罗恩也曾这样憎恨地大骂过，但是有什么用呢，事后诸葛亮谁都会做。
    “别说了，不管怎样，我们已经害得格兰芬多扣了整整150分了……”
    赫敏很难过，她的声音带着哭腔，从她那红肿的眼睛可以看出，这几天的晚上她并没有睡得一个好觉。
    “可是，这不公平！马尔福肯定也夜游了，而且绝对不止一个人――”
    哈利从来没有觉得自己那么委屈，即使每年生日被姑妈关在那个又黑又狭窄的橱柜里的时候，也没有现在那么愤怒。
    哈利觉得自己的心中燃烧着一团火，仅仅被一层薄薄的冰包裹着的烈火，只要一点刺激，就会彻底的爆发出来。
    可是损失已经照成了，后悔也是无用。哈利对自己发誓，今后再也不去多管闲事了，再也不到处偷偷摸摸得乱转，再也不暗中监视什么，就做一个老老实实、好好学习的本份学生。
    而且，不止扣了分，他们还把小龙给弄丢了。
    哈利他们甚至不敢去看望海格向他说明真相，直到现在海格都还认为，哈利他们是因为替他送走诺伯而被教授发现的。
    如果海格知道他们把诺伯弄丢了，那么该有多么失望啊！
 
第四十三章 关禁闭
    哈利波特，格兰芬多的救世主大人，仅仅一个晚上的时间，就从最受欢迎的、最受敬佩的人，变成了众矢之的。
    对于德拉科，或者整个斯莱特林来说，不是一句大快人心就可以说清的。
    不过相比哈利需要头疼的，这还不算什么。
    今天晚上，他们就必须去费尔奇那里接受违反校纪的处罚了。
    那天夜里约十一点的时候，代替了纳威的罗恩，三人组再次凑在了一起。当他们下楼来到门厅的时候，费尔奇已经迫不及待得等着处罚他们了。
    “跟我来。”费尔奇说着，点亮一盏灯，领他们出去，“我认为，以后你们再想要违反校规，就要三思而行了，是不是，嗯?”
    实际上，哈利现在已经追悔莫及了。
    费尔奇斜眼看着他们，继续说道：“哦，是啊――如果你们问我的话，我得说干活和吃苦是最好的老师――真遗憾他们废除了过去那种老式的惩罚方式――吊住你们的手腕，把你们悬挂在天花板上，一吊就是好几天。我办公室里还留着那些链条呢，经常给它们上上油，说不定哪一天就派上了用场――好了，走吧，可别想着逃跑。如果逃跑，你们更没有好果子吃。”
    费尔奇的声音有些亢奋，这不禁让赫敏有些毛骨悚然，就连罗恩都缩了缩脖子，显然是被费尔奇话语中的处罚吓了一跳。
    他们大步穿过漆黑的校园，一路都显得静悄悄的，过份的安静反而让哈利的心中升起了许些的不安。
    “听说今晚波特他们就要受罚了，真好奇他们会得到怎样的惩罚。也许他们会被吊起来整个晚上……”
    光明而温暖的休息室里，德拉科略带恶意地揣摩道。
    “不可能的，霍格沃茨早就没有那种不人道的处罚了。否则的话，麻瓜是不会把自己的孩子放进来的，他们认为那样是在践踏他们的人权……不过，肯定很可怕就是了，所有被关禁闭的学生出来之后都这么说。”
    由于萨菲罗斯的插手，这次德拉科并没有没牵连进去，所以他现在才能坐在温暖的休息室里，说着这些事不关己的事情。
    就在萨菲罗斯他们置身事外可以随意得闲聊时，哈利他们已经走出了城堡。
    月光很皎洁，但不断有云飘过来遮住月亮，使他们陷入一片黑暗。
    罗恩已经被吓得快哭出来了。
    为什么哈利会知道，因为哈利看到他的眼角反射着亮光。
    相比罗恩，赫敏显得比较坚强。尽管她看起来比罗恩更加的恐惧，但至少她在为自己默默得祈祷，而不是哭泣。
    “真想亲眼看看波特还是韦斯莱家的那两个家伙哭鼻子的样子。不能亲眼看看，还真是令人遗憾呐。”
    似乎在脑中幻想了什么有趣的画面，德拉科脸上的窃笑藏都藏不住。
    “别得了便宜还卖乖啊，你应该庆幸被抓到的是他们而不是我们。”
    德拉科的笑容让萨菲罗斯都有些看不下去了，不由得打击了一下他。
    “只要不被抓到，就不算犯错，不是吗？”
    是的，没被人发现就不算犯错，这就是斯莱特林所提倡的，做事不择手段，也就是斯莱特林们所具有的特质之一。
    不过，德拉科的妄想很可惜得没能成真。
    因为除了城堡之后，哈利对于他们所走的路越来越熟悉。
    没过多久，哈利可以看见海格小屋里那些映着灯光的窗户。
    接着，他们听见远处传来一声喊叫。
    “是你吗，费尔奇?快点，我要出发了。”
    是海格，哈利如此确认了。
    哈利的心欢腾起来；如果他们要和海格一起劳动，那就不算太糟。
    他认为自己一定在脸上表现出了这种宽慰的心情，因为他听见费尔奇说：“你大概以为你会和那个蠢货一起玩个痛快吧？再好好想想吧，小子――你是要去禁林！如果你能安然无恙地出来，就算我估计错了。”
    第二天的结果很明显，费尔奇的估计真的不怎么准确。
    不过现在，哈利还并不知道。
    禁林！
    霍格沃茨校园内最为恐怖的地方，从入学之后他们就从学长，尤其是韦斯莱兄弟那里听说了很多关于禁林的传说。
    据韦斯莱兄弟说，无论是凶残的狼人还是圣洁的独角兽，亦或是其他的什么乱七八糟的恐怖生物，里面通通都有。那里是当之无愧的，最危险的地方。
    除了拥有巨人血统的海格以外，也就只有那些实力高强的教授才能在里面行走，还必须是小心翼翼的行走。
    魔法森林有多么危险，光从那各种各样流传在校园中的传说就能了解一二。
    他们要到禁林里去受罚？
    听了这话，罗恩忍不住哼了一声带着哭腔，赫敏猛地停住了脚步，博学的他自然明白禁林里面生活着什么。
    “禁林?”赫敏跟着说了一句，声音远不像平时那样冷静了，“我们不能在半夜里进去――那里面什么都有――书上说那里有狼人。我们还只是学生，那不是我们应该受到的惩罚。”
    尽管无论是赫敏还是哈利，他们都认为自己理应得到惩罚，但绝对没有想过会是这么严厉的处罚。
    一不小心……
    不！
    就算她们小心了，只要跟随的海格一不注意的话，她们可是会死的，会死的，会死的！
    赫敏仿佛感到了一股冷颤从尾椎直达大脑，让人不寒而栗的恐惧让人下意思得靠近了哈利和罗恩。
    “那只能怪你自己，是不是？”费尔奇说，声音喜滋滋的，“你在惹麻烦之前，就应该想到这些狼人的，是不是？”
    费尔奇看上去一点都不担心他们死在狼人的嘴下，倒不如说他正是这样期待着。
    三人组无助得靠在一起，忍不住发抖。
    这时，海格即使赶到了。
    他从黑暗中大步向他们走来，巨大的猎犬牙牙跟在后面。海格带着他巨大的石弓，肩上挂着装得满满的箭筒。
    “时间差不多了。”他说：“我已经等了半个小时。怎么样，哈利、罗恩、赫敏？”
    “不应该对他们这么客气，海格。”费尔奇冷冰冰地说：“毕竟，他们到这里来是接受惩罚的。”
    费尔奇是对的，如果对需要接受处罚的学生如此和善的话，那么他们就不会对禁闭有所恐惧，今后他们就有可能再次犯同样的错误。
    但是，海格怎么会理会他的意见呢。
    邓布利多可是很宝贝他的救世主呢，怎么可能真的让人受到会在他心中产生yin影的惩罚。否则的话，今后还怎么忽悠那么心中留有yin影，失去了勇气的救世主去冒险。
    没人知道，在海格来这里之前，邓布利多刚刚从他的小屋离去。
    于是，费尔奇好心的提醒被海格毫不客气地顶了回去。
    “所以你才迟到了，是吗？”海格冲费尔奇皱着眉头说道：“一直在教训他们，嗯？这里可不是你教训人的地方。你的任务完成了，从现在起由我负责。”
    费尔奇的脸色很不好看，他紧抿着嘴恶狠狠得瞪着海格好一会儿，板着脸一言不发得离开了。
    就是这样，如果被萨菲罗斯看到的话，一定会嘲笑“看呐，这就是格兰芬多，冲动、愚蠢、自负的家伙”这样的话。
    费尔奇走了，头也不回的走了，想必今天的事情一定会在他本就伤痕累累自卑的心中插上一刀。格兰芬多，你们这是将所有人都推到你们的对立面啊。
    待到费尔奇的身影消失后，海格换上了比较和颜悦色的一面，他说：“现在仔细听着，我们今天晚上要做的事情非常危险，我不愿意让任何一个人遇到危险，先跟我到这边来。”
    他领着他们来到禁林边缘，把灯高高举起，指着一条逐渐隐入黑色密林深处的羊肠小路。他们往禁林里望去，一阵微风吹拂着他们的头发。
    “我们一定要进去吗，海格？”
    赫敏纠结得缠绕着手，说实话她并不喜欢利用彼此的关系逃避惩罚，但是一看那条幽暗寂静的小路，她就有些胆怯。
    “是的，赫敏，一定要进去――每一个人！我不能徇私舞弊，这是我的工作。”
    海格坚定地说道，为了强调自己不会私下里徇私，他特意加强了一些语气。
    “你们往那边瞧！”海格说：“看见地上那个闪光的东西吗？银白色的？那就是独角兽的血。禁林里的一只独角兽被什么东西打伤了，伤得很重。这已经是一个星期里的第二次了。上星期三我就发现死了一只。我们要争取找到那个可怜的独角兽，使它摆脱痛苦。”
    罗恩脸色发白，他不满得瞪了海格一眼，对于海格的无脑有些懊恼。
    难道他就没有想过，万一伤害独角兽的东西先发现了他们怎么办？能伤害独角兽的家伙，一定不是他们可以对付的。要是平时，他倒是不介意跟着进入禁林里冒险，可事先没人告诉他禁林来了这么一个危险的家伙。
    于是，罗恩怀着深深的恐惧将他的担忧说了出来，“如果伤害独角兽的那个东西先发现了我们，怎么办呢？”
    “只要你和我或者牙牙在一起，禁林里的任何生物都不会伤害你。”海格说，“不要离开小路。好了，现在我们要兵分两路，分头顺着血迹寻找。到处都是血迹，显然，它至少从昨天晚上起，就一直跌趺撞撞地到处徘徊。”
    赫敏心中也不由得暗骂了海格一声，难道你就没有想过，那东西不是禁林里的生物呢！
    可是没有办法，如果想在霍格沃茨继续学习的话，他们就必须接受惩罚。
    换而言之，他们必须进入禁林。
 
第四十四章 禁林与马人
    不但要冒险在晚上进入禁林，还要将本就薄弱的力量分成两份，赫敏实在不知道海格是怎么考虑的难道他不知道，夜晚是绝大多数神奇生物的活跃期吗？
    尽管很想据理力争一下，但是无论是赫敏，还是哈利都知道，海格绝对不会听他们的意见的因为他是这种一旦认定了什么事情，就绝对不会更改的那种人，说好听了那叫坚定，说不好听那就是死脑筋dm
    “如果遇到了危险要怎么办？”
    进入禁林的结果已经不可改变，但他们必须为自己的人生安全做出一点毕，否则的话他们宁可退学也不会进入那里面送死的
    “如果有谁遇到了麻烦，就发射红色火花，我会过来救你们的”
    别的地方海格不敢保证，但是在禁林里，海格自信自己的保证比邓布利多都要有效
    ”好吧，最后分组要怎么分呢？“
    赫敏有些忧心忡忡地问道，在场的四个人里面，在她看来哪个都不靠谱，但至少海格比较起哈利和罗恩来说，那魁梧的身材还是有点安全感的她消至少自己不会倒霉到和罗恩或者哈利一组
    罗恩与哈利对视了一眼，赫敏是个女孩子，三人里面唯一的女孩，这个时候他们总不好意思去和一个女孩子争
    大男子主义发作的哈利和罗恩脑袋一热，对海格说道：“我们两个一组，赫敏和海格一组好了”
    “好的，就这样分吧”没什么主见的海格自然不会拒绝，“那么，我和赫敏一条路，哈利罗恩你们带上牙牙一条路如果谁找到了独角兽，就发射绿色火花，明白吗？把你们的魔杖拿出来，练习一下”
    “行了，就这样大家一定要小心，我们走吧！”
    练习了一下，每个人都能保证发出不同颜色的火花后，海格下令向着禁林深处前进
    禁林里黑黢黢的，一片寂静他们往里走了一段，就到了岔路口哈利罗恩和牙牙走左边的路，海格赫敏走右边的路
    分开后，罗恩搓了搓手，他有些不好意思地提议道：“要不，我们现在回去小屋等海格他们怎么样，哈利？这里太危险了，牙牙又是个胆小鬼，海格不会怪我们的”
    “不行！”哈利断然拒绝了罗恩退缩的主意，他说：“我们可是格兰芬多，怎么可以逃跑呢”
    罗恩沉默了，他们默默地走着，眼睛盯着地上时不时地，一道月光从上面的树枝间洒下来，照亮了落叶上一块银蓝色的血迹
    罗恩几乎与哈利同时看到了血迹，他下意思举起了魔杖想要发出火花，却被哈利一把按住了手
    “不要这样，这只是血迹等我们发现了独角兽再发射火花”
    哈利看出了罗恩的焦虑和恐惧，但他也没有办法，因为他也很害怕，可他更不想离开这个像家一样的霍格沃茨回到那个讨厌的姑妈家里
    为了缓解罗恩的恐惧，哈利打开话题想要分散他的注意力，“罗恩，你说有可能是狼人杀死独角兽吗？”
    哈利的做法视乎起了那么点效果，罗恩思考起来后果然不那么颤抖了
    “不，不太可能是狼人干的哈利你可能不知道，独角兽其实是一种非晨大的神奇生物，它们具备极强的魔法，而且它的速度极快，还能感知邪恶照我看来，狼人是杀不死一头独角兽的”
    罗恩像是打算分散自己的恐惧一样竭力得思考，许多无意识中看到的知识都回想了起来，他的回答对于哈利来说非常的有用
    “如果不是狼人，那会是什么？”
    哈利心中还是趋向于狼人干的，但是罗恩的解释分明将他的猜想打碎了
    “我不知道！但是，总之那家伙一定是一个邪恶到极点的家伙只有那些身心都无比邪恶的存在才会与独角兽这样圣洁的生物为敌”
    罗恩被自己说出来的话语被吓到了，他抱着双手狠狠地打了个颤抖
    一想到自己一会儿就要面对那种邪恶到极点的存在，哈利都下意思减缓了前进的脚步
    “它受了伤，一定走不远，血迹越来越多了要不……我们先发射火花将海格过来吧能杀害独角兽的存在，一定不会介意随手杀掉我们的”
    罗恩汀了脚步，站在那里死活不肯前进了，他有一种恐怖的预感，一旦他们单独前进，那么就再也无法离开这里了
    “……好吧”哈利妥协了，他也吓得不行了，虽然不知道独角兽有多么厉害，但至少哈利知道比自己和罗恩加起来强多了，连独角兽都遇害了，他们撞见那个家伙的话，恐怕不会好到哪去
    突然，在前面的空地上，他们清清楚楚地看见一个什么东西在动他们竖着耳朵，捕捉最细微的声音
    有什么在接近他们！
    罗恩“嗷”地叫了起来，他再也无法安奈心中的恐惧，一把举起手中的魔杖喷出了红色的花火
    哈利拉着罗恩向后退去，他们靠在了一棵树边，将魔杖对准了声音传来的方向，眼睛一眨不眨得瞪着
    “沙沙”声音快速的接近他们，罗恩咽了口唾沫，一滴冷汗从他的眼角滑下
    “哈利罗恩，你们没事吧！”
    万幸，海格似乎比那个家伙来的快一些听到这个声音，哈利和罗恩瞬间从地狱升到了天堂
    得救了
    罗恩险些瘫坐在地上，好悬没丢脸
    “沙拉”海格举着石弓巨大的身影与神秘的声音的主人一起出现在哈利他们的面前
    它到底是人，还是马？腰部以上是人，红色的头发和胡子，但腰部以下却是棕红色的发亮的马身，后面还拖着一条长长的红尾巴哈利和赫敏吃惊地张大嘴巴倒是巫师界土生土长的罗恩，对于马人这种生物不怎么陌生
    “哦，原来是你，罗南”海格松了一口气，说道，“你好吗？”
    他走上前，和马人握了握手
    “晚上好，海格”罗南说，他的声音低沉而忧伤“你想用弓箭射我？”
    “不得不提高警惕，罗南，”海格说，一边拍了拍他的箭筒，“这片森林里有个坏家伙在到处活动噢，对了，这是哈利・波特和赫敏・格兰杰，红发的那个小家伙是韦斯莱家的，罗恩・韦斯莱是上面那所学校里的学生我来给你们介绍一下，这位是罗南，是一个马人”
    “晚上好”罗南说：“你们是学生?在学校里学到的东西多吗？”
    “嗯――学到一点儿”赫敏腼腆地说
    “学到一点儿，好，那就很不错了”罗南叹了口气，他转头看向了罗恩，凝视着他，“还有你，韦斯莱家的小子，我认得你们的红发，你的兄弟给我们添了不少的麻烦为了将他们赶出禁林，让我伤透了脑筋”
    “啊哈哈~是吗？真的不好意思”罗恩挠着头，才知道原来他的两位哥哥还有这样的“丰功伟绩”
    “今晚的火星很明亮……”
    “是的听着，罗南，我很高兴碰见的是你”海格打断了罗恩之后喋喋不休的话，“但是这里最近不太太平，我是说有一只独角兽死了，你有没有看到什么？”
    罗南没有马上回答，他眼睛一眨不眨地向上凝望着，接着又叹了口气
    “总是无辜者首先受害”他叹息地说道：“几百年以来是这样，现在还是这样”
    马人就是这点不好，这个族群都有点神经质，尤其在这个时候说话还是神神叨叨的
    但海格不得不附和几句，他无奈地接下了话茬，“是啊可是你有没有看见什么，罗南？看见什么异常的东西？比如什么过去不属于这里的东西之类的”
    “今晚的火星很明亮”
    还是这句话，罗南又重复了一遍，就好像是有这什么意义却不能明说一样，他再次重复了一遍
    海格有些不耐烦了，“是艾是艾很明亮！”
    “异常明亮！”罗南仿佛懊恼海格的不开窍，再次强调了一边
    “不错，可是我的意思是，在靠近咱们家的地方，有没有什么反常的情况”海格说，“你没有注意到一些奇怪的动静吗？”
    任何一个与马人交谈的人，如果不是熟悉马人的话，绝对都会被它们给活生生憋死
    这也就是为何明明马人的预言非常的准，却没有巫师将算盘打到它们身上的理由了
    保护神奇生物这种骗骗小孩的话，可阻止不了魔法部的利欲熏心连飞龙都被征服的现在，区区的一支马人部落，如果不是未能勾起魔法部的**，根本就不能流传到现在
    罗南还是迟迟没有回答最后，他说：“森林里藏着许多秘密”
    别说是海格了，连罗恩和哈利此刻都有些忍无可忍了，心里不断得埋怨起来
    就在海格已经放弃从罗南口中得到答案离开之时，罗南身后的树丛里突然有了动静，海格又举起石弓，结果那只是第二个马人，黑头发黑身体，看上去比罗南粗野一些
    有一个！哈利心说
    “你好，贝恩”海格说，“近来好吗？”
    “晚上好，海格，我消你一切都好”
    新来的马人似乎同样认识海格，他们友好得打了招呼
    “还可以吧你瞧，我刚才正问罗南呢，你最近在这儿有没有看见什么古怪的东西?有一只独角兽受了伤――你知道一些情况吗？”
    贝恩走过来站在罗南身边，抬头望着天空
    “今晚的火星很明亮”
    得，又是这句话哈利已经彻底不报什么消了
    果然……
    “这句话我们已经听过了”海格暴躁挥舞着手中的石弓说，“好吧，如果你们谁看见了什么，就赶紧来告诉我，好吗？好吗！那么我们走吧”
    罗恩耸了耸肩，在跟着海格离开的时候他在哈利的耳边小声地说了句，“别介意，马人就是这个样子要我说，它们根本就是脑子有病”
    哈利深以为然
 
第四十五章 神秘人的故事
    告别了马人，哈利他们汇成了一波，他们继续前进
    他们继续在茂密漆黑的树林间穿行哈利总是紧张地扭头张望他有一种很不舒服的感觉，好像有人在监视他们他很高兴有海格和他的石弓陪伴着他们
    在这个时候，德拉科已经告别了萨菲罗斯，回到了自己的房中，躺在柔软的被窝里美美得进入了沉睡梦中，他看到了一身狼狈的哈利和罗恩一脸痛苦得向他求饶
    明天，要起一个大早，能不能帮倒霉的救世主先生捡回根骨头，家里的汪酱兴许会喜欢的
    赫敏搓了搓胳膊，夜深了雾气重寒气也重了，在禁林这种大森林里，气温似乎下降得格外的厉害此刻，赫敏非常怀念城堡里的暖炉，以及那几乎随叫随到的热牛奶
    可惜，她们犯了错，必须接受惩罚，否则的话现在她应该在城堡的大床上睡觉谁让她们爱管闲事呢，这就是她们管闲事的下场
    赫敏抱紧了胳膊，打了个哆嗦她感到有些冷了，尤其是她只穿了一件魔法袍而已，这仅仅是最普通的校服，上面可不像斯莱特林的那些“贵族”们恒定了各种法术
    海格发现了赫敏的异样，他挠了挠头想了想便将身上的大衣脱了下来披到了赫敏的身上，大大的衣服将赫敏整个人都裹了起来
    突如其来的温软让赫敏抬起了头，正好对上了三对的的眼睛，海格和哈利他们都注视着她呢
    “谢谢”赫敏红着脸小声地道了声谢，对于能拥有这样的朋友感到非常的欣喜
    现在赫敏有些明白了，为什么格兰芬多的人总是能团结在一起，如果是和这样的朋友一起关禁闭的话，也没有什么大不了了的
    年少轻狂，如果长大后一点一起冒险，一起欢笑，一起受罚的回忆都没有的话，那么人生无疑是灰色的
    她很高兴自己能交到这样的朋友，来到霍格沃茨的选择果然是正确的如果不是来到这里，怎么能见到这些朋友
    小插曲结束，他们沿着血迹继续摸索前进，走了将近半个小时，越来越深入森林内部，后来树木变得极为茂密，小路几乎走不通了
    如果不是海格在前面开路的话，哈利他们就只能沿路返回了而且不仅如此，他们还发现地上的血迹也越来越密了一棵树根上溅了许多血，似乎那个可怜的动物曾在附近痛苦地扭动挣扎过
    赫敏越看越心惊，眼前似乎浮现了那匹独角兽受到重创在树下喘息挣扎的身影
    ……
    第二天天明，“砰砰砰”的敲门声将萨菲罗斯惊醒了过来
    刚打开了门，德拉科就迫不及待地喊了起来，“走，我们波特变成什么样了！梅林保佑，最好他被禁林的生物咬掉点什么”
    “……”
    瞧瞧，这叫什么心态，分院帽果然没有说错斯莱特林的本质
    也许你会进斯莱特林，
    也许你在这里交上真诚的朋友，
    但那些狡诈阴险之辈却会不惜一切手段，
    去达到他们的目的
    此刻的德拉科，分明就是诗歌中的“那些狡诈阴险之辈”
    “还没从梦里醒来艾我估计波特现在一定好好得在餐厅吃好喝好呢”
    萨菲罗斯不顾形象地翻了个白眼，有邓布利多在谁能伤到波特哈利波特去禁林，这么危险的事情，要说邓布利多会不管不顾，萨菲罗斯第一个喊不相信
    “听我说……”
    “当时，我和哈利来到了禁林的深处，在地上看到了非常多的鲜血……阴影中人影憧憧草木抖动，我们一下子冲了过去……”
    “你们猜那之后，我发现了什么？”
    没等别人回答，罗恩就忍不住自己说了出来，“是独角兽！它已经死了我从未见过这样美丽这样凄惨的情景它修长的腿保持着它摔倒时的姿势，很不自然地伸直着；它的鬃毛铺在漆黑的落叶上，自得像珍珠一样”
    还没有进入餐厅，罗恩・韦斯莱那得意洋洋的声音就钻进了萨菲罗斯的耳朵了不约而同的，萨菲罗斯和德拉科都皱起了眉头，在餐厅这种大众的地方大声喧哗，简直有违他们那良好的家教
    一进门，萨菲罗斯就看到了罗恩那高高突出，显眼无比的身影
    他正站在餐桌上被一大群人包围着，似乎并没有发现萨菲罗斯他们到来，还在一遍又一遍讲述他昨晚的传奇经历
    “该天杀的，禁林里的狼人和巨怪怎么就没有将这个红头发的傻子给抓去了呢！”
    德拉科怒视着罗恩，一上午的好心情一下子都消失无踪了
    “也许狼人和巨怪也的自己吃了这样的傻子之后会不会变得和他一样傻看他那得意忘形的样子，也许这是他这辈子第一次这么受人瞩目吧”
    撇了撇嘴，萨菲罗斯带着自己那帮斯莱特林的一年级学生来到斯莱特林的餐桌边就坐
    斯莱特林集体就坐，自然还是引起了罗恩的注意不过也许是现在心情非常的好，罗恩仅仅不在意地督了一眼之后，就转头继续和小伙伴们吹嘘起来
    “在那之后还发生了更加不得来的事情……”
    “后来，我还见到了更加让人难以置信的画面一个邪恶的家伙出来了，他在吸食独角兽的血，那该被诅咒的混蛋我当是就拔出了魔杖站了出来……”
    萨菲罗斯没有再听下去，因为他知道罗恩根本就没有那么大的胆识，这之后的话肯定都是自己编造吹嘘的
    他完全可以想象到当时的情况，真实情况
    邓布利多的好盟友，马人一定肩负着真正至关重要的任务区区一个不得进入霍格沃茨的神奇生物，一头被巫师们蔑视的野兽，居然能知道被校长藏在城堡中的宝物是什么，还特意引导哈利波特去往那方面考虑，没有一点猫腻可能吗？
    “我认为我完全明白他在说什么实际上这并不需要太多的智慧，那家伙吹牛吹得太过头了，快把自己夸上天了干掉了杀死独角兽的神秘人？就凭他那点三脚猫的实力？”
    德拉科狠狠地切割者盘中的排，但耳朵却竖了起来听着罗恩的话，不时还怒气冲冲得讥讽几句
    “呵呵，你知道的，格兰芬多的蠢狮子就是喜欢夸大其词玩自己脸上贴金除了同样蠢的狮子以外，谁会相信他们的话”
    听了萨菲罗斯的话，德拉科定晴一看果然，除了小部份的赫奇帕奇学生外，围着罗恩的都是一些一二年纪的格兰芬多没看旁边那桌拉文克劳的学生都一脸鄙夷得看着他吗？
    要是他那么厉害的话，那么成绩还会处于这种不上不下的地步吗？
    要知道，巫师的实力，和在学校的成绩是直接挂钩的不存在学习非常差，但实力却非晨的情况学习最好的不一定最强，但最强的学习一定很好
    “好了，德拉科，就快考试了最近你就不要去管那些无聊的事情了，好好给我努力复习要是你的分数太低，丢了斯莱特林的脸的话，我想卢修斯伯父会给你的一个终身难忘的‘纪念’的”
    口中咀嚼着美味多汁的排，将食物全部咽下后，萨菲罗斯饮尽了杯中的南瓜汁，用纸巾擦拭了一下嘴角后起身离开了
    “呃――”德拉科嘴角抽了抽，什么也没有说
    最近他真的有些大意的，将所有的精力都花在了波特的身上，导致自己的学习成绩有些下滑离考试只剩下最后几周的时间，就像萨菲罗斯说的，从现在开始不好好努力复习的话，也许真的会完蛋
    我可不像你一样疯狂啊
    德拉科看着萨菲罗斯离去的背影心中说道
    他可不想像萨菲罗斯一样，一天到晚都捧着一本书从早看到晚，他见到萨菲罗斯的时候，绝大多数的情况都是看到他在看书德拉科并不认为努力学习不好，但是像萨菲罗斯一样，已经不能说是努力的程度了，而是执念了
    我们可是纯血巫师艾知识是很重要，但是人际交流对我们来说同样必不可少
    德拉科无意否定萨菲罗斯的努力，但是他只是想不通，为什么他会那么拼命学习他们又不是什么处于最底层的人，只要萨菲罗斯拿出平时看出一半，甚至三分之一四分之一的时间，就足够他们成为一个优秀的纯血巫师了
    那么拼命，没有必要，而且那样做简直就在透支自己的青春和生命
    可有一点是对的，德拉科他是应该收收心开始复习了不说那么读书狂人萨菲罗斯和另一个不动的大图书馆帕秋莉，这两个全校公认的学习尖子生君不见，连拉文克劳的普通学生都大批开始复习了吗？
    在霍格沃茨，拉文克劳可是考试的风向标，只要看到大部份的拉文克劳学生开始不再外出游戏，不再在湖边漫步，而是捧起了一本本书在休息室复习的时候其他三个学院的学生就会明白，这个时候应该准备复习，以应对期末考试了
    一年级的知识对我来说，真的太简单了要不要乘着考试的机会，声请跳级呢？
    走出餐厅的萨菲罗斯有点不满自己的进度了，他渴望更加高明的知识，更加强大的魔法光是看书是不可能得到最好的提升的，尤其在这种魔法界，真正的宝贝还是那些经验丰富的教授，他们往往有着不属于书中的知识
    而霍格沃茨的教授，无疑是这个时代的巫师精英，站在各个领域的拔尖的一群人他们自己的学识在很多时候，都超越了书中记载的知识领域
 
第四十六章 期末考试与抓奸
    对于一个学生来说，最为重视的是什么呢？
    无论在任何地方，成绩都是学生至关重要的东西，哪怕是巫师也一样
    他们将面对最为艰巨的考验，对于一个学生来说最为痛苦的，或者说最为期待的，也正是一年一度学期之末的期末考试了
    在这个临近期末的星期里，连一向最为顽皮的格兰芬多都老老实实蹲在了图书室里，努力得啃着一本本又厚又重的大部头就连韦斯莱双胞胎的身影出现在城堡中的次数都直线减少了，除了个别对自己极度自信的人，谁还会不抓紧这最后的时光呢
    “呃啊~”
    发出呻吟的人，正是多日不曾在城堡中露面的铂金小龙――德拉科
    斯莱特林的休息室里，被称为铂金贵族的德拉科软趴趴得倒在了暖炉边的沙发上他已经不记得自己到底看了多久的书，甚至连自己究竟看了多少书，书里面都写了什么都记不起来了
    这些天，德拉科没日没夜得复习，想将自己落下的通通补回来直到今日，他才终于看完了所有萨菲罗斯举荐给他的复习资料
    连日的疲劳让他的大脑一片混沌，别说是回想起自己看过的资料了，他想在没有直接睡过去都是多亏了马尔福家长达十年的礼仪教导
    “好好休息吧，明天就是考试了，别把现在的状态带到考场去否则的话，卢修斯伯父一定会得到一个‘惊喜’的”
    一边陪着德拉科奋斗了几周的萨菲罗斯显得风轻云淡，浑然不当一回事，依旧是一副谦谦君子的涅一头中发梳理得整整齐齐，校服也被打理得平整有序，一丝一毫也看不出他与德拉科同样看了好几周的书
    “不行了，我要死了从来没有感觉那么讨厌书，现在光是闻到书的书卷气，我就头昏脑涨了”
    捂着自己的脑袋拼命地挠了几下，德拉科那似乎打了过量发蜡的头发成为而立一团乱麻可德拉科却完全不在乎了
    “别说这种娇气的话，谁叫你之前不好好学习呢！如果你的脑子里装的不是巨怪的脑袋，你就应该知道复习远比学习简单多了”
    继承与院长斯内普一贯的毒舌，萨菲罗斯毫不犹豫得对着自己的好友打击道
    如果不是为了帮德拉科补习，那么现在他可是有大把的时间和拉文克劳的帕秋莉学姐拉近关系难得学校里的其他人都一门心思扑到了学习上，可是那安静的图书室却不属于他，这就是悲剧啊
    而且，由于临近了期末考试，教授们似乎也发了疯似得加重了作业的题量，原本一张羊皮纸的作业，一口气变成了五六张，直接翻了几翻
    嚎的作业，几乎成为了压倒学生的最后一根稻草，原本活力十足的学生，现在看过去大多数都有着淡淡的黑眼圈城堡中的欢声笑语，现在也接近消失不见，气氛越发的肃静
    ……
    “好，时间到，所有人放下你们的魔杖和羽毛笔离开教室”
    究竟是怎么通过考试的，萨菲罗斯也懒得去计较了，反正都是一些简单到不能再简单的题目除了魔法史的考试，因为不喜欢看历史类的书而没有过多记忆之外，其他的考试都在第一时间轻松完成了
    离开了教室，萨菲罗斯与德拉科以及斯莱特林一年级中学习较好的学生交换了一下答案，都默默地估算了一下自己的成绩
    不出意外的话，除了魔法史没有把握之外，其他的应该都是吧
    “第一学期，就这样结束了啊”
    德拉科的声音似乎有些伤感，虽然在学校的时候无时无刻不消早日放假回家，但是真的到了放假的时候，却又开始怀念在学校里和同学们共同生活的时间了
    “嘿嘿，现在说这些话还为时尚早呢”
    不怀好意地笑了笑，萨菲罗斯扭头看向了左上方的某个地方
    “哎？可是考试不是已经结――原来如此”
    德拉科诧异地问道，说到一半看见萨菲罗斯的动作之后，顿时心领神会
    “可是，已经没有时间了艾他们真的还会做吗？”
    德拉科有些怀疑，现在期末考试已经正式结束了，可以说再过一天他们就要回家了
    哈利他们还有在这个时候去偷魔法石吗？
    或者说，这个时候去偷，还有足够的时间？
    “等着看好了我不是说过了吗？这可是那个老狐狸布下的局，他可不会让自己的心血白费的没注意到最近波特他们注意那个地方的次数越来越多了吗？”
    有句话萨菲罗斯没有说出来，那就是“就算波特他们忍得赚伏地魔也忍不住了”等这个机会过去，魔法石就会被送还给尼可梅勒，那么伏地魔得到魔法石的机会就渺茫喽
    “也是，邓布利多可不会做无用功”
    德拉科自嘲得笑了笑，倒是小瞧了邓布利多的布局啊
    是夜，夜深人静的时候，四楼禁区的门外，几个幼小的身影偷偷摸摸来到门外，他们中的一个将耳朵贴在门上听了一会，顿时脸色大变
    “不好，没有动静了！”
    这时，萨菲罗斯听到了一个声音，是哪几个中的一个发出的
    “快进！”
    门被打开了，几个人一窝蜂地涌了进去
    过道上阴影空间仿佛水面一般一阵抖动，两个人影从虚空中显现出来两人踏着月光走出阴影，他们正是在此地恭候多时的萨菲罗斯与德拉科两人
    “记录下来了吗？”
    萨菲罗斯对着身边捧着一颗巴掌大的水晶球的德拉科问道
    “当然，清楚得很这下证据确凿，我们要怎么办？”
    德拉科手中的水晶球，不是别的什么，正是巫师们用来记录画面的，类似麻瓜的录像机一样功能的玩意
    而就在刚刚，他们将波特一伙人半夜偷盗学校的密宝的情景记录了下来，这下波特的死穴可算是被抓住了
    “怎么办？当然是通知教授定死这件事啊难不成你还想进去和他们一起玩冒险游戏不成？”
    白了德拉科一眼，萨菲罗斯转身就走，这时候不通知教授难道等他们出来迎接不成
    “我去通知教授，你在这里看着别让他们给跑了”
    只要是对哈里波特有害的，德拉科就会热情高涨，他将水晶球得握在手中去找教授了
    “记得，一定要通知麦格教授才行”
    邓布利多这个计划，萨菲罗斯认为这个学兴，除了不管事的其他教授，斯内普至少是有能力知道的，否则他不会那么拼命制止奇洛去偷魔法石
    而麦格教授，大概是被蒙在鼓里的
    按理来说，身为凤凰社的一员，邓布利多势力的一份子，她应该也是能知道这件事的可惜，邓布利多太过于了解麦格教授的性格了，如果她知道的话，为了学生的安全，反而会制止邓布利多这么做
    所以萨菲罗斯认为这个时候找麦格教授，绝对好过去找斯内普
    这样一来，铁面无私的麦格教授肯定不会放过这胆大包天的波特一行人那样的话，萨菲罗斯他们就可以坐看好戏了
    并没有花多久的时间，德拉科就找到了麦格教授，得知哈利波特三人的胆大妄为之后，差点被吓死的麦格教授急匆匆得朝四楼禁区跑来
    而萨菲罗斯见到她的时候，她甚至来不及整理身上的衣服
    “麦格教授，我们听说哈利波特想要偷取里面的宝物，本来还以为是开玩笑的，没想到居然是真的”
    萨菲罗斯装作非常吃惊，且很慌张的样子迎上了麦格教授，一见面就大声地嚷嚷起来
    恼怒之极的麦格来不及多想，只是瞪了萨菲罗斯一眼之后，便想开门进去救人麦格教授可不是傻子，虽然事发突然没来得及多想什么，但是一看萨菲罗斯他们准备的东西就不像是偶然发现都准备好记录水晶球了，说是偶然谁信
    不过此刻，她信不信已经无关紧要了，重要的是哈利波特他们真真正正做出了这种违反的事情，而且还被拿到了真凭实据
    麦格打开了门，三头犬迎面扑来连续被人接二连三得突破，以三头犬也算是恼羞成怒了
    第一次是大意了，第二次小鬼头那时还没恢复彻底被乘虚而入，居然还想来第三次吗？三头犬路威告诉你，这叫做痴心妄想啊
    “【障碍重重】哦！麦格教授，我劝您还是不要进去为好，就在刚刚我就听到里面的咆哮声，虽然不清楚里面有什么，但肯定不好对付现在倒是知道，怎么能在学校里养这么头危险的生物呢！”
    及时掏出魔杖阻了阻疯狂的路威，救下匆忙而来的麦格教授之后，萨菲罗斯的提醒才像是恍然大悟般姗姗来迟
    “已经醒了吗？【统统石化】”
    差点被路威扑倒在地的麦格闪电般掏出了魔杖，对着路威就是一个【石化咒】
    不得不说，教授就是教授，一个简单的石化咒，愣是将路威给生生定住了
    “非常好，感谢你的援手斯莱特林加30分其他的事情之后再说，我必须进去斯特林先生，你先在这里看着，我已经吩咐马尔福去通知其他教授了，如果他们到了你就告诉他们这里的情况”
    麦格脑袋上的睡帽都掉到了地上，可她却没有发现，一边打开地上的活板门，一边对着萨菲罗斯说道
    “您的意思我明白了，请放心”
    对着麦格教授鞠了一躬，萨菲罗斯缓缓退到一边
 
第四十七章 英雄还是小偷
    麦格冲进去了，毫无疑问她是一位值得每一位学生尊重的教授，明知里面可能遇到的危险，但为了自己的学生她还是义无返顾得去了
    太过正直的人，虽然会被人不屑一顾，但心中多少还是会对这样的人产生一些向往吧
    尽管我们做不到那样的人，尽管我们不屑于成为那样的人，但这并不影响我们向这样的人献上自己的敬意
    学校里的教授，邓布利多和斯内普私心太重，他们是英雄但并不是合格的老师至于其他的几位教授，草药课的波莫娜・斯普劳特，魔咒学的菲利乌斯・弗立维，魔法史的卡斯伯特・宾斯教授，飞行课的罗兰达・霍琦，他们都是优秀的老师，但他们都是懂得明哲表的人，或多或少都有着不少的缺陷
    当然，米勒娃・麦格教授也一样她也有着一点点的私心，但在面对学生的时候，她选择保护自己的学生，而不是将学生推出去冒险光是这一点，就值得萨菲罗斯对她的那一鞠躬
    萨菲罗斯并非是想要吹捧谁谁谁，而是米勒娃・麦格这位教授的人格，在整个霍格沃茨之中都是属于无人可以挑剔的
    韦斯莱双胞胎，经常调皮捣蛋被麦格教授批评，但是要是谁想要顶替了麦格教授的职位，恐怕他们第一个不答应
    她是位公平的导师，对四个学院一视同仁并未想过利用学生，不引诱学生经历危险，严格要求自己的每一个学生学习，米勒娃・麦格几乎将自己所有的心血都投到了霍格沃茨学校之中
    可以说，她的性格和赫敏很像，就像是长大后经历了许多风风雨雨的赫敏同样的干脆直率聪明，且能力超群
    正是如此，所以麦格教授即使加入了凤凰社，却与邓布利多称不上同心同德她之所以是邓布利多最坚定的支持者，仅仅是因为他站在了正义的一方因为过于正直，所以不会同意邓布利多那些利用学生的手段
    萨菲罗斯背靠着冰冷的石墙，在刚刚他从路威的身上剪下了好大一把毛发，用来培育三头犬的基因样本已经足够了
    此刻，他正定定得看着黑暗空寂的过道口，等待着某人的到来他等的人自然不会是德拉科，或者被德拉科找来的其他教授，而是校长――邓布利多
    邓布利多在关注这里，这点毫无疑问他不可能真的骑着扫帚飞到魔法部去，而且还是在有着飞路网的情况下
    最大的可能就是，他骗了米勒娃，他本人这一直躲在某处观察这里的情况
    现在，麦格教授已经闯了进去
    虽然不知道邓布利多在打什么注意，但这肯定会打乱他的布局，所以邓布利多一定会赶过来值得一提的是，萨菲罗斯这么做绝对不是打算帮助伏地魔，那个黑魔头连脑子都切坏了，根本没法交流
    没过多久，邓布利多那雪白的头发就在黑暗中的过道一头出现了
    “斯特林先生，可以告诉我，你在这里干什么吗？如果我还没有老到老眼昏花的话，这里可不是你应该来的地方”
    现身而来的邓布利多笑眯眯地看着萨菲罗斯问道，温和的声音就好像是在问晚饭吃了没有似的
    “哦！当然，我当然知道这里是禁区，原本我并不打算接近这里的可是，当我听到有一伙卑劣的歹徒企图偷取学校的宝物，我立刻让马尔福先生去寻找教授，而我本人这需要在这里看着以免歹徒溜走了”
    “不过教授您并不需要的，就在您来之前，麦格教授已经进去了，她一定会将那伙卑鄙的小偷抓住的”
    尽管恨不得萨菲罗斯这个多管闲事的家伙赶快消失，但邓布利多自然不会直接撕破脸说出这是自己的真实目的既然老狐狸打算顾左右而言他，那么小狐狸自然也能随口将事情扯回来
    “是吗？感谢斯特林先生的优秀表现守护了学校的宝物，斯莱特林加50分不过，这里可是很危险的，如果那些人冲出来出来也许会伤到你既然教授已经到了，那么就交给教授来处理吧斯特林先生，我想在这个冰冷的夜里，也许你更加的怀念休息室里的床铺”
    邓布利多必须将萨菲罗斯打发走，一旦当着萨菲罗斯的面将哈利他们从里面找出来，那么就坐死了哈利一伙人偷盗学校宝物的事情，这样的话别说是给格兰芬多加分了，不开除了哈利波特都不行
    别说什么波特保护了学校的宝物，就现场来看，无论什么理由波特都违反了校规，而且还被人抓了个正着
    事后自己捅出来，和被人当场抓获，这可是两种概念
    前者，邓布利多可以靠自己的声威将坏事变成好事，将歹徒变成英雄，而后者，即使是邓布利多也不能过份的偏袒波特，只能给予他处罚
    而且，萨菲罗斯的做法也并没有错即使发现有人打算偷宝，那也应该像萨菲罗斯一样通知教授，而不是自己先去把宝物偷走
    哈利一行人的做法，虽然是邓布利多在暗中引导操控的，但就行为上他们确实是不对的
    事后由邓布利多宣布的话，他可以用言语将他们的行为美化为守护宝物的勇士，而实际上他们怎么编都无法掩盖哈利他们只是一伙盗贼的事实
    邓布利多有些懊恼，不得不承认萨菲罗斯行动刚好掐在了他们的七寸上
    “那可不行教授，我奉命在此等候后续的教授到来”
    萨菲罗斯断然拒绝，这个时候怎么可能放着不管而离开呢，这不是给邓布利多时间来操控事实吗？
    “这里交给我就行了，这个时候学生应该去休息真相，这是一种美丽而可怕的东西，需要格外谨慎地对待”
    邓布利多提高了声音，以一种类似警告的口气劝道他不消自己的计划被打乱，所以萨菲罗斯必须离去
    纯血贵族一直都是邓布利多心中的刺，每次都给他添堵邓布利多不喜欢斯莱特林的纯血巫师，这早就是众所周知的事情了，这也就是为什么直到现在邓布利多风头那么大，也没有斯莱特林的纯血巫师投靠他的原因
    “不，教授！”被邓布利多那严肃的眼睛直视，萨菲罗斯没有退缩，而是更加坚决得顶了回去
    “您是最强大的巫师，与其留在这里，您更应该进去支援麦格教授，没有人比您更适合这个了我认为比起您，我更应该留在这里而且我认为，真相是每一个人最基本的权利”
    看看，多么伟光正的理由
    别的我，放心得进去支援麦格教授吧，我会看好大门不放任何一个人跑掉的
    很多时候就是这样，虽然双方都知道究竟是怎么回事，但是双方都需要这层遮羞布达到某些目的遮羞布揭开的话，双方就直接撕破脸了，都承受不起这个代价的时候，最好隔着遮羞布来交流了
    尽管邓布利多有些不甘心，但时间不容许他过多的逗留了不远处的脚步声揭示着，再过十几秒中，另一批教授就会到来
    已经太迟了邓布利多无可奈何，他被萨菲罗斯打了个措手不及，当他醒悟过来的时候，留给他的时间早已不够
    “萨菲罗斯，我带着其他的教授过来了”
    德拉科一阵小跑回到萨菲罗斯的身旁
    城堡过道内不得跑动，但现在谁也顾不上去指责他了，教授他们还有更加重要的事情去办
    “有人进去了，是吗？马尔福先生，你们有看到是谁吗？”
    大开的大门，僵硬得像个石像般的路威，看到这副狼藉的样子，来到此地的教授就都明白发生了什么
    “是哈利波特和罗恩・韦斯莱，我们无意中听到他们说要去偷走里面的东西，我们本以为只是开玩笑的，但没想到居然是真的我们很后悔没在一开始的时候阻止他们”
    德拉科还未来得及开口，萨菲罗斯就一脸悲痛地说了出来如果不是萨菲罗斯拉着他一起来的，那么恐怕德拉科也会被他那精湛的演技所欺骗
    “噢，梅林他们怎么敢……”
    弗立维教授深吸了一口气，有些难以置信地问道，结果话还没有说完，就被人打断了
    “一群无脑的蠢狮子，他们有什么不敢的只要是能突显他们的愚蠢的地方，都能看到他们的身影这下你们没话说了吧，要我说就应该开除了他们不能再给他们过多的宽容了，这会开一个坏头的”
    斯内普大步走上前来，身上的黑色斗篷像波浪一般抖动着，明明看上去走得很快，脚下却一点声音都没有，活像一个幽灵似的
    “不，西弗勒斯我们还没有弄清楚事情的原委，还不能要要下达结论他们只是孩子，需要宽容的对待，也许这只是他们的一次小小的冒险”
    对于邓布利多的话，斯内普用他那又大又尖的鼻子重重得喷出一口气，以此来表达自己的不满与不屑
    不过，他并未多说什么，而是默许了邓布利多的解释
    “我认为，比起在这里研究怎么处罚他们，我们最好先进去，在那几只小巨怪将里面糟蹋的一片狼藉之前，将他们抓住并带出来”
    虽然平时对哈利并不友善，但萨菲罗斯知道，这里那么多人最的哈利安全的那个，大概就是他了
    傲娇放在可爱的女孩子身上是萌，会让人感到喜爱；但要是放在男人的身上，只会让人恶心这样别扭的性格，难怪一开始明明莉莉・伊万斯和他是好朋友，最后却被一个莉莉讨厌整整5年的男人给截胡了
 
第四十八章 最后的前夜
    得到了斯内普的提醒，在场的教授终于意识到他们在这里争吵是多么的浪费时间。但他们醒悟得似乎有些晚了，当斯内普打算从活板门跳下去的时候，下面隐隐约约传来了麦格教授的声音，和一些断断续续的哭腔。
    上来了，打开的活板门里麦格教授一手拎着一个将赫敏与罗恩带着飞了上来。当她看到那么多的教授堵在门口，个个都盯着她，似乎也有些惊疑。
    “米勒娃，情况怎么样？”
    邓布利多第一个回过神来，接过了昏迷不醒的罗恩，向着刚刚站稳的麦格教授问道。
    “并不乐观。我早警告过你这里的防御不够稳当，我询问过赫敏小姐，她告诉我，波特似乎已经进入了最里面。”
    麦格显得有些怒气冲冲，不过也是当然的。她的学院的学生，居然出了这种想要盗取学校守护的宝物的小偷，她没法不生气啊。
    “请原谅我的大意，我只是相信学校里的学生不会出现偷盗者。”
    邓布利多颇为伤感地解释道，他可不能说这个地方就是专门给哈利做练习用的。
    “愚蠢的想法，你总是这样自以为是正确。”
    敢这样指责邓布利多的，自然就只有斯莱特林的院长，斯内普教授了。
    尽管都是凤凰社的一员，当是要不是莉莉的原因，恐怕斯内普看都懒得看邓布利多一眼。
    其实萨菲罗斯曾经一直在想，如果斯内普突然看开了莉莉的爱情，那么邓布利多可就玩完了。
    可惜，斯内普就是个死心眼。
    “让开，我去将那个愚蠢的小巨怪从地下带上来。”
    斯内普踏着大步从麦格教授身边走过，他身上翻起的黑袍就像一片乌云盖了过去。
    “西弗勒斯，我想，也许我去会更好一些。”
    邓布利多伸出了收手，似乎想要挽留斯内普，但是斯内普完全不去理由，一刻不停得走到了活板门边上，纵身一跃跳了下去。
    “唉~”叹了口气，邓布利多晃了晃那一头的白发，站在活板门洞口边向下了望了一阵便不再言语。
    “现在该怎么办？”
    斯内普下去了，剩下的教授则乱成了一锅粥。教授也是人，面对这种突发事件，不是每一个人都能第一时间做出决定的。
    “现在我们能做的，大概就只有等待了吧。”
    将赫敏抱在怀里安抚，麦格教授有些沉痛地说道，自己的学生做出这样的事情，没人会比她更加自责了。至于罗恩，这个倒霉的孩子已经被人遗忘了，反正他也仅仅是昏迷而已，放着不管也没事的。
    邓布利多的眼神闪动着，他必须将这不利的局势扭转，补了十多年的救世主大局，可不能在一开始就因为这点小事而打乱。
    哈利波特是安定人心的旗帜，但是当人们发现，这面所谓的旗帜的本质其实拙劣不堪的话，那么还能起到多少作用呢。
    “格兰杰小姐，可以告诉我，为什么你们要进入这个禁区吗？我应该说过，学生是不能进入这扇门之后的空间的吧。”
    想在哈利出来事情完结之前把这件事的概念指向好的一面，邓布利多等到赫敏稍微休息了一会放松后，蹲在她的身边温和地问道。
    “我……”
    赫敏有些欲言又止，她看了一眼周围的教授，发现他们个个都死死得盯着她，他们看她的眼神就像看到一位优秀的学生堕落般严厉且惋惜。
    “别担心，孩子。放心的说吧，我相信你们都是好孩子，这么做一定是有原因的吧。”
    邓布利多的眼神温和且稳重，他的话语让赫敏提着的心一点点放了下来。之前脑袋一热就做出了这种事情，但现在回想起来，赫敏才发现自己几人究竟做出了怎样惊天动地的事情，于是她感到忧郁与惊恐。
    “我们听到斯内普――教授，想，想要偷走魔法石，所以……”
    赫敏的声音断断续续，说到“教授”两个字还停顿了一下，她不是傻子，刚刚看到斯内普的身影的时候，她就已经猜到她们误会了什么了。所以，她无法再说下去，如果斯内普根本没有打算偷取魔法石的话，那么她们的行动又算什么。
    “这么说，你们其实是想保护魔法石，而不是想要偷走它，是吗？”
    邓布利多很高兴，事实上是怎么样的又有什么关系，只要他一口咬定是这样的，以他的威望，在学校里还有谁会怀疑呢？嗯，也许得先排除那群躲在阴暗的地窖里的毒蛇。
    “是这样吗？噢，我的天呐。我的小姑娘，你们怎么能这么莽撞，这种事情应该通知教授去处理才对。能平安无事的归来，就是最大的幸运了。”
    麦格毫不犹豫得相信了赫敏的理由，比起偷走魔法石，守护魔法石更像是格兰芬多的学生会干的事。
    不过，对于这样的理由，自然不会人人都感到高兴。尤其是某个被怀疑打算偷走魔法石的教授。
    “哼！原来如此，我还以为你们这些无脑的小巨怪怎么会突然明白魔法石的玄奥呢？只是一时头脑发热昏了头想做点什么提高自己的名气吗？格兰杰小姐。”
    看来下面的战斗已经结束，斯内普拎着哈利的领子将他从洞口里丢了上来，鹰钩鼻子不屑一顾地喷出了一口气。
    一席黑衣涌动，斯内普三步两步走到了邓布利多的身边，从袍子的口袋里将一块黑色的石头取了出来。
    “庆幸吧，我从波特先生的口袋里找到了它。现在，我们来谈谈关于波特先生自作主张的处罚吧。”
    冰冷刺骨的声音从斯内普的口中吐出，他就像是得到了最有趣的玩具的孩子一样，眼中充满了快意注视着三人组中唯一清醒的赫敏。
    听了斯内普的恐吓，赫敏变得更加的恐惧和忧郁了。她心想，难道自己在魔法世界求学的第一年就会被学校勒令开除吗？那样的话，恐怕她爸爸妈妈都会伤心死的。
    不过，也许还不仅如此。
    赫敏想起了书中关于魔法石的描述，这件东西不必人说她也知道是了不得的宝物。偷取这种宝物，尽管没有成功，但无疑她们还是做出了这样的行动，如果事情严重的话，大概就不仅仅是开除了，威森加摩恐怕也会对下达她审判。
    “你吓坏她了，西弗勒斯。”
    邓布利多那仿佛流水般温和的声音一下子就驱散了赫敏心中的阴霾。
    “他们的出发点是好的，他们应该得到夸奖，而不是受到责罚。”
    邓布利多想要为哈利他们争取一些荣誉，很可惜的是在场的人显然不认为事情是这样的。
    “哈？你是说我们不应该责罚他们，而是要夸奖他们。邓布利多你的脑子已经被蜜糖给腐蚀了吗？毫无疑问，他们做出了不应该做的事情！要我说，就算开除他们也是理所当然的。”
    这个时候斯内普不爆发那就奇怪了，同样的事情如果换到了斯莱特林的学生身上，恐怕邓布利多就不会这么说了吧。
    既然如此，凭什么他们这些格兰芬多非但能逃避处罚，甚至还能得到夸奖呢。
    不过斯内普也明白，同样的事情也许等上一百年，斯莱特林的学生也不会做出这样的选择。没有足够的利益的事情，斯莱特林们才不会为了学校的利益去牺牲自己呢。
    这么说，也仅仅是斯内普心中那对邓布利多处事偏颇的怨气罢了。
    这时，萨菲罗斯隐晦得朝德拉科使了一个眼神，德拉科接到后了然地点了点头，便悄悄得退到了人群的后面，蹑手蹑脚得跑掉了。
    不管邓布利多有什么理由，不管邓布利多有什么计划，反正对格兰芬多有利的斯莱特林就要阻止。
    学院杯是斯莱特林所有的学生战战兢兢得努力了一整年的成果，萨菲罗斯绝对不允许邓布利多就那么随意得用几个强词夺理的借口夺走。
    什么都没有做，没有斯莱特林们那时时刻刻唯恐为学院丢分的辛苦付出，却在他们等待着获得又一次的荣誉时，将本该属于他们的荣誉夺走，这种事情怎么能允许。
    也许是集中精力应付斯内普的锋芒，邓布利多没有注意到德拉科悄悄离去的身影，而其他的教授更是事不关己根本不会去在意这个无关紧要的学生离去，就这样德拉科居然在这群当代数一数二的巫师身边，神奇得消失了。
    “好了，我不管什么处罚还是奖赏，总之先将他们送到医疗室治疗吧。可怜的孩子，他们受到了伤害，需要很好的休息。”
    麦格教授强硬地打断了邓布利多和斯内普的争论，展现出一代女强人的风采。
    面对爆发的麦格教授，毒蛇如斯内普，狡猾如邓布利多，也不得不退后一步暂避锋芒。
    邓布利多歉意得笑了笑，他亲自扶起了哈利的身子，带头向着医疗室赶去。
    暂时搁浅争执，这对邓布利多是一件好事他自然乐于其见，这样他就有更多的时间去考虑怎么抹去这件事负面的影响。只要给他一点时间，避开这个风头，还会有谁会为了这么一点小事和他争锋相对呢。
    即便是斯内普，过了这个气头，这口怨气消散后，他也不会再站出来顶撞他的意见了。
 
第四十九章 学院杯
    哈利与罗恩被送到了医疗室，庞弗雷夫人对他们进行了最细致的检查，并最终将他们留在了医疗室。
    一个用来守护魔法石的守卫力量，由数位教授精心准备的陷阱居然被区区三个成绩只能说中上的学生破解，而且居然连一个重伤的人都没有，这样的故事只能用戏剧化来形容。
    为什么说是戏剧化，因为它就像舞台上的表演，看得惊险，实则就是演戏。
    天还没亮，一则传言就在学校里流传开了。
    纯血巫师遍布四大学院，虽然斯莱特林才是最保守的纯血巫师的根据地，但其他的三个学院同样有不少纯血巫师。萨菲罗斯不知道德拉科究竟是用了什么方法，但效果显着。
    天还没亮，另一个冒险故事，就从斯莱特林渐渐流向了其他三个学院。
    胆大妄为想要表现自我的三个格兰芬多的学生，居然在半夜偷偷去偷取教授保管的宝物――魔法石。
    而且，他们还在最后时刻给两位英勇、聪敏的斯莱特林学生发现，最终被教授们堵在门口抓了个正着。
    据说，他们还谎称斯莱特林的院长斯内普教授想偷魔法石；而实际上，当时却是麦格教授和斯内普教授将那些满口谎言的学生从四楼的那个房间里抓了出来。
    风波越演越烈，尽管传言中没有明确指出那几个格兰芬多的名字，但是大家转念一想，却都心知肚明。
    格兰芬多的人才不多，而又能力的更少，别的不说有能力破解教授的守卫的一年级里大概就只有赫敏一个了。
    而想到了赫敏，剩下的两个人是谁就连想都不用想了。
    除了那两位刚刚给格兰芬多丢了脸又丢了分的救世主，还有那个愚蠢的韦斯莱之外，还能有谁？
    再加上不久前哈利他们才丢的150分，这下其他学生心中的天平更加倾向于相信流言的真实性。不过还是有一些支持哈利的人，以及一些清醒的智者感到怀疑，但在这个大势面前，他们只能装作什么都不知道。
    流言就像阴影下的暗流，尽管表面风平浪静，但下面却暗潮涌动。
    不过很可惜，由于这些流言只在学生之间流传，教授们并未能接到相关的消息，他们对此一无所知。
    没有教授站出来澄清谣言，实际上即使教授知道了，他们也没有办法做点什么。他们跟其他学生一样，对整件事情一无所知。比一般学生多出来的一点，就是斯莱特林的斯特林先生和马尔福先生发现了波特他们的阴谋，并找来了教授将他们一网擒获。
    这下，德拉科成为了万众瞩目的焦点。
    在萨菲罗斯看来，德拉科这家伙在某种方面上还真是和罗恩有些相像，比方说――现在。
    第二天早餐时分，德拉科却没有乖乖坐在椅子上享用早点，而是站在了人群中间，一遍又一遍向周围的人讲述着昨夜亲手抓住波特犯案的经过。在他享受着其他同学的赞誉之时，萨菲罗斯则淡定得将又一块肉饼填入自己的肚子里。
    就算是注重荣誉的纯血巫师，光有荣誉不吃饭也不行啊。
    而且，现在牛皮吹太大的话，等会吹破了可就丢脸了。不过反正也是德拉科一个人在吹，事后成了的话荣誉有萨菲罗斯一半，失败的话，丢脸的也仅仅只有德拉科。
    时间一天天过去，临近了最后的日子。期间，由于士气低下，今年最后的一次魁地奇比赛，格兰芬多对拉文克劳。拉文克劳取得了完胜，不但分数拉开了数十分，还在短短的二十分钟内抓住了金色飞贼，可惜第一名依旧还是斯莱特林队。
    最后，三天就这样淡而无味得过去了，而住进了医疗室的哈利波特也得到了出院的许可，终于到了这一天。
    傍晚降临的时候，城堡里已经被教授们打扮得焕然一新，四处天花板都挂上了崭新的挂帘和旗帜，家养小精灵辛勤的劳动将城堡的墙壁和地板擦得一尘不染。
    一年一度的年终晚宴，今晚将决定一年一度的学院杯的归属。
    分数已经算出来了，其实全校的学生都认为根本没有去算的必要，因为斯莱特林依旧占据着第一名的宝座而且将分数拉开到了肉眼可见的巨大差距。
    别说是最后一名的格兰芬多那还不到斯莱特林二分之一的宝石数量，就算是第二名的拉文克劳，他们的宝石距离持平斯莱特林也还缺将近三公分的数量。
    等萨菲罗斯带着一年级全体斯莱特林来到礼堂的时候，礼堂里用代表斯莱特林的绿色和银色装饰一新，以庆祝他们连续七年赢得了学院杯冠军。主宾席后面的墙上，挂着一条绘着斯莱特林银蛇的巨大横幅。
    高年级的斯莱特林学生已经有不少提前到场，正在斯莱特林的席位上尽情得谈笑着。
    萨菲罗斯在斯莱特林的长桌边坐下，而德拉科则坐在了他的左手边，相比于其他的三个学院，斯莱特林这次却显得热闹多了。
    因为，这是属于他们获取荣誉的一天。
    学生越聚越多，尽管有非常多人不爽斯莱特林的成功，但面对这个欢庆的日子，大家还是抛开了成见显得格外的兴奋。
    片刻之后，邓布利多和其他教授也赶到了，礼堂里的嘈杂声渐渐平息下来。
    “又是一年过去了!”邓布利多兴高采烈地说，“在尽情享受这些美味佳肴之前，我必须麻烦大家听听一个老头子的陈词滥调。这是多么精彩的一年!你们的小脑瓜里肯定都比过去丰富了一些。前面有整个暑假在等着你们，可以让你们在下学期开始之前，好好把那些东西消化消化，让脑子里腾出空来。”
    “现在，据我所知，我们首先必须进行学院杯的颁奖仪式，各学院的具体得分如下：第四名，格兰芬多，二百一十二分；第三名，赫奇帕奇，三百五十二分；拉文克劳四百二十六分，斯莱特林五百一十二分。”
    斯莱特林的餐桌上爆发出一阵雷鸣般的欢呼声和跺脚声。
    即使冷漠如萨菲罗斯，都兴奋得脸色微红，而德拉科更是激动得用高脚杯使劲地敲击着长桌。
    不过，萨菲罗斯也知道，事情是没那么容易结束的。
    魔法石是邓布利多安排的，给予哈利波特试炼和获取荣誉的机会，他不是会就这样放弃自己原先的目标的人。
    通过一次又一次的奖赏和夸赞去培养哈利波特的勇气和信心，这是邓布利多既定的目标。否则一个在亲戚家长大，从小受尽欺负，自卑、软弱的救世主，怎么能完成他制定的目标呢。
    邓布利多看了一眼身边冷着一张脸的斯内普，即使在这个斯莱特林集体激动不已的时刻，他的脸色也没有分毫得松动。
    为了培养哈利的自信，不得不牺牲斯莱特林的一点利益了。
    邓布利多看了眼底下那群正在庆祝的少年少女，心中微微叹息，利用职权和名望作弊不是他的所愿，但为了最终的正义，一点小小的牺牲是在所难免的。
    而且，为了劝服斯内普，邓布利多在私下已经答应今后将给予斯莱特林的学生一些好处，当做补偿他们受到不公平对待而损失学院杯所受到的伤害。
    天下没有两全其美的办法，为了哈利的成长，只能从斯莱特林的学生手里巧夺一些东西了。
    斯莱特林的学生太优秀了，他们已经取得了太多太多，这次就让给哈利这位可怜的孩子吧。比起从小得到各种资源培养的斯莱特林学生，哈利太需要他人的鼓舞了激励了，他比斯莱特林的学生更加需要成长的养分。
    “是啊，是啊，表现不错。”邓布利多说，“不过，最近发生的几件事也必须计算在内。”
    “也许你们已经听说了，也许有的人还不知道，所以我在这里重说一遍。就在几天前，几个一年级的学生成功的保卫了魔法石不被他人盗走，他们无疑是学校的英雄。”
    礼堂里变得非常安静，斯莱特林们的笑容也收敛了一些，他们似乎意识到了什么，纷纷向他们的院长望去，希望能从他的脸上得到一些提示。
    “咳咳――”邓布利多清了清嗓子，“我还有最后一些分数要分配。让我看看。对了。第一项――罗恩韦斯莱先生。”
    罗恩的脸一下子涨得通红，那样子活像一个被太阳晒于的红萝卜，他在椅子上坐立不安地低下了头。
    “他下赢了许多年来霍格沃茨最精彩的一盘棋，我为此奖励格兰芬多学院九十分。”
    德拉科握着高脚杯的手青筋暴起，他的牙齿发出了“咯吱咯吱”的咬牙切齿的声音。
    不仅如此，萨菲罗斯还发现，斯莱特林的长桌上，不少的学生都攥紧了拳头，眼中通通闪现着愤怒的火焰。
    赢了一盘棋？
    “哈？这算什么理由？开什么玩笑！我管你下得多么精彩，区区一盘棋就要加分，还真是有够随心所欲的。有本事叫他来和我下棋对决啊！”
    萨菲罗斯右手边，沙比尼怒极反笑，他居然硬生生将手中的高脚杯捏得发出了一阵碎裂的“咔嚓咔嚓”声。
    邓布利多想得太过于美好。
    他希望将最好的给予哈利，让他能茁壮成长。同时，他也考虑了斯莱特林学生的心情，决定尽可能给予他们一些补偿去弥补他们的损失。
    但他想得过于理所当然了，这仅仅是邓布利多自己认为的补偿，却并不能弥补斯莱特林们受到的伤害，尤其是心里的伤害。
    不是每一个人，都会喜欢那些所谓的补偿的，斯莱特林的学生不差钱，比起一点点补偿，他们对于自己亲自参与争夺的荣誉更感兴趣。
    不过，区区的一些斯莱特林的学生的意见，又怎么可能动摇得了邓布利多的决心呢。就连他们的父辈在面对他的时候都要小心翼翼，身为这个时代最杰出的巫师，邓布利多可不畏惧所谓的“纯血贵族”。
    大家好不容易才又平静下来。
    “第二项――赫敏・格兰杰小姐。她面对烈火，冷静地进行逻辑推理，我要奖励格兰芬多学院九十分。”
    赫敏把脸埋在臂弯里，但是萨菲罗斯也看不出她到底是激动呢，还是羞愧呢。
    面对烈火？
    火有烧到他们吗？
    那点简单的推理，随便拉一个斯莱特林，或者拉文克劳的学生去，谁不能做到。呃，也许克拉布和高尔要除外。
    “第三项――哈利波特。”邓布利多接着说，此刻礼堂里变得格外寂静。“他表现出了大无畏的胆量和过人的勇气，为此，我还要奖励格兰芬多学院一百二十分。”
    喧闹声简直震耳欲聋。那些一边把嗓子喊得嘶哑，一边还能在心里计算分数的同学们知道，格兰芬多现在是――和斯莱特林的分数完全一样。他们已经直逼学院杯冠军――如果邓布利多多奖给哈利一分学院杯就是他们的了。
    时隔六年，第一次看到希望从斯莱特林手中将学院杯夺回来的希望。
    至于哈利他们究竟是守护魔法石，还是如流言般企图盗走魔法石，这种事情他们已经不再关心了。相比于那些流言，当前取得学院杯的诱惑更大一些。
    乐极生悲，相比于格兰芬多的狂欢，斯莱特林个个一脸阴暗。邓布利多当着他们的面这样给格兰芬多加分，简直就是直接往他们的脸上扇耳光，而且还是“啪啪”作响的那种。他们已经愣住了，面对着变化得太快的局势，他们有些反应不过来。
    邓布利多举起一只手，礼堂里渐渐又安静下来。
    “勇气有许多种类。”邓布利多微笑着看了眼格兰芬多的长桌，“对付敌人我们需要超人的胆量，而要在朋友面前坚持自己的立场，同样也需要很大的勇气。因此，我要奖励纳威隆巴顿先生三十分。”
    “这就意味着――”邓布利多不得不大声吼叫，才能盖过雷鸣般的欢呼喝彩，因为就连拉文克劳和赫奇帕奇的学生们，也在庆祝斯莱特林的突然惨败，“我们需要对这里的装饰做一些小小的改变。”
    他拍了拍手，立刻，那些绿色的悬垂彩带变成了鲜红色，银色的变成了金色；巨大的斯莱特林蛇隐去了，取而代之的是一头威风凛凛的格兰芬多狮子。
    斯内普正在同麦格教授握手，脸上强挤出尴尬的笑容。他对邓布利多妥协了，斯莱特林学院的学生们努力争取了一整年的学院杯，就这样被邓布利多用这种强硬的方式夺走。
    尽管他竭尽所能为自己的学生争取更多的利益，但是面对着代表他们惨败的一刻，什么利益也无法抚平他们心中受到的伤害。
    什么！
    斯莱特林的学生们简直不敢相信自己的耳朵听到了什么，直到天花板上的……变成了璀璨鲜艳的金色、红色和巨大的狮子旗帜，他们都没能回过神来。
    格兰芬多加分了，但我们呢？
    举报了企图进入禁区，通知教授将波特一行人抓住的斯莱特林学生，难道就没有加分吗？
    实际上是――没有！
    格兰芬多们的欢呼声差点把施了魔法的天花板掀翻了，他们头顶上的星星似乎也被震得微微颤抖。哈利分明看见斯莱特林的长桌上，马尔福和斯特林两人那铁青僵硬的脸色。
    如果有人此刻站在礼堂外面，可能会以为这里发生了爆炸，格兰芬多餐桌上的欢呼声一浪高过一浪。
    哈利、罗恩和赫敏站起来高声喝彩，只见纳威惊讶得脸色煞白，一下子就被挤上来拥抱他的人群淹没了。他从来没有给格兰芬多赢过一分啊!哈利一边欢呼，一边用胳膊肘捅了捅罗恩，然后指指马尔福。看马尔福的样子，即使他刚刚被人施了全身束缚咒，也不会显得比现在更吃惊、更恐慌了。
    五百四十二分，就是现在格兰芬多的分数。
    五百一十二分，这就是斯莱特林的所有分数。
    局势逆转了，本来最后一名的格兰芬多超过了第一名的斯莱特林，而且整整超出了三十分。
    邓布利多一口气给格兰芬多加了三百三十分，这个分数甚至比格兰芬多原先所有分数加起来还要多出一半。
    “嘭！”
    德拉科双手握拳重重得砸在桌上，一言不发得瞪着对面欢呼的格兰芬多，在几分钟前那还是属于他们的兴奋。
    德拉科的态度代表了大多数斯莱特林学生的心情，没人能接受这种无厘头的失败。持续了六年的学院杯，就在今年与他们失之交臂，还是以这种幼稚的理由。
    尽管他们知道，这次的失败不是他们的过失，也不会有人因此而责怪他们，但是他们依旧无法接受，不愿意承认这样的失败。
    “呵呵。哈哈哈哈！果然啊，邓布利多。我就知道你不会这样放弃的，还真是作死啊！看来提早的准备，真是做对了。”
    萨菲罗斯总算是明白了，为什么明明邓布利多身为本世界最伟大的巫师，却没有几个斯莱特林的学生愿意承认他的伟大。他亲身体会了这种难以言喻的侮辱，将他们斯莱特林的骄傲和荣誉彻底的踩在脚下的轻蔑。
    `
    `
    ps:5000+的豪华大餐，街上情侣一对对，悲剧得没有人和我牵手。
 
第五十章 争锋相对
    斯莱特林沉默了，他们的心就像是被压抑的火山，愤怒却无处可发，也不能发
    此刻，他们只能默默得承受着来自其他学院的学生奚落的眼神和嘲讽，在心里告诉自己――斯莱特林，至高无上
    但是……
    但是，不能忍艾这口气憋下去的话真的会将人憋坏逼疯的啊格兰芬多何德何能一口气加上三百多分，一举逆袭了辛苦操劳了整整一年的斯莱特林
    邓布利多这样的举动，登时就将所有的斯莱特林学生推到了自己的对立面
    他总是说，斯莱特林的心思太多太重不好管教，斯莱特林的学生也不像其他学院的学生一样崇拜他，反而对他颇为敌视
    可以说，斯莱特林就是整个霍格沃茨中的另类，他们与其他三个学院总是格格不入，让人不喜
    尽管斯莱特林的学生总体来说在四个学院是最优秀的，但是依旧不能让邓布利多放心
    反而因为他们的优秀，引起了邓布利多的警惕，的他们之中再出一个黑魔王
    可是邓布利多自己又是怎么做的呢？
    平时到还可以秉持公道，可以一到涉及格兰芬多，或者说涉及到哈利波特的时候，他的所作所为又能称得上没有私心吗？
    人皆有私，萨菲罗斯并不认为邓布利多此举有什么不对，换了是他有权在手也会这么做而且，对比斯莱特林这种后娘养的，格兰芬多可是他的亲儿子，个个都是他的狂热信徒，邓布利多不帮他们帮谁
    可是，理解归理解，这不代表萨菲罗斯就会这么咽下这份怒气
    凭心而论，邓布利多这么做虽然没有将他们这些斯莱特林的学生放在眼里，但细数邓布利多的名声和实力，他需要顾及萨菲罗斯这些无关紧要的小卒子吗？
    答案是，不需要
    当今，邓布利多有着无人可及的实力，有着天下夸耀的名望，他想怎么做还轮不到区区的几个学生来指手画脚
    明白了这一点，斯莱特林长桌陷入了死寂，他们清楚得认识到事情到这一步早就不是他们可以插手的了
    或许现在唯一能干涉邓布利多的决定的，就只有斯莱特林的院长斯内普教授了
    德拉科满怀希冀得向斯内普望去，无比消他此刻能站出来，为斯莱特林讨回一口气
    可惜，斯内普就像是没有看到下方一众斯莱特林学生的那充满期待的目光，面色僵硬得坐在那里，对邓布利多的决定什么表示都没有
    消破灭
    到了这个时候，再傻的人也明白了，这件事斯内普是不会插手了
    强权与力量，一直是斯莱特林所信奉的东西，也是他们一直执着追求的东西，却遭到了邓布利多的批判
    在场的斯莱特林学生无不想指着邓布利多质问他：你不是口口声声宣扬爱和正义吗？你不是口口声声说追求力量和权利是不好的吗？可你现在不还是以强权和力量压迫我们？难道我们追求权利和力量就是不对的，而你用权利和力量从我们手里剥夺我们的利益就是对的？
    “啪啪啪”一阵清脆的拍掌声居然将礼堂内喧嚣的欢呼压了下去，礼堂的大门处几个身着华服的巫师缓缓走来
    格兰芬多长桌上，欢呼的学生微微收敛起了他们的笑颜和呼声，感觉事情可能又要发生变化了
    这是？
    德拉科猛地站了起来，震惊得说不出话来，不敢相信自己的眼睛所看见的景象
    淡金色的头发冰冷的淡灰色双眼苍白的尖脸来的人是，卢修斯・马尔福，以及数位纯血巫师内部颇为出门的巫师家族的族长德拉科认得出来的人就有几个，萨菲罗斯的父亲，斯特林家族的族长，还有高尔和克拉布的父亲，以及几个颇有权势的纯血巫师家族的族长
    这些人怎么凑到了一起？
    看来，要出事了！
    德拉科的心狠狠得抽了几抽，他知道自己的父亲绝对是无事不登三宝殿的人，尤其在这个几乎被邓布利多架空了的霍格沃茨，没有事的话他是绝对不会来的这次居然还带了那么同伴来，绝对是有所图谋
    “难得回来一趟，似乎时间刚刚好啊真是让我们看了一出精彩的闹剧！”
    卢修斯带着略微傲慢的神情挎着蛇头手杖从礼堂的大门走了进来，他的脸上无时无刻不挂着若有若无的嘲讽和不屑
    “卢修斯，我可不知道你会来参加这次的晚宴，真遗憾没能提前准备你们的位子”
    邓布利多的语气不太好，在这个时候卢修斯到来，说是没有什么图谋他都不信
    “不要道歉，我们可不是来吃饭的这样的饭菜我可不喜欢，太油！”
    卢修斯用他的银蛇手杖戳了戳旁边格兰芬多长桌上的盘子，不屑得摇了摇头大斯特林阁下则乘着这个机会冲着萨菲罗斯使了个眼神，显然两人之间早有沟通
    “喂，爸爸他们是来干什么的，别说你不知道？你到底在搞什么鬼？”
    德拉科偷偷用手在桌子底下捅了捅，他一眨不眨得瞪着萨菲罗斯的眼睛，就像认定了这件事是他搞的鬼一样
    “嗯――你变聪明了呢，德拉科看着吧，要是知道了就不好玩了”
    萨菲罗斯端起盛满了葡萄汁的高脚杯举到眼前，透过这微红的色彩看着里面变了形的邓布利多的身影缓缓地说道
    “马尔福，你来干什么？这里不是你们该来的地方！”
    麦格教授不喜欢那些弯弯绕，她直接对卢修斯喝问道
    “不不不，米勒娃，不要激动我们当然可以来这里，我们理所当然有这个权利不要忘了，我们是霍格沃茨的校董，我们才是这个地方真正的所有人每年投入数万扶持教育的金加卢给你们所有人发工资，给学生减免求学的负担的人可是我们，这些钱难道是天上掉的”
    卢修斯轻蔑得撇了麦格教授一眼，随口抱怨了一句
    不过卢修斯的这句话所产生的影响是巨大的，除了斯莱特林以外，其他的三个学院的学生都露出了惊愕的神情，窃窃私语起来这件事情他们才是第一次听说，他们从来不知道这个霍格沃茨的主人居然不是校长邓布利多，而是讨人厌的斯莱特林们的家长
    “纳威，罗恩，这是真的吗？”
    哈利吃惊得张大了嘴巴，向着身边他认为可能会清楚这个问题的好友问道
    “应该是真的”纳威有些畏缩迟疑了一下，似乎不敢肯定，“据说在几十年前我们隆巴顿家族也曾经是霍格沃茨的校董之一，不过现在不是了，我们没有那么多的钱”
    “为什么我们从来没有听说过呢？”
    赫敏感到奇怪追问道，很少有一家私营学校的学生连自己学校的所有人是谁都不知道的
    “这个我，我就不知道了”纳威木讷得挠了挠头，不过他的眼角似乎有意无意得偷偷撇了上方的教授席一眼
    赫敏恍然暗暗心惊，这一定是某个在学校拥有极大权势和威望的人暗中动的手脚，愚弄了所有的学生那个人故意将这方面的信息都摸去，就是不想让学生明白，其实这个学校一直都是靠着斯莱特林的支助才能维持下去的
    霍格沃茨是一个产业，但它并不是一个赚钱的产业，反而每天还需要倒贴近万的金加隆进去这些钱一部分是教授的工资和维护城堡的费用，另一部分就是替学生支付了一部份的学费和伙食费
    霍格沃茨的学生的饮食，还有平时上课花费的魔药药材，那点学费哪里够啊
    要是学生都知道了这件事，那么他们面对斯莱特林的学生的时候，还能那么理直气壮吗？中国有句古话，“拿人手短，吃人嘴软”，他们可是又吃又拿
    “哦，当然只是，现在这个时候似乎并没有什么足够董事会在意的事情发生……”
    麦格有些说不出话来，自古在钱之一字上，少有人能硬气面对执掌自己等人的工资的财主，麦格也有些迟疑
    “没有？那刚刚的事情是什么？我们可是接到学生的通报，说有人在霍格沃茨内滥用职权才来的？对于母校内出现这样的蛀虫败类，我们董事会可是非常重视的”
    斯特林族长一瞪双眼，怒视着麦格，难道真把他们当傻子也了不成这可是一个极好的削弱邓布利多名声的机会，要是不把握住了，那么卢修斯就不是纯血巫师的领头羊了
    纯血巫师与邓布利多之间，早就差不多撕破脸了，没有一个家族会眼睁睁看着邓布利多将属于他们的利益从手中夺走以前是没有机会，而且事先没有联合起来，现在早有准备的情况下，他们怎么会放弃
    “霍格沃茨里面绝对没有这种人！”
    麦格自然知道这些纯血巫师来此的目的，她是邓布利多的人，哪怕是无理也要为他争上一争
    “哦，是吗？可是我刚刚怎么听到有人利用校长的权利胡乱加分偏袒某个学院呢？来吧，波特韦斯莱，给我们讲讲，你们究竟做了社么了不起的事情？”
    克拉布和高尔族长并肩而立，似笑非笑得看着格兰芬多的长桌
    到了这个时候，即使是学生也知道，这些突然到来的巫师是不怀好意了面对这些成年巫师的逼视，罗恩顿时慌乱得低下了头不敢言语
    “够了，不要在学生面前争吵，还像什么样子他们做了什么，到我的办公室，我可以详细得讲给你们听”
    邓布利多坐不稳了，他不能让卢修斯坏了他的好事但是双方都到了剑拔弩张的时刻，谁还会在乎他呢
    “那可不好，不如就在这里说给大家听听吧，我想学生们也是很好奇波特到底做了什么的”
    卢修斯自然不会将邓布利多的威胁放在眼里，正面厮杀虽然不是对手，但是搞阴谋算计，你一个人还斗得过整个纯血家族联盟吗？
 
第五十一章 事变
    全校的师生都在看着邓布利多，等着他的回答，这个时候没人希望自己被蒙在鼓里，哪怕这并不关他们自己的事。レ?レ
    萨菲罗斯回望教授席上一众教授的脸色，邓布利多满脸铁青，一如之前的斯内普；而斯内普的眼中却隐隐露出了畅快惬意的神情，显然对于邓布利多吃瘪他也感到暗爽不已。
    尽管投靠了邓布利多，在凤凰社座下办事，但斯内普纯粹就是为了心中对莉莉的愧疚罢了，本身对于邓布利多口中的正义可是不屑一顾的。要不是当初一不小心害死了自己的爱人，现在斯内普必然还是忠心的食死徒呢。
    没有想到斯莱特林会以这样的方式发难，邓布利多有些措手不及。人非圣贤岂能无过，他邓布利多也不是什么神鬼莫测的智者，自然不可能事先料到这种突发状况。
    但此刻纯血家族的刀子已经劈到了脑门前，也只能准备接驾了。
    邓布利多站了起来，他的视线缓缓得从四个学院的长桌上扫过，先是格兰芬多，然后是赫奇帕奇，接着是拉文克劳，最后才到了斯莱特林的身上。
    “既然大家都有兴趣，那么我们就在这里说清楚好了。不过在那之前，我可以知道究竟是谁对学校或者教授不满，以至于惊动了一众校董事会吗？”
    邓布利多总是显得那么从容不迫，即使计划发生了变化，他也一直稳坐钓鱼台，看到他这份从容，学生们浮动的心思也逐渐缓和了下来，在那些脑残粉的学生眼中大概没有什么事他不能解决的事情了。
    听到邓布利多的疑问，其他三个学院的学生不约而同向着斯莱特林的方向望去。在他们心中，大概也只会有斯莱特林的学生会搞这些小手段，而且能联系上并叫来那些家长的，也只有斯莱特林的某几个人了。
    “我敢打赌，是马尔福干的。他不是总是嚷嚷着我爸爸怎么怎么样。看吧，这下他爸爸真的来了。”
    天生与德拉科不对付的罗恩想也不想就将一切推到了德拉科的身上，这些话大概在他脑中成形到出口的时间还不到一秒钟吧。
    顺着其他学生的视线，哈利也仰起了头向着对面斯莱特林的长桌望去，但是中间相隔的人实在太多了，他几乎看不起斯莱特林那边究竟有什么变化。
    同样的事情，不仅仅是其他三个学院的学生在疑惑，斯莱特林的学生也纳闷不已，这件事他们之前可没有收到一点风声。所以，就连斯莱特林的学生也在彼此之间东张西望，颇有几分怀疑身边的人也许就是那个报信的家伙的味道。
    就在这个时候，萨菲罗斯端起了高脚杯施施然得站了起来，对着教授席上微微点了点头。
    “哄！”
    四张长桌瞬间就爆发了一阵激烈的议论声，结果已经不言而喻，那个人正是此刻站出身来的萨菲罗斯。
    莫说是其他三个学院的学生，就连斯莱特林也惊呆得盯着他。德拉科虽然早有预感，但没想到居然真的就是自己的这位好友。这么大的事情居然还瞒着他，到了卢修斯登场之前，德拉科发现居然一点风声都没有听到。
    “这种事情你瞒着我们干嘛，否则的话现在大家至少还可以串通一下，也好给个声援啊！”
    德拉科的颇为郁闷得小声嘀咕道，亏他还以为自己是萨菲罗斯的至交了呢，这么大的事情居然都不告诉他。
    不过德拉科也同样想到了萨菲罗斯的顾虑，站出来指责邓布利多，还是一个在校学生，今后要顶的压力恐怕不小。
    但，我是那些怕事的人吗？
    德拉科按着心口这样扪心自问，让朋友一个人去顶着所谓的风险，这样真的好吗？
    斯莱特林式的友谊，难道就是这样的吗？
    不，斯莱特林对待朋友是真诚的！
    那么现在他套怎么办呢？
    德拉科的嘴角露出了一些微笑，他双手按在长桌上缓缓而又坚定得站了起来，与萨菲罗斯并肩而立，对着教授席上淡淡地说道，“还有我！”
    朋友就是互相利用，互相快乐，互相难过，不离不弃。
    这就是斯莱特林的友谊。
    也许这仅仅是德拉科少年无忧无虑时对友谊的真挚之情，但此刻面对着全校的师生，面对着所有人的注视，他毫不犹豫得站在了朋友的身边，给予他自己的支持。
    哪怕这件事其实他本人并不知情。
    “嘿嘿，首席都起立了，咱们怎么能坐着呢。那样的加分，我沙比尼同样不服。”
    布雷斯・沙比尼“嘿嘿”得笑着，他也从位子上站了起来，虽然什么也没有对教授和其他人说，但是他用自己的行动表明了自己的态度。
    虽然不是很明白现在的情况，但既然德拉科和萨菲罗斯都站起来了，身为小弟，克拉布和高尔也紧接着沙比尼的动作站了起来。也许他们此刻嘴角还挂着一点奶油的样子看起来很蠢，但斯莱特林中没有人会因此而责怪他们，因为他们用行动证明了自己，他们是一个斯莱特林。
    作为德拉科的死忠粉丝，潘西二话不说，跟着德拉科站了出来。而萨菲罗斯的姐姐，同样身为一位纯血家族的一员，这个时候自然要坚挺自己的弟弟。
    斯莱特林的长桌上，站起身来直面教授的视线的人逐渐增多。
    越来越多，越来越多，不到区区三分钟的时间，整张长桌上已经没有一个坐着的人了。
    格兰芬多，赫奇帕奇，拉文克劳，三大学院为之哑言。对于斯莱特林这闪耀着无与伦比的光芒的团结，他们无言以对。
    即使不满他们的所为，此刻也无人能站出来当面对这份骄傲的友谊比划什么，因为他们不知道他们身后是否也能站出同样多的人来。
    并非是萨菲罗斯多么得人心，他也没有什么王霸之气让众人倒头便拜，他只是刚好在这个时候做了一件所有斯莱特林想做却又不敢去做的事情。
    基于邓布利多的赫赫威名，斯莱特林的学生敢怒不敢言，自是憋得一肚子的怨气。而在这个时候，萨菲罗斯站了出来，而且他早就提前布下了后手，挑起了这个反抗邓布利多ducai的大旗，那么斯莱特林自然是从者如云。
    即使我们不是你的对手，这不代表我们就怕了你。
    大家都是聪明人，这个时候站出来，即声援了萨菲罗斯的壮举，又不需要担心邓布利多日后的责难，自然都不会退缩。尽管没有事先商量，但此刻重要的几个领头蛇都站了起来，他们不跟上的话还算是斯莱特林吗？
    就算仅有的几个不愿意站起身来的人，当整个学院大半的人都站起身来的时候，还能够安坐在椅子上面吗？如果他们今后还想待在斯莱特林的话，那么他们就必须站起来。
    否则当所有人都战起身来，他们就会成为另类，被孤立被排斥，精通于交际的斯莱特林学生自然不会干这些鼠目寸光的事情。
    而且，被邓布利多那样子对待，又有那么骄傲的斯莱特林心中会没有怨气呢。
    有荣誉感，团结，同时有担负起传承大任的觉悟和责任感，这是所有斯莱特林身上都潜藏着的本质，而萨菲罗斯自是在这后面做了一个推手。
    这是沉默了三分钟，全校在场的师生以及回到霍格沃茨的老一辈的斯莱特林们，都静静得看着斯莱特林学院这无声的抗议。
    “很好。”萨菲罗斯对着起身相伴的同学点了点头，能有这么多人相随，他也是算是喜出望外了。
    “邓布利多教授，我仅代表斯莱特林学院，对您今日这不公的加分对您提出抗议。也请一众校董事会成员，还我等斯莱特林学院一个公道。”
    萨菲罗斯对着全校的师生慷慨激昂地说道，虽然他只是一个一年级的首席，但是这件事既然是他挑的头，那么其他的首席和级长自然不会抢了他的工作。
    毕竟虽然他们站起身来声援自己这位同窗，可不代表他们就明白这件事的情况，能不发言还是不发言为好，否则打乱了他们的布局不就麻烦了。
    “好，好，好！斯莱特林――”邓布利多的胡子一抖一抖的，没想到在这个伏地魔已经倒下，自己的声威最为崇高的情况下，斯莱特林的这群学生居然还有人敢和他对着干。
    邓布利多眯起了眼睛，再次打量了萨菲罗斯一番。以他的眼光，自然看得虽然斯莱特林学院的学生都站了出来，但这里面也就只有他一个才是真正的主事人。
    这份心智和威望，一个不好恐怕又将是一个黑魔王的诞生。
    邓布利多的心中，萨菲罗斯已经打上了一个不好的标签――黑魔王候补。
    抓住了自己的破绽，在这个最关键的时刻，卢修斯这帮子校董居然齐聚霍格沃茨，由此便足以看出萨菲罗斯的深谋远虑，还有隐藏在这之下的熊熊燃烧的野心。
    之前那次与救世主的决斗中，邓布利多就看出了他的不俗，结果还是大意了啊。因为他的年幼，以为威胁不到自己而小看了他。
    谁能想到，小小年纪，一个11岁大才一年级的小家伙，居然给他――邓布利多设下了一个大局呢。
    在邓布利多眯着眼睛打量他的时候，萨菲罗斯也注视着这位风口浪尖之上的“英雄”，到了这个时候倒是要看看他还能怎么翻盘。
    手中的高脚杯轻轻得摇晃着，深红的葡萄汁在杯中旋转，绚丽的绯红，不愧是被称为神之血的饮品。
    邓布利多名气太大，光是剥夺他的职位根本没有意义。就像他自己说的，“只有当在这里的人都背叛我的时候，我才算真正离开了”。所以，萨菲罗斯想做的，就是将那层荣耀的外衣从他的身上剥下来。
    失去了这崇高的名声，邓布利多也就只是一个空有一身本事的莽夫而已。也许他算计人心的本事很大，那有怎么样，没钱没权的他拿什么和纯血家族们斗。
    ・
    ・
    ps：求众书友帮助做个人物卡出来，实在不懂这玩意该写点什么上去。分别是主角本体垣根帝督，以及魔法老师世界的雷斯林・沃斯特，弑神者世界的叶天民。
 
第五十二章 削权
    “看来邓布利多教授您没能很好的履行校长的职责呢”
    卢修斯笑得嘴都要裂开了，要不是还记得在人前保持马尔福家家主的威严的话，他恨不得立刻找个没有人的地方哈哈大笑一阵抒发自己的畅快
    真是的，他们以前怎么就没有想到用权势和金钱来压制邓布利多呢？是的他狗急跳墙吗？真是太小心了，以至于让家族的利益损失了那么多，堂堂一大家族布莱克家居然被他害得只剩下区区的两个直系血脉流传于世
    即使他名气高有什么用，霍格沃茨照样是他们的私人产业，他们纯血家族才是老板再有名气，开除你你还能怎么招，告到魔法部去这件事还是必须看他们纯血家族的做主
    要不是之前他们这些校董没有彻底联合起来，为了铲除伏地魔又不想直接和邓布利多撕破脸，霍格沃茨这种私人产业哪里轮到邓布利多指手画脚
    斯莱特林学员的集体抗议，这相当于学校四分之一的学生提出反对，而且这部份的学生还是高富帅级别，光是校董的后代都有好几个，学校不能不重视，这就是金钱和权势的重要性
    这局面，饶是邓布利多舌灿莲花也百口莫辩，他输定了区别是，输多输少的问题而已
    “不是的，邓布利多教授没有乱用职权，他是一个好校长”
    邓布利多的脸色阴沉如水，他自知这个时候自己无论说什么都是没有用的，说多只会错的更多但是他不说，不代表其他人不说艾别人且不说，别邓布利多迷得昏头转向的哈利就看不下去了，他不能运行这些陌生的家伙那样侮辱他心目中的教授
    “可是其他人未必那么认为那么你就是那个大名鼎鼎的男孩哈利・波特？那么你就说说，你认为你又做了什么了不得的大事？”
    卢修斯猛地转过头来，毒蛇般阴冷的瞳子死死得盯着他，就像是捕猎时瞄准了猎物时刻准备发出致命一击一样凌厉
    卢修斯伸出了手中的蛇杖，想要将哈利波特前额的头发拨开，确认是不是真的有道疤在那里哈利愤怒得头一撇，闪开了
    “哈利他保护了学胸护的魔法石，为了这一点我才给予了他加分，难道不可以吗？”
    哈利还没来得及说话，邓布利多就抢先一步将理由说了出来放哈利那种小年轻去跟卢修斯这种老狐狸斗，那是嫌自己死得不够快
    “保护了魔法石？确实是一件英勇的举动呢”
    卢修斯点了点头，似乎是认可了邓布利多的解释
    哈？哈利差点惊讶得叫了出来，马尔福那家人居然会这么好说话，感觉怎么不对呢
    “不过啊――”话锋一转，哈利顿感不妙，卢修斯接着说道，“为什么魔法石这种东西会被放到学校里来呢？这里可不是古灵阁哦，擅自将这么危险的东西放在学校里，出事了伤到了学生怎么办？艾错了，应该说已经害得学生受伤了呢”
    之前的铺垫，原来是为了这一刻的打击
    “我认为这个世界上，最安全的地方，应该就是这里了，有邓布利多教授在的话”
    虽然知道自己不应该插嘴，但是哈利还是忍不住为邓布利多争辩两句
    “你以为这里是什么地方，波特？这里是霍格沃茨，是一个学校！任何会带来危险的东西，都绝对不能出现在这里邓布利多可没有那么权利擅自将这种东西放在学校里保护”
    哈利被卢修斯的喝问吓得低下了头去，再怎么鼓起勇气，卢修斯身为学校的校董都不是他们一介学生可以指手画脚的
    而且，一直以来他都以为邓布利多才是这个学校的最高领导，那样的话想将什么东西放进学性然没人去管可是现在发现，这个霍格沃茨的所有人居然是纯血家族，而邓布利多只是一个给别人打工代管而已
    这样的话，会给这个地方带来危险的物品，未经对方许可自然不能随便带进来另外，这一点并非可能带来危险，而是真的有学生受了伤那个倒霉的，或者说活该的学生正是他自己
    可是说，卢修斯现在可以站在为他讨公道的立场上，那么哈利就更没有资格去指责对方了这件事即使闹到人尽皆知，舆论也会倒向卢修斯的一方
    没人消自己的孩子来到学校还会受到潜在的威胁，邓布利多的名望再大，其他巫师也不会在这一件事情上支持他的
    “是我的错，卢修斯我确实不应该将魔法石带到学校来，是我给学生带来了危险在这里，我应该向所有的学生致歉”
    说着，邓布利多站了起来，面向所有的学生低下了自己的头深深地鞠躬好久好久之后，才重新直起了身子
    “可以……”
    “够了，哈利你的心意我已经了解了，但这件事是我做错了你们遇到了危险，稍差一点可能就会死掉，对于一个校长来说这是不合格的表现”
    哈利还想说点什么，但是邓布利多一摆手打断了他的话，而且非常诚恳得承认了自己的过失
    在这个问题争论下去，无论结果如何，挣得越久只会让邓布利多的名望下降的越多，越快越简单结束才能越早让人遗憾，才可以挽回他的形象邓布利多自然不会让哈利再说下来，尽管他的初衷是好的，可惜那样的结果却是在帮倒忙
    “很好，回到前提对于波特以及其他几位同学的加分的加分，我等以校董的名义要求废除”
    卢修斯用手杖敲了敲地面，能削了邓布利多面子暂据上风，那就要乘胜追击，将他的目标通通毁掉
    怎么能给他机会再培养一个像他一样名望高，且反纯血的继承人出来呢
    “什么！他们应该为了他们的壮举受到表扬！”
    麦格教授登得站了起来高声叫道
    “麦格教授，我敬重您是一位大公无私的教授，请你坐下，我回给你一个理由的”
    “为什么要废除加分？很简单因为波特他违反了校规，无论邓布利多做了什么，他规定那里是学生不该进入，且事先提醒会有危险的情况下，波特还是自以为是得进去了”
    “一个一年级生，据我所知波特的魔咒学得并不算好，这样一个还处于最初阶段的学生，进入了校长警告学生不得进入的房间你们非但不给他处罚，还要奖励，这是什么道理？你们在鼓励学生送死吗？”
    卢修斯的声音在礼堂内回荡，所有人的沉默不语论结果，以邓布利多的观点来看，他们是英雄但是以出发点来说，他们所作所为从哪里都是错误的
    一开始他们就不应该去打听那里的事情，更加不应该擅自进入那个地方
    情义上来看，大家能忽略哈利他们的一些小小的过失；但从道理规矩上来看，哈利波特这个人无疑是一个极度蔑视规矩，是规矩如无物的人，他的所作所为应当受到批判
    这次的成功也许只是一个侥幸，下一次也许就没那么幸运了而结果就是，他――会死！
    “就算这样……”
    麦格有些不甘地说道
    “违反校规，擅自进入学校规定的禁区，打探学胸护的东西的消息……这样的行为必须――必须受到处罚，而不是嘉奖！比起自己闯进去，他们更应该通知任意一个教授”
    卢修斯敲着手杖，以一种不可动摇的态度说道
    “你们有权开除在场哪怕任何一个教授，但你们无权干涉校园内部的举措！卢修斯！”
    邓布利多怎么可能眼睁睁看着卢修斯搞这些不利于他的动作，他怒喝道，浑身的魔力在礼堂内荡漾，刮着起暴风几乎将长桌上的食物都吹到地上
    “所以，我以校董的名义申请投票，由所有的校董决定是否应该削减你在校的权利”
    结果很明显，校董大部份都是由纯血家族的斯莱特林成员组成，投票的结果连看都不需要去看，除了不在场的人，超过半数的校董都做出了同意的决定
    “结果出来了，邓布利多你太让我们失望了，如果你做不到公正的话，那么我们就不能给予你偏袒的权利那么，我宣布正式废除邓布利多校长的权限你依旧是霍格沃茨的校长，依旧可以筛选授课的教授，但你无权对校园的学生进行任何的加分或者扣分以及其他的事情”
    一众校董通通站到了卢修斯的身后，有了那么多校董的支持，卢修斯也有了正面抗衡邓布利多魔力压迫的实力
    也许今后邓布利多还可以威逼利诱让校董再次改变立超但此刻他是失败者
    大势已去，回天无力了
    邓布利多默然点头，面无表情得表示接受校董的安排，他明白此次到此，他已经彻底的失败了
    “格兰芬多加分无效，那么现在，重新计分！第四名，格兰芬多二百一十二分；第三名，赫奇帕奇三百五十二分；第二名，拉文克劳四百二十六分；第一名，斯莱特林！五百一十二分！”
    “看来这里的装饰还是需要再变一下呢！”
    卢修斯撇开了在场的教授当成重新计分，宣布斯莱特林再次蝉联学院杯冠军
    大斯特林先生拍了拍手立刻，被邓布利多改变的装饰再次变回了原来的涅，绿底银蛇的巨大旗帜覆盖了那头巨大的格兰芬多狮子，垂挂的彩带也恢复成了让人舒心的银色与绿色
    “喔！”
    斯莱特林的长桌再次爆发了震天动地的呼喊，他们抛开了以往的矜持，拼命得呐喊，像是发泄失而复得的荣誉所感到的狂喜
    他们战胜了格兰芬多，更关键的是，这次他们顶住了邓布利多的压力，从邓布利多的手中将属于他们的荣誉抢了回来
    这是，值得记忆的辉煌胜利！
    “啪啪啪啪！”
    四周也响起了应和的掌声，拉文克劳以及赫奇帕奇的长桌传来了阵阵祝贺无论是格兰芬多胜利，还是斯莱特林胜利，他们都会送上自己的祝福
    关于斯莱特林与格兰芬多之间的斗争，他们才不想卷进去要是这个时候不表示一下，岂不是让斯莱特林误以为他们倒向了格兰芬多为了今后的安宁，这点掌声还是要给的
    “给你一个提醒，邓布利多这里是学校，而教授和校长要为学生的安全负责，我不消再看到这样类似的事情发生毕竟，大名鼎鼎的救世主要是在学校里出事了，对学校的声誉可不好”
    “最后，波特，也给你一个警告如果你以为凭着以前的那点名气就可以在这里为所欲为，以为没人能制得住你的话，那么我告诉你，为了霍格沃茨其他学生能够更好的学习，我们一定不会客气把你开除了也不是什么了不得的事情，我向你保证！”
    临走之前，卢修斯留下了让人意味悠长的警告说完，便带着一众校董事会成员转身离开了
    光是削弱了邓布利多对于学生的权利，其实对邓布利多影响不大，其实起到的意义却是重大的这次的行动告诉了其他人，所谓的邓布利多并不是一个圣人，更不是一个无所不能的完人，他只是一个普普通通的也会犯错，也会失败的凡人而已
    偶像的光环一旦失去了原先的圣洁和神秘之后，人们就会渐渐理智下来，不会在盲目得去崇拜，那么离破碎也就不远了
 
第五十三章 归途
    学院杯再次易主回到了它原本的主人斯莱特林的手中，格兰芬多那叫一个失望沮丧啊
    还以为这次天上掉馅饼砸到了自己，刚刚庆祝没几分钟，立马就成为了泡影，空欢喜一场dm
    要数格兰芬多里最为失望的是谁，无疑就是哈利这几个得到加分的人了原本以为自己可以成为格兰芬多的英雄，挫败对手斯莱特林的接连夺冠，可惜当邓布利多刚刚宣布他们成为了学院杯的得主后，马尔福和斯特林那帮人的家长就到了
    更加让人吃惊的事是，邓布利多居然只是人家手下一个打工仔，斯莱特林才是霍格沃茨的大老板
    天哪？难道他们以后就要活在这帮权二代的手下了？
    “不过说真的，虽然他们平时看起来嚣张了点，可确实也没有用校董之子的身份欺压同学或者搞黑幕之类呢”
    当晚结束后，很多人都失眠了，回想起斯莱特林一干小蛇们的深厚背景，再想起他们平时的表现尽管比之一般人来说确实傲了点，但至少没有将权势带到学校里，争取分数也好，斗殴也好，都没有借用父辈的力量
    哪怕是在斗殴中被揍了，也仅仅是想办法自己报复回去，而不是借由校董施压
    这么一想，这帮权二代称得上是纯洁的小白羊了
    倒是格兰芬多，装得是公平正义，可是邓布利多还不是偏袒他们，亏他们还能那么理直气壮得接受了呢
    想在想想，那时的传言指不定还是真的哈利波特那几个家伙恐怕还真是去偷魔法石的，否则他们怎么对里面的情况那么清楚，事先调查踩点过了吧
    学院杯的落幕，这只是一件小事，非常平常的一件事情
    但是由于这件事情产生的影响，学校里的风气渐渐的开始向着斯莱特林偏移了
    斯莱特林的人是骄傲，是嚣张，但人家同样有这个本钱嚣张啊
    说人家太傲慢，指不定心里还是嫉妒人家家里有钱有势，要是给个机会巴结上去的话，还不知道有多少人心动呢
    一二三年纪的学生或许还没有什么想法，但是五年级以上的学生心思就浮动多了以巫师的观点来看，他们已经不小了，是时候为了将来的出路打算了，能攀上一个这个有钱有权的二代，对他们而言收获可是不小的
    说简单点，那就是少奋斗十年的功夫而一个狗屎运，万一给他们娶到或者嫁到他们之中，一生都不愁了
    世界可是很残酷的，现实并不是一个童话，正义什么的还是对那些刚刚入学的一年级小朋友说说就好了到了他们这个年纪，没钱没权哪怕是邓布利多来了也用
    看看晚宴时候发生的事情，邓布利多够伟大够出名了吧，结果纯血家族一出马他还不是只能退让三分
    五年级以上的学生才是霍格沃茨中真正的精英，也是中坚力量虽然人人不是都贪财爱好权，可能坚持不受糖衣炮弹的却是少数
    金钱开路，这就是斯莱特林这些古老世家的风格
    第二天，终于结束了一切的学习，学生们迎来了期盼多时的假日三三两两一对登上夜骐的马车，来到了霍格沃茨的火车站边，提着大大小小的包囊登上了火车
    火车轰鸣而动，窗外的景色在飞速得流走，滴滴答答的雨点拍打在车窗上这是一个阴郁的天气，灰蒙蒙的天空飘着雨，第一学期的学生生涯结束了
    “再见了，明年见，记得给我写信啊”
    “我一定会给你送猫头鹰的”
    “假期要来我家玩吗？”
    伦敦的火车站，下车的小巫师与同学朋友挥手告别，述说着离别的伤感，或者讨论假期中的约定
    “父亲来了，德拉科，我先走了”
    刚刚下火车，萨菲罗斯就看到自己的父亲在不远的地方朝自己挥手示意，他连忙告别了德拉科向着父亲走去
    “呃，哦！那么，我也要走了”
    没有过多的挽留，德拉科也看到了自己的母亲
    “父亲，我们自己也可以回家的，不需要您亲自来接的啊”
    跑到了父亲大斯特林的身边，萨菲罗斯将自己的行李放在地上，等着同样在霍格沃茨上学的姐姐出现
    “今天，刚好有空”
    对着萨菲罗斯点点头，大斯特林再次向火车的各个车门望去
    没多久，姐姐也下车了
    不过她可不像萨菲罗斯一样自己提着一个大大的行李箱，有两个男生扛着大包小包的行李跟在她的身边已经进入青春少女阶段的姐姐，遗传了父母的优秀基因长得甚是甜美，在学校里也拥有着不少的追求者
    “艾我的弟弟和父亲就在前面了，到这里就好了谢谢啦~”
    姐姐眼前一亮，顿时发现站在不远处站台上的萨菲罗斯和父亲的身影，纯血家族那多年沉淀出来异于常人的气质让他们在人群中无比的显眼从苦逼的追求者手中接过自己的行李，优雅的斯特林小姐小跑了过来，将那两个一路上忙前忙后的男生抛在了脑后
    “都回来了，那就走吧妈妈已经在家里准备好丰盛的大餐等着你们了抓紧我”
    大斯特林笑着摸了摸女儿的头，一脸和颜悦色得笑着
    女生比起男生永远是得宠的多的，尤其是在这种纯血家族中，男孩子由于要继承家业长辈只会严格的要求他，而女孩子却是集万千宠爱于一身
    得到提醒，萨菲罗斯赶紧拿上自己的行李，姐姐也瞬间将自己的行李塞到了自己弟弟的手中，然后大斯特林一把握住了他们的手，发动了【幻影移形】
    一阵天旋地转，恍惚间萨菲罗斯感到自己被压扁，被拉长，头上脚下得旋转着，就像是进入了抽水马桶里面一样
    等他晃悠着站稳了脚步，抬头，那个熟悉的大宅子就耸立在眼前，他们到家了
    “无论多少次，我都觉得这么魔法真是方便啊可惜不允许小巫师学习”
    萨菲罗斯感叹着巫师魔法的便利，可惜这个时代的规矩实在太多，魔法部害怕自己被推翻，规定了一大堆的规矩，条条框框束缚着巫师的天赋
    “魔法部可不是无理取闹，小巫师并没有太多的能力掌控好它，一个不好甚至会死人的不过等你到七年级的时候，就可以去考【幻影移形】的魔法资格证书了”
    大斯特林敲了敲萨菲罗斯的脑袋，这个魔法即使是纯血巫师也不会擅自传授给后代，因为实在太危险了，不等到他们思想和身体都成熟，是不可以交给他们的
    历史上，还没有这条法律的时候，就不乏有幼年的巫师没有控制好魔法直接传送到了墙壁上断成了两截，还有一些至今都还没有找到踪影
    “到家了！好香的饭菜艾好久没有尝尝妈妈的厨艺了”
    在火车上就换好了家常服饰的姐姐，提着裙子在门口转了个圈，欢呼着扑向了散发着诱人的香味的家
    等萨菲罗斯放好了自己和姐姐的行李下楼后，他发现全家人都已经坐在餐厅里等着他的到来
    他是最后一个
    “在这里，先表扬你们又一年过去了，你们在学校的表现我已经知道了，非常好不愧是我的孩子尤其是萨菲罗斯，居然能让邓布利多都吃了哑巴亏，真是太了不起了”
    “这次的事情，纯血巫师都传遍了，你可是大大得出了一把名为此，干杯！”
    高举着酒杯，大斯特林和全家的人轻轻一碰，爽快得将杯中的葡萄酒一饮而尽
    当然，萨菲罗斯杯中的肯定不是美酒了，母亲大人可是不会允许小孩子喝酒的就算是庆祝喝上一两杯，对于一个11岁的孩子也过早也一些
    然后，斯特林先生似乎有些得意忘形了，口中滔滔不绝，借着这次的机会一杯接一杯得灌
    妈妈看不下去了，好好的一餐饭，难得还是亲自下厨给孩子们煮了一餐，你就光让孩子们陪着你喝酒呢
    “好了好了，难得一家人都回来了，说这么多干什么孩子们，开吃了，都放开肚子尽情得吃吧”
    两个早就急不可待姐姐第一时间举起了手中的刀叉，将盘里的点心通通扒到了自己的盆里
    父亲和母亲都笑吟吟得看着她们，这些甜食家里也就只有她们喜欢了，实际上本来就是给她们准备的
    来回拉动餐刀，萨菲罗斯仔细得将盘中的牛肉切割成了数份规则的小块，然后才心满意足得开吃，比起甜食萨菲罗斯还是更喜欢鱼肉和排
    一顿全家都大满足的烛光晚餐，所有人都吃得肚子饱饱，躺在椅子上休息
    家养小精灵勤劳得将餐桌收拾得干干净净，为了接到今天回家的小少爷和小小姐，他们可是从早上起就开始打扫整个主宅的卫生，忙活到了现在都不得休息
    要是被赫敏那个同情心旺盛的家伙知道了，肯定会怒气冲冲得来抗议呢
 
第五十四章 纯血之说
    当夜，学院杯颁奖结束后，格兰芬多的休息室里。
    “太可惜了，学院杯原本应该是我们的――如果没有马尔福的话。”
    学院杯颁奖晚宴结束后，回到宿舍格兰芬多高塔的罗恩非常失望得躺在沙发抱怨，这可是非常难得的机会，他难得一次能得到那样的荣耀。
    结果，却在那个讨厌的马尔福爸爸的三言两语下变成了幻想。
    罗恩最大的心愿就是成为一个受人敬仰的伟大之人，今天他本该有机会向着那么目标迈进一大步的。
    如果，没有马尔福的话，那该有多好。
    罗恩默默地呢喃着。
    真是威风啊。
    不过，讨厌归讨厌。另一方面，罗恩还是非常的羡慕或者说嫉妒那些校董的威风。他心里不止一次的想过，自己什么时候也能那样威风就好了。
    可惜，韦斯莱家已经没落了，除了唯一值得骄傲的“人多”之外，比起其他的那些纯血家族，他们没钱没权，就像马尔福嘲笑的，自己的孩子多到养不起。
    “那些纯血巫师还真是嚣张呢，不过真的没有想到他们居然是霍格沃茨的校董。”
    身为麻瓜出身的赫敏，非常难以理解为什么纯血巫师会那么嚣张，今天她总算是明白了点什么。
    即使是在麻瓜的世界，有钱的人总是大爷。
    “他们一直都是霍格沃茨的校董，我听说霍格沃茨就是靠纯血巫师出资扶持的。”
    一边的纳威由于晚宴上少见得被表扬了一次，胆子大了不少，现在正跟哈利他们凑成了一伙。
    他们围在壁炉的旁边品尝着家养小精灵送来的点心和饮料。
    “这我可是第一次听说，我爸爸从来没有告诉过我这些。”
    罗恩嘟囔了两句，显然是认为自己居然连纳威都知道的事情一无所知感到自卑。
    “哦，我亲爱的弟弟，不是什么事情都只有从爸爸那里才能知道的。”
    “当然，你也可以通过书本来学习知识，不是吗？”
    韦斯莱双胞胎兄弟两人搭着对方的肩膀摇晃着走了过来，插了一句。顺便将罗恩的头发揉成了一团乱麻之后利索得跑掉了。
    “该死，所以我才讨厌兄弟什么的。”
    罗恩拼命得从双胞胎哥哥手中保护自己的头发，可惜他一双手还是难以对付得了两双手，更可况韦斯莱双胞胎的能力可比他强多了。
    “纯血到底有什么好的，为什么那些斯莱特林的家伙老是认为自己高人一等看不起麻瓜巫师，真是想不明白他们脑子里到底是怎么想的。”
    赫敏抱着一杯热可可，缩在沙发上，她已经不是第一次进入巫师界的那个小女孩了，在霍格沃茨的一年，她深切的认识到了麻瓜巫师是什么地位。
    一句充满了污蔑的“泥巴种”就是对麻瓜巫师的称呼，凭什么纯血巫师就认为自己高高在上，她们就是泥巴地里的垃圾呢。
    “谁知道呢，那群脑子不正常的家伙。”
    绝对不放过任何一个嘲讽斯莱特林的机会，也不知道韦斯莱先生是怎么教导孩子的，罗恩从来到学校起就没和斯莱特林对付过。
    “嗯――其实，纯血巫师之所以那么骄傲也不是没有道理的。我曾经听我奶奶说过……”
    “纳威！你到底在帮谁说话！”
    纳威还没说完，就被罗恩吼断了，本就胆小内向的他顿时噤若寒蝉，将下面的话都吞回了肚子里。
    “罗恩，你的口气太坏了！别在意，纳威，他没有恶意的。你继续说吧，我挺好奇的。”
    赫敏不悦地瞪了罗恩一眼，对于这种形似疯狗的行为，估计没哪个人会喜欢的。
    “对，对！纳威，你继续说，我也挺好奇的。”
    哈利也声援了纳威，他还记得分院的时候，分院帽曾经举荐过他进斯莱特林，还说斯莱特林其实更加的适合他。但是最终他还是来到了格兰芬多，因为这里有着他的朋友在。
    “呃，好吧。”
    本来已经不想说的纳威，看到居然有那么多人支持他，加上他本就不擅长拒绝别人，他只好点头应下了。
    “据我所知，纯血的骄傲不是没有道理的。我奶奶说――”
    纳威努力回想奶奶当时对自己说的话，但他的记忆力并不好，所以很担心说错什么。
    “对！‘生而高贵’，就是这个。”
    纳威拼命以赌上脑溢血的代价努力思考，终于想起而立奶奶当时开头的那个话，这短短的四个字。
    “生而高贵？为什么？”
    哈利有些不能理解，一出生就注定高贵，这种事情怎么可能，这又不是古代贵族。现代社会会理你高贵不高贵的，大家都是普通公民。
    “唔~”赫敏似乎想到了什么，她歪了歪头回忆了一下，“哦！对，我似乎也看过类似的书名。似乎叫做《生而高贵，巫师族谱》，这本书好像就是介绍纯血巫师的历史的。”
    “对，就是那个。”
    纳威的肯定让赫敏和哈利更加的疑惑了，那本书上到底写了什么。
    赫敏有些懊恼地摇头，非常痛恨自己当时怎么就没有顺便借走看看那本书写了什么呢。
    “纯血巫师，就魔力而言在血统上比之麻瓜确实存在优势，这并非是纯血巫师自己的吹捧，而是事实。除了个别变异的，像赫敏这类的学生，大多数的学生是不可能比得过纯血后裔的。”
    “纯血巫师，一般来说，魔力量要比麻瓜巫师多出许多，而且他们的巫师血统已经确定下来，后代很少出现哑炮，这一点是麻瓜巫师无法比拟的。一般来书，要成为一个纯血巫师，至少三代以上不能出现麻瓜血统。”
    “麻瓜巫师的后代，有非常大的几率为哑炮，概率几乎在10~50%之间，这样麻瓜巫师就很难形成一个完整的巫师家族。纯血却不会出现这样的问题。”
    “不过以上都是小事，到了现在纯血巫师自己都不是很看重这个问题了，除了个别比如――布莱克。”
    “真正让纯血巫师配得上‘生而高贵’这四个字的，是他们承担的职责。”
    “你们没发现吗？无论局势有多坏，即使是神秘人统治的时期，还是那个人被消灭后，都没有人敢真正的灭绝纯血巫师的血脉。这一点是有原因的。”
    纳威长长得说了一大篇，将哈利和赫敏完全给吸引了过来，就连罗恩都竖起了耳朵来听这些他从来不曾知道的故事。
    “快接着说啊，纳威！”
    等了一会，发现纳威并没有接下去，哈利有些焦急地催促道。
    “呃――那个，之后的事情我记得不怎么清楚了，那是我很小的时候的事情了。我只记得，奶奶告诉是，这是因为一个契约的关系，契约的一方就是这些纯血家族，为了维持契约的存在，他们必须留下纯血巫师的血脉，否则契约就会失效了。”
    “而纯血巫师的指责，就是维护契约，守护巫师的世界。”
    纳威挠了挠头，有些不好意思地说道。自己说了那么多，结果最关键的地方居然给忘记了，纳威自己也非常得羞愧。
    “……”
    哈利和赫敏无语了，吊起了他们的胃口，却中途说不记得了，这叫什么事啊。
    “算了，知道这些也差不多了，反正也不关我们的事。”
    赫敏最先从失望的情绪中走出来，反正她也不是什么纯血巫师，这些事情与她无关，当故事听听也就算了，不知道也没什么大不了的。
    “也是。”哈利也洒脱地笑了起来。
    “不对！虽然确实和赫敏无关，但是我，还是罗恩，还有哈利可都有关系。”
    纳威虽然有些木讷胆小，但在这一件事上却非常的坚定，对于自己继承的隆巴顿家族之名，纳威也是非常的自豪的。
    “哈？你在说什么啊，我在不知道什么契约呢！”
    罗恩瞪大了眼镜，不可置信地看着纳威叫道。
    “就是啊，我在来到这里之前甚至不知道巫师的事情呢。”
    哈利也有些不敢相信，自己就是一个在麻瓜的世界长大的家伙，这么古老的契约居然还能能牵连到他。
    “当，当然，如果你们去看那本书的话，《生而高贵，巫师族谱》里面就写着这些出门的纯血家族的名字。”
    纳威有些生气地争辩道。
    “纯血家族的名字？难道那里面还有我的名字吗？”
    哈利转头看向罗恩，他眼中那迷茫希望得到咨询的色彩挡都挡不住。他想要更加的了解父亲的事情，迫切得想要知道自己家族的情况，作为一个孤儿这些事情他几乎从小就怀有这种各样的猜测，现在答案似乎就在眼前。
    “唔……这么说，我也想起来了。我家，韦斯莱家，据说在很多年前也是非常强盛的纯血家族之一。不，是至今都是纯血家族之一，在纯血族谱中有名的。”
    “当然，哈利，你的父亲也是纯血巫师。波特家也是28个纯血家族之一，在巫师族谱上就写有波特家的名字。我想起来了，我曾经也看过那本书，在很小的时候。”
    哈利的下巴都有些合不上来了，一直以来叫嚣着纯血家族如何如何，最后却发现，原来他们自己也是纯血家族的一员。这个发现有些惊人，他的神经都快麻木了。
    比起哈利，更吃惊的人是赫敏。
    现在她才发现，原来除了她以外，其实她的朋友全部都都是出名的纯血家族的后裔，其他人都是纯血巫师，就她一个是麻瓜。
    “哈哈，这个笑话真是让人笑不出来。好吧，好吧！等明天我就去图书馆借那本书来看看。”
    赫敏不知道自己现在到底是怎样的一种心情，但她觉得她似乎无法在这里继续待下去了。她站了起来，带着些恼怒和烦躁地嚷嚷着。
    “到时也给我看看！”
    今晚，哈利受到的“惊喜”实在是太多，马尔福的，邓布利多的，霍格沃茨的，甚至连他的父亲也被扯了进来。
    今晚，他恐怕又要失眠了。
 
第五十五章 再临，
    有什么事比发现周围所有的人都是异类更加可悲的呢？
    赫敏可以告诉你，那就是发现自己才是所有人中的那个异类才更在可悲。
    就像疯子国的国王一样，最后无可奈何得发现如果仅有自己一个人是清醒的，那么你除了发疯也找不到其他能做的了。可惜，赫敏“疯”不了，血统是天生注定的结果。
    第二天赶在火车出发之前，赫敏起了一个大早来到学校的图书室里向平斯夫人借那本《生而高贵，巫师族谱》的书。对于平斯夫人来说，她最喜欢的就是像赫敏这样勤奋好学的孩子，对于赫敏的请求她当场就答应了下来。
    火车上，与大伙仔细得阅读了那本书后，哈利也算是对于自己的波特的姓氏有了一些了解。
    连他自己都没想到，原来波特的姓氏可以追溯到那么久远的过去，甚至他们还与格兰芬多的后裔联姻。这么说，其实哈利也可是算作是格兰芬多的后人呢。
    当然，纯血巫师的数量一直都不多，如果仅仅是联姻过就能算得上那个家族的人的话，那么哈利恐怕冠以马尔福之名都未尝不可。不过他是绝对不会承认的就是了。
    赫敏有些郁闷，她很难理解此刻自己究竟该怎么办。
    她的朋友，哈利、罗恩、纳威，都是高贵的纯血巫师的一员，只有她，是一个麻瓜巫师。她不敢肯定在知道了这些事情之后，他们还会不会继续承认她这个朋友，还是说他们会变得和斯莱特林的那些人一样，厌恶自己这个所谓麻瓜巫师，担心自己玷污了他们的高贵呢。
    还是一个小女孩的赫敏不由得有些多虑了，如果是几年后成熟些的她，即使知道了这些事，甚至哈利他们真的疏远了她，恐怕她都不会在意。
    血统的高贵，只不过是让他们在上比别人高一点而已，未来的成就如何还是要靠他们自己努力。
    君不见，在校的学生中，格兰芬多的这一届成绩最好的不就是赫敏她吗？
    可惜现在，赫敏还只是一个单纯天真的小女孩，正值多愁善感的年纪，心思比较杂，所以她现在就不怎么开心了。
    更加可惜的是，哈利和罗恩都不是那种心思细腻得能发现少女心底的忧思的人，否则的话赫敏的这点小忧伤一下子就会立刻消失了。
    放假后的第三天，斯特林老宅的一处暗室。
    从萨菲罗斯的书房中，扣动机关而出现的隐秘通道，一路联通到这个位于老宅近千米远的地下室。在这里无论是做怎样的动静，都不可能会有人发现，厚厚得高大三十米的土层将一切都掩盖了下去。
    黑暗的地下，一个人影正蹲在地上聚精会神得刻画着什么。
    不多时，一个铺盖了大约直径三米地面的巨型魔法阵就完成了。值得一提的是，这个魔法阵刻画的昂贵材料所需的费用加起来可以让马尔福家族近乎破产。
    黑暗中的人影轻松得渡步来到圆心上，掏出了一把小刀干脆得往手腕上一割，鲜血就像是坏掉的水龙头里的水一样止不住的喷出来、
    萨菲罗斯眉头都不皱一下，静静得看着手腕流出的血一点点染红这个巨大的魔法阵。
    麻烦的办法，不过这也是没有办法的，他可不像本体或者记忆中的那位弑神者叶天民和得益于斯普雷菲尔德血脉的雷斯林一样，靠着一己之力就可以提供整个魔法阵的需求。
    这个魔法阵的魔力需求对于那些人来说是小菜一碟，但是对于萨菲罗斯来说，即使抽干了他也不顶用。
    幸好在出发之前，本体就为他们解决了这个问题。
    足足有好几种方案，他所用的就是其中一种，利用富含魔力的魔法材料来提供魔力，用自己的鲜血来联通这个魔法阵，这样一来，即使是没有魔力的人也可以使用这个魔法。
    魔法阵散发的微光被鲜血所侵红，猩红的魔力如流水般在魔法阵的符文中流淌，激活了一片片细密的魔法咒文。
    启动成功，萨菲罗斯赶紧掏出魔杖给自己的手腕丢上几个医疗魔咒，他可不想流血而亡，那样也太悲剧了点。
    就算是这样，他也有些头昏目眩了，这是体内的血液不足导致的缺氧反应。
    萨菲罗斯从魔法阵中退了出来，连接两个世界的魔法阵打通之时爆发的空间波动毫无疑问会要了他的命。尽管他并不在乎所谓的生死，但他也不想在任务没有完成之前死去，这是他的坚持。
    虚空开始抖动扭曲，猩红的魔力从魔法阵中升起，在魔法阵上空渐渐勾画出一个门扉。就如同那些电影动漫中常常可以见到的传送通道一样，一个只有短短的一厘米左右薄薄的一层诡异圆形，大约有两米多高，宽约一米五左右。
    萨菲罗斯再次确认了魔法阵的完整和精确。
    一道包含了他在这个世界的种种发现和提出的要求的精神波动投入了魔法阵中。
    许久，一点动静都没有。
    但萨菲罗斯似乎并不着急，他只是坐到了地上闭着眼睛在这片黑暗的地下室里静静得等待着回应。
    一个小时，两个小时，三个小时……
    萨菲罗斯从主宅消失的时间已经很久了，他有些遗憾得站了起来，他必须回到家里露露脸，否则父亲母亲还以为他失踪了呢。
    没有得到回应，这是很正常的事情。
    每个世界的时间流逝都不一样，也许对面在第一时间接到了他的连接，由于时间差异，等他们给予回应的时候可能都是几百年后了。或者说是自己这边有问题，等对面收到信息的时候这边都过了几年了也说不定。
    不过这个可能性并不大，据穿越了多个世界的帝督的判断，虽然各个世界的时间流逝并不相同，但差距也没有拉开太大，顶多就是一年等于另一边几个月的这种程度。
    尽管有些遗憾，但这也是没有办法的事情，谁也不能肯定对面的时间和自己一样。
    萨菲罗斯站了起来对自己来了个【清理一新】，这个暗室可是他瞒着父母私下建造的，被察觉的话虽然没有什么大不了的，但被发现的话解释起来也是蛮麻烦的。
    可是，正当萨菲罗斯离开的那一刻，他期待已久的变化发生了、
    刚刚踏出暗室迈进通道里，身后便亮起了耀眼的光泽，萨菲罗斯瞬间惊喜地转身回头看去。
    一个接一个的人影从光炫的魔法阵中走出，没多久便将这个不算小的地下室挤得满满的。
    人影憧憧，此刻这个方圆约有两百平米的地下室显得有些拥挤，直到此时魔法阵中才不再吐出新的人影。
    “终于来了，我等了好久了。”
    一个明显是头领的人真正清点人数，萨菲罗斯走上前去说道。
    “以真理的名义，我等必不落于人后。”
    这是一帮魔法师，真正概念上的魔法师，而不是霍格沃茨那种挥舞着小木棒射出一道光束的巫师。
    不用说，他们就是曾经帝督在各个世界集结的下属，在帝督回到死后世界坐镇之后，这些人不顾一切得追随了过来。
    以追求真理的目的的魔法师来说，能前往一个又一个完全不同，甚至截然相反的世界探索真理的真谛，真是无法抗拒的诱惑。
    为此他们可以出卖一切，包括自己的zi诱和尊严。他们加入了帝督创建的势力之中，成为他的一员不就是为了换来此刻的机会吗？
    一个新的世界，新的魔法，截然不同的魔法规则，仅仅是付出一些忠诚和服从就可以换到这样的机会，他们认为自己可是赚大了呢。
    “我们需要这个世界的一切情报，很遗憾除非您需要直接的打手，否则短时间内我们是帮不到您的忙了。”
    按照出发前的命令，在这个世界他们将听令与萨菲罗斯，可是对于刚刚到这个世界，对世界一无所有的他们而言，除非是直接找人战斗厮杀，否则他们也就只能做做护卫的工作了。
    “依照契约的誓言，我将提供你们在这个世界研究探索所需的资源，相对的在这个世界的时候，你们必须遵照我的命令行事。现在，我已经准备好了这个世界相关的情报，给你们的第一个任务，去将魔法石的制作者尼可梅勒给我带来这里。”
    “至于尼可梅勒是谁，等你们看完情报自然就可以了解了。之后，你们就一点点收拢这个世界的巫师界的人才，就按照你们以前的做法就可以了，这个世界和之前的相差不大，依旧是人类主导的世界。”
    点了点头表示了解，萨菲罗斯下达了自己的第一道命令。
    现在召唤帮手，并非他有多么需要帮助，而是他刚好在这个时候收集齐了足够的材料而已。
    萨菲罗斯自认为还没愚昧到让精锐且有前途的手下去送死的情况，对于刚刚来到这个世界的下属，他也知道不能要求对方太多。
    这并非他们不够忠诚，或者不够努力，即使是曾经的帝督，去到新的世界之时，为了不招惹到那些未知的不能招惹的存在，也不会在第一时间就乱来。
    “明白了，不知大人还有何吩咐。”
    对着萨菲罗斯行了一个法师的礼节，领头的魔法师表示知道该怎么做了。他早就不是第一次穿梭世界的菜鸟了，所以才没有像队伍里的那些菜鸟一样迫不及待想要去探索未知的真理。
    “暂时没有了。对了，我记得你们好像是几个世界的组织合并而成的吧，在这里你们就用过去结社的名字好了。记得是叫――真理天文？无所谓了，总之你们在这个世界的时候就以‘真理天文’魔法结社的身份暗中cāo作。暂时，不要让人知道我们的关系。”
    说完，萨菲罗斯简单的介绍了一下这个世界的情况，麻瓜与巫师的关系，以及巫师界的普遍看法。然后，他就将这个地方留给了真理天文社的魔法师们。
    `
    `
    ps:昨天断了一天的网啊，悲剧！总算早上来人弄好了，电信就是实在。补上昨天的。
 
第五十六章 新兴的魔法结社
    真理天文社的魔法师，名义上是魔法师，其实各个都是研究类型的学者。不论是从魔法老师世界一路追随而来的魔法师，亦或弑神者世界的魔术师、骑士，还是那些从各个世界收拢的人才助手，他们的本职就不是战斗，而是研究。
    不过要是说他们的战斗力弱，那也真小瞧了他们。通过种种研究的改造技术，他们也拥有不弱的特殊战斗方式，如果只是对付这个世界的巫师的话，自问还是没多大问题的。
    巫师，尽管也算是法师的一种，可是看看这个世界的格局吧。
    不可饶恕咒？
    巫师学校居然只教导防御用的魔咒和日常家用的魔咒，当从萨菲罗斯准备给他们的书中看到这些情况的时候，这些魔法师简直不敢相信自己的眼睛，这是在败坏前人留下的魔法文明啊。
    这种事情在他们这些将保存和学习知识看做是生命的第一等重要的大事的魔法师来说，无疑是在挑战他们的逻辑。
    身为一个魔法师知识是至关重要的，没有一个站在顶点的魔法师不是饱学之士，居然还有主动丢掉魔法知识的法师，不可思议。
    待到萨菲罗斯离去，压抑了半天的魔法师们终于可是开始关于这个世界的研究了。
    当然，他们所做的第一件就是好好看一遍萨菲罗斯给他们准备的有关这个世界的情报。
    至于尼可梅勒，天知道他是谁，现在又在哪里。即使要去抓住他，他们也要先了解这个人才行。
    只要是他们想要找的人，无论他躲在哪里，也一定躲不过他们覆盖方方面面的魔法。
    这么说也许有些自吹自擂的嫌疑，但是这也是相当实在的话。由各个世界交集而成的真理天文社，他们所学的魔法来自各个世界各种伟大之人的发明，他们只是站在了无数巨人的肩膀上的侏儒。
    越是了解尼可梅勒这个人的事迹，这些魔法师就越是佩服这位伟大的炼金术师，同类之间的惺惺相惜。同为研究类型的学者，他们对于尼可梅勒可以创造那么多神奇的炼金术感到敬佩。
    尤其是那个名为魔法石的东西，几乎就是传说中的贤者之石，提炼黄金、长生不老，强大的魔力，他几乎覆盖了平凡的魔法师一生的追求。金钱、永生、力量与权力，只要拥有魔法石这些搓手可得，难怪就连主人都心动了。
    这里的主人值得正是萨菲罗斯，萨菲罗斯作为垣根帝督的分身，当得他们一句“主人”。
    这份关于尼可梅勒的情报，也如萨菲罗斯所愿勾起了魔法师们的好奇。几天后，他们非常主动得开始投入搜寻尼可梅勒的行动中去。相比得到一颗魔法石或者炼金配方，萨菲罗斯更想得到一个活生生的尼可梅勒。
    对于像尼可梅勒这样一生都在探索未知的世界的巫师，萨菲罗斯很自信他是拒绝不了获取其他世界的知识的机会的。有这手牌在，不怕他不上钩。
    对付这种纯粹的研究学者，学园都市出身的垣根帝督可算是经验丰富。
    反正这帮家伙一般是没多少正义之心的，他们在乎的只是自己的研究而已，只要提高给他们刚兴趣的东西，那么他们自然会答应合作。
    这些事情萨菲罗斯一股脑通通丢给了新来的下属，手下不就是上头有事下头劳力的苦逼嘛。
    这个假期刚刚开始，萨菲罗斯却感到比上学更加的难熬。这也许并不是他一个人的感想，而是所有斯莱特林学生的想法。
    别人都放假了，都是玩耍了，但他们这些纯血小巫师可以去玩吗？
    当然是不行的啦。
    比起上学，假期可悲的精英一族总是免不了卷入各种舞会之中，古老的巫师界拒绝麻瓜的科技和娱乐，舞会成为了纯血巫师少数几个还能看得过去的节目。再加上别有用心的家长，小巫师们就不免一次又一次没拉到舞会上抛头露面。
    每当到这个时候，萨菲罗斯也会稍微羡慕一下那些一放假就可以没心没肺玩个痛快的格兰芬多们。
    舞会，舞会，舞会，隔一天又来一场舞会，今天是你家举办舞会，明天就轮到我家，纯血巫师也就这点娱乐了。
    “累！骨头都快散架了。德拉科，你呢？”
    一个字，累！
    身为精英不应该抱怨，给人看见了形象不好，萨菲罗斯也唯有在舞会的间隙时独自一人躲在阳台休息时才能叹叹气。
    每天穿着沉重的礼服参加一次接一次的宴会，男生还好说，这些天看到德拉科的时候他只是脸色变得更加惨白了一些，而女生之中比方说潘西看上去整个人都要垮了一样，精气神全无。
    当然啦，这些也只会在私下的聚会里才会表现出来，在人前大家可都是个个光鲜精神头十足。
    有付出才有回报，纯血巫师之间的情义不就是靠着一次次的舞会联谊起来的吗？
    “还好，至少能坚持下去。”
    这些年也不缺乏锻炼的德拉科背靠在阳台的围栏上，仰望着漫天繁星，声音中透露着无以言语的疲倦和无力。连续站了一个下午加晚上的几个小时，奔赴几个不同的宴会场所，即使是巫师也会累趴下的。
    在被其他人羡慕的目光注视的背后，萨菲罗斯和德拉科都付出了他们从未想象过的汗水和辛劳。
    没有什么天才是可以不需要努力的。
    百分之一的天赋固然是关键，但没有剩下的那九十九分的努力，就算有天赋也无法彰显出来。
    “真想去罗马尼亚的养龙场去看看啊。”
    德拉科吐出一口废气转身扒到了围栏上，他们也就能休息一会，等会大人们就该叫他们回去了。
    “你可以叫马尔福叔叔带你去啊，以马尔福叔叔那么疼你，想必是会答应的。”
    萨菲罗斯双手一撑，一跳坐到了围栏上，反正对于巫师来说这么点距离即使掉下去也无所谓，也就没有危险不危险之说了。
    充血胀痛的双脚似乎一下子变得轻松了，夜晚的微风卷起额前垂落的丝发，一头银丝迎风而舞。
    “内心这般得安宁……多久了，记得上次还是上学之前了吧。”
    德拉科眯起眼睛，他愣愣得望着那瀑布般的银河。
    在学校的日子，现在回想起来，他自己都快变得认不出自己了。
    “成为了斯莱特林和家族的代表，肩上背负责任，自然就轻松安宁不起来了。”
    纵观哈七七部，人都是要成长的，一年级的时候的德拉科与哈利，与七年级的时候的他们相比，恐怕没几个人还能记得那时的他们为了一件小事儿争吵的天真无邪。
    总归来说，现在的他们还算是单纯的，没有被世事的浑浊所侵蚀。
    “对了，萨菲罗斯你知道‘真理天文’这个名字吗？”
    到底是斯莱特林的一员，比起在这里抱怨无意义的疲倦，还不如更加努力去拼搏，仅仅休息了几分钟，德拉科就闲不住了。
    真理天文，这个神秘的魔法结社似乎凭空出现在了巫师界中，没人知道他们来自哪里，没人知道他们的成员有多少，没人知道他们是由谁在统领，就是这么一个隐藏在世界背后的组织却在最近离奇得冒了出来。
    据说最近有不少古老的纯血家族都被他们找上门了，没人知道他们到底想干些什么。
    这么一群巫师到底是从哪里冒出来的？
    纯血巫师们似乎受到了惊吓，以他们的权势居然查不出一点情报，这帮神秘巫师既不是本国的巫师，国外貌似也没有他们出现的记录。
    起初，英国的纯血家族非常困惑，也有些恐慌。不过很快他们就发现并不止自己遇见了这帮家伙，其他的纯血家族，甚至连国外的巫师也碰上了他们。
    这是一个组织及其庞大，而且分布极广的大型势力。而不是食死徒这种仅仅存在英国的小组织，明白这一点之后，不明所以的斯特林家主顿时绝对带着萨菲罗斯来参加其他纯血家族举办的宴会，大家趁机商讨对策。
    而伴随马尔福家主而来的德拉科，自然从父亲那里听说了点什么。
    “以星辰与睿智的名义，吾等只追求永恒的真理。――这就是他们宣传的口号，不是吗？”
    萨菲罗斯似笑非笑，全世界大概没人比他更加了解这个组织存在的意义了。
    “你的口气怎么有点奇怪？该，该不会……”
    德拉科有些纳闷，他转念一想顿时脸色大变。
    “放心，我并没有加入那个‘真理天文’社，他们不是只邀请那些才华横溢的巫师吗？与我们这些纯血家族联系，只是想换取家族收藏的那些古老的文本吧。”
    萨菲罗斯摆了摆手打消了德拉科的猜疑，不过看德拉科的脸色，他似乎并没有完全打消这个猜测。在他看来，以萨菲罗斯的才情，即使现在不行，将来倒不是没有资格加入那个组织。
    “那么，你有什么看法，那些家伙到底想干什么？”
    尽管有些怀疑，但身为斯莱特林，德拉科知道什么该自己过问，什么事自己不该去问，他偏开了头随口岔开了话题。
    “就像他们说的，所谓的‘真理’不是吗？听说有不少纯血家族已经答应以对方交换了，据我所指马尔福家也是其中之一吧。”
    萨菲罗斯笑了笑，顺着德拉科的意思将话题转到了另一边，朋友之间也是保持一些距离才会比较好。
    “你知道了？”德拉科挑了挑眉，有些惊讶地叹道。
    “没办法，对方开出的条件太优渥了，父亲心动了而已。再说，对方都开出那么优渥的条件了，再不识趣的话，也许就要发生什么不友好的事情了。现在的斯莱特林已经不比曾经的辉煌了，马尔福家族也在下滑，邓布利多到处插手，日子不好过啊。”
    对方的条件好固然是愿意之一，不想在这个时机招惹是非也是愿意，但更重要的是，卢修斯似乎想曾这个机会更这个看上去似乎有新兴之势的组织打好关系，结个善缘而已。
    马尔福还记得，父亲在来这里赴宴的时候说过的话，黑魔王的食死徒，邓布利多的凤凰社，魔法部的傲罗，现在又出现了一个真理天文社，世道又要乱了。
    原来如此！
    萨菲罗斯摩擦着下巴，他似乎有点明白马尔福家族的打算了，又准备选择地方战队获取好处了，也是在食死徒那边给自己留条后路。不愧是马尔福当家之主，论眼力比起其他的纯血家族好的太多了，要知道就连自己的父亲斯特林家主都没有那么大的魄力接触那个新出现的组织。
    据萨菲罗斯的内部情报，至今答应与真理天文社交易的巫师里面，唯有一家纯血家族，正是马尔福家。
    ps:今天的。
 
第五十七章 纯血会议
    除了这些古老的纯血世家，很少人会理解为什么他们总是喜欢在舞会中举行会议
    老实说，就连萨菲罗斯和德拉科也不怎么明白究竟为什么，也许仅仅是一次意外，又或者是早已习惯了吧m
    奢侈的舞会上，年轻的少年少女在舞池中随着音乐缓缓起来老一辈的家主们却结伴来到了一个隐蔽的房间，开始了他们这次的秘密会谈
    会议谈论的话题有两个，那就是关于这次对抗邓布利多取得的一点小成果，让他们看到了对抗邓布利多新的方式，经济的制裁生活在这个法制的社会里，即使是邓布利多和他手下的人也必须按照社会的规矩来行事，这个过程中金钱起到的作用覆盖方方面面
    而比金加隆的话，在场的纯血巫师都不认为邓布利多那个只会花钱的家伙会比自己更厉害看来今后与邓布利多打交道，应该转换一个视角了
    这一点很快就得到了在场所有纯血家主的一致肯定
    接下来的才是重中之重，那就是如何对待那个新兴的魔法结社――真理天文
    对于这点，大多数的还能理智思考的家主都认为最好不要交恶，即使不能合作，也应该保持一定的交流，当然，能拉拢的话，自然更好了
    “我认为，我们应该选择与对方合作，毕竟对方展现出来的力量已经不属于那位殿下全盛之时了对了对抗邓布利多，我们应该拉拢一切的盟友，否则当他们被邓布利多拉拢之后，我们就后悔莫及了”
    第一个发表自己的看法的，无疑是现今纯血巫师领头人，马尔福家的家主，卢修斯・马尔福
    作为一个私下里已经偷偷和真理天文合作，并取得了一定利益的人，他自然要在这个场所为自己的合作伙伴说几句好话
    谁知道这里还有没有对方的合作人，要是被真理天文的那么家伙知道了自己在这次的会以中，不但不为他们说好话，反而百般阻挠的话，马尔福家和对方估计就要结下梁子了
    说几句好说，也就是表现个样子，对卢修斯也没有影响，他自然不会吝啬这点口水
    “马尔福家家主的意见，我倒不是想反对可是，我们对那个新出现的势力一无所知，我们怎么知道他们不是另一个黑魔王呢？一旦牵扯进去，想退出就麻烦了”
    说这话的，正是对真理天文的内幕一无所知的斯特林家主，也就是咱们萨菲罗斯的父亲，斯特林先生了
    要是让他知道，其实真理天文是他儿子手中的一只势力的话，恐怕他半夜都会笑醒
    “斯特林家主的意见也很重要，我们确实不应该莽撞选择，但是现在我们纯血的处境并不好，如果放过这个机会也很可惜啊”
    格林格拉斯家主也是一副忧心忡忡的样子，别看现在纯血家族的势力依旧强大，巫师界的经济和权利都还在他们的手中，可是毕竟已经开始下滑了
    在邓布利多的带领下，越来越多的麻瓜巫师开始从他们手中抢夺利益，越发的挤压了纯血家族的生存空间，他们这些纯血家主可不想眼睁睁看着自己的家族没落
    “还是选择合作吧，私下里进行就好了对面那些人不是宣传他们是那个什么‘以星辰与睿智的名义，吾等只追求永恒的真理’既然‘只追求’真理的话，我想应该不会造成什么危害”
    麦克米兰家主思考了很久，纯血巫师在现在已经没有了过去那种权势滔天的境遇了，在邓布利多推波助澜的舆论压制下，麻瓜巫师和混血巫师都开始排斥他们，再不拉拢一些盟友，倒是可能就真的落得孤立无援的处境
    纯血的坚持，终究还是到了极限了，纯血的血脉日益减少，任何的势力归根到底都少不得一个“人”字纯血巫师，人数还是太少了，他们经不起消耗了
    “唉，梅林啊”
    诺特家主陷入了回忆，想当初食死徒最开始的那个时期，伏地魔还没有发疯的时候，那是的伏地魔还是一个理智英俊的青年巫师，前途无量
    那个时候，食死徒这么名字还不是邪恶和恐怖的象征
    其实最开始，食死徒这个名字：食死，即征服死亡第一代的食死徒，是在上学期间仰慕汤姆・马沃罗・里德尔风采的学生，以当时的汤姆而言，他无愧于一个优秀的领导人
    但随后很快的，他堕落了……
    “说到底，这个所谓的‘真理天文’到底是什么人建立的呢？从名字来看的话，可是很有趣的呢”
    看到会议开始沉默，卢修斯得不得再次站出来，他一阵见血得挑明了，无论是和对方合作，亦或是不合作，最起码他们都要弄清楚对方到底是谁
    万一这帮混球是凤凰社的家伙伪装的，一个不好他们可就完蛋了
    “这个问题，我也想过”
    大斯特林用手指在桌上有节奏得一下一下叩击，他编排了一下话语，然后开口说道
    “提起‘真理’和‘天文’你们最先想到的是什么？无论是‘真理’也好，‘天文’也罢，不觉得这些都指向了一个地方吗？”
    大斯特林提出了一句疑问，但他一开始就没有准备等待他人的回答，而是自顾自得说了下去
    “说起来，真理天文结社最先出现的地方，可是英国呢？作为英国的魔法校园，四大学院之中不是刚好有一个类似的地方吗？”
    “你是说？”卢修斯皱了皱眉，这如果是真的，那么并不是一个好消息
    霍格沃茨四大学院中，格兰芬多崇尚勇气，斯莱特林尊奉纯血，赫奇帕奇讲究诚实，而拉文克劳追寻真理
    而拉文克劳的创始人，拉文克劳本人擅长的不正好是“天文”吗？
    真理天文，如果他们是起源于英国巫师的组织的话，那么这个名字无疑指向的就是霍格沃茨四大学院中拉文克劳的本质
    再加上对方的需求，古老世家中那些不为人知的魔法典籍，这种追求知识的行为，也符合拉文克劳学院的特色
    如果说真理天文是由拉文克劳的那些研究者们组成的，倒也不是不能理解
    虽然这么说有些夸张，但是英国巫师界两个暗地里比较出名的组织其实就是分别代表了霍格沃茨的两个学院而已
    格兰芬多的“凤凰社”，斯莱特林的“食死徒”，拉文克劳出个“真理天文”完全是可以想象的
    拉文克劳的都是什么人，不就是学者类型的人吗？
    拉文克劳的特色之一，不就是天文学比较精通吗？
    真理天文，这个名字从哪个角度老看，都像是拉文克劳的风格
    之前没有想到，那是因为这些年来，斯莱特林和格兰芬多到处折腾，而另外两个学院却一直默默无闻，被斯莱特林和格兰芬多将他们的光芒掩盖了下去
    这沉寂了百年的拉文克劳，一项也是人才辈出的学院在格兰芬多和斯莱特林的交锋中一直坚守中立，多山观虎斗
    格兰芬多和斯莱特林的对抗中，双方早就元气大伤而拉文克劳却是养精蓄锐，如果这个时候拉文克劳按耐不住跳了出来，对斯莱特林或者格兰芬多来说，都不是一个好消息
    一众纯血巫师会这么想，那么邓布利多也这么看就不显得出奇了卢修斯他们能想到的事情，邓布利多怎么会想不到呢
    他也非常得怀疑，那个新出现的真理天文社，就是沉寂了多年的拉文克劳霍格沃茨中，出息的学院就是三个：格兰芬多斯莱特林拉文克劳，至于赫奇帕奇，那就是一群没人要的才丢到那里去而已
    这么多年来，斯莱特林创建里食死徒企图统治英国巫师界，格兰芬多为了对抗斯莱特林爆发出了凤凰社，唯独拉文克劳这么多年来一直静静得沉睡着
    现在，终于连拉文克劳也耐不住寂寞，想要向世界发出属于他们的呐喊了吗？
    可他毕竟没有证据，也不敢肯定是不是，加上对方似乎对他病没有什么好感，他至今也没有接到真理天文社的邀请
    “如果真的是拉文克劳准备插手巫师界的平衡的话，我们就要小心了”
    大斯特林提醒了大家一句，免得某些人一时利益熏心跟对方勾结到了一块，这个时候格兰芬多和斯莱特林加起来，恐怕人才也比不上囤积了百年的拉文克劳了
    拉文克劳学者多，聪明人多，他们往往都会很精通某一个方面的魔法，硬拼起来纯血加上邓布利多都未必是他们的对手
    应该聪明人，往往不会在没有把握的情况下出手，既然拉文克劳跳了出来，那么说明对方至少有保证自己在斯莱特林和格兰芬多双方的挤压下生存的能力
    就这样，纯血还是邓布利多，因为“真理天文”这个名字都产生了不小的误会将他们的矛头对准了拉文克劳，小心得戒备着
    托这个的福，这段时间以后，纯血巫师和邓布利多的凤凰社之间暗地里的交锋倒是少了很多，因为他们都的拉文克劳做了最后的渔翁
    斗争的漩涡开始移动，不可避免的拉文克劳学院也受到了波及，即将卷入这场争斗之中
 
第五十八章 拉文克劳
    真理天文是拉文克劳组建的？
    当萨菲罗斯从父亲那里听说这个据说是由纯血家族十多位族长讨论了一个下午才得出的结论时，他差点就没有忍住笑岔气了hxe
    该说什么好，讨论了一个下午的时间，就讨论出了这么诡异的答案无辜躺枪的拉文克劳真是冤得没地方喊冤
    对于这个哭笑不得的结论，拉文克劳也是有苦说不出来，那个啥子的“真理天文”他们确实一无所知啊
    接下去的日子里，来自邓布利多和纯血巫师那不经意间的试探，拉文克劳的这些毕业生也很无奈
    想解释，但是对方似乎都认定了，怎么解释都没用
    就像格兰芬多有凤凰社，斯莱特林有食死徒，拉文克劳其实也有着自己的组织，不过只是名声不显的研究类型的组织正是因为这样，面对这个高调的“真理天文”，连他们自己中都有些人怀疑是不是拉文克劳中某一部分的成员组建的
    毕竟，对方看上去似乎也是一个研究类型的组织
    这次连他们自己人都心怀疑虑的情况下，还能指望别人相信他们吗？
    不过，拉文克劳对于这个组织也是很好奇的，对于同样行走在追求真理的道路上的同伴，他们非常消可以与对方进行一番研究上的交流
    感兴趣归感兴趣，他们可不想卷入斯莱特林与格兰芬多的争斗中，好不容易降低了自己的存在感让双方忽视了他们，这个时候被拎出来怕是要受到双方的攻击
    当然啦，对于其他人的误解，萨菲罗斯可没打算去澄清什么，能将拉文克劳拉下水可是意料之外的惊喜
    独自强大的某一方势力对于萨菲罗斯来说都不是好结果，最好的结果就是这个世界的各个势力都拼到同归于尽这样的话，对于萨菲罗斯他们来说，就可以更轻松得控制这个世界的资源
    拼吧，拼吧，最好来个同归于尽
    萨菲罗斯正是这样期待着，他不但没有命令真理天文的魔法师们澄清事实，反而让他们暗中稍微透露出一些虚假的信息，推波助澜将视线吸引到拉文克劳的身上
    随着真理天文的活动，很多纯血家族和巫师都禁不住金钱和力量的诱惑，倒向了他们
    萨菲罗斯从真理天文的内部情报中得知，那个明面上坚守纯血巫师骄傲的卢修斯在不久前就暗地里加入成为真理天文的一员，尽管只是外围成员，但也可以看出他并不像表面上那么简单
    卢修斯就是一个骑墙派，那一边强大就站在那一边，当他看到真理天文的魔法师私下展示出来的力量后，立马奉上了数件家传的宝物和魔法书祈求得到真理天文的一员
    对于这样的墙头草，萨菲罗斯自然不能让他知道太多的内幕，为了不伤害他的积极心，给了一个外围成员的名额
    就这样，在无人知晓的情况下，越来越多的巫师不知不觉成为了萨菲罗斯手中的力量
    假期的日子过得很快，尽管很累但萨菲罗斯和德拉科他们还是有着不少的时间可以到霍格莫德逛逛
    后来，在萨菲罗斯的唆使下，德拉科甚至还偷偷跟着萨菲罗斯到埃及玩了几天尽管付出了屁股开花作为代价，但是德拉科第二天还是满怀期待得问什么时候再去下一次
    这天，真理天文的魔法师主动联系上了萨菲罗斯，并告诉了他一个大好的消息
    经过长达20多天的寻找和探索，他们终于发现了萨菲罗斯下令搜捕的目标，大炼金术士――尼可梅勒
    当代最伟大的炼金术师尼可梅勒，他一个人几乎就能代表了这个世界的巫师知识
    可以说，拥有了他，萨菲罗斯他们花费在收集魔法书籍的时间就可以大大减少了
    论知识的量，谁是活了600多年的尼可梅勒的对手
    “确认消息的准确性吗？据我所知尼可梅勒的战斗力虽然不行，但他和邓布利多这个当代最强大的白巫师是好朋友，我相信他们一定注意到了我们正在寻在他的行动如果这是他和邓布利多的陷阱的话，我们就要提前准备了”
    强龙不压地头蛇，真理天文就像过江的猛龙，实力虽强但情报收集能力肯定不及凤凰社和食死徒，能找到尼可梅勒还多亏了卢修斯的帮助
    在这样的情况下，如果邓布利多都一点没有察觉到不对，那么他也当不起当代最伟大的白巫师的这个称谓了
    “应该没有问题，至少可以肯定尼可梅勒确实在那里至于邓布利多有没有插手，我们就不好说了以资料上的情报来说，我们对邓布利多的评价也是很高的”
    前来报告的魔法师也不敢把事情说得太死，否则最后除了岔子也帝督的性格绝对不会轻易放过他们的
    但这的确是一个好机会，他们的人手已经目击到尼可梅勒的身影了，正在见识那里的情况
    如果不趁着这个机会，那么等尼可梅勒逃跑，再找到他就不知道什么时候了
    “对！不管是不是陷阱我们都要试一试召集真理天文的成员集合，让一小部份人代表我们去邀请尼可梅勒，其他人埋伏在周围如果出事的话，不要留手！”
    明知陷阱的可能性很大，但是萨菲罗斯还是决定试一试，毕竟尼可梅勒拥有这个价值
    况且，真得打起来，真理天文的魔法师也不会输给凤凰社的巫师们
    论破坏力，魔法师的魔法的破坏力可比巫师的魔法强多了
    一个最基本的魔法射手叠加到1999个的情况下，几乎可以轰平霍格沃茨
    巫师最可怕的魔法――阿瓦达索命咒，只要小心一点这种即死类的魔咒，那么巫师的威胁性就下滑一大截了
    这些日子里，真理天文的研究者们没少研究这个世界的三大不可饶恕咒，基于时间问题虽然没能找到破解的方法，可以这个世界的魔法都是直来直去的射线，其他世界的魔法师的身体素质可不像巫师这么低下
    这个世界的巫师身体素质基本就是麻瓜等级
    高锥克小镇，英国乡下一个平平凡凡的小镇子，总共加起来也不过是几十户人，谁也不知道大名鼎鼎的魔法石的主人尼可梅勒居然就隐居在这里
    向父亲告罪一声，萨菲罗斯瞒着父母带着手下的魔法师偷偷摸摸来到了这个安详的小镇上
    街上，偶尔可以看见那些麻瓜的老人桥宠物缓缓走过年轻的少年和少年手桥手在草地上窃窃私语，长椅上的先生摊开手中的报纸看得入神
    “这里真是一个隐居的好地方”
    哪怕是萨菲罗斯也为这里的安详所感动，勿怪与享受如此高的名望的尼可梅勒会选择和自己的老伴在这地方居住
    要知道，这里可不是巫师的地盘，而是麻瓜的领土这里没有披着斗篷和披风招摇过市的巫师，也没有摆着各种各样古怪的稀奇玩意的摊位，所有的一切都指出这里是与魔法无关的小镇
    萨菲罗斯他们当然不会像一般的巫师一样天天穿着宽大的袍子，真理天文很多的魔法师都有生活在现代社会中的经验，西装休闲服风衣对他们并不陌生
    如果说，有谁认为他们这些研究性的魔法师就会做出那种穿着裙子睡衣上街没扯的举止，他们一定会有火球胡对方一脸
    “就是这里吗？”
    萨菲罗斯选择了一个小小的咖啡厅，即使是这样的小镇上也少不了这种成为英国绅士生活一部份的饮品店，他看着不远处的一个门牌向身边的人问道
    “是的，有人亲眼看到尼可梅勒进入那里，当然还有他的妻子我们的人已经准备好与目标接触了，其他的人员也就绪”
    非常肯定地点头回答，来到这里的魔法师都做好了准备，他们分散在周围两三百米的范围中，只要一出现不对就会立刻暴起包围这里
    “让他们去敲门吧”
    点了杯咖啡，萨菲罗斯就决定在这里等待结果
    接到命令，萨菲罗斯身边的这位魔法师从怀中取出了一个大哥大，播出了一组号码
    很快，三位身穿黑色西装的“成功人士”来到了尼可梅勒家的大门前中间的一个按响了门铃，然后静静得等待着
    门开了，一位少年从里面探出头来，而面前的是他不认识的三个人
    “你们是谁？”
    少年尽管很疑惑，但还是保持着礼仪，从对方的衣着上来看不像是没有扯的巫师他们隐居在这里，平时也偶尔会有一些麻瓜来拜访，所以并没有太过奇怪
    “你好，我们来找这里的主人，尼可梅勒老先生”
    摘下了头上的帽子行了个礼，来访者也表现出相当有礼节的样子
    “尼可梅勒？不，我们这里没有这个人这房子的主人是劳尔先生，我想你们可能找错人了”
    少年疑惑地摇了摇头，他告罪了一声就想将门关上
    “请等一下，我们亲眼目睹了那位尼可梅勒先生进入了这里，不会错的也许只是他改了名字，如果可以的话，是否可以进入为我们通报一声，就说有人拜访”
    来访者也发现了，少年仅仅是一个没有任何魔力的麻瓜，如果没有意外的话，最大的可能性就是生活在这个小镇的居民
    毕竟，尼可梅勒他们也不小了，平日肯定也需要人照顾一下生活起居
    “亲眼目睹？我不确定你们说的人是不是劳尔先生好吧，我帮你们通报一下，请稍等”
    少年狠狠得皱起了眉头，对方的意见那么坚决，大概也不是来开玩笑的，也许那位老爷爷真的曾经改过名字也说不定
 
第五十九章 尼可梅勒
    少年是一个实在的人，答应了替访客通报之后并没有拖延，他小跑着来到了劳尔老爷的房门前，轻轻敲了敲。
    “劳尔老爷，门外有几个人敲门，说是来找一个叫做‘尼可梅勒’的先生。可是当我告诉他们这里没有那位先生后，他们声称亲眼见到这位先生进入了这里。请问，是否接见呢？”
    “尼可梅勒？啊，又找到这里了吗？那些人真是太执着了，看来又要换地方喽。不过人家既然已经找上门了，那就见上一见吧。”
    果然，真理天文的魔法师确认的目标就是尼可梅勒本人，在麻瓜的世界中他化名为劳尔老爷，可惜还是没能躲过巫师们的搜索。
    对于像尼可梅勒这样出名又身怀重宝的大炼金术士，他平时不可能像普通的巫师那样安然，必然会有一波接一波的巫师去找他帮助。尽管他每隔几年就换一处地方隐居，但有时还是会有一些有毅力、有能耐的找到他。
    就是不知道来意如何……
    劳尔先生，也就是已经600多岁的尼可梅勒撑住他的安乐椅缓缓站了起来，他吩咐这位对巫师毫不知情的少年去将人接到书房。
    这些年来，随着食死徒的消亡，寻找尼可梅勒的人也少了很多。但总体来说，会找他的除了邓布利多以外，基本都是心怀恶意。
    不过看在邓布利多的面子上，大多数的巫师还是不敢为难他的。毕竟，除了邓布利多的庇护外，身为一个大炼金术士谁也不知道她究竟有多少可怕的炼金道具呢。
    “劳尔老爷请你们进去，请跟我来吧。”
    没等多久，门就打开了，少年将大门大开，迎接客人的到来。
    “非常感谢。打搅了！”
    毕竟是未来有可能共事的同伴，也是出于对站在这个世界顶点的炼金术师的尊重，来自真理天文的魔法师非常礼貌得在门口告罪一声，意示对打扰尼可梅勒隐居的歉意。
    尼可梅勒的家中，完全看不出一丝魔法存在的痕迹，反而到处都充斥着科技的印记。电灯、电视、空调，耳边还传来收音机里放出的音乐声，俨然就是一家普通人户。
    典雅而不失朴素，精致又带着淡然，若非亲眼对比过尼可梅勒的照片和这里的主人的样子，谁也看不出这里居住的居然是巫师界大名鼎鼎的炼金术师的家。
    在巫师们的记忆中，所谓的炼金术师的家就应该是那种到处堆积这瓶瓶罐罐，墙壁上也挂着各种晒干的爪子和翅膀的炼金工坊。
    “少主，他们进去了。”
    在外面时刻监视的魔法师立刻将最新进展汇报给了萨菲罗斯。
    少主无疑值得就是萨菲罗斯了，至于主人是谁，那还用问吗？当然是帝督本人了。
    “等着吧，如果那位谈判专家都解决不了问题的话，我们去了没什么意义。”
    瞟了两眼，萨菲罗斯又安静下来了。
    如果能拉拢到尼可梅勒的话，其他的都不要，萨菲罗斯这次的降临就值得回票。
    可是，事事真的能够尽如人意吗？
    也许吧。
    “时隔多年还是没找到了啊，多年不曾接到巫师界的来客，倒是不知诸位为何而来？”
    多年安详的生活没有让尼可梅勒丢掉一代炼金宗师的气度，明知多数的客人都是不怀好意，但他还是亲自给来访的客人沏了一壶清茶。
    “见到您真是让人高兴，尼可梅勒先生。”
    代表三人发言的还是站在中间的那位魔法师，他梳着整齐的三七分头，一身笔挺的西装，像个职场人士多过魔法师。
    不过可不要因此就这么小看了他，在真理天文这个没有太多人敢说能超越他的研究。身为真理天文中三大导师之一，他对于炼金术的研究可谓登峰造极。
    这也是被萨菲罗斯派来与尼可梅勒交谈的原因之一。
    只见他从手中的皮包上掏出了一沓刚刚打印出来的资料摊开放到桌面，伸手示意了一下。
    尼可梅勒看着对方不说话，而对方也只是笑一笑，再次对着桌上的资料示意他看一看。
    至从制作出了魔法石获得了远超常人的生命，经过了600年的时光后，这个世界上能吸引他的东西已经不多了。但很显然，对方自信这些东西可以打动他。
    尼可梅勒没有推迟，到了他这个层次的人来说，没有什么魔法资料是他们不了解的。随手从桌上选出了一张印着密密麻麻的字样的纸张，尼可梅勒推了推鼻梁上的眼睛开始阅读起来。
    没过久，尼可梅勒的脸上露出了震惊的神色，他变得更加的专注了，紧紧得盯着上面的文字，一字一句得仔细推敲了起来。
    “有趣，这想法可谓惊叹！”
    尼可梅勒被吸引了，他知道这是对方的陷阱的，但是他还是忍不住被里面记载的炼金术所引诱。他迫不及待收拾了一下桌面的资料，全部捧在手中一张张翻阅。
    尼可梅勒沉浸在这新的知识中，沏好的茶水谁也没有动，现在已经彻底的冷却，而尼可梅勒还没有从新的知识中回过神来。
    一个小时，尼可梅勒时而微笑，时而皱眉，就像一个接触新的知识的学者一样彻底沉湎进去。
    访客没有催促也没有出言打扰，同为魔法师的他们非常明白得到一份全新的魔法知识时的魔法师会是什么样子的，来这里之前他们就做好了等待的准备。
    尼可梅勒当然会沉湎进去，他理应沉湎进去，因为这可是真理天文的魔法师们数个世界整合研究出来的魔法知识。
    如果面对这样的诱惑尼可梅勒都毫不在意，那么他也不会是一代炼金术大师了，那种巫师也不是真理天文需要拉拢的学者，只是沽名钓誉的“大师”罢了。
    “啊~有生之年还能见识到如此精彩的魔法研究，何其幸也。”
    长长地出了一口气，尼可梅勒深深遗憾，因为这份资料是不完整的，他只有一个大致的框架和一小部份的记录而已。以尼可梅勒的见识，他自然能分辨出这份资料的真假，编是编不出来的。
    对方的企图，尼可梅勒也有些猜测，可他能拒绝吗？或者说他的心愿意拒绝这样一个机会吗？
    活了数百年，他早已寻遍了天下的魔法典藏，能学习的他都已经学会了，不会的他也有所了解。
    对于他来说，死亡并不可怕，那只是一场新的旅途，对未知的又一次探索。
    但是，当这份代表着与他们巫师截然不同的魔法体系时，他迷茫了。
    “尼可梅勒先生，想必您应该有能力分辨出这份资料的真假。对于您这样伟大的炼金术师，凡俗之物是无法让您动心的，所以我们准备了这个。”
    “世界啊，是何其的广阔，终我等一生所能探索的不过沧海一粟。天下之大谁敢妄言全知全能？”
    “我，代表真理天文魔法结社前来，邀请您，伟大的炼金术师――尼可梅勒，加入我等‘真理天文’，共同踏上那探寻真理之路。愿我等能在追求真理的路上相互扶持前行。”
    来了！
    尼可梅勒心中微惊，正题终于到了。
    他只是隐居在乡下，但并不是对巫师界就一无所知了，对于这个新兴的魔法结社――真理天文，他也是多少有所耳闻。
    拉文克劳的名声并不差，同样是走上真理的路上的旅人，尼可梅勒其实对于这个组织还是很感兴趣的。
    但是，他不能肯定，这个组织是否就像他们宣传的那样，仅仅是探索真理的求学者，亦或是野心勃勃暗中拉拢盟友的野心家。
    对于这点，尼可梅勒没有自信。
    他并不是一个善于察言观色、直视人心的贤者，他只是一个常年在炼金工坊中做试验的炼金术师，常年的与世隔离让他与人交流的能力不升反降了不少。
    如果说他的好友邓布利多是那种可以在不知不觉中将他人的意志与思想操弄与心的智者，那么他就是一个被人卖了还帮人数钱的呆子。如果不是这么多年来邓布利多的庇护，早在食死徒纵横巫师界的时候，他就被人抓取献给伏地魔了。
    可是，无论摆出什么道理，尼可梅勒也骗不过自己的心。他想去了解，想去学习那些未知的知识，而那些东西对方可以给他。
    “我不能决定……不，不！别误会，我很想加入你们，但是我对你们一无所知，一旦我加入了你们，是否会付出我的自由？我是否必须按照你们的命令去做一些违心的事？我并不介意知识上的交流，但是我不想失去基本的自由。”
    尼可梅勒的脸色变换不定，就像随时都会压制不住自己的冲动答应下来一样。活到他这个岁数，基本上什么都看清了，该享受的也享受了，唯独这最后的兴趣无法抛弃。
    看到这样的尼可梅勒，来访的魔法师哪里还不知道，他只是需要一个理由，一个最后坚定他做出选择的理由而已。
    “请不必担心，因为我们不会强迫您做任何事。我们仅以真理的追寻者的名义对您进行邀请，我可以保证您绝不会在之后的日子中受到强制的命令。您需要做的，就是研究您感兴趣的魔法便可以了。”
    “不过，最基本的规矩我想谁都不应该例外。比如说，您的研究成果应该在社里备份；又或者说，社里的研究成果不得外泄之类的，您说呢？”
    尼可梅勒动心了，对方的待遇实在太过于优待了。加入他们之后白白得到一堆新的魔法知识，但他需要付出的仅仅是交出他的研究成果，以及遵守规矩不得泄露社里的研究资料。
    尼可梅勒也是一个非常有名的炼金术师，他自然不会不懂得这些规矩的意义，就连尼可梅勒自己的研究成果都没有全部公开出去，自然不会将组织的研究资料外泄。
    “我明白了，我同意加入真理天文社。不过，如果不介意的话，我希望可以先考察一段时间再真正加入，在这之前我不会要求观看组织隐秘的一些知识，这样可以吗？”
    尼可梅勒最终还是做出了决定，他还是没有忍住对未知的魔法的诱惑。
    “当然，如您所愿！”
 
第六十章 搜查令
    成功了！
    守在屋外的魔法师们都松了一口气。没有埋伏，没有陷阱，目标也同意了邀请，这算是大圆满吗？
    暗中松了一口气的同时，这些人也不忘将好消息传递出去，几秒钟后萨菲罗斯就得到了这个好消息。
    为此，他甚至将杯中的布丁一口吞了下去。
    这个世界最为博学的巫师，最珍贵的宝藏，伟大的炼金术师――尼可梅勒，现在可算是打上了他们的标志了。
    “一个好的开始，不是吗？”
    萨菲罗斯轻笑着离开了这家咖啡厅，由始至终他都没有在尼可梅勒面前露面。
    “是的，我们正在这个世界大步向前。”
    尼可梅勒已经同意跟着真理天文的魔法师进行一番交流，那么之后的还会困难吗？
    集合了数个世界的知识，来个不同世界的顶尖魔法师，如果这么多人都还赢不了区区一个尼可梅勒，那么这些魔法师都可以以头抢地自杀谢罪了。
    斯特林庄园，后面的花园里
    今天家里会来客人，萨菲罗斯在母亲的命令下要在客人来临之前，将花园整理一新。本来身为古老的纯血巫师一族，斯特林家还是养得起几只家养小精灵的，但是现在小精灵被调走了，它们去忙别的事了，这种杂物就落到了萨菲罗斯的头上。
    好在，本来花园里也没什么需要他操心的。
    给花浇浇水除除草，打扫一下落叶，如果只是做这些麻瓜园丁的工作的话，使用魔法只需要几分钟就可以全部搞定。
    不幸的是，这里是巫师界，生活在斯特林庄园的除了斯特林一族，还有这些讨人厌得寄生在别人的庄园里的神奇生物。
    就比如就常见的――地精。
    这些地精可不是魔兽世界里那些会发明重重科学创造的科学家，而是身高还不到十公分的小东西。它们是家庭害虫，就跟老鼠一样让人讨厌，即使是斯特林庄园也少不了这种东西。
    “【粉身碎骨】”
    萨菲罗斯手握魔杖一挥，躲在灌木丛的五六只地精“嘭”的一声炸开，粘稠的血浆和碎肉铺了一地。
    “【清理一新】”
    魔杖再次挥下，地上的血浆和碎肉通通消失不见了，地面干净得就像是一面镜子。
    对付这些讨厌的东西，萨菲罗斯可没那个耐性一只只得找出来，然后把他们转晕再丢出去。那样做效果不大，过不了多久它们就会自己找回来，对于这种卑贱的神奇生物，萨菲罗斯向来是随手消灭掉。
    “妈妈，我处理完了。我是说，我认为花园里再也找不到另一只地精或者其他的什么了。”
    像是鬼子进村扫荡一样，萨菲罗斯来回在花园里扫荡了几遍，确保每一个地精地洞都没填上了，再没有一只地精漏网。
    “干得好，宝贝。家里可只有你一个男孩子，这些事情就只能麻烦你了。现在，回来把自己洗干净，客人很快就会到了。”
    斯特林夫人从窗口伸出头来看了几眼，对着萨菲罗斯喊道。
    “叮咚~叮咚~”
    门铃响了，即使是巫师也不会拒绝麻瓜用的门铃。此刻，萨菲罗斯刚刚洗完手从洗漱间出来。
    “去开门！”
    厨房的妈妈这样吩咐道。
    “好的。”
    应了一声，萨菲罗斯无奈地走到了门厅处。
    门开了，一个金发笑得一脸荡漾的男人从门缝里挤了进来，他打扮得花枝招展就像开屏的孔雀一样。
    哦，不！梅林啊！为什么会是他！
    光看到的第一眼，萨菲罗斯就有一种直接将他一脚踹出去的冲动。
    “欢迎光临，洛哈特先生。”
    眉毛不可自制地跳了跳，好不容易抑制住内心的冲动的萨菲罗斯脸色僵硬，冷漠地打了个招呼。
    “噢，你好！斯特林家的小天才，我听说过你，就像我小时候一样优秀。”
    洛哈特非常自来熟，似乎没有察觉到萨菲罗斯的冷漠一样，亲切得靠了过去大力地拍了拍他的肩膀说道。
    “洛哈特先生，您已经到了吗？您能接受我的邀请真是太荣幸了，您写的书我都看过了，写得真棒。”
    这时，萨菲罗斯的妈妈一脸喜色得跑了出来，看样子她似乎成为了洛哈特的书迷和崇拜者。
    夭寿的，这都是什么事啊！
    萨菲罗斯扶额躲到了一旁，不忍直视。
    “哈哈，这没什么。我是说，对我来说这些都不算什么了不起的。”
    洛哈特哈哈大笑着，受到了夸奖之后他的嘴就没合上过。
    “可以给我的书签名吗，洛哈特先生？”
    “需要我签名吗？对于像夫人这样的粉丝，我很乐意给您签名，签在哪？”
    斯特林夫人带着洛哈特进入了大厅，她们其乐融融得交谈着书中的情节，萨菲罗斯完全插不了嘴。
    他可是非常清楚这位表面光鲜的草包里面是什么样子的，对于洛哈特的真正本事，恐怕没有一个穿越者会不了解。
    梅林，这是你给我的报应吗？报应我昨天在德拉科抱怨的时候，嘲笑了德拉科母亲居然会崇拜洛哈特这个草包。现在就轮到我了吗？
    萨菲罗斯心里嘀咕着，他很想揭穿那个草包的面目，可是他知道这没有什么用处。别人怎么会相信一个小孩的话呢，即使是母亲也不会相信对方是一个没有本事的人，毕竟洛哈特现在还是梅林爵士团三级勋章获得者。
    “纾　
    就在萨菲罗斯纠结得躲到一边看着的时候，斯特林大宅的大门被人一脚踢开了，发出了吓人的响声。
    “哦，天呐，发生了什么？”
    斯特林夫人惊呆了，光天化日之下，居然有人敢强闯斯特林家族的大宅，简直难以置信。萨菲罗斯当场拔出了自己的魔杖，并暗中联系了守护在斯特林家族周围真理天文的魔法师们。
    “别担心夫人，有我在。我绝对不会坐视邪恶的蔓延！”
    似乎看到了表现的机会，洛哈特当即站起身来，一把拔出了袖子里的魔杖在手中耍出了几个花俏的手势。
    “我们是魔法部禁止滥用麻瓜物品司！”
    来的人高声喊叫着自己的身份，但这并不能让人安心下来。、
    不过，这至少让洛哈特安心了不少。如果是魔法部的官员，那么就不会是违法的危险分子。
    “先生们，先生们！这是斯特林家族的地方，你们不能这么进来。你们打扰了斯特林夫人的休息，她受到了惊吓。我认识你们的部长，如果你没有一个合理的解释的话，我一定会通知福吉部长处罚你们的。”
    洛哈特一边说，一边张开了双手死死地拦在了闯入者的前面，在这种生命没有威胁的时候，他从来不介意表现一下自己的勇敢。
    “你是谁？我似乎在哪见过你。总之，给我让开，我们拥有合法的搜查令。这是魔法部命令的合法的日常突击搜查。”
    闯入者推开了面前散发着浓郁香水味的洛哈特，也许是他的香水过于刺鼻让闯入者厌恶得皱起了眉头。他用的力气似乎大了些，洛哈特被推得一屁股甩到了地上。
    “亚瑟・韦斯莱！你破坏了大门，擅自闯入了斯特林庄园。如果之后的搜查没有一个结果的话，我会让你后悔的！”
    萨菲罗斯的双眼喷射出浓浓的怒火，不管怎么说斯特林家族也是他的家，被人这么闯入肆无忌惮得搜查，实在是太有损纯血巫师的颜面了。这简直是在打斯特林家族的脸。
    “给我站住！你们想擅闯淑女的闺阁吗？我姐姐还在上面休息，你们必须等他换好衣服才能上去。”
    萨菲罗斯站在了通往二楼的楼梯上，将魔杖指向了正打算冲上来的几个巫师。
    几位巫师面面相觑，一个小孩他们并不在乎，但是萨菲罗斯吐出的警告他们却不能不理会。
    纯血巫师的势力有多大，他们一清二楚，尤其是斯特林先生还是魔法部的副部长。他们可不是韦斯莱有邓布利多庇护，如果他们随意得闯了上去，看到了一些不该看的画面，恐怕他们下辈子就不用考虑从阿兹卡班出来了。
    “好吧，对不起，我们就在这里等着。不过，你看我们也是有命令在身的……可以请你进入通知一声斯特林小姐做好准备，好吗？我保证，未经许可我们绝对不会随便进去的。”
    这几个巫师进退两难，他们举着手道歉，有些尴尬得退后两步。
    冲，冲撞了斯特林小姐的话，哪怕是他们有命令在身，他们也不占理了，鬼知道预言家日报会怎么报道他们。窥探贵族小姐的身体？
    不冲，命令在身，不搜查的话回去他们也要受到处罚。
    “好了，请吧。提醒你们一声，最好小心点，这里的装饰很多都是价值连城的古董，每一件都值数十万金加隆。要是不小心弄坏了，呵呵……”
    不久后，萨菲罗斯带着他的两个姐姐出来了，当他退让到过道的一旁时，警告意味十足得笑了笑。
    “哈，哈哈。我们知道了。”
    像是被纯血巫师的奢华吓到了，这几个巫师的身子都不由得缩小了些，动作也变得小心翼翼，唯恐一不注意就撞坏了点什么。
    半个小时后，魔法部的来人几乎将斯特林大宅翻了个底朝天，却什么有“价值”的东西都没有搜查出来。
    他们变得很是尴尬，哪怕是有搜查令，对于斯特林家族来说他们也是擅自闯进了别人家的恶客。要是能找到点什么还好说，现在什么都没有找到，今后等着他们的绝对是来自斯特林家族的报复了。
    “一路走好，韦斯莱！大门的损失，我会将账单寄到魔法部的。”
    满脸阴沉得送走了亚瑟・韦斯莱，萨菲罗斯觉得自己是不是太过于客气了，以至于居然有人敢闯到自己家来随意搜查。
    要是换了曾经还是帝督，或者雷斯林，亦或是叶天民的时候，谁敢这么干！
    “哦，夫人，对于你们的遭遇我深表同情。魔法部的家伙做事真是越来越粗暴了，我一定会在日报上警告他们的。今天看来是不适合做客了，那么我还是先走了。”
    “对了，后天有我的新书发布会，那时我会公布一则惊喜的消息，欢迎你们到来。”
    魔法部的人走了，留下了满目狼藉的斯特林大宅，洛哈特自觉这个时候自己不适合待下去，找了个理由也告辞了。
    亚瑟・韦斯莱，我不会放过你的。
    杀鸡儆猴，就用你来给那些打斯特林家族主意的家伙一个警告吧！
    注视着洛哈特离去的背影，萨菲罗斯暗中将召集社员集合的指令发了出去。
 
第六十一章 新书发布会
    被人随意得闯入自己的家中到处搜查，恐怕是任何一个拥有力量的人都不会答应的事情
    家是什么？
    是人心灵最后的净土，是夜晚遮风挡雨让人可以安心休息的场所，每个人的心中家都是无法取代的地方sg
    亚瑟・韦斯莱，这个拿着鸡毛当令箭的家伙，纯血巫师的败类！抛弃了家族的荣耀，抛弃了纯血巫师的友谊，一个坚定的凤凰社成员，从十几年前就与其他的纯血家族不对付
    斯特林家族马尔福家族，这些强大的纯血家族曾经都是食死徒的一员，但现在时隔了那么多年，亚瑟・韦斯莱还是想要抓住一切机会铲除他们
    是可忍孰不可忍，不给他点教训他就不明白自己到底算什么东西！
    萨菲罗斯也清楚，这次亚瑟・韦斯莱只是当了邓布利多的一把剑而已，也算是邓布利多对上次纯血巫师搅局的一次对抗
    但无论什么理由，都不是他可以践踏斯特林家族的荣誉的理由
    很快，收拾完乱成一团糟的房子后，萨菲罗斯径直回到了自己的房间里面
    “一定要给韦斯莱家一个教训，等爸爸回来后一定要让他好好教教那些家伙什么叫做礼仪！”
    关上门之前，母亲的声音依稀犹在耳边，萨菲罗斯郁闷得晃了晃头要是韦斯莱害怕的话，他就不会成为邓布利多的刀子了，到了这个年纪谁还会天真
    那个晚上，萨菲罗斯一直在和真理天文社的魔法师待在一起密谋了什么
    而结果就是，在第三天的时候，亚瑟・韦斯莱招到了黑巫师的袭击，打进了圣芒戈据说是中了恶性的诅咒，连圣芒戈那些资深的治疗师都不能很快解除，不躺上个个把月是出不来了
    如果仅仅是这样也就罢了，韦斯莱天天和黑巫师斗，被袭击报复也不是一次两次的事情反正因公受伤不需要他支付医疗费，住几个月也就当休假了
    可是，屋漏偏逢连夜雨，船迟又遇打头风
    韦斯莱的遭难还不止于此，就在第二天，魔法部禁止滥用麻瓜物品司的人突击了韦斯莱家，结果难以置信居然从禁止滥用麻瓜物品司的主管家里搜出拉大量的违禁物品
    这下好了，韦斯莱真的麻烦了
    魔法法律执行司这个纯血巫师的大本营狠狠给了亚瑟・韦斯莱致命的一刀徒停职，还被匪好大一笔钱，由于马尔福家和斯特林家等等纯血巫师暗中操作
    这些年来，不止斯特林一家对亚瑟・韦斯莱抱有深刻的敌意
    失去了家里唯一的经济来源，重要的顶梁柱倒下了，韦斯莱家的生活越发的艰苦了
    幸好，他们的大儿子和二儿子已经长大工作了，虽然少依旧是寄了一笔钱回来，让韦斯莱家的人还不至于连饭都吃不上
    “听说，韦斯莱家最小的一个孩子，金妮・韦斯莱今年也要上学了可怜的韦斯莱，家里穷得大概供不起她上学的学费了吧”
    萨菲罗斯在于德拉科相遇后，彼此对视一眼，不约而同露出心照不宣的微笑
    对角巷里人挤人，今天是着名的作家，洛哈特的新书发布会为了得到他的签名大街上几乎挤满了巫师
    “谁叫她有一个讨人厌的爸爸呢~”
    德拉科微扬这头，坏笑着打趣道
    “哎呦！”
    一个不小心，德拉科就被人撞了一下，差点就扑倒了地上
    “说实在的，我不喜欢这里”
    踉跄得摇摆了两下，德拉科扶着萨菲罗斯站稳了脚步，他皱着眉头一脸厌恶得看着面前那长长的队伍
    “我也不喜欢，可是谁叫我们的妈妈都是洛哈特的书迷呢我妈妈可是下了死命令，一定要拿到洛哈特的签名……”
    耸了耸肩，萨菲罗斯敲了敲快要僵硬的大腿，他们从早上就站到了现在，连午饭都没来得及吃呢
    “唉~”
    德拉科无言以对，因为他的妈妈也是一个样的
    妈妈这种恐怖的生物，很多时候都是每一个小巫师的天敌
    就在萨菲罗斯和德拉科发呆到大脑一片空白的时候，队伍的前方传来了一阵骚乱声，队伍像是乱了起来
    “怎么回事？签名活动结束了吗？没有拿到签名，妈妈可是会杀了我的”
    德拉科踮起脚尖，可惜以他目前才一年级毕业的身高，怎么也无法看到前方究竟发生了什么
    “天知道？我可没兴趣管它”
    用手遮住嘴巴打了个哈欠，萨菲罗斯感觉自己都快要睡着了
    德拉科还是努力得踮着脚尖，左探右探想要看个清楚
    “快看，是哈利波特――还有韦斯莱家的人”
    突然，德拉科急切地扯着萨菲罗斯的袍子尖叫着
    “哈利波特？那又怎么样？我可不想去管他”
    萨菲罗斯用力拍掉了德拉科的手，他转身一言不发从队伍中离开
    “嘿！你要去哪？不要签名了吗？”
    德拉科诧异地问道
    但萨菲罗斯并没有回头，他不甘心得看了看哈利波特的方向，气恼之下一狠心跺了跺脚，追上了萨菲罗斯
    “我说，你不要签名了吗！我们都排了那么久的队了……”
    德拉科有些气急败坏，他扳住萨菲罗斯的肩膀不让他离开
    “这还用说，当然是离开了我已经浪费了5个小时，与其再浪费下去，还不如去喝一杯冰镇南瓜汁我可是饿坏了而且，有波特在你认为签名活动还能继续下去吗？”
    萨菲罗斯揉了揉肚子，他的肚子很是识得时机得发出了“咕咕”的叫声
    一听到萨菲罗斯肚子的声音，德拉科的肚子也随机传出了饥饿的声音他满脸的尴尬，不好意思得别过头去
    “好吧，让我们一起去吧，我的肚子也饿了至于签名，让它见鬼去吧”
    德拉科搭着萨菲罗斯的肩膀，两人一摇一晃得拐进了“破釜酒吧”之中
    “这次我请客两份排，还有冰镇南瓜汁还有抹茶冰淇淋甜点”
    屁股刚刚落在椅子上，德拉科就迫不及待地叫了出来
    “你还是那么喜欢吃甜食呢，真像个小姑娘”
    萨菲罗斯发出了善意的嘲笑声
    “，嗦！”
    德拉科有些别扭地别过头去
    “嘿！听说了吗？那个大难不死的男孩哈利波特正在洛哈特先生签名现场与洛哈特先生一起拍照呢”
    “这算什么，谁不知道重要的是另一件事……”
    在萨菲罗斯他们等待美味多汁的排上桌的时候，周围不断传来细碎的议论德拉科不屑得撇了撇嘴，波特有什么了不起的，论学习论战斗力，他样样稀松与自己根本没法比
    “重要的事是艾之后卢修斯那家伙居然在现场和韦斯莱夫人吵了起来，要不是亚瑟不在的话，恐怕他们就得打起来了真是好笑，堂堂马尔福家的家主居然和一个女人在大庭广众之下争吵了起来”
    什么！
    听到这段话，德拉科震惊得转过头去，他无法相信自己那位永远优雅高贵的父亲居然会在大街上和一个妇道人家吵架，还差点打了起来
    “萨菲罗斯，我，我想……”
    “别去！”
    德拉科起身才说到一半，萨菲罗斯就将他用力按在了椅子上
    “你以为你去了能干什么，你比卢修斯叔叔更加的厉害，更加的聪明吗？卢修斯叔叔不是傻子，他那么做一定是有原因的，我们既然不知道，还是不要随意插手的好”
    德拉科犹豫了一会，最终还是颓然地坐在了椅子上尽管他们的父母提前将许多生意上的事情交给他们练习，但真正关键的东西却不让他们沾手
    虽然知道这是父母对自己的关爱，但没人会喜欢别人小看自己，德拉科认为他已经有能力去帮助父母排忧解难了
    “你是对的我父亲去了翻倒巷，而且没有带我去我早就应该知道的，他们不让我去碰那些危险的事情”
    德拉科两眼无神用餐刀不断在盘中的排上切割着，他的注意力完全没有放在餐桌上，他的排都快被他切得乱七八糟
    发生了这种事情，德拉科的精神有些消沉，吃完了排和甜点之后，找了个借口回去了
    一个人留在这里也不是个事，在德拉科离开后，萨菲罗斯到店里将下学期的用具买齐并吩咐店员打包送回家后，他也离开了对角巷
    不过，萨菲罗斯并没有回家，而是来到了真理天文最近建立好的一个根据地
    今天，又有一个新成员加入了他们
    那就是，吉德罗・洛哈特
    这家伙是个庸才，真不知道他当年是怎么被分到拉文克劳去的曾经在萨菲罗斯看来，他完全就是拉文克劳中的败类啊
    可是，结果却让他大为吃惊，洛哈特这家伙居然是拉文克劳学院毕业生创建的隐蔽组织“渡鸦”的一员
    现在，他作为两个组织交流的接触者被派了过来
    当从真理天文的魔法师那里得到这个消息的时候，萨菲罗斯还真吓了一跳
    不过想想的话，倒也不是那么奇怪
    洛哈特若真是一个废材的话，他怎么可能认识那些到处冒险的巫师，甚至还可以套出他们的经历后消除他们的记忆
    要知道，到处冒险的巫师的警惕性可是非常高的，一个两个也就算了，那么多巫师居然没有一个察觉到不对，甚至在偷袭的时候没能及时发现给予反击
    这如果不是别有原因，那么洛哈特简直就是幸运女神和命运女神的宠儿
    反而，知道洛哈特其实并没有那么无能，而且甚至还加入了“渡鸦”之后，萨菲罗斯反倒能理解之前的理由了
    手机用户请到阅读
 
第六十二章 新学年
    萨菲罗斯觉得暑假实在过得太快了，他甚至还没来得及做多少布置，一个假期的时间“真理天文”的魔法师几乎没能渗透多少巫师的地盘。
    最后一夜，明天所有的学生就要回到霍格沃茨了。为此，伤心的母亲变出了一整张桌子的美味佳肴，都是他和姐姐最喜欢的食物，光是闻着味道就让人口水直流。
    尽情得潇洒了一个晚上后，萨菲罗斯还是变回了乖宝宝模式，九点钟准时上床睡觉了。
    第二天早上，大摆钟准时敲响。
    斯特林一家都醒了过来，由于这不再是萨菲罗斯第一次上学了，而且还有一个高年级的姐姐带领，斯特林先生就决定让他们自己去火车站了。
    萨菲罗斯可没有一个家养小精灵敢堵住他的通道，所以他非常顺利得进入了9又3/4站台。当进入九又四分之三站台后，萨菲罗斯还特意看了眼时间，离火车发车足足还有20分钟之多呢。
    萨菲罗斯记得，波特一行人好像是最后几秒钟才到达站台，导致波特没能进入站台时居然没人发现异常。如果波特他们提前20分钟，甚至10分钟来火车站的话，那么后面进入的人就会发现站台不通，成年巫师自然会有方法处理，他们也就可以跟着进入了。
    不过，谁叫他们都是一些没有时间观念的人呢，懒懒散散活该受到这样的教训。
    萨菲罗斯可是很期待晚餐的时间能听到他们开车去撞打人柳的好消息。
    上车之后，刚找到空的车厢没多久，萨菲罗斯就见到了德拉科。他依旧带着那两个跟班在身后，简单得打了个招呼就消失不见了，大概是去找波特的麻烦了吧。
    可惜他今天是不可能在火车上找到波特了。
    清闲下来，萨菲罗斯少见得没有捧着书看，而是从窗口眺望站台人来人往的繁华闹景。老生老练得进入自己年纪所在的车厢，新生在家长的带领下四处游荡寻在新生的车厢，依依不舍满脸泪光告别自己的父母。
    又是一年开学，无论学生如何变更，霍格沃茨依旧静静得迎来一年又一年的新入生。
    “晦气，居然到处都找不到波特。”
    火车开车了，从车头逛到车尾都没有见到哈利的德拉科垂头丧气得跑了回来。幸亏萨菲罗斯一开始就为他留了位子，否则现在就要轮到他四处找空位了。
    “你是说，火车上到处都找不到波特？这不可能，这是去霍格沃茨唯一的一班车，除非波特不想去霍格沃茨，否则他一定在火车上。你见到了他的那些朋友了吗？他们有没有知道些什么？”
    尽管萨菲罗斯心中非常这事情的缘由，但他并不能直接告诉德拉科，否则的话他怎么解释自己究竟如何得知这件事的。
    尤其是，这件事的主要原因还是德拉科家里的家养小精灵搞的鬼。连德拉科自己都不清楚，而萨菲罗斯却能说出个所以然来。这不是相当于告诉德拉科，他一直在派人监视马尔福家的一举一动吗？
    “你是说――波特出意外了？”
    德拉科若有所思，哈利当然不会不想去霍格沃茨上学，哈利在德里斯家的情况纯血巫师谁不清楚，除了霍格沃茨他还能去哪？
    既然火车上没有哈利，那就只能说明他除了一点状况导致他没能上车。
    不过这并不要紧，哈利可是伟大的救世主，大难不死的男孩，学校的教授不会置之不理的。如果他真的聪明，现在他需要做的就是去一个教授知道，而且能找到他的地方安静得等着教授发现不对就可以了。
    “我去打听一下。”
    德拉科坐不住了，他一下站了起来就想去找格兰芬多的人打探打探情报。
    “我和你一起去。当然高尔你们就不用了，你们在这里帮我们看好包厢就够了。”
    萨菲罗斯拉住了德拉科，告诉他自己跟他一起去，同时拿出了一些点心让高尔和克拉布待在这里不要添乱。
    这可是和赫敏拉关系的好机会，怎么能让他们捣乱呢。
    霍格沃茨的学生是按照年级来决定车厢位置的，而不是所谓的学院。同一个年纪的四大学院的学生都是在共同的几节车厢里，萨菲罗斯他们很快就从前一列车厢中找到了坐立不安的赫敏・格兰杰小姐。
    显然这位聪明的姑娘也发现了不对，她可能也到处寻找过，但是哪里也没有哈利他们的身影，即使想别人询问也没人看到他们。
    “噢，瞧瞧，这是谁？怎么只有你一个人在这里，难懂是你的小伙伴们终于无法忍受你的嗦而抛弃了你吗？”
    一见到赫敏，德拉科似乎就化为了斯内普，毒液不断从嘴里喷射而出。
    “哼！马尔福，又是你。这里不欢迎你，如果你在不离开的话，我就通知级长过来了。”
    格兰芬多好斗的本性发作，赫敏不甘示弱，虽然不知道哈利他们出什么事了，但是跟斯莱特林，尤其是德拉科不对付是他们的本能了。
    “级长？即使你叫来了又能怎么样，这里难道是你包下来的吗？哈哈哈哈，如果不是的话，我当然可以来！”
    德拉科就像是小儿得志一般双手抱胸“哈哈”大笑起来，没有哈利和罗恩在，区区一个赫敏怎么可能斗得过他。
    “得了吧，德拉科，欺负一个女孩子可不是绅士应该做的事情。还有，别挡在门口，没发现我们已经被人围观了吗？”
    萨菲罗斯伸手拨开德拉科，将被他挡住的门露出来。
    “你也来了……”、
    赫敏有些淡淡的伤感，萨菲罗斯是她在巫师界认识的第一个人，虽然知道他也是斯莱特林的一员，但几乎没有和德拉科一起对付过她们，在赫敏的心里萨菲罗斯多少还是有些好感的。
    可是上次学期末的时候，第一次见到萨菲罗斯出手，那真是不出则已，一出比天高。
    “虽然不是很明白你想说什么，但是现在还是算了。今天你有见到哈利波特在车上吗？德拉科说整列车里都找不到他。”
    萨菲罗斯推开德拉科，自己走上前来，让德拉科去交涉的话，恐怕好事都会给他变成坏事。当然，德拉科也不全是这么不靠谱，仅仅是面对格兰芬多三人组的时候才会这样就是了。
    “这似乎并不关你们的事吧。倒不如说，如果哈利他们出事了，你们不是反而更加高兴吗？”
    赫敏怀疑得瞪着萨菲罗斯，按照斯莱特林以往的风格，这时候不落井下石就怪了。现在表现得那么关心，反而让赫敏有些疑心疑鬼，想着是不是斯莱特林有什么阴谋。
    “态度别像只炸毛的狮子一样冲啊。”
    萨菲罗斯露出了许些苦笑，对于格兰芬多和斯莱特林之间的对抗颇为无奈。
    “我只是来劝你，如果真的找不到波特的话，最好去通知列车上的列车员或者级长，他们会有办法去通知教授的。否则，等真的发生了什么不好的事情就太迟了。”
    “唔~这么说的话也是，不能干坐着等待事件发展得更加恶劣。”
    虽然觉得不能相信斯莱特林的鬼话，但是赫敏也觉得不能再等下去了，以哈利和罗恩那种冒失的性格，如果真的出问题的话……
    光是想想都觉得可怕。
    “虽然不知道你们想干什么，但是姑且还是谢谢你们的提醒了。如果没事的话，就请你们先离开吧。”
    赫敏瞪视这萨菲罗斯两人，格兰芬多与斯莱特林的争斗已经根深蒂固，想要改变恐非易事。
    “走吧，德拉科。”
    拉上德拉科，萨菲罗斯毫不迟疑地转身退出了这节包厢，让外面等着看热闹的学生大为失望。萨菲罗斯的目的已经达到了，在赫敏的面前留个印象，为今后的打交道大好基础。
    之后的事情就简单多了，萨菲罗斯他们一直在自己的包厢里享受美味的点心和茶水，直到火车到站为之。至于赫敏是怎么报告哈利等人的失踪，就没有人关心了。
    火车轮子的转动渐渐减缓，最终在长鸣声中停了下来。
    早已换好了一声校服的学生开始涌下火车，接待新生的一如既往是半巨人海格。
    身为二年级生，萨菲罗斯他们已经不用在像一年级一样辛苦得跋涉了，有夜骐马车等着他们。
    “看着他们，就让我想起我们一年级新入学的时候呢，脸上也是那样既有期待，又怀有恐惧吧。”
    登上了夜骐马车，在夜骐向天空飞去的时候，从天上向看新生就想一条乱糟糟的长蛇绵延指向霍格沃茨。
    霍格沃茨礼堂，温暖的光从缝隙中射出，四张长桌上摆放着许多烛台，橘黄色的光芒让人被寒风冷透的心都暖和起来了。
    老生们鱼贯而入，依次坐在了自己学院的长桌上，等待着新生分院，一如他们当年一样。
    OO@@的声音从长桌间传来，同学们都讨论着这次又会有多少新生分到自己学院，又或者今年的新生中又有哪些出色的家伙，也有不少的人兴奋得与朋友谈论假期间的种种趣事。
    今年的霍格沃茨，一如当年般的热闹。
    邓布利多在教授席上看着和乐融融的学生，露出了欣慰的笑容，学生能在这里获得新的知识和值得回忆的快乐，就是他最大的心愿。
 
第六十三章 吼叫信
    分院开始了，而哈利与罗恩一直没有在格兰芬多的长桌边出现，赫敏有些坐立不安，她左顾右盼连晚餐都顾不上。
    一个又一个新生被分到各自的学院，剩下的人数越来越少。而哈利他们依旧没有进入礼堂，赫敏的脸色变得有些绝望。
    “嘿，萨菲罗斯，那个疤头似乎真的不见了。我看见那个格兰杰的脸色很不好，大概是波特被开除了吧。哈哈！”
    分院仪式上，德拉科怀着恶意地揣测道。
    “你认为这可能吗？那个老蜜蜂怎么可能将他的‘大难不死的男孩’开除，而韦斯莱家一直都是他的死忠份子，他肯定会庇护他们的。”
    说着，萨菲罗斯用眼角斜了眼教授席上笑眯眯，眼睛都快要看不见的邓布利多一眼。
    “哦，你就不能让我高兴会吗？”
    德拉科有些气恼，这种事情他又不是不知道，只是拿来取笑一下那个哈利而已。
    “哈？别生气，等着看吧，我相信那两头蠢狮子一定会干出点更加惊天动地的傻事，到时不是更让我们高兴吗？把你现在的心情留在那之后吧。”
    哈利的事情萨菲罗斯这个假期都没有插手，那么自然不会改变，不出意外的话那两个家伙应该开着一辆会飞的汽车狠狠得撞在打人柳上。
    一株珍贵的打人柳被两个不知轻重的二年级生撞伤了，这可真是一个好借口。
    哦，对了！
    萨菲罗斯还记得，他们这次开车的事情甚至被麻瓜给发现了，还被拍了照，真是太让人愉悦了。
    亚瑟・韦斯莱，禁止滥用麻瓜物品司的主管，可是却被发现自己滥用麻瓜物品，这下他可又要倒霉了。萨菲罗斯相信那些被他关照后的魔法师们，只要他们足够聪明就不会放过这个落井下石的机会。
    何况，那次亚瑟・韦斯莱这个混蛋径直闯进了斯特林庄园，他的爸爸，大斯特林先生可一直没有好好给予回礼呢。身为魔法部副部长的大斯特林先生会放过这么好的机会吗？
    愿梅林保佑你！
    萨菲罗斯在心中画了一个十字，随即反应过来，貌似巫师并不信仰十字教，尽管他们不知为何喜欢过圣诞节。
    萨菲罗斯无意间一扭头，发现斯内普教授站了起来，从教授席上离开了。他走出了礼堂，不知道去干什么。
    要开始了吗？
    萨菲罗斯心想道。
    分院结束了，晚宴开始，哈利他们依旧没有出现，而教授也一个接一个离开席位。一则传言不知从何处流传了出来，伟大的救世主哈利波特，今年居然没有乘坐火车，而是自己开着一家会飞的汽车来学校，还撞上了禁林边缘的打人柳。
    对于格兰芬多的学生来说，这就是一件值得敬仰的壮举啊，多么有魄力，多么勇敢的行为。
    但是对于其他三个学院的学生来说，尤其是斯莱特林的学生而言，这件事**裸无视校规的举动了。
    “波特一定会被开除的。”
    在斯莱特林公共休息室，德拉科如此断言。
    “看报纸，波特还有韦斯莱闯大祸了，他们开飞行汽车被麻瓜看见了。”
    沙比尼高举着一卷报纸从门口跑了过来，他将报纸摊开举到众人面前，让所有人都能看清报纸上写了什么。
    一张照片，里面是哈利和罗恩开着汽车一飞冲天的画面。哦，当然还有几个麻拐，因为正是他们看到了这一幕。
    “天哪！”
    潘西吓得向后倒去，对于和平时代的巫师来说，没有什么比这个更加严重的错误了，他们是魔法的秘密被麻瓜发现了。
    “韦斯莱先生可能要为他的汽车做出一点解释，在停职期间发生这样的事情，或许他会丢了这份工作也说不定。”
    “也许可以考虑在阿兹卡班给他留个位子，迟早有一天他会被他那坑爹的孩子送进去的。”
    “真是个好主意，也许我们应该写信回去和爸爸好好通通气。”
    “我相信他们会做的比我们想象得更好的。”
    韦斯莱家出了问题，整个斯莱特林爆发了极高的热情，就是为了在这个时候来个最恨的落井下石，一门心思就要将他砸个脑浆迸裂。
    萨菲罗斯暗暗点头，果然韦斯莱家在纯血家族中可谓是人尽敌国，基本上把人都得罪光了，这样都不玩完的话，谁玩完。
    “明天，也许就有好戏看了。”
    人群中，不知是谁不怀好意得窃笑起来，受到感染几乎所有的小蛇都露出了腹黑且邪恶的笑容。
    第二天，斯莱特林的小蛇们早早就起来了，他们怀揣着满腹的坏水来到了餐厅。
    餐桌上摆着一碗碗的粥、一盘盘的腌鲱鱼、堆成小山的面包片和一碟碟鸡蛋和咸肉。这些美味的东西都不能吸引他们的注意力，小蛇们总是时不时得往格兰芬多的长桌上瞄上一眼。
    哈利出来了，他有些沮丧，这是应该的。
    见到正主现身，小蛇们的精神一下子振奋了起来，好戏就要开始了。
    上百只猫头鹰拥了进来，在礼堂中盘旋，把信和包裹丢到正在交谈的人群中。
    这个时候，小蛇中谁的注意力都没有放在自己收到的包裹上，平时让他们期待的糖果都被他们暂时收了起来。
    他们一眨不眨得盯着格兰芬多的长桌，生怕落下了一点什么有趣的画面。
    萨菲罗斯转头看了看，小蛇之中，尤其是德拉科，他的眼睛瞪得就快要变成牛蛙了，一双眼睛都要凸出来了呢。
    果然，他们如愿以偿见到了让人胃口大开的趣事。
    他们看到……
    “埃罗尔!”
    远处的罗恩喊道，他提着爪子把那只湿漉漉的猫头鹰拉了出来。那只看起来又老又呆的猫头鹰昏瘫在桌上，两条腿伸在空中，嘴里还叼着一只打湿了的红信封。
    “是吼叫信！”
    德拉科喊了起来，纯血巫师的孩子都明白那是什么，这几乎是他们所有人曾经的噩梦，显然他们很高兴看到自己的对头收到这样的玩意。
    德拉科满意得看到罗恩那恐惧的表情，再也没有什么比这更让人激动了。
    “哦，不――”罗恩失声叫道。
    “哈哈，那个红头发的家伙要倒霉了。不过，我们还是先遮住耳朵比较好。”
    德拉科幸灾乐祸得看着罗恩，他很清楚之后会发生什么，他掩着耳朵为等下的情况做好了准备。
    罗恩伸出颤抖的手，小心翼翼地从埃罗尔嘴里取出那只信封，把它撕开了。巨大的响声充满整个礼堂，就像是爆炸了一样，把天花板上的灰尘都震落了下来。
    “偷了汽车，他们要是开除了你，我一点儿都不会奇怪，看我到时候怎么收拾你。你大概压根儿就没想过，我和你爸爸发现车子没了时是什么心情。”
    是韦斯莱夫人的喊声，比平常晌一百倍，震得桌上的盘子和勺子格格直响，四面石墙的回声震耳yu聋。全礼堂的人都转过身来看是谁收到了吼叫信，罗恩缩在椅子里，只能看到一个通红的额头。
    “昨晚收到邓布利多的信，你爸爸羞愧得差点儿死掉。我们辛辛苦苦把你拉扯大，没想到你做出这样的事，你和哈利差点丢了小命。”
    “太气人了，你爸爸在单位将受到审查，这都是你的错。你要是再不循规蹈矩，我们马上把你领回来！”
    吼声停止了，所有人的耳边都还在嗡嗡作响。
    “太可怕了，即使遮住耳朵，那声音像是无孔不入般钻进我的大脑里面。”
    萨菲罗斯有些晕乎乎的，他喜欢安静，尤其是图书馆的宁静，对于这种激烈的吼叫他最不擅长了。
    记忆中，无论是他，还是最初的帝督，似乎都没有这样疯狂得大吼大叫过。
    太失礼了，吼叫信的发明是对礼仪最大的玷污。
    萨菲罗斯忿忿不平得想到。
    “听到了吗？韦斯莱要接受审查了，最好判他进入阿兹卡班。”
    德拉科一边揉动着自己的耳边，一边对萨菲罗斯说道。只是他并不知道，他此刻的声音跟吼声没啥多大的区别。
    不过萨菲罗斯同样也不清楚，或者说现在谁都没有发现他们说出来的声音比往常大了好几倍的样子。
    “别做梦了，邓布利多可不会看着他的党徒进入阿兹卡班的，在我看来最好的结果就是罚他们一大笔钱，邓布利多会替他垫上的――而且还是用我们的钱。”
    无疑，萨菲罗斯的话让德拉科的好心情荡然无存，他脸色乌黑一片，明显是预想到老蜜蜂的手段。
    明明是去罚韦斯莱的钱，结果最后出钱的还是他们纯血家族，这算什么破事。
    不过，终归纯血的叛徒终究是受到了惩罚，小蛇们还是很高兴得度过了今天上午的早餐时间。
    “下午的课是什么，德拉科？”
    聚精会神得上完了麦格教授的变形课，萨菲罗斯揉着有些发胀的脑子问道。
    “我看看……嗯――是黑魔法防御课，哦，就是那个吉德罗・洛哈特教授的课――天哪，怎么又是和那些粗鲁的家伙一起！”
    德拉科取出了他的课程表，沉吟了一会顿时哀叹起来，斯莱特林和格兰芬多的孽缘在邓布利多有些牵扯下，总是藕断丝连的。
 
第六十四章 洛哈特的上课方式
    有这么一个传说，霍格沃茨的黑魔法防御术这门课是受过诅咒的，每一个成为这门课的教授都不会有好结果，最多一年就会出意外。
    起初，并没有人相信这个传言，因为教授黑魔法防御术这门课的老师一直都生活的安安稳稳的。
    直到……
    大难不死的男孩，哈利波特的归来，真正开启了黑魔法防御术教授的噩梦。
    不过每年还是会有那么一些人不信邪，比如说今年的这位，吉德罗・洛哈特教授。
    毕业于拉文克劳的他，理应是一位博学多才的学者，加上他还是梅林爵士团三级勋章获得者，反黑魔法联盟荣誉会员，成为霍格沃茨的教授应该是相当轻松的一件事。
    可是他“草包”的本质在第一节黑魔法防御课上就暴露无遗了。
    全班同学坐好后，洛哈特大声清了清嗓子，使大家安静下来。他伸手拿起纳威隆巴顿的《与巨怪同行》举在手里，展示着封面上他本人眨着眼睛的照片。
    “我！”他指着自己的照片，也眨着眼睛说，“吉德罗洛哈特，梅林爵士团三等勋章，反黑魔法联盟荣誉会员，五次荣获《巫师周刊》最迷人微笑奖――但我不把那个挂在嘴上，我不是靠微笑驱除万伦的女鬼的！”
    他等着大家发笑，有几个人淡淡地微笑了一下。
    “我看到你们都买了我的全套着作――很好。我想咱们今天就先来做个小测验。不要害怕――只是看看你们读得怎么样，领会了多少。”
    他发完卷子，回到讲台上说：“给你们三十分钟。现在……”
    “哦不！梅林啊，这才是第一节课！”
    “教授，请您在发发慈悲，我们还什么都没有学呢！”
    “老天，我还一页书都没有看呢。”
    底下一片哀鸿遍野，学生们纷纷抓狂地咆哮起来，不光是格兰芬多的蠢狮子哭天抢地，就连斯莱特林的小蛇们都罕见得露出了阴郁的表情。
    第一天上的第一节课就发试卷，这是什么节奏？难道这位洛哈特先生其实是从东方那个名为题海无涯的魔法学院毕业的吗？
    “哦，天哪！萨菲罗斯，一会你一定要将答案给我一份。该死的，这学期的黑魔法防御课的书我一本都还没有翻过呢。”
    德拉科双手抱头倒在了桌上，如果知道第一节课就要考试的话，他怎么也会连夜翻翻看的，问题是之前谁知道会发生这种见鬼的情况。
    这个教授简直不会做人啊，这不是逼死所有的学生吗？有哪个学生会在第一天上课之前就将本课的书都看完啊，又不是人人都是赫敏。
    “少来，你以为我就看了吗？我也是一页没翻啊！”
    萨菲罗斯一口回绝，因为他同样对洛哈特的书一点兴致也没有。
    “这下全完了，这回脸丢大了。”
    德拉科瞪着无神的双眼地哀嚎了起来。
    “别担心，别担心，同学们。没事的，这只是一个小小的测试，不计算进入分数，即使做不出来也没什么大不了的。放心吧，都放心吧！”
    洛哈特能混到现在自然不是不懂看情势的人，一看各个同学都是一脸沉重就知道估计没几个人是支持自己的，这种情况下一点退路都不给的话，这学期他就准备好跟学生斗智斗勇吧。
    洛哈特可是个人精，他小时候也是一个调皮捣蛋的坏孩子，弗立维教授对他印象深刻，他怎么会做出这样的傻事的。
    “太好了！”
    在不计较分数的前提下，即使考得再差也不要紧吧。这么想着的学生顿时欢呼了起来，洛哈特这个初次见面的教授总算在他们的心中留下了一个比较好的第一印象。
    德拉从桌上拿起卷子低头看了看，并随口念道：“1.吉德罗洛哈特最喜欢什么颜色？2.吉德罗洛哈特的秘密抱负是什么?3.你认为吉德罗洛哈特迄今为止的最大成就是什么?如此等等，整整三面纸，最后一题是：54.吉德罗洛哈特的生日是哪一天?他理想的生日礼物是什么?”
    “老天，这种东西我怎么可能回答的上来。”
    看完卷子，绝大多数的同学不约而同得做出了扶额的动作，拿起的笔颤抖着又丢了下去。
    如果是考一些黑魔法防御的知识，就算他们没学过，生活在巫师界那么多年怎么也能回答点东西上来，问题是这样的问题，抓破脑袋它也想不出来啊。
    纠结了一会，绝大多数的学生都做出了违心的举动，那就是决定在上面随便写点什么，新老师的第一堂课总不能交个白卷上去吧。尽管他们的心底非常希望将这样逗比一样的卷子直接甩在洛哈特那张笑得一脸灿烂的脸上。
    半小时后，洛哈特把试卷收上去，当着全班同学翻看着。不仅如此，他居然还自顾自得将内容读了出来。
    “啧啧――几乎没有人记得我最喜欢丁香色。我在《与西藏雪人在一起的一年》里面提到过。有几个同学要再仔细读读《与狼人共度周末》――我在书中第十二章明确讲过我理想的生日礼物是一切会魔法和不会魔法的人和睦相处。”
    “不过我也不会拒绝一大瓶奥格登陈年热火威士忌!”
    低下的学生脸色一片铁青，尤其是斯莱特林的学生，那就像是死了爹娘似得，恨不得直接掐死上面那个白痴老师。
    “如果他最后告诉我，他其实只是想做个知名度调查，我发誓我一定会在他背后给他来两个恶咒的。”
    德拉科一脸恶毒得怒视着台上的洛哈特，可惜对方的脸皮厚度似乎超出想象，哪怕是在这样的情况下他也能完全无视一切目光沉浸在自己的世界中。
    “ok，德拉科，看看周围的人吧。我敢打赌绝对不止我们两个想要干掉他。”
    德拉科闻言偷偷朝周围看了眼，发现包括格兰芬多的大多数男生都一副咬牙切齿的样子，而女生则两眼冒红心，完全是两个极端啊。
    居然在课堂上读学生对自己的爱好和理想，这简直是所有人的羞耻play。
    就在底下的学生快要忍无可忍爆发之前，洛哈特终于又及时发挥了他擦言观色的本领。萨菲罗斯看到德拉科在桌下的手都已经忍不住掏出了他的魔杖了，手背上青筋毕露。
    “现在――要当心！我的任务是教你们抵御魔法界所知的最邪恶的东西！你们在这间教室里会面对最恐怖的事物。但是记住，只要我在这儿，你们就不会受到任何伤害。我只要求你们保持镇静。”
    他弯腰从讲台后面拎出一只蒙着罩布的大笼子，放到桌上竖起了一根手指在嘴唇前面意示大家要小声。
    从眼角的余光中，萨菲罗斯看到大多数的学生还是露出了一切怯意，微微向后仰了仰，但又忍不住好奇紧紧得盯着那个被蒙着罩布的大笼子。
    而出身纯血家庭的小巫师却纷纷露出了疑惑的表情，即使没有在小时候开始学习魔咒，但是基础的知识他们还是有的。有什么可以称之为“最邪恶的东西”的生物是可以被装在那么简陋的笼子里的？
    “我必须请你们不要尖叫。”洛哈特压低声音说，“那会激怒它们的！”
    全班同学屏住呼吸，洛哈特掀开了罩子。
    “不错，”他演戏似的说，“刚抓到的康沃尔郡小精灵。”
    “噗嗤！”
    德拉科一下没忍住就喷了出来，当然在教室里这样做的绝对不止他一个。
    “萨菲罗斯，虽然你早就告诉过他这个教授非常的‘有意思’，但我还真没想到他能这么一本正经得搞笑。”
    德拉科凑在萨菲罗斯的耳边低声笑道，看他肚子一抽一抽的，估计快要憋得岔气了。
    教室中穿出了一阵低沉的嗤笑声，斯莱特林的学生们可不会被这中小东西吓到。实际上，这玩意他们早就见多了。
    康沃尔郡小精灵？
    最邪恶的东西？
    哈哈，这种谎话恐怕除了那些被崇拜冲昏了头的小女孩，就连麻瓜出身的小巫师都不会相信。
    “大家，都怎么了？”
    洛哈特微笑着问道。
    这时候，精于心机的小蛇自然还不会做出明面上顶撞教授的举动，但莽撞的格兰芬多狮子却完全不会考虑这种事情。
    “嗯，它们并不，它们不是非常――危险，对吗？”。
    格兰芬多的学生，西莫・斐尼甘笑得喘不过气来。
    “不要这样肯定！”洛哈特恼火地朝他摇着指头说，“它们也可能是小魔鬼一样狡猾的小破坏者！”
    这些小精灵是铁青色的，大约八英寸高，小尖脸，嗓子非常尖厉刺耳，就好像是许多虎皮鹦鹉在争吵一样。罩子一拿开，它们就开始叽叽喳喳，上蹿下跳，摇晃着笼栅，朝近旁的人做各种古怪的鬼脸。
    “好吧！”洛哈特高声说，“看看你们怎么对付它们！”
    显然，这种反应让洛哈特教授有些气急败坏了，他一怒之下打开了笼门。
    笼子中的小精灵自由了，他们可不会放过这么好的机会，刹那间一窝蜂得从里面冲了出来。这下可乱了套。小精灵像火箭一样四处乱飞，其中两个揪住纳威的耳朵把他拎了起来。还有几个直接冲出窗外，在教室后排撤了一地碎玻璃。剩下的在教室里大肆搞起破坏，比一头横冲直撞的犀牛还要厉害。它们抓起墨水瓶朝全班乱泼，把书和纸撕成碎片，扯下墙上贴的图画，把废物箱掀了个底朝天，又把书包和课本从破窗户扔了出去。
    简直是一出闹剧，半分钟后，几乎所有的学生都躲到了桌子下面，包括萨菲罗斯。
    期间，洛哈特教授似乎曾希望组织起学生进行反击，并将小精灵再次全部抓回笼子里面。
    可惜的是，他的魔咒还没出口，他的魔杖就没这些无法无天的小精灵从他的手中夺了去，还直接丢到了窗户外面。
    于是，束手无策的洛哈特教授深吸一口气，用实际行动教会了学生们，在这中情况下应该怎么做。
    那就是――蹲在桌子下面去。
    虽然萨菲罗斯不是对付不了这些小精灵，但是人家堂堂的梅林爵士团三级徽章的获得者都这样自污了，他又怎么好意思去干扰呢。
    “真是太假了，堂堂的成年巫师居然连这些小精灵都对付不了，怎么可能嘛？随便拉出一个四年级的学生恐怕做得都会比他好多了。明明是他之前抓来的，居然在有准备的情况下被抢走魔杖，演戏也要有点专业素质好不好？不要把我们都当场傻子了啊！”
    蹲在课桌下面的萨菲罗斯气恼得冲着德拉科抱怨起来。
 
第六十五章 图书馆的两三事
    下课铃一响，萨菲罗斯立马招呼了斯莱特林的小蛇们，带头跑了出去。
    因为他知道，老奸巨猾的洛哈特绝对不会亲自去收拾教室的，最后的那几个一定会被他抓包顶工。
    果然，在教室外面还没走远的萨菲罗斯就看到，洛哈特猛地冲出来，反手就将门被关了起来。一如原来的情况一样，倒霉的格兰芬多三人组还是被他抓了个正着。
    不过，实际上这也确实是洛哈特给学生们的一个小小的训练。
    这件事教会了他们两个道理：一个就是，当事情不妙的时候，一定要跑得越早越好；第二个就是让学生多一点实战经验，对这个年纪的学生来说，除了这种小精灵之外还能期待他们对付什么，叫他们去屠龙吗？
    洛哈特作为一个教授来说，虽然上课的方式和过程是恶趣味了一点，但他教授的东西还是非常的合格的。【佩斯奇皮克西佩斯特诺米】这句咒文，实际上正是书中对付小精灵的魔咒，之所以没有生效，大概也仅仅是因为他心中的恶趣味发作罢了，想看看学生们手忙脚乱的样子。
    看似坑人，却没有什么真正的危险。之所以用这种颇为古怪的办法，那是因为洛哈特在霍格沃茨的时候，他就是拉文克劳中的一个另类，比起学习他更加擅长搞怪，就像现在的韦斯莱双胞胎一样。
    但是现在年纪大了，也有了身份，自然不能像曾经那么放肆了。
    于是，他就选择了这样恶趣味的教学方式，也算是小小得发泄一下心中那蠢蠢欲动的恶搞**吧。
    日子一天天过去，如果习惯了洛哈特的教学方式的话，那么他的课上也不算那么的无聊。
    尽管每次都让人头疼不已，但是比起空洞的做笔记，这样实践的课程也许更加受到学生的欢迎。也正因为这样，像赫敏这样的女学生才一直没有看穿洛哈特的“真面目”。
    “呜啊！这就是最后的一节课了。”
    终于熬到了周末，德拉科欢呼地冲向了宿舍，下午就是一年一度的魁地奇球队招收新人的时候，德拉科期待这一天已经期待了很久了。他早就准备好了报名以及相关的训练，他喜欢魁地奇，更喜欢自己亲自去打魁地奇，所以他绝不会错过这个机会的。
    “魁地奇啊~算了，你自己去吧，我对这种游戏没兴趣，我还是去图书馆看书好了。”
    上课中学习的知识已经不能满足萨菲罗斯的需求了，他渴望更加高明的魔法。
    追求上进，权利和力量是刻进灵魂深处的执着。
    “好吧，如果你决定这样的话――不过，相信我，只要你也去打一次魁地奇的话，你一定会明白它的魅力的。”
    德拉科似乎有些遗憾，但他也知道自己这位朋友从小就不喜欢魁地奇这种比赛，也许在他看来花时间几个小时去打魁地奇，还不如把时间拿来多看一本书实在。
    尽管他曾经试图说服萨菲罗斯一起去打魁地奇，但还是很遗憾的失败了，到了现在他也差不多放弃这么做了。
    “免了，我对那些没兴趣。好了，德拉科，你快点去报名吧，否则一会你就该迟到了。当然，虽然我对魁地奇并没有兴趣，但比赛的时候我会去为你加油的。”
    婉言谢绝了好友的邀请，萨菲罗斯一直都想不明白，为什么巫师就会对这种骑在扫帚上面去追几个会飞的球的比赛感兴趣。
    在他看来，魁地奇这个游戏的规则简直不合理极了，麻瓜的比赛比巫师的好得多了。无论是足球也好，篮球也罢，亦或是其他的什么比赛项目，至少麻瓜的比赛还是比较公平的。
    但是看看魁地奇，追球手，打击手，守门员，他们三个加起来的作用在比赛中甚至还不如一个找球手一瞬间的成果。
    当年在小的时候，看到这本童话书时，本体就无数次吐槽过这个糟糕的比赛规矩。可以说，这比赛就是看找球手出风头，全队人衬托找球手如何英雄的节目而已。
    也许最初罗琳女士设计这个竞赛，只是想给哈利波特一个出风头的机会罢了。
    这样的游戏，怎么还会有人喜欢玩？
    摇了摇头，萨菲罗斯独自漫步在午后的城堡里，顺着空旷的过道来到五楼依旧安静如初的图书馆。
    寂静的图书馆里，只有自己的脚步声在回荡，其他的学生都去魁地奇球场去观看魁地奇球员竞选了。本就很少人来的图书馆，变得更加空荡荡的。
    突然，在萨菲罗斯从一个书架后拐出来的那一刻，一抹亮丽的紫色跳入了他的眼中。
    这里，还有其他人在。
    “帕秋莉学姐，你还在这里啊。”
    熟悉得朝对方打了个招呼，会在这个时候还留在图书馆里的，都是真正痴迷知识的人，而萨菲罗斯知道的人中，留有一头亮丽的紫色长发的，就只有这位拉文克劳学院的帕秋莉・诺蕾姬学姐了。
    紫色的长发微微甩动，半张精致的小脸在一缕缕紫发的间隙中露了出来。
    帕秋莉回头和颜悦色地笑了笑，她朝萨菲罗斯招了招手。
    “怎么，今天可是魁地奇球队招人哦。男生的话，一般不是都很喜欢那个比赛的吗？就连我们学院的学生都跑去旁观，你不去试试吗？”
    “别打趣我了，你知道我对运动都没有什么兴致的。再说，魁地奇可是不分男女的，学姐还不是照样没去。”
    萨菲罗斯坐到了帕秋莉的身边，兴致缺缺地说道，魁地奇这玩意他还真心没起过半点兴趣。
    “嗯……帕秋莉学姐，在你看来，我们这一辈中，有几个配称为真正的精英？”
    虽然是在图书馆中，但萨菲罗斯却并没有像往常一样挑选一本书和帕秋莉学姐一起读书，而是主动与对方挑起了话题。
    而实际上，这一次他的目的本就不是看书，他完全是为帕秋莉而来的。
    “精英？那种东西怎么都无所谓。按那个谁的说法，每个人都有每个人的天赋，只要能正确发挥好自己的特长，人人都是精英。能力无分上下，对吗？”
    帕秋莉一边将手中的书翻了页，一边漫不经心地回答。
    “哈？这种骗小孩的话你也信？这可不像是睿智的帕秋莉学姐会说的话。听好了哦……”
    帕秋莉的回答不能让萨菲罗斯满意，他不屑地嗤笑着，接下去便滔滔不绝说了起来。
    “在我看来，这一辈的学生中，出色的真心没有几个。如果有的话，我自问算是一个，帕秋莉学姐绝对是其中之一。人人都是精英，不过是一个安慰那些弱者的谎言而已。帕秋莉学姐就不想去见识见识更加广阔的世界吗？只要我们这些精英联起手来，其他那些愚蠢盲目的家伙根本无足为惧。”
    “不想，要知道我就连这里的书都还没有完全看完，什么‘更加广阔的世界’对我来说只是一个玩笑。而且……你说无足为惧？要知道，即使某人，或者某些人再如何杰出，没有庞大的组织支撑的话，也不可能做到一己之力对抗所有的巫师的。”
    帕秋莉终于从书本中回过神来，她发现这位一直陪伴着她的书友，似乎终于露出了隐藏在皮肉之中的利爪。这让她不得不打起精神，小心保持警惕。
    “精英统领平凡大众，不是一直都是世间的常理吗？斯莱特林奉行的，从来不都是这个。人数多少不是问题，再多的废物又怎么会有威胁到天才的能力呢。”
    目光开阖间锋芒毕露，眼底似乎有火焰中燃烧，那张狂的话语简直不像是从前那个文雅公子萨菲罗斯的嘴里吐出的。
    辗转间，风云巨变，他就好像换了一个人，让帕秋莉既陌生，又恐惧。
    “真是狂妄呢！要知道，即使是堪称巫师界第一人的邓布利多教授，他也不会说自己可以做到以一敌百，否则的话对抗‘那个人’的时候，他也就不用创建凤凰社来帮助自己了。”
    “不能做到以一敌百，那是因为――他，还，不，够，强！”
    一字一顿，萨菲罗斯浑身上下散发了迫人的气势，他的目光犹如寒光凌冽的利剑一样直刺他人心扉，让帕秋莉不由发出一阵冷颤。
    “他还不够强？”帕秋莉将句话含在口中咀嚼片刻，随即她宛然一笑，笑容中的不屑和嘲弄肆溢而出，“那么说，你就认为自己――够强？”
    “当然！我，很强！非常的强！无需置疑，我一直这么相信着。”
    一改往日的优雅而又爽利，自信得恰到好处绝不让人看出傲慢的风度，萨菲罗斯摇身一变，眼中放射这狂热的激情，那绝不动摇的自我，似乎举手顷刻便能翻云覆雨般。他骨子里深藏多年那极度的骄傲，终于在此刻展现在帕秋莉的面前。
    “以星辰与睿智的名义，吾等只追求永恒的真理。这句话，不是到学姐有没有听说过呢？”
    “真理天文？这可不像你会说的话，我还以为你是那种追求至尊的权利和无上力量的王者呢。”
    帕秋莉瞬间反应了过来，对方口中的话指的不就是最近刚刚出现在巫师界的那个神秘组织吗？
    “没想到，连学弟你也加入了那个组织啊。这样看来，那个组织的能耐还真不是一般的大。难道学弟是来为组织游说人才的吗――不对！等等，难道说，那个组织的创建者是――你！”
    帕秋莉开始感叹般地说道，片刻后她突然瞪大了眼镜，手指直直地指向萨菲罗斯。她并不想卷入什么权利的争锋中，所以她根本没打算加入什么组织里。本想拒绝对方的邀请，但话还没出口，她瞬间反应过来。
    萨菲罗斯他的本质是一个极其骄傲的家伙，以萨菲罗斯的心高气傲怎么可能加入他人的组织。
    也许并不是加入，而是建立。
    梅林！
    他才十一岁左右啊，霍格沃茨一个区区二年级的学生，居然建立了自己的势力。而且还不是小打小闹的那种，尽管并没有太多的了解，但帕秋莉无意间从他人那里也听说了那个结社是如何的恐怖。
    真该说，果然是――斯莱特林吗？
 
第六十六章 万圣节的猫
    “很抱歉，但请恕我拒绝！”
    帕秋莉知道这样对也许会对自己产生什么不利的影响，她虽然是一个魔法天才，但此刻也并没有天才到哪种地步，一个傲罗就可以轻松解决了她。
    在此刻拒绝对方的邀请，如果萨菲罗斯恼羞成怒，加上她又知道了那么多的秘密，很可能在她离开霍格沃茨的那一刻就会遇袭身亡。
    但帕秋莉还是坚决得拒绝了。
    帕秋莉只是一个很纯粹的女巫，她喜欢魔法，喜欢读书，但她对名利这些东西却不感兴趣。也不想卷入大组织之间的斗争中，她的愿望就是将来能够有一个自己的图书馆，平平淡淡得在自己的图书馆中，一个人静静得看书。
    萨菲罗斯的诱惑一度让她心动，在探求魔法的道路上，没有一个巫师会拒绝一个博学多识的同行者。可她也知道，自己只是在魔法的道路上稍微有些天赋的少女而已，玩阴谋诡计，哪怕是一个普通的斯莱特林一年级生也许都比她厉害多了。加入某个组织的话，恐怕也只能沦为人家的小卒而已。
    “不再考虑考虑了吗？如果是现在的话，我很欢迎你改口的哦，帕秋莉学姐。”
    一挑眉毛，萨菲罗斯似笑非笑地说道。
    “不了，我意已决。如果是学术上的交流我很欢迎学弟你来，但是招揽的话，就算了吧。我闲惯了，不喜欢束缚。不过学弟放心，今日之言绝不会从我的口中传出。”
    帕秋莉眼神闪动，最终还是不改初衷。也许她将来会为现在的选择付出代价，但那又如何，有些东西在人看来是比生命更重要。
    “遗憾，如果这就是学姐的选择的话，那么我也无话可说。我相信学姐，所以莫要让我失望了。”
    轻佻得勾起一抹紫发，丝滑的发丝从指间滑落，萨菲罗斯又恢复了曾经的文雅贵公子的模样，装成什么事都没有发生一样从图书馆中离去了。
    平淡的日子就像水一样，缓缓从心底流过却不留下任何的印记，日子就这么稀里糊涂得过去了一天又一天。
    十月来临了，湿乎乎的寒气弥漫在场地上，渗透进城堡。英国的雾雨天气很多，几乎一年到头大半的日子都没有好天气，但萨菲罗斯还是很讨厌这样**的日子。
    子弹大的雨点噼噼啪啪地打在城堡的窗户上，好几天都没有停止。湖水上涨，花坛里一片泥流，这样的天气让人一看便不想从温暖干燥的城堡里走出去。
    除了格兰芬多的那些疯狂的蠢狮子，谁会在这个时候去练习魁地奇呢。萨菲罗斯好几次都看到他们一身泥泞回到城堡，他们浑身都湿透了，在城堡的地板上留下了一道道污渍。这将费尔奇气坏了，他好几次挥舞着扫帚叫嚷着要将他们赶出去。
    值得一提，似乎是为了和德拉科作对一样，在今年哈利也顺利得加入了格兰芬多的魁地奇球队里。为了这件事，德拉科可是笑了很久，他终于有机会当着所有人的面教训教训哈利了。
    为此，德拉科特意磨了好久他爸爸，一口气捐献了整整七把最好的光轮2001给斯莱特林魁地奇球队，让其他的三个学院的学生羡慕得不得了。
    谁让斯莱特林就是土豪学院呢。
    “啊，温暖的壁炉，美味的餐点，以及有趣的表演，真可惜波特没有享受到这么好的晚宴。”
    万圣节当夜，德拉科拉着萨菲罗斯以及一干斯莱特林的好友们好好疯狂了一把，期间他还不忘假惺惺得嘲笑了愚蠢的波特。
    显然，波特去参加忌辰晚会的事情以及被他知道了。
    “哈哈，希望他能在那里填饱他的肚子。”
    萨菲罗斯也笑了起来，谁都会被欢乐的宴会所感染的，声讨几句某个讨厌的对头就可以拉近好友的关系，何乐而不为呢。
    “一想到我们在这里享受这美味的点心，而波特却在闻着那些腐烂生蛆的东西，我就喜不自禁啊。”
    德拉科一手抓着一只鸡腿，另一手端着一杯甜牛奶，左一口右一口吃得正酣。
    “哈哈，这种时候就别提那些恶心人的东西，别倒了胃口才好。”
    萨菲罗斯埋怨地瞪了德拉科一眼，忌辰晚会的样子虽然他并没有亲眼看过，但是多少也从书中了解过，完全不是活人能待得下去，吃着饭的时候提起那些东西，不是恶心人嘛。
    巨大的南瓜灯，垂挂在四周的漆黑蝙蝠，喜庆无比的万圣节可谓是今年这一学期最让人印象深刻的一件事了。
    快乐的时光总是短暂的，万圣节晚宴还是在学生们依依不舍的目光中结束了。
    现在已经很晚了，月亮和星星布满了天空，该是学生们去睡觉的时间了。
    “好了，孩子们，万圣节已经完全结束了，都回到自己的休息室里吧。”
    校长邓布利多站起身来，正式宣告万圣节晚宴结束了。
    “唉，好快！”
    “我还想再玩一会的说。”
    很不甘心，玩心一起怎么可能立刻收回去，但是在各自院长的目光逼视下，学生们还是三三两两向着休息室前进。
    走着走着，突然前排的学生不知为何停了下来。
    前面一片死寂，即使是后面不明所以的人也隐约感到了什么不对。
    “出什么事了？”
    虽然不知道究竟出了什么事，但德拉科最喜欢凑热闹了，便从后面挤了上去。然后他一下子也沉默了，惊呆了。
    发生了什么？
    那只讨厌的猫，洛丽丝夫人居然出事了。被不知谁挂在了墙上，还写下了“与继承人为敌者，警惕。”这样的字样。
    老天！
    德拉科顿时感到一阵头晕目眩，差点一头栽倒在地上。
    四大学院中，最喜欢搞什么所谓的继承人的，不就是斯莱特林吗？
    不能这样下去了，一定要将人们的注意力转移开，否则斯莱特林的日子就更加不好过了。
    “与继承人为敌者，警惕！下一个就是你，格兰杰！”
    在这片寂静中，有人高声说话了。是德拉科，他站在人群前面，冰冷的眼睛活泛了起来，平常毫无血色的脸涨得通红。他看着挂在那里的那只静止僵硬的猫，脸上露出了狞笑。
    “是你干的吗，波特？还真是大快人心，怎么想好了绝对投入斯莱特林的怀抱了吗？”
    哈利波特在行凶现场被众人当场擒获，可谓百口莫辩，一时间明知马尔福是在冤枉他，他也不知道该怎么解释。
    在案发之前，其他的学生可都是在礼堂聚餐，享受万圣节的快乐，所有人都有人证，除了他们三个。
    如果不是明确记得自己根本没做过这回事，就连哈利自己都觉得，他们三个就是凶手无疑。
    “这里出了什么事？出了什么事？”
    一个哈利最不愿意在此刻听到的声音被他听到了，是费尔奇，他被德拉科的声音和这里的骚动吸引了过来。
    哈利的一颗心不断往下沉，最糟糕的情况。
    费尔奇用肩膀挤过人群。接着，他看见了洛丽丝夫人，他跌跌撞撞地后退几步，惊恐地用手抓住自己的脸。
    “我的猫！我的猫！洛丽丝夫人怎么了？”他尖叫道。
    这时，他突起的眼睛看见了哈利。
    “你！”他尖声嚷道，“你！你杀死了我的猫！你杀死了它！我要杀死你！我要……”
    “不，不是的！听我解释，我来的时候……”
    哈利笨拙得挥舞着手想要解释，可惜完全陷入了惊恐和愤怒的费尔奇根本听不进去。
    “费尔奇！”
    永远的救火队长，哈利的大福星邓布利多赶到了现场，后面跟着许多其他老师。他的声音让哈利瞬间平静了下来，因为他相信邓布利多一定会给他一个公道的。
    邓布利多几步走到哈利的面前，将洛丽丝夫人从墙上取了下来，递给了费尔奇。
    “跟我来吧，费尔奇。”他对费尔奇说，“还有你们，波特先生、韦斯莱先生、格兰杰小姐。”
    洛哈特急冲冲地走上前来。
    “我的办公室离这儿最近，校长――就在楼上――你们可以――”
    “谢谢你，吉德罗。”
    这个时候邓布利多也没心情和洛哈特嗦什么，很是果断得同意了下来。
    沉默的人群向两边分开，让他们通过。洛哈特非常兴奋，一副神气活现的样子，匆匆跟在邓布利多身后；麦格教授和斯内普也跟了上来。
    “又是邓布利多，我们怎么办？”
    教授的出现让德拉科无奈得停止了继续往哈利身上泼污水的行为，他不安地问萨菲罗斯。
    “什么怎么办？你急糊涂了？不管邓布利多打算怎么处理，又和我们有什么关系。”
    萨菲罗斯白了他一眼，德拉科这是关心则乱，在场的斯莱特林脸上也是个个迷茫，显然都不清楚这是谁的手笔。
    “呃――万一真的是我们的人干的――不帮忙打个掩护吗？”
    德拉科神色怪异，他凑到萨菲罗斯身边小心得张望了一下，确认没人注意他们的时候，小声地说道。
    “打个掩护？怎么掩护？你知道是谁干的？我们什么都不知道能干什么？既然对方没告诉我们，自然有他自己的打算，相信他自己能处理吧。否则的话，就怪他自己是个失败者吧。”
    一连串的反问让德拉科无言以对，他只能跟着萨菲罗斯老实得回到斯莱特林地窖之中。
 
第六十七章 密室
    第二天，许多学生都兴奋得围在哈利的身边，为他们的壮举喝彩。洛丽丝夫人，那只讨厌的猫可不是一般的讨厌，许多学生都恨不得将它干掉，却又无能为力，没想到居然被哈利他们解决掉了。
    哈利苦笑，他不断得解释并不是自己干的，却没有人相信，他只能又一次咽下了这个苦果。这些天，费尔奇一直在他的周围晃悠，想要抓住他的错误狠狠得报复他一顿，让他片刻都不敢大意。
    萨菲罗斯一直在冷眼旁观，没有人比他更清楚接下来一系列的恐怖了。
    这些人还没有意识到，这仅仅是一个开始。
    “哈利，酷啊！石化了洛丽丝夫人，你们没有看到费尔奇都快气疯了。这么有趣的事情，就应该叫上我们啊！”
    “是啊，如果早知道的话。也许我们还能给你出谋划策呢。”
    一大早，韦斯莱双胞胎就在公共休息室里将刚起床的哈利与罗恩给堵住了，不少格兰芬多的学生都鼓起了掌。
    “哈利，真没想到你们居然成功了！那只讨厌的猫遭到报应了，我们早就想这么干了，只是一直没找到机会――现在，终于有英雄挺身而出了！”
    哈利在学校认识的好友西莫・斐尼甘挤了过来，他亲密得搂住了哈利的脖子，兴奋地大叫着。
    哈利用了得推了推，也没能将热情高涨的同学推远点，他只好再次苦笑地解释道：“并不是我，我没有――那不是我们做的。我们到那里的时候，那只猫就已经挂在那里了。”
    “是不是你干的并不重要，重要的是大家都认为是你干的。”
    这时，赫敏一脸冰冷得从女生宿舍走了出来，对于这件事她也非常无可奈何，在宿舍里她的几位闺蜜缠了她一个晚上，想要听听她们的“丰功伟绩”。
    “赫敏，别忘了你也在场！说点什么吧――”
    非常喜欢出风头的罗恩也知道现在大事不好，费尔奇这段时间时时刻刻都在他们的身边晃悠，吓得罗恩连说话都不敢大声了。
    接连好几天，学生们不谈别的，整天议论洛丽丝夫人遭到攻击的事。费尔奇的表现使大家时时刻刻忘不了这件事。他经常在洛丽丝夫人遇害的地方踱来踱去，似乎以为攻击者还会再来。
    他用“斯科尔夫人牌万能神奇去污剂’擦洗墙上的文字，但是白费力气；那些文字仍然那么明亮地在石墙上闪烁。费尔奇如果不在犯罪现场巡逻，便瞪着两只红通通的眼睛，偷偷隐蔽在走廊里，然后突然扑向毫无防备的学生，千方百计找借口关他们禁闭，比如说他们“喘气声太大”，或“嘻皮笑脸”。
    尤其是格兰芬多的三人组，他们似乎被费尔奇列入了重点观察的对象。倒是因为这样，最近斯莱特林的日子轻松了不少呢。
    “这日子简直没法过了！”
    罗恩怒气冲冲地吼道，他满脸憋得通红大步向前走去。刚刚在拐角他差点和费尔奇撞了个正着，他知道这是因为费尔奇最近都在跟踪他们的原因。
    “忍一忍吧，等洛丽丝夫人恢复了，我想就会没事了。而且现在不是已经查出那个什么密室有关的了吗？”
    平白无故背上了一个黑锅，哈利的心情也不痛快，偏偏他怎么解释都没有人相信他。
    而且，在洛丽丝夫人被袭击的当晚，哈利坚信自己曾经听到些什么声音，如果这不是他听错了，好像是嘶吼着什么“撕你，撕裂你，杀死你”、“饿坏了，好久好久了”有或者是“杀人，是时候了”这类的话。
    但事后询问当时与他在一起的罗恩和赫敏，他们却一口否定了这些声音，他们声称自己什么都没有听到。
    这不可能！
    哈利很清楚自己确实在那个时候听到了某些声音，如果不是他的幻觉的话。
    这样哈利很不安，那个神秘的声音说的话太过吓人了，说出这样的话的人，真的会只石化了一只猫就收手吗？
    同时，这几天从斯莱特林的内部，似乎传出了什么消息，一夜之间便大红大火。
    密室！
    霍格沃茨内存在一些无人知晓的神秘房间，这一点很多人都知道，甚至还有不少人亲自发现过一些秘密的房间。
    但这个密室却大不相同。
    根据传说的说法，斯莱特林建造并封闭了密室，这样便没有人能够打开它，直到他真正的继承人来到学校。只有那个继承人能够开启密室，把里面的恐怖东西放出来，让它净化学校，清除所有不配学习魔法的人。
    银绿色的休息室里，略微有些清静。斯莱特林的人并不多，是四大学院中最少的一个，全部年纪的人加起来也才那么二三十个人，远远不能和格兰芬多比较。
    此时，萨菲罗斯整个德拉科留在休息室里，躲避那些好奇心旺盛来他们这里刺探消息的学生。
    看他们那闪闪躲躲，想掩饰却完全不懂掩饰的神情，萨菲罗斯他们哪里还看不出那些人找他们搭话的原因。半桶水的水平让他们忍不住露出嘲笑的表情。
    论心思，谁人比得过斯莱特林的学生。
    “听说了吗，萨菲罗斯，最近格兰芬多的那些家伙似乎在到处打听密室的消息呢。”
    不管怎么说传说里密室都是斯莱特林留下的，德拉科自然不愿意眼睁睁看着格兰芬多的人把密室翻个底朝天。
    “放心吧，密室的事情终究是好几百年前的事情了，除了我们这些纯血家族里或许还能有点记载，现在还能有多少人知道。我已经提前吩咐了其他人不要随意透露消息了。”
    萨菲罗斯其实并不在乎什么密室，反正那条蛇也不会对纯血巫师下手，斯莱特林学院的学生是最不用担心的人了。
    “可是我还是很不安！我写信回去问过我爸爸有关密室的事情，但是爸爸只告诉了我不要插手这件事。唯一知道的，就是在很多年轻，密室也被人打开过，当时――有一个麻瓜巫师死了！”
    德拉科脸色有些惨白，他此刻还算是一个心地善良的人，尽管看不起麻瓜和混血，但他也只是想将那些人排除出去，并不希望有人因此而送命。
    如果仅仅是石化，那么德拉科只会拍手叫好，但是死人的话，德拉科就要考虑考虑了，不管怎么说，马尔福家都是霍格沃茨最大的股东，他不愿意也不希望看到霍格沃茨关门。
    “你老实告诉我，那个继承人真的不是你吗？别误会，我的意思是――如果真的是你，我可以帮你。”
    德拉科的双颊微红别过头去，犹豫了半响，还是忍不住好奇向萨菲罗斯询问。
    “我还在想你能忍到什么时候不问呢。我的回答是，真的，不是我！我也不知道究竟是谁。据我看，斯莱特林的学生中似乎也没有符合那个条件的人。”
    萨菲罗斯并不希望德拉科乱猜，他在这件事上有自己的打算。
    比起像原着里一样让哈利大出风头，他更希望暗中给哈利他们使点绊子，稍微拖延一下他们的时间。最后当然还是希望哈利能够消灭那些已经发神经的黑魔王了，但是能趁机弄死一个韦斯莱的人，也好打击一下亚瑟那家伙。
    至于弄死哪个，最简单的当然是金妮・韦斯莱这幼稚愚蠢的东西了。
    只要稍微给他们拖一点时间，让黑魔王多抽取一点生命力，就可以不露痕迹得坑死金妮了。
    死了一个孩子，萨菲罗斯倒是看看，亚瑟这家伙还有没有那么坚定的意志去继续天天挑纯血家族的问题。
    斯莱特林和韦斯莱家不对付是众人皆知的，哪怕没有利益，凤凰社一系的人也经常找冷子对付纯血巫师。那么他们自然可以反击，弄死个把个人又算什么大不了的呢。
    只要死的不是自己的人，霍格沃茨死在多的人，萨菲罗斯也是不会皱一皱眉头的。源自与垣根帝督的冷血，可是很好的在所有的构装灵魂体身上体现出来。
    一次，在宾斯教授的课上，赫敏对宾斯教授提出了自己的问题，甚至一度发生了争吵。
    “我早就知道萨拉查斯莱特林是个变态的老疯子。”
    下课后，罗恩对哈利和赫敏说，“但我不知道是他想出了这套纯血统的鬼话。即使给我钱，我也不进他的学院。说句实话，如果当初分院帽把我放进斯莱特林，我二话不说，直接就乘火车回家！”
    这句话恰好被这时路过的德拉科与萨菲罗斯两人听到了，当场德拉科就露出了熟悉的冷笑。
    “给你钱让你进斯莱特林？哈哈哈哈，韦斯莱家的，你穷疯了吗？在做什么白日梦呢。老实说，就你这样的纯血败类，即使你出钱，也别想成为一位高贵的斯莱特林，因为你根本就不配！哦，对了！我倒是忘了，即使你想出钱。恐怕也拿不出几个金加隆吧。”
    “罗恩・韦斯莱，是什么**汤烧坏了你的脑子，才让你觉得你有可能进入斯莱特林呢？请你放心，就你这种人，下下辈子也别妄想得到这个机会。斯莱特林可不是顺便哪个不三不四的家伙也可以加入的。”
    萨菲罗斯也出言讽刺，面对罗恩和哈利、赫敏的怒目相视，他和德拉科不屑得嗤笑几声扬长而去。
    凭什么格兰芬多的学生就可以到处诋毁斯莱特林不用付责任，简直就做梦。
    哪怕因此而激怒了他们有怎样，不过是区区的几个半吊子的小巫师，即使他们毕业了，这样的人才在“真理天文”里也有大把是。
 
第六十八章 失控的游走球
    距离费尔奇的猫洛丽丝夫人被石化，已经过了好几周了。
    风波渐渐平息了下去，毕竟受到袭击的也不过是区区的一只讨人厌的猫不是吗？也许真的是哪个看它不顺眼的勇士暗中出手了呢。
    日子终究还是要过的，这么屁大点的事，没过几天就被学生们抛到了脑后，也就还只有密室的传说，还在若有若无得传播着。
    自从那次上课出了意外，洛哈特似乎再也不敢将活物带进教室了，这样不少人暗中松了一口气，尤其是曾经受过伤害的纳威・隆巴顿更是对此感激涕地。
    不过，只此之后，黑魔法防御课就变成了洛哈特的表演时间，除了咏颂他写的小说，就是将那些舞台戏剧一般的片段表演一番，当然演员就是洛哈特自己，以及常常霉运伴身的哈利了。
    让萨菲罗斯吐槽的事是，在洛哈特的演出中，他几乎就没有使用什么魔法，而是经常用拳头将问题解决掉。
    萨菲罗斯因此给了他一句结论，他像一个武士躲过像一个巫师。
    当然，通过监视他们的手下传来的情报，萨菲罗斯和德拉科也知道了赫敏的小小诡计，利用洛哈特爱好吹捧的缺点取得了一本**。
    至于他们想要干些什么，老天知道，但谁在乎呢。
    “明天就是本赛季的第一场魁地奇比赛了吧？格兰芬多队对咱们队？德拉科，据说你最近训练得非常辛苦呢。可要好好加油给格兰芬多一个教训，你的对手就是那个波特吧，需要我们给他暗中下手吗？”
    下了课，萨菲罗斯将自己的书都交给了一个同年级的斯莱特林学生，跟着德拉科来到他们训练的地方。
    “嗯，没错。不过不需要你们的帮忙了，我要亲自在赛场上给哈利一个教训，我要告诉他，比起我们他只不过是一个什么都不懂的，只会违反校规的不良学生而已。即使他侥幸进入了魁地奇球队，那也只是走了运而已。”
    看起来，德拉科非常的自信，他眉飞色舞地说道。
    也许这么多天辛苦的训练，德拉科非常自信自己会比那个第一次上场比赛的哈利波特强多了。
    “你最好别大意了，德拉科。要知道，哈利在魁地奇上的天赋是不错的，我们去偷窥的人回来汇报的情报还不够你提高警惕吗？詹姆斯・波特好像也是一个非常厉害的找球手，哈利有他的遗传应该不会太差。”
    在脑中回想起德拉科在比赛中的表现，每当哈利遇见种种意外的时候，德拉科不是在看好戏偷笑，就是呆愣这不动，这简直称得上愚蠢的做法让萨菲罗斯为他捏了把冷汗。
    难道德拉科还真的想和哈利公平竞争一番，那样的话他也就不是不择手段的斯莱特林了。
    “你在担心我吗？那么你也许担心错人了，该担心的是波特才对。”
    德拉科挑了挑眉毛，斯莱特林都是骄傲的人，萨菲罗斯这种担心对他可是有些侮辱了，岂不是说在萨菲罗斯的心里，德拉科是比不过哈利波特的。
    星期六早晨，德拉科一大早就爬了起来，敲响了萨菲罗斯的房门把他从温暖舒适的床上拖了起来。
    看来，即使是对自己很自信的德拉科，第一次上场比赛也会紧张的啊。
    “来，吃点奶油巧克力冰淇淋，据麻瓜研究，这似乎可以起到缓解紧张的心情的作用。吃甜食什么的，不是你最喜欢干的事情了吗？”
    萨菲罗斯从餐桌上取了一杯奶油巧克力冰淇淋给德拉科，对于这样第一次上场的选手，他也不可能给德拉科服用什么缓解压力的药剂。
    “嗯，谢谢。那个，我是说，设想一下，斯莱特林已经连续拿了好几年的魁地奇奖杯了，如果今年没有拿到的话会怎么样？”
    德拉科接过冰淇淋，随口咬了几下，好像不在意一般随口问道。只是看他的样子，谁都能看出他其实非常的别扭，非常的紧张。
    “到了这个时候你才知道紧张吗？没有什么好担心的，你的任务不就只有找到金色飞贼吗？听着，上场之后你什么都不要去理会，一心一意去找金色飞贼，相信自己和你胯下的扫帚吧，那不是现在最快的扫帚吗？要相信自己一定会胜利的啊，否则即使到手的奖杯都会飞了的哦。”
    萨菲罗斯用力拍了拍德拉科的后背，差点让他的脸栽到那杯冰淇淋上面，不过这也是为了转移德拉科的紧张。
    找球手是魁地奇比赛中的英雄角色，一个人肩负的重任几乎可以决定一场比赛的胜负。这即使荣誉也是负担，只要一个小小的失误，有可能队友努力了几十分钟的努力全部泡汤。
    对于初次参加比赛的德拉科，他也不敢肯定自己一定能先一步找到金色飞贼，那玩意相比整个赛场真的太小，太不起眼了。
    十一点钟渐渐临近了，全校师生开始前往魁地奇运动场。这一次萨菲罗斯也没有例外，他答应德拉科去魁地奇球场给他加油。
    这是一个闷热潮湿的天气，空中隐隐响着雷声。不知道会不会在比赛期间下雨，那样的话对于两个初次上场的找球手来说，都太过于困难了。
    “我们的扫帚比格兰芬多好，这是肯定的，这都要感谢马尔福的大力支持。”
    比赛开始之前，在选手更衣室里，斯莱特林的队长马库斯・弗林特在为队友打气。当他提到扫帚的时候还感谢得看了德拉科一眼，当然德拉科骄傲得笑着。
    “不可否认，格兰芬多非常的厉害，他们训练得很辛苦，这一点上我们要给予肯定。他们一直是我们的大敌――”
    “但是，我们也不差。我们不仅有当世最好的扫帚，我们也是全校最优秀的魁地奇球员，对不对？”
    小看对手，就是小看自己，身为小心谨慎的斯莱特林，马库斯・弗林特决不允许队员粗心大意。能和他们争夺魁地奇杯的，也就只有格兰芬多球队了，任何的轻蔑都是对自己的侮辱。
    给予对手尊重，也是对自己的尊重。
    “对！”
    受到了对着马库斯的鼓舞，斯莱特林球队士气大振，连德拉科都一脸通红梗着脖子大吼着，好像不这样做就不能体现他们的决心。
    他们出来走向赛场时，迎接他们的是一片喧闹的声音。主要是嘘声和喝倒彩，因为拉文克劳和赫奇帕奇都希望看到斯莱特林被打败，但同时也能听见人群里斯莱特林们的欢呼和喝彩的声音。
    斯莱特林的处境并不好，除了他们自己没人为他们加油鼓劲，但他们不在乎。他们只需要为了斯莱特林争取荣誉就足够了，他们会用行动告诉那些排斥他们的人，斯莱特林才是最优秀的。
    对，就像去年一样。
    魁地奇裁判霍琦夫人请弗林特和伍德握了握手，他们用威胁的目光互相瞪视着，并且不必要地把对方的手攥得很紧很紧，希望这样能给对手一个下马威，这就是队长之间的较量。
    很快，随着哨声，比赛开始了。
    所有人都用力蹬脚，十四名队员一起蹿上铅灰色的天空。
    谨记萨菲罗斯的提醒，德拉科没有理会身边的哈利，在躲避黑色游走球的同时，聚精会神得寻找金色飞贼的身影。
    这是德拉科的第一场比赛，他不想输，尤其不能输给他打从心底讨厌的哈利波特。
    但是，很快周围就传出了一阵惊呼，就连精神集中的德拉科都不免被打断了。他疑惑得向四周望去，所有人都紧紧盯着一个方向，就连其他的球员都悬停在空中。
    怎么回事？
    德拉科的心满是困惑，当时他过于专注，乃至于完全没发现刚刚发生了什么。
    那是――到处躲避的哈利波特，以及一只似乎发了疯死追着波特不放的游走球。德拉科看到身为打击手的韦斯莱双胞胎紧紧跟在波特的身后，数次将游走球打飞出去，但是被打飞的游走球半路拐了个弯又追了上去。
    这不符合游走球的设定，这不合理！
    有人在游走球上动了手脚，这一点任何人都想得到。
    天上开始下雨了，豆大的雨点让德拉科几乎睁不开眼睛。伍德有句话说得很对，那就是斯莱特林确实很少在这种天气训练，论刻苦他们不如格兰芬多的球员。
    “德拉科，别在发呆了，快去找到金色飞贼，趁现在啊！”
    耳边，传来了萨菲罗斯清晰的声音，德拉科困惑得向着看台的方向看了一眼。现在这种天气，看台上的人几乎都在避雨乱糟糟的，加上德拉科与看台还有一定的方向，就算萨菲罗斯在看台上大吼大叫他的声音也会淹没在雨声中，萨菲罗斯的声音怎么可能传到他的耳边。
    “你还愣着干嘛，趁现在游走球发疯拖住波特的时候，去――快，德拉科，飞贼就在你的左耳边。”
    耳边再次传来萨菲罗斯的提醒，德拉科确认了，这确实是萨菲罗斯的声音，尽管他不知道为什么萨菲罗斯能将他的话清晰得送到他的耳边，但他也知道现在不是过问的时候。
    游走球怎么会发疯？
    是不是萨菲罗斯动的手脚？
    顺着萨菲罗斯提醒的方向，一抹金色的残影从德拉科的眼角划过，德拉科只能将所有的问题都塞进肚子里，他压低了身体，几乎伏在扫帚上面开始了加速。
    现在是比赛期间，比起去好奇游走球的问题，还是先抓住金色飞贼取得胜利更重要。
    至于这样做会不会显得卑鄙，德拉科可不在乎。
    ・
    ps：更定了一个三十七章的错误，这个时间段马库斯・弗林特还不是六年级的学生，他还是斯莱特林的队长，之前的章节也已经更改了。
    ps2：看了书评才知道，尼玛《哈利・波特》的主演哈利的那个家伙居然是个gay，长大后去拍搞基片了，yoooooooo……当场一口老血喷到了屏幕上，我的童年全完了。
 
第六十九章 叛徒
    在发现金色飞贼就在自己的身边的那一个瞬间，德拉科猛得向飞贼冲了过去，他的异常举动立马就被时刻关注着比赛的观众看见了。
    “噢，马尔福似乎发现飞贼了，他在加速――老天，这么大的雨，我们什么也看不清。”
    比赛的解说员很想尽职得解说一番，但是碍于这“噼里啪啦”下个不停的暴雨，别说是金色飞贼的身影了，他甚至连眼睛都快睁不开了。
    “该死，难道这次又是斯莱特林取得魁地奇杯吗？”
    “哈利，加油啊，马尔福已经发现飞贼了。”
    “哦不，别这样，那个游走球怎么就只盯着哈利呢。”
    格兰芬多的学生也意示到了不妙，他们纷纷朝着哈利大吼提醒他。那个该死的游走球严重干扰了哈利寻找金色飞贼，而马尔福却趁着这个机会找到了它。难道那个该死的游走球是斯莱特林动的手脚吗？
    近了，近了！
    德拉科看到金色飞贼就在离自己前方不到两米的地方，此刻他感觉时间仿佛迟缓了下来，他甚至能看清雨滴下落的痕迹。四周的一切声音似乎都已远去，静悄悄的唯有自己的心跳声格外的清晰。
    德拉科伸出了手，一手努力握紧扫帚把握方向，一手向着金色飞贼探了过去。
    感觉到了，手指的指尖已经触摸到了金色飞贼那金属质地的翅膀。
    五指猛地合拢，德拉科就是这么呆愣愣得停在了天上。
    狂喜，不敢相信，自己就这么抓住了金色飞贼，不是做梦也不是幻觉，金色飞贼就这么真真切切得被他握在手心里。
    “我，我成功了，我抓住金色飞贼了！看，在这里！”
    半响，德拉科才终于回过神来，他狂喜得举着那只握着金色飞贼的手向着四周叫喊起来。
    “喔！！！！！赢了！”
    斯莱特林的看台上，所有的学生不顾天上的大雨，纷纷对着老天伸长了双手狂欢起来。
    “什么？”
    这是还没有从游走球的攻击下回神的哈利，他已经被追得狼狈不堪了，哪还能分出点精神去注意其他的事情呢。
    “比赛结束，快停下，游走球！给我停下啊！”
    终归是韦斯莱双胞胎比较认得清形势，比赛已经输了，至少不能让哈利为了这件事再受伤了。
    可是，奇怪的事情发生了。
    按理来说，比赛结束了，游走球应该就会减速不再追逐球员才对，可是这颗游走球却还是一如既往得朝哈利直直得射了过去。
    哈利已经没有继续躲下去的力气了，加上以为比赛结束游走球就应该停下来而一时大意，等他反应过来的时候，已经迟了。
    尽管哈利超长得发挥了他的飞行天赋，在最后关头向一旁进行翻滚躲避，但还是被游走球砸在了肩膀上，当场从扫帚上摔了下去。
    “呀！！！”
    看台上，罗恩和赫敏都尖叫了起来，赫敏更是将眼睛捂住转过身去，不忍心看哈利摔在地上的惨样。
    “嘭”一声，哈利重重倒在球场下的沙地上。
    幸好，魁地奇比赛赛场的建造者早就预料过这类的事情发生，下面铺了厚厚一层沙子。掉在沙堆上重伤也好过直接摔死。对于巫师来说，自然不是当场死亡，**的伤再重都有治疗的方法。
    “不！”
    罗恩惊恐地瞪大了双眼，他愣愣得看着那个将哈利撞下扫帚的游走球还不死心居然朝地上再也没有闪躲能力的哈利撞了过去。
    难道有人想杀死哈利波特吗？
    这种程度可不是打个哈哈说是恶作剧可以揭过去的了。
    哈利觉得自己也许真的死定了，他觉得浑身的骨头似乎都在刚刚摔散架了，肩膀的巨痛让他动弹不得只能眼睁睁看着游走球一点点逼近自己。
    “给我滚开！”
    危急关头，弗雷德和乔治挺身而出，再次保护起了哈利。弗雷德奋力将游走球打到了地上，而乔治则趁机扑了上去，死死抱住游走球不让它再靠近哈利。
    “谢天谢地。”
    罗恩和赫敏感觉自己都快被吓死了，他们虚脱地坐到在身后的椅子上，这心一下子七上八下的，再也受不了半点刺激了。
    这时德拉科也缓缓降下了扫帚，只是他也有一肚子的疑问想要快点结束这次的比赛回到斯莱特林的休息室里揪住某个人好好得问个清楚。
    回想起萨菲罗斯的话，总觉得意有所指，德拉科之前还没有意识到。可是现在，他就是再傻也清楚萨菲罗斯那家伙一开始就预料到如今的状况了吧。
    一场闹剧，在洛哈特的恶作剧下，哈利的手骨和肩膀琵琶骨被一点不剩得抽掉了。
    碎掉的骨头消失了，哈利的肩膀一下子变得不疼了。
    可是，作为代价，哈利的手的感觉也完全失去了，变得就像一双软绵绵的手套，而且是还不属于哈利的手套。
    “哈哈，真是太棒了。疤头，你的手可以卷起来收进身体里面了。哈哈哈哈哈！”
    赢得了比赛，德拉科也不放过在死对头面前炫耀嘲笑对方的机会。
    哈利被人抬了起来，罗恩和赫敏扶着他向着医疗室跑去，他们不确定庞弗雷夫人是不是连这种“伤”都能治好，他们担心极了。
    “萨菲罗斯，你知道是怎么回事，对吗？回答我，不是答应过我不要插手比赛的吗？”
    哈利被送走了，留在这里德拉科也觉得了然无趣，他想起了萨菲罗斯还没有给他一个解释嗯呢。
    “这可不能怪我，你知道我对魁地奇不感兴趣的，我怎么可能会插手。”
    萨菲罗斯一脸无辜地解释道，这次可真的是冤枉的啊。就算他知道是怎么回事，可也不是他动的手啊，真要算的话，应该是德拉科动的手才对。
    “不是你？那么这一切到底是怎么回事？别告诉我你不知道。”
    德拉科狐疑地看了萨菲罗斯一眼，但还是选择相信了他。
    “想知道真相？今晚跟我去一个地方就知道了。”
    带着高深莫测的笑容，萨菲罗斯撇下德拉科回自己的休息室里睡大觉去了。在关门的时候，还顺手丢了个【无声无息】，不管德拉科在门外怎么喊，里面就是一点反应都没有。
    晚上可是有节目呢，现在不休息的话，晚上哪来的精力。
    “喂，把话说清楚啊――可恶！”
    德拉科恨恨地跺了跺脚，他就决定今天就守在公共休息室里了，看他能躲多久。
    夜幕降临，德拉科忍耐了一天其他斯莱特林同学那好奇的目光，终于等到了某个混蛋从自己的房间走了出来。
    “终于出来了，哼！”
    德拉科气恼地从鼻孔重重喷出一股气。
    “想看戏就要有耐心啊，德拉科。跟我来吧――对了，你应该学会了幻身咒了吧，别忘了给自己加上一个哦。”
    向德拉科招招手，萨菲罗斯推开了地窖的画像伸出脑袋探头向外窥视了片刻，确认没有人注意才小心地跳了出来。
    “快跟我来，迟到的话就没得看了。真是的，难道你没有好好休息吗？这么看起来一副快睡过去的样子。”
    萨菲罗斯对着动作慢悠悠，好像没有睡醒一样的德拉科催促道。
    也不知道是谁让德拉科变成这副迷迷糊糊的样子，从中午带夜间，一连接近20个小时没有休息，理所当然会迷糊啊。
    带上随时都可能倒下一睡不起的德拉科，萨菲罗斯小心得绕过了巡逻的费尔奇，偷偷摸摸爬到了2楼的校医室。
    “这里是――”
    睡意立刻从脑子里消失，德拉科瞬间清醒了过来。
    这里面有什么人德拉科自然一清二楚，这么晚来这里难道是想……
    “嘘，小声！听！”
    竖起手指做了个小声的手势，萨菲罗斯示意德拉科将耳朵贴到门上听听里面的声音。
    事关哈利波特，德拉科就什么都不顾了，他直接将整个人都贴到了门上，隐约间似乎听见里面有两个人在对话。
    “……哈利波特必须回家!多比原以为他的游走球肯定能使――”
    “你这是什么意思，你的游走球？是你让那只游走球来……”
    ……
    “多比想挽救哈利・波特的生……多比只希望哈利波特稍微受点儿伤……”
    多比？
    德拉科动容，这个名字不是他的家养小精灵的名字吗，怎么会出现在这里？
    德拉科露出了意外的神情，他更加努力将耳朵贴在门上，希望能完整得听清楚里面的对话。
    没多久，德拉科脸色铁青，虽然还不是很了解事情的经过，但是他还是知道他的家里出现了叛徒，那个叛徒正是他们以为绝对不会出现背叛的家养小精灵――多比。
    “这个该死的家伙！”
    德拉科咬牙切齿地小声骂道，他直起身子就要推门冲进去将那个叛徒干掉。
    “别冲动。”
    萨菲罗斯眼疾手快，及时将德拉科拉住了。
    “谢谢，萨菲罗斯。”
    德拉科低头向萨菲罗斯致谢，如果不是他的提醒，恐怕他还不知道自己的家里居然还有这么一个向往自由的家养小精灵存在呢。
    “该死的叛徒，我不会让你好过的。我已经知道怎么回事了，回去吧。”
    最后憎恨地瞪了医疗室的门一眼，德拉科再也不想在这里待下去了，他怒气冲冲得走掉了。
 
第七十章 继承人
    没有去过问萨菲罗斯是怎么知道这种连自己都不清楚的隐秘，德拉科知道对方能告诉自己就已经是看在朋友的面子上了，不能要求对方将自己的秘密也说清楚。
    即使是这样，德拉科还是非常的感谢萨菲罗斯。如果不将这个背叛者及时抓住，恐怕马尔福家的很多秘密都会被这个混蛋透露给哈利波特。
    也许是走得早了些，德拉科和萨菲罗斯没有撞见后面那个更加精彩的节目。
    恐怖的事情发生了，这一次并不是无关紧要的猫被石化，而是有学生遭到了袭击，同样被石化了。格兰芬多的一年级学生，哈利波特的脑残粉――科林・克里维。
    麦格教授发现了他，倒在楼梯上，手里还拿着一串葡萄，目的似乎和萨菲罗斯他们一样，都是前去医疗室，只不过这个倒霉鬼并没有成功走到医疗室门口就被袭击了。
    这下子，学校再也无法否认密室的传说，学生沸腾了，再也不相信教授那些敷衍的话。
    霍格沃茨变得人心惶惶，他们再也不能置身事外，这次并不是一只猫，而是一个学生受到了袭击。
    下一次，可能就轮到他们了。
    韦斯莱双胞胎趁机发了一笔小财，他们四处倒卖据说能够起到护身作用的护身符。当然，聪明人对此嗤之以鼻，真要发生问题，这种连魔力都没有的铁片作用还不如自己手中的魔杖管用。
    不过，由于护身符的价格并不高，而且做工精良美观，还是有不少女学生喜欢买一个挂在自己脖子上，甚至一度流行了起来。
    萨菲罗斯的日子不好过了，或者说几乎所有的斯莱特林的学生的日子都不好过了。
    有学生遇到了袭击，再加上之前的留言，几乎所有的猜疑都指向了斯莱特林，当然还是大难不死的男孩哈利波特。
    一天，正当萨菲罗斯用餐结束，准备去找个空闲的教室练习一下魔咒的时候，一个意外的人找上了他。
    那人就是是拉文克劳的帕秋莉・诺蕾姬学姐。
    一贯只能在图书馆见到以至于得到了“不动的大图书馆”这样的名号的少女，居然罕见得从图书馆里走了出来，真是奇迹。
    “跟我来。”美丽的紫发少女帕秋莉走到了他的跟前，对着说了一句便毫不迟疑得走了，就像是一点都不怀疑对方会不会拒绝一样。
    实际上，萨菲罗斯也并没有拒绝，他疑惑得愣了下便跟了过去。
    美丽的少女，俊秀的少年，帕秋莉是拉文克劳公认的校花，而萨菲罗斯也是一枚粉嫩的校草，郎才女貌吸引了不少同学那暧昧的目光。
    去年就有这样的小道消息流传，有一个斯莱特林一年级的学生在主动追求拉文克劳的知性美人帕秋莉学姐。传言中那个人的本体似乎就是萨菲罗斯，现在看到他们走在一起，就像是肯定了那个传言一样。
    毕竟，帕秋莉学姐可是从来没有和男生一次散步过，甚至可以说，从来就没人看到她和别人一起从图书馆中出来，对于能将帕秋莉从图书馆中拉出来的萨菲罗斯，不少人可是敬仰不已。
    “我们这是要去哪？”
    走了一会，萨菲罗斯发现帕秋莉的路线有些不对，既不是去图书馆，也不是去其他的什么教室或者休息室，而是向着城堡的外面走去。
    “这里不是说话的地方，总之跟我来就是了。”
    没有明言，帕秋莉就这么沉默的朝城堡的外面走着。
    耸了耸肩，萨菲罗斯也不再提问，就这么跟着走去。一路沉默，唯有脚步声从不停歇，“哒哒哒”的带着单调的节奏一点点远去。
    微风拂过湖面，清澈的黑湖荡起了一轮又一轮的波纹。
    帕秋莉带着萨菲罗斯来到了湖面的小路上，一边是黑湖，一边是禁林的稀疏大树。这里很安静，人也很少，唯有三三两两的小情侣在这里互诉衷肠，这是约会的好地方，是霍格沃茨的情侣公认休息约会的宝地。
    “咦？居然是这里，真是让我受宠若惊啊。”
    绕过了几对手牵着手坐在草地上的情侣，帕秋莉和萨菲罗斯停在了一处偏僻的地方。
    来到这里的情侣似乎保持着一种默契，那就是互不干扰，反正这里的场地很大，大家就各自占据一方就可以了，这样谁都不会碍着谁。隔上一段距离，就是说点亲密的情话，也不用担心被其他人听见了，这里不会有其他人好奇来打听别人的谈话，确实是谈话的好地方。
    “嗫~最近的袭击事件，你知道什么吗？”
    软软的声音从帕秋莉的嘴里吐出，不过内容嘛就不那么让人喜欢了。
    “什么嘛，我还以为叫我出来是约会呢，你也认为这件事是我干的吗？”
    “因为如果按照留言所写的，斯莱特林的继承人，我对比了斯莱特林包括今年入学的学生在内的在校所有斯莱特林学生，唯一能挂钩的，也只有你，德拉科・马尔福，以及布雷斯・扎比尼三个比较有可能性。”
    被帕秋莉那充满了柔光单纯不含任何恶意的眼睛注视着，恐怕谁也无法对这位美丽的少女发脾气吧。
    “……好吧，我可以告诉你，这件事我们斯莱特林内部也进行了调查，最后可以确定，这次的事件确实和我们斯莱特林无关，没有任何一个学生牵扯进去。”
    虽然本不想将这些隐秘的内部消息透露出去，但是面对帕秋莉，萨菲罗斯还是无法拒绝回答这位少女的疑问。
    “这样吗？真是太好了，谢谢你！”
    帕秋莉露出了一个让人惊艳的笑容，微笑着对萨菲罗斯鞠了个躬。
    “最近人心惶惶，就连拉文克劳的学生都变得疑神疑鬼的，有这么一个袭击者在城堡里游荡的话，实在太不安全了。”
    帕秋莉调皮得笑着歪了下头，这种少见的样子顿时将萨菲罗斯萌了一脸。
    “但是，我记得帕秋莉学姐应该也是纯血巫师才对吧，按照那个提示的话，应该是不会有影响的吧。”
    萨菲罗斯想了想，虽然不是很清楚帕秋莉学姐的父母情况，但是诺蕾姬家族也是一个挺有名气的纯血家族。如果说马尔福和布莱克是斯莱特林家族，那么诺蕾姬就是拉文克劳家族，虽然分属不同的学院，但是纯血依旧是纯血。
    “谁也不能肯定那个家伙是不是真的只会袭击混血和麻瓜，虽然听起来很像是无意义的担忧，但是真的有人能无视掉吗？”
    帕秋莉的反问让熟知真相的萨菲罗斯哑口无言，以伏地魔的心性，哪怕还是学生时代的他，只要撞见他袭击人的经过的话，恐怕即使是纯血巫师也不可幸免吧。
    伏地魔就是那样的人，别说是纯血不纯血的，只要是违逆他的人，就算原本是他的心腹手下也可以毫不犹豫得杀掉。只在乎自己，这就是伏地魔最后不得人心的原因。
    跟着他，没人能保证自己的人生安全，就连自己都受到威胁，那么还有人愿意追随他呢。
    也许学生时代的他多少还有一些理智，但是分割了魂片之后的表现，怎么都不可能让人安心。
    聪明人也许早就猜到了事情的真相了，伏地魔那一个时代的人可是还在世呢。卢修斯、邓布利多这些人会猜不到上一次密室是谁打开的就怪了。
    “那样的话，不就减少出门的次数和时间就好了吗？相信教授会抓到袭击者的，这段时间要出门的话就和朋友一起吧。特别是你哦，帕秋莉学姐。你总是一个人神不知鬼不觉得跑到图书馆，大概走的是密道吧。”
    “拉文克劳会有这样的密道倒也不是不能理解，但是这种时候一个人出门，而且回来的又晚，很危险的哦。”
    这绝对是良心之语，就算帕秋莉没有接受自己的邀请，对于这样一个美丽的少女也不会有人希望她出意外。对美丽的事物的喜爱，可是人类的天性。
    “嗯，我会小心的。我想，那个继承人，如果不是在斯莱特林，那么应该就是故弄玄虚，所以你也不要大意了。”
    帕秋莉知道，斯莱特林的学生是不会放弃找出这位所谓的继承人的，这些天也唯有斯莱特林的学生才会独自一人到处乱逛到那些偏僻无人的角楼。
    打着斯莱特林继承人的名号，斯莱特林的学生不好奇才怪呢。
    “别担心，我可是实战派，万一撞上的话，谁输谁赢还不一定呢。我可不认为自己会比别人差！”
    萨菲罗斯洒然一笑，他满不在乎地挥挥手。
    来自贞德的异能，就足够他蔑视学生等级的巫师了，再加上萨菲罗斯连袭击者是谁都知道，这样还输掉的话，死了也是活该。
    金妮・韦斯莱，现在操控她袭击的是伏地魔学生时期的记忆片段，论魔力她不及伏地魔全盛时期，论经验，他没有伏地魔毕业后那些丰富的战斗经验，说白这他终究只是记忆中的学生时期的汤姆・里德尔而已。
 
第七十一章 决斗俱乐部
    城堡里发生了袭击，没有人高兴，或许唯一的例外就是洛哈特教授了。
    一看现在的情况，他似乎就感到机会来了，此刻正值人心惶惶的时机，正需要一个英雄站出来引领众人走向和平，正是他表现的大好机会。
    于是，他准备出手了。
    “决斗俱乐部？那是什么东西？”
    站在布告栏下面，德拉科一脸怪异得看着萨菲罗斯，洛哈特这家伙又发什么神经了。
    德拉科完全不考虑这件事会不会与洛哈特无关，在校的教授里面，肯定只有洛哈特这个家伙会干这些无聊的事情。
    “反正去不去都无所谓，不感兴趣的话，别理他发神经不就好了。”
    就算接触到洛哈特的另一面，但萨菲罗斯也想不清洛哈特这三天两头就间接性神经抽风的原因是什么。
    大概，洛哈特这个人性格上天生就是这样不安份的家伙吧。
    “哼，这么有趣的事情不去看看怎么行！”
    德拉科哼了一声，对着布告栏上的通知露出了感兴趣的眼神。
    这种有趣的活动格兰芬多一定会感兴趣的，那样的话，在决斗俱乐部见到波特的可能性就非常的大了。
    决斗啊，这可是正大光明教训波特的好机会。
    只是不知道洛哈特教授会不会允许他们进行决斗，论战斗力的话，德拉科是不会输的，不说在萨菲罗斯那里吃了记不清的苦头，上次午夜决斗也证明了，德拉科比罗恩和哈利强多了。
    不知道一年过去，那个圣人波特有没有学到什么。
    不过，哈利波特也不是笨蛋，没理由去打没有胜算的战斗吧。就算格兰芬多冲动，但也不是真的没有脑子，加上有赫敏在身边提醒，哈利和罗恩也不会再次和德拉科决斗了。
    “等到晚上去看看吧。”
    转身从围成一圈的学生中挤出去，德拉科对着萨菲罗斯说道。
    “随便吧，左右也没有其他的事情要做。”
    点了点头，萨菲罗斯回答道。
    晚上8点，用了晚餐之后，他们又回到了礼堂，这时这里已经换了一个模样。用餐的长桌已经被移动到了其他的地方，墙壁的地方凸出了一个镀金的舞台，礼堂的空中飘着数百支蜡烛，将这里照得像白昼一样明亮。
    萨菲罗斯默数了一下，几乎全校的学生都在这里了，挤挤挨挨的，每个人的手中都握着自己的魔法，一脸期待得等待着。
    “会是谁来教我们呢？”
    不明真相的学生在兴奋地嚷嚷着。
    “哼，一帮蠢材！”
    德拉科不屑得撇了撇嘴，连这个俱乐部是谁举办的都没弄清楚就敢贸贸然过来，真是天真单纯到不行呢。
    很快，德拉科就在人群中发现了哈利三人的身影，他冷冷得盯着他们，就像是盯住了青蛙准备出击的蛇一样。
    “哦~不――”
    还没等学生们议论完，一个花俏的人影就出现在舞台上，学生们纷纷失望之极得哀叹起来。
    过了这么长的时间，除了那些真心的脑残粉之外，其他的学生早就看清了洛哈特这个人的“真面目”了。
    让他来教决斗，难道是他们要学的其实是怎样在决斗中表现的风骚一些吗？
    “我要回去了！”
    “我也一起！”
    失望无比的学生纷纷想要离去，但是还没有等他们离开，另一个人影出现在舞台上，被那个人冰冷的眼神扫视了一圈后，在场的学生纷纷打了个寒颤，半点离去的想法都没有了。
    “是斯内普院长――怎么可能！”
    德拉科诧异地张了张嘴，洛哈特居然能邀请到斯内普登台演出，这比哈利老蜜蜂突然不喜欢吃甜食更加惊人。
    “别管这些，总之现在有好戏看了。”
    萨菲罗斯拍了拍德拉科的肩膀，将他拉到了一边。
    德拉科抿了抿嘴，他冷笑着走到了一边。
    舞台上，洛哈特和斯内普已经开始决斗，他们面对面站立，对着彼此鞠躬。
    “他们在干什么，鞠躬？真正战斗的时候，对手还会和你鞠躬吗？”
    德拉科嗤笑着洛哈特的愚行，果然这次的决斗就是洛哈特的表演吧。
    不过，事情真的会想他想的那样进行吗？
    “数到三，我们就施第一道魔法。当然啦，我们谁都不会取对方的性命。”
    舞台上，洛哈特还在为学生们进行即时解说。
    “一――二――三――”
    两入同时把魔杖猛地举过肩膀。
    斯内普喊道：“除你武器!”
    忽然闪过一道耀眼的红光，洛哈特被击得站立不稳。他猛地朝后飞出舞台，撞在墙上，然后滑落下来，蜷缩在地板上。
    “【除你武器】这个魔咒的威力是那么大的吗？”
    学生们咋舌不已，这威力可不像是简单的【除你武器】啊。
    赫敏吓坏了，踮着脚跳上跳下。
    “你们认为他没事吗？”
    她用手指捂住嘴巴，尖叫着问道。
    德拉科以及几个斯莱特林的学生鼓掌喝彩。
    洛哈特踉踉跄跄地站了起来，他的帽子掉了，波浪形的鬈发根根竖立。
    可是洛哈特他可不会承认这是自己的失误，“好，大家看到了吧!”他歪歪倒倒地重新登上舞台说道，“这是一种缴械魔咒――正如你们看到的，我失去了我的魔杖――啊，谢谢你，布朗小姐。是的，斯内普教授，向他们展示这一招，这个主意真妙，不过，我这么说你可别介意，刚才你要来这么一手的意图很明显。如果我想要阻止你，是不用吹灰之力的。我倒认为，为了增长他们的见识，不妨让他们看看。”
    当然，他的说明换来的除了斯内普的一脸铁青，就只有台下学生那黑着的脸。
    不过，洛哈特也不是笨蛋，他自然知道不能做得太过了，否则斯内普真的有可能把他送进医疗室。
    为了演戏，洛哈特可不想尽职做到住院这种程度。
    斯内普一脸杀气，洛哈特肯定也注意到了，只听他说：“示范到此结束！现在我到你们中间来，把你们都分成两个人一组。斯内普教授，如果你愿意帮助我――”
    斯内普和洛哈特从舞台上下来，他们在人群中穿行，给大家配成对子。洛哈特让纳威和贾斯廷・芬列里组成一对，可是斯内普先走到哈利和罗恩面前。
    “梦之队应该打散了，我认为――”他讥笑着说，“韦斯莱，你可以和斐尼甘组成一对。波特――”
    哈利下意识地朝赫敏靠拢。
    “我可不这么认为。嗯――给你一个优惠吧，马尔福和斯特林之中自己挑一个吧。这样的话，你们彼此之间也能更加的有斗志吧。”
    德拉科一听，顿时知趣得上前几步，走到哈利的面前，就这么默默得看着他什么也没说。
    斯内普的面子还是要给的，萨菲罗斯也装模作样走上前来，和德拉科并肩站在一起。
    “撒~你要和我们之间的哪个决斗呢，我们非常期待呢。传说中的救世主，大难不死的男孩――哈利波特，你究竟有多少能力让我们见识一下吧。”
    被萨菲罗斯这样嘲讽，以勇气着称的格兰芬多的一员，哈利波特自然就不能再退缩了。
    “斯特林――我选斯特林！”
    上次在德拉科那里吃了一次苦头，自知自己还没有太大的长进的哈利自然不会再去自讨苦吃，于是他就把目标放在了总是跟德拉科走在一起的萨菲罗斯身上。
    “哼，果然是愚蠢的小巨怪。好吧，就是你了，上去教教波特什么才是决斗吧。”
    斯内普招了招手，将萨菲罗斯和哈利波特送上了舞台。
    看到哈利波特和萨菲罗斯登场，周围的学生默契得减缓了手中的动作，将更多的注意力用来观察舞台上的决斗。
    “面对你们的搭档！”洛哈特回到舞台上，喊道：“鞠躬！”
    哈利和萨菲罗斯几乎没有点头，腰连弯都没弯哪怕一度，他们目不转睛地盯着对方。
    “举起魔杖，做好准备!”洛哈特大声说道，“等我数到三，就施魔法，解除对方的武器――只是解除武器――我们不希望出事故。一――二――三――”
    萨菲罗斯自然不会像德拉科一样去偷袭，在这种众目睽睽之下偷袭同学，不等于是告诉其他同学自己是个小人吗？
    当洛哈特数到“三”的时候，萨菲罗斯和哈利一起举起了手中的魔杖，对着对方大叫，“【除你武器】。”
    同样的魔咒，不同的人使出也是不同的效果，在哈利手中使出，萨菲罗斯仅仅感觉手中的魔杖传来一股力量想要将魔咒抽走，但萨菲罗斯只是用力握紧就抵消了哈利的魔咒。
    但是哈利面对的情况就不同了，他像洛哈特之前一样，从舞台上飞了起来，狠狠得撞在了墙上。哈利呻吟一声，缓缓从墙上滑下，赫敏和罗恩尖叫着奔向哈利，将他扶起查看。
    “没事吧，哈利？”
    罗恩担心地看着他的身体，好像哈利是一不小心就会碎掉的陶瓷。
    “看来名气不能代表一切，学了一年的魔法，似乎并没有给你带来什么长进。”
    继承斯内普的毒舌，德拉科面对失败者从来不吝啬自己的嘲笑。
 
第七十二章 死难的鸡
    沉默，沉重无比的气氛围绕在哈利波特的身边。
    从小只是一个孤儿受尽了姨妈家的虐待的小小孩童，来到这样一个神奇的魔法世界，还被所有人尊称为“英雄”，他真的会没有一点的骄傲吗？
    一年级，以区区一个刚刚入学的学生的身份，再次挫败了巫师界的大魔王伏地魔的诡计，被人称赞的时候，心里也许也会衍生出“自己或许真的天生就是英雄”这样的想法吧。
    既然自己是英雄，那么与他作对的人，自然就是邪恶的坏蛋了。
    斯莱特林，一向和他不对付，几乎是被全校的同学公认为黑巫师的诞生地，身为英雄的哈利波特理所当然要和他们战斗到底。
    但是现在，在众目睽睽之下，他被斯莱特林的学生击败了，败得毫无悬念，就连想宣称自己是一时大意的台阶都找不到。
    尽管两个好朋友的安慰就在自己的身边，但是哈利还是觉得德拉科的嘲笑是那么招人憎恨。
    “马尔福，你给我闭嘴！”
    哈利挣开了赫敏和罗恩的搀扶，捂着胸口挣扎着站了起来，他怒视着德拉科大声喊道。
    “哈利，我们先离开这里吧。”
    罗恩已经有点不好的预感了，他急切地拽着哈利，想要将他拉走。
    “不！我不走！不过是一次失败而已，我们再来过。”
    哈利推开了罗恩，向着萨菲罗斯走去。
    “连我一击都接不下来的家伙，难道我还要陪你浪费时间吗？”
    对于哈利的要求，萨菲罗斯嗤之以鼻，明眼人都能看出哈利跟他的差距，他又不是哈利的什么人，干嘛要给他做陪练。
    “什，什么――”
    哈利一脸憋屈的怒火，偏偏又发作不得。身为失败者，要是对胜利者不依不挠，在别人眼里岂不是无法接受失败而无礼取闹，哈利自然不会这么做。
    “还以为决斗俱乐部会教些什么厉害的魔咒，结果只是最基本的缴械咒啊。真叫人失望。”
    虽然本来就没有抱有多大的希望，但是面对这样的结果，德拉科还是难免有些失望。
    他倒是没有再去嘲笑哈利了，因为从本质上来看，其实他和哈利都是一样的，都是萨菲罗斯的手下败将。笑别人，终究是五十步笑百步，骗得了别人骗不了自己。
    不少学生也是露出了赞同德拉科的话的神色，缴械咒这种基础的魔咒，他们在一年级的时候就学会了，可是这个魔咒可没办法让他们在袭击恐怖中保持镇静。
    决斗俱乐部被取消了，它成为了一个闹剧。
    不过，虽然哈利不知道，但他现在的情况可是要不原本的命运好了无数倍了。
    没有【乌龙出洞】，哈利就不会暴露出他是个“蛇佬腔”，也许这会让他比原来更迟些发现密室和怪兽的真面目，但他身为继承人的嫌疑却少了很多。
    第一次袭击，洛丽丝夫人，就算真的是哈利干的，大家也只会拍手叫好，在哈利解释之后，大家当成别人干的，只是跟哈利开开玩笑。
    但是第二次，格兰芬多的一年级学生，科林遇袭，哈利的嫌疑就大了很多。尽管他有作案的动机，但是碍于他过去的威名大家都不愿意相信。
    如果这个时候暴露出他是个“蛇佬腔”，拥有这项斯莱特林本人着名的本领，那么恐怕之前当做是一个玩笑的人也无法不怀疑他了。
    从这一点来看，也许萨菲罗斯还帮了他一个小忙呢。
    尽管这个忙，很有可能会害死金妮就是了。
    袭击在城堡的各处上演，没有一个固定的套路，恐怖的阴影笼罩在每一个人的上空。
    跟命运中不同，这一次可没有人能充当那个受人质疑的嫌疑人，每个人都有可能是继承人，现在人心惶惶，除了自己大家谁都不敢相信，每个人都行色匆匆。
    袭击事件的线索似乎到处都是，但是每当教授四处追查的时候，又总是一无所获。
    “布雷斯，叫你打听的事情怎么样了？”
    斯莱特林银绿色的休息室里，萨菲罗斯正整理来自各个学生的汇报。
    继承人是谁，在不在斯莱特林，斯莱特林的学生是最在意的。如果是外人打着斯莱特林的名号做坏事，那可不能容忍他继续下去。
    “很奇怪，真的像你说的一样，这些天又有不少的鸡死掉了，这下真的死绝了。为了这件事，我亲自蹲在鸡窝守了几天，真是脏死了，下次这种事情就让别人去干吧。”
    布雷斯一边说，还一边抖落身上的鸡毛，他浑身都散发一股浓浓的鸡窝臭味。
    “见到是谁干的了吗？”
    萨菲罗斯想知道，布雷斯有没有看见是金妮动的手。
    布雷斯露出了一丝写意的微笑，“如果我看到的话，你认为我还能安全的回来吗？”
    “聪明人自然应该知道怎么做。”
    对于布雷斯的抱怨，萨菲罗斯满不在乎，如果连这点小事都不知道变通，死了也就死了吧。
    “超冷血的回答呢。啊，我的心伤透了，我希望能得到一点补偿。”
    布雷斯苦笑，他早就知道斯莱特林的掌权者都是一些冷酷无情的家伙，但他还是嬉皮笑脸得开着玩笑，这也许就是他保护自己的方法吧。
    “想要补偿去找德拉科，他一定会带你去吃一点腻死人的甜点的。”
    萨菲罗斯随口就打发了布雷斯。
    “……那就算了吧，德拉科那家伙的甜食，真的会腻死人的。他可是巴不得有人能陪他一起去，我才不会那么傻。”
    布雷斯顿时像是咽下了狗屎一样脸色难看，他回想起第一次被德拉科骗走的时候，被带去吃了一顿终身难忘的甜食大餐，那腻味到现在回想起来都会让他有种反胃的感觉。
    对于德拉科的爱好，布雷斯就想到了东方的一首歌，似乎叫做――甜腻腻，你真的甜腻腻，就像提拉米苏一样腻。
    啊咧？
    似乎歌词有点问题，不过应该不是什么大问题，反正意思大概就是这样的吧。
    布雷斯揣着下巴想了想，果断将这个问题抛在了脑后。
    “对了，回来的时候我发现了一件事，想必现在外面一定乱套了吧。不出去看看吗？”
    布雷斯突然像是想到了些什么，有些玩味地笑道。
    “什么事？难道是，又有人招到袭击了？”
    萨菲罗斯的心根本就不在这里，当得知城堡里的公鸡都死掉之后，他就知道伏地魔终于要开始肆无忌惮的猎杀了。
    “一猜就中，这次是两个人，哦，也许有一个不能算是人。贾斯廷・芬列里，还有一个幽灵，差点没头的尼克。连幽灵都难逃毒手，也许我们也要小心点了。”
    布雷斯咧着嘴笑着，似乎将这次的袭击当做笑料一样讲着。
    “萨菲罗斯，又发生袭击了，波特被当场捉住，也许我们可以想办法把他送到阿兹卡班去。哪怕只是几天也好啊。”
    布雷斯的话刚说完，德拉科就闯了进来，显然在外面晃荡的他第一时间得知了消息。
    “你还在做梦呢，这里可是霍格沃茨，邓布利多的地盘，在这里谁能带走波特。”
    萨菲罗斯没好气得白了德拉科一眼，想在邓布利多的眼皮底下动他的接班人，真以为邓布利多老得动不了手了。
    而且，哈利波特走了，谁去和年轻的伏地魔斗，萨菲罗斯吗？
    “下一个，潘西，让你确认的事情怎么样了？”
    打发走德拉科，萨菲罗斯招人叫来了潘西，身为二年级的首席生，他有权利吩咐同年级的学生一些事。
    “我去了哭泣的桃金娘的那个废弃的女生盥洗室看了，就像你猜的一样，那几个家伙在这里偷偷得做着什么。”
    二楼的女生盥洗室，一个几乎没有人会去的地方，萨菲罗斯让潘西去查看总不能说是自己好奇女生盥洗室是怎么样的，他只能说他无意中发现哈利三人组总是鬼鬼祟祟到那里，怀疑他们在干什么不好的事情。
    “怎么样，详细一点。”
    萨菲罗斯接着问道。
    “他们在熬制什么药剂，我不知道，看那些药材似乎是院长被偷走的那部份，肯定就是他们干的。嘿，我往里面加了点东西，也许会变得更加有趣。”
    潘西坏笑，虽然她确实不了解那些魔药是什么，不过魔药这种精准的东西，一点火候和时间误差都会出问题，别说是往里面加了点别的料会怎么样，也许波特他们在喝的时候会闹出什么有趣的乐子来。
    “你加了什么？”
    萨菲罗斯也有些好奇。
    “几根我的头发！”
    潘西扬起了下巴，有些骄傲的说道，就像挫败了敌人的阴谋的勇士一样。
    哦，好样的，你为他们减少了最后的步骤。
    萨菲罗斯无语得捂住了额头，她以为自己干的不错，可能并不是这样。
    如果魔药还没有弄好，那么自然会出问题，而魔药已经搞定的话，那么赫敏就需要为潘西的头发发愁了。
    不过，如果赫敏她们并不知道这件事的话，再往里面加点其他的头发进去，那么会变成什么样呢，不男不女？
    想一想的话，似乎也是蛮有意思的，只要那个多嘴的桃金娘不要嚼舌头就好了，也许该让潘西去给她个警告。
    ・
    ps：明天是作者生日，于是先提前请假了~撒花~~\（RQ）/~
 
第七十三章 夜会神秘人
    复方汤剂的事情，萨菲罗斯找了个机会透露给了德拉科，他了然得点头明白该做什么。
    事前提醒了一声，萨菲罗斯也就不再去理会复方汤剂的事情了。如果被潘西动了手脚的复方汤剂还是能成功的话，那么斯内普肯定得给赫敏颁发一枚优秀学生奖章。
    汤姆・里德尔的日记本，现在一切恐怖袭击的罪魁祸首，此时此刻他正控制着小女巫金妮在城堡中四处制造恐怖的袭击。
    原本萨菲罗斯并不想在这种危险的时候夜游的，但是一个好消息让他不得不独自出门。
    真理天文社的家伙们干了一件不错的事情，那么在短短的半年不到的时间里将魔法石成功复原了出来，而且还是大量生产。尽管有着尼可梅勒本人的支持，但也相当不简单了。
    当知道这个消息之后，萨菲罗斯立刻命令他们将魔法石送一份到霍格沃茨来。
    在一天早上，猫头鹰将这个毫不起眼的包囊丢到了他的腿上，萨菲罗斯用手一捏便明白了里面装的是什么，他不动声色得将包囊塞进了自己的口袋里。
    得到了魔法石，萨菲罗斯当然想试一试魔法石的能力，在城堡中安全的地方不多，于是他准备到“有求必应屋”，这个每一个穿越者都知道的秘密宝地去。
    魔法石事关重大，即使是德拉科也不能透露，所以他只好选择在半夜独自出门了。
    艺高人胆大，萨菲罗斯并不担心自己会被一条蛇怪干掉，所以他很大胆得出门了。
    趁着夜色迷人，绕过正在城堡中到处巡视的教授，萨菲罗斯在六楼描绘呆子巴拿巴训练侏儒跳芭蕾舞的挂毡和人形大小花瓶之间的走廊来回走三次，成功得打开了有求必应室。
    不得不说，在半夜摸索着找到描绘呆子巴拿巴训练侏儒跳芭蕾舞的挂毡并不是一件轻松的事情。
    萨菲罗斯想的是一个可以用来做炼金试验的地点，于是有求必应室出现的正是一个设备完全的炼金教室。
    “话说，有求必应室的原理到底是什么？是事先做好的数个功能的房间，在用魔法探测需求者的思维，将他们需要的房间和这个房门连接起来嘛？”
    “还是真的做到了――无中生有呢？”
    好奇得打量着有求必应室的设备，萨菲罗斯对于有求必应室的好奇远远高过这里存在的设备。
    如果真的能做到“有求必应”，那么这个魔法的等级可能是这个世界最高等的一类了。
    如果不是，那么这个密室的建造者究竟需要建造多少个不同用处的房间供“有求必应”这个魔咒赛选？
    不过，应该是不可能做到真正的“有求必应”，在萨菲罗斯看来，大约也就是霍格沃茨的那四位建造者真的在无聊的时候打造了难以计数的房间，对应每一种可能会出现的需求。
    摸索着将口袋中的魔法石掏了出来，萨菲罗斯将魔法石举到眼前。
    透过月光，红艳的魔法石仿佛一块巨大散发着微弱红光的宝石，散发着迷人的光泽，就连萨菲罗斯的意志都有过一刹那的动摇，这美丽而摄人魂魄的魅惑微光
    “啧！真不愧‘魔法石’之名，光是直视它都仿佛灵魂被吸引了一样。”
    不过，魔法石的威能越强，萨菲罗斯就越高兴，这样的宝物终究是属于他了。
    魔法石的用处，复活、炼金、长生不死，这些都不是靠着区区一块魔法石就可以完成的，必要的辅助材料肯定也是需要的。
    幸运的是，就在有求必应室里，萨菲罗斯居然找全了他需要的所有材料，这不由得让他有些喜出望外了。
    这下，萨菲罗斯更加肯定这个有求必应室是由多个不同需求的房间构成的，这里的材料很多都是已经在世界上绝迹了，也唯有四巨头时代才可能找得到这么多的稀罕材料，以四巨头的能耐这倒不出奇。
    “那么，先试试‘炼金’术吧，这可是炼金术最初的追求啊。”
    把玩了一会手中的魔法石，萨菲罗斯深吸一口气从沉迷的情绪中回神，能用的东西才是好东西，他可不是把魔法石拿来欣赏的。
    随手从炼金试验台上拿起一块金属铁，萨菲罗斯一手魔法石，一手金属铁块，将它们合在一起用力摩擦起来。
    “炼金”术是最简单的一种运用方法，只需要将魔法石和其他金属相互摩擦，从摩擦的地方开始就会开始黄金化，而不需要其他的材料辅助。如果不是这样的话，魔法石也配不上贤者之石的名号。
    真，真的成功了。
    萨菲罗斯震惊莫名得看着左手上的一块黄金，真正的黄金。尽管早有预料，但果然还是很让人惊讶啊。
    “真的是黄金？该不会是什么像黄金的东西吧。”
    难以置信也是理所当然的，普通金属变成黄金，就等价交换来说根本不一致啊。
    但，这正是魔法石的魅力所在啊！
    之后的试验，所需要花的时间太多了，一个晚上根本不能完成，萨菲罗斯看了看时间，他必须赶回斯莱特林休息室，太晚回去明天上课怎么办。
    这个就当做纪念吧。
    这么想着，萨菲罗斯将黄金和魔法石藏到了口袋中，转身推开了有求必应室的门。
    推开门，过道上一个人都没有，静悄悄的，不过这才是理所当然，要是这个时候外面有人的话，那才不妙呢。
    从门缝向外窥探了会，确认没有教师在附近，萨菲罗斯一个闪身从有求必应室里闪了出来。
    从六楼到地窖，足足七层的距离，在霍格沃茨这么大的场所里，这个过程绝对不会让人感到愉快。
    “【微光视觉】”
    用魔杖指着自己的眼睛轻声念出咒文，昏暗漆黑的视线顿时明亮了很多。
    总是在夜间夜游，萨菲罗斯也学习了不少相应的魔咒，让他的行动方便了不少。
    迈着轻松的脚步，萨菲罗斯从七楼楼道处一路往下，似乎老天都在关照他，这里居然没有一个教授在巡逻，也许这个时候教授也都累了吧。
    “嘶嘶嘶~”
    一阵毛骨悚然的怪响声从黑暗中传来，萨菲罗斯一个激灵，飞快得小跑到最近的一个教室前推门躲了进去。
    这种细小的摩擦声，仿佛漏风的吐气声，会在这个时候出现的，肯定是那条危险的蛇怪了。
    “嘤，嘤~”
    断断续续的抽泣声从黑暗中渐渐逼近，一个矮小的身影摇摇摆摆地走了过来。摇摆不定的身体体现了身体主人的挣扎，可这都是无力的。
    金妮・韦斯莱！
    从门缝偷看的萨菲罗斯立刻猜到了是谁，准确的来说是被伏地魔控制的金妮。虽然她还有着自己的思维，但现在她已经控制不了自己的身体了，所以汤姆・里德尔才会那么肆无忌惮得操纵她的身体。
    “是谁！给我出来。”
    突然，金妮或者说伏地魔感觉到了什么，他猛地听了下来，朝着萨菲罗斯的所在低声喝道。那条匍匐在她的脚下的巨蛇仿佛受到刺激一般，在她的身前盘成一团，蛇头高高扬起。
    被发现了！
    萨菲罗斯瞬间一惊，对方真是太敏感了，即使控制不是自己的身体，居然还能察觉到自己的视线。强大的黑魔王，果然不是靠残忍出名的，他的本领绝对不差。
    出去，还是不出去？
    两种念头在萨菲罗斯的脑中交锋。
    不出去，靠着教室的门抵抗一二的话，除非他有把握在短短的几十秒的时间解决自己，否则伏地魔为了不招来教授也只能放弃。
    出去，不知道对方会不会不顾一切攻击自己，萨菲罗斯也不能肯定。
    神交日久，但真正面对面，也许这还是第一次吧。当然，撞见汤姆行凶的情形绝对不是萨菲罗斯乐于预见的。
    伏地魔，在萨菲罗斯看来应该分成三个时期：学生时代身为杰出的学生会主席被老师信赖被同学崇拜的第一个时期；毕业之后成立食死徒意气风发不可一世的魔王时期；失败后苟延残喘以期复活的后魔王时期。
    七个魂片，除了现在这个学生时期还保留这汤姆・里德尔的理智精明之外，其他的几个魂片萨菲罗斯连搭理他们的兴趣都没有。
    不幸中的万幸，如果是这个伏地魔的话，也许还是能够沟通一下的。想来汤姆学长也绝对不希望在这种关键时刻闹出点什么乱子来吧。
    最终，萨菲罗斯还是小心得从教室里走了出来。
    “您好，汤姆学长，还是应该称呼您为伏地魔阁下呢？”
    当然，萨菲罗斯可不打算送死，他缩在袖子里的手可是紧紧攥着自己的魔杖，随时准备反击。
    “哦？让我看看，是谁？啊！看看，斯莱特林的学生。嗯？竟然猜到了我是谁，真的很不错，以这幅样子都没有被骗到吗？”
    伏地魔饶有兴趣得打量着萨菲罗斯，被关在笔记本中那么久，他也染上爱唠叨的毛病，否则在见到哈利波特的时候也不会那么废话。虽然有拖延时间的打算，但靠着不完全的身体，他应该也有把握解决哈利波特才对。
    要说一个七年级的学生居然没自信对付一个区区二年级的哈利波特，那是不可能的，就算不能使出太高级的魔法，但二年级的学生又能学到几个魔法。
    “当然，冕下的名声我等斯莱特林学生自然一清二楚。您附身的学生我还是认识的，一年级的金妮・韦斯莱，我可不认为堕落的韦斯莱拥有蛇佬腔，甚至成为继承人的能力。”
    “我从其他地方，还是猜到了上一次密室打开的时候，真正的继承人是谁。”
 
第七十四章 招揽
    “啪啪啪！”
    “说得好，果然不愧是斯莱特林的一员，你很聪明。但是，聪明的你难道不知道你并不该在这个时候夜游吗？”
    伏地魔拍手，清脆的声音在城堡中快速回荡开来。
    不得不说，这个时代的伏地魔有一个让人叹服的气质，哪怕明知鼓掌会引来教授的注意，但他还是毫不吝啬自己对出色的晚辈的赞赏。
    从容而优雅，看不出一点面对突发意外的慌乱。如果是这个时期的伏地魔，也无怪有那么多的人愿意追随他。
    不过也很有可能，仅仅是看不起还是学生的萨菲罗斯罢了。
    “如果战斗的话，也许我并不是殿下的对手，但是殿下想要快速的解决我，也绝非易事。如果殿下不想被教授堵住，自然不会出手。所以，我并不担心自己的安全。”
    说话的时候，萨菲罗斯一直直视着伏地魔的眼睛，防止自己一个不小心瞄到了蛇怪的眼睛上，他可没有那么高的魔抗可以抵制即死魔法。当然，蛇怪的一举一动他也还是时刻留意，否则被偷袭了可不好。
    伏地魔会不会偷袭一个后辈这种事情，他可不想去赌。以斯莱特林的性格，做事不择手段，想来脸面什么的伏地魔应该根本不在乎。
    “你非常的出色呢，面对危机也能保持镇定，如果是和我同一个时代的话，我一定会招揽你。可惜了，我本不想对斯莱特林的后辈出手，你们的父辈都曾是为我出力的功臣，要怪就怪你出现的时机不对吧。”
    由于之前的袭击事件，教授加强了夜间的巡逻，如果一直在这里交谈的话，恐怕没多久就会撞见巡视的教授，伏地魔不打算再和萨菲罗斯磨蹭下去了。
    “嘶嘶！”
    诡异的蛇语从伏地魔的口中吐出，盘踞在地上一动不动的大蛇开始舒展自己的身体，向着萨菲罗斯游了过去。
    蛇怪那阴冷的杀机已经锁定了萨菲罗斯，让他手脚冰凉，难以自制得产生一种死亡的错觉。
    “慢着！殿下，我还有话说，我相信殿下听了之后一定会感兴趣的。”
    打，也许真的打不过，但是萨菲罗斯自信自己还是跑得掉的，但他并不想这样离开。
    汤姆・里德尔的日记本，魂片中唯一一个比较精明的家伙，如果说谁能对邓布利多和凤凰社造成麻烦，大概就是他了。
    如果让他像是命运中，被区区一个连魔法都不会使的哈利波特简简单单用蛇怪的毒牙戳死，那死得也太不值得了。
    好歹也要发挥一点作用再去死啊。
    “嘶嘶~我对优秀的后辈都是非常欣赏的，既然你有话说，那么我就给你一点时间。不过，你应该明白，拖延时间是毫无意义的。”
    看萨菲罗斯的样子也不像是垂死挣扎，自以为胜券在握的伏地魔也不吝啬展示一下自己的宽容。
    蛇怪在萨菲罗斯的身前停了下来，距离他的脚尖还不到一米，这样的距离对蛇怪来说一眨眼的功夫就能突破。前提是，萨菲罗斯如果没有抵抗的话。
    “尊贵的殿下，我想和殿下做一个交易。有关魔法石的交易，不知道殿下有没有兴趣？”
    这句话为萨菲罗斯争取到了生机，伏地魔很明显心动了。
    “魔法石？啊，亲爱的孩子，我有听说过。这个讨人厌的，哭哭啼啼的小女孩每天在和我抱怨的时候偶尔提到过，去年哈利波特在另一个我的手中保护了它，对吗？”
    “说起交易，你想说那个东西现在在你的手里吗？你有，是吗？”
    魔法石的妙用没人比伏地魔更加了解了。永生，是他追求的一辈子的东西，为此他付出了常人难以想象的代价。
    伏地魔想要复活，想要再一次回到这个美好的世界上，那么魔法石可以帮助他。他的眼中透露出一股狂热，如果可以得到魔法石的话，他就不会选择那么麻烦的复活方式了。
    吸收一个小女巫的生命就可以复活？
    哈哈哈，这简直就是一个天大的笑话。也就只能骗骗哈利这种连一点魔法常识都没有，而且还不肯好好学习的家伙。
    如果说仅仅吸收一个小巫师的生命就可以复活，历史上那么多黑巫师就不会简单得进入黑暗的长眠了。
    以伏地魔全盛的时候，准备复活手段魂片时，难道他就不会事先杀几个人将他们的生命力储存在魂器里吗？
    要知道，储存几个人的生命力，比要魂器去欺骗一个人再吸收对方的生命力可简单多了。
    “对，魔法石在我的手里。不过当然不在这里。在我得到魔法石的时候，我就想要将它献给您了，我相信您是不会这么简单死去的，我一直都相信您会回来的。回来带领我们纯血巫师再一起踏上辉煌。”
    萨菲罗斯装成一个对伏地魔格外崇拜的纯血巫师，那狂热的语气让说出它来的萨菲罗斯都脸红不已。
    伏地魔很是受用，在他消失了那么多年，这个世界上还是有这样狂热的信徒，哪怕是从不相信任何一个食死徒的伏地魔也理所当然会有些翩翩然。
    “你是对的，我当然不会就这么轻易的死去。在长生的路上，我走得比谁都要远。我必将再次回来，回到这个世界来，再次带领你们走向辉煌。”
    不管是为了魔法石，还是为了自己的野心，伏地魔都不会冷落了一个有可能成为他的助力的人。尤其是现在萨菲罗斯手中还有着他迫切需要的魔法石，他非常明确同意萨菲罗斯的目标。
    “把魔法石献给我，你将得到你想要的。我将赐予你莫大的权利，无论是金钱、地位、女人，还是荣誉，你都将通通得到。将你的名字告诉我，如果你真的将魔法石带来，我将赐予你加入食死徒的荣誉。”
    伏地魔缓缓地吐出让任何人心跳加速的诱惑。
    人生在世活着追求是什么，有人一辈子都在追逐权利和金钱，醒掌杀人剑，醉卧美人膝；有人向往美好的爱情，值得一辈子珍惜的爱人；而拥有这些的人则追求更高一层的名利，青史留名，流芳千古这是多少人的梦想。
    从伏地魔给出的好处中，这些别人追求一辈子的东西通通都包括在其中。
    如果萨菲罗斯不是继承来自垣根帝督对真理的追求，也许他也会为之心动，但以本体现在的实力，这些不过搓手可得，所以萨菲罗斯也并不在乎。
    可为了稳定伏地魔，为了让伏地魔得到更好的恢复，让他去和邓布利多拼命，萨菲罗斯不得不做出一副深受吸引的样子。
    “感谢您的慷慨，我必将将魔法石献与您手。我是斯莱特林二年级学生，萨菲罗斯・布莱克・斯特林，请您宽恕我一些时日，我命人将魔法石送来霍格沃茨。”
    单膝下跪抚胸行礼，萨菲罗斯向伏地魔表示了对他慷慨的感激。
    也许这样的礼节并不能最好得表现出对黑魔王尊敬，但现在的伏地魔汤姆也并不在乎这些无用的礼节。
    追求苛刻的礼节的伏地魔，是出于自卑自己的出身，才让那些原本高高在上的纯血家主亲吻他的靴子来羞辱他们来满足自己那扭曲的自尊。
    现在的里德尔，还是一个精明自信的家伙，虽然心底也有些许的自卑，但他并不会表现出来，更不会那么苛刻对待来投奔自己的人。
    “很好，我知道斯特林家族一直都是我的忠实朋友。我可以等，给你时间将魔法石带来。但你也看到我现在的样子，一个不得不附身在一个小女巫身上的孤魂野鬼，你应该知道我非常迫切需要得到它。”
    萨菲罗斯的演技是很不错的，伏地魔不能肯定他到底有没有魔法石，他只想赌一把。如果能得到魔法石自然最好，他也不会吝啬那么点赏赐，反正就算是赐予对方的，他需要的时候对方还敢不给吗？
    伏地魔并不担心被人欺骗，就像他所说，他迟早有一天会回到这个世界，如果萨菲罗斯敢欺骗他，就算能活过现在，也活不过将来，还会给他的家族带来灭顶之灾，他相信作为聪明人的萨菲罗斯一定不会做这种大胆期满的事情。
    “当然，迎回殿下是至关紧要的事情，我会一刻不停用最快的速度将魔法石交到您的手中。给我一天的时间，明天的这个时候，我会将魔法石带来给您。”
    蛇怪在伏地魔的操控下退回了他的身边，这样危险的东西离开自己萨菲罗斯也稍微放下了心，这说明对方已经开始相信他，并且愿意放他离开了。
    “你走吧，明天的这个时候，我要在这里见到你，还有魔法石。不要让我失望了，我能带给你的，就能从你身边夺走。”
    大棒和胡萝卜，最简单的御下手段，伏地魔使得顺手之极。先画个大饼，再给点警告，他一向都是这样对那些手下的。
    “那些人，他们已经老了，现在是你们的时代了，看到你就我就像看到年轻时候的斯特林先生，都是那样的出色。这是你为我做的第一件事，我不希望看到失败，想我证明你的能耐吧。”
    伏地魔不想去思考为什么魔法石会到对方的手中，也不想去思考为什么这么重要的东西会被一个小辈拿出来敬献给他，分裂的灵魂使他失去了一贯的理智和警惕。
    否则学生时代能在邓布利多的眼皮底下发展起自己的势力的他，怎么可能连一点的警惕心都没有。
    虽然他还保持着学生时期的精明，但他的思维已经受到了打击，失去了最为重要的理智和谨慎。
 
第七十五章 震惊的消息
    得到了伏地魔的许可，萨菲罗斯低头鞠躬，沿着黑暗笼罩的阴影匆忙离去了。
    他们在这里交谈了那么久，恐怕已经有教授察觉到不对正在朝这里快速得赶过来，再不走怕是要被当成继承人给抓住了呢。
    这种时候半夜三更还在外面游荡，不是心怀不轨就是居心叵测想要干点什么。而且萨菲罗斯还是斯莱特林的人，二年级的首席，被发现可就百口莫辩了。
    把魔法石交给伏地魔对于巫师界绝对不是一个好消息，但是对于萨菲罗斯这种本就不怀好意的人来说，巫师界不发生点动荡他怎么好下手呢。
    伏地魔复活了，有些人就要不好过了，最起码凤凰社的那帮人要睡不着觉了。魔法部那群人也要寝食难安，就连食死徒都要每天提心吊胆。
    伏地魔的复活，必然引起一阵轰动，食死徒的势力也会有一个短暂的爆发期，安逸了那么多年的巫师界肯定会进入无序时期。
    杀人与被杀，这些生活在和平时期的巫师恐怕无法接受这样的生活，霍格沃茨的教育让他们失去了狼一样凶狠的本能。
    而沉寂了多年的黑巫师也会聚集在伏地魔的身下抒发压抑了多年的怨气，生灵涂炭的画面仿佛近在眼前。
    短暂的混乱之后，邓布利多必然会带领他的凤凰社挺身而出和伏地魔的食死徒大战，到时候只要推波助澜让他们两败俱伤，剩下的他们就可以摘桃子了。
    邓布利多和伏地魔这一对，注定了发生任何状况都无法联合起来。
    光明与黑暗，正义与邪恶，混血麻瓜与纯血，凤凰社和食死徒……
    可惜所有人都遗憾了一件事，那就是在光明与黑暗之间，还存在着一种颜色，光明与黑暗的混合色――灰色。
    摸黑回到斯莱特林休息室，萨菲罗斯立马就被守在公共休息室的德拉科抓了个正着。
    “德拉科？这么晚了你还不休息待在这里干什么？”
    萨菲罗斯一脸愕然，德拉科的出现完全打乱了他的步骤。
    可没有想到，德拉科也是一脸布满倔强和不满。
    “我想待在这里就待在这里，就算我没有回去休息待在公共休息室也不违法吧。倒是你，这么晚了才从外面回来，你才比较奇怪吧！”
    顿了顿，德拉科再次开口说道：“我就觉得你这些天总是怪怪的，我再问一次，你真的不是继承人吗？这么晚出去该不会是为了吃夜宵吧。为什么不愿意告诉我，难道以我们之间的交情，我会出卖你吗？”
    德拉科有些委屈，他是真心把萨菲罗斯当做好朋友，就算萨菲罗斯是继承人，他也只会为他高兴，绝对不会做出什么出卖朋友的事情。
    斯莱特林对待朋友是慎重的，一旦确定了，这辈子都不会轻易舍弃这段友谊。
    所以当德拉科认为萨菲罗斯在隐瞒自己的时候，他认为自己是不被信任的，很是受伤。
    “我道你为何半夜三更不睡觉候在这里，原来是这么一回事啊，你到现在还以为我就是那个继承人吗？你不是写信回去给卢修斯伯父问过上次密室打开的事了吗，我真的不是继承人。”
    萨菲罗斯指着自己的鼻子问道，天地良心，他这次可真没骗人。
    “如果不是――你这些天干嘛半夜鬼鬼祟祟到外面去。明知有袭击的情况下，这可不是什么明智的手段。还是说你真的相信那个继承人真的就只会袭击麻瓜巫师？”
    德拉科也是有理有据，如果不是确定不会对自己造成威胁，以萨菲罗斯的精明怎么可能在这种时候冒着风险到处夜游。别说是被袭击了，就是被教授发现了，在这种情况下都不好处理。
    “我自然有我的事情。我确实知道继承人是谁，但绝不是我！”
    萨菲罗斯斩钉截铁地说道，看他言辞凿凿的样子确实不像是撒谎，德拉科也有些放弃了。
    “你知道继承人是谁？你上次不是还说不知道的吗？又糊弄我！”
    德拉科不关心萨菲罗斯半夜外出的理由，但他又注意到了另一个关键。
    继承人是谁？
    学校的教授，包括最伟大的白巫师邓布利多校长找了几天都没有结果，萨菲罗斯居然就弄明白了，你说没关系谁信啊。
    “我以前确实不知道，继承人是谁我也是刚刚才知道的。”
    刚刚？
    萨菲罗斯的话让德拉科一惊。
    刚刚才知道，换句话说刚刚萨菲罗斯撞见继承人了？
    “你见到那个人了？”
    德拉科瞪大了眼，看到萨菲罗斯安然无恙的样子有些不可思议。
    “没错，差点就回不来了。到现在我的心跳还没平复下来呢。”
    萨菲罗斯摸着自己的胸口，脸上还留有犹有余悸的神色。
    “是谁？那个人是谁？”
    继承人是谁，这件事恐怕是现在学校里每个人都最想知道的事情了。
    “恐怕你会难以置信，实际上第一眼看到她的时候我都被吓到了。”
    斯莱特林的继承人居然是在那个学院的学生，还是最不可能的家族的一员，说出去恐怕都没人信。
    “我可以告诉你，但是你得保证不能告诉别人。你得发誓不告诉别人我才能告诉你。”
    萨菲罗斯直视德拉科的双眼，让他以家族的名誉起誓。
    “当然，我以马尔福家族的名誉起誓这件事绝对不会从我的口中告知第三个人。好了，快告诉我吧！”
    德拉科立马就举起了手发誓，他迫不及待地催促道。
    萨菲罗斯向周围看了看，确认没有其他人在偷听他还不放心朝着德拉科招了招手，让他将耳朵凑过来。
    “听着，无论听到什么都不要惊讶。那个人是格兰芬多的一年级学生，金妮・韦斯莱。”
    “什么――”
    德拉科差点震惊得跳了起来，好在他还知道不能暴露在惊呼出口之前用手将嘴巴给捂得死死的。
    “这不可能！如果那个肮脏贫穷的韦斯莱是继承人，那斯莱特林一定是瞎了眼睛。我宁可相信波特是继承人，也不会相信那个唯唯诺诺的金妮・韦斯莱是继承人。”
    德拉科的脸上露出了被愚弄气到的红晕，他低声吼道，显得无比焦躁。
    德拉科烦躁得在休息室里来回渡步，想要坐下却又站了起来，整个人都乱了。
    “梅林啊，你告诉我这不是真的。如果这是愚人节的玩笑，我一定会配合你哈哈大笑的。”
    最后，德拉科两眼通红地看着萨菲罗斯，就像是哀求他让他否定之前那个无比荒谬的结论。
    “这就是真的。德拉科，你要接受现实。就在刚刚，我亲眼看见金妮・韦斯莱带着一条三十英尺的蛇怪在城堡里散步！”
    “一条三十英尺的蛇怪？你亲眼看到它了！”
    德拉科的声音有些变调了，带着巨大的蛇怪在校园里散步，继承人的身份昭然若见。
    “对，我还被发现了，跟继承人面对面得交谈了片刻，就差一定我就完蛋了。”
    萨菲罗斯知道德拉科不能接受，换了任何一个斯莱特林乃至格兰芬多的学生听到这样的话大概也是这个反应。
    金妮・韦斯莱是继承人？
    这是这个世纪最大的笑话！
    “她怎么能，怎么能命令一条将近三十英尺的蛇怪？我看她似乎没什么本事的样子。”
    德拉科还在为自己的信仰做最后的垂死挣扎。
    “她是蛇佬腔，我听到那种毛骨悚然的声音从她的嘴里吐出，就像是蛇吐气的声音。”
    德拉科木然了，蛇佬腔一出，他就是想否认金妮不是斯莱特林的继承人都不行了。
    “她没把你怎么样吧？”
    德拉科终于记得关心一下自己的朋友了，以韦斯莱和斯莱特林的关系，萨菲罗斯被她发现还能活下来简直就是奇迹。
    “我差点就被蛇怪给咬了，如果不是教授就在附近她不想被抓住的话。她让我去办一件事，我明天晚上还要去和她见一面。”
    萨菲罗斯松了松领子，为了明晚不被卸磨杀驴，他还有很多准备要做呢。
    最关键的一点是，他可不想被打上食死徒的标记。
    以斯内普的敏感，食死徒的气息他估计会在第一时间察觉到，偏偏这个家伙还是邓布利多的卧底。要是被发现了，萨菲罗斯今后的日子可就不好过了。
    “什么！你还要去见她？是她威胁你的吗？威胁你为她办事？我们可以去告发她，对，去告诉邓布利多让他们去狗咬狗。”
    德拉科忿忿不平地叫骂着，区区一个韦斯莱居然敢威胁他们斯莱特林为她一个小丫头片子办事，真是太小瞧他们了。
    “这是我答应的事，和我的目标并不冲突，而且虽然那个人是金妮，但又不是金妮，是‘那个人’。那个名字都不能被提起的神秘人。”
    耍耍德拉科就够了，有些事情还是要提点他几句的，否则他一时头脑发热将金妮告发了，伏地魔可就要愤怒了。
    德拉科的眼中满是惊恐，张大着嘴却一点声音都发不出来，他真的被吓坏了。
    “他真的回来了。”
    德拉科的声音带着恐惧，带着期待，带着许些的迷茫。
    伏地魔，斯莱特林的殿下，他的风光让人羡慕，但他的所作所为让人手脚冰凉。
 
第七十六章 夺魂咒
    不知道是不是昨晚遇见了萨菲罗斯耽搁了时间，还是有了新的目标之后伏地魔打算潜伏下来，昨晚居然出奇得没有发生新的恐怖袭击。
    第二天金乌西坠，当德拉科还在患得患失的时候，萨菲罗斯已经准备好了前去与伏地魔再次见面。
    “你真的要去吗？太危险了，那个家伙早就失去理智了！”
    午夜时分，萨菲罗斯正要出门，德拉科却在休息室的大门前堵住了他。
    “我们需要他，不管是不是疯狂的。我们纯血的处境不太好，虽然我们还掌握着巫师界的大权和经济，但是现在麻瓜巫师和混血巫师日益增加，加上邓布利多一派的凤凰社总是逼迫我们，总有一天我们会失去纯血的骄傲的。”
    萨菲罗斯语重心张地说道，来到这个世界十多年了，看清了很多东西，伏地魔确实是个混蛋，但是纯血巫师需要他。伏地魔再强，他一个人能强过所有纯血家族联合吗？
    如果不是纯血巫师需要他，只要所有纯血家族联合起来，即使是伏地魔也不敢造次。他正是看出了这一点，所以才敢动辄处罚那些违逆他的食死徒。
    如果没有伏地魔这种可以统和所有纯血家族的领头人，迟早有一天纯血巫师会彻底退出巫师界这个舞台。
    实际上，纯血巫师的权利已经开始下降了。
    纯血巫师最大的弱点，就是他们的人数实在太少了，少到连维持他们的权势的人都不够，只能雇佣混血和麻瓜帮忙。
    “你会加入食死徒吗？”
    德拉科有些沮丧，看霍格沃茨的现状就知道了，四大学院里面斯莱特林一直都是孤军奋战，要是在数百年之前，纯血巫师还很多的时候，其他的三个学院哪里会这么排斥他们。
    “当然――不会。但是我不能肯定他会不会让我加入，现在我们不能和他翻脸。”
    萨菲罗斯也是无奈，要是可以将魔法世界的势力都拉过来的话，他早就暴力平推过去了哪里还会顾及这么多。他之前就问过来到这个世界的魔法师还能不能多拉点人过来，但他们说其他人都前往其他世界了，降临到其他世界的分身也都忙着呢。
    萨菲罗斯当时就明白，他只能靠自己了。
    除非本体什么时候舒服够了准备亲自出手，那就什么问题都没了。
    挥别了德拉科，萨菲罗斯将校服袍子后面的帽子扯上盖住脑袋，推开斯莱特林休息室的大门向着昨天的地点前进。
    连日的巡逻让教授们也很吃力吧，今天晚上萨菲罗斯就看到教授巡逻的人数少了一些，毕竟他们白天还要教导学生上课，晚上又要巡逻，即使有魔药支撑也不可能让他们无视消耗。
    魔法石对伏地魔的诱惑很大，所以当萨菲罗斯来到昨天的那个地方看到金妮已经等在这里的时候，他一点都不奇怪。
    “果然没有让我失望。魔法石，带来了吧！”
    从被伏地魔附身的金妮眼中，透露出饥渴狂热的光芒，她笔直地伸出手来。
    “当然，殿下。”
    萨菲罗斯将一块布包裹的小包从口袋中取出，小心翼翼得将布打开。
    萨菲罗斯听到金妮安奈不住激动吸气的声音，她一把将魔法石从萨菲罗斯的手中拿走。
    “嘶~没错，就是它，魔法石！”
    伏地魔双手捧着魔法石，就像是捧着易碎的鸡蛋一样小心翼翼。
    “我仿佛能感受到蕴含在这里面的魔力，长生不死的魔力。”
    伏地魔陶醉地看着手中的瑰宝，对他来说这就是他追求了一生的东西。
    “很好，很好，你能将它献给我证明了你对我的忠心，我很满意。”
    自我陶醉过了一会，伏地魔终于想起了还有一个有可能心向着自己的人在旁边看着呢。
    距离伏地魔的消失已有10多年了，曾经的势力也许早就已经消散了吧。
    在没有彻底恢复元气之前，伏地魔还不想浪费那么好的手下。
    “为您服务，黑魔王殿下。”
    就像是没有看见之前伏地魔的失态，萨菲罗斯表现得谦卑平淡。
    “依照约定，我将赐予你你想要的荣光与权力。不过，有一件事我希望你可以回答我。魔法石这样的东西，难道你就不感兴趣吗？要知道，有了魔法石，权力不好说，至少长生和黄金是不会缺的。”
    魔法石到手，伏地魔被激动冲昏的头脑也开始正常工作。以己推人，他不相信这个世界上有人可以无视魔法石的诱惑。
    “我还年轻。比起遥远的未来，我更在乎眼前的利益。魔法石这种瑰宝，自然还是适合殿下所有。”
    这种理由一听就是借口，但是伏地魔也没有太多的不满，就算是手下有事情瞒着自己也是正常的。只要小心提防一下，以他的实力还需要在意更多吗？
    “好吧，你得到的会让你满意的。魔法石已经被我得到了，现在最急切的事情就是我的复活。我要你继续制造继承人任然在校的假像，为我吸引邓布利多的眼光。”
    待在一本笔记本里对伏地魔来说简直是无法忍受的事情，他迫不及待想要从新得到自己的身体。
    “愿意为您效劳，可是殿下，我的实力与您相比远远不及，恐怕无法完成您的吩咐，万一影响了您的计划就不好了！”
    萨菲罗斯苦笑，他倒是没有想到伏地魔会让他做这种事。
    虽然凭借着先知先觉，他可以动点手脚，但是依靠他的能力去在城堡里到处制造恐怖袭击，这也太强人所难了。
    “放心吧，对于有前途的手下，我是不会让你去送死的。邓布利多那家伙的厉害，恐怕没人比我更清楚了。要你对付他太强人所难。我会对这个身体的主人使用【夺魂咒】让她听命于你，危险的事情你就放开手脚让她去做好了。”
    既然得到了魔法石，伏地魔自然不会再陪着金妮这种小女孩玩什么热心哥哥的游戏，这段时间为了取得她的信任说的话连学生时代的伏地魔都快恶心死了。
    “利用这个格兰芬多新生吗？倒是一个好主意，但是【夺魂咒】的效果会被邓布利多察觉到吧。”
    以邓布利多的眼光，要是看不出一个人有没有被施加【夺魂咒】那才奇怪。
    老邓虽然会利用学生，但绝没有心黑到眼见自己的学生没施加【夺魂咒】而不出手的地步。
    要是被邓布利多察觉到了，绝对不会第一时间解除魔咒的。
    “别担心，我自问在【夺魂咒】这方面自己还是有点过人之处的。”
    伏地魔骄傲地说道，他有骄傲的理由，不管他把魔法用在了哪方面，他的杰出是不容否定的。
    即使是教授，也一度将汤姆・里德尔称为他们教导中最出色的学生。
    “那么，我就安心了。一切都交给我吧，殿下。期待您归来的那一天。”
    萨菲罗斯只得点头，伏地魔都将一切安排好了他还能说什么。
    蛇怪从金妮的脚下缠了上去，一圈又一圈将金妮缠得死死的。
    “呃啊！”
    一团黑气从金妮那难受得扭曲大张的口中喷出。
    这，这是……
    只剩下魂魄残片的伏地魔。
    黑烟在空中聚成一团，不可思议得浮现出伏地魔那诡异平扁的蛇脸。
    “接下来，一切都交给你了！那个女孩，就随便你怎么用了。”
    他想干什么？
    还没等萨菲罗斯想明白，伏地魔的魂片猛地下冲撞进了蛇怪的体内。被伏地魔附身后，蛇怪朝着萨菲罗斯吐了吐舌头，摇摆着脑袋爬进了黑暗之中。
    失去了伏地魔的操控，被蛇怪缠绕住的金妮两眼无神得呆立在原地。萨菲罗斯用手在她的眼前挥了挥，她的眼里完全没有任何的反应。
    已经被【夺魂咒】控制了吗？
    “金妮，金妮！听得到吗？能听到我的话的话，就点点头。”
    目送伏地魔离去，萨菲罗斯要开动脑子为接下去的事情好好准备了。
    金妮愣愣得点了点头，还是一副两眼无神的样子。
    “唔~坑爹呢这是，别说是邓布利多了，随便哪个人都看得出有问题吧！果然还是要靠我自己啊！”
    萨菲罗斯头疼地看着金妮，只要别人没有脑残，绝对一眼就能看出问题。让这样子的金妮回去的话，第二天萨菲罗斯就要完蛋。
    “金妮，听着，从现在开始，我就是你的主人，你将服从我的命令。明白的话，就点点头。”
    看到金妮再次点头，萨菲罗斯有些兴奋，果然就算是在中了【夺魂咒】的期间，催眠术还是管用的。而且，中了【夺魂咒】后人变得更好催眠了，配合催眠术才是【夺魂咒】的最好利用手段啊。
    “在我拍手三下之后，你将恢复原本的模样，但是你会依旧记得我是你的主人，你将不会违抗我的指令，无论那是什么你都会全力去完成。明白了吗？”
    金妮依旧只是点头。
    “啪，啪，啪。”
    三声掌声过后，金妮慢慢地眨了眨眼，迷茫得看着眼前的事物。
    “知道我是谁吗？”
    萨菲罗斯站在金妮的面前，他的手里握着魔杖，只要金妮的反应稍有不对，今晚就是她的死期。
    “……”
    “你是……我的主人。”
    似乎脑子还没有恢复清楚，金妮愣了一会才回答道。
    “主人！”
 
第七十七章 第二个继承人
    伏地魔走了，留下了一个烂摊子的金妮，这些都不说了，竟然吧蛇怪都带走了，简直就是十足坑人啊。
    这就好像什么启动资金都不给，却硬要手下去异地开个分公司，还只配给一个脑残的手下，换了谁都要风中凌乱。
    不过，即使蛇怪留下来，萨菲罗斯也没办法控制它。他可没有哈利波特那么好运气得一个蛇佬腔的能力，再者他也不是斯莱特林的后人。
    “接下去的袭击，大概就只能用魔法来模仿了。唉，邓布利多肯定一眼就会发现不是原来的那个人干的了。”
    将金妮打发回去，让她继续扮演好金妮这个角色，萨菲罗斯在思考怎样才能不被邓布利多发现的情况下继续制造恐怖袭击。
    如果使用【石化咒】来模仿，教授肯定能第一时间接触魔咒，那样的话当场就要暴露了。
    所以要想一个办法，就算教授能解除魔咒，也要一定时间之后才能解除，那才可以。
    这样的诅咒魔法，必然要十分高深的才行，其实萨菲罗斯来看最好还是理由神奇生物来袭击，可惜没办法带进什么危险的生物到霍格沃茨。
    萨菲罗斯很想弄一只伏地蝠来做宠物，它的能力在暗杀上没人能比得过它。它要是潜伏在霍格沃茨，就连教授都很难把它找出来。
    伏地蝠是一种稀少得可怜的生物，只在热带地区可以见到。它看上去像地上的影子，也许只有半英寸厚（如果它最近杀死并且消化了一个牺牲品，它就会厚就些），夜晚的时候贴着地面滑行，爬到睡着的人的身上盖住他们的口鼻让他们窒息。我们关于伏地蝠的最早描述是由一个叫弗莱维・波比的巫师记录下来的。他很幸运，1782年，他在巴布亚新几内亚度假的时候，受到了伏地蝠的攻击，竟然活了下来。
    守护神咒是已知的惟一能够驱逐伏地蝠的咒语。由于伏地蝠通常袭击的都是在睡觉的人，所以那些牺牲者很少有机会使出魔法来对付它。一旦它的猎物被成功地窒息死了，伏地蝠就当场在床上吃掉它的猎物。随后它爬出房子的时候，就会变的比刚才厚一些胖一些，可身后竟不留下一丁点儿它自己或者它的牺牲品的痕迹。
    论隐藏能力，谁都没有伏地蝠好，虽然它没有蛇怪那恐怖的即死能力以及强烈的毒性，但猎杀的本事可比蛇怪强多了。要是萨菲罗斯现在手里有一头伏地蝠，他甚至有自信将霍格沃茨里某一个学院的学生都干掉。
    可惜，这种东西至今了没有巫师能够控制住，真理天文的魔法师对这个世界的神奇生物很感兴趣，据说他们抓住了不少，正在研究如何控制它们而不受伤害，萨菲罗斯衷心祝愿他们早日成功。
    魔法史课上，宾斯教授还在喋喋不休得讲着那些无聊到极点的精灵叛乱，教室里的学生都在走神，如果把宾斯教授的课用录音机录下来，也许对治疗难眠会有非常好的效果。
    德拉科和其他的学生早就坚持不住一头倒在了课桌上昏昏欲睡，萨菲罗斯一手撑着下巴靠在桌上心里不停得盘算什么，宾斯教授的话他是一句都没有听到耳朵里去。
    萨菲罗斯两眼无神，空洞的眼神说明他心思根本不在课上。
    金妮是一个弃子，最后的最后，为了不将自己暴露出来，她肯定是要被牺牲掉的。为了避免风险，袭击别人的事情最好还是让她去干，谁会提防一个刚刚入学的格兰芬多小女孩呢，让她去偷袭的话，准是被打个措手不及。
    今晚，就再让霍格沃茨进入恐怖之中吧。
    萨菲罗斯敲定主意，今晚就控制金妮去袭击。办法他都已经想好了，即使是邓布利多亲自出手也别想讨得好。
    不过，杀人就算了，学生死太多的话，霍格沃茨可就要关门了，这可是他们纯血巫师的产业，可不能就这么完了。
    下课了，萨菲罗斯特意在格兰芬多必经的过道中徘徊了一下，果然见到了某个人同样逗留在这附近。
    从她身边路过的时候，萨菲罗斯貌似无意地挥舞了摇摆了一下右手，打出一个手势，就这么毫不停留得离开了。
    萨菲罗斯就坐在自己的房间里，一边翻着书，一边喝着红茶，可是他的心思却没有放在书本的文字里，而是时不时得瞄一眼墙上的时钟。
    就算是纯血巫师，果然也还是接受了麻瓜的产品啊，这样的时钟在那个学院的休息室里都可以看到。
    茶水已经凉了，萨菲罗斯连杯中的茶水都没有喝完。分针已经转了好几圈，时针一点点向最上高的罗马数字xii靠近。
    11点这个时间段，大概还是有一些胆大的学生在外夜游，遇到的话就算她们倒霉吧。
    萨菲罗斯合上书将这本完全没有看过的书轻轻放在桌上，拿起茶杯将冷却的茶水一饮而尽。
    该行动了！
    披上黑色的袍子，带上帽子，将脸遮得严严实实，魔杖稳稳得插进扣带里，全副武装准备就绪。
    德拉科将门推开一道缝，躲在门背后露出了一双眼睛，目送萨菲罗斯离开。
    萨菲罗斯的计划，已经告诉他了，也知道伏地魔对萨菲罗斯的命令，德拉科主动要求成为他的助手。但萨菲罗斯并不打算将他牵扯进这么危险的事情中，只是让他给自己打个掩护。
    如果教授查起来发现萨菲罗斯不在自己的房中，就说当时萨菲罗斯在他那里做客。当然，教授没查到的话，自然就最好了。
    东躲西藏，潜伏在黑暗的阴影之下，萨菲罗斯将像是一个暗杀者一般一点点向着目标前进。
    夜游的学生很少，很少。
    直到在预定地点见到金妮之前，萨菲罗斯还没有看见一个学生，教授倒是见了好几个。
    “金妮，跟我走！”
    来到金妮的身边，萨菲罗斯小声地招呼了一声，意示她跟在自己身后。
    “首先，我们得去费尔奇的办公室找样东西。”
    学校这么大，无意间撞见个学生太麻烦了，果然还是自己找那些落单的学生下手比较简单。
    费尔奇的办公室，是霍格沃茨大多数学生避之唯恐不及的地方。房间里昏暗肮脏，没有窗户，只有一盏孤零零的油灯从低矮的天花板上吊下来。四周的墙边排着许多木头文件柜，里面收藏着费尔奇处罚过的每个学生的详细资料。在书桌后面的墙上，挂着一套亮晶晶的绞链和手铐、脚镣之类的东西。
    今天夜里，这个地方迎来了两个不怀好意的小巫师，
    “费尔奇不在，肯定是去巡逻了，真是天赐良机。金妮，你在这里把风，我进去找点东西。”
    萨菲罗斯悄悄将费尔奇的办公室的门推开一条小缝，发现里面空荡荡的一个人也没有。
    也许是认为根本不会有学生到这个地方来，加上费尔奇是个哑炮，竟然让萨菲罗斯轻易得得手了。
    一进门，萨菲罗斯直奔目标，抽出柜子翻找起来。
    一卷羊皮纸！
    “我庄严得宣誓我不怀好意。”
    抽出魔杖指着羊皮纸，萨菲罗斯悄声说道。
    空无一物的羊皮纸上浮现出几道墨水的痕迹，快速的蔓延开来，很快一副完整的地图出现在上面。在一旁的空白处，还有几行字浮现了出来，但萨菲罗斯懒得去看。
    就是它，活点地图！这东西某种意义上可以称之为神器。
    萨菲罗斯激动得捏着羊皮纸。
    将抽屉里的东西简单还原原状，如果费尔奇不仔细清点的话，肯定不会发现少了点什么东西。
    “我们走，金妮！”
    有了活点地图，萨菲罗斯再也不用担心教授的行踪了，他们的踪迹就在活点地图上显示得清清楚楚的。
    带着金妮一路小跑，避开地图上那些代表教授的黑点，萨菲罗斯他们跑到了楼梯的下方，这时他才有时间好好摊开活点地图仔细看看。
    代表邓布利多的黑点在他的办公室里，斯内普在七楼和八楼游荡，守护着他大难不死的男孩，弗立维教授一直在五楼的图书馆处防止求知心旺盛的拉文克劳学生去乘机去**区偷看。
    “哈哈，果然是好东西，可惜只能在霍格沃茨用用。让我看看，这个时候还有哪个不听话的坏孩子在外面游荡呢。嗯？赫敏・简・格兰杰，在二楼废弃的桃金娘那里。还在熬制魔药吗？这个就算了吧。”
    没有了蛇怪，任你赫敏聪明绝顶，也想不到不了蛇佬腔的事情，加上哈利又没有暴露蛇佬腔的秘密，等她发现真相的时候一切都尘埃落定了。
    “啊，看看我发现了谁？这个倒霉的孩子，上次逃过一劫居然还茫然不知，撞到我的手中怪谁呢。”
    一个小小的黑点在二楼的过道里慢慢得移动，下面还浮现着他的名字――贾斯廷・芬列里。
    这就是命运啊，没栽在伏地魔手里，结果还是躲得过初一，躲不过十五。
    贾斯廷向下移动了，谁知道他怎么想的，他想到一楼去，要知道格兰芬多的休息室可是在八楼。
    当他下楼梯的时候，躲在楼梯下面的萨菲罗斯和金妮可以听到他的脚步，那谨慎的，胆怯带着慌乱的步伐声。
    居然背对他们，这种时候都不出手，还等什么时候？
    “小小的王者!八脚的蜥蜴!邪眼之主啊!让你的光寄宿在我的手上!射出带来灾难的眼光吧!【石化邪眼】”
    当然，在这个世界是没法用属于魔法老师世界的精灵魔法的，但是这个石化咒意外的不是通过元素精灵来实现的。当萨菲罗斯发现它可以用的时候，欣喜若狂，通过它伏地魔的要求轻易可以达成。
    听到了声音，本就提心吊胆的贾斯廷被吓坏了，他慌张得想要回头，但来不及了。他的头才刚刚转动一点，石化就蔓延到了他的头上，他变成了一座石像，真正的石像。
    比起那些被蛇怪的魔眼石化的学生还要可怕，贾斯廷的血肉之躯变成了灰色的石块。
    “金妮，过来。”
    萨菲罗斯撕拉的一下，将金妮的袍子撕下了一小块，将碎布丢到地上并将贾斯廷的石像推到压住了那一小块碎布。
    “呵呵，这样就解决了呢。”
 
第七十八章 红袍的主人是谁
    石化的贾斯廷被人发现了，最先发现的是一个早起的赫奇帕奇的学生，名字叫做厄尼的家伙给发现的，在他去餐厅准备吃早餐的路上。
    一开始当他路过的时候，看到一座石像倒在了地上，他还以为是哪个淘气的学生将城堡的石像丢到了这里来恶作剧。于是他走了过去准备将石像扶起来，随即他就发现那座石像居然是他的朋友贾斯廷。
    据说他当时就被吓傻了，脸色煞白一直呆愣愣得站在那里，直到后面的人找来了教授他才恢复过来。
    “太可怕了，究竟是怎样邪恶的黑魔法才能将一个人变成石像！”
    波莫娜・斯普劳特教授到现场后差点就昏了过去，这次的袭击比起之前的话可严重太多了。
    “确认了吗？这真的是一个学生，而不是恶作剧吗？让他的朋友去宿舍确认一下。”
    校长邓布利多带着一众教授匆匆赶赴现场，当他看到变成石像的贾斯廷时，瞳孔都痛苦得缩了一下。
    这种情况，连邓布利多都没有预料到，将人变成石像的魔法，就连他都没有听说过。巫师的【石化咒】充其量也不过是将人变得僵硬得像石块一样，而不是真的就变成石块。
    “确认了，他的朋友说他已经一晚都没有回宿舍了。”
    赫奇帕奇的院长波莫娜・斯普劳特教授在知道这件事情之后，就第一时间让他的朋友回宿舍去找他，结果让人失望。
    “来，西弗勒斯。搭把手，我们把他先抬到职员休息室去。”
    斯内普冷酷地抿了抿嘴，但还是上前施展了一个【漂浮咒】，拖着变成石像的贾斯廷向着职员休息室走去，邓布利多和其他教授亦跟了过去。
    在斯内普将贾斯廷放在职员休息室的长椅上后，邓布利多开始了他的检查。
    邓布利多低下头，眯着双眼仔细扫过每一个角落，双手在变成石像的贾斯廷上来回拂过。贾斯廷的身体成为了僵硬的石头，并非只是外表就连里面都彻底的变成了石块，连心跳都没有了。
    如果不是确认有一个学生失踪了，谁也不会以为这是一个活人，可能只是当成一个仿造学生外貌雕刻的石像而已。
    “不可思议，这种情况我也是第一次看到，梅林啊！【快快复苏】，【恢复如初】，【咒立停】！”
    邓布利多一连丢出几个魔咒，但是就像石牛沉入大海一样，一点反应都没有。
    “居然一点反应都没有？好歹毒的诅咒，究竟是谁，竟然用这般残忍的方式折磨一个孩子！”
    波莫娜・斯普劳特教授伤心透了，她用手捂住了脸低声的哭了起来。
    “别担心，波莫娜。庞弗雷夫人会有办法的，或许我们应该把他送到圣芒戈去。”
    这种石化的诅咒已经不是外行人能解决的了，或许连圣芒戈的医生都没有办法。贾斯廷究竟还有没有救，可能就只有祈求梅林的保佑了。
    “波莫娜，你先将他送到庞弗雷夫人那里吧，小心点，希望她能有办法帮助这个可怜的孩子。”
    邓布利多无奈地摇了摇头，他叹息一声，放下了魔咒。他已经无能为力了。
    “邓布利多，我们不能再这样下去了，会有更多的学生受到威胁的！我们应该好好想想，是不是应该先――停学？”
    “我们是应该好好想想了，是‘他’变强了，还是出现了第二个继承人。至于停学，现在还没有学生死亡，还没有到最坏的情况。”
    邓布利多隐约猜到了是谁下的毒手，他不希望放弃这次的机会，能再次消灭一个伏地魔的魂器是千载难逢的好机会，也就给哈利波特一个锻炼的好机会。
    “阿布思！别忘了，上次可是有一个学生死掉了，我们不能拿学生的生命安全冒险！”
    被邓布利多的顽固气到的麦格教授怒气终于爆发了，直接叫起了邓布利多的名字。
    她愤怒的样子就连邓布利多都无法忽视，邓布利多只能努力安抚她。
    “消消气，米勒娃，不会有事的。”
    好说歹说，邓布利多终于让麦格放弃了停学的打算，但事情真的已经危急到刻不容缓的地步了。
    如果袭击一而再的发生，不消麦格教授停学，学生都会吓得不敢来上学了。
    “邓布利多，看看这个，我在石像下面发现的――就被他压着。”
    弗立维握着一小片红布，那颜色像极了某个学院的校服上的象征。
    就在教授紧急商讨对策的时候，恐怖的消息也在学生底下传播开了。
    真正的石化，变成一具石像。
    这种只能在童话故事里出现的剧情发生在自己的身边，有可能下一个就是自己的时候，没人能无视心底的寒碜。
    “将一个人变成石像，你还隐瞒了我多少事情？你，已经学会了那么――可怕――的魔法了吗？”
    萨菲罗斯的房间里，不请自来的德拉科嘴角颇为扭曲的样子问道，当形容那个魔法的时候他还斟酌了片刻，才挑选出“可怕”这么一个不那么难听的形容词。他的眼中也不时露出丝丝惧色，萨菲罗斯的手段真的太可怕了，这样的魔咒在这个世界十足十是邪恶到极点的黑魔法。
    “吓坏了吗？看样子我这次引起的轰动不小啊。”
    就像欣赏自己恶作剧成功的孩子一样，萨菲罗斯笑得纯真无比。
    “恐怕不仅仅是‘轰动不小’！我偷听到斯内普教授说，麦格教授甚至已经开始考虑要不要停学了呢。”
    德拉科用他那华丽的语调“赞美”似得假装称赞了萨菲罗斯一句，不过他真正想表达的意思是什么，谁都知道。
    萨菲罗斯没有在意德拉科那暗含嫉妒和羡慕的话，那个魔法并不是这个世界的，就算德拉科将他家的藏书翻烂了也不可能找得到。
    “还有什么，你该不会是来找我表示自己的羡慕吧？”
    德拉科消息灵通，经常能打听到教授们的谈话，他来找萨菲罗斯肯定不是来发表自己羡慕嫉妒恨的言论的。
    “哼！提前称赞你一句，干得不错。你设了一个不错的陷阱，我听说教授们似乎锁定了某个目标了，将矛头对准格兰芬多去了。短时间内，不用担心他们会怀疑到我们斯莱特林身上了。”
    德拉科有些嫉妒萨菲罗斯的才能，如果换了是他，他可不敢说自己能做到这一步。光是施展让邓布利多都感到棘手而束手无策的魔咒就不是他能做到的。
    “别小看了邓布利多，他可不会那么轻易被人骗到。最大的可能性就是假装怀疑格兰芬多，暗地里等着我们自己暴露马脚而已。”
    邓布利多的老奸巨猾，萨菲罗斯在记忆里童年的时候看那本小说的时候可是一清二楚。就连伪装达人汤姆学长都栽在了他的手上，凭智商，萨菲罗斯可不认为自己能比躲过那两个老狐狸。
    德拉科捂着嘴吃吃得笑了起来，说道：“你知道就好！别大意了，我可不想到阿兹卡班去探望你。”
    “放心，我可不准备一而再亲自出手。等我在那个愚蠢的韦斯莱家的小女孩身上下好禁制之后，我就会远程遥控她去办事。”
    “一个不错的玩具！”
    德拉科是这样评价金妮的，愚蠢得相信一本来路不明的笔记本，这样的蠢货居然是出自纯血巫师家庭，弄死她也算让她少给纯血巫师丢人了。
    如果说还有谁对这次的袭击感到开心的，就是哈利了。
    他彻底的摆脱了嫌疑，他为此非常得高兴，如果不是气氛不对，他甚至想好好庆祝欢呼一下。因为就在昨晚贾斯廷遭到袭击的时候，他一直都在格兰芬多的休息室里一步都没有出去过，全部的格兰芬多学生都可以给他作证。
    “赫敏，你的魔药熬好了吗？”
    开心之余，哈利也没有放弃找出继承人真正身份的打算，至少他不能让霍格沃茨关门，否则他就要回到讨厌的德思礼姨妈家了。
    “复方汤剂倒是熬好了，可惜也没用了。”
    赫敏有些垂头丧气，她兴致不高地回答了一句。任谁知道自己辛辛苦苦努力的个把月的东西到最后却没用了，都会有些失落的。
    “为什么？”
    哈利有些奇怪地问道。
    “因为教授们怀疑那个继承人在格兰芬多里面，而不是斯莱特林。”
    比起哈利，罗恩也算知道得多一点了，在教授赶到之前可是有不少的学生围在那里偷看，石像下面的那块布自然也被不少学生发现了。
    红色的校服，在学校里只有格兰芬多会这么穿，有点脑子的学生都猜到了点什么，他们任何的时候都会有怀疑的眼神打量每一个经过他们的格兰芬多学生，一时间格兰芬多变成了人人喊打的角色。
    “怎么会？”
    哈利惊讶无比，继承人会在斯莱特林不出奇，在拉文克劳也还能理解，但是在格兰芬多这种事情也会有人相信？
    “是校服的碎片――在贾斯廷遇害的现场被发现的，就压在石像下面。红色的，属于格兰芬多校服的一部份，人们都说是贾斯廷受到袭击的时候反抗中撕下来的。教授已经开始排查格兰芬多学生谁的校服出现类似的破损了。”
    赫敏的逻辑比罗恩好很多，她一解释哈利也就明白了是怎么回事。
    “就因为这个？”
    哈利后退一步，有些不敢相信。
    “没法不怀疑，有格兰芬多的校服碎片出现在那里，不管怎么说，肯定有某个格兰芬多的学生牵扯在里面。就连格兰芬多的学生都开始彼此怀疑了。”
    罗恩有些庆幸，这样一来至少他们就不用喝下含有克拉布或者高尔那恶心的头发的复方汤剂了。
    只是他还不知道，他口中的某个格兰芬多的学生，正是他今年刚刚入学的妹妹，金妮・韦斯莱。
 
第七十九章 其他的魂器
    【【【cp|w:394|h:337|a:l】】】真理之眼
    **********************************************************************
    教授加紧了排查，可惜一无所获。
    这是当然的，金妮对萨菲罗斯还有用处，不到被抛弃的时候，他当然不会让金妮留下那么大的破绽，坏掉的校服早就被他一个【恢复如初】给修复了。
    魔法的好处，就是很多时候都可以让人事半功倍。但也没法像麻瓜一样进行精准的检验，要不是确定邓布利多他们不会使用麻瓜的手段的话，萨菲罗斯才不会留下那么明显的线索。
    以麻瓜的手段，从衣服上粘上的一点dna就可以确定衣服碎片是谁的了。
    让格兰芬多同宿舍的同学逐一排查了舍友的校服无果后，教授不得不放弃了用这个方法来找出袭击者。
    但是，怀疑和矛盾的种子却在格兰芬多学院里埋藏了下来。
    早餐时间，一只纯白的猫头鹰落到了萨菲罗斯的肩上，萨菲罗斯转头一看，那只猫头鹰的脚上果然绑着一个小小的信封。
    “我的信件？终于来了。”
    洁白的信封上右下角的一个地方画着一个小小的眼睛符号，这是“真理天文”的标志，彰显对真理的追求。
    萨菲罗斯面带微笑，解下了猫头鹰脚上的信件，随手给猫头鹰喂了几块小肉干。
    完成了自己的任务，猫头鹰在萨菲罗斯面前的杯中啄了几口果汁，扑扇几下飞走了。
    此处人多眼杂，身边人挨人坐着其他的同学，萨菲罗斯可不打算在这里拆开自己的信件，尽管德拉科看上去非常的好奇。
    今天是让人烦躁的学习日，一天下来他们总共有讲解6个小时要坐在教室里听着宾斯教授喋喋不休的枯燥历史以及在斯普劳特教授的花园里和泥巴打交道。美好的圣诞节在一周前就和他们挥手告别了。
    傍晚，辛苦了一天的学生身心俱疲回到各自的休息室，他们终于可以好好休息了。
    萨菲罗斯回到自己的房间，立马将门给紧紧锁上，还施加了一个【快快禁锢】。
    这时，他才将收在口袋里快一天的邮件拿了出来。
    封口上的火漆完好无损，这是最简单的检查方式，确定没有人私自拆开过自己的信件，当然巫师还有其他的魔法来绕开这一步，但他们绝对绕不开信封上施加的守护咒。
    如果他们真的对这封信施了什么奇怪的魔法，那么这封信一定会自燃消失得一点不剩，而事实上这封信还完好无损，这就说明他还没有被人偷看。
    从桌上拿起拆信刀随手一划，从划开的封口处将透出淡淡墨香的信纸抖开。
    “尊敬的色phiroth，
    遵从您的命令，您提供的情报所指明的地方，我们已经逐一排查过了。
    魂器――马沃罗・冈特的戒指以摧毁，复活石到手。
    魂器――斯莱特林的挂坠盒以摧毁。
    魂器――纳吉尼以摧毁。
    另外，您交代的地点已经去查探过了，并没有收获。波特老宅已经彻底消失，所有的珍藏都不见了。
    您忠诚的，
    赛特拉
    “好样的，现在就只剩下哈利波特和拉文克劳的王冠了。王冠由我亲自处理，哈利波特交给伏地魔去搞定。”
    “哼哼，哈哈！七个魂器中，只要笔记本复活就足够了。最初的魂器，也正是最强的魂器，蕴含了伏地魔最多的灵魂和理性。如果这个伏地魔都解决不了邓布利多和哈利波特，后面的就更加不用指望了。”
    看完信后，萨菲罗斯在自己的房间里得意地笑了，他将信放在火烛之上点燃，看着信纸一点点被烧成灰烬。
    食死徒和凤凰社的战斗即将再次拉开序幕，复活的伏地魔将再一次与邓布利多战斗，而真理天文也已经准备就绪。
    这场事关巫师界全体未来的决战，将比命运提前整整数年到来，也不知道哈利波特做好了面对这一切的准备没有。
    等伏地魔复活后，还没有完全失去理智的他一定不会贸然出现在邓布利多他们的视线中，肯定会先一步去集结他的手下，忠诚的食死徒们。也就是那些即使他失败了，也还在为他保守忠诚的食死徒，将他们从阿兹卡班中救出来。
    “实力啊，还是实力不够。我们在这个世界的人手实力加起来不过是相当于凤凰社或者食死徒，还要算上魔法部的傲罗和其他国家的巫师，这点实力完全不够看啊。没有决定胜负的绝对力量真是太束手束脚了。”
    萨菲罗斯并不否认他拥有其他世界的魔法知识，加上熟知哈利波特世界的轨迹带来的优势，那些为他创造了现在的优势，无论是邓布利多还是伏地魔都在按他的心意茫然无知得行动，但他也只不过是从旗子升到了旗手的位置。
    霍格沃茨的知识，凭借着超强的记忆力，他已经将图书馆的书记得九层了，剩下的**区的书就不是他可以插手。在这个世界的任务，他已经完成了一半，可以放手一搏了。
    就算失败了，顶多也就是他一死报君王了，他的死亡必然会惊动还在遥远世界的主体垣根帝督，到时主体亲自降临，一切还是尽在掌握之中的。
    如果再给他十几二十年的时间慢慢发展，或者等其他世界的分身也处理完了那边的事物之后求援也是可以完成的，但那样所需要的时间就太久了，久到不符合他们被制造出来的初衷。
    抛在这些还略显遥远的事情，萨菲罗斯准备找一个时间去有求必应室将那个拉文克劳的王冠毁掉。
    可他不是对四巨头抱有敬意的巫师，毁掉那些东西他一点都不会心疼。
    没有看到就连斯莱特林的挂坠盒他都直接命人毁掉了吗？
    只是不知道他的家人能不能再这一次的战争中幸免遇难了，他的姐姐，他的父母，这一次不知道又有多少纯血家族会倒在凤凰社那群疯子的手中。
    “我这算不算是鳄鱼的眼泪呢？明明挑起争端的人不就是我吗？”
    自嘲了两句，萨菲罗斯脱掉厚重的校服袍子走进了浴室中，长年被长袍覆盖的下面，是一身会让腐女尖叫，让美女羡慕冰雪般的奶白色肌肤。
    简单得洗浴之后，萨菲罗斯上床闭上了眼镜，接下来的日子，即使是霍格沃茨也不会再有这么悠闲的日子了。
    那些平日高声谈笑无忧无虑的学生，也不知道能有多少人在这一次的战乱中活下去等待和平的曙光。
    意识渐渐混沌，思维在黑暗中沉沦，萨菲罗斯很快就睡了过去。
    “扣扣！”
    难得的星期六，萨菲罗斯少见得想要贪床多睡一会，可是却被人打断了他美好的预想。
    揉着惺忪的睡眼，萨菲罗斯将门打开，门外的人出奇的是不德拉科，而是潘西。
    “怎么是你？我还以为是德拉科呢。请进吧。”
    瞬间的诧异让萨菲罗斯的睡意直接飞走了，萨菲罗斯侧过身子将她让了进来。
    合上门，萨菲罗斯看了眼自己坐下的潘西，让她稍等一下，到洗漱间里面洗漱换衣服去了。
    冰冷的水刺激下萨菲罗斯的大脑快速的思考了起来，这个时候有什么事情能让潘西亲自来找自己。潘西可是德拉科小子的死忠仰慕者，她不去找德拉科跑来自己这个干嘛。
    没多久，换了一身新衣服的萨菲罗斯就从洗漱间出来了，他看着还坐在那里没有动的潘西问道：“潘西小姐，今日怎么跑到我这里来了，要知道德拉科可不住在这里。”
    这点简单的调笑当然不可能让潘西脸红耳赤，她相当淡定地回答道：“当然是来找你的。”
    “淑女一大早就跑到男人的房间里，德拉科知道的话可是会伤心的。”
    “别说废话，伏地魔复活了，今天已经到马尔福庄园住下，我的父亲都被召唤回去了，德拉科正在处理他父亲的信呢。这些事情你都知道了吗？”
    潘西咬着下唇，有些紧张地问道。伏地魔的复活，对她们这些小辈也不是一件好事，这意味着当食死徒的实力不够的时候，他们也可能要走上战场。
    “那么高调？”
    萨菲罗斯还以为这个伏地魔至少会低调发展一下，没想到对方直接就找上了马尔福，真以为自己的食死徒里面没有内奸吗？那么自信，想必想在邓布利多肯定已经知道了伏地魔复活的消息了。
    只是希望，那位主还不至于把他复活的功臣直接点明。
    否则的话，斯内普这个内应一定会将这个消息告诉邓布利多，今后他就要在老奸巨猾的老蜜蜂眼皮底下艰难跋涉了。
    “还不至于，‘那个人’只是召集了一些过去实力强大的食死徒，似乎想要去救出那些被关押在阿兹卡班的手下。”
    潘西摇了摇头，伏地魔还不至于那么高调，就连通知食死徒都是依靠马尔福一个个去叫，而不是依靠黑魔标记。
    显然他也预料到手下里会有内奸存在，况且黑魔王消失了那么多年，谁知道那些过去的手下还有多少忠诚心。
    “世界，要乱了！”
 
第八十章 凤凰社在行动
    食死徒开始集结，他们的主子再一次从黑暗空寂的世界回来了。
    而作为他们的老对头，凤凰社也敏感得察觉到了异常，紧接着集合了起来。
    在邓布利多的号召下，凤凰社的成员再一次集结在格里莫广场12号，等待他们的又将是一场艰苦的战斗。
    “卢修斯想干什么，他究竟在搞什么鬼名堂！”
    格里莫广场12号房里，亚瑟・韦斯莱烦躁得来回渡步，他一边走一边大声地嚷嚷着。
    “冷静点，亚瑟。”
    壁炉闪耀一阵火光，邓布利多从壁炉中走了出来。
    “哦，阿布思。你知道他们想干什么吗？”
    看到邓布利多这个主心骨来到，凤凰社的成员都感到一阵轻松，只要有邓布利多在，他们就不会失败。
    “是的，我得到了一个很坏的消息，神秘人回来了。他正在收拢自己的手下，想要再一次东山再起。”
    邓布利多缓缓得走过每一个人的身边，在最前方的椅子上坐下，凤凰社会议开始了。
    “天呐，这不是在看玩笑吧，神秘人不是已经被击败了吗？他死了，是我们每一个人都知道的，哈利波特消灭了他。”
    凤凰社的成员之一金斯莱・沙克尔显得无法接受，现在还不是几年后伏地魔频频出现，就算是凤凰社的成员也不可能立马就接受伏地魔归来的事实。
    邓布利多不悦得皱眉，对于有人质疑他的权威感到不满。
    不过，邓布利多也知道他终究还是要借用这些人的力量，凤凰社本就是一些乱七八糟的人组成的，成员包括从巫师到哑炮、傲罗、酒吧服务员、坏蛋等形形色色的人，出点问题只要不影响大事都可以忍耐。
    “我得到肯定消息，神秘人已经出现在马尔福庄园里，不可以抱有侥幸！他回来了！”
    邓布利多严词警告了一下这些人，如果不是伏地魔势大之时对他们拼命打压根本不重视这些人的利益，他们也不会加入凤凰社为老邓他效力。
    凤凰社和食死徒一样，大多不过是为了自己的利益，以及死亡的威胁才勉强协助他们的主子，想要他们有太多的忠诚，那是在白日做梦。
    “我们该怎么办？”
    逃避已然无用，他们也不相信邓布利多这种声名远播的人会拿这种很快就会被拆穿的事情来骗他们。
    食死徒他们并不怕，但是对于伏地魔却不一样，在他们的心里，能对抗伏地魔的人恐怕只有邓布利多。
    从他们连伏地魔这个名字都不敢直呼就能看出，巫师对黑魔王有多么的畏惧。
    “我们只有一件事要做，那就是阻止他。无论他有什么阴谋，我们都要不惜一切代价阻止他！这一次，我们要就他彻底得送下地狱。”
    邓布利多那充满了威严的眼睛一一扫过在场的凤凰社成员的脸上，他的时日无多，不可能在庇护这个世界多久，他要在他死前将汤姆这个邪恶的魔王一起带走。
    “可我们现在连他想干什么都不知道？”
    麦格有些苦恼，尽管伏地魔作恶多端，但人们不得不承认他的才情确实很高，远比一般人要高得多。
    “有一个地方他肯定会去！”
    “哪？”
    “阿兹卡班！”
    邓布利多声音落下，众人倒吸一口冷气。
    没错，他还有很多手下被关在那里，那些人才是食死徒中真正的死忠份子，是伏地魔绝对不会轻易抛弃的手下。他既然复活了，自然会将这些最忠心的手下救出来继续为他效劳。
    霍格沃茨的今天是星期天，没有课程，学生的时间很多，有的人选择前往霍格莫德游玩，有的人选择在湖边和他们的情人散散步，有的人躲在图书馆里看书。
    难得的假日，快乐的气氛将今年笼罩在学校上空的恐怖阴影都冲散了不少。
    这个时候，又有谁会去关注一个在四楼的走廊里走过的斯莱特林学生呢。
    “天赐良机，看来那个人的手脚不小，居然将邓布利多和麦格教授一众教授都吸引了出去，正是我在霍格沃茨行动的好机会。”
    在四楼走廊徘徊了一阵，趁着一个无人经过的机会，萨菲罗斯快速在傻巴拿巴的挂毯对面来回走了三遍，一边想着需要一个藏东西的地方，推开了藏有拉文克劳的王冠的有求必应室。
    这是一个堆满了杂物的房间，这里有着堆积高耸的破家具，也有成千上万本书籍，无疑是**、被乱涂过的书或偷来的书，还有一些杂七杂八的玩意，琳琅满目让人目不暇接。
    站在这里，给人一种渺小的感觉，这里的东西太多，太多了。也唯有垣根帝督记忆中的麻帆良图书馆才有和这里一拼的余地。
    堆积如山的杂物带给萨菲罗斯一种难以言喻的震撼感，要在这个地方找到一个不怎么起眼的王冠难如登天。
    王冠自身便带有强大的抗魔性，也不用指望一个【飞来咒】可以解决问题了、
    “怎样藏一个东西才是最安全，那就是将一滴水藏进大海里。”
    萨菲罗斯仔细观察每一个角落，但是整整一个钟以后，他甚至还没来得及理清一种杂物山，等他找到拉文克劳的王冠，恐怕外面早就分出胜负了。
    萨菲罗斯坐倒在地上，顾不得这里的灰尘将他整洁的袍子弄脏。
    “也许，一个【厉火咒】是个不错的选择。”
    萨菲罗斯靠在杂物堆上自嘲般地说道。
    但是他又不甘心，这里的东西虽然绝大部份是垃圾，可好东西也不少。就在刚刚翻找的一个钟里，他就已经找到了三本没见过的**，以及各种还能用的魔法道具。
    要是一把【厉火咒】全部都烧了，诚为可惜。
    有心将这里的东西全部都带走，却又有心无力。霍格沃茨禁止巫师的传送魔法，他不可能将这里的东西都送到真理天文的总部去再让他们一一整理。
    “有什么魔法可以帮助我吗？”
    人力宣告失败，萨菲罗斯只能找个捷径来走。
    【指路咒】？
    不不，拉文克劳的王冠可没法被定位。
    灵光一闪，萨菲罗斯一拍大腿站了起来。
    想起来了！
    是的，王冠有极强的抗魔性无法定位，但是他记得拉文克劳的王冠是待在一个石像上的，那个石像可没有什么魔咒保护，他可以通过定位石像来找到王冠啊。
    一个老巫师的石像……
    最大的可能性就是斯莱特林的石像，其他三个学院的创始人，格兰芬多的石像不应该被废弃，赫奇帕奇和拉文克劳是女人，无法豁免的天性让她们绝不会让人雕刻自己老年后的模样，这个石像最大的可能就是萨拉查・斯莱特林的石像。
    想一想伏地魔以斯莱特林的继承人为骄傲，将代表智慧的冠冕戴在斯莱特林的石像上也不足为奇。
    “【给我指路】，前往老巫师石像的所在地。”
    这个想法是正确的，魔咒挥舞后出现的指针一路将萨菲罗斯导向了拉文克劳的冠冕处。
    这里布满了尘埃，可以想象得到这个地方已经有十几年没有人来过了。
    拉文克劳本人唯一的遗物，拉文克劳的冠冕就这样安安稳稳的摆放在石像的头上。
    “很好，我找到你了。”
    萨菲罗斯将魔杖指向了伏地魔的魂器――拉文克劳的冠冕，但事到临头他又有些犹豫了，这个东西可不是斯莱特林的挂坠盒那种只有代表意义的东西，而是实打实的传奇魔法道具，就这么毁掉不可惜吗？
    犹豫间，萨菲罗斯又放下了魔杖。
    他并不担心被魂器所伤害，魂器实际上是没有什么危害人的能力的，他们只能诱骗其他人去为他付出。就连伏地魔最强大的魂器汤姆・里德尔的日记本尚且没有直接伤人的能力，何况这个后面制造的呢。
    只要不主动带上他，接受里面的诱惑，它就是没有危害的。向一些同人里，拉文克劳的冠冕甚至能施展魔咒、发出声音，这根本就是一个笑话。
    就连笔记本君尚且只能靠文字来交流，将记忆展现给哈利还需要他的同意，有警惕的情况下冠冕根本什么都做不了。
    “没什么好犹豫的！只不过是提升一倍的思考速度罢了。”
    尽管这么说，但萨菲罗斯的声音中还是带着难以掩饰的遗憾。
    “羽加迪姆勒维奥萨！再来一个。”
    先是一个【漂浮咒】将石像和冠冕举起到空中，接着萨菲罗斯毫不犹豫甩了一个【厉火咒】过去。
    这是萨菲罗斯少数掌握的几个能伤害到魂器的魔法，【厉火咒】其实很简单，很多人都能施展，只是不好控制罢了。
    但萨菲罗斯并不需要控制，他只需要等待【厉火咒】烧光了石像和冠冕失去依凭之物后消失就好了。
    黑魔法的魅力正在于此，简单且威力强大。
    “哦，不！我诅咒你，该死的东西！”
    漆黑的火焰翻腾中，萨菲罗斯似乎听到了一个凄厉的吼声，满满的怨毒都能从声音中听到。
    石像被烧成灰烬了，厉火减小了很多，仅仅只是包裹着冠冕。
    拉文克劳的冠冕不愧是一代传奇巫师的遗物，在厉火的灼烧下还坚持了相当长的一段时间，但终究还是输了，被彻底烧得一干二净。
    又一个魂器被销毁了！
    这样一来，伏地魔就再也没有复活的机会了。
    这时候，萨菲罗斯和他的“真理天文”社就能够专心去应付邓布利多和凤凰社了呢。
 
第八十一章 大手笔
    “呃啊！”
    通过魂器彼此之间莫名的联系，处于马尔福庄园的伏地魔顿时知道，又有一个自己的魂器被消灭了，这已经是最后一个魂器了。灵魂的刺痛让他忍不住疯狂地嘶吼了起来。
    “可恶，是谁？是谁在破坏我的东西！”
    陷入了暴怒和巨痛之中的伏地魔开始发狂了，他胡乱得挥舞魔杖使出折磨每一个站在在他身边的人。
    可恶，到底是谁将他收藏得那么隐蔽的魂器都一一找到了。
    会是邓布利多吗？
    冷静下来后伏地魔心想道，在他的认知中也唯有邓布利多才有与他对抗的能力，以伏地魔的骄傲，他是不会承认其他人可以击败他的。
    否则命运中他就不会一次次仿佛脑残一样在拥有绝对优势的情况下还要坚持和哈利波特一对一决斗，让绝望的哈利波特一次次的侥幸生还了下来。
    将自己的深深得埋进沙发里，伏地魔低着头用手撑着脑袋，他阴沉的样子让站在他身边服侍他的马尔福一家胆战心惊。卢修斯的后背甚至惊出了一身冷汗，这个样子的伏地魔太可怕了，他再也猜不透对方的心思，在他的背后动小心思的念头是再也没有了。
    “卢修斯，我命令你做的事情办得怎么样了？”
    伏地魔的声音透着一股疲倦，为了压制灵魂受创带来的反噬，他也并不轻松。
    “回禀殿下，人手已经安排好了，他们会在魔法部为我们制造混乱，待到邓布利多赶去救援的时候，我们就可以将曾经的同伴救出来了。”
    先是假传消息，让食死徒的一部份人佯装攻击魔法部，随后真正的精锐人马则赶往阿兹卡班将他们的帮手弄出来。
    “摄魂怪还有狼人那些家伙怎么说？”
    纯血巫师的人数太少，这一点连伏地魔都无可奈何，但他有不愿意接受混血和麻瓜巫师加入食死徒，最后只能找上这些同样邪恶的生物来帮助自己。
    这不过是自欺欺人罢了，比起混血和麻瓜巫师，摄魂怪和狼人更加的让纯血巫师看不起。
    不能接受麻瓜和混血巫师加入，却能接受狼人和摄魂怪这些邪恶的生物为手下，这只能证明在伏地魔那傲慢的外表下自卑的内心。
    “殿下，狼人和摄魂怪同意签订盟约，成为我们的盟友为您效力。”
    卢修斯再次将让伏地魔满意的答案交了出来，他能成为伏地魔最得力的手下，食死徒的头目不是没有理由的。他的办事能力确实不曾让伏地魔失望。
    “很好，吩咐下去，让我们将曾经的伙伴再次聚集在我们身边。”
    修养了一段时间，伏地魔也了解了现在的局势，是时候东山再起宣告巫师界他――伟大的伏地魔，再一次回来了。
    三天之后，邓布利多等人人人带伤回到了霍格沃茨。
    代课的老师离开了，霍格沃茨的教授又回到了自己的岗位上继续任教，看上去似乎什么都没有发生，平静得就好像只是教授们临时有事请假了几天一般。
    但是，这平静的表面下却是暗流涌动。
    斯莱特林的很多学生都得到了来自家族长辈的暗示，他们纷纷沉寂了下来，在霍格沃茨也低调了很多，就连面对老对头格兰芬多的挑衅也变得漫不经心。
    “斯莱特林的家伙都怎么了，他们看上去似乎无精打采的样子？”
    三人组还在寻找继承人的身份，他们不知道，这件事现在已经无关紧张了。就连邓布利多都不再将心思放在这里，夜晚的巡逻也被放弃了，不过幸运的是袭击也变得销声匿迹了。
    “天知道，也许是又在酝酿什么奇怪的阴谋。”
    罗恩无精打采得趴在桌子上说道，一点线索也没有了，没有刺激的事情吸引，罗恩和哈利都没有什么精神。
    “真的很奇怪，最近就连马尔福见到我都没有挑衅了呢！”
    这种平静的反应反而让哈利有点心惊胆战，明着来他不怕什么，但就怕马尔福又在底下搞什么诡计。
    “确实有问题，最近我在图书馆都很少见到萨菲罗斯那家伙了。”
    赫敏也感觉有些奇怪，平时的话她去图书馆总能与那个家伙撞在一起，有时她还会向对方请教一些书本上没有的问题，可是最近在图书馆都看不见人了。
    虽然不是怎么喜欢对方的人品和风格，但是对于萨菲罗斯对知识的执着，赫敏还是很佩服的。有什么事情能让萨菲罗斯连图书馆都很少去呢？
    “对了，不知道你们发现没有，麦格教授似乎受伤了，最近一直都在庞弗雷夫人那里拿药呢。你们说是不是和这个有关系？”
    赫敏突然话锋一转，她敏锐得猜到教授离开的这几天受伤可能会与斯莱特林那奇怪的变化有关。
    “会不会是教授去抓捕那个继承人了？”
    在哈利想来，能让教授这么厉害的人受伤的，恐怕只有那个继承人了。
    “不可能，继承人肯定是在霍格沃茨里面。教授是为了其他事情才出去的！”
    赫敏当即反驳。
    与茫然无知的格兰芬多不同，斯莱特林的气氛就紧张多了，每个人的脸似乎都绷得紧紧的。
    食死徒与凤凰社开战了。
    这件事他们都从私下得知了，食死徒大多可都是在校的纯血巫师的长辈，一场战斗下来怎么可能只有邓布利多的凤凰社负伤呢，食死徒可是也出现了伤亡。
    从接到长辈的来信之后，斯莱特林就知道他们的好日子没有多久了，也许今年的学期结束，情况危急的话甚至不可能让他们完整得上完今年的学期。
    “大手笔啊，大手笔。黑魔王果然是一代人杰。”
    看着从马尔福家传来的情报，德拉科找上了萨菲罗斯一起商讨。
    “确实干得漂亮，不但偷偷联络了摄魂怪和狼人释放了阿兹卡班的战力，还将疲于奔命驰援的凤凰社狠狠重创了一下，据说这些到场的凤凰社成员只跑掉了八成，其他的都倒在那里了。”
    萨菲罗斯也惊叹得看着情报。
    伏地魔先引诱凤凰社在魔法部缠斗了，结果接到阿兹卡班遇袭的邓布利多只能无奈分兵去救援阿兹卡班的傲罗，没想到摄魂怪和狼人倒伐被打了个措手不及，伤亡一下子就严重了很多。
    所以，回到城堡的教授才会是人人带伤的样子。
    由此可见食死徒与凤凰社的战斗是多么的激烈，不是几乎而是确实不死不休了。
    不过这一次，伏地魔和邓布利多都没有亲自出手，所以邓布利多也无法宣称伏地魔复活了，只能说是残余的食死徒势力死灰复燃。
    “唉，可惜了又有不少的纯血家族将要衰败下去了。纯血28家还能有多少家见到这次的战争结束……”
    本来兴高采烈的德拉科想起了路过公共休息室时，那些眼睛红红的同学，那些人的家长可能在这一站中牺牲了。
    纯血巫师本来就够少了，再纠缠进伏地魔与邓布利多的争斗中，即使这次食死徒胜利了，纯血巫师也输掉了未来。
    “德拉科，你真的真心支持那个黑魔王吗？”
    萨菲罗斯似笑非笑得看着他，有道是这些年来从小的潜移默化，萨菲罗斯可不相信德拉科会真的支持伏地魔崛起。
    要知道，伏地魔占用的可是马尔福庄园，伏地魔究竟是什么货色他德拉科会不清楚。
    被萨菲罗斯那饱含深意的目光注视，德拉科不由有些心虚微微撇过头去。
    “我们纯血巫师不支持他还能支持谁――邓布利多吗？”
    德拉科颇为自暴自弃地说道，选择伏地魔也是无可奈何的举动，有更好的人选的话，谁会选择这个疯子，纯血家族族长可不是傻子。只是纯血巫师不争气啊，出息的也就只有一个伏地魔了。
    能为纯血巫师带来荣誉和利益的，这个时代也唯有伏地魔有这个才能，就算是卢修斯也不过是勉强维持一个不上不下的程度，还在邓布利多的打击下每况愈下，所以纯血巫师才会无可奈何选择将伏地魔推上前台。
    “德拉科，我们都知道，选择黑魔王不过是无奈之举，这个就不多说了。但是，事到如今我们也要为自己准备退路了，一个劲的跟着伏地魔，纯血家族之后跟着坠入深渊。”
    “他失败了一次，我不相信他这一次就能获胜。我们纯血巫师再也输不起了。上一次的失败已经让我们元气大伤，现在纯血巫师加上那些败类也不到一百多人，再输一次……”
    萨菲罗斯没有接下去，再输一次会怎么样，恐怕那就是纯血巫师彻底退出巫师界这个舞台的时候了。
    “已经太晚了，现在就算我们想收手，也停不下来了。不，早在几十年前，我们就没有退路了。不成功，连成仁的机会都没啦。”
    德拉科苦涩得笑了，看现在的情况，要是食死徒胜了还好，要是输了，他们纯血，不！甚至连斯莱特林学院都要被彻底废除了。
    纯血巫师想拉帮手，以现在的纯血巫师的名声，还有谁会愿意帮助他们。现在聚集于食死徒身边的，不过是一些贪图纯血巫师权势和金加隆的猎犬罢了。
    纯血巫师是一个大蛋糕，尽管他们努力将这些柴犬驱逐，但也架不住每年增加的柴犬人数众多。
    没多出一批麻瓜和混血巫师，他们为了在巫师界生活就必须从纯血巫师手中的大蛋糕里瓜分一块。
    战斗必不可免，说白了不过就是纯血巫师不愿意放弃手里的利益，而麻瓜和混血巫师看不过纯血巫师独有那么大的蛋糕想要争抢。
    让纯血巫师放弃现在的美好生活，要他们像普通的麻瓜巫师一样天天劳碌奔波他们肯定不愿意，所以只能战斗了。
 
第八十二章 顶风作案
    伏地魔趁着凤凰社没有准备狠狠坑了人家一把，接下来凤凰社肯定有一段疯狂反扑的日子，格兰芬多毕业的傻子们可不在乎什么牺牲不牺牲的事情。
    为了不让邓布利多这种真正的高手去打击食死徒的势力，让食死徒尽可能削弱凤凰社，萨菲罗斯认为自己应该出点力，在霍格沃茨制造一点混乱绊住邓布利多的手脚。
    如果食死徒或者说伏地魔还有点理智的话，他就应该趁着这个时间收缩势力躲避凤凰社和魔法部的打击。
    前提是，他还有理智的话。
    如果连最初的笔记本君都做不到这点程度的思考，那么萨菲罗斯也就不用指望其他的魂器君能帮助自己了，果断撕破脸自己上台表演。
    现在是好机会啊，教授的注意力都被食死徒吸引了。萨菲罗斯暗中探查到教授们似乎经常还要在晚上外出协助凤凰社消灭食死徒的势力，从他们白天上课显得注意力不够集中这一点就可以看出，教授的精力不多了。
    唯一需要提防着点的是斯内普这个双面间谍，在萨菲罗斯心里，这老蝙蝠可是比邓布利多都阴险多了。
    教授依旧在讲台上喋喋不休，不过聪明人都能看出他们眼底那一抹深深的疲倦。
    现在夜间教授的巡逻人数只有一个了。当然，哑炮费尔奇不能算在内。
    掏出显形羊皮纸，萨菲罗斯用羽毛笔在上面刷刷写下几行文字。
    这种羊皮纸就像是一个私人邮件，在这里写下的文字将在另外一张配套的羊皮纸上浮现出来，只属于两人只见的秘密。
    据说这种羊皮纸被发明出来的最初目的就是两个小情侣为了能够在私下交流不受打扰，曾经一度风靡了整个巫师界。
    另一张羊皮纸，自然就在金妮的手里了。
    看着略带微黄的羊皮纸上的墨迹隐去，萨菲罗斯就知道，这又是一场盛会。
    袭击并非一定要在夜间进行，只要是偏僻无人的地方，只要被人注意到自己，随手干掉个把个人那就是小菜一碟。
    不过这次，萨菲罗斯并不准备亲自出手了，金妮也该活动活动手脚，让她亲手杀掉几个人，就算日后邓布利多想救她，也无可奈何了。
    人选吗？
    自然还是从格兰芬多里面挑选了，西莫・斐尼甘――这个与哈利波特同一个宿舍的好友就是这次的目标了，他是波特和邓布利多的支持者，将来必然是与纯血巫师作对的一员。
    挑选好目标，萨菲罗斯就进入了一间男性洗漱室里摊开活点地图记录科林的行踪。
    霍格沃茨是个学校，里面的人不是教授就是学生，他们的生活都非常得又规律，无论是谁都一样。只要花点时间，有活点地图这种神器在谁都是最出色的刺客。
    格兰芬多塔在塔楼，与位于8楼的格兰芬多休息室相连，平日上课格兰芬多的学生必须从8楼一路下到最底下的几层，途经非常多偏僻的角落。加上霍格沃茨城堡的楼道经常自己变更，就算是同一个学院，同一个年纪的学生也很少能够时时在一起，想要袭击西莫・斐尼甘机会非常多。
    只要他与他的好朋友迪安・托马斯分开，只需要短短的几分钟时间，萨菲罗斯就可以让金妮让他彻底沉默。
    或许让他变成一个新的“哭泣的桃金娘”是一个不错的游戏。
    不过，现在继承人的阴影还残留在城堡里，不是必要没有学生会单独外出。想要找到一个机会并不容易。
    为了这一天，萨菲罗斯足足筹划了三天，等待了三天。
    三天里，日日夜夜监视活点地图上西莫・斐尼甘的行踪，这可不是一件多么有趣的事情，但现在有了回报。
    萨菲罗斯发现，西莫・斐尼甘这个人非常的有意思。他是一个不算多么聪明的家伙，在魔咒上没有太多的天赋，老实说也就是纳威这个等级罢了。但是他没有放弃，在私下里独自一人他偷偷练习上课时学到的魔咒，让他显得不那么无能。
    由于他的能力确实不好，他的魔咒经常性发生爆炸，这使得他不得不找一个偏僻的，不被人察觉的地方练习魔咒，这可是非常好的机会。
    通过三天的观察，萨菲罗斯得知，他总会在同一个时间，同一个地点练习魔咒。而这个时候，是没有其他人在他的身边的，而且这个地方还很难被人发现，无论那里发生了什么。
    换句话说，即使发生了战斗，其他人包括教授也是不会察觉到动静的，正适合金妮去杀人。
    这可不是一个好计划，金妮只不过是一个一年级刚刚入学的新生，西莫・斐尼甘则是一个身强体健的二年级巫师。萨菲罗斯不能不担心金妮的战斗力，即使是伏地魔控制她的时候，也只是通过蛇怪来杀人，这让萨菲罗斯非常怀疑金妮的战斗力。
    想要一个区区十岁左右的小女孩杀人，这可不是有决心就能办到的。即使是偷袭，萨菲罗斯也不看好金妮的成功率。
    尽管早就做好了抛弃金妮的准备，但这个玩具他可还没有玩腻呢。
    “换个念头吧，为什么杀人一定要用魔法呢？当巫师当久了，连我都没魔法的便利迷惑了。杀人的话，一把小刀、一点毒药就足够了，不是吗？”
    由于金妮被夺魂咒控制，她的思考能力受到了极大的限制，杀人计划必须由萨菲罗斯去考虑安排，靠她自己可不行。
    又过了一天，通过显形羊皮纸，萨菲罗斯将金妮约到了图书室里。在这里四个学院的学生哪个人出现都不会受人怀疑，正是交换物品的好时机。
    “平斯夫人，我来还书了。”
    萨菲罗斯将一天前借去的书交还到平斯夫人那里，装作进入了图书馆里面准备再借几本去的样子。
    “好的，确认没有损坏，你可以进去了。”
    平斯夫人草草翻开了书检查了一遍，就对萨菲罗斯放行了。
    “谢谢！”
    对平斯夫人点了点头，萨菲罗斯向着图书馆的大书架走去。
    一身黑底红边的长袍，一个一年级的小巫师正在一处偏僻的大书架角落里选书。
    金妮！
    萨菲罗斯眼前一亮，发现了目标，用眼角扫视了一下周围没有其他人后，萨菲罗斯向着金妮走去。
    “拿去，按照羊皮纸上的吩咐去做。”
    从袍子底下拿出一个小包，萨菲罗斯赶紧将东西胡乱塞进了金妮的袍子里。
    金妮点了点头，表示了解，她整理一下长袍，让那个小包看上去不那么显眼。她可不想被平斯夫人认为想要偷书。
    萨菲罗斯没有停留，径直从金妮的身边离开，从书架的另一边拐了出来，随手抽出几本没有看过的魔咒类的书向着平斯夫人走去。
    短暂的交换，从开始到结束还不到短短的一分钟就结束了。这么点时间谁也不会认为他们在里面干了什么，这是一次无意的擦肩而过罢了。
    金妮在图书馆逗留了很久，直到平斯夫人拿出她的鸡毛掸子开始赶人为止才从图书馆离开。
    平斯夫人讨厌格兰芬多的学生，他们不学无术，喜欢恶作剧，经常把书本搞坏，认为他们是学校里最差劲的学生。
    离开图书室的金妮，回到了自己的休息室里。趁着舍友不在，她将萨菲罗斯塞进她袍子里的小包裹取了出来，小心得揭开了包裹的布。
    一把寒光闪闪的匕首，光是看它那锐利的外表，金妮就能猜到它是多么的锋利。表面上那淡淡的绿痕，又似乎说出这并不是一把普通的匕首，而是一把喂了毒的毒匕首。
    也不知道是见血封喉，还是有其他可怕的效果。
    金妮反手握住匕首对着床角一挥。
    “吧嗒”一声，是被切断的木头掉在地上的声音。
    好犀利！
    几乎没有什么阻碍的感觉，木质的床角就被切断了。金妮小心得将匕首用布重新包了起来插进自己的腰带里。她整理了一下自己的头发，将断掉的木块捡起，从休息室里出去。
    “金妮，等会一起去吃晚餐吧！”
    她的舍友在一边的沙发上和朋友玩着巫师棋，看见金妮出来顿时招呼了一声。
    “不了，我想先去趟洗手间。”
    她拒绝了好友的邀请，因为她还是更重要的事情去做，去杀掉某个人。尽管她并不知道自己为什么要杀人。
    金妮提前一步来到了西莫・斐尼甘平时练习魔咒的地方，她坐在了一个废弃的桌子后面，将匕首上包着的布解开藏在背后。
    这里没有太多的遮掩，只要走进来，任谁都会发现有其他人在。所以金妮并不打算进行躲藏。
    十分钟后，门又一次被打开了。
    “哦，不好意思，我以为这里没人――打扰了，我马上离开！”
    从门外走进来的西莫・斐尼甘习惯性掏出魔杖准备练习魔咒，他这时才发现这里已经有人了。
    平时这个地方长年没有人进入，堆满了灰尘，如果不是为了找个没人的地方练习魔咒，西莫・斐尼甘也不会挑选这里。这次撞到了其他人，还是一个女孩子，他显得有些尴尬。
    西莫・斐尼甘下意思将魔杖插回了口袋低头道歉，似乎为了逃避这种尴尬，他说完立马就转身打算推开门离开，他甚至没来得及看清桌子的后面的那个人到底是谁。
    一个毫无防备的后背对着心怀不轨的袭击者，西莫・斐尼甘还能有什么好结果。
    “没有关系，我正打算离开呢。”
    金妮反手握住匕首藏在身后，嘴里一边说一边向西莫・斐尼甘走去。
    本来来到这种地方就是为了不让别人打扰，所以西莫・斐尼甘撞见有人后才会那么尴尬，认为是自己打扰了对方急忙道歉，不过看样子对方似乎没有生气。
    “啊，是吗――”
    总算自己的鲁莽没有闯祸，西莫・斐尼甘一边回头一边说。
    可惜，迎面而来的是一把寒光凌厉的匕首。
    后心一凉，西莫・斐尼甘只看到眼角似乎有亮光闪过，还没有明白发生了什么，他的身体就感到一阵的麻木。
    “杀了你，去死吧！”
    金妮一边拔出匕首，手一送又捅了几刀，一边疯狂地喊道。西莫・斐尼甘的鲜血喷溅到她的脸上，恐怖极了。
    这时，身上接连的巨痛才让西莫・斐尼甘明白了危险，他知道自己撞见了什么，是继承人！
    他拼命转过身来想反抗，想推开金妮掏出魔杖，但他的身体似乎被麻木了，一点力气都使不出来，只能眼睁睁看着宝贵的鲜血从自己的体内一点点流失。
    一连挨了几十刀后，西莫・斐尼甘倒在了血泊中，双眼瞪得大大的，死不瞑目。金妮微张着口喘息着，鲜血在她的脸上留下了斑斑点点。
 
第八十三章 清醒吧金妮
    “哐当！”
    匕首从金妮的指间跌落，脚一软金妮跪倒在地上，迷茫无焦距的眼睛眨了眨突然恢复了清醒。
    “嗯~这，这是，什么！这种味道，呃，好恶心，是，是血吗？呀啊！！！”
    感觉有什么黏糊糊的东西在脸上，金妮顺手抹了一把，入眼的是鲜艳的刺眼的血迹。
    随即，西莫・斐尼甘那死不瞑目的尸体就被金妮发现了。
    “呃呕！”
    金妮感觉自己的胃在一阵翻涌几欲呕吐。
    死了！
    金妮大脑一片空白，一时间愣是没能反应过来发生了什么。
    出了什么事了？
    为什么有人死了？
    要，要赶快通知教授！
    金妮回过神来，她第一个念头就是赶快去将邓布利多教授找来。
    她踉跄得爬了起来，心惊胆战得从西莫・斐尼甘的尸体旁边绕过，眼睛死死得盯着自己的脚尖，生怕一不小心就踩进了血泊之中。
    突然，她脑中闪过一道电流，她记起了一些东西。
    恍惚间，她记起了自己手持匕首向西莫・斐尼甘的后背插去，疯狂得捅了一刀又一刀，最后西莫・斐尼甘就这么怀着不甘倒在了她的面前。
    “是，是我干的？是我杀了他？不，不可能！怎么会是这样！”
    金妮的眼神不受抑制得在地面扫过，一把染血的匕首进入了她的视线范围之中。
    没错，无法否则！
    刚刚就是她握着这把象征破灭的匕首将死亡送给了西莫・斐尼甘。杀死了西莫・斐尼甘的不是她想象中的别人，她也不是第一个发现案发现场的人，而是她自己就是凶手。
    她杀人了，变成了一个杀人犯，也许下辈子就只能在阿兹卡班度过了。
    “为，为什么我会做出这样的事情？啊！我该怎么办？”
    不能去通知教授，否则教授一定会将她扭送到阿兹卡班去的。她杀人了，连威森加摩的审判都不需要，直接就可以定罪了，她这辈子现在已经完了。
    “不，不！我不想这样，我不想去阿兹卡班，呜呜呜……”
    金妮跪在西莫・斐尼甘的尸体旁边低声抽泣起来，西莫・斐尼甘那空洞无神的眼睛似乎在看着她这个杀害了自己的凶手，诅咒她不得好死。
    “对不起，对不起！我真的没有想过要这么做……”
    愧疚、心虚，金妮捂住脸大声得嚎啕大哭起来。
    她不知所措，一个才11岁的小女孩面对这种绝望，她不知道她还能做什么去偿还她的罪过，她不想下辈子的时间都待在阿兹卡班度过。听说那里可怕极了，只有那些最邪恶，最疯狂的黑巫师才会被关进那里，而她也可能会是其中之一。
    她想到了自己的父母和兄长，他们要是知道了自己的女儿变成了杀人犯，该有多么的震惊自责啊。还有西莫・斐尼甘的父母，知道了自己的儿子死在了她的手里，又会多么憎恨诅咒她啊。
    不过，不管他们用怎样的眼神看她，都是理所当然的吧。谁让她做出了这么可怕的事情，到现在金妮也没有想明白之前的自己究竟是为什么会动手杀人。但记忆明确无误得告诉她，逃避是没有用的，杀人的凶手就是她。
    金妮惶恐极了，她不想去阿兹卡班，每一个巫师提起那里时都用了绝望来形容。但金妮又不知道自己还能干什么，就算她将尸体藏好，过几天教授发现西莫・斐尼甘不见了也会寻找，以教授的能力肯定立马就能找到尸体以及凶手吧。
    “我究竟都做了些什么？谁来，有谁来帮帮我啊！告诉我，我究竟应该怎么办？”
    金妮一脸痛苦得抱头蹲在地上，她哀嚎着祈求救赎。
    但是，神灵又怎么会将希望的曙光投到一个邪恶的杀人犯身上呢，能听到她的祈祷并给予回应的，只有恶魔。
    “哈！我看到了什么，人赃并获，凶手被我当场抓住了。”
    不知什么时候，也许还在金妮一片混乱的时候，门被打开了，一个英俊的少年堵在了门口。
    “哈哈，谁也不会知道，自命不凡的格兰芬多居然会出了这么一个败类吧，杀人犯！我要去告诉教授，你猜学校会不会给我颁发一个特殊贡献奖，奖励我一个奖杯呢。”
    萨菲罗斯扶着门框笑嘻嘻地说道，但是听到金妮的耳朵里的时候，却是无法言语的恐惧。
    什么，被发现了？
    金妮只能傻傻得看着对方，在她还没有做出决定怎么办之前她就被人发现了？
    完蛋了，这下什么都完蛋了！
    金妮绝望得闭上了眼睛，恐惧就像是一只强有力的爪子狠狠揪住了她的心脏。
    “而你，金妮・韦斯莱！你将在阿兹卡班度过你的下半生。你说，你的爸爸妈妈会不会有脸去探望你呢？一个恶贯满盈的杀人凶手，你父母一定会羞愧得想死吧！也许，你从今以后只能孤零零得一个人在阿兹卡班里等死了呢。”
    萨菲罗斯带着邪恶的笑容，不断用犀利的言辞刺激金妮。
    “不！不要这样看着我，我不是杀人凶手……我，我也不想这样的……等我回过神来的时候，他已经――”
    金妮双手捂着耳朵不敢去看萨菲罗斯，她瑟缩着身体蜷缩在地上瑟瑟发抖。
    “是你干的，就是你！看看西莫・斐尼甘的眼睛吧，他可是死不瞑目啊，他的灵魂一定在哀嚎，叫嚣着要凶手赎罪吧。”
    萨菲罗斯继续打击金妮的心，他还特意提起了金妮一直在逃避的对象，已经死掉的西莫・斐尼甘。
    在也没有什么比被自己杀害的人更加能刺激凶手了，特别是凶手还有一定的良知的情况下。
    “不，不――”
    金妮已经说不出其他的话了，她闭着眼睛蜷缩在地上重复呢喃同样的话。
    “看看你干的好事，你干掉了一个混血，我应该夸你干得漂亮吗？”
    萨菲罗斯狞笑着走近金妮，他一脚踢在金妮的屁股上，揪着她的头发拎着她丢到了西莫・斐尼甘的身上。
    “不，求你了，别这样。求求你，原谅我……”
    金妮在萨菲罗斯的手中挣扎不休，被萨菲罗斯丢下后立刻手脚并用从西莫・斐尼甘的身边爬开，远远得离开了那具将会成为她噩梦的血污的死尸。
    “原谅你？噢，你是说这个倒在地上可怜的无辜者吗？你认为他会原谅一个杀害了他的凶手？不，他在诅咒你，诅咒你变成他一样！”
    萨菲罗斯粗暴着拽着金妮的头发，想把她拉到西莫・斐尼甘的尸体旁边。已经被吓坏了的金妮不敢反抗他的暴行，只能被动得挣扎。
    “放过我吧，求求你了，放过我吧――”
    金妮甩动这头发，扭过脸去不敢看西莫・斐尼甘那还没有闭上的眼睛。
    “你完蛋了，金妮・韦斯莱。很快教授就会发现这一切，你作为巫师的生涯就要结束了。想想你今后的生活吧，如果你不想去阿兹卡班的话，或许我可以帮你。”
    萨菲罗斯用力拉住金妮的头发让她不得不扬起头来，在金妮的耳边细声呢喃。
    金妮的瞳孔不断的收缩，她的心被恐惧挤满了，大脑再也思考不了其他的东西了，她想到自己在阿兹卡班悲哀、无人可怜的人生。
    “求求你，告诉我，我该怎么办？我还年轻，我不想在阿兹卡班度过我的一生。”
    金妮被吓坏了，根本来不及考虑在自己面前的是天使的救赎，还是恶魔的诱惑，就像坠入无底深渊的人抓住最后的一根救命稻草一样，哪怕只是一根蜘蛛丝也绝不松手。
    “想得救，可没那么简单！”
    萨菲罗斯松开手，任由金妮瘫倒在他的脚下如何哀求，径直捡起了地上掉落的匕首。
    这把匕首是证据，不但是杀人的证据，也是萨菲罗斯动手脚的证据，怎么可能留在这里呢。
    巫师的魔法太过于神奇，谁知道会不会有一种魔法可以侦测物品的过去。
    “你，你想要干什么？”
    被萨菲罗斯的冷漠刺激，有看到他捡起了自己杀人的匕首，还以为对方要拿证据去找教授的金妮慌了。
    “不是我想要干什么，而是你现在应该干什么。如果不想我去找教授的话，就努力来取悦我吧。”
    将匕首颠了颠绕了一个剑花，萨菲罗斯擦去了上面的血迹将匕首放进自己的兜里。
    “我应该干什么――”
    大脑混沌无法思考的金妮依旧想不到萨菲罗斯的邪恶心思。
    “唉~看你这副傻样，我都怀疑帮你到底有没有意义了。还是干脆去通知教授吧，至少能换个特殊贡献奖之类的吧。”
    萨菲罗斯叹了口气，像是有些不满。
    “不！不要，求你，只有这个绝对不要。对，对不起，你说什么我都愿意做，求求你不要告诉教授。”
    金妮爬到萨菲罗斯脚边，不停得祈求，她才11岁，绝对不能到阿兹卡班去。她没有想过找其他人帮忙，找人帮忙就意味着必须告诉别人这件事，而知道了这件事，恐怕即使是仁慈的邓布利多教授都不会正眼看她了。
    “哦~决心不错嘛，就让我看看你的决心有没有嘴里说的那里好听了。来吧，将我的鞋子舔干净！”
    萨菲罗斯邪笑着伸出了脚。
    “什么――”
    金妮愕然傻眼了。
    “哼，原来只是说得好听吗？那就算了吧，本来也是开个玩笑，这种事情怎么可能帮你隐瞒，我去找教授了。”
    萨菲罗斯不满得撇了她一眼，转身走人。
    “不，别走，求你了。我，我会舔干净的。”
    金妮扑了过去死死得抱住萨菲罗斯的大腿，绝望得流下了眼泪。
    “那我就拭目以待。”
    萨菲罗斯双手环抱，定定得站立不动。
    金妮默默得流着泪，俯下了身子，将头朝萨菲罗斯的脚边凑去，犹豫了一会还是张开了嘴伸出粉嫩舌头。
    “对，就是这样，只要你乖乖听话，我保证教授不会发现这件事。”
    萨菲罗斯满意得笑了，他知道从现在开始，金妮就再也无法摆脱他的控制了，因为她的尊严已经被萨菲罗斯彻底的摧毁了。现在，她只是趴在自己脚下的玩具而已。
    之所以用这么麻烦的方法，夺魂咒和催眠毕竟使得金妮的思维有异，时间一长肯定会被人发现不对，解除诅咒抓住把柄，正好可以威胁金妮为自己做事，而且还不用担心被人看出受到控制。
 
第八十四章 失踪的尸体
    金妮流着泪，老老实实用自己粉嫩的舌头将萨菲罗斯的鞋子舔了一遍。
    完了，金妮抬起头，似乎在催促着他帮助自己度过难关。为了不被关进阿兹卡班，她已经抛弃了太多，如果事到如此萨菲罗斯说他只是开玩笑没有办法，恐怕金妮连杀了他的心都有了。
    ……
    半个钟后，金妮浑浑噩噩得回到了自己的房间里，连晚餐都没有去吃。她的脸色很苍白，事后听她的舍友说，她们吓得几乎想将她架去让庞弗雷夫人检查检查。
    西莫・斐尼甘的尸体和相关的证据都被萨菲罗斯处理掉了，据他保证只要金妮自己不说漏嘴，是绝对不会被人发现的。金妮别无选择，只能相信他说的是真的。
    她在等待，等待几天后西莫・斐尼甘的朋友发现不对，等待西莫・斐尼甘失踪的消息传出。
    金妮知道，从今以后她就再也不是她了，她只是那个高高在上的人脚下的一条宠物狗而已。
    只有去讨好他、服侍他，她才能继续过上现在的日子，而不是在家人和其他人的冷眼中被送进阿兹卡班里去。
    她扑倒在床上，用枕头将自己的脸埋了起来，泪水无声得湿透了被单。
    朋友就在她的身边高声谈笑，如果是平时，那么她应该也是她们中的一个。但是现在，她觉得自己似乎和对方之间产生了一种无形的间隔，她再也融不进那个单纯的世界里了。
    背负着罪孽的她，真的还有资格待在这个地方吗？
    要是她的罪恶被揭穿的话，格兰芬多就再也容不下自己了吧，明明是好不容易才进来的。
    这样胆小的自己，这样毫无主见的自己，居然会和那个拯救了世界的哈利波特在同一个学院，会不会是分院帽搞糊涂了呢。
    金妮在胡思乱想，腹中的饥饿让她集中不了精神。
    另一边，帮助金妮处理了尸体和案发现场的萨菲罗斯却精神十足，他慢悠悠得晃到了餐厅，他知道德拉科一定会帮他留着他那一份晚餐的。
    杀人也好，血肉模糊的尸体也罢，这些根本就不可能影响得了他的胃口。比这更加恶心，更加让人作呕的事情他早就见多了，在记忆里面。
    “你的心情不错？”
    德拉科一挑眉毛。
    嘴角含笑，看得出萨菲罗斯现在确实很愉快，就算不用镜子萨菲罗斯也知道自己的嘴角正一点点翘起。想一想他今天的收获，能让他笑上好几天呢。
    “确实不错，再也没有比亲眼看着一头纯洁的羔羊自甘堕落坠入黑暗更加让人愉悦的事情了。”
    萨菲罗斯整理了一下长袍，在德拉科的旁边坐下，开始享用他的土豆泥。
    “哦？听起来你似乎又干了点什么，给我小心点啊，教授最近可是将我们盯得很严呢。”
    看不顺眼对方那眉飞色舞的模样，德拉科颇为苦恼地提醒道。
    “放心好了，可不是我做了什么，我只是一个看客而已――纯粹的看客。”
    以萨菲罗斯的所作所为，即使被教授发现了，也顶多只能怪她一个知情不报的隐瞒罪，话说巫师界真的有这个罪吗？
    就连处理尸体萨菲罗斯也只是在一旁好意得指点了一下，亲自动手的还是金妮本人，邓布利多还能怪他什么。
    唆使罪？
    真的有这个罪的话，最应该受罚的就应该是邓布利多本人。
    “看样子又发生了什么了，对吗？今年的霍格沃茨真是不太平啊。头疼啊，我们的学生生涯怎么就那么难熬呢，就不能像之前的前辈一样平平安安，打打格兰芬多的小朋友过去吗！”
    敏锐得从萨菲罗斯的话中感觉到了浓浓的恶意，德拉科一拍额头懊恼不已。
    “谁叫我们的命不好，偏偏就赶上这个年段入学呢。和伟大的救世主一起，可别想有什么太平。”
    将用餐的叉子在盘子里扒弄两下，萨菲罗斯皱着眉头将这块他不怎么喜欢的沾满色拉和奶油的生菜送进了嘴里。
    霍格沃茨所有的事情都是围绕哈利波特发生了，严格来说差不多都是用来给他历练的磨砺而已。对于哈利是幸运的，他的学生生涯是精彩的，但对于其他跟他一起上学的人来说，就不一定是有趣的了。
    德拉科张了张嘴，不知道该说什么好，确实哈利波特的周围总是会发生点什么不好的事情，简直就像是有一只手在冥冥中推波助澜拨弄命运似的。
    晚餐结束了，期间萨菲罗斯一直都没有在餐厅见到金妮，看来她又到的打击不是一点半点呢，也不知道会不会被教授看出什么问题。
    第二天，一股沉重的氛围包裹了格兰芬多的公共休息室。
    一个男孩匆匆得跑了进来，他大声地喊道：“没有，哪里都没有见到他。你们那边怎么样了？”
    “我们这边也一样，从昨天中午分开后，就再也没有人见过他了。”
    有人回答，但并不是一个好消息。
    “哪里都找不到，他到底去了哪里？”
    “我也不知道，我们是不是应该找多点人找找。”
    几个男生有些狼狈得在公共休息室里焦急地谈论着。
    “嘿，你们怎么了？”
    哈利和罗恩走了过来，他们有些奇怪得看着这几个同学那焦急不安的样子。
    “你们还没有发现吗？我们宿舍的西莫・斐尼甘失踪了的事情，你们这样也算是朋友吗？”
    迪安・托马斯有些气愤地喊道。
    “西莫？西莫怎么了，他失踪了？怎么可能！”
    哈利张大了嘴，这些天事情接二连三的发生让他根本没有其他的精力去注意其他的事情。
    “嗯，我们找了一上午了，这些朋友都说没有见过他。”
    在场的都是他的朋友，早上想要找西莫一起去吃早餐的时候才发现，那家伙居然不见了。
    “什么？才一个上午！也许他只是想找一个地方安静一下也说不定――嗯，要知道谁都有想要一个人待一下的时候，不是吗？”
    罗恩有些结巴地辩解道。
    “才不是一个上午呢！昨晚他就没有回来，到现在已经快要一天了。最后见到他的时候，还是在昨天午餐。”
    西莫的朋友愤怒地顶了一句，连一个宿舍的友人一个晚上没有回去都不知道，真的算是朋友吗？
    “城堡那么大，也许他只是躲在什么地方不想出来也说不定，你们都去找过了吗？”
    哈利不愿意相信和他同一个宿舍的朋友就这么无声无息的消失了，而自己却没有发现异常。
    如果这时候哈利有一张活点地图，那么他就可以一下子找到西莫在哪里也说不定，但很可惜那样宝贵的地图被萨菲罗斯给捷足先登了。
    “嘿！你们在干什么，聚在一起――难道是男生之间的秘密会谈？如果不介意的话，愿不愿意加我一个。”
    赫敏从女生休息室出来，正好撞见了在公共休息室差点吵成一团的众人。
    “哦，你来了，真是太好了。听我说，我们宿舍的西莫・斐尼甘似乎失踪了，他们找了一个上午也没有发现他。”
    罗恩就像看到了救星似得深吸了一口气，一下子将事情全部捅出来了。
    实际上，比起在这里争论，让赫敏这位明显足智多谋比他们聪明了好几倍的人帮他们想办法要好多了。
    “失踪了？怎么回事？”
    赫敏的脸色立刻严肃了起来，她现在看起来就像是年轻时候的麦格教授。不过在这个时候，这样的她确实让哈利和罗恩他们的心镇定多了。
    “老天，我也不知道，我们一出来就发现他们乱成了一团，一问才明白发生了什么。”
    罗恩指着那几个西莫・斐尼甘的朋友说道。
    “告诉我，究竟怎么了？”
    赫敏严肃得看着对方，在赫敏的气场下几个格兰芬多的小巫师顿时什么都交代了。
    “也就是说，你们从昨天中午起就再也没有见到西莫・斐尼甘了，而且迪安昨天也没有见到他回去睡觉，今天上午吃早餐的时候也没有出现，对吗？你们把城堡都找过了，也没有找到，那为什么还不快点通知教授呢！”
    赫敏揉了揉太阳穴，已经过了快一天的时间了，如果是被继承人袭击了的话，现在也该有人发现他被石化的身体了。
    如果不是被继承人袭击了，最大的可能就是西莫・斐尼甘他自己跑到了什么别人不知道的地方，城堡里密道和密室有很多，谁也不知道西莫・斐尼甘是不是躲在什么地方。
    “对，我们应该快点通知教授！”
    迪安一拍大腿冲出了格兰芬多休息室，去找麦格教授了。
    “啪！”
    校长室的大门被人用力的推开了。
    “阿布思，有学生失踪了，你有什么办法确认他在哪里吗？”
    麦格急匆匆走了进来，对于自己的学生她可是倾尽了心血。
    “别激动，慢点说。出什么事了？”
    即使是邓布利多，也不是全知全能的，他甚至还不知道发生了什么。
    “有一个学生失踪了，已经一天不见人影了。我已经发动了学生去找，但是到处都找不到他。会不会是新的袭击？”
    麦格冷静下来，事到如今要出事的话，也早就出事了，不急着几分钟的时间。
    “如果是袭击的话，我们现在应该已经找到他了，继承人可不会将石化的学生搬走。”
    邓布利多第一个念头就是“不可能”，继承人是谁没人比他更清楚，食死徒的复苏说明他已经复活了过来，再一次在外面活动。阿兹卡班出事的时候，他就猜到继承人肯定已经离开了霍格沃茨，否则也不会让教授放弃巡逻了。
 
第八十五章 间谍斯内普
    原本只是一件小事，但在这个特殊的时期，没人能够一笑置之。
    格兰芬多又一个学生遇袭了，这是大家第一个念头，奇怪的是为何却找不到人呢。
    总不可能是继承人还掳走了西莫吧，他们可想不出西莫有什么价值值得那个所谓的继承人这么干的。
    一整个下午，格兰芬多的学生都在麦格教授的指挥下全城堡的搜索，一些拉文克劳和赫奇帕奇的学生也参加了进去。数百的学生在城堡里来来回回得跑来跑去，到处大喊西莫的名字，可惜死去的人又怎么可能回应呢。
    值得一提的是，金妮也加入了搜索的队伍，明明人就是被她亲手杀掉的不是吗？无论她怎么喊，西莫也不可能再回答她了，她早就应该知道的。
    当然，斯莱特林的学生依旧是看戏，他们才不在乎格兰芬多的家伙死活呢。
    反正，对方也从来没有关心过他们，不是吗？
    邓布利多很头疼。
    他老了，精力不可能像年轻人一样多了，即使有斯内普的魔药支撑也一样。
    食死徒的复苏、城堡里的袭击事件、伏地魔复活，太多太多大事需要他操心，偏偏他又找不到可以信任且能力优秀的助手。所有的事情都需要亲力亲为，对于一个老人来说，邓布利多是在透支自己的生命。
    哈利波特还是太过于年轻，经受不起重任，邓布利多不可能将这些事情告诉他，现在的事情不是他们几个小巫师可以插手的了。
    “米勒娃，找到人了吗？”
    揉着眉心，邓布利多感觉一阵无力，他很累但又不能休息。
    “不，没有。我想，也许……”
    麦格铁青着脸，生不见人死不见尸，可总不能放着不管吧。
    “米勒娃，乐观一点，到现在被袭击的学生也只是石化了。”
    不清楚事情严重性的邓布利多乐观地说道。
    “是被发现的学生只是石化了，但是没被发现的学生怎么办？如果他还活着，如果我们不快点找到他，也许他就会被――而且，事情越来越严重了，一开始只是轻微的石化，后来整个人都变成了石像，现在直接就失踪了，也许‘他’正在恢复力量。”
    麦格教授的声音有些哽咽，也许西莫现在正在被那个继承人折磨也说不定。
    “他已经走了！”
    邓布利多坚定地说道，没有伏地魔在后面控制，凭借马尔福的魄力和能力还不足以支配食死徒。
    “好了，你先下去休息吧，我会想办法的。”
    挥了挥手意示麦格教授离开，邓布利多将脑袋伸进了壁炉里。
    他抓了一把飞路粉丢进壁炉之中，把脑袋凑近了绿火之中喊道：“西弗，西弗，你在吗？如果可以，到校长室来一趟。”
    很快，校长室壁炉的绿火中就映出了斯内普那张冰冷的脸，他一个大步从壁炉里迈出，抖下一身的烟灰。
    “该死，你因为花上一点吃糖果的时间将你的壁炉打扫一下，里面全是烟灰。”
    斯内普的脸色比之前的麦格还要黑，任何一个从邓布利多的壁炉里出来的家伙脸上都不会干净的，鬼知道他多久没有清洗过壁炉了。也许从他当上校长之后，就再也没有清理过了。
    “西弗勒斯，要不要来一块蟑螂堆，吃点甜食有助思考。”
    邓布利多从办公桌的抽屉里端出一个大盘子，里面堆满了密密麻麻的蟑螂，还是活的，那些细细长长的脚不断得乱颤。
    邓布利多拾起一只蟑螂随手丢进了嘴里咀嚼了两下，满意得点了点头，将蟑螂堆堆了一堆，意示斯内普也来一个。
    现在斯内普的脸已经不是黑了，而是彻底的铁青，这种看起来就恶心的东西，也只有格兰芬多那群小巨怪才会喜欢，优雅从容的斯莱特林学生可是从来不吃这类的点心的，那会让他们感到呕吐般的恶心。
    “你还是自己吃吧。说吧，找我来有什么事情，没事的话，我就要回去熬制魔药了。”
    斯内普不悦得抿了抿唇，一身黑袍笔直笔直的，一点抖动都没有。
    “好吧，西弗。你也应该听说了吧，格兰芬多有一个学生失踪了，到现在也没有找到。”
    邓布利多变得正经了一些，他知道如果不是因为莉莉・波特的原因，斯内普根本就懒得理他。说废话的话，斯内普真的会转身离去，一点面子都不是给他这个校长。
    “那又怎么样？”
    斯内普冷笑，要不是哈利有着他心爱的女人一样的眼睛和血脉，就连哈利波特他都不会在乎。
    “唉，西弗，你应该多点爱心。我们都知道继承人已经离开了城堡，他现在在哪也不会在霍格沃茨，所以我怀疑这次的事情，与之前的不是同一个人。”
    邓布利多叹了口气，他曾经很努力得想要感化对方，但直到现在他也没能感化任何一个斯莱特林的学生。那个学院总是与众不同，与其他人格格不入，即使其他的三个学院的学生都崇拜他，他们也不曾对他有过好感。
    学生都这样，就更别说老于世故的毕业生们了。
    “所以？”
    斯内普皮笑肉不笑地反问道。
    “我希望你――暗中调查一下斯莱特林的那些学生，看看是不是他们……”
    邓布利多有些犹豫地说道，他知道这样的要求肯定会让对方勃然大怒。
    “哼！又是这样，一出事情就怀疑是我们干的吗？你这么不去调查一下你那些冲动盲目的小巨怪们呢。”
    果然斯内普大怒，他毫不客气得指责邓布利多的偏袒。
    邓布利多没有反驳，只是紧抿着嘴静静得看着他。
    斯内普也不甘示弱，他们就在校长室里大眼瞪小眼得互瞪起来。
    “失踪的学生，是和哈利・波特一个宿舍的。”、
    良久，从邓布利多的口中吐出这么一句话。
    斯内普的眼神闪了闪，他咬了咬牙，“我知道该怎么做！”
    说完，他粗暴得撞开了校长室的门，怒气冲冲得离开了。
    冷风从大开的门口涌进了校长室里，邓布利多无奈得低下了头，他也并不想这样逼迫那个挣扎在爱与恨、沉浸在痛苦内疚之中的可怜人，但是除此以外他也别无他法了。
    为了正义与最终的胜利，邓布利多只能是，怀着对斯内普的歉意，冷下心肠继续逼迫他做那些他不想做的事情。如果有死后的世界的话，那个时候再向他道歉吧。不过，斯内普一定不会接受的就是了。
    邓布利多也承认，他确实有些偏袒，或者说是对斯莱特林的敌视。出了这种事，他第一时间就是想到是斯莱特林的学生干的，而从来没有怀疑过会不会可能是格兰芬多的学生做的。
    他不相信斯莱特林的巫师，这一点邓布利多也无法否则，他也是人不可能彻底消除偏失。
    “抱歉了，西弗勒斯，我现在要集中精神对付汤姆，没有其他的精力去处理学生之间的小事了。”
    邓布利多的道歉消散在了校长室的冷风之中，没有第二个人能看见他这脆弱的一面，他是凤凰社的领头人，为了对抗日益强大的食死徒，他只能表现得比黑魔王更加的强势。
    谁也没有想到的是，即使是强势如邓布利多，也只是一个失去了亲人，没有一个后人的孤单的老人家而已。
    斯内普从校长室离开，一脸黑着脸，遇见他的学生全部都心惊胆战得躲开，谁都不敢靠近他。
    斯内普打从心底懒得管这件事，但是如果事关哈利的话，他就不能不管了。
    不管是为了赎罪，还是弥补心中的内疚，他都不能将莉莉的血脉置之不理、
    但，他所做的一切都不是他所愿的，斯内普其实并不赞同邓布利多的理念，他不想就这样让邓布利多如愿了。
    只要把几个关键的学生都监视起来就足够了。
    如果这真的是和继承人有关，那么必然不可能是一般的斯莱特林学生可以胜任的，在斯莱特林中能让“那个人”满意的，估计也就只有最优秀的那么几个。
    斯内普回到了自己的办公室，他翻开了自己的笔记本默默得看了很久，终于下定了决心。
    唯有一点绝对不能允许，那就是让哈利・波特死亡。
    为此，他可以付出一切，乃至自己的生命。
    “不要让我为难啊――”
    斯内普向着不知是谁祈祷，但他的心底其实也是接受了邓布利多的说法，这件事是斯莱特林的学生做的。
    他不想让斯莱特林的学生认为自己是受到监视的，斯内普不是一个合格的教授，但他确实是一个优秀的院长，他很努力得想要维护自己的学生。在他可以办到的情况下，他不想给学生太多的负担。
    从办公室里的架子上拿出了几瓶魔药，斯内普将魔药举到眼前轻轻摇了摇，碧绿的、纯粹的颜色，这无疑是毫无任何杂质的极品魔药。是身为魔药大师的他亲自熬制而成的，今后几天就要靠这些魔药来保护哈利・波特了。
    魔药的用处有很多，从酿制荣誉到阻止死亡，只要能力足够，熬制出任何一种奇怪用途的魔药都不足为奇。用来阻止学生外出的魔药自然也是有的。
 
第八十六章 魔法部易主
    斯内普的打算，萨菲罗斯自然是不知道的，不过为了预防这类的事情，他早就做好了准备。
    早就知道斯内普双面间谍的身份的萨菲罗斯怎么可能不对他做些防备。虽然斯内普确实很可悲，但萨菲罗斯可没有怜悯他的打算，这一切都不过是他自作自受罢了。
    失败的人，是心不够狠的人。
    因为斯内普不够狠，所以他失去了心爱的女人莉莉；因为他心不够狠，在失去之后连他自己的梦想都坚持不下去，成为了邓布利多压迫的对方。、
    这一切，有怪得了谁呢。
    也许有人认为他很伟大，说穿了，不过是一个事业和爱情路上的失败者不甘心的无聊挣扎罢了。
    时间一天天过去，萨菲罗斯没有多余的动作，每一次事件之后教授都会有一段时间的严查期，这个时候他是不会莽撞的。
    西莫失踪了，这件事在霍格沃茨中引起了一阵不小的冲击。
    之前的科林与贾斯廷虽然也受到了可怕的袭击，但是至少他们是没事的，邓布利多保障他们的石化是可以被解除的。
    而西莫，生不见人死不见尸，谁知道他现在究竟怎么了。
    那次搜索的活动进行了一整天，海格翻遍了整个禁林，而韦斯莱双胞胎也将他们知道的密道一一检查了一遍，可谁也没有见到西莫的踪影。
    不过学生们已经来不及恐慌了，又一件比袭击更加让他们担忧的事情逼近了他们，那就是――期末考试。
    是的，还有不到两个星期的时间，二年级就要结束了，曼德拉草也快成熟了，假期近在眼前。在那之前，他们面前还有一个无比痛恨的期末考试等着他们。
    就连赫敏都顾不上其他的事情全身心得投入了复习之中，今年发生了太多的事情，赫敏的成绩都有些下滑了，如果想要有一个美好的假期，不在假日中被唠唠叨叨，现在就要努力复习了。
    而学习成绩本就处于中游的哈利与罗恩，就更加顾不上什么继承人的问题了。他们的成绩本就不好，加上今年没有好好得学习，一个不小心可是有不及格的危险。
    就在霍格沃茨的学生还在热火朝天的复习备战考试，就在普通的巫师还在浑浑噩噩的日复一日的上班，巫师界早已经暗流汹涌。
    突然发生的一件大事惊醒了所有人，魔法部被人攻陷了。
    这个消息很不可思议，但却是真的。
    魔法部的众多傲罗他们被众多袭击消弱了实力，连大本营魔法部都被一举拿下。食死徒没有占领魔法部，因为凤凰社的主力还在，他们只是快速的摧毁了魔法部就匆忙逃离了。
    这下，就连魔法部都不能否认“神秘人”归来了，因为他们第一个尝到了欺瞒苦果。普通的巫师再一次陷入了恐慌中，他们纷纷逃离英国这个即将变成战场的地方。
    战争的阴影毫无遮掩得笼罩在所有人的头顶。
    萨菲罗斯从“真理天文”那里得到第一手情报，食死徒攻陷魔法部的全过程。
    那天，由卢修斯亲自率领的食死徒在下午魔法部下班的时间对正准备回家的魔法部官员和傲罗进行了突然袭击。
    火焰和爆炸瞬间就充斥了魔法部的每一层楼，这时大多数的傲罗都不在本部，魔法部根本就组织不起人手抵抗，短短的十分钟就彻底沦陷了。
    魔法部部长福吉重伤进了圣芒戈，其余重要的部员如傲罗局局长鲁弗斯・斯克林杰当时正好在魔法部汇报工作，他进行了顽强的反击，一度击伤了数位食死徒，但最后还是寡不敌众被食死徒当场击杀了。
    部长负伤昏迷，重要的干部纷纷死去，魔法部完全失去了它的执行能力，可想而知后面的日子里它是起不到维护巫师界安危的重要职责了。
    这一次傲罗被打得措手不及，一下子死伤惨重，可以预见接下来的战斗中，傲罗将退出争斗的行列了。
    这一次，食死徒一举打残了魔法部的力量。
    在之后凤凰社与食死徒的战斗中，是别指望这些已经被吓破胆的家伙能出力了。或者说，他们能快速恢复运转就已经是一件非常困难的事情。
    巫师界的命运，或者说将来主宰巫师界的人选，大概就会在凤凰社与食死徒的战斗尘埃落定之后明了。
    许多的巫师都在家中祈祷，祈祷黑暗的时刻不要再度降临，祈祷这一次邓布利多也可以再次拯救巫师界，将邪恶的黑魔王送回黑暗中去。
    离上一次的黑魔王之乱才过了区区的十二、三年，那段恐怖的回忆，即使到了现在，上一辈的巫师也记得一清二楚。
    犹记得，当年的巫师界十室九空，不知有多少巫师恐惧这那个邪恶的黑魔标记出现在自己家的上空。
    那样的时期，绝对不要再出现了。
    这个时候，伏地魔在干些什么？
    很简单，他在渗透魔法部。
    魔法部的官员和重要的部长都无法处理事务，不是死了就是重伤，这个时候必须有人撑起魔法部的运作。
    而人选，出人意料的被伏地魔选中的不是卢修斯，而是萨菲罗斯的父亲，大斯特林先生。
    卢修斯・马尔福，他在经济方面确实有过人之处，在他执掌下的马尔福家族的财产于短短十几年间翻了三倍不止。以金钱开道，让他在魔法部有着不小的影响力。
    但是在出现了大斯特林这个选择之后，卢修斯就不得不退后了。
    在权利方面，还是斯特林家族更加的有影响力。
    而且，大斯特林本人原本就是魔法部的干部之一，这个时候挑头自然不成问题。
    热衷于权利的大斯特林终于得偿所愿，他成为了魔法部的暂代部长，在福吉出院之前代为处理魔法部的事务。
    在知道这件事之后，萨菲罗斯就知道，自己那位父亲是绝对不会让福吉有命活着出来的。就算出于其他的考虑让福吉活下去，他也绝对不可能继续当任魔法部的部长了。
    萨菲罗斯相信，要不了多久，魔法部就会落入伏地魔的手中，间接得落入斯特林家族的手中。
    虽然只是在伏地魔的操控下当上的，但千万别小看了这一点，伏地魔毕竟见不得人只能隐居人后，这一段时间资历会让斯特林先生日后的路程好走很多。
    当然，前提是伏地魔完蛋的时候没有被他拉下水陪葬。
    “我这父亲还真是个野心家呢，可惜他的能力与野心不符。”
    萨菲罗斯翻阅由“真理天文”送来的情报，大斯特林当上魔法部的暂代部长之后是何等的意气风发。
    斯特林家族的底蕴不足，现阶段任何一家的纯血家族都不可能真的掌控的了魔法部，或许当萨菲罗斯的计划完成之后会有那么点可能，当时现在去当那个该死的魔法部部长不过是两头受气罢了。
    伏地魔要魔法部按他的意愿去做，邓布利多借用他的威名裹挟广大麻瓜巫师的意愿威胁魔法部，这种部长有什么好当的。
    “父亲还是没看清楚啊，当局者迷。”
    虽然出身在斯特林家族，多少有几分情面，但是萨菲罗斯依旧知道自己就是想要干什么。如果一切顺利，萨菲罗斯不介意在力所能及的范围里给自己的家族一点好处，但是如果大斯特林自己一头扎进死路里，也别指望萨菲罗斯会伸出援手。
    在凤凰社和食死徒的主力尚存的情况下，他可不想让真理天文出现在对方的目光之中。
    “恭喜，恭喜！”
    萨菲罗斯从房间里出来，发现已经有很多的同学在斯莱特林的公共休息室里等着他呢。
    “恭喜了呢，萨菲罗斯。听说你的父亲当上了魔法部的部长，真是可喜可贺，我们纯血家族今后又有一段好日子了。”
    德拉科和其他的斯莱特林学生也知道了这个消息，毕竟暂代部长这样的消息是不可能隐瞒得住，还不如大大方方得展示。
    “你漏了‘暂代’两个字，仅仅是暂代部长而已，而且还在这个最不应该的时候。”
    萨菲罗斯摇了摇头，显然不看好父亲这次的选择。
    大斯特林被权利给冲昏头脑了，看吧要不了多久邓布利多和凤凰社的后手就要出来了。
    邓布利多可不会让一个纯血巫师，甚至是一个食死徒当上魔法部的部长的，哪怕只是暂代。
    “部长就是部长，哪怕是暂代部长也是部长。而且，我想过不了多久，你父亲就可以去掉前面的那个形容词了，不是吗？”
    德拉科笑着说道，对于他们来说，纯血家族的实力越强自然是越好的。
    现在的魔法部里不遵从纯血巫师的外人在食死徒的袭击中几乎都死去了，还待在魔法部的，要不就是不管是的小卒子，要不就是纯血家族的一份子，在这样的情况下，即使是福吉出院了，也不得不考虑一下纯血巫师的意愿了。
    “不管怎么说，以斯特林先生的能力，在他控制魔法部的这段时间，斯特林家族肯定足够捞到不少的好处了。知足吧！”
    德拉科拍了拍萨菲罗斯的肩膀，让他不要人心不足蛇吞象。
    如果不是在这种时候，平日里邓布利多怎么可能让这种纯血巫师的精英之辈当上魔法部的重要职位呢。
    要知道，就连纯血家族的韦斯莱家，亚瑟・韦斯莱在魔法部都捞不到一个好一点的工作呢。
    以凤凰社的能力，如果像让韦斯莱家过得好一点，怎么可能连一个好一点的职位都不能帮亚瑟・韦斯莱找到呢。
 
第八十七章 预言球
    “锵！锵！锵！”
    力大无穷的石像变成了维修工人搬运材料快速得修复这损坏了大半的魔法部，尽管巫师的魔法很厉害，但也不可能让彻底毁掉了且被烧成了灰烬的大楼。
    “我的殿下，这就是您想要的预言球。”
    大斯特林双手捧着一个水晶球献给了伏地魔，在他当上了魔法部的暂代部长之后，伏地魔就命令他将预言他与哈利波特的命运的预言球取了。现在这个时候魔法部百废待兴，谁还有心机去管区区的一个预言球呢，所以大斯特林利用他的权限很轻松得就取了出来。
    “就是它吗？来，给我，让我好好听一听，命运是如何安排的。”
    一支苍白纤细的手从黑暗中伸出握着了预言球，伏地魔那空洞阴冷的声音似乎也变得有些温度了。
    他很高兴，曾经他只知道了一部份的预言，结果巫师界所有人都知道，他吃了大亏，差一点就死了。
    这次，他可以听到完整的预言，那么今后还有谁能阻止他呢，邓布利多也不行。
    伏地魔将晶莹透亮的预言球贴到了耳边，一个细小的声音在呢喃着：“那个将消灭黑魔头的人接近了……出生于曾经三次击败他的家庭，出生于第七个月结束的时候……黑魔头将标记他为其劲敌，但他将拥有黑魔头没有的力量……而其中之一必须死于另一个之手因为其中一个生存的时候另一个就无法生存……那个拥有消灭黑魔头的力量的人出生于七月之末。”
    伏地魔的脸色越来越冷，如果他的脸色有温度，那么每多听一句，似乎就下降了10度，听到最后他更是怒不可恕得冷哼一声，将预言球用力得摔在了地上。
    “啪！”
    预言球碎成了一地，碎片四散。周围的食死徒顿时个个跪了下去，脸色煞白。
    “殿下息怒！”
    食死徒们纷纷求饶，往常伏地魔一怒就会随手丢上几个【钻心剜骨】发泄，倒霉的总是他们。
    不过好在这个伏地魔是学生时代的魂器，他的灵魂比较强大，没有受到太大的污染，总算是克制住自己没有对自己的手下发火。
    “起来吧，这不怪你们，你们将预言球取来完成了我的要求，是一件值得奖赏的功劳。斯特林，你的功劳我会记住的。现在，你们先下去吧，我要好好考虑考虑。”
    深吸了一口气，将自己的怒火压制下去，伏地魔坐在了沙发上，将食死徒都打发了出去。
    预言球里的预言，与其说是预言，到不如说是记载打败伏地魔的人选更恰当，它根本就没有说明伏地魔是怎么失败的，又是什么时候失败了，对伏地魔来说意义不大。
    身为黑魔王，伏地魔早就做好了面对那些正义人士的挑战的心理准备。他是黑魔王，是伏地魔，要超越死亡的人，当他依旧只是个人，会被别人打败是很正常的，连邓布利多都不会说自己是天下无敌的，伏地魔就更不会有这样的妄想。
    魔法部后来发生的一切，邓布利多一无所知，魔法部里他的人已经全部被食死徒们清除了出去，刚好斯内普又待在霍格沃茨监视斯莱特林的学生，他并不知道伏地魔已经得到了预言球。
    不过这其实也没有什么，反正伏地魔早就认定了那个预言中击败他的人就是哈利・波特。
    “大事不好了，哈利！你快看看今天的预言家日报。”
    赫敏一脸慌张得跑了过来，她挥舞着手中的预言家日报，将报纸一把塞进了哈利手里。
    “怎么了？”
    哈利推了推鼻梁上的眼睛，眯起眼睛将报纸看了一遍，随后他也叹气了。
    “我的老天！那些黑巫师将魔法部都攻陷了？魔法部官员损失惨重？幸好我爸爸还没有出院。”
    罗恩凑过来瞄了一眼，倒吸一口冷气。
    “大事不妙，我们去找邓布利多教授问问！”
    哈利坐不住了，他迫切得想要见到邓布利多，向他倾吐一下心中的疑问。如果黑魔王真的出现了，那么他或许可以帮一点忙，他的父母可是死在了伏地魔的手里。
    “不，听着哈利，这不是我们应该管的事情，也不是我们能够插手的事情，教授他们会处理好的，我们只要相信邓布利多教授就可以了。”
    哈利跳了起来就想去校长室找邓布利多，可赫敏一把抓住了他的手不让他去。
    “听着赫敏，我的爸爸妈妈都被那个人杀死了，我不能放着这件事不管。我想报仇，之前我们不是挫败了一次他了吗？我小的时候就能够击败他，如果他回来了，那么我还会击败他第二次的！”
    哈利愤怒得甩开了赫敏的手，赫敏没有他那样的经历是不会理解他的心情的。从小就是去父母变成一个孤儿，寄宿在姨妈家没有人祝贺生日，没有爸爸妈妈的关爱，这样悲伤的心情怎么是外人能够理解的。
    哈利认为，他有充分的理由去面对伏地魔，比任何人都要充分。
    如果预言是正确的，那么这就是他的宿命，他是不会逃避的。
    “如果我会死在对抗他的过程里，那么我死而无憾！”
    哈利用最坚决的话语说出了他的决心。
    “咕嘟！”
    罗恩有些畏缩得咽了咽，但出于兄弟义气，加上不想被赫敏小看，他也站了出来。
    “哈利，我会支持你的。”
    “你们都疯了！”
    赫敏难以置信得摇摇头，不可理喻。出生在一个幸福美满的家庭中的她，无法理解为什么哈利那么拼命得去面对伏地魔，这无疑是赌上自己性命的行动。
    哈利一脸坚定得看着她，而罗恩就像是死了爹妈一样有些哭丧着脸，但还是陪在哈利身边。
    “呃欧――啊！好吧，我服了你们了，我们一起去。”
    赫敏憋屈得想要吐血，她恼羞成怒地跺了跺脚，决定陪着哈利他们疯一把。毕竟，她总不能眼睁睁看着自己最好的两个朋友去送死。如果没有她跟着，就凭借着两个傻瓜，她肯定很快就会听到他们尸骨无存的消息。
    “太好了，这才是兄弟嘛。”
    哈利笑了起来，为自己能有这样的朋友高兴，能找到与自己同生共死的朋友可不容易。
    “谁你们是兄弟，我可是姑娘。”
    赫敏白了他一眼，为他的口不遮拦叹气。
    “是，是，你说的对。”
    罗恩走过来勾住了哈利的脖子，跟着他一起笑嘻嘻的。有赫敏这个聪明的万事通小姐在，他们三人组才是完整的，如果失去了赫敏，恐怕他们连之前的难关都走不完。罗恩很难想象，如果赫敏不和他们一起，他们可以走多远。
    “两个大傻瓜！”
    赫敏娇羞地骂了一句。
    另一边，斯莱特林里斯内普的暗中监视终究是被学生发现了，来自纯血家族的小巫师身上可是有不少的密宝，这可不是斯内普可以想象的。
    “教授他，为什么要怎么做？难道他也怀疑我们吗？”
    德拉科有些伤心，他是最先感觉到不对劲的人之一，最近斯内普都待在他的办公室里很少外出，特别是晚上一直都守在地窖附近。敏感的斯莱特林已经察觉不对了。
    “他终究是霍格沃茨的教授啊。”
    沙比尼倒是没有感到太多的伤感，以教授的身份，斯内普这么做并不奇怪。
    潘西轻轻抱了抱德拉科，“没事的，教授一定只是被邓布利多吩咐了而已，想要在霍格沃茨教书，他也没办法反抗校长的安排。”
    “最近大家都小心一点吧，不要随便外出，特别是晚上，别让院长难做。”
    萨菲罗斯特意提点了一下其他人，特别是克拉布和高尔这两个吃货，每天晚上他们都跑到厨房去偷东西吃。
    “说到底，还是因为那个继承人的问题啊，那个家伙究竟是谁？”
    沙比尼想了很久，还是想不出究竟有谁符合条件的。
    “谁知道呢，不管他是谁，反正不是我们一路的人。”
    在这么多人眼前被潘西抱住，德拉科顿时脸红了起来，挣开了潘西的怀抱。
    “你们说，继承人会在哪个学院里？”
    潘西有些好奇地问道，不过也只是想知道大家的猜测而已，毕竟谁也不认识那个继承人。
    “应该不在我们这里，斯莱特林里的学生优秀的我们都认识，不可能看不出来。除此以外，应该就是在拉文克劳了，那里也有不少的纯血。反正，肯定不会在格兰芬多那些蠢狮子的地盘就对了。”
    血统论主义者德拉科率先发言，也是对潘西的一点回应，他的心里也是有潘西的影子的。毕竟是从小跟在他屁股后面的，日子久了是个人都会有感情的。
    “拉文克劳吗？不太可能啊，他们的休息室离袭击点可是不近呢。”
    “正是因为这样，所以才特意选了一个比较远的地方袭击，这样想也是有可能的吧。”
    沙比尼和潘西争论了起来。
    “不管他是谁，我们的时间都不多了。”
    萨菲罗斯说完，所有人都沉默了下来，过几天放假之后，他们就要回家了。也许，他们也会被要求见“那个人”，特别是德拉科，伏地魔就在他家的庄园里，想不见到都难。
 
第八十八章 马尔福庄园之战
    形势越发的严峻，过去分散开来的凤凰社成员全部聚集了起来，一个落魄的巫师提着他的手提箱来到了邓布利多面前。
    “我们不能再这样坐以待毙了，要主动出击！”
    他就是狼人卢平，过去与哈利波特的父亲同一个年纪，同一个学院的好友。
    “主动出击？出击哪里？冒然攻击纯血巫师他们，只会落下口实。”
    接替了父亲亚瑟的职责，从国外赶回来支援的是韦斯莱家的长子，比尔・韦斯莱。
    高高的个子以及韦斯莱家特有的红发，留着长长的马尾辫。耳朵上戴着一只耳环，上面悬着一个小扇子似的东西，与家里其它成员不同，他只有一个字可以形容――酷。
    与其他的兄弟不同，这是一个看上去就十分出色的男人，实际上无论是毕业之后，还是在学校中他的表现都是极为出彩的。在o.w.ls考试中拿到了12个证书，要知道甚至连赫敏都没有拿到十二个，他还是霍格沃茨的男生学生会主席。
    “没错，我们不能莽撞，在没有拿到黑魔王复活的确凿证据之前，去冲击纯血巫师他们的地盘只会让他们找到攻击我们的借口。”
    邓布利多肯定地说道。
    要知道连魔法部的部长，不是食死徒的福吉在这种问题上都屡次和邓布利多相抗，可想而知现在彻底沦入纯血巫师手中的魔法部会偏袒到何等地步。
    邓布利多知道，现在自己绝不能犯任何的错误，哪怕一丁点的小错也会被纯血巫师紧紧咬住穷追猛打。
    “那我们就这么一直看着那些人为所欲为？”
    断了一支腿只能换上假肢的阿拉斯托・穆迪用他的木腿使劲得朝地上磕了几下。
    “当然不！”
    麦格眼睛一瞪，颇有一种女中豪杰的气概。
    “这也不行，那也不行，又不能不管――我们到底还能干嘛？”
    尼法朵拉・唐克斯挥舞着魔杖恼火地叫道，算起来他也是萨菲罗斯和马尔福的表亲呢。不过，巫师间通婚太多，彼此之间都可以称得上亲戚，如果不是特别密切的话，也不算什么大交情。
    “我们要将伏地魔复生的消息公诸于众，看来还是要冒险一次。”
    现在巫师都还是以为食死徒复苏而已，他们绝对没有想到伏地魔也复活了，如果能将伏地魔复活的事情让所有人都相信，那么相信他们会得到更多的巫师的帮助的。
    “早就等得发霉了，要怎么做？”
    一听这话，大家都来劲了，这些天他们都是被动得受到食死徒的袭击，反击一点都不犀利，早就想要大干一场了。
    “有点风险――”
    “得了得了！”
    “这种话就不要说了。”
    “来到这里，早就将生死置之度外了。我们可不是斯莱特林那些贪生怕死的家伙。”
    邓布利多提醒的话才刚刚冒头，便被大家一起打断了。
    “好吧，既然大家都做好了准备，我就直说了。我打算将伏地魔逼出来，为此我们可能会受到魔法部的通缉。”
    只要伏地魔一日不现身，巫师就不可能聚集在邓布利多身下合力战斗，只会被食死徒各个击破，这也是邓布利多无奈的地方。
    深知这一点的伏地魔自然会好好隐藏自己，比起心中的怒火，还是大业更加的重要。
    “魔法部？那群废物，谁在乎！”
    身为傲罗的一员，唐克斯和穆迪相当不客气的鄙视了一下自己的同僚。
    偌大一个魔法部，在十几年和平之后，被区区几十人给攻破了，甚至没有太多的还手之力，如果不是凤凰社在那天及时赶到，她怀疑今后魔法部还存不存在。说他们是废物还是给了他们的面子了。
    “好，既然是这样，大家就准备一下，好好休息，今晚我们去找黑魔王叙叙旧。”
    邓布利多很满意大家的表现，要对抗邪恶就要做好牺牲的准备，如果是为了一个好名声想成为一个所谓的英雄，抱有这样天真的主意可是打不败真正的邪恶的。
    “已经确认了那个人的所在了吗？”
    唐克斯的眼中冒出了惊喜的神色，其他人也好奇得看向邓布利多。这等隐秘的情报他是怎么知道的，难道真的是无所不知吗？
    邓布利多微笑不语，这件事事关另一个人的生死，他是不可能会告诉其他人的。虽然他利用了他，但并不希望随便暴露了他的身份，这会给他带来危险。
    众人一看邓布利多的样子，就知道他不会说的，于是都怏怏得休息去了。既然邓布利多说要大干一场，想必是不会说错的，现在不休息好，到时危险的可是自己。
    当夜，十多名凤凰社的成员聚集在猪头酒吧里。他们纷纷换上了一身红袍，带上了金色的凤凰面具，纷纷透露出一股凶悍的气势。
    邓布利多亲自带队，如果伏地魔不出手，他的手下食死徒的干部可就要亡于一旦。而一担伏地魔忍不住出手了，那么邓布利多的目的也就达到了。
    “从内部传出的情报，此时黑魔王就躲在马尔福庄园里，我们要去把他揪出来。当然，我们的时间不多，一定要赶在魔法部的人赶到之前离开，无论进行得如何，十分钟之后必须离开。”
    众人沉默，此刻无需多言，他们已经准备好了发动凌厉的攻势。
    马尔福庄园，作为食死徒的间谍斯内普并没有将消息传来，卢修斯和伏地魔毫无准备。
    这里是马尔福家族的主宅，即使被伏地魔临时征用了，其他的食死徒也不会将这里作为居住地，没有收到召唤的平时他们都待在自己的家里。
    马尔福庄园，排除了家养小精灵之外，只有区区的三位巫师在场。
    面对突如其来的袭击，他们能及时反应过来吗？
    还是说，这一次黑魔王的崛起就要这样戛然而止了。
    好在纯血巫师的底蕴终究不是假的，传承了数百年的马尔福庄园布满了危险无比的防御魔咒，即使是当世最强大的白巫师想要强闯短时间也是不可能的。
    “轰！”
    一声爆响让房间里的卢修斯和伏地魔顿生一股不妙的感觉。
    狗急跳墙？
    一丝悔恨的念头在卢修斯的心中闪过，他已经猜到了来者不善的人是谁了。
    “殿下，我们马上离开这里。”
    顾不上礼节，卢修斯连忙奔到了伏地魔的面前，恳求他立刻离开。
    如果伏地魔不愿意离开的话，卢修斯自然也不能逃跑，否则日后必然会被伏地魔清算。
    “来了多少人？”
    没有废话，伏地魔也知道这是危急关头，这个时候还在死守什么贵族气度的话老邓的魔杖就要抵到他们的脑袋上了。
    “没有细数，从反应过来的程度看，至少是十位以上的精锐巫师。”
    卢修斯连停顿都不敢停顿，伏地魔要是在马尔福庄园被发现，他马尔福家族可就彻底变成黑魔王一侧了。
    “邓布利多来了吗？”
    伏地魔紧接着问，其他的巫师来再多他都不怕，唯独不想面对邓布利多。
    “打头的就是。”
    卢修斯的能力还是不错的，这里是他的大本营，入侵者是谁仅仅过了十来秒他就弄清楚了。
    伏地魔的脸顿时扭曲了起来，他恶狠狠咬紧了牙关，从喉咙里吐出憎恨的声音。
    “殿下！事不宜迟，马尔福庄园的魔法防御已经被破坏了。”
    卢修斯已经忍不住了，他不着痕迹地催促道。
    “哼！算他能耐，我们走！”
    伏地魔也知道这次自己被人打了个措不及手，现在去和对方拼命绝对会处于劣势，极为不甘心得撤退了。
    “嘣！”
    “不要那么急着离开嘛，汤姆。”
    伏地魔这时候的样子就像是他学生时期的脸，邓布利多看到他，似乎感到时光倒流一般，不得不承认在长生的路上伏地魔走得很远。
    “你居然敢一个人冲到我的面前，既然你找死，那么我就成全你。”
    伏地魔的蛇瞳收缩一下，他立刻明白邓布利多为什么这么快就出现在他的面前。马尔福庄园的防御绝对不至于连这点时间都拖不起，肯定是邓布利多凭借自己超强的实力强闯了进来，不过他的手下却没可能跟得上。
    邓布利多居然敢独自一人面对他伏地魔，这样伏地魔略微感到自己被人轻视了，他站住了脚步准备跟邓布利多先打上一场。
    邓布利多都敢独自来见他，要是他跑了岂不是说伏地魔不如邓布利多吗？
    “【阿瓦达索命】”
    时间对双方都是紧迫的，没有多余的废话，伏地魔一上手就是绝杀。
    阿瓦达索命咒，虽然确实无法抵消反制，但并非无解。这个魔咒消耗的魔力非常得多，而且只对生命有用，真正战斗中是不会有傻瓜一直用的，伏地魔也只是拿来打个招呼而已。
    “【飞鸟群群】，【火焰熊熊】”
    邓布利多也是瞬间进入了战斗状态，用飞鸟抵消了索命咒之后，毫不停息还了一个火焰咒。
    伏地魔也不气馁，要是老对头那么容易解决，伏地魔都会觉得丢脸。他早就做好了准备，所以面对攻击也没有慌乱。
    魔杖一划抹掉了飞来的火焰，伏地魔手腕一抖，石化咒、粉碎咒，一时间各种大杀伤力的魔咒一连发出了十几发。
    伏地魔和邓布利多两人激战鼓荡起的魔力波动让卢修斯胆颤不已，他远远得躲在一边，这种强度的战斗他完全插不上手。
    但他又不能什么都不做，否则时候伏地魔都不会放过他。于是，他启动了马尔福庄园里的防御手段，激活了所有封闭的魔法阵，外围的攻势顿时顿了顿，迟缓了下来。有人主持的魔法阵和没有主持的魔法阵可是差别很大的。
 
第八十九章 最后的宁静
    一道道激光交错，短短不到三分钟的时间，伏地魔和邓布利多的身上就挂彩了。
    曾经整洁的长袍也粘上了尘土，可两位当事人却根本来不及去理会一身的狼狈，他们的双眼里都只有眼前的敌人。
    血液从额上流入了眼中，眼前一片猩红，他的头发全部都黏成了一团在脑袋上，伏地魔硬是强忍着没有眨眼。相比于他，上了年纪的邓布利多更加得不堪，他胸膛剧烈起伏喘着粗气，握住魔杖的手也在微微颤抖，他的魔法已经不再精准。
    在这样血拼下去，说不定就是同归于尽的下场，两人都想到了这一点。
    可往往很多时候，不是双方都想到了就可以结束的，打到这份地步，没有外力插手即使明知最后绝对会死，他们都不会主动停手的。
    对方可是与他们同一个级别的高手，一时的误差就可以让他们其中一个横死当场，双方都是死对头，怎么可能放过这种机会，所以双方都不敢先停手。
    即使后悔也好，也要咬牙挺下去。
    用家族的秘法通知夫人到乡下的马尔福家族别墅躲起来，卢修斯自己留在了马尔福庄园里，身为马尔福家的家族他不能丢下主子自己逃跑，否则整个马尔福家族都会遭罪。
    看着情况，卢修斯就琢磨着自己是不是应该该表现一下，至少在这个伏地魔还有不少实力的时候，如果得到黑魔王的赏识，马尔福家族也可以更上一层楼。
    琢磨了一会，卢修斯认为这件事似乎可行。激战了一阵，无论是伏地魔还是邓布利多的体力都消耗了很多，现在也不是真正拼命的时候，如果他预料得不错的话，在他插手分开他们之时，那两个人也会主动配合他才对。
    卢修斯偷笑，这样一来不但有救主的功劳，还可以随便买个顺水人情给老邓，他今后应该多少给点面子马尔福家族。
    功高莫过于救主，卢修斯念头一定，就准备随时出手。
    伏地魔与邓布利多的战场上依旧尘土飞扬，致命的魔咒不断闪现，华丽精美的马尔福庄园片刻之内就成为了一片废墟，看得卢修斯心疼不已。这可都是钱啊，金闪闪的金加隆啊。
    “汤姆，看见你这样年轻活力十足的样子，真是让我感慨，你还是走上了这条路。”
    剧烈的运动让邓布利多的长袍濡湿，汗水布满了他密布皱纹的额头。人老了，不服老不行啊。
    “别用那个名字叫我，我是伏地魔。看看你这副年老体衰的样子，我就知道我的选择没有错。”
    仗着身体比邓布利多年轻，虽然一开始处于下风，但伏地魔最终还是一点点扳了回来。
    “你是个优秀的孩子啊，为什么偏偏走上了黑巫师的道路。”
    邓布利多有些痛心疾首，这话倒是真心的，汤姆那一代的人里面，还真没有那么人能有伏地魔这般出色的。就像奥利凡德对伏地魔的评价――尽管可怕，但还是大事。
    伏地魔几乎统一了英国巫师界，他就像麻瓜的阿道夫・希特勒元首一样，尽管他的所作所为是让人恐惧的，但他确实让人们永远记住了这个名字。
    即使当他死后，消失了十多年，依旧没有几个巫师胆敢直呼他的名讳，这就是伏地魔。
    “你以为是谁让我变成今天这个样子的，阿布思！”
    伏地魔愤怒得打断了邓布利多的感叹，他走上今天的道路尽管有自己的选择在内，但也少不了邓布利多的一份功劳。
    学生时代的汤姆・里德尔曾经非常得崇拜邓布利多，这一点没人比现在的伏地魔更清楚了。是邓布利多将他从那个敌视他的孤儿院带到了霍格沃茨给了他新生，对于一个刚刚十一岁的孩子来说，邓布利多就是他的英雄。
    可之后邓布利多让他失望了，曾经汤姆很努力很努力得学习，想要证明自己是可以成为邓布利多接班人的人。如果不是邓布利多对他处处提防和排挤，他就算为了自己的野心，顶多也就是变成卢修斯这样阴险的巫师，断然不会成为所谓的黑魔王。
    “【火焰熊熊】！”
    “【粉身碎骨】！”
    一记互拼后，邓布利多和伏地魔纷纷向后退去拉开距离。
    这时，揪到机会的卢修斯出手了，“【石像出动】！”
    马尔福庄园当然不会少魔法石像和铠甲，卢修斯一声令下十几个魔法傀儡从庄园内跃起高高砸向了邓布利多。
    “咚！”
    数千斤重的石像沉沉得落在地上，震得地面都抖了抖裂开了数十道手臂粗的裂痕，刹那间碎石四射。
    呼~干得好。
    伏地魔暗中松了一口气，不由为卢修斯的行动叫好，这一下终于打破了邓布利多与他之间不得不继续战斗下去的联系了。
    “邓布利多，今天就到此为止吧。我会很快回到霍格沃茨的，当年你拒绝了我，现在我用双手取回来。”
    伏地魔猛得一转，一个【幻影移行】出现在卢修斯的身后。
    “殿下，我们走。”
    卢修斯搭住伏地魔的肩膀发动了门钥匙，虚空中传来一阵扭曲的抽力将他们拉离了地面。
    “不好，【障碍重重】！”
    邓布利多拜托了石像的骚扰，就发现伏地魔要逃跑了，虽然不打算和伏地魔拼下去，可这次邓布利多也没打算让对方离开啊。
    “阿布思，我们来帮你。”
    身后传来了卢平等人的呼声，但为时已晚，人都走了还能帮什么。
    “可惜啊，就差那么一点――”
    邓布利多半是可惜半是无奈，就差了那么一分钟不到的时间，就让伏地魔再次逃出生天了。
    不过邓布利多也没有太多的遗憾，有斯内普这种内应在伏地魔想不输惨都难。
    到底是白巫师出身，在卢修斯和伏地魔逃离之后，这些剩下来的巫师也没有起过在富裕的马尔福庄园里打劫一番的念头，就这么分文不取得离开了。
    可惜啊，居然一点战利品都不拿，换了食死徒那就是鬼子进村的节奏。
    “已经逃跑了吗？”
    卢平是和卢修斯一个年代的人，他对于打击这位斯莱特林的黑巫师还是很有兴趣的。
    “嗯，没事，我们的目的也已经达到了。”
    邓布利多的眼睛露出睿智的眼神，一切尽在把握之中。当年你就斗不过我，如今你依旧不是我的对手，汤姆。
    “咳咳！该死的邓布利多，即使那么老了也还是这么难对付！”
    幻影移行到一个新的地方，伏地魔立马就跪倒在地上剧烈得咳嗽起来，点点滴滴的鲜血从他的嘴里咳出染红了手。
    “殿下，您没事吧？”
    卢修斯大惊，他还以为伏地魔与邓布利多互为平手不可能受伤呢。
    “无碍。”
    伏地魔摆摆手抹去了嘴角的血，如果这次不是邓布利多拥有那根强大的老魔杖，伏地魔认为自己是不会输的。
    这次的失败给了伏地魔一个很大的刺激，他认为这完全是因为自己没有一根强大的魔杖的原因，他觉得自己应该也去弄一根威力强大的魔杖。
    几天后，霍格沃茨，斯莱特林休息室。
    德拉科脸色难看得捏着一封信，考试结束了，正当他准备做火车回家的时候，他受到了来自帕金森家族的信。马尔福庄园已经处于半毁状态，他的爸爸妈妈都不知所踪，为了他的安全德拉科不能会到自己的家里去，而是让他住到潘西的家里，信里还隐约暗示这是他父亲卢修斯的意思。
    这封信是潘西交给他的，马尔福家族早就准备与帕金森家族结下亲密无间的关系，正好趁着这个机会促进德拉科和潘西的进展。马尔福庄园虽然毁掉了，但是马尔福家族的产业可没有损失，他们依旧是英国巫师界第一富裕的纯血家族。
    “萨菲罗斯，我家里出了点事，这个假期我在潘西家里住。如果你有事的话，就等到开学再说吧。”
    临走之前，德拉科找到了萨菲罗斯和一些好朋友通知了一声，免得他们这个假期送猫头鹰都不知道该往哪里送。
    “我知道了，你多保重。”
    拍了拍德拉科的肩膀，萨菲罗斯提着自己和姐姐的行李走上了火车，找了另一个包厢，让德拉科一个人静一静，最近这段时间对德拉科来说打击不小，他也成熟了很多。
    “你说巫师界怎么就变得那么乱了呢，明明一年前还是那么太平……”
    放假里，自然不会穿着那身老土的校袍，一声纯白的长裙，配上良好的出身培育出来的高雅气质，一瞬间让萨菲罗斯的心都稍微动摇了一下，不过他终究还是记得面前之人是自己的姐姐。
    “一年前可算不上太平，只不过是姐姐你看不到水面下的暗流罢了。放心吧，这些事情就交给男人去处理，像姐姐这样的女孩子只需要和朋友一起无忧无虑得品红茶过好每一天就足够了。”
    萨菲罗斯擦了一下鼻子，并不想让自己这两位纯洁的姐姐牵扯到这种事情来。斯特林家族还没有需要让女孩子上战场拼命，或者勾心斗角，既然有男性的继承人，那就让男孩子顶上去吧。
    下了火车，萨菲罗斯和姐姐的母亲大人就找到了他们。
    “等到回家后都注意点，家里现在可是来了‘贵客’呢。萨菲罗斯，一会到家你就陪着父亲去处理好了，至于女孩子就不要搀和进去，不要多说直接跟我上楼。”
 
第九十章 黑魔标记
    一听母亲这么说，比较单纯的姐姐还没有反应过来，萨菲罗斯就明白了是怎么回事了。
    这是时间还能有什么“贵客”，哪个纯血巫师不是小心翼翼守着自己的庄园。
    萨菲罗斯在学校里的时候就在想，如果马尔福庄园被袭击了，那么伏地魔会躲到哪里呢？
    是继续隐居在马尔福家族的另一处据点还是选择曾经属于伏地魔自己的房产里，偏偏就是没想到伏地魔居然会看上了自己的家。
    之前在学校的时候还暗笑德拉科这个假期没有好日子过来，没想到报应来得如此之快。
    这下轮到自己要小心了。
    “我明白了，交给我好了，我会处理好的。姐姐，一会你就跟母亲一起上楼，这个假期最好搬到大姐那里去住，没有得到父亲或者我的联系不要回来。”
    在纯血巫师家里，尤其是这种古老的纯血家族，女子的地位是远远比不上男子的，女孩子甚至连自己的婚姻都无法做主。
    虽然斯特林家族气氛比较轻松，但同样也是古老的纯血家族，萨菲罗斯的地位远远超过他的姐姐，萨菲罗斯吩咐他姐姐怎么做在纯血巫师来看是很正常的。
    “真的有那么严重吗？我知道了。”
    姐姐并非不明事理，虽然比较单纯没有接触过这些，不过既然萨菲罗斯都开口了，即使不愿意她也必须这样做。
    并非萨菲罗斯不想直接让母亲和两位姐姐搬到外面住，干脆连家都不会，但是伏地魔都到自己的家了，如果放假了家里的人都不去参见一下黑魔王的话，怎么都说不过去。
    虽然打心底里看不起这个切片魔王，但是表面上的这点面子还是要给他的。毕竟，伏地魔这家伙的自尊可是扭曲的很，要是现在和他闹别扭，指不准这家伙就要先对付他们了。
    “唉，我要是能有本体三分一的本事就好了。”
    回家的路上，萨菲罗斯哀叹道。
    像他这样倒霉穿到一个实力等级全世界都比较平均的世界真是倒霉，这种世界靠的就是人多，个人实力真心起不到太大的作用。如果是魔法老师或者魔禁那种一人对国的战力存在的世界的话，就方便多了。
    别看黑魔王和邓布利多那么强大，但他们单独对上整个霍格沃茨的学生的话，也是有死无生的。
    马车停在了斯特林庄园的面前，萨菲罗斯和母亲与姐姐从马车上下来。
    紧闭的大门在家养小精灵的控制下缓缓打开，萨菲罗斯整理了一下衣领大步走了进去。
    不知是不是他的错觉，一股压抑的气氛弥漫在这个曾经熟悉无比的家里，家里的仆人已经遣散了，变得空荡荡的。
    看到这个变得陌生的家，刚刚回到家的姐姐像是明白了为什么萨菲罗斯和自己的家人那么如临大敌。
    “母亲，你们先回房间吧。”
    萨菲罗斯已经感觉到了，那个隐藏在房间某处冷酷无比，如同盘绕着等待时机的毒蛇般气息，属于伏地魔的气息。
    “萨菲罗斯你回来了，跟着我去见那位大人，一会不要随意说话，交给我来就好了。”
    斯特林先生也出来迎接他们，不过更主要的是将萨菲罗斯带去见见那位大人。不可否则，那家伙非常优秀，如果得到伏地魔的赏识可以学到更多的东西。
    黑魔王可不仅仅是靠冷酷杀戮来招收手下的。
    “我们又见面了，不过你似乎隐瞒了我很多事情，对吗？”、
    伏地魔懒洋洋得躺在沙发上，正看着和大斯特林一起进来的萨菲罗斯。
    大斯特林一阵诧异，伏地魔怎么会认识自己的儿子呢？但他脸上又不好表现出来，更不可能当场去问萨菲罗斯，只能祈祷萨菲罗斯足够聪明不要激怒这位主了。
    “很荣幸再次见到您，伟大的殿下，在此祝贺您的新生。”
    萨菲罗斯隐晦得提醒了伏地魔一声，别忘了是谁帮助你复活的，说好的奖励可还没有着落呢。
    “哦，对！我差点忘了，我曾经许诺过奖赏你。那么，让我想想，我应该奖励你点什么？”
    伏地魔仿佛才记起来一样，轻轻拍了拍自己的脑袋，不过他话中可是一点笑意都没有，唯有充斥着淡淡的冷意。
    “你立了大功，我本想好好的奖赏你――可是啊，你看，你并不是食死徒的一员，如果我大力奖赏一个外人，其他的人该怎么看呢？你说，我要怎么办才好？”
    伏地魔坐了起来，翘着腿斜靠在沙发上，玩味得看着仿佛年轻时的自己一般无二的萨菲罗斯。
    蓬勃的野心，对力量炽烈的追求，这些在他的眼底都看不到，那么对方究竟想要什么？
    恢复了**之后，伏地魔这么多天也冷静多了，之前没有察觉的异样也反应了过来。萨菲罗斯在将魔法石献给他之时所说的，根本就是骗着人玩的。
    以伏地魔这些天让卢修斯搜集的萨菲罗斯的过往，虽然不知道他最终能做到什么地步，但是相信在二、三十年后他自己的成就应该也不会差过自己，伏地魔绞尽脑汁也想不出他有什么理由将魔法石交给自己。
    伏地魔也曾经怀疑过魔法石有问题，可他已经复活了，这就是最好的证明――魔法石没有被动手脚。
    未知永远是恐惧的，伏地魔完全不知道萨菲罗斯这个少年到底想要些什么。卢修斯、大斯特林，这些人他一眼就能看穿他们心中的所求，可面前这一位少年，老成的不像话。
    “自然一切但从殿下安排！”
    萨菲罗斯还没有开口，怕他口不择言得罪伏地魔的大斯特林就先插嘴了。要是换了其他人也许伏地魔就一个【钻心剜骨】丢过去了，不过对方是萨菲罗斯的父亲，在纯血家族里由父亲代为决定也是可以的。
    “唉~不要急，斯特林先生，让我们听听少年人的选择嘛。”
    大斯特林的插嘴没有引起伏地魔的注意，他对萨菲罗斯已经有了一定的提防，大斯特林这样替他发言是没用的。
    “如果殿下无法抉择赐下何等奖赏于我的话，那么不如将恩赐赐予整个斯特林家族吧。”
    萨菲罗斯也感觉到这个伏地魔过于精明了，不好对付啊，已经对自己起疑心了。他知道这时候再自污只会让伏地魔更加的怀疑他，索性挑明揭过之前的要求。
    复活这个伏地魔，即使给邓布利多一个最大的压力，但同样也是对纯血巫师们一个艰巨的考验。学生时代的伏地魔，无疑是最精明的伏地魔，也许他没有以后的伏地魔法力高强经验丰富，但他的理智绝对大过之后的任何一位。
    “哼哼哼~”伏地魔低着头略微冷冷得笑了起来，“果然是这样啊，连我也被骗过去了呢，真不愧是我斯莱特林的学生。”
    对于萨菲罗斯这种狡猾又有心计的后生，伏地魔是既想收为手下，又担心对方的算计。
    到底伏地魔也是一个骄傲的人，他自信自己绝对不可能会栽在一个后生小子的手中。那么优秀不是可以更好得为他服务吗？
    “我真的越来越欣赏你了！萨菲罗斯，是这个名字，对吧？愿不愿意加入我的食死徒呢，我相信要不了多久你就能取代卢修斯成为食死徒的二把手呢。我很看好你哦。”
    对于优秀的后人，伏地魔认为自己还是很惜才的，他对萨菲罗斯发出了邀请。
    大斯特林一听，顿时就慌了。就像卢修斯一样，无论他们多么的渴望利益，也从来没有想过要出卖自己的家人换取利益。
    萨菲罗斯可是斯特林家族的唯一继承人，大斯特林顿时想要跪倒下去恳求伏地魔放过萨菲罗斯。理由什么的也好办，就算萨菲罗斯还太年轻了，没有足够的能力为伏地魔办事，给他几年时间好好学习学好本事之后，毕业了再加入食死徒为黑魔王效力吧。
    大斯特林心想，等几年后萨菲罗斯毕业了，局势肯定早就清晰了。要么是伏地魔干趴了邓布利多，否则就是伏地魔被邓布利多消灭了，到那个时候再选择，怎么都不亏。
    正当大斯特林先生就要屈膝的时候，萨菲罗斯不凿痕迹得拉了他一把，让他没有动弹。
    “当然，我的荣幸，殿下。”
    说完，萨菲罗斯主动挽起了左手的袖子，如同骑士宣言一般半跪在伏地魔的身前。
    他这个动作，伏地魔顿时得意地笑了，再天才又能怎么样，最天才的人只有他伏地魔而已。
    大斯特林看着这渐渐失去把握的发展急得不得了，他可不想看着萨菲罗斯就这么被打上黑魔标记。
    反倒是萨菲罗斯本人没什么太大的感觉。区区的黑魔标记嘛，也就是一个标记而已，巫师没法解决，凭借来自各个世界的疯狂魔法师还没能力接触你一个区区的黑魔标记？
    “【尸骨再现】”
    伏地魔的魔杖深深得戳在萨菲罗斯的胳膊上，随着他念出的那个咒语，大斯特林先生失望痛苦之极得闭上了眼睛，已经没有回头路了。
    “啊呃！”
    饶是坚韧如萨菲罗斯都忍不住咬牙呻吟了出来，手臂上传来一阵火辣辣的刺痛，就像是拿一个烧红的烙印在上面一样，冷汗瞬间就布满了他的额头。
    `
    ps:今天家里包饺子，上传迟了点，原因是咱贪嘴一口气吃了三十多个被撑到了。
 
第九十一章 任务
    一个丑陋的，狰狞的黑色印记就这么印在了萨菲罗斯的胳膊上。
    黑色为主，那是一个干枯的骷髅头，从嘴中吐出一条吐舌的巨蟒。
    邪气十足，这就是萨菲罗斯的评介。
    萨菲罗斯在心中暗暗撇嘴，就这种审美观，难怪被邓布利多一直压着打，一看就这么恶心的东西哪个正常人会喜欢。自古以来，哪个完成统一的君王不是打着正义的旗号，哪怕是睁眼说瞎话也要做个漂亮威武一点的标记啊。
    看完伏地魔将他的标记印在自己的手臂上，萨菲罗斯用手指在印记上面划过，还好质感还是原来一样，放心之后他就将卷起的袖子放了下去。
    “好了，这样我们就是自己人了。有一件事我不得不说，尽管你还很小，还没有从学校毕业，但你终归是食死徒的一员，如果以后召集食死徒，在不暴露的前提下你应当响应。”
    又将一位前途无量的优秀巫师招收进自己的队伍里，伏地魔的心情很好。
    这是他甚至有心情跟少年开一点小玩笑，“对了，我记得曾送给你那个玩具。虽然是个纯血，但可惜却是一个堕落者，我似乎并没有听到你处理掉她。”
    “是的，尊贵的殿下。再给我一点时间，对她我还有一点用。”
    萨菲罗斯俯身回答。
    “哦哦哦~别这样，你看，我们之间不应该那么见外，对于优秀的后人我一向非常得欣赏。对，还有一点用处是吗？啊，我知道的，这个年纪，我也有过。不可否则，那是一个相当可爱的小女孩，很纯洁也很诱人，对吗？我都知道。”
    伏地魔笑着摊了摊手，就像一位与后辈热心亲切交谈的温厚长者一样。但萨菲罗斯知道，只要一不合心意，他随时都会变成之前那个冷酷无情的屠夫。
    “哦不，尊敬的殿下，您误会了，我并不是――”
    萨菲罗斯一头黑线，怎么连伏地魔都对这种事情这么感兴趣，他可都没说想怎么样呢。您黑暗大魔王的形象可是要崩坏了哦。
    “不要解释，我都理解的，别担心。在你这个年纪的时候，我也曾经对学校里的那些女同学有过那么一点小心思，那并不是什么见不得人的事情。不过听我说，那终究是堕落者，玩玩也就算了，玩过就把她处理掉吧。我们纯血巫师中还是有不少好女孩的，犯不着对这种堕落者心动。”
    伏地魔大手一挥打断了萨菲罗斯的解释，他都这么做这么说了，萨菲罗斯还能怎么样，能反驳他的话吗？当然是不可能。
    萨菲罗斯哭笑不得，他留下金妮确实动了歪脑筋，但绝对没往男女关系那方面歪过去。他只是想给邓布利多和哈利那边埋下一颗钉子，关键的时刻爆发坑对方一把而已。
    可是伏地魔给他的行为定义了，他还能说不吗？
    “您说的极是。”
    除了苦笑，萨菲罗斯都找不到第二种表情了。
    “你明白怎么做就好。女人嘛，你现在还小，将来有的是机会找另一个更好的。等到我们食死徒统治巫师界之后，你想要多漂亮的女孩子没有？现在最关键的，就是想办法消灭凤凰社和邓布利多。”
    话题一转，伏地魔又将话题变成了严肃的类型，这样神转折让萨菲罗斯实难适应啊。
    “我相信，最后的胜利一定是属于伟大的黑魔王的。”
    萨菲罗斯违心地恭维了一句，在他心底巴不得这伏地魔和邓布利多同归于尽才好呢。
    “那是当然，他已经老了，而且还会愈加得衰老下去，而我，伟大的黑魔王，我将征服死亡，我将永远不死。”
    伏地魔做出一个拥抱的姿势，狂热地说道。至于他想要拥抱的是什么，不用想都知道，一定是永生。
    萨菲罗斯擦了擦头上的冷汗，看着陷入了绝对的自我当中的伏地魔无语得不得了，要是没有他萨菲罗斯一直在暗中帮他处理后事，你伏地魔压根就是被邓布利多耍到死的货色啊。
    不过时至今日，萨菲罗斯也终于悟透了。邓布利多和食死徒都是聪明人，光是意味坐视他们双方战斗是非常落后的手段，在没有确认周围已经是安全的情况下，食死徒和凤凰社怎么可能真的打起来。
    两虎相争必有一伤，所以这两头猛虎厮杀之前肯定会先清理一下周围的围观党，萨菲罗斯绝对亲自下到赛场上去参与进去，去逼迫邓布利多不得不在短时间内出手解决伏地魔，赌上邓布利多他自己的性命。
    ……
    这个假期，也许是萨菲罗斯这十多年来过得最不开心的一个假期了，有伏地魔的假期绝对不会美妙起来，即使这个伏地魔在绝大部份的时间都是睿智而理性的。
    不过也有一个好处，伏地魔不知出于什么原因，也许只是出于对后辈的一点培养，又或者是待着太过无聊给自己找点事干，于是萨菲罗斯在这个假期站了一个大便宜。
    他成为了伏地魔的弟子，伏地魔居然在假期中抽空亲自指导了一下萨菲罗斯他的魔法。
    伏地魔是魔王，他的魔王之名就是靠着他自己的实力争取来的，他绝对是一个不下于邓布利多博学的巫师。在他的身上，萨菲罗斯学会了很多很多，很多霍格沃茨根本不可能教，书本上也不会记载着的魔咒和技巧。
    想在伏地魔的手里学到东西可不轻松，伏地魔的教学永远是实战，尽管伏地魔本身并没有真的认真起来，但身为成年巫师中的佼佼者，他本身的实力对比萨菲罗斯来说已经过于强大，而且伏地魔从来也不知道留手，一甩手魔咒就向萨菲罗斯飚了过去。
    这个假期，萨菲罗斯可是欲仙欲死，重伤甚至不是一两次。
    成为了伏地魔不记名的弟子，除了学会了很多知识，更多的是隐晦的好处。至少那些食死徒们在也不敢用普通的态度对待萨菲罗斯了，伏地魔没有后裔，谁知道他心里是怎么看萨菲罗斯的，这个弟子身份可是比他们还要高了不知多少，可是有继承人的念头在里面也未可知。
    卢修斯这个好事的家伙甚至想给萨菲罗斯起一个“小魔王”的名字，伏地魔不置可否，但萨菲罗斯可是吓得一身冷汗。
    伏地魔追求的是什么，是永生不死，他怎么可能会需要继承人这种东西。要是接下“小魔王”的名字，不是等于说对伏地魔的挑衅。
    假期里的某一天，一个不速之客登门造访了，是斯内普。
    “才这么点大，你也加入了食死徒吗？你的父亲都在考虑些什么，居然也不劝阻一下――可惜了。”
    离去之前，斯内普用带着一种说不清道不明的意味的眼神愣愣得看着萨菲罗斯，也不知道他究竟想起了什么。斯内普惋惜得看着萨菲罗斯，为他那么年幼就“被迫”加入食死徒感到难过，当然这只是斯内普想当然而已。斯内普想来，以伏地魔的心性，萨菲罗斯会加入肯定是被逼的。
    在他到来的时候，伏地魔将萨菲罗斯叫到了身边，尽管没有明说但也没有避让，斯内普一看就知道这位斯莱特林的少年已经成为了食死徒的一员。
    萨菲罗斯很优秀，斯莱特林这一辈里面萨菲罗斯是当之无愧的第一。学习也好，魔咒也好，经验和才智萨菲罗斯都稳压其他的学生。
    所以斯内普心中对于萨菲罗斯加入这个食死徒的行列有一种惋惜的感觉。一旦走进这个圈子，美好的校园生活就不再属于他了。
    前一辈人的错误，不应该报应在后人的身上，斯内普不希望他们的后辈去面对这样艰难的局面。
    伏地魔很难赢得这次的胜利，食死徒里面最清楚这件事的就是斯内普了，因为他是一个双面间谍。表面为伏地魔打听凤凰社的情报，实际上却是为给邓布利多传递食死徒的内部消息。
    食死徒的内奸很少，因为加入食死徒的最关键的一点，就是必须是纯血巫师，这一点就杜绝了绝大部份的凤凰社成员加入。
    斯内普，他是插在食死徒身上最锋利致命的一把刀。
    他是内奸这件事，除了邓布利多与他本人之外，就只有萨菲罗斯是一清二楚的。
    “萨菲罗斯，来，来我这里。”
    一个如蛇般滑腻的声音在萨菲罗斯的耳边响起，可萨菲罗斯的周围却一个人也看不见，房间里只有他自己。
    难道是撞邪了？
    萨菲罗斯并不惊慌，这类似的事情其实并不是第一次了，第一次的时候他还有些惊讶，到了现在早就习惯了。
    这是属于lordvoldemort，黑公爵的召唤。
    “我来了殿下，请问有什么吩咐？”
    在门外敲了敲门通报了一声，没有伏地魔的允许萨菲罗斯并没有进去，而是在门口问候。不过，他本人也并不想进去就是了。
    “进来吧。”
    门后传来了伏地魔的声音，萨菲罗斯推门而入。
    “明天霍格沃茨就开学了吧。稍微有些怀念那段求学的日子呢，不可否认在霍格沃茨上学时那是我最美好的日子。当年的同学，现在还能见到的不多了。”
    伏地魔站在窗台那里，手里抚摸着一本黑皮的魔法书。
    “这是你这学期的课本，已经准备好了。”
    伏地魔转身，将书本抛给了萨菲罗斯，萨菲罗斯连忙伸手接住飞来的课本。
    “是到为我效力的时候了，萨菲罗斯。为我献出你的力量吧！”
    伏地魔这般说道。
    “遵从您的意志，请问有何吩咐？”
    “去杀掉――邓布利多！”
 
第九十二章 第三学期
    杀掉邓布利多？
    这下萨菲罗斯连苦笑都笑不出来了，那是咱能杀得了的？要是可以这么做的话，老早就想把伏地魔你给先剁了。
    “别忙着找理由拒绝。当然，我并没有对你抱有太大的期待，邓布利多的实力我还是有所了解的。那并不是你可以对付的，我需要你找到合适的暗杀他的机会动手，如果事不可为，那也不能怪你。”
    似乎看出了萨菲罗斯迟疑抗拒，伏地魔也没有太过于强逼，现在凤凰社还很强势，他可不想在食死徒中先来一场内乱。
    尽管伏地魔这么说，但萨菲罗斯还是很为难。尽管无奈，他也只能应下。
    “明白了，我会尽力而为的。”
    萨菲罗斯无可奈何也只得点头，反正在他的预计中伏地魔与邓布利多的绝对应该也就在这一年了，应下来也无妨。
    伏地魔挥了挥手，萨菲罗斯了然，他鞠躬退去了。
    “怎么会这样？”
    伏地魔的要求，大斯特林先生也知道了，他变得坐立不安。
    萨菲罗斯是斯特林家族的继承者，要是他出事了，那么斯特林家族谁来继承啊。
    “没法的事，下个学期霍格沃茨太危险了，就让姐姐开始休学吧。我会小心的。”
    面对一脸愁苦的父亲，萨菲罗斯只是淡淡地说道。
    “放心吧，黑魔王殿下并非强制命令，我不会冒然行动的。”
    萨菲罗斯反过来安慰了父亲几句，既然上了食死徒这艘破船，怎么也要做个表现。
    “唉~”大斯特林先生颓然得叹了一口气，之前当上魔法部代理部长的意气风发都看不见了。
    “我，我不能去霍格沃茨上学了吗？”
    姐姐有些难过，有些不甘心地问道。
    “那里恐怕会变成战场，还是不去的好。据我所知，黑魔王现在已经派了卢修斯去找狼人、吸血鬼之类的黑暗生物结盟去了。怕是离打起来的那一天没多久了。”
    萨菲罗斯的声音颇为感慨，霍格沃茨是个好地方啊，谁都想要。伏地魔想要，邓布利多不愿意放手，魔法部的人也想插手进来，萨菲罗斯真就看不出它有那里好。
    如果不是英国巫师界唯有这一间巫师学院，又怎么会闹出这种事情。
    “听你弟弟的吧，等这次的风波过去了，想上学的话再去吧。”
    大斯特林拍案定板，如果说男孩子是继承人必须扛起这些风险，那么对于自己的女儿大斯特林先生却不忍心将他们推到这种火山口去。
    “明儿开学了，就让母亲带着姐姐一起到大姐那边，一起去国外躲躲。别管凤凰社和食死徒的争斗，总不至于打到国外去。”
    身为家里的两个男子，萨菲罗斯和父亲就这么你一言无一句将母亲还有两个姐姐给安排好了。
    这也算是安排后路了，就算大斯特林和萨菲罗斯失败了，至少还有一条血脉可以传下去。
    于是入夜了，各人怀着不同的心思躺在自己的床上，静静得等待着日出的到来。
    日出之后，一部份的人就要出面对生与死的挑战，另一部份的人就要远走他乡，也许这之后就是阴阳两隔，又或许是多年之后才会再见。
    战争是残酷的，无论它的规模是多么得小，战争的残酷性是不会变的。
    一晚过去了，斯特林家族除了萨菲罗斯安然得进入了梦乡之外，其他几位都失眠了。
    第二天，他们顶着一双黑眼圈从房间中出来，默默得吃完早餐，在大门口分道扬镳。
    萨菲罗斯去学校，大斯特林先生则转身回了庄园里，母亲则带着姐姐准备远赴他国避难。
    没过多久大约也就是一个中午的时间，萨菲罗斯就回到了学校，见到了不少熟悉的面孔，也看见了不少的空位。
    这个假期，食死徒和凤凰社的战争越发的明显，甚至不再躲闪普通的巫师，现在巫师界谁不知道，黑魔王又一次回来了，战争开始了。
    预言家日报也承认了自己的错误，他们没法在自欺欺人下去了，因为伏地魔公开出现在了巫师界。
    对，是的，公开，将他的复出公之于众。因为他认为他已经获得了足够的支持，不少黑暗生物都投靠到了他身边，他相信现在他的势力已经不下于曾经了。
    每一天，每一天都能听到一些不幸的消息。某某家又被杀光了，或者是邓布利多又消灭了几个邪恶的黑巫师啊，之类的消息总是疯传，即使躲在家里不怎么出门的萨菲罗斯都听说了不少。
    其实萨菲罗斯相当佩服预言家日报的那些记者，无论多么危险的情况下他们都不曾放下他们的工作。看来无论是哪个世界的记者，麻瓜的还是巫师的，他们都是一群要新闻不要命的疯子。
    “德拉科，一个假期不见。”
    萨菲罗斯很高兴，至少斯莱特林的长桌上并没有少多少人，也许是因为他们本来就都是巫师家族出生吧。
    相反，其他的三个学院的学生就差远了。不少的长桌上至少空了三分之一。
    今年入学的学生就更少了很多，居然只有不到四十人，少得可怜。
    “唉，看看霍格沃茨现在这个样子，哪里还有曾经的模样。”
    德拉科没有回答萨菲罗斯，而是十分悲哀得看着其他的同学，那些人各个都板着一张脸，哪里还能看见一年级时入学那会高声阔谈的笑容。德拉科终归是一个心地善良的孩子，看到这种情景心里也不好过啊，不过为了他们家族的利益也只能一头走到黑了。
    “也不全是我们的责任啊。”
    虽然确实是食死徒掀起了恐怖的浪潮，但没有凤凰社当另一个巴掌，单独一个巴掌怎么可能这么响亮。
    “说到底，都怪邓布利多欺人太甚，逼得太过火了。”
    沙比尼也插了嘴，他家是做生意的，和马尔福一样总是被邓布利多的人逼迫抢夺利益，最是讨厌凤凰社的人了。
    “德拉科，不用为了那些人难过，这般麻瓜巫师，都死光了才好。”
    潘西也恶狠狠得说道，她的父亲在战斗中受了重伤，要不是当时卢修斯拼死拉了一把，差点就回不来了。
    “唉，这都是些什么事啊，这样打下去谁能得了好处。”
    德拉科低下头去。
    “不是得不得好处，而是再不反击我们纯血巫师就要完蛋了。这是为了生存的需要。”
    “让我们聊得开心的。草包洛哈特似乎把教授的工作给迟去了，你们看今年谁会是我们的黑魔法防御课教授？”
    萨菲罗斯拍了拍德拉科的肩膀。
    除了斯莱特林，也就只有那个自语勇敢的格兰芬多的学生回校的人数最齐，仅仅之比斯莱特林少了那个几个人而已。称得上是人数众多。
    那一边，格兰芬多的三人组也在一叙假期的所知所得。
    “斯莱特林那些坏巫师终于露出他们的毒蛇獠牙了，看看他们都干了些什么吧，把巫师界弄成什么模样了。”
    罗恩一把火烧在心上，用餐的时候还颇为敌视得等着对面的斯莱特林长桌。
    “太可怕了，我爸爸妈妈差点就不允许我回学校，我劝了他们很久才让他们同意我回来。我告诉他们，霍格沃茨是巫师界最安全的地方。因为这里有邓布利多教授。”
    赫敏撩开额前的长发，拍着自己的心口说道。
    “他们打起来了对吗？很严重？死了很多人？”
    也许最无知的人，恰恰是哈利波特了，待在姨妈家的他是不可能收到猫头鹰的预言家日报的。
    “是非常严重，听说连邓布利多教授都负伤了。”
    罗恩咽了口唾沫，老实说三人组里面就他最胆小了。
    “哈利，你看长桌上那些空着的位子，里面有很多人也许再也回不来了，听说他们在袭击中遇害了。”
    罗恩小声得在哈利的耳边嘀咕，他还隐晦得指了指长桌上空着的几个位子。
    “同学们，未来将是一个艰难的时候，但我们并不会因此的放弃希望。孩子是巫师界的未来，我们将会用我们的全力保护你们不受侵害，让你们安心得在霍格沃茨学到东西。”
    “提高警惕，我们应该小心，危险就在我们的身边。”
    “然后，让我给你们介绍一下你们新的黑魔法防御课的教授，同样是霍格沃茨毕业的你们的学长，你们可以称呼他――卢平教授。”
    照例，邓布利多进行了每年一次必然的讲话，顺便在最后为他们介绍了一下坐在教授席上那个陌生的面孔。实际上二年级以上的学长都已经猜到了他是来干什么的了。
    “同学们很高兴见到你们，我非常高兴能够成为霍格沃茨的教授，这是我一直以来的梦想，为此我要感谢邀请我成为黑魔法防御课教授的校长――邓布利多教授。谢谢你！”
    一个穿着看上去非常朴素，或者说寒酸的中年男性从教授席上站了起来，看上去面黄肌瘦的，想必他过去的日子定然不怎么好过。
    格兰芬多的学生给予他了热情而激烈的掌声，这让他非常的欣慰。因为，他也是从那个学院出来的。
    “哦，他看上去就像一个流浪汉。”
    沙比尼不敢置信这样的人将要成为他们的黑魔法防御课的教授，一个连养活自己都很困难的巫师，谁会相信他有多少真本事。他已经受够了像洛哈特那样的白痴了。
    “一脸的穷酸相，天知道邓布利多究竟是从哪里找到他的。”
    潘西表示赞同，对方那衣服的衣料连她家的仆人都不如，潘西是绝对不会穿这种布料的袍子的，哪怕是拿来搽桌子还担心擦花了自己的桌子呢。
    又是一个凤凰社的成员，霍格沃茨几乎被邓布利多架空了。
    萨菲罗斯可没有功夫去想其他的，看样子邓布利多对霍格沃茨看得很重，将所有的人手都安插进自己的成员，斯莱特林想要在霍格沃茨干点什么恐怕要麻烦多了。
 
第九十三章 未知的黑手
    打开一本书坐在那里，教授的声音却一点也进不到他的耳朵里。现在这种局面，即使是勉强回校的学生，怕是也没有几个还能安静下心来好好学习的人了。
    “嗨！萨菲罗斯・斯特林，听到了吗？”
    突然间，耳边有一个声音传来，萨菲罗斯微微偏过头，发现是一个陌生的拉文克劳的学生。
    点了点头，对那边做了“听到”这样的口语，但萨菲罗斯却非常纳闷。
    奇怪了。萨菲罗斯皱眉想了很久，还是不曾记得自己过去有跟对方打过交道。
    “你是谁？”
    “我是谁并不重要，因为找你的并不是我，我只是代为传话而已。帕秋莉・诺蕾姬学姐约你放学后到天文台去见面。”
    对面的那个学生用书本挡住自己的嘴，趁着教授不注意小声地说。
    “为什么她不亲自来告诉我？”
    狡诈、疑心病重的斯莱特林，怎么可能别人说什么就信什么呢。况且，萨菲罗斯从来都是一个阴谋论者，在他看来整个世界都是阴谋、
    “这我可不知道，反正我也就是个传话的，话已经传到了，你爱信不信！”
    那小子也是一副嚣张的样子，说完就直接将头转了过去，理都不理萨菲罗斯一下。
    萨菲罗斯顿时心头火起，要不是教授就在上面，他恨不得直接一个阿瓦达索命咒给他甩过去。被伏地魔训练了一个假期，加上与垣根帝督本就是一个杀人不带眨眼的主，他可不介意随手弄死个把个不开眼的蠢货来取乐。
    “好小子，居然敢给我们斯莱特林的首席脸色看？”
    萨菲罗斯还没说什么，那些注意到这件事的斯莱特林学生就不爽了。首席可是斯莱特林一个年级的脸面啊，其他学院的学生给首席摆脸色，不是明摆着不给他们这一届的同学脸面吗？
    人不做死就不会死，你怎么就不明白呢？看咱们今晚不整死你就不是斯莱特林！
    由于年级不同，尽管今年斯莱特林有部份的课程是和拉文克劳一起上，萨菲罗斯也没办法在这里找到帕秋莉学姐。
    而且，放学后天文台，怎么想也不算太危险，这个学校里面单独一人能威胁到他的还真不多，少数的几个不是教授就是魔法生物，他倒也不担心。
    霍格沃茨这个学校是有魔法的契约保护的，教授和魔法生物是不可以对学生出手，一旦他们想要伤害学生，必然会受到契约的反噬。
    下定决心，萨菲罗斯就等着放学了，怎么都是曾经经历过天朝茶毒的学生，萨菲罗斯表示巫师的课程表轻松爆了。
    下午放学后，天文台上。
    为了观星而建筑的天文台，为了让学生抬头便可以看到天空，并没有一般的房间的天花板，以巫师的能耐加一个防护风吹雨打的魔咒轻而易举。
    当萨菲罗斯踏上天文台的瞬间，他就放下心来了，在夕阳下那位淡紫色长发的少女柔柔得倚在围栏上。
    少女似乎并没有注意到萨菲罗斯的到来，撩拨了一下额前的发丝，扬起了头盯着天边的白云。那优美雪白的粉颈便从发丝间露了出现，让萨菲罗斯有一种化身吸血鬼扑上去咬上一口的冲动。
    “帕秋莉学姐。”
    萨菲罗斯不由招呼了一声。
    “嗯？你来啦，不好意思刚刚有些走神了。从这里看才发现，学校居然在不知不觉间冷清了那么许多。”
    帕秋莉一个灵机回过身来，她这才发现邀请的人已经到了，而且还不知道人家已经来了多久了。
    “没事，我也才刚到，倒是让学姐久等了。”
    摇了摇头，萨菲罗斯并没有打算怪罪什么。
    “……有一件事情，想要拜托你帮忙。”
    咬了咬下嘴唇，帕秋莉像是犹豫了一下，但还是很不好意思得求起请来。
    “呵呵。什么事情，如果我可以帮得上忙的话，自然不会拒绝。”
    萨菲罗斯淡淡笑了下，对于这位书友抱有几分好感的情况下，如果只是一些无关紧要的事情，他当然愿意尽一下举手之劳。
    “……”
    萨菲罗斯答应听听再说，可帕秋莉却又犹豫了起来。
    “怎么了？是很为难的事情吗？”
    萨菲罗斯心中有了不好的预感。
    “那个，我的父亲还有诺蕾姬家族的一些产业，在假期时被魔法部给扣押查封了……斯特林家族不是刚刚成为了魔法部的掌控者了吗？所以我想，你能不能帮个忙，将我父亲先弄出来？”
    帕秋莉低声哀求，似乎对自己来求朋友帮忙这种事情颇为羞愧。明明上个学期还在大义凛然得劝他不要和那些黑巫师混在一起，现在却来求人家用黑巫师那边的势力帮自己的忙，帕秋莉简直为自己的行为羞愤欲绝。
    但是，一想到现在诺蕾姬家族的形势，帕秋莉又不得不强制按捺住内心那逃离这里的冲动。
    如果只是牺牲自己的一点脸面，甚至说牺牲她这个人就能够就换回父亲和家族的话，帕秋莉在所不惜。
    比起整个家族，以及养育了自己的父亲，连这一点点的羞耻都忍不了吗？
    不是早就下定决心了吗？
    帕秋莉暗暗握拳给自己打气。
    诺蕾姬家族是一个强大的纯血家族，如果是在和平时期，帕秋莉断然不会这么哀求他人，哪怕对方是她的朋友也一样，或者说正因为是朋友才更不能这样。
    但现在的局势不同，这是战乱年间，一切的法律法制都形同虚设，公理只在掌权者的手中。
    面对压迫，诺蕾姬家族当然也有关抵抗，当时这个世界的巫师可没有那种一人对军的能力，即使实力再强的巫师，面对几个，或者十几个好手围攻，最终都只有败下阵来。
    “怎么回事？为什么被扣押了，我记得魔法部最近都在收拢实力才对。慢慢说，我可以帮你想想办法。”
    萨菲罗斯奇怪了。不对啊，魔法部现在在他老子手里乖得像个死人一样，自保都嫌不够实力，怎么可能去招惹同为纯血家族的诺蕾姬家族。
    “我也不是很清楚，我只知道，有一天一群傲罗突然来到了我家的书店门口，直接闯了进入，并对我父亲发起了攻击。在我父亲抵抗失败之后，就被那些人强行抓走了。”
    “他们自称是魔法部的，说是来清查黑巫师的，说我父亲涉及袭击魔法部的恐怖活动。还称我们诺蕾姬家族的那些商店有问题，强行查封了好多。家里人心惶惶的也不知道怎么了。”
    随着帕秋莉的一一道来，萨菲罗斯像是明白了什么，但有感觉似乎暗藏玄机。
    如果说是涉及魔法部的恐怖袭击那件事，那本来就是食死徒自己干的，之后也只是打压了在魔法部工作的那些凤凰社的成员。为了不过与刺激到邓布利多，伏地魔甚至没敢下令以魔法部的名义对凤凰社成员的出手。
    这种时候，怎么可能有人去挑诺蕾姬家族的刺。
    萨菲罗斯左右看了看，“你父亲该不会是凤凰社的成员吧。还是说，你们拒绝了‘那个人’的邀请激怒了他？”
    “怎么可能！”
    帕秋莉受到了刺激，突然高声得叫了出来。
    像是意识到这样会引起其他人的注意，帕秋莉尴尬得缩了缩脑袋，但还是不甘得解释了两句。
    “诺蕾姬家族怎么说也是纯血之一，不可能加入邓布利多那边的。至于邀请，我们根本没有收到过啊。”
    现在食死徒势大，哪有人还敢往凤凰社靠。
    “那就对了，如果你们不是邓布利多的人，我就想不通魔法部的人怎么可能有精力对你们一个无关紧要的家族动手。”
    食死徒可不傻，谁都不会平白无故给自己树敌。
    “学姐，你先放松一下，好好等两天，我写封信回去问问。”
    萨菲罗斯的父亲就是魔法部的代理部长，将来既有可能就转正了，魔法部出的事问他老子就问对人了。
    ……
    事情远远比他想的要严重多了。
    也许是白天的时候，帕秋莉装得样子太过于平淡，虽然有些紧张，但也没到火烧眉毛的地步，让看到回信之后的萨菲罗斯大吃了一惊。
    诺蕾姬家族面对的困境，可不仅仅是族长被抓，产业被封。
    实际上，诺蕾姬家族已经到了无可维系的地步了，几乎就要像马沃罗家族一样站在毁灭的边缘上。假期间他们家族受到了极大的冲击，几乎是纯血家族之最，产业崩了九层左右，仆人也被杀了好几个。
    据回信，帕秋莉的母亲在这个假期间到处求亲戚告奶奶，连斯特林家族都跑过几趟，只是萨菲罗斯自己不知道罢了。
    像这种情况，在这样下去，恐怕纯血家族今年之内就要再少一家了。
    难怪连那位只爱醉心读书的帕秋莉都被逼得找仅有的几个朋友求助，那略带婴儿肥的小脸都有些消瘦了。
    是哪一方的势力干的？
    萨菲罗斯不停得推敲起来，食死徒和凤凰社忙着彼此厮杀，对于诺蕾姬这种书香门第世家，其实是没多大的想法的，或者说他们的注意力根本不会放在他们身上。
    自己的真理天文社的人干的？
    萨菲罗斯也发信过去问过，但人家回答最近这段时间他们都忙着开拓国外的巫师界，小小一个诺蕾姬家族，也许也就他们的藏书还值得惦记。要是他们干的，现在早就抢了诺蕾姬家族的所有藏书隐身幕后了。
    出现了第四方势力吗？
 
第九十四章 小天狼星
    诺蕾姬家的麻烦萨菲罗斯颇为重视，他快速跟进了这件事，并命令手下的人立即去调查。
    魔法部和真理天文两方面下手，恐怕连邓布利多每天穿什么养的内裤都能查得一清二楚。
    明显这件事就不可能是凤凰社和食死徒干的，他们彼此掐架正掐得忘我得很，谁有功夫去理会诺蕾姬这种学者型的家族。
    萨菲罗斯一个个推敲过去，否定了其他的可能之后，答应就一目了然了。
    诺蕾姬家族的事情，是“渡鸦”的人干的，也就是拉文克劳自己毕业生的社团。真是讽刺，渡鸦的人居然对他们自己的学院的代表性家族出手。诺蕾姬家族在拉文克劳，就相当于斯莱特林的马尔福家族。
    拉文克劳中也不全是纯血家族出身，大多数是麻瓜和纯血，他们的底蕴并没有凤凰社和食死徒多。他们毕业之后，有好大一部份人在魔法部工作，而食死徒一时大意只清除了凤凰社的势力，却漏下了这群人，让他们捡了个便宜。
    本来嘛，也不可能把魔法部的人都杀光，终归还是要有人去办事的。于是，渡鸦那群人就趁着现在食死徒无心他顾拿起了鸡毛当令箭。
    所以，他们盯上了做着图书生意，具有大量藏书的诺蕾姬家族。
    打算趁着食死徒和凤凰社自顾不暇的时候，捞一点好处，何等的讽刺。
    总算搞清楚并不是自己人干的手脚，萨菲罗斯也就理直气壮去了拉文克劳高塔。
    “提问，请详尽叙述艾叶对巫师的作用？”
    拉文克劳塔最顶端，一块老的光光的木板，上面的鹰状青铜门环对来人发出了提问。
    拉文克劳没有所谓的口令，他们别具一格使用提问来打开大门，这也是只有拉文克劳才能这么做，其他三个学院的学生科不敢保证他们每个学生都具备那么完善丰富的知识。
    “艾叶也就是指艾蒿，是一种在南北温带都非常常见的植物，其名称源自古希腊的月亮与狩猎女神阿尔特弥斯。艾叶可以用于缓解分娩的疼痛，治疗多种妇科病、癫痫症和癔症。几个世纪以来，巫师都将其当做具有治疗魔力的草药，也可以泡茶饮用，以避免诅咒、提神醒脑。将艾叶塞入枕头，能够驱散噩梦，甚至能在梦中见到未来。”
    萨菲罗斯张口就答，与帕秋莉一起博览群书，这些问题根本就难不住他。
    回答正确。
    鹰状青铜门环没有再发出声音，老旧的木板门静静得滑开了，露出了后面的洞门。
    门后是一间很大的圆形屋子，墙上开着雅致的拱形窗户，挂着蓝色和青铜色丝绸，拉文克劳学生可以从窗户看到外面美丽的风景。天花板为一穹顶，上面缀有星星，下面的深蓝色地毯上也缀有星星。房间里有桌椅、书架，门对面的壁龛中放有的罗伊纳・拉文克劳的半身白色大理石像。塑像旁边的一扇门通往上面的宿舍。
    当然，萨菲罗斯不可能到女生的宿舍去，到拉文克劳的公共休息室就是他可以进入的极限了。
    如果他执意闯进拉文克劳的女生宿舍，一个色狼的名声可就跑不了了。
    “你好，同学，可以帮我通知一下你们学院的帕秋莉・诺蕾姬学姐吗？就说是斯莱特林的萨菲罗斯・斯特林找她。”
    拉住了一个趁着他开门跟进来的拉文克劳女生，既然自己不能进去，那就只有找人代为通报了，总不能在这里等着帕秋莉自己出来吧。
    “呃，好的。”
    被拉住的女生愣了一下，狐疑得看了萨菲罗斯一眼，好在萨菲罗斯还算是小有名气，那位女生最终还是答应了。
    没多久，穿着拖鞋的帕秋莉学姐就从女生宿舍一溜小跑下来了。
    “呼呼~”
    帕秋莉学姐的身体不好，只不过是从宿舍小跑下来，就累得快趴下了。
    看到帕秋莉艰难得撑着膝盖在喘气，萨菲罗斯赶紧上前轻轻拍打她的后背，看来这段时间真的为难她了，只不过是一点消息就可以让她那么激动上心。
    “来，先坐下休息一会，也不急着一时。”
    萨菲罗斯牵着对方的手，将她拉到了一个比较偏僻安静的角落，找了个沙发让帕秋莉坐在上面。
    “真是的，你也该对自己的身体情况有点自觉啊，要是哮喘发作怎么办？”
    虽然知道这是因为对方对萨菲罗斯的情报过于在意，但对帕秋莉这样不重视自己的身体，萨菲罗斯还是有点小生气。
    “我，我，我没关，关系的。”
    帕秋莉气都喘不顺，还是摆手说着没关系。
    “怎么看都不像是没关系啊！”
    要是一般人的话，别说是跑几步，就算去跑个几千米撑死就趴在地上累得像死狗一样休息一段时间也就没事了，可帕秋莉可是有严重的哮喘。
    如果不是这个世界的魔法的咒文都比较简短，而且更加注重手势，像帕秋莉这种症状能不能成为一个巫师还难说呢。
    “休息，休息一下，就会好的。”
    这种病症在自己身上也不是一年两年了，帕秋莉早就习惯了被身体拖累的情况了。
    “看你这样子，我真不敢将事情告诉你，万一让你气得犯病了，那就不好了。”
    萨菲罗斯轻抚着帕秋莉的后背，手掌在她后背抚过希望她能好过一些。
    “我，我不要紧的。”
    帕秋莉吓了一跳，赶紧不停摆手。
    “……”
    “你，已经查清楚了吗？我的父亲他还好吗？”
    看见萨菲罗斯没有回答，帕秋莉忍不住了，她忧心忡忡得看着萨菲罗斯。
    “唉~我回去之后立刻写信回去问了，我父亲说他们根本就不知道这回事，那群人根本就没有心思去理你们诺蕾姬家族，又怎么可能派人去找麻烦呢。”
    “怎么会！”
    帕秋莉惊愕之下甚至忘了喘息，她瞪大了眼睛一副不敢相信的模样。若说连食死徒都没兴趣去理会诺蕾姬家族，那么还有谁那么无聊找他们的麻烦，还打着魔法部的名号，谁不知道现在的魔法部就是斯特林家族的碗里肉。
    “放心吧，我已经通知父亲照顾一下诺蕾姬家族，怎么说都是纯血家族，我们不会眼睁睁看着你们灭亡的。”
    纯血家族唇亡齿寒的道理大家都明白，除了韦斯莱那种彻底和其他纯血家族撕破脸的存在，其他的纯血即使不支持他们，他们也不会狠心到去灭掉人家。
    毕竟将来后人娶妻联姻的人选不多了，总不能让孩子们都近亲结婚吧。
    “那我父亲――”
    “放心，放心，既然是打着魔法部的名号，想必我父亲还是有点办法的。”
    岂能容你坐山观虎斗，萨菲罗斯的最终目标可是巫师界，怎么能容许这股力量不弱的势力暗中跟他抢利益，一封信回去通知了父亲，让他将伏地魔和凤凰社的目光漏点到“渡鸦”的身上。
    “谢谢你！”
    软软的声音饱含了感激，帕秋莉看着萨菲罗斯的脸，不知怎么的感觉面上有点发热。
    本来也只是普通朋友关系，人家能这么帮自己已经是难得了，帕秋莉自然知道道谢。自古以来什么会带给人最深的印象，除了杀人自然就是英雄救美了，前提是这个英雄的长相不能对不起观众，恰好萨菲罗斯还算个小白脸。
    “同为纯血，应该的。让帕秋莉学姐这样的美少女哭泣而无动于衷，那才奇怪。回去好好休息吧，会没事的，也许明天你就能收到好消息了呢。”
    安慰了帕秋莉几句，看到少女这般憔悴，萨菲罗斯也不好太过耽搁人家的休息，简单得说了情况之后就送她回去休息了。
    道别帕秋莉学姐，萨菲罗斯准备离开，这里是拉文克劳的地方，可不适合他这个斯莱特林。
    拉文克劳和格兰芬多很像，都是住在高高的高塔之上，沿着墙边的螺旋楼道一路向下，无意间一个蹲在楼道下的人影进入了他的眼中。
    “你好啊，卢娜。”
    蹲在黑暗的楼道下，也不知道在干些什么，不过由于她父亲的关系，萨菲罗斯的倒也见过她不少面，既然见到了一个招呼还是不能少的。
    “嘘！安静，不要惊动了这些小骚扰忙，最近在霍格沃茨到处都能看到它们。”
    对萨菲罗斯做了一个安静的手势，卢娜又转头继续盯着那么什么也没有的黑暗的角落。
    “好吧。”
    耸耸肩，萨菲罗斯可不想陪她发疯。
    看起来卢娜正沉迷于自己的世界中，她看上去并不喜欢被人打扰，萨菲罗斯自讨没趣之后也不想多说什么，直接就转身退去了。
    眼光从窗口掠过的瞬间，萨菲罗斯似乎看到了什么黑色的东西一闪而过。
    顿时，萨菲罗斯的注意力就提了起来。这个时候，霍格沃茨发生什么事情都不奇怪，任何的征兆都不能忽视，不小心的话可是会出大事的。
    于是，萨菲罗斯加快了脚步，他没有在城堡跑动，因为他们引起别人的注意，可他现在看上去就像一个比赛中的疾走运动员。
    几分钟后，萨菲罗斯就来到了刚刚从窗口看出去的那里。
    他提起长袍蹲在地上，仔细得观察起来，他非常确定刚刚有个比较巨大的动作灵活的生物从这里穿了过去。
    这里可是霍格沃茨啊，禁林的生物课不会跑到这里来。
    在青草地上，萨菲罗斯看到了一些线索。
    青翠的小草似乎受到了什么巨大的力量踩踏，已经陷入了土壤之中，周围的枯枝也有一些折断。
    看起来，刚刚确实有什么大小约在小牛犊那么大的东西从这里跑过去。
    萨菲罗斯在地上一寸一寸得检查，动作那么快那个东西一定来不及收拾痕迹，肯定会有更加多的线索留下来，最明显的脚印一定要找到。
    抬起的脚刚刚打算踩下去，萨菲罗斯却生生定住，并将脚收了回来。他蹲下拨开了地面的小草，一个印记被他发现了。
    一个类似三角的印记前面带着四个小一号的圆印，是脚印。
    这是一只狗的脚印！
 
第九十五章 鸡飞狗跳的霍格沃茨
    一只狗，黑色的，足足有小牛犊子那么大，这么一个生动的形象出现在萨菲罗斯的大脑中。
    符合这个形象的能有几个，一条普通的大黑狗可没能力溜进现在这个戒备森严的城堡里面。这条狗绝对不是一条普通的狗，是有足够的能力躲避教授和学生发现的聪明的狗。
    而且，这条狗必须相当熟悉霍格沃茨城堡，包括各种密道。
    在城堡里上学的新生一不注意都尚有迷路的可能，外来户绝对不可能在这里躲藏严实。
    那么，这条狗是什么，应该也就难不倒了吧。
    这是一位阿尼玛格斯，是一个巫师变成的狗。
    据萨菲罗斯所知，阿尼玛格斯是一种非常少见的能力，魔法部登入在案的阿尼玛格斯不过双手之数，加上上一辈的“掠夺者”四人组也不过堪堪突破十位数。
    “我的那个小叔跑到霍格沃茨来了吗？这真是让人赞叹又无奈，有趣又可憎的命运啊！”
    一脚踩上去碾了几下抹掉了狗的脚印，萨菲罗斯的脸上带着无法言喻的冷酷回到了自己的宿舍。
    无论做了什么，改变了什么，该发生的事情还是一如既往得发生了啊。
    小天狼星一定要死！
    纯血家族布莱克的遗产怎么可以留给哈利波特这个败家子，怎么说还有德拉科和萨菲罗斯来个继承人呢。
    最古老最高贵的布莱克家族，留下的遗产可不止金加隆这种庸俗的财产，还有无法估计的魔法典藏，这可是连其他的纯血家族看了都会眼红不已的财宝。
    小天狼星不是看不起斯莱特林，不喜欢自己的家族吗？
    成为了家族的叛逆被家族除了名的家伙，有什么脸皮厚颜无耻在父母死后去霸占家族的遗产，还将他送给一个外人呢！
    他有为家族取得一点利益吗？
    没有！
    有为父母带来一点帮助吗？
    没有！
    小天狼星・布莱克对于家族来说就是一个不折不扣的废物。他的存在就是给家族带来难以洗刷的耻辱，他是布莱克家族之耻。
    试问，这样的家伙有资格去继承布莱克的遗产吗？
    这种无父无母的家伙，只配像一条流浪狗一样在卷缩在墙角或者天桥底下。
    也许从邓布利多那些人的眼中，小天狼星是一个勇敢奔向光明的英雄，但是站在斯莱特林们的眼中，站在家族的角度看，他就是一个抛弃了自己的责任的叛徒。
    家族养育了他，家族培养了他，给了他好吃好住照顾着他长大，结果她却翻脸无情直接抛弃了父母兄弟，抛弃了家族对他寄予的希望。
    恐怕不是一句家门不幸可以概括的了的，谁都不会希望自己的家里出现这样的人渣吧。
    这个家伙居然走了狗屎运从阿兹卡班逃了出来，食死徒那帮家伙做事总是留下这样那样的漏洞，这样的素质难怪最后会被凤凰社的人打败。
    萨菲罗斯想都不用想，布莱克能出来肯定是食死徒攻击阿兹卡班放出自己的同伴的时候没注意，被他趁机也逃了出来。
    食死徒们没处理好后事，居然让萨菲罗斯来帮他们擦屁股。
    “最好能在布莱克引起轰动之前解决了他。”
    萨菲罗斯回到宿舍，立马找出了当年布莱克他们四人一起制作的活点地图，死在自己创造的东西上面，也算是布莱克的报应吧。
    “我庄严的宣誓，我没干好事。”
    老旧的羊皮纸上立刻浮现出水墨的线条，“掠夺者”四人组还是一如既往出来秀了一下存在，只是他们根本不知道现在使用这个活点地图的人正准备干掉他们其中一个。
    萨菲罗斯用手在地图上一寸一寸划过，仔细分辨着那密密麻麻的小点都代表着谁。
    现在是白天，人人都在城堡里乱晃，地图上到处都是移动的小点，想要在其中找到代表小天狼星的那个，堪比在银河中找到一个特定的星星一样苦难。
    找的眼睛都花了，萨菲罗斯终于在一个密道中找到了一个一直静止不动的小点，下面浮现的名字正是小天狼星・布莱克（siriusblack）。他正躲在格雷戈里雕像后面,通向学校外面的某一个地方的密道里面，估计他也是不想引起学校的注意，等到晚上才行动吧。
    “终于找到你了！”
    萨菲罗斯用食指在代表这小天狼星的点上敲了敲，在心里给他下达了死刑宣判。躲在密道里面没有任何人会知道他的存在，即使在里面战斗也不用担心有哪个学生无意间走过开撞见。
    小天狼星是个格兰芬多，冲动而莽撞，否则他绝不会在这个时候还往霍格沃茨跑。也许他还有点小聪明，邓布利多可能是唯一一个能洗刷他冤屈的人，为今也只有这个地方不会受到魔法部的傲罗的检查，躲在这里大概远比外面安全。
    前提是他比学校的任意一个教授更加精通城堡里的密道，要是不小心撞见斯内普，想必教授是不介意亲自出手帮助魔法部抓住一个“凶恶的”逃犯。
    魔法部正是多事之秋，小天狼星的越狱根本没有引起傲罗的注意，阿兹卡班里逃脱的罪犯有很多远比他还要凶恶。
    将活点地图一卷，萨菲罗斯拍了拍绑在手肘上的魔杖，向着密道的入口跑去。
    可能是身为巫师的直觉，也许只是小天狼星肚子有些饿了想去找点吃的，他突然进行了移动。正在城堡中向着密道入口赶去的萨菲罗斯截然不知，他不可能时时刻刻都将活点地图拿在手里看。
    四楼的格雷戈里雕像处，不时有几个学生从楼道中走过，萨菲罗斯根本找不到时间打开密道。
    “该死，人太多了。”
    萨菲罗斯有些焦急，时间一长事情就有可能发现变故，故而萨菲罗斯想早点解决掉小天狼星这个注定跟他们不是一路的家伙。
    但是……
    不行了，萨菲罗斯在楼道出徘徊了十多分钟，愣是找不到一个机会，这个地方是魔咒教室，上面又是图书馆，根本就找不到没人的时机。
    萨菲罗斯不得不离开了，路过的人已经朝他投以了异样的眼神，似乎在奇怪他到底为什么一直站在这附近。
    “算了，晚点再来吧，晾这几个钟也不会出多大问题。”
    用只有自己能听见的声音自言自语了一句，萨菲罗斯有些遗憾得叹了口气。
    在密道的入口来回走了一圈，对面的楼梯口上就又有几位同学谈笑着走了过来，萨菲罗斯连忙装出一本正经的样子。
    看来现在是没机会了。
    萨菲罗斯向着地窖走去，那里是斯莱特林学生的大本营。
    走着走着，萨菲罗斯瞪大了眼，嘴都不知不知张大了。
    “我果然高估了格兰芬多的蠢狮子们的智商！”
    萨菲罗斯不敢相信，那条大却消瘦的黑狗嘴里叼着一串又肥又大的香肠从厨房里冲了出来。
    萨菲罗斯设想过很多他们的一次见面的情况，却绝对不包括一条大黑狗叼着串香肠从自己的脚边窜过。
    震惊之下，萨菲罗斯本能得向墙边贴去，避开了这头一身脏的野狗。
    黑狗似乎是没人发现正被追赶显得有些慌不择路，在它从吓得跳起来的萨菲罗斯的脚下窜过的时候，十分人性化的回头盯了他一眼，那眼神深邃得不像是一头野兽。
    “呀！这是什么东西？”
    这个时间会休息室的人绝对不少，后面好像又有一位淑女被突然冲出来的野狗给吓到了。
    “蠢狗，给我站住。”
    还没回过神来，卡拉布和高尔就咆哮着从厨房里冲了出来。
    “给我站住！”
    本能的，萨菲罗斯就下意思喝止住了克拉布和高尔的暴走。
    “你们在搞什么鬼？”
    一手一个拉住克拉布和高尔的后领，将他们拖回了斯莱特林的休息室，萨菲罗斯愣住的脑子才开始转动起来。
    “呃，不，不是我们――那个，我们只是……”
    克拉布嘟哝着不知道该怎么解释，之前那个样子太有失斯莱特林的脸面了。
    “都怪那条狗，如果不是它抢了我们的香肠――”
    “给我闭嘴！我认为我已经都搞清楚了，也就是说你们在厨房找东西吃的时候被一条狗抢了你们的成果？”
    高尔的解释还没完，就被萨菲罗斯厉声打断了。
    “就，就是这样。”
    克拉布和高尔一起说道。
    “梅林啊，就为了这个你们在过道一路大吼大叫追那条狗？”
    在刚才见到萨菲罗斯拖着克拉布他们进来而好奇的德拉科无语得白了他们一眼。
    “看你们把霍格沃茨弄得鸡飞狗跳的，之后自己写份检讨交到教授那里。”
    同样对这两个吃货无语的萨菲罗斯果断行使在斯莱特林内部堪比教授的职权的首席特权，在楼道中禁止跑动和喧哗是每个学校必有的规矩。
    克拉布和高尔的脸上露出了些许的不甘，他们有意无意得将目光投向了德拉科。
    “看着我干什么，按首席说的去做。有你们这两个蠢货，真是丢尽了我的脸。”
    德拉科也不想驳了萨菲罗斯的面子，至从上学之后这两个呆子给他闯了多少祸，总不能每次都让德拉科给他们收拾吧。
    给他们一点教训，让他们不至于那么犯浑，毕业之后也能多点出息。
 
第九十五章 挑衅邓布利多
    打发了两个吃货让他们回去闭门思过，萨菲罗斯回到自己的房中反手将门给锁住，摊开活点地图就这么一直注视着小天狼星的一举一动。
    一条大黑狗出现在霍格沃茨，这件事似乎在一楼引起了不小的震动，不过由于不是什么严重的问题，加上“受害人”也只有两个斯莱特林的学生，到也没有学生提高重视。
    对于萨菲罗斯来说，这可是今年接连不断传来坏消息少有的好消息呢。
    总之，只要邓布利多和其他教书没有注意到小天狼星“偷偷摸摸”回到学校了就好。
    只要过了今晚，只要今晚之前不发生变化，小天狼星就难逃一死，只要他死了就无所谓了。
    枯黄的羊皮纸上，代表小天狼星的那个点慢慢趋于平静了。
    看来他终于吃饱喝足，开始休养生息了。
    也是啊，毕竟被关在阿兹卡班那么多年，身体早就不堪重负了，就连他变化而成的那条大黑狗都变成了瘦骨嶙峋的惨样。
    虽然没有注意到这条黑狗是阿尼玛格斯，但是在这个紧要关头，一点的风吹草动都会让教授们一阵心悸。霍格沃茨可是巫师学院，可不是什么东西都能进来的地方，为什么一条狗能跑进城堡呢？
    其他的教授或许不是很清楚，但是斯内普肯定不会无视这件事，掠夺者的阿尼玛格斯的形态，与他们对抗了那么多年的斯内普是最清楚的了。
    不过，他可不会去帮小天狼星，萨菲罗斯一点都不担心他会插手。
    倒不如说，如果萨菲罗斯真的能杀掉，甚至在杀掉小天狼星之前用【钻心剜骨】好好折磨他一顿的话，斯内普半夜都会笑醒。
    夜深了，萨菲罗斯看了眼斯内普的位置，一直都留守在地窖的办公室那里了，门口用来警戒的魔药，今天却不知为什么没有了。
    萨菲罗斯心中了然的笑了一笑，斯内普果然不愧是斯莱特林的院长，感觉就是敏锐啊，肯定是已经猜到了什么吧。做出这种故意放任的举动，斯内普对波特四人的怨恨还真是不小啊。
    抄起羊皮纸，萨菲罗斯打开了自己的房门从斯莱特林的公共休息室出来，他看了一眼还亮着灯的教授办公室，一扭头向着四楼跑去。
    杀了小天狼星，布莱克家的遗产，那么珍贵的魔法典藏和魔法道具就都是我的了。萨菲罗斯一边跑，一边对照地图免得一头撞上了巡逻的教授队伍。
    四楼，此刻已经变得静悄悄的。
    萨菲罗斯停在了格雷戈里雕像处，呼出了胸中的闷气。微微定了定神，萨菲罗斯伸手推开了密道的门。
    一脚踏出，黑暗就包裹住了他，身后的门也无声无息关上了。这里又黑有安静，总不能希望密道中教授们也能加上明亮的蜡烛吧。
    黑暗中，只有自己的喘息声在耳边回响。
    这个时候应该用【荧光闪现】呢，还是使用别的什么魔法好呢？
    “要是有‘光荣之手’就好了。”
    光荣之手是西方的一种古老巫术，取被绞刑处死的犯人的手用曼德拉草浸泡而成，可发光。但只有拥有者本人才能看到亮光。
    可惜这样的东西，也不是一般人能弄到的，尤其是现在的巫师界杀人可是重罪啊。绞刑这种不人道的刑罚，也早就被麻瓜们废弃了，想找到一个被绞死的犯人的手，现在也是一件难事。
    所以，曾经不算多么难得的道具，现在也接近快消失了。
    不过，区区的夜视也难不倒萨菲罗斯。就连麻瓜都发明出了不用亮光就能夜视的工具了，没理由萨菲罗斯不会用啊。
    “哼哼，早有准备了。”
    萨菲罗斯不知从哪里取出了一副夜视镜带在了自己的头上。
    “滴”的一声，眼前一片深绿色，黑暗的密道变得清晰了。
    “虽然巫师拿着魔杖却带着夜视镜有些奇怪，但这也是没有办法的事情。”
    准备完毕，萨菲罗斯就向着密道的深处，小天狼星的藏身之处走去，当然，进入状态之后萨菲罗斯变得很小心，脚步一点声音都不会发出来，就连呼吸声也变得微乎其微。
    “呼哧~呼哧~”
    粗重的声音在密道中回响，逐渐变得厚重了起来，越来越接近了。
    萨菲罗斯在一个拐弯的道口停下了，从传来的吐气声表示，他想要找的东西就在前面。
    魔杖已经举了起来，对准备洞口的深处。
    在夜视镜的扫描下，一头巨大的黑狗毫无防备躺在地面上休息着，眯着眼睛打着呼噜。
    小天狼星・布莱克。
    在心里默念了一下这个名字，萨菲罗斯将魔杖一点点对准了他。
    突然！
    “【阿瓦达索命】。”
    萨菲罗斯爆喝一声，一道幽绿的光束从杖尖射出。
    有着夜视镜的辅助，萨菲罗斯将整个过程看的很清楚。
    那条大黑狗似乎根本没有反应过来，又像是被突如其来的响声惊吓，他猛地窜了起来，就这么被死咒命中了，连一点防御和逃避的动作也没有。
    被索命咒击中，小天狼星的动作直接僵住了，就这么硬挺挺得倒了下去。
    “死了吗？”
    看到小天狼星被索命咒命中了，萨菲罗斯从拐弯处走了出来。除了哈利波特，至少萨菲罗斯还不知道有谁能在索命咒之下逃过一死的。
    “【火焰熊熊】”
    为了保险，萨菲罗斯往大黑狗的身上又丢了一个火焰咒，即是为了确保小天狼星真的死翘了，也是为了伪装自己是受到袭击才进行的反击。
    火焰燃烧，黑暗被火焰的光芒驱散了。
    牛犊子大的黑狗在火焰中发生变化，狗的身躯开始扭曲变成了一具人类的身体，在火焰中发出了一股刺鼻的烧焦味。
    “【清水如泉】”
    确认晚了，总不能让火焰真的把尸体烧成灰烬，萨菲罗斯魔杖一挥招来了一道清泉浇到火焰上，火焰一下子就熄灭了。
    “唔，真是令人作呕的味道。”
    萨菲罗斯用袖子遮住了口鼻，走近了焦尸低头一看，果然是布莱克，烧焦的脸上还能模糊看出他的模样。
    “哦，该死，我快要被熏死了，差点忘了这里是不透风的地下了。【清理一新】”
    浓郁的烤肉味弥漫在周围，由于是不通风的地道烧焦的气味也没法散去。但随着一个清理一新，刺鼻的味道被一扫而空，魔法有时候就是这么方便。
    “下面要怎么做呢？”
    萨菲罗斯右手顶着下巴，左手撑着右手的肘部歪着头思考了一会。
    “如果把‘这东西’交给邓布利多的话，他的脸色一定会很好看吧。正好也可以让院长出口恶气。”
    眼珠一转，坏水就从萨菲罗斯的肚子里冒了出来。
    正好他对这种人渣也厌恶已久了，能用他的尸体恶心邓布利多和凤凰社的人一把也蛮不错的。
    而且，现在小天狼星的冤屈可没有洗刷掉呢，说不定麦格教授还会为他帮忙清除了一个格兰芬多的败类。
    整理完头绪，萨菲罗斯就准备将小天狼星的尸体搬出去。
    “算你走运，还有个人给你收尸。【羽加迪姆勒维奥萨】”
    用魔杖指挥小天狼星的尸体跟在自己身后，萨菲罗斯回到了四楼的楼道处。
    清了清嗓子，然后萨菲罗斯开始了大喊，“来人啊！”
    深夜，这个尖锐高亢的声音传得很远很远，顿时惊动了所有还没有休息的教授。巡逻的教授第一时间向着这边飞奔了过来，真的是飞奔啊，只用了不到十秒的时间就出现在了萨菲罗斯面前。
    麦格教授，邓布利多，弗立维教授先后到场。
    “出了什么事情？”
    人一到，连看清楚发生什么都没有看清，麦格就高声问了一句。
    但很快的，她就看见了地上的尸体。
    “啊！这，这是――到底，发生了什么？”
    “抱歉，教授，我在深夜在外夜游了。”
    萨菲罗斯先来一句道歉，不管怎么说他都是深夜在外游荡，发生了这种事情就更加严重了。
    “现在不是说这种事情的时候，告诉我这是怎么回事？这个人是谁？”
    眼见自己脚下还倒着一具尸体，麦格教授哪里还顾得上学生夜游这种小事。格兰芬多的学生，有多少个没有做过夜游的这种事。
    “我也不是很清楚，我只是想去图书馆一趟，路上就撞见了这家伙。对方二话不说就扑了过来把我撞到在地上，还狠狠掐住了我的脖子，如果不是我反应的快，差点就窒息了。”
    萨菲罗斯还给自己找了个没有求救的理由，咱的脖子被人掐住出不了声，所以没法第一时间呼救。
    被掐过脖子的人都知道，被掐住的时候，那真的是一点声音都发不出来的。
    “米勒娃，你来看看这人是谁？”
    这时，检查完尸体的邓布利多向麦格招了招手。
    “我来看看……啊！他，他好像是，那个凶恶的爆炸犯，小天狼星！”
    麦格教授仔细一看对方的脸，惊得叫出声来。
    “果然是他。”
    邓布利多沉声说道，眼中隐隐含着怒火。
    “他是怎么进来的？”
    弗立维奇怪地问。
    “这，就要问问这位斯特林先生了。”
    邓布利多此时看向萨菲罗斯的眼中，不包含任何的暖意。
    `
    `
    `
    `
    ps:明天清明回家扫墓，提前请假喽，可能要几天的时间才能回来了。
 
第九十七章 邓布利多之怒
    “这，就要问问这位斯特林先生了。”
    “您指的是我吗？抱歉呢，我什么都不知道，只是走在这里的时候被袭击了而已。”
    面对邓布利多的责问，萨菲罗斯摊了摊手，一脸无辜地辩解道。
    “我刚刚检查了这具尸体。斯特林，你可以解释一下，为什么我会在上面发现索命咒的痕迹吗？”
    邓布利多脸色不善，阿瓦达索命咒可不是随随便便就可以施展的，而是必须怀着强烈的要杀死这个人的心才会有用的。
    魔法部有明文规定，该咒语为不可饶恕咒，极为残忍的黑魔法，一旦对人类使用，便会被魔法部逮捕，将会在阿兹卡班终身监禁。
    为小天狼星的身上居然有这个咒文的痕迹，怎么看都不正常啊。
    “索命咒？您确定吗？”
    麦格教授瞪大了眼睛。
    “嗯~这点我并不否则啦，我确实使用了阿瓦达索命咒，受到袭击的时候下意识做出了反应。”
    出乎邓布利多和麦格教授的意料，萨菲罗斯居然没有任何推脱就承认了这件事。
    这下就连弗立维教授都被吓到了，他“刷”的一下站到了麦格教授的旁边，一起瞪着眼看着现在还一脸满不在乎笑吟吟的萨菲罗斯。
    “既然你承认了……”
    邓布利多说到一半，就被萨菲罗斯打断了。
    “等等，我还没有说完。我确实使出了索命咒，但我并不是对着人射出的，而是对着一条大黑狗使出的。”
    等了等，看到麦格教授和弗立维教授似乎没有理解，萨菲罗斯又进一步解释。
    “事实是这样的，我在夜游的时候，遇见了一条非常巨大的黑狗，它张开了血盆大口向我扑了过来。我被吓坏了，一急就使出了索命咒。等我干掉那那条狗之后，我本想着一条狗而已，没什么了不起的，加上也不想因为这种小事就被教授发现我在夜游，于是就想要火焰咒直接烧掉那条狗的。”
    “可是谁料到，烧着烧着，那条狗居然变成了一个人！我赶紧把火给灭掉，这才感觉事情没那么简单，于是我大喊了起来，想要把教授叫来这里。”
    “之后的事情，就是几位教授到场了。我想，这个人很有可能是没有在魔法部登记过的阿尼玛格斯，发生这样的事情我也感到非常遗憾，但这也只能怪他自己吧。”
    “这一点我可以作证，小天狼星是一个阿尼玛格斯，当然还有其他三个人。他们当年还组成了一个名为‘掠夺者’的不法组织，在校园里四处折腾。”
    萨菲罗斯的声音刚刚落下，斯内普的阴冷滑腻的声音就从楼梯口的方向传来了。
    “是吗？这样啊，这种事情我似乎也有所耳闻呢。这么说的话，确实也不能怪萨菲罗斯呢。”
    对于优秀好学的学生，弗立维是最欣赏的，立马为萨菲罗斯说起了好话。
    “是啊，而且面对小天狼星这样凶恶的暴徒，怎么做也不为过。如果不是这样的话。恐怕小斯特林就要成为他手上新的牺牲品了。”
    麦格教授的心中，小天狼星还是那个在麻瓜住宅区的马路上制造爆炸，一个魔咒杀了好多麻瓜，还有那个可怜的孩子，小矮星・彼得。
    邓布利多紧抿着唇一言不发，小天狼星的冤屈只有他知道，就算萨菲罗斯杀了他也没法办法让魔法部定他的罪，反而还要夸奖他帮助魔法部抓到了这个凶恶的逃犯吧。
    特别是现在，食死徒在魔法部一家独大的时候，威森加摩又都是纯血巫师的人。就算萨菲罗斯真的使出了索命咒，也可以解释说那是对方是处于阿尼玛格斯的状态不知情。
    不管弗立维教授和麦格教授在说些什么，邓布利多只是一言不发盯着萨菲罗斯嘴角那一抹冷笑，就这么一直死死得盯着。
    一股无辜的，饱受折磨的人死去了，换来的只是杀人者漫不经心的冷笑。
    “好了，斯特林，你先回去吧。夜深了，发生了那么大的事情，交给教授处理就好了。”
    斯内普难得对萨菲罗斯露出了一个不算怎么好看的笑容将他打发了回去，也许是一直都是冷笑将怎么温和的笑都忘记了，斯内普只是僵硬得扯动了一下嘴角的肌肉。
    “是啊，斯特林，你先回去休息吧，不要多想也别担心。只是夜游的问题……”
    麦格教授这才想起来还有学生在场，这种死亡现场还是不要让小孩子久待才好。
    “夜游就用小天狼星的事情功过相抵好了。”
    斯内普粗暴地打断了麦格教授之后的话。
    萨菲罗斯淡淡得点了点头，对着教授们微微鞠躬，向着斯莱特林的休息室离开了。
    萨菲罗斯走掉了，弗立维见到没有其他需要处理的事情在一会后也离开了，麦格教授则和斯内普一起处理了小天狼星的尸体，将他送到了邓布利多的办公室。
    “就放在这里吧，之后的等明天魔法部的人来了再处理。”
    于是，麦格教授也回去了。
    办公室里只剩下邓布利多和斯内普两个人了。
    “到底是怎么回事？”
    邓布利多根本不相信萨菲罗斯的那些话，那些谎言偏偏麦格教授和弗立维还行，对邓布利多和斯内普这种老狐狸可行不通。
    “我可不在乎这是怎么回事！”
    斯内普露出了快意的冷笑。
    “西弗勒斯，你还是放不下吗？”
    邓布利多叹了口气，斯内普曾经因为小天狼星四人差点死掉，不可能原谅对方也是意料之中。
    “少说这种让人作呕的话。如果没事的话，我想回去了。”
    说完，也不等邓布利多反应，斯内普就直接开门离开了。再不走，他说不定就会在邓布利多的面前大笑起来。那个讨人厌的野狗终于招到报应了啊，得感谢自己的那位懂事的学生呢。
    “我本以为他只是一个学生，还没有在那条路上走得太远，本以为还可以拯救一下――可惜！”
    邓布利多算是对萨菲罗斯死心了，他就是想不通纯血巫师家的那群小毒蛇怎么就能够小小年纪就那么歹毒，一点小孩子的天真都没有。
    萨菲罗斯的冷血让他心寒不已，一个活生生的人就能直接甩出一个阿瓦达索命咒，这么面不改色得等着教授来到。
    想到萨菲罗斯在杀了人之后，还主动喊来了教授，满不在乎为自己开脱，实在是让邓布利多感到心惊。以对方这般年纪都如此深沉的城府，格兰芬多的那些只会骄傲自负的孩子怎么能和他对抗，等他老死之后未来岂不是会被萨菲罗斯那些斯莱特林玩弄于鼓掌之间。
    以格兰芬多那些小狮子的冲动，如果是哈利那些人干的，估计现在早就乱成一团了。肯定是想不出这种毫无破绽的方法镇定自若得为自己辩解的，双方的心智相差太多了。
    邓布利多在恐惧啊，为斯莱特林的后裔们的优秀而恐惧。如果单单是优秀，那么邓布利多恐怕会很高兴，但是随着优秀的才能的，还有那深不见底的心机和冷酷就不好了。
    第二天天一亮，昨晚就接到邓布利多通知的魔法部傲罗就急匆匆赶了过来。
    天才微亮，学生们正在餐厅用餐，就看到萨菲罗斯的爸爸带着一大队的傲罗赶到了。
    “出了什么事情了？”
    不明就里的学生纷纷对周围的人问道。
    还没等他们弄清楚，邓布利多就带着傲罗和大斯特林先生上楼去了邓布利多的办公室里。当然，萨菲罗斯也被叫上了。
    “看，是斯特林那家伙！”
    罗恩指着被麦格教授叫上的萨菲罗斯说。
    “是他！为什么？为什么教授会带着他一起去？”
    赫敏奇怪地问。
    “那还用说，肯定是那家伙偷偷摸摸做了什么坏事被发现了。你看，就连傲罗都来了，肯定是为了继承人的事吧，继承人不用说就是他了吧。”
    罗恩幸灾乐祸得笑了起来。
    “罗恩，不要胡说。还没有弄清楚的时候，不能胡乱乱说。你看，斯莱特林的学生都在瞪着我们呢！”
    赫敏偷偷拉了罗恩一把，小声得提醒他朝对面看看。刚刚罗恩太过于得意忘形，声音不知不觉有些太大了点，对面的德拉科此时正咬牙切齿得瞪着他呢。
    要是只有德拉科一个，斗了那么久了罗恩和哈利也不会怕他什么，但是当整个斯莱特林一致怒视他们的时候，他们还是心虚得别过了头。
    “阿布思，你说的是真的吗？小天狼星在霍格沃茨死了？”
    大斯特林一进到邓布利多的办公室，顿时大声嚷嚷了起来。
    “你眼前的就是小天狼星的尸体了。”
    斯内普朝桌上一指，可不就是小天狼星那被烧得焦黑的尸体。
    “是怎么回事？邓布利多的来信里只是简单的提了一点。”
    其中一个傲罗上前检查了一下小天狼星的尸体，最后对大斯特林点了点头，确认无误。
    “这件事还是请小斯特林先生解释一下吧。”
    正好这时，麦格带着萨菲罗斯敲门进来了。
    “怎么回事，萨菲罗斯，你干了什么？”
    对象是代理部长的儿子，那些普通的傲罗就哑巴了，谁都不敢多说什么，最后还是大斯特林先生问了一句。
    于是，萨菲罗斯又将昨天晚上拿来的借口又说了一便。当然，这一次更加突出了他的伟大的光荣。
    `
    `
    `
    `
    ps:从老家回来了，累得手脚都要断了，回到家倒头就睡，真心累坏了这次。
 
第九十八章 偏袒又怎样
    听完了萨菲罗斯的叙述，就连大斯特林先生都惊呆了，更别说那些个小卒子傲罗。一个在校的三年级学生，干掉了一个连精锐的傲罗都必须小心对待的凶恶暴徒，这不是一句天才就可以解释的了的。
    将一个人，哪怕是罪犯满不在乎得杀掉，还一点感觉都没有，这样冷血的人简直就是天生的刽子手。
    “你真的他把杀掉了，不是别人干的，而是真的是你一个人做到的吗？”
    大斯特林再三确认了一遍。
    “没错，就像我说的一样，在夜游的时候。”
    萨菲罗斯冷静得重复不愿再多说什么。
    大斯特林欣喜若狂，杀人什么的这点小事他根本就没有放在心上。如果是一个普通巫师的话，还得想点办法掩盖一下真相，但是对方不过是一个没人在乎的逃犯那就无所谓了，杀了也就杀了。
    在这种乱世之中，有实力且心够狠才是一个优秀的继承人。
    索命咒，这个禁忌的咒语在这一次的事件中被萨菲罗斯使出，威力强大让小天狼星当场就死在了这里。
    这才是最要命的问题，不过那些在人家父亲手下打工的傲罗，有那个胆子去捉拿上司的上司的儿子吗？
    在场的傲罗面面相视，在心中几乎同时露出了无奈的苦笑，真是后悔来这趟浑水啊。
    “那个，部长？我们是不是……”
    一个看起来比较年轻的，大概还没有太多的社会经验的傲罗似乎没有看出现场的气氛的僵硬，有些迟疑得看了一眼萨菲罗斯之后问道。
    站在这位年轻莽撞的巫师旁边，一个上了年纪的傲罗赶紧不着痕迹得踩了那个有些呆愣愣的年轻傲罗一脚，让那位有些正直的青年巫师痛得直咧嘴。
    没见到部长正激动的吗？这个时候提那些没趣的话，就算部长迫于无奈只好公事公办，事后会怎么看他们这些人，不是逼着部长给他们穿小鞋。
    “啊咳！这件事就交给我们魔法部来处理吧。请相信我们，我们决不会冤枉一个好人，也绝不会放过任何一个坏人的。”
    大斯特林装模作样得咳了一下，将手握拳举到嘴边就像是拿着一个话筒发话一样说。
    邓布利多没有干扰大斯特林先生的决定，这是魔法部的分内之事，也是内部处理的问题，即使他邓布利多多么不满，也不可能公然插手魔法部的事件。
    “虽然问题已经明白了，但还有不少事情需要本人处理。就放萨菲罗斯这小子一天假，让他跟我们回魔法部一趟吧，很快就能结束的。”
    刚刚当上魔法部的代理部长，自然不能徇私表现得太明显，表面上的功夫还是要做做的。
    “我的话，没问题。”
    萨菲罗斯无所谓。
    “既然是部长的请求，学校方面自然没有意见，就按您说的办。”
    邓布利多只能点头放人，实际上他也不可能动用私刑。对于一个还是通缉犯的凶徒表现太过亲密的话，对于邓布利多的名声也不是一件好事。
    “不过，关于不可饶恕咒的问题，部长打算怎么处理呢？”
    虽然知道自己不可能奈何的了身为一家人的萨菲罗斯，可邓布利多还是很不甘心小天狼星这样一位无辜的巫师就这样不明不白的死了，即使死后也不得安息。
    “不可饶恕咒的问题，必须给予严厉警告！这一点是不可动摇的，即使萨菲罗斯是我的孩子，我也不会徇私枉法。”
    大斯特林阁下说得那是一个义正言辞。
    可是，他是怎么说的，“严厉警告”而不是“严厉处罚”，这本身就已经算是偏袒了吧。
    “部长大人，无论如何对他人使用‘不可饶恕咒’都不能这么轻易的饶过吧！”
    邓布利多气急，小天狼星就这么白死了？
    “对他‘人’使用不可饶恕咒自然不可原谅，当时证人也说明了对方是一个阿尼玛格斯啊，如果是面对一头动物使出阿尼玛格斯，尽管情节严重，但对方也并非真心是想要杀人，这只是一个不幸的误会。”
    大斯特林阁下当上大权在握的魔法部代理部长，哪里还能让你区区一个学校的校长将自己的唯一继承人给整进阿兹卡班。
    这就好像一个学校的校长居然想要将这个国家的总理的孩子给弄进监狱一样可笑。
    “而且，小天狼星可是一个杀人无算的暴徒，面对他一点小小的错误是应该原谅的。再说，像这样的凶徒居然躲在霍格沃茨里，我还没有怀疑学校里是不是有的教师与他勾结了呢！如果他遇到的不是本领高强的萨菲罗斯，而是其他无辜的学生，我简直不能想象会发生什么不幸的惨剧。”
    大斯特林阁下进一步紧逼了上来。
    听到大斯特林这么说，斯内普立马用眼睛盯住了卢平教授，让刚刚到场的卢平苦笑了起来。
    “部长大人这么说的话，我倒是可以提供一个可疑对象。”
    卢平想都想不用就知道，斯内普指的那个人肯定就是自己。
    “我确实和布莱克有交情，但那都是在学生时期的事情了，至从那件事之后，我们就再也没有联系了。小天狼星为什么会出现在霍格沃茨，我可是一无所知。”
    狼人本就比较遭到巫师的敌视，这种不可抑制的冲动不受任何巫师的欢迎，卢平可不想就这样丢掉这份工作。
    “我可从来没有说过是你，这算是不打自招吗？”
    斯内普冷笑连连。
    敌人还在眼前，自己就后院失火，邓布利多登时烦躁了起来。
    “够了，都住嘴！身为教授，在学生的面前争吵起来像什么话。”
    邓布利多对着卢平和斯内普呵斥了一声。
    “当然，我们是相信霍格沃茨的诸位教授都是具备高尚的情操和职业操守的人，肯定不会有和囚犯有任何的瓜葛的。”
    大斯特林可不想得罪死邓布利多，自然是打了个圆场。
    “感谢部长大人的信任，现在请带着你们的人和小斯特林离开吧，学生要上课了，教授们可不能一直待在这里。”
    邓布利多开始逐客了。
    “明白，明白。我们就不打扰教授们讲课的时间了，这就走。萨菲罗斯，跟上我们。”
    大斯特林点点头，一挥手带着傲罗就像来的时候一样，匆匆得离开了，连一口水都没有喝上。
    几天后。
    “快看，最新的预言家日报上面的那个家伙不是斯特林吗？”
    “天哪，真的是他！”
    “快让我看看，都写了些什么？”
    “别卖关子了，快说啊！”
    几天后清晨在餐厅，这样的话语在猫头鹰将新的一天的报纸投下后从各个学院里传出。
    大感诧异的学生纷纷拥到了那些订阅了日报的同学身边，一时间每一张报纸的周围都挤满了脑袋。
    巫师的生活是很单调的，尤其是这些连学校都很少能出去的学生，任何一件发生在他们身边的事情都值得他们津津乐道好长一段时间。
    赫敏的手里摊开着一张最新的报纸，一字一句读给哈利和罗恩听，此时正有不少学生挤在她的身边留心听着最新的消息。
    “惊喜，巫师界的未来之星！霍格沃茨在校学生帮助魔法部抓住了逃犯小天狼星。”
    这个巨大而醒目的标题任何人都能一眼看见，几乎占据了版面将近六分之一的地方，还有三分之一是萨菲罗斯那张巨大的半身像，照片里的他正捧着一块巨大的奖章对着镜头微笑。
    老实说，颇有点给人去年的洛哈特的风范。
    “据知情人透露，这位学生是霍格沃茨三年级的学生，属于斯莱特林学院，是学校最优秀的学生之一。”
    “据他的同学说，他读书勤奋，平均每周都有好几天待在图书馆里充实自己，他所拥有的知识是一般学生乃至绝大部份的成年巫师所不能匹敌的。由此，我们可以得知，他能打败凶犯绝不是偶然。”
    “他的人缘很好，在学校里没有老师讨厌他，都称赞他是一位好学的学生。”
    预言家日报里，记者对萨菲罗斯是极尽吹捧，简直是将天下间所有的好话都安到了他的头上，似乎不是这样简直就是对他的侮辱。
    看来，有一个好爹在什么地方都是一样的，即使预言家日报可以不买伏地魔的账，却不敢对魔法部部长的儿子不敬。
    “这算什么狗屁的消息，简直把那条毒蛇夸上天了！”
    罗恩不满得嘟哝着，只是他眼中的嫉妒和羡慕却瞒不过别人。
    “哦，好吧。这条消息再一次让我们认识了他实力高强的事实，这又和我们又什么关系呢。反正被那家伙抓到的人也是斯莱特林的黑巫师吧，让他们自相残杀去吧，指不定这就是他们自导自演的戏码呢。”
    哈利满不在乎得耸了耸肩，他觉得赫敏有些过于大惊小怪了。反正被关在阿兹卡班的都是像斯莱特林那些人一样的黑巫师，就让他们狗咬狗去吧。
    “这不是关键，你们看最下面――被抓住的逃犯小天狼星・布莱克被当场击杀，就在霍格沃茨。上次那些傲罗肯定就是为了这件事来的。”
    赫敏激动得指着报纸最下面的一行字给哈利他们看。
    “是的是的，我们早知道他实力强大，这有什么奇怪的吗？杀人什么的，对于那些黑巫师来说肯定不值一提吧。”
    哈利和罗恩相视一眼，感到更加的莫名其妙了。
    “你们看最后的这个名字――小天狼星・布莱克。还记得吗？我们曾经听到过这个名字，就在你爸爸的那些笔记里。他曾经是你爸爸最好的朋友。”
 
第九十九章 老鼠斑斑
    怎么可能？
    我们之中出了一个叛徒？！
    哈利和罗恩吓了一跳，小天狼星是谁他们不认识，但是最古老的纯血家族“布莱克”这个姓氏他们还是知道的，一直以来他们都以为小天狼星是斯莱特林的人呢。
    “这不可能！他怎么可能是我爸爸的朋友！报纸上不是也报道了他的恶行了吗？我爸爸怎么可能会和这种滥杀无辜的黑巫师做朋友。”
    哈利大惊失色，慌张得否定道。
    “这是真的，小天狼星曾经是我们最好的朋友。曾经确实是这样的，在我们还在霍格沃茨上学的时候。只是，我们谁也没有想到他后来居然会变成那样，当听到那个消息的时候我曾一度以为那是个愚人节玩笑。”
    这是，卢平听到了他们的对话从后面走了过来，他伸手在哈利的肩膀上拍了拍。
    “哼，我就知道那些家伙的本性就是坏的，那些斯莱特林的纯血家族们都是一样的。”
    不懂得看气氛的罗恩顿时大嘴巴喊了出来。
    卢平的脸色当场就变了，他恼火得瞪了罗恩一眼，不管怎么说小天狼星都是他们童年时期最好的朋友。即使他变坏了，身为朋友也绝不希望有人在背后诋毁他，尤其是现在他已经用生命付出了代价。
    曾经风雨同舟的知己好友这样哀叹得落幕，卢平也是颇为感慨难过，过去的格兰芬多四人组仅剩他一人凄凉在世了。
    詹姆死在了十几年前的伏地魔手中，虫尾巴被小天狼星在詹姆死的那年杀害了，小天狼星也于现在死在了一个斯莱特林的后辈手上，徒留他一人苟且偷生。
    过去在霍格沃茨中呼啸而过的“掠夺者”们就这样烟消云散了，未留下一点的痕迹。
    “卢平教授，你是爸爸的朋友，你一定知道的，对吗？这到底是怎么回事？”
    看见卢平，哈利就找到了主心骨，对于哈利来说，卢平这位宽厚的教授可以算作他少数可以依托的长辈了。他的父亲和他是非常要好的朋友，卢平教授平时也颇为照顾他，这样哈利感受到了在姨妈家从来没有的亲切。
    赫敏也眨着闪亮的眼睛紧紧盯着卢平，想看看他会怎么说。
    “这里不是说话的地方，如果你们还想知道更多我们过去的事情，在放学之后到我的办公室来吧。”
    卢平并没有接下去，这让周围那些竖起了耳朵准备偷听的学生失望不已。
    哈利一想也是，这里可是人来人往的餐厅，在这里听自己父亲过去的消息大概会影响到其他人吧。
    “我知道了，放学之后我一定会过去的。”
    哈利迫切想知道更多父亲的往事，导致他这一天的上课时间注意力都不怎么集中，被麦格教授和斯内普教授好好训了一遍。
    “啊，真是多灾多难的一天。好了，现在我们快点去卢平教授那里吧。”
    由于上课开小猜被麦格教授惩罚留下来工作的哈利终于将所有的桌子都擦干净了，而罗恩（ps：咱居然吧罗恩打成了洛儿，突然感觉罗恩变萌了不少了。）和赫敏早就等得不耐烦了。
    “卢平教授，我们来了。”
    当哈利他们来到卢平的办公室，他已经准备好了茶点正坐在椅子上等着他们呢。
    “教授，快和我们说说究竟是怎么回事吧。”
    卢平有些苦恼得揉了揉两侧的太阳穴，语气十分沉重地说：“请坐吧，桌子上有点心，我们边吃边聊吧。其实我也不知道是怎么回事，小天狼星曾经是一位非常值得托付的朋友，你也许还不知道，他还是你的教父。你的父亲詹姆非常信任他，远胜过我们，他将你托付给小天狼星，詹姆大婚的时候他还是伴郎呢。”
    这种长辈的信息让哈利一阵恍惚，他也曾有过一位被父亲非常信任的教父，父亲在知道自己可能不幸的时候，还想要将他托付给这位好友。
    “但是，但是他背叛了大家，不是吗？他投靠了黑魔王，一定是他欺骗了……”
    虽然哈利没有见过那位小天狼星，但是对于父亲的崇拜让他不能接受父亲有这样一个邪恶的朋友，他只能为自己找了一个借口，父亲是被人欺骗了而已。
    “不是的，哈利！”
    卢平激动得站起身来按住了哈利的双肩，“老实说，直到现在我也无法相信当年的那位小天狼星会变成现在那么坏。我一直怀疑这是不是有什么误会，或者是其他什么我们所不了解的事情。”
    “可是现在已经太迟了，布莱克已经死了，无论事实如何都没人知道了。”
    卢平最后的总结让人无可奈何。真相是什么，是魔法部说的穷凶极恶的杀人犯，还是一个饱受冤屈的正直巫师，大概只有老天爷才知道了。
    告别了教授，回到宿舍哈利的心情还是久久不能平静。
    “噢，梅林啊！我的老鼠不见了。斑斑，斑斑，你到哪里去了？”
    回到宿舍没多久，哈利躺在床上都还没有闭眼，那边的罗恩慌乱的声音就响彻了整个宿舍。
    “出什么事了？”
    几位宿友都突然的高声被吓了一跳，哈利更是吓得从床上直接跳了起来。
    “斑斑，斑斑不见了！”
    罗恩手足无措就只会说这句话了。
    “斑斑？是那只老鼠吗？唉，我还以为有什么事呢，不就是一直老鼠嘛，不见就不见了，大不了再买一只不就好了。”
    “你什么都不知道！”
    面对宿友看似无意的话，罗恩愤怒地吼了回去。
    “别，别担心。没事的，我的蟾蜍也总是不见，过一段时间就会出现的。”
    纳威笨拙得想要安慰一下罗恩，但是没有用。
    “我的斑斑才不像你的蟾蜍一样呢，它不会自己失踪的。”
    罗恩很担心他的老鼠，那只老得毛都快掉光的耗子连行动都不方便，怎么可能自己跑掉呢。
    老鼠不见了，是不是还在城堡没人知道，反正肯定不会在哈利他们的宿舍里就对了。
    “都找过了，床底、被子里面、衣服里面都没有。”
    几位小巫师忙前忙后找了半天，愣是连一根老鼠毛都没有见到。
    那是瘦小的断了根脚趾的老鼠斑斑神奇得从哈利他们的宿舍消失了。
    “天哪~”
    罗恩就像是断了线的人偶一样一下子瘫倒在地上。
    “别难过了，罗恩。”
    哈利认为自己能明白罗恩的心情，如果海德威也消失了的话，那么他肯定也会这么伤心的。
    罗恩一言不发，他从床底下翻出了那条被斑斑咬破的床单，把它摊开举到面前，看着床单上那些破洞泪流满面。
    另一边，一只灰色瘦小的耗子在地道中磕磕碰碰得逃着。不时，它还极度人性化的回头看一眼，那绿豆般的眼睛里流露出人类恐惧的神情。
    “啊哈~找到了！虫尾巴，原来你在这里，让我追了不少时间啊。”
    萨菲罗斯调侃着从前方冒了出来，一把堵住了这只小耗子的逃生通道。
    如果是一只普通的老鼠，现在可能就吓得加速从对方的脚下窜过去了吧。但是这只被萨菲罗斯称为“虫尾巴”的耗子，居然停了下来。
    当然，它停顿的时间也只有短短的一秒，下一刻它直接掉头就跑。
    “哼！跑得掉吗？要是让一只小老鼠在眼前跑掉的话，岂不是很丢脸。【羽加迪姆勒维奥萨】”
    老鼠就被一支无形的手领了起来，尽管它四肢乱颤，却也改变不了他渐渐远离地面的事实。
    “好了，虫尾巴，让我们来好好谈谈吧。小天狼星死了，你一定很高兴吧，可得好好感谢我啊。”
    萨菲罗斯这么说着，用魔杖在老鼠那柔软的肚皮上戳了戳。
    没有反应，就像是萨菲罗斯在自言自语一样，根本没有接过他的话。
    “别这样啊，虫尾巴。你应该认识这个东西吧，这可是你们当年亲手制作的”
    看见虫尾巴还想装蒜，萨菲罗斯从怀里取出了一张枯黄的羊皮纸。
    看到这张羊皮纸，老鼠的挣扎止住了。
    活点地图，这是当年他们四个人亲手做的，有什么能力他们自己是最清楚的了。讽刺的是，虫尾巴是第二个栽在这个亲手制作的道具上面的“掠夺者”了。
    萨菲罗斯得意得一笑，在干掉小天狼星之后，萨菲罗斯就知道，一旦虫尾巴知道了他最不想面对的小天狼星已死，他肯定会安奈不住逃跑。
    这几天，萨菲罗斯一直用活点地图监视着虫尾巴的一举一动，当他从格兰芬多的休息室里出来后，萨菲罗斯就追了上去，终于在他掏出霍格沃茨之前堵住了他。
    自作孽不可活啊！
    “嘿嘿，果然是天才出少年啊。”
    虫尾巴在空中一滚，化为了人形。
    那是一个小眼睛，头发很少，暗淡无光泽，蓬乱有小块的秃顶的矮个子男人，他有着像老鼠一样的脸和尖尖的鼻子。
    “请，请不要将魔杖指着我。你看，我只是一个可怜巴巴的，胆怯的老鼠而已。”
    虫尾巴不断发出哀求，因为萨菲罗斯的魔杖一直牢牢得指着他，似乎随时会从魔杖杖尖射出一道幽绿的光束。
    “虫尾巴，你是一个聪明人，远远比那个不懂得变通的波特和小天狼星强多了。所以他们死了，而你还活着，活着就是最大的胜利，不是吗？”
    萨菲罗斯怎么可能理会他的哀求，虫尾巴可是一个非常狡猾的家伙，要是大意了，他恐怕一瞬间就会从萨菲罗斯的眼前消失无踪。
    “对对，你说的对。”
    自己的小命就握在人家的手里，胆小怕事的虫尾巴自然不敢反驳什么。
    “虫尾巴，看看你可怜的样子，明明是一个巫师却只能像一只老鼠一样躲在阴暗潮湿的地沟里，多么可悲啊。但是，如果你按我说的去做，你就能再次正大光明的生活在阳光之下。”
    “你会同意的，对吗？”
    萨菲罗斯说着，用拿着魔杖的那只手撩起了另一只手的袖子，露出了一个黑色的标记。
    “啊！是它！啊，当然，当然，您说的是，大人。”
 
第一百章 贪生怕死有什么错
    “黑，黑魔标记！”
    虫尾巴倒吸一口凉气，没想到在这个地方也会看到它。
    “你，你到底是谁？”
    虫尾巴瞪大了眼珠，面对食死徒的话，可千万不能大意，对方可不是凤凰社那些坚持不杀人只用防御魔咒的那些正义使者，食死徒可是一言不合就会辣手无情的人。
    “看来十多年的老鼠生活，还没让你把这个东西给忘了呢。好了，小矮星。伟大的黑魔王殿下已经再次复苏了，你的主人需要你，来吧，来帮助我，我们将取得最后的胜利。”
    萨菲罗斯一步步逼近，小矮星对于黑魔标记的恐惧则让他不断后缩。
    “你想让我干什么？你看，我只是一个没用的，连魔杖都失去了的废物而已。我能帮得了你什么？”
    可怜巴巴的小矮星彼得摩擦着双掌，瑟瑟缩缩得站在一边。他希望用自轻自贱的话语能让对方无视自己这种辛苦挣扎求生的小人物。
    “你太谦虚了，虽然你确实没有波特和布莱克的实力，但是也算一个能力不错的巫师了。要知道，阿尼玛格斯可不是人人都能学会的，不要妄自菲薄啊。”
    萨菲罗斯摇了摇手指，小矮星彼得虽然在詹姆和小天狼星、卢平这三个人的光芒下显得不怎么起眼，但萨菲罗斯绝不会因此而小瞧了他。单论他伪装成老鼠隐忍了十数年这就不是一般人可以做到的。
    小瞧了这份毅力，最后吃亏的可是自己。
    “谢谢你的夸奖，但是我真的没有你认为那么有用。”
    明明是一个三、四十多岁的中年巫师了，但是在萨菲罗斯的面前，他们却反了过来。小矮星就像是被老师夸奖的学生一样尴尬得笑了笑。
    “有没有用是我说了算。我想要你去帮点小忙，真的只是一点小忙而已。我的前辈，你一定不会拒绝我这个小小的请求吧。”
    小矮星彼得又看了一眼对方手臂上的黑＂se　tu＂案，那个邪恶之极的黑魔标记，无奈得低下了头默认了。
    他已经得罪了凤凰社和邓布利多，要是再被食死徒给抛弃的话，他真的就不知道自己还能如何自处了。
    “开玩笑的吧，要我去干这种事情――不！邓布利多会杀了我的。”
    看到萨菲罗斯递过来的东西，小矮星彼得大惊失色，他顾不得萨菲罗斯的威胁不断后退，就像是萨菲罗斯手里的东西是什么究极可怕的玩意。
    “如果你不干，我现在就杀了你！”
    萨菲罗斯也发狠了，搁下了狠话。
    “噢，不，不！我不能，不能那么做。”
    小矮星彼得抱头痛哭，他匍匐在地上哀嚎。
    “按我说的去做！怎么，现在你后悔了，想做一个好人了？做梦去吧！”
    萨菲罗斯魔杖一挥，小矮星彼得顿时砸在了墙上，疼得他发出了一声惨嚎。
    “我真的办不到――他，他是……”
    小矮星彼得犹豫了一下，还是疯狂地摇了摇头。
    “你现在给我装什么好人，这种事情难道你还是第一次做吗？别给我装蒜了，你又不是第一次出卖你的朋友！【钻心剜骨】”
    怒气上头，萨菲罗斯指着小矮星彼得就是一招钻心咒。
    “啊！！！”
    手无寸铁，准确来说是没有魔杖，小矮星根本没法抵抗，他惨叫了起来在地上翻来滚去。
    长达数十秒的折磨过去了，小矮星看上去更加的憔悴，汗水打湿了他的衣襟，额头上的头发全部紧贴在他的脑门上面。
    “呼呼~”
    小矮星撑起了上身，发出粗重的喘息声，他的眼中流露着对萨菲罗斯深深的畏惧，再也不敢提出半个“不”字。
    “怎么，你考虑完了吗？是准备接受我的提议，还是打算死在这里？”
    萨菲罗斯在他的面前渡步，“哒哒哒”的脚步声就像一枚枚重锤敲在他的心口上。
    当一个人面对他绝对无法抵抗的暴力的时候，他最终只有屈服一条路可以选择。
    不幸的是，小矮星认为他此刻正面临着这样的考验。
    是屈服在一个年仅不到十五的少年手里，还是英勇的死去，这两个选择只在他大脑中盘旋了不到一秒，他的思考就结束了。
    当生命面对威胁的时候，什么大义啊，什么勇气都是虚假的，只有活着才是最重要的事情。
    如果小矮星彼得有勇气去面对死亡，那么他当年就会做出慷慨赴死了，但他没有。当一个人越过心坎最后的底线的时候，他的心理防御就被击碎了，再次面临同样的选择时，结果只有一个――屈服。
    当小矮星用颤抖的双手将那东西接过之后，萨菲罗斯就知道，事情完成了。摧毁凤凰社和邓布利多的计划又迈进了一大步，接下去就该去算计食死徒和伏地魔这边了。
    “明智的选择，就像当年一样，对吗？找准时机，把它下到波特会吃下去或者喝下去的东西里面，这样就完成了。对于用阿尼玛格斯潜伏在他们宿舍的你，这非常非常非常的简单。”
    “想想吧，难道你不想做出一些惊天动地的大事吗？每一次都只能屈居与波特和布莱克的光辉之下，难道你就没有一点的嫉妒吗？只要你做好这件事，那你可就立了大功啊，你会大大出名的。别人提起你，再也不会是‘哦，那个和波特在一起的家伙啊’这样的反应。”
    萨菲罗斯如同魔鬼般在小矮星的耳边怂恿道。
    “是的。我，我才不是詹姆和小天狼星他们的陪衬――我，我比他们，更，更厉害！”
    小矮星彼得的声音有些颤抖，为自己今后的行为愧疚不已，去算计一个能称为他后辈的人，他最好的朋友的孩子，小矮星感到愧疚就像潮水一般，一波接一波用上心头。
    但是，他不敢，不敢去反抗面前那个魔鬼，哪怕他仅仅是一个未成年的巫师，光是站在对方的面前，小矮星彼得就感到自己脚都软了。而且，对方的话语仿佛魔鬼的诱惑深深得在他的心底扎根了。
    小矮星在心底怒斥自己的懦弱，自嘲般得想到：也许就算魔杖在他的手里，对方只要一声大喝他就会瘫倒在地上吧，这样的自己真的有办法超越波特和布莱克他们吗？
    目送小矮星回到城堡里，萨菲罗斯谨慎得观察了一下周围，确定没人发现之后，偷偷溜回了自己的房中。
    哈利波特本身并没有太强的能力，但他就像一面旗帜一样，只要他不死，那些心存侥幸的巫师就会认为，他们还没有完全失败。而萨菲罗斯要干的，就是彻底毁掉他们的侥幸，逼邓布利多和凤凰社不得不破釜沉舟，怀着必死的心去和伏地魔战斗。
    哈利波特一死，地球也不会因此停止转动。对于千千万万的麻瓜来说，这不过只是每天死亡人数的一个零头，但这对于巫师界来说，救世主的旗帜已经倒下了。
    为了挽回普通巫师的信心，年老体衰的邓布利多不得不勉强自己做出一点成绩来，否则的话，失去了希望的巫师根本没有能力去抵抗食死徒的攻击。
    就像两军交战，士气消沉的一方，总是败多胜少的。
    “嗫，德拉科。你说，贪生怕死有什么错吗？”
    回到了宿舍，萨菲罗斯让家养小精灵送来了点心和咖啡，对着陪着他享用下午茶的德拉科问道。
    用着怪异的眼神瞄了他一眼，德拉科微微思考了一会，开口道：“贪生怕死，也算是错吗？面对无可抵御的强大，选择妥协是很正常的吧。当然，那些笨头笨脑宣扬‘勇气’的莽夫是不会懂的。你问这个干嘛，该不会是被那些蠢狮子给感染了吗？”
    “不！你说得对。”萨菲罗斯微微一笑，“我只是，突然有些感慨而已。”
    你可要好好的加油啊，小矮星。
    还有，那个闲置了这么久的玩具，也该做事了。
    萨菲罗斯平静的眼底，流淌过一条条精心的盘算。
    “奇怪的问题。”
    德拉科没有想太多，于是这个问题就这样被两人抛在脑后了。
    ……
    “……，只有哈利波特，绝对不能死！”
    斯内普沉默了，他努力至今，背叛了自己的信仰和愿望，为的就是保护心上人莉莉唯一留下的血脉。当年的错误，即使赌上这条命也绝对要弥补。
    霍格沃茨中的暗流涌动，让这位敏感的教授心中感到越发的不详、没有根据，仅仅只是心里下意思觉得不安。
    在霍格沃茨的其他教授还没有察觉危机的到来时，斯内普已经开始自己的准备。
    无论如何，也要保护好拥有和莉莉一样的眼睛的――哈利波特。
    斯内普当然不可能预知萨菲罗斯的打算，那样的话他就太神奇了。
    可是，身为间谍的他，能知道如果霍格沃茨出现危机，那么最应该提防的人是谁。
    现在这个校园里，真正能被称得上危险的人，也就只有萨菲罗斯・斯特林一个。
    只有他，才是一个食死徒，其他的斯莱特林学生根本没资格参与接下来的棋局。他们连成为旗子的资格都没有。
    所以，只要哈利波特不到处乱跑，看好了萨菲罗斯不让他下黑手，那么哈利波特就是安全的。
    斯内普知道，萨菲罗斯的任务目标是什么，是邓布利多。
    他并不认为萨菲罗斯有能力伤害到邓布利多，那只狡猾的老蜜蜂根本不是他需要担心的对象。
    可是为了哈利波特的安全，邓布利多还不能死。
    “看来有必要警告一下斯特林，希望他不是那种被黑魔王的荣誉冲昏了头脑的人。”
    如果萨菲罗斯是像贝拉特里克斯那样的狂信徒，斯内普是绝对不会留情的，那种人没有拯救的可能。
    但是斯内普很清楚，萨菲罗斯不是一个纯粹的食死徒，在他的心里，比起黑魔王的事业，家族才是更重要的。
 
第一百零一章 会下毒的老鼠
    斑斑又出现了，罗恩根本没有去考虑它失踪的问题，完全沉浸在失而复得的喜悦之中。所以说啊，格兰芬多的家伙大多数都是一群头脑简单的家伙。
    “太好了。斑斑找到了呢。”
    哈利为罗恩的老鼠失而复得感到高兴，本来还以为再也找不到了呢。
    “太好了，真的太好了！”
    罗恩喜极而涕，将斑斑捧在手里用脸蹭了蹭。
    随后，罗恩又生起气来，他瞪着手心里的老鼠骂道：“斑斑，之前你都跑到哪里去了？难道你不知道这里可是有猫在活动的吗？”
    “罗恩，别这样，要是赫敏听到了可是会生气的。”
    哈利赶紧看了看，还好这里是男生宿舍，身为淑女的赫敏倒是不会闯进来。
    “怕什么，要不是她养了那只该死的猫，我的斑斑就不会担惊受怕了。”
    罗恩完全没有收声，这次斑斑失踪极大的刺激到了他。
    尽管哈利觉得即使没有赫敏的那只猫罗恩的老鼠也是一副半死不活的样子，但他还是明智得什么都没有说。
    斑斑失踪风波，不过只是哈利他们上学期间的一件小小的突发事件，当斑斑找回来之后没多久，哈利和罗恩就将这件事彻底的抛在脑后。罗恩甚至还闹起了别扭，嫌弃起斑斑，口不对心得宣称：要是斑斑真的不见了那么就好了，他就可以换一个新的宠物了。
    对于罗恩这种一点都萌不起来的傲娇，哈利聪明得选择了无视。
    嘴上虽然这么说，不过罗恩的行动还是表明了他的态度，接下去的几天里，罗恩总是将斑斑放在他的口袋里带着它去上课，一副我不离你你不离我的模样。
    当然，老鼠斑斑是付出了挣扎，最后又总是被罗恩一根手指给镇压了。
    可这样的热情也只持续了区区三天不到，第三天罗恩就因为斑斑在他的口袋里撒尿而将它重新丢回了床上。
    “太好了，罗恩，你终于恢复正常了。”
    哈利开心了，他的朋友罗恩终于变回原来的样子了。这些天为了他的老鼠，他连和赫敏搭话都没有过了。
    “说得我好像是得了失心疯一样！”
    罗恩不满地反驳了一句，不过只要看到连纳威都露出了安心的神色就知道之前的罗恩是有多么的癫狂了。
    短短几天，罗恩他们又恢复了日常的生活。
    又是新的一天，哈利他们全部匆忙从宿舍里离开去上课了。
    当所有人都离开之后，趴在床上闭目休息的老鼠斑斑睁开了它的眼睛，黑溜溜的眼珠转动几下，撑直了腿站了起来。
    人立而起的老鼠机灵得从罗恩的床上一跃而下，在房中快速得转了一圈。
    房间里面静悄悄的，一个人也没有，到处都是散乱的衣服和生活用具，门也被好好得关上了，如果有坏人想要干些什么现在就是最好的时机。
    本身也是格兰芬多的学生的小矮星彼得对格兰芬多的宿舍最了解不过了，这里绝对不会有什么监视的东西。格兰芬多的那些蠢货绝对不会聪明谨慎到在自己的房间里留下几个监视用的魔法。
    床与床的间隙之中，一个有些肥胖的中年巫师站了起来。
    与中年巫师出现的同时，老鼠斑斑消失了。
    “真是松懈的防备啊，明明都到了这个时候了。”
    小矮星彼得有些怒其不争的气愤，他知道詹姆的后人大概很难在这一次的战乱中活下去了。
    虽然小矮星彼得背叛了詹姆几人，但谁的心里没有一点柔软温暖的地方呢。对于时时刻刻都在恐惧这黑魔王的虫尾巴来说，童年和詹姆他们三人一起玩闹的日子是他为数不多的美好回忆了。
    “与其让你们痛苦的死在那些食死徒的手里，还不如由我来亲手了解你们的生命吧。”
    为了自己能活命，也只有牺牲掉好友的后裔了。
    “原谅我，詹姆、莉莉！”
    小矮星彼得对着空旷的房间发出了一声微不可查的忏悔。
    让人感慨的，这间哈利和罗恩纳威入住的房间，正是小矮星他们四人当年的那一间，哈利睡的正好是当年詹姆睡的那张床。
    虽然霍格沃茨的用餐都是在餐厅由家养小精灵统一烹饪，但宿舍里还是会有小巫师平时所喝的水的，小矮星也不必担心没有地方下药。
    “原谅我，原谅我，哈利。”
    用颤抖不已的手打开一个小小的纸包，小矮星彼得将这包粉末一点点倒入了哈利他们平时喝水的水壶里。因为过于内疚，甚至有一小部份的粉末抖落到了边上。
    这包粉末药剂是萨菲罗斯给出的“高级货”，入水即溶，入口封侯。药性非常的烈，只要喝下一口，不到三秒就会死亡，连救都来不及救。
    巫师的治疗能力萨菲罗斯还是调查非常清楚的，如果是毒性强发作却慢的药，还真有可能没巫师给解出来呢。
    可这种发作快的，就算巫师能解毒，也没法救活一个已经死去的人。
    “这样，就完成了。”
    将药粉全部倒入了水壶里，小矮星细心得将水壶边上散落的药粉擦去，虽然小矮星不觉得留下药粉那些蠢货就会发现不对劲，但关系自己小命他可不敢马虎大意。
    做完这件事，所需要的时间计算起来恐怕还不到三分钟，但就是这么三分钟，有一个人的生命就被他人画下了句号。
    做完了所有的准备，小矮星也不知道在想什么，居然失神得坐在那里一动不动愣愣得看着眼前的水壶，几次欲伸出手将水壶打翻，最终却还是没能鼓起这份反抗的勇气。
    如果仅仅是一个萨菲罗斯，小矮星怎么说都是算计了小天狼星的成年巫师不会那么没种，但萨菲罗斯的身后站着的人可是统治巫师界黑暗一侧的黑魔王伏地魔啊。
    这么一坐，就是一整天，等小矮星回神的时候，已经到了傍晚。宿舍的外面传来了其他学生的喧哗声，小矮星这才反应过来自己不能再发呆，赶紧一扭身变回了老鼠的形态。
    他必须确认了哈利波特喝下那壶水，并且倒下死去才敢离开。
    否则的话，他自问萨菲罗斯那个阴冷的小鬼是绝对不会放过自己的。
    “啊，累死了，该死的黑蝙蝠又将我们留下来打扫课堂，可恶啊！”
    一边发出抱怨，罗恩和哈利一边推开了房间的门走了进来。
    “就是，斯内普居然让我们将所有的坩埚都擦干净，真是个混蛋主意！”
    被哈利连累的罗恩也忍不住抱怨了。坩埚是干嘛的，那是用来烧火熬魔药的，底下的煤灰不知道积了多少，斯内普居然还不准他们使用魔法，真是见鬼！
    “渴死我了，给我杯水。”
    被斯内普使唤得像条狗的哈利一回到宿舍就趴下了，不顾自己一身大汗加锅底灰直接躺在了自己的床上。
    “我也要一杯，纳威。”
    一个使唤一个，哈利叫罗恩倒水，罗恩就叫宿舍里最老实的孩子纳威去干，
    “好，水来了！”
    纳威虽然蠢了点，斯内普也不怎么喜欢他，但至少斯内普还不至于想对付哈利那样对付他，所以比起哈利和罗恩，纳威要好得多了。
    “哦，谢了！你简直就像天使一样，纳威。”
    哈利和罗恩开心极了，一把接过水杯，想也不想仰头就灌，咕噜咕噜一口气喝了个精光。
    “呼~舒服――呃，不对！肚子好……”
    牛饮之后的畅快感让哈利和罗恩感到自己都要升到天上了，正当他们打算感叹一句“舒服多了”的时候，肚子中传来一阵绞痛。
    只听“咔嚓”一声,玻璃杯稀里哗啦的散落了一地。
    哈利和罗恩脸上的表情还没从舒服转变，就捂着肚子倒在了床上。
    “嗯？你们怎么了？别吓我，出什么事了！”
    纳威被吓坏了，他慌张得跑到哈利的身边不断摇着他的肩膀，两只圆圆的小眼睛里面一下子积满了泪水。
    哈利他们两人身上发生的事情看上去非常的眼中，此刻他们都说不出话来了。
    挣扎了两下，哈利和罗恩身体不动了。
    纳威大喜，他还以为哈利他们没事了呢。
    “好点了吗？”
    纳威满怀欣喜地问。
    ……
    可是，没人回答他，哈利和罗恩瞪着眼睛一言不发。
    “怎，怎么？”
    突然，纳威像是想到了什么，他哆哆嗦嗦得将手凑到了哈利的鼻下。
    “……”
    纳威吓得长大了嘴，整个人都呆住了。
    没气了！
    进一步来说，那就是……死了！
    怎么会？
    哈利怎么会突然就死掉？
    纳威赶紧去查看了一下罗恩，却发现他也已经断气了，连心跳都没有了。
    纳威被吓傻了，这么一点功夫，房中就只剩下他一个活人了。
    “……啊！！！！”
    异常高亢的惨叫声惊动了整个格兰芬多休息室，其他房间的同学被惨叫吓了一跳，全部跑了过来。
    闹出这么大的动静，就连女生宿舍也被惊动了，格兰芬多的男男女女都围在了哈利他们的宿舍门口。
    “出什么事了，请让一让，我是级长！”
    帕西让人讨厌的声音此刻却那么让人心安，纳威几乎是带着满脸的泪水和鼻涕打开门迎接他的到来。
    “帕西！出大事了，哈利和罗恩死了！”
    早就大脑一片空白不知所措的纳威居然将这么严重的事情当着所有人的面喊了出来，当他意识到自己究竟干了什么样的蠢事已经是好几天之后了。
    “你说什么！”
    帕西急了，本来还在好好劝面前的人让开的他直接撞开了最后几个挡在他面前的男生，冲到了纳威的面前揪住了他的领子。
    被撞到在地上的人表示理解，实际上他们也顾不上被撞到的疼痛了，每一个听到纳威的话的学生都惊呆了。
 
第一百零二章 波特死了
    “你在和我开玩笑吗？”
    哈利波特死了，这种事情也能拿来开玩笑，帕西很生气。在他看来，这肯定是他那几个愚蠢的弟弟的主意，也许他们想让大伙都乐呵乐呵，可是这种事情能拿来开玩笑吗？
    周围的学生都带着希望的眼神看向纳威，希望下一刻能从他的嘴里说出一句“之前的话都是骗你们的”，那么他们也一定会配合着他哈哈大笑的。
    可是他们失望了。
    纳威也很希望自己是在开玩笑，但他知道，这绝对是真的。哈利和罗恩呼吸和心跳都在刚刚停止了。
    “……”
    纳威低头不已，沉默的姿态让人都绝望了。
    “不！这不可能！给我让开！罗恩，罗恩。”
    帕西一边高呼罗恩的名字，用力拨开了挡在门前的纳威冲进了房间里。
    “噢，不！这怎么可能！”
    没多久，里面就传出了帕西无比绝望和伤心的呼声，所有人的明白了，哈利波特确实死掉了。
    至于罗恩・韦斯莱，谁在乎呢。大家关心的，仅仅是被称为救世主的哈利・詹姆斯・波特而已。
    这时，听到消息的韦斯莱双胞胎也在第一时间赶来了，还有他们最小的妹妹，金妮。
    当他们进入房中就看见，罗恩那死不瞑目，瞪大了双眼的尸体就直挺挺倒在地上，帕西伏在他的身上痛哭着。
    “不！”
    金妮也发出了悲鸣，头一歪倒在了身后两位哥哥的怀里。
    “金妮，金妮，你没事吧，快醒醒，别吓我们……”
    金妮激动过度昏了过去，・乔治和弗雷德慌了手脚，他们不断得拍打金妮的脸颊。
    罗恩已经死了，他们可不能再让妹妹也出事了。
    身为兄长，却没有照顾好弟弟已经够让他们几个内疚的了，要是连妹妹都在他们眼前出事，他们真就要以死谢罪了。
    很快之后，有聪明的学生已经想起了现在最应该做的，就是去通知教授。无论是麦格教授也好，还是邓布利多教授，现在也只有他们才能主持大局。
    “大家都让开！”
    接到学生通报的消息，麦格急匆匆赶了过来。听到自家院长的声音，围堵在哈利他们宿舍门口的学生就像是海水接到了摩西的命令一样一下子从中间分出了一条大道。
    当邓布利多找到赫敏的时候，她已经把眼睛都哭肿了，脸上都是泪水，看起来凄凉极了。
    “告诉我，这不是真的。呜呜呜~”
    听说哈利和罗恩死了，赫敏的第一个反应是“你在开玩笑吗？”，但很快她就从其他人的嘴里知道，这是真的。赫敏伤心极了，哭了快一个多小时了，就连她最钦慕的邓布利多教授的安慰都没用。
    泪水从她的眼里不断得涌出来，就像它的眼睛变成了两个喷泉一样夸张。真不知道她哪来那么多泪水。
    斯内普是第三个赶到的，他是一路狂奔过来，一直不急不慢的他甚至留下了一点汗水。
    “波特呢？波特在哪？”
    对于斯内普来说，哈利就是他活着的意义，突然听到哈利死掉的消息，对于斯内普来说就是天塌了一样。
    更让他想不通的是，这个学校里能威胁到哈利生命的人也就只有那个个把个，斯莱特林的学生他都管得严严实实的，特别是已经确认加入了食死徒的萨菲罗斯。
    当邓布利多派人通知他的时候，他才刚刚给斯莱特林和格兰芬多的学生上完课呢，之后他也非常肯定萨菲罗斯跟着其他斯莱特林的学生回宿舍去了，根本没机会去伤害哈利啊。
    波特怎么就能这么突然暴毙了呢？
    斯内普急匆匆赶过来，就是为了查清楚波特到底是怎么死的。
    不过，同时也有一种说不清道不明的情绪在他的心底翻腾起来。
    斯内普之所谓会听命与邓布利多，倒不是他被邓布利多那一套什么爱啊的鬼话忽悠了，纯粹就是为了赎罪，为害死他的心上人所赎罪。
    现在，哈利波特死了，除了证明他还是一如当年的失败之外，也给了他解脱。他的心中，再也没有束缚了。
    “西弗勒斯，你来了，太好了。你看来看看，哈利他们到底是怎么出事的。”
    邓布利多没有问“出了什么事”，而是问“怎么出事的”，潜在的意思就是说哈利已经没救了，不必了解是出什么事，最重要的是要弄清楚怎么出事的。
    否则的话，说不定下一个倒下的就是其他的无辜学生，甚至是某一个教授了。
    斯内普当场半跪在哈利的面前，在哈利和罗恩的身上翻来覆去得检查起来。
    对于一位魔药大师，斯内普仅仅用了数眼就判断出，这两人都是中毒而死。至于究竟是什么毒，怎么下毒的，那就不是他能马上分辨出来的了。
    “纳威，当时还有其他人在吗？哈利倒下之前，你们到底在干什么？”
    从斯内普口中得出中毒这种惊人的答案，邓布利多不淡定了。
    霍格沃茨吃得可是大锅饭，全校的师生都在同一个餐厅里吃着同一份东西，如果说对方是在饭菜里下毒，那么必须立刻通知圣芒戈的医师来急救了，可能接下来还会一连倒下大半的学生。
    “我，我……”
    纳威在邓布利多的注视下，大脑完全僵住了，什么都说不出来。
    邓布利多也察觉了自己无意间对纳威的压迫，心里虽然暗恨叹息纳威的不争气，但现在他也必须强挤出一个笑容安慰一下纳威，否则就别指望他能提供什么线索了。
    “不用问了，我想也许我已经知道是怎么回事了？”
    麦格教授从地上捡起了一片碎玻璃，从碎片的形状来看，它之前很可能是某一个杯子的一部份。
    “纳威，哈利他们是不是用这个杯子喝了水才倒下的。”
    麦格见微知着，她立刻反应过来哈利他们是从哪里接触到致命的毒药的。
    “还有其他的水剩下来吗？”
    斯内普立刻在房中观察起来，很快就找到了纳威用来倒水的水壶。他打开盖子低头一看，果然还有小半壶的水残留着。
    要是一般的脑残电影，这时候斯内普就应该伸手指点点水然后舔一下吧，不过现实中有谁会那么蠢呢。
    斯内普直接收起了整个水壶，准备回到自己的办公室里用魔药好好探测一下这些水里是不是也残留有毒素。
    “那么毒药的问题就拜托你了，西弗勒斯――还有，我很抱歉。”
    邓布利多很难得得对斯内普低头了，将哈利推上前台，本该对这一天早有准备的，但无疑是他违背了对斯内普的承诺。
    “……已经，没关系了。”
    哈利死了，斯内普去看开了，他喜欢的人终究还是莉莉，至于哈利不过是爱屋及鸟，但哈利之死却不会让他多么伤心。
    发生了这么大的事情，学校根本没法隐瞒。通知家长的通知家长，记者也像问道腥味鲨鱼一样蜂拥而至。
    大名鼎鼎的救世主，大难不死的男孩，没有死在黑魔王的手里，却在霍格沃茨中毒死掉了。
    这样笼罩在哈利波特身上那神秘却神圣的光环失色不少，但既然他本人已死，想来也是没法在意这些了。
    对于哈利之死，最生气的无疑是两个人，那就是邓布利多和伏地魔。
    对于邓布利多来说，哈利是他的未来和希望，是他的后继者，居然被人在他的地盘上给弄死了，还在他的眼皮底下，不可原谅！
    至于伏地魔，对于哈利那是又爱有恨，恨他打破了黑魔王无敌的恐怖，却又不允许其他的食死徒插手他和哈利波特的决斗，非要亲手击败哈利不可。结果，哈利波特就这么随随便便死掉了，他今后找谁报仇去，岂不是说他的失败永远都不能改变了？
    接到消息，立刻放下了手头一切的工作赶过来的韦斯莱夫妇，在邓布利多的办公室里，见到了罗恩按早已冰冷的尸体，以及其他哭红了眼的孩子。
    罗恩，成为了韦斯莱家第一个因为食死徒之间的斗争的牺牲品。
    “对不起夫人，都怪我――如果不是我将水倒给他们……”
    纳威哭泣着不停向韦斯莱夫人鞠躬致歉，他认为是他害死了哈利和罗恩，如果不是他将那壶有着致命的毒药的水递给了他们，也许他们就不会死了。
    “哦，孩子，我知道的，这并不能怪你。”
    韦斯莱先生在夫人抱着罗恩的尸体痛哭的时候，从其他的几个孩子那里了解了事情的经过，只能说怪罗恩命不好，偏偏和救世主成为了朋友，遭到了连累。
    就算纳威不给他们倒水，口渴的他们也会自己倒水喝的，时间不过是早晚而已。唯一有可能改变的，就是其中一个提前喝下了水，另一个发现不对逃过一劫，不过事情都发生了，现在想这些“可能、也许”也没有用了。
    “谢谢您，都怪我没有发现水里有毒。”
    尽管得到了韦斯莱先生的谅解，但纳威还是不能原谅自己，他甚至偷偷给自己一个目标，那就是一定要学好草药学，今后绝对不能再发生这种事情了。
    “唉，这都是命啊！孩子，连教授都没能看出来的绝毒，你又哪能发现的。”
    韦斯莱夫人虽然痛失爱子，但她并不是不明事理的人，别说就是纳威这么一个没有毕业的孩子了，就算是她们也不可能发觉有人下毒的。历史中被毒死的巫师，可是比被魔女审判烧死的还要多。
 
第一百零三章 金妮的最后价值
    “虫尾巴，不得不称赞你，干得好。我还以为还需要等几天，没想到你下手这么快，不到一个星期就干掉了波特，还顺手带上了韦斯莱，漂亮啊！”
    当虫尾巴趁着学校里的教授乱成一团，忙着应付慌张的学生和推波助澜的记者时逃跑的时候，他又一次被人截住了，而截住他的人还是上次的那一位。
    而这一次，小矮星彼得连逃跑的勇气都没有了。
    “你――我已经按你说的去做了，你还想要干什么？”
    小矮星彼得有些气愤，但面对萨菲罗斯却又不敢表现出来，显得有些色厉内荏。
    “别激动，激动可是对你不好。”
    萨菲罗斯笑眯眯得守住了通往校外的路。
    开什么玩笑，没把对方的利用价值一点不剩的榨干净之前就想跑，萨菲罗斯可不会原谅这种浪费的行为。
    “为什么还不肯放过我！”
    小矮星彼得无比激愤，他挥舞着拳头看上去就像想要给某人几拳一样，但是考虑到他的胆子，这种可能性完全不需要担忧。
    “虫尾巴前辈，我敬你是前辈所以并不打算为难的。但是，为黑魔王大人服务难道不是我们的职责吗？还是说你打算逃避呢，在这个时候从霍格沃茨逃离？”
    一顶大帽子扣在小矮星的脑袋上，顿时让他流下了不少冷汗，拒绝为伏地魔服务的巫师是什么后果，回忆一下波特一家的遭遇就知道了。
    “我怎，怎么敢。”
    虫尾巴激愤的气势一下子跌落了下来，一提到伏地魔他就软到不行。
    萨菲罗斯不屑得撇了撇嘴，这种胆小鬼实在没什么可怕的，只要让你比他更狠更可怕，他就永远没有胆子反抗你。
    伏地魔，不过就是杀了一些巫师而已，居然就将巫师界给吓破胆了。仔细盘算一下的话，作为本体的垣根帝督所造成的杀戮是伏地魔的多少倍都快算不清了。
    伏地魔的恶，与垣根帝督一比，那就是萤火之光与皓月的区别。
    恐怕伏地魔亲手杀的人，连垣根帝督的一个零头都不到。
    “不敢就好，虫尾巴，现在可是大业的关键时刻，我们还是一起潜伏在霍格沃茨为黑魔王大人效力如何？”
    虽然嘴里是对小矮星的邀请，但是萨菲罗斯手中的魔杖却指向了他，不是威胁胜似威胁。
    “……”
    虫尾巴死心了，他一言不发变回了老鼠回到了格兰芬多的休息室。他知道，只要萨菲罗斯还在一天，他就不可能用那个恶魔的手里得到自由。
    萨菲罗斯轻笑着离开了密道，其实在哈利波特死去之后，他就没有什么需要用到小矮星的地方了。之所以不允许小矮星离开，就是为了在这里解决掉他，为哈利之死推出一个替罪羔羊。
    否则的话，即使以邓布利多在怎么不对学生出手，他为了找出一个害死哈利的凶手，也会将目光放在这个城堡里唯一一个不受他的控制的食死徒的身上。
    小矮星彼得，就是萨菲罗斯准备的，给予邓布利多与伏地魔发泄怒火的抵罪羔羊。
    当然，在他被推出去之前，要让这只羔羊闭嘴才行。
    “是你干的吧，那件事是不是你干的？”
    刚刚堵完了虫尾巴，现世报就到了，这次轮到萨菲罗斯给人堵住了，还是一个小女孩。
    论战斗力，十个对面的女孩加在一起也不是萨菲罗斯的对手，但是他灵机一动想到了一个不错的主意。
    “不是我干的，那个时候我才刚刚下课，一直都和朋友在一起。”
    实际上小矮星动手的时间萨菲罗斯也不知道，不过幸运的是那个时候他真的有不在场证明，而且还不仅仅是斯莱特林的学生。
    “不是你还能是谁？”
    有的时候，女人就是不讲理的存在，即使是一个小女孩也一样。
    “我说，够了！你少给我在这里对我咋呼，说不是就不是，就算是，难道你还想和我拼命不成。你这个――杀人犯！”
    被区区一个奴隶指责，萨菲罗斯的脸上带着满怀嘲讽的笑意，鄙夷得看着金妮。说起来，萨菲罗斯顶多算个教唆犯，比起金妮这个杀人犯，哪个更加邪恶一目了然。
    萨菲罗斯的话直击金妮的软肋，哪怕是被罗恩和哈利的死冲昏了的头脑也在这句话之中立即清醒了过来。在萨菲罗斯的面前，又变回了那个瑟瑟发抖的金妮。
    “我……”
    “怎么，没话说了？那么急匆匆跑到我面前，就只是被怒火冲昏了头脑吗？这种鲁莽的行为还真是适合你们格兰芬多呢，就像你杀掉那个人的时候一样。”
    萨菲罗斯继续在金妮的心上刺刀，谁让她居然斗胆“以下犯上”呢。
    “我，我先走了。”
    金妮低下头结结巴巴地说道。
    “等下！”
    萨菲罗斯可是打定主意再利用金妮一次，怎么可能放她走。
    思考了一会，萨菲罗斯才对被叫住的金妮说：“我从一些拉文克劳的学生那里了解了一些情况，能干这种事情的人，应该只有你们格兰芬多的人吧。”
    “如果你想知道到底是谁干的，不妨去查一下，除了你们格兰芬多还有谁知道进入格兰芬多公共休息室的口令。如果没有的话，那么只能是你们内部的人干的了。”
    萨菲罗斯开始一步步引导金妮，让她自己发现小矮星彼得的秘密。尽管还有很多更加直接的证据，但是萨菲罗斯并不能说，那无疑会让他显得更加可疑。
    “不可能是我们的人干的。”
    金妮连退几步，一口咬定道。
    “信不信是你的事。如果你自己办不到的话，不妨去找你的哥哥或者赫敏帮忙，他们应该也很想找到凶手。”
    以退为进，萨菲罗斯没有强求，反正格兰芬多的好奇心会让她忍不住去求证的。
    这样的事情，大概也就只有金妮这个先入为主的人才想不到，估计现在赫敏和韦斯莱兄弟早就在求证最近有没有人泄露过格兰芬多公共休息室的口令。
    第一个怀疑的对象，自然是丢三落四的纳威。
    倒不是怀疑他心存恶意，只是他平时的表现让人觉得不值得信任而已。
    “我才不会找格兰杰帮忙呢！”
    这么说完，金妮就掉头匆匆跑远了。
    看来，女人之间的竞争即使在女孩阶段就开始了啊。
    之后的日子里，萨菲罗斯非常的淡定，他淡然的样子就连德拉科都感到了不对劲。
    “萨菲罗斯，我说那个波特就这样死了耶？你就没有感到别扭吗？”
    德拉科不可思议地问道。
    “别扭……为什么？我为什么要为了一个仅仅只能称得上同学的人死去而感到别扭？”
    萨菲罗斯看上去更加不可思议。
    “那个，我是说，波特不是所谓的救世主吗？堂堂大难不死的男孩……”
    德拉科的声音越来越低，到了最后几乎微不可闻，因为萨菲罗斯一直似笑非笑得看着他。
    “救世主？大难不死的男孩？实际上波特究竟是什么样的，我想霍格沃茨没人不知道吧。他只不过是一个成绩不佳的普通学生，什么实力都没有，在这个时代死去的人里面比他优秀的还少吗？随便拉出一个成年巫师，他们的水平都要比波特好多了吧？”
    萨菲罗斯的解释不能让德拉科满意，他总觉得被人称为救世主的哈利波特不应该这么简单就死掉了。
    可是德拉科也无话可说，不管别说把哈利吹成什么样，没有成长起来的哈利波特就只是一个普通的小巫师，随便一个食死徒都能随后干掉。杀掉现在的哈利，对于食死徒来说就像踩死一只老鼠一样简单。
    死一个波特，排除了对士气的打击，对于食死徒与凤凰社的战斗没有多少影响。
    “阿布思不好了，巫师界都快乱套了。”
    麦格一个大早就找上了邓布利多，她不安得在邓布利多的办公室里走上走下。
    “唉~”
    邓布利多痛苦得撑住了额头叹气，对于现状他也回天无力。
    哈利波特的死，对于那些真正战斗拼杀的人来说，也就是听过就算，他们早就打到没法停手的地步了。不管怎么样，只要他们不死就没人能让他们住手。
    但是对于那些还在等待邓布利多再次胜利的普通巫师来说，哈利波特这面救世主大旗的倒下，意味着邓布利多在这场战斗中处于下风，已经见不到胜利的希望了。
    这几天，英国巫师界一片哗然，大批的巫师开始移民逃亡国外避难。
    因为不少的巫师家庭远避国外，霍格沃茨变得更加的冷清了，不少小巫师被家长带走了。
    远离这里，远离这个国家，远离霍格沃茨这个是非之地，这就是今下巫师界普通巫师的风气。
    对此，萨菲罗斯和真理天文就快笑掉大牙了。
    因为巫师的外逃，他们的产业也被他们抛弃了，真理天文以一种极低的价格收到了大量的产业店铺，这为他们在巫师界立足打好了基础。如果这也算底蕴，那么真理天文在巫师界的底蕴已经不小了。
    “阿布思，我们不能再放任巫师界慌乱下去了。现在食死徒士气高涨，与之相对的我们这边可是一触即溃。”
    士气的影响还是有的，看不见希望的巫师在抵抗食死徒的进攻时显得斗志不足，几乎是见到食死徒到来随手反击两下就跑。
    加上失去了普通巫师无形的支持，这几天凤凰社的势力被进一步压缩了。
    再这样下去，就不得了了。
    可是邓布利多在这个时候，还在为哈利的死而焦头烂额呢。
    “我们必须鼓重振旗鼓，让普通的巫师鼓起斗志才行！我希望你能明白，我们必须给他们一个新的希望。”
    ・
    ・
    ・
    ・
    ps：看了书评，很对读者都对干掉哈利反应很大。其实咱真心觉得哈利算哪根葱，我比较喜欢实际。真正在战场之中，哈利这种连学习都没学好，连普通巫师考核都没过的小学生算什么。
    这不是童话，没有主角不死光环，hp里真正重要的，一个是老邓，一个就是伏地魔，这两货才是巫师界的巨头。哈利，充其量不过就是一个宣传的口号，死掉没啥大不了的。
 
第一百零四章 被逼无奈的邓布利多
    “哈哈，连你们的救世主都完了，你们已经彻底没有希望了……放弃抵抗，投靠黑魔王大人才是正途。”
    充满混乱和战火的废墟上，食死徒和一些巫师正进行着激战，食死徒一方不断用言语打击对方的士气。
    “别开玩笑了，谁不知道你们的德性，要是投靠你们还有活路吗？我们还有邓布利多在，只要有邓布利多，我们就没有失败。”
    躲在墙壁的后面反手射出一道魔法，对于还在奋勇反抗的凤凰社成员而言邓布利多才是他们真正的信仰，哈利不过就是一个备胎。
    “邓布利多，要不了多久他也会倒在伟大的黑魔王脚下。就像可怜巴巴的小波特一样，哈哈哈哈！”
    癫狂的笑声刺痛耳膜，充满了狂热的心情的食死徒奋不顾身冲向了凤凰社的隐身之处。
    食死徒之中，不乏这些真正对伏地魔充满了狂热的家伙，他们是真心相信只有伏地魔才可以带给他们希望和荣誉。为伏地魔牺牲，对于他们来说是最高的荣誉，他们将伏地魔当场了神来膜拜。
    所以说，宗教狂信徒和疯子没什么区别。
    “杀光他们！为了伟大的黑魔王陛下。”
    高呼着口号，那些狂热的食死徒冲进了凤凰社成员的藏身之处发起了攻击。
    当然，凤凰社的魔法师可不是傻子，他们反应相当快，几乎在第一时间发起了防御反击，最先带头冲进来的几个食死徒当场就被数道魔咒击中一声不吭倒在了地上。
    不过没有预料到食死徒的疯狂的凤凰社众人还是被食死徒冲到了身前，在食死徒和大量黑暗生物的围攻下节节败退，付出了惨重的损失。
    每每红红绿绿的光束交错之间双方之间总有人就此倒下，再也没能再爬起来。
    “顶不住了，快跑啊！”
    凤凰社的士气崩溃了，终于有人在同伴不断倒下牺牲看不见胜利的希望时嚎啕起来。
    有人带头，就有人跟风。
    当第一个逃兵出现后，凤凰社虽然节节败退却还井然有序的战线被撕碎了，局势一瞬间恶化到了让人绝望的地步，这导致了更多的逃兵的出现。
    幻影移行，这个魔法不断被人使出来。
    除了必要的时候只能死战不退，大多数情况下只要巫师想要跑，是很少有人能拦住的，尤其是一片混乱的情况下。
    “大家，都冷静点，快组织反击啊！”
    仅剩的几个勇敢的凤凰社巫师的喊叫毫无作用，丧失了胆气的其他同伙根本没人愿意留下来送死。
    “哈哈，你的同伴都逃跑了呢，看来你似乎被抛弃了啊！【阿瓦达索命】”
    一个食死徒对着那位站在战场上拼命指挥企图挽回颓势的凤凰社巫师发出了偷袭。
    绿光亮起，流星划过，高呼的声音猝然中断，又一个年轻勇敢的生命回归了梅林的怀抱。
    出现了大量逃兵，本就在数量上处于劣势，仅剩的凤凰社巫师被迫一对几，甚至一对十几，根本就没有任何反击的余地就被杀害了。
    “阿布思，我们又失败了，现在连霍格莫德村都差点被食死徒攻占了。现在那里是一半一半了。”
    霍格沃茨，一个接一个的坏消息在哈利死后传来，巫师界就快彻底沦陷了。
    最先是魔法部，接着是对角巷，现在是霍格莫德村，下一步食死徒就该来进攻霍格沃茨了。
    当然，有邓布利多坐镇，在没有绝对的把握的情况下，伏地魔是不敢来的。
    “傲罗有什么动作？”
    邓布利多还将希望寄托在那些热血的傲罗身上，他现在太需要一点儿支援了，哪怕是一点点声援也好。
    “别提了，魔法部的家伙都是一群孬种，傲罗全部都缩在魔法部里，唯一一个还在受到他们保护的，就剩下圣芒戈了。万幸我们还剩一个可以治疗的地方！”
    麦格的话语中毫不掩饰对魔法部的失望，哪怕是之前的福吉都比现在的斯特林好多了。
    至少福吉只是自欺欺人，但在面对这样的情况下，他还是会站在邓布利多这一边的。
    “这是纯血是我们的反击。唉~这些年，都怪我……”
    邓布利多失望得摇摇头，他当然知道现在魔法部在斯特林家族手里，他只是希望那些纯血家族能看清局势，如果在这样下去，巫师界会毁在伏地魔的手中的。
    “我真的很失望，即使到了现在这个时候，那些自私自利的纯血巫师还是看不清局势。如果我们凤凰社倒下的话，他们以为他们能有什么好日子过，一辈子匍匐在‘那个人’的脚下吗？”
    麦格教授忿恨难平得说。
    邓布利多苦笑着叹了口气，麦格不是他们这一个层次的人，看得还不够广，有些问题他看不见。
    纯血巫师固然在伏地魔的手里提心吊胆，但在邓布利多这一边他们同样没有什么好结果，如果邓布利多和凤凰社他们的理念持续下去，纯血家族就要彻底消失掉了，顶多也就只能是一个普通的巫师家庭，他们当然会不甘心拉。
    要理解的话也不难，就像是中国传承了那么多年，一代又一代本身的文明从未有过真正意义上的断绝，数千年下来早有了自己独特的骄傲和文化。
    如果这个时候，有哪个国家要搞什么大一统，抹掉所有国家文化的差异和固有的骄傲，当然会有人不满了。
    在伏地魔那里，他们虽然有可能会死，当却可以保证家族的传承和纯血的流淌，但如果邓布利多胜利了，那么之前那段钝刀子割肉所谓“和平”的日子就要天天在他们身上上演了。
    利益是有限的，邓布利多想要提高麻瓜巫师和混血巫师的利益，自然只能在纯血那里分了。
    手里的蛋糕，有多少人谁愿意平白无故分给一个陌生人呢。
    “没办法，只好我亲自出手威震一下那些黑巫师了。”
    老而弥坚的邓布利多下定决心，以自己强大无敌的实力去扭转败局。
    “这……合适吗？这样岂不是让黑魔王逞心如意？”
    邓布利多的魔力冠绝巫师界，就连伏地魔都比不过他。但他毕竟是老了，一旦消耗大了或者收了伤，恢复起来没有年轻人快了。
    “那你还有其他的办法吗？”
    来自邓布利多的反问。
    麦格教授哑然，食死徒的势力之大，仿佛又回到了当年最黑暗的时期。不，现在比当年还要的黑暗。
    即使当初最黑暗的时候，人们也没有放弃希望，依旧有很多满怀激情的巫师投身抗击伏地魔和他的爪牙食死徒的战斗中，比如波特一家，比如韦斯莱一家，但现在――青黄不接。
    “米勒娃，你去通知西弗勒斯一趟，我有话和他谈谈。”
    最近食死徒的动作越来越多，斯内普被拉去食死徒那边参加行动的次数也增加了很多，很长的一段时间都不会出现在学生的面前。就连萨菲罗斯，一周里面都有好几天的时间被召集去参加战斗呢。
    反正现在这个时间也没人有心情上课了，教授在不在学校已经没有意义了。留在霍格沃茨的教授，大多数只是出于想要保护这里和仅剩的一些学生才没有离开。
    麦格教授去通知斯内普去了，刚好就在半刻钟之前斯内普刚刚执行完食死徒的任务返回霍格沃茨。
    当斯内普从麦格那里得到邓布利多找他的时候，犹豫了好久。他在想，哈利波特已经死了，那么他还要不要在继续帮老蜜蜂做双面间谍呢？
    “你找我？”
    最后，他来了。
    “西弗勒斯，食死徒下一次攻击的时间是什么时候？”
    邓布利多直接了当地问。
    斯内普空洞的眼神闪烁了一下，他的大脑飞速得思考起来。
    难不成……
    “你想出手了？在这个时候？”
    “嗯！”
    回答他的疑问，只有一声简短的鼻音。
    “你不应该出手的！”
    斯内普终究还是打算劝说邓布利多放弃冲动，这个时候没有比他更加需要保护的人了。要是连邓布利多都出事了，甚至只要他负伤了，就再也没有人能阻止伏地魔的野心了。
    “我必须去，也只能我去。我要拿下一场胜利，也要负些伤给那些人增加一点压力，逼迫他们将更多的支助倾向我们这一边。”
    邓布利多已经有了主动牺牲的准备了，只是在没有准备好后事之前，他只能负伤，但绝不能死掉。
    那些人？
    纯血巫师！
    斯内普一个激灵，他知道纯血家族一直有在背后默默支持凤凰社对食死徒的抵抗，没想到到了现在也没有中断。要知道，一旦没伏地魔查出来的话，那些家伙可就有的受了，肯定举家灭亡。
    “除此以外，没有其他的办法了吗？要知道，如果你重伤的话，说不定为了自保，他们反而会彻底中断和你的联系。”
    斯内普不想邓布利多死去，他是现在这个时候唯一能保护霍格沃茨这个美丽的学校的地方了。
    在霍格沃茨任教这么多年，对这个学校没有眷恋是不可能的。
    “我已经决定了，放心吧，我当然不会那么简单死掉的。”
    邓布利多捏了捏口袋里的东西，他已经为死后做好了准备。
 
第一百零五章 预言中真正的救世主
    自从食死徒大肆进攻，霍格莫德村的行人就少了很多，如果不是必要很少有人会出到街道上来。
    明明是正值正午，如果是往常的话，现在大街上一定到处都是巫师，可现在街上却不过寥寥几人，他们纷纷低着头带着兜帽行色匆匆，即使擦肩而过也是警惕万分，生怕招到袭击。
    人心惶惶，这正是食死徒乐意看到的。
    这时，在猪头酒吧一群胳膊上绑着红色绸缎的巫师聚在一起小口喝着酒水。看起来都是相识的，但他们彼此没有却没有任何的交流万分沉默。
    “哄~”
    壁炉里火光亮起，邓布利多与麦格相继从壁炉里走了出来。猪头酒吧里的巫师都放下了酒杯，恭敬得向来人点头致意，向这位本世界最伟大的白魔法师致敬。
    “像这么全部人聚在一起，真的是很久之前的事情了。”
    邓布利多环顾一周，凤凰社能来的人都在这里了，其中不乏本身是傲罗的人。他们辞去了魔法部的工作投入了凤凰社的阵营里。
    “邓布利多教授，将我们所有人召集起来，是有什么重大的事情吗？”
    “肯定是为了食死徒的事情吧，现在除了这个还能有什么重要的事情。”
    “对！一定是要举行大反攻了吧，我都忍了好久了！”
    不少人纷纷议论了起来，他们的声音越来越大，也越来越激动，让邓布利多根本没有办法开口。
    “嗯哼！”
    邓布利多用无声无杖的方式给自己加持了一个【声音洪亮】，一声哼声将所有人的声音都压了下去，让他们意识到这里可不是菜市场。
    “同志们！”
    “此刻不是争吵的时候，我们即将迎来反击的机会，但绝不是现在，请大家稍安勿躁认真得听我说。”
    “我将宣布一个新的消息。一个至关重要的，无与伦比的消息。”
    “一个新的希望！”
    “我们的希望，依旧没有消失！预言之子任然平安无恙，这一点我以生命担保请大家安心！”
    邓布利多昂首挺胸，无比自信地大声宣言。
    “啪啪！啪啪！”
    虽然绝大部份的人根本不理解邓布利多到底在说些什么，不过为自己的老大捧捧场是必须的。
    “可是，波特不是死了吗？还连累了韦斯莱的孩子。”
    这个时候，一个不合时宜的声音插了进来。
    听到这声音，哪怕是死忠于邓布利多的凤凰社成员在看向邓布利多的时候也露出了许些的不满。
    对啊，波特都在你的眼皮底下给人搞死了，这也叫做本世纪最伟大的白巫师？
    连一个在自己眼皮底下的孩子都保护不了，如今还和我们说什么预言之子任然平安无事，早就出大事了好不好？
    “关于这一点，大家可以宽心了。”
    “预言之子并没有死，死去的那个只是一个替身罢了。”
    邓布利多微微一笑，乐呵呵得对众人说道。不知道的人还真以为他说得都是真的呢，不过嘛，只要看看麦格那偶尔抽搐的嘴角就知道真相是什么了。
    “也就是说――波特还活着喽？可是……”
    不少凤凰社的成员都是惊喜的叫了起来，可随后眼神就是一暗。
    哈利波特之死可是有着众多的证人，且被记者亲自查看过的，确定死亡无误，邓布利多的安慰怎么可能骗得了这些聪明人。
    “呵呵~我知道大家在想什么――哈利波特并不是真正的预言之子！真正的救世主，是纳威・隆巴顿！”
    “虽然对于哈利的牺牲，我也感到非常的难过，但正是因为哈利无私的付出，才保护了纳威，哈利是为了纳威而死的。”
    邓布利多张开双臂慷慨激昂地说。
    “什么！纳威是救世主，那个愚蠢笨拙的纳威・隆巴顿？”
    “梅林！这是真的吗？”
    之前之所以大家会相信哈利是救世主，是因为他一直寄宿在姨妈家从来没有旁人接触过，其他的巫师也不知道哈利优秀不优秀。
    但是，纳威可是从小生长在巫师界的，巫师界就这么大，纳威无能的名声谁不知道，从小就是一个泪包。
    他是救世主？
    不少人当场就感觉未来更加的黑暗了。
    ……
    不管众人怎么议论纷纷，邓布利多似乎就完全认定了这件事。好在现在大家都在绝望的边缘，不管邓布利多说什么，也没人提出反对。倒不如说，他们的心里也期望这是真的，那么他们就还有最后的希望。
    这一条信息，邓布利多亲口承诺的证明被凤凰社的成员奉为至宝，他们以此到处宣扬，倒是挽回了不少巫师对凤凰社的信心。
    邓布利多宣布纳威・隆巴顿才是真正的救世主！
    就在邓布利多宣布了新的、真正的救世主没多久，伏地魔也从“秘密途径”得知了这一个“荒唐无比”的情报。
    “哈？纳威・隆巴顿？邓布利多已经慌不择路了吗？这种骗人的话能骗得了谁？不过，以时间来看，倒也不是完全不可能。”
    伏地魔对此嗤之以鼻，哈利死了他虽然不爽，但心里也承认再也没有其他人能阻止他的大业了。而邓布利多却在这个时候推出一个纳威・隆巴顿企图阻挡自己，无异于螳臂当车。
    连哈利波特都被人弄死了，证明梅林也是站在他这边的，区区一个纯血的废物纳威・隆巴顿能有什么用。
    可惜，伏地魔终究低估了邓布利多对人心的掌控力。
    在这种黑暗的时候，人们会抓住手边任何可以给与他们希望的东西，那么那只是虚幻的光芒。
    凤凰社的抵抗又变得强硬了起来，还有不少巫师加入为他们注入了新血。食死徒的攻势被迫减缓了下来。
    当然，救世主的压力并不是好受的。
    第二天，纳威很纳闷，为什么同学在早餐之后看他的目光都变了，变得那么奇怪，奇怪到让他浑身都不自在。尤其是那些斯莱特林的学生，看他的眼神完全都变了，是那么的冷冽刺骨。
    有些自卑懦弱的纳威现在连房间都不敢出去了，他担心自己在城堡中到处走动的话，那位眼神古怪的斯莱特林学生是不是就会在他的背后给他来一下。
    “救世主？我？”
    纳威的疑惑很快就解开了，因为同样不可思议的赫敏找到了他。那张圆圆的显得有些笨拙的脸上露出了难以置信的神色，他的嘴大大得张开了而他自己却茫然不知。
    “纳威，你不知道吗？这可是昨天邓布利多教授亲口承认的，我都不敢相信，所以才来找你了解一下。不过，看样子似乎你也一无所知呢。”
    身为前救世主的朋友，赫敏很清楚哈利根本不像邓布利多说的那样自愿成为所谓的替身，他是真心认为自己就是那个预言中的命运之子。
    聪慧的赫敏很快就猜出了邓布利多的用意，但是她很好奇，邓布利多这么做纳威知道吗？要知道，救世主可不是好当的，只要看看前一位救世主是什么下场就明白了，被推到这个位子上，那些黑巫师可是会不择手段来杀害他的。
    那些人能在邓布利多的眼皮底下第一次毒，那么只要他们愿意，他们就能来第二次，甚至第三次。纳威完全就是被推到了风口浪尖上，随时可能粉身碎骨。
    说句不好听的，邓布利多完全是在逼纳威上死路啊。
    不管是不是真的，只要邓布利多这么说了，那些食死徒就绝对不会放过纳威的。从那句话从邓布利多口中吐出之后，纳威与食死徒就只有不死不休了。
    “纳威，邓布利多教授找你，请你去一趟校长室。”
    一个高年级的格兰芬多学长在纳威的宿舍门口喊道。
    “去吧，纳威，去问个清楚。”
    赫敏给纳威鼓劲。
    纳威跟着那位学长出门了，一路上他都能感到对方看向自己的目光中带着的惊疑之情，这样他无奈又难堪，
    “没错，就是你纳威！按照出生的日子，你也符合那个条件。哈利死了，这证明他并不是预言中的那个人。听我说，纳威，你必须扛起这份责任！没有其他人能接替你了！”
    当纳威鼓起勇气结结巴巴得向邓布利多发问之后，邓布利多不顾他惊恐发白的脸色斩钉截铁地说。
    “不……教授，我办不到，我真的办不到，我没有哈利那么勇敢。”
    纳威胆颤地哀求道。
    “听着纳威，你是一个格兰芬多，你进入了最勇敢的学院。你应该更加得相信自己，给你自己更多的自信吧，去寻找隐藏在你心底的勇气，我相信你能做到的。”
    邓布利多发挥他的忽悠大法，年纪轻轻的纳威没几下便给他忽悠得找不着脚底在哪了，昏头转向得点头应下了救世主的责任。
    很可惜，胆小怕事的纳威刚刚从校长室出来就碰见了斯内普，在黑蝙蝠那阴冷的视线扫视下，他的热血瞬间就降到了冰点。
    这是他才记起了自己到底头脑发昏答应了什么，这个认识让他几乎一头栽倒在校长室门前。
    连那么优秀，被他崇拜的大英雄哈利波特都死得不明不白，那区区的一个健忘的纳威又能做什么。
    一缕仇恨的怨火在纳威的心底燃起，他想起了在医院里被食死徒折磨得不成人样的父母，让他从小失去父母的那些黑巫师。
    “爸爸妈妈，我一定会给你们报仇的！”
    ・
    ・
    ・
    ・
    ps：晕死，居然没上传成功，幸好检查了一下才发现，本来十点钟就上传了的说。
 
第一百零六章 战场
    无论纳威愿意还是不愿意他都已经成为了新的救世主，成为了广大普通巫师的希望之星，同时也是众多食死徒杀之欲快的存在。
    不过，都到了这般地步，即使是邓布利多出马，光是嘴上说说，大多数人也都是半信半疑的吧。必须要有一场绝对的胜利坚定大家的信心，当然为了打响纳威救世主的名声，他也必须上场战斗。
    战斗，纳威虽然很怕，怕到脚软心慌。但是一想到对手是食死徒，那些将他的父母害得如此之惨的凶手，暴力的愤怒就在他的体内燃烧。
    杀！
    杀杀杀！
    将那些凶手通通杀光！
    不愿停留在回忆里，那个不能呼唤名字的人再度降临了，而他也拥有了宣泄痛苦的力量。
    纳威认下了邓布利多的吹捧成为了新的救世主，从那一天起他就在等待着。
    时间并没有打击他的积极，没多几天，准备妥当的凤凰社就准备给纳威鼓吹捧场了。
    用一场胜利来为纳威代言，为此邓布利多都决定亲自出手以防万一。
    有了邓布利多的加入，凤凰社的成员士气大振，只要有邓布利多在，这场战斗他们已经站在了不败的立场上。而食死徒也接到了内线情报，伏地魔也准备亲身试探一下邓布利多是不是年老体衰了。
    当然，怕死又自私自利的伏地魔可不敢拿自己冒险，他提前几天征召了大量黑巫师和黑暗生物做炮灰，就连食死徒大部份的骨干成员都被他召了回来。
    卢修斯・马尔福，大小斯特林都在其列。
    霍格莫德村，凤凰社和食死徒在村头的两边同时集结了起来。密密麻麻站满了人。
    从村头的这一边，都可以感觉到另一边那紧绷肃杀的气氛。
    “一会开战之后，你自己就多小心点，不要去接近那些危险的人物。不要冲得太快！”
    虽然不是萨菲罗斯第一次去厮杀，可是这样大规模的战争并不是以往那些猎杀某一个巫师或者神奇生物可以比拟的。
    对于这个世界的巫师来说，战场上无论你的实力有多强，只要一个不小心都可能栽在一个学生的手上。
    大斯特林就怕萨菲罗斯在战斗中一个失神就被人干掉了，甚至是没注意到流弹被意外击杀就郁闷了。
    “放心吧，父亲，我又不是第一次参加战斗了。”
    萨菲罗斯满不在乎地一甩头发应道。
    “胡闹，这种战场和之前的那些战斗能比吗？总之你给我往后躲着点，我可不想斯特林的血脉在我这一代中断。”
    虽然萨菲罗斯还有两个姐姐，但是对于观念还处于中世纪末的巫师来说，家族的继承人只有男人，嫁出去的女儿还能继承血脉吗。
    另一边，邓布利多也在为即将第一次上战场的纳威打气。当然，纳威和萨菲罗斯是远远没得比的，邓布利多可不指望纳威能亲自对付敌人，他只要在后面装装样子摇旗呐喊，最后在邓布利多的指挥下干掉某个准备好已经重伤垂死的食死徒就好了。
    “纳威，听好了，我可不是让来送死的，一会会有人保护你，你千万不要离开他们的身边知道吗？”
    像纳威这样的小白，就是战场上的流弹都会要了他的命，邓布利多不得不将本就不多的巫师分出几个用作对他的保护。
    要是刚刚才被推出来的新的救世主，在他与邪恶的食死徒的第一次战斗中就牺牲了，那邓布利多可就要变成巫师界的笑话了。而且，这对士气的打击也是相当恐怖的。
    “可是，教授……我，我也想参加战斗！”
    纳威攥紧了双拳，梗着脖子以这辈子都难得一见的勇气说道。
    “没有可是！”
    可惜他的愿望注定是一个奢望，纳威只是邓布利多用来稳定人心的道具，怎么可能让纳威站到第一线去拼命。
    如果纳威加入战斗之中，在这么多食死徒在场的战场里，即使邓布利多也不敢夸口一定能保证纳威没事。
    纳威紧抿着唇，他的牙齿咬得“咯咯”作响，一股淡淡的血腥味在他的口腔里扩散。
    “这里是战场，纳威。”
    麦格不知道怎么安慰这个可怜的孩子，只好拍着他的肩膀叹了口气。
    太阳一点点开始下落，食死徒也整好了队伍，在老大伏地魔的带领下浩浩荡荡向着凤凰社的防御阵地走去。
    都在一个村子里，相隔也不远，才走了一会儿，萨菲罗斯就看到对面排成一排排的凤凰社成员，邓布利多拥护着纳威站在他们中间。
    在凤凰社的阵营里，萨菲罗斯看见了不少熟悉的面孔。
    卢平教授，麦格教授、韦斯莱一家人，还有前傲罗穆迪，绝大多数都是一些麻瓜巫师，甚至连一些哑炮都包含在内。也不知道那些哑炮是来干什么的，难道凤凰社已经连巫师都找不齐了吗？
    两军相对，没有人敢先动手。无论是凤凰社，还是食死徒都很紧张，其实双方底层的人都不希望战斗，一旦开打，谁也不能保障自己的安全。
    萨菲罗斯将魔杖在五指之间旋转了一圈重新握紧了魔杖，他期待着大开杀戒的时候了。
    伏地魔与邓布利多的谈话肯定是不欢而散，要是他们可以谈得拢的话，那么食死徒和凤凰社就不会像现在这样不死不休了。
    “邓布利多，你的救世主就是旁边那么肉嘟嘟的小泪包吗？哈哈，看看他的脚，在发抖呢，真可怜啊，居然被你这样冷血无情的人推出来送死。”
    伏地魔仅仅看了一眼，就从间隙之中看到纳威那微微颤抖的双腿，顿时乐不可支得嗤笑起来。
    “胡，胡说！我，我才，才，没有呢。”
    听到伏地魔的嘲笑，纳威羞愧得满脸通红，本想硬气得反驳几句，可是一看到伏地魔那猩红的双眼他的勇气就不知道飞哪里去了。
    “哈哈哈哈！”
    伏地魔身后的食死徒已经笑成了一团，这样不争气的蠢蛋也被弄上来了，可见邓布利多真的技穷了。
    “怂包！”
    萨菲罗斯暗骂一句，就这模样邓布利多也好意思让他上战场，不是来送死的吧？
    “我们赢定了吧，这种救世主？”
    本来对救世主这么伟大的词汇还有点忌惮的食死徒彻底放下心来了。
    咦？
    难道说这就是邓布利多真正的目的？
    一时间，萨菲罗斯脑洞大开胡思乱想起来。
    “哼，汤姆，你想在悔改的话还来得及！”
    邓布利多冷哼一声，澎湃的魔力吓得一众放肆的食死徒都闭上了嘴。
    站在本世纪最伟大的巫师面前，即使邓布利多干不掉全部的食死徒，随手杀掉几个泻泻火还是没问题的。
    伏地魔邪笑的嘴角顿时弯了下来，脸色冰冷无比，面对这么“不识相”的邓布利多，他已经懒得在说什么了。
    只见伏地魔大手一挥朝天上发射了一道诡异的黑光在空中现出了一个狰狞的黑魔标记，凤凰社的后方突然出现了大批的狼人，巨怪，在凤凰社的右边的天空中浮起一大群可怕的摄魂怪。
    黑魔标记的出现，代表这伏地魔对邓布利多的宣战，战斗正式开始了。
    食死徒毫不手软，第一时间就从食死徒的阵营里升了了数十道五花八门的魔咒。
    而凤凰社却因为突然出现在后方的狼人和巨怪给打乱了阵型，更因为对付摄魂怪的【呼神护卫】魔咒并不是每一个巫师都会，为了挑出那些专门对付摄魂怪的人，他们不得不重新布置队伍，结果就比食死徒慢了一拍。
    这慢了一拍，差的就不是一点一点，顿时凤凰社的阵容就混乱了。不少人因为身边拥挤的同伴闪避不能，只能睁着眼看着魔咒击中了自己的胸膛。
    战斗开始，食死徒向前冲锋，站在食死徒中间的萨菲罗斯也被裹挟着撞进了凤凰社成员的阵营里。
    “死吧！【四分五裂】”
    不过萨菲罗斯立刻进入了战斗状态，全神贯注得扫视这周身360度的范围，本着先下手为强的信念，抬手就往自己最近的一个凤凰社巫师发起了进攻。
    一击立功，萨菲罗斯拿到了自己的一血。
    被他的魔咒命中的那位凤凰社的巫师脸色一变，胸腔直接炸开，内脏溅射得到处都是，一看就是没救了。
    突然，萨菲罗斯的身后被人撞了一下，不由自主向前踏了两步，一道橙色的魔咒正向他射来。
    该死，有混蛋下黑手！
    被迫踏进面前这道魔咒的弹道之前，萨菲罗斯瞬间就明白刚刚那个以为是自己人的家伙想要弄死自己。
    不过，萨菲罗斯来不及多想，魔咒就在眼前。不管要不要找那个人报仇，不想死就得先挡住这一击。
    “【咒立反】”
    用平生最快的速度滑动魔杖，萨菲罗斯嘴唇急促开合吐出咒文。
    千钧一发之际，萨菲罗斯的杖尖点在了射来的魔咒之上。
    “呼~”
    魔咒被返回去了，虽然萨菲罗斯连是谁射来的都不知道。这就是战场，到处都是流弹，你根本不可能去看清哪发魔咒是哪个人发出来了。
    “【障碍重重】、【粉身碎骨】”
    本来还想找找之前那个给自己下黑手的混蛋，可是立马就有一个凤凰社的巫师看到呆立不动的萨菲罗斯以为有机可乘上来偷袭，萨菲罗斯恼怒之下当场抛开了思绪和那个巫师缠斗了起来。
    一个【障碍重重】让对方不由自主减缓了冲锋的步伐，偷袭被打断了，但对方似乎是凤凰社中的精英，居然一个【幻影移行】躲开了粉碎咒。
    萨菲罗斯不打算放过这个胆敢偷袭自己的人，直接追了上去。
    这里是战场，到处都是乱晃的巫师，空中更是布满了流弹，在这里使用【幻影移行】不可能闪多远，几乎都是闪开半米、一米的距离躲避魔咒，所以萨菲罗斯并没有失去他的目标。
    “【速速囚禁】”
    手腕一抖，又是一发魔咒直射对方的胸膛。
    刚刚【幻影移行】出来还没有站稳脚跟的巫师一脸苦涩，萨菲罗斯见到对方快速将魔杖倒转指向了自己点了几下，魔咒就在他身前十公分的地方炸开了。
    不！
    萨菲罗斯皱了皱眉，凝神一看。
    魔咒应该命中了才对，是铠甲咒挡住了他的魔咒。
    “我看你能挡几下。【厉火】”
    萨菲罗斯对着挡住了他的攻击的巫师连发几道厉火，漆黑的火焰形成的有翼飞蛇向那个凤凰社的巫师扑出。
    厉火咒是不可控的一种魔咒，咒语能召唤出不断变得越来越强大的魔火，这些火能够拟态成一些怪物的形态，不分敌我地不断地追杀一切可以燃烧的物体，比咒语“火焰熊熊”产生的火威力强得多。
    不过，萨菲罗斯也没想过控制就是了，反正这里是战场，如果有谁被烧死了，就怪自己本事太差吧。
    那位面对萨菲罗斯的巫师一看，脸色当场就变了，这种魔咒即使是他也不可能挡得住，好在经过刚才的一挡，他已经缓过气来了。当下就是一转，又是一个【幻影移行】跑得远远的。这种危险的魔咒，还是交给那些本领高强的巫师去对付吧，比如某个白胡子一大把的老头啊，又比如某个霍格沃茨的老蜜蜂啊之类的。
    萨菲罗斯嘿嘿冷笑，手再次抬了起来，可还没等他发出下一击的时候，那个巫师就惨叫了一声倒下了。原来有人趁他不备，在他的身后给了他一下，是一个食死徒，但是由于人人带着面具萨菲罗斯也不知道抢自己人头的家伙是谁。
    不过对方帮他省了一点力气，这就是好事。
    反正，食死徒里也不是靠着战功捞权的。
 
第一百零七章 生死斗
    激战不断升级，倒下的巫师越来越多，能站着的人也逐渐变得显眼起来。
    战斗进行到十分钟后，还站着的巫师，食死徒一方算上萨菲罗斯也只有不到二十人了。三十多号的人马，在短短几分钟倒下了一半。凤凰社那边更是凄凉无比，算上没有参与战斗的纳威和负责保护他的人，也只有大约十来人的样子。
    相对来说，还是食死徒这边损失的巫师比较多。虽然整体实力来看是食死徒这边占优，单体实力除了两个顶尖的boss，食死徒这边还是勉强占据一点优势，但人心不齐是食死徒最大的缺点，在加上战斗中各种卖队友，导致食死徒的伤亡比例竟然超过了凤凰社。
    要知道，凤凰社的背后还有狼人、吸血鬼以及摄魂怪进行偷袭呢。
    “邓布利多，看来你的人要撑不下去了！”
    伏地魔高声对着战场另一头的邓布利多喊道，在之前的战斗中这两位boss都没有加入战斗，他们的战斗只在彼此之间。
    “是吗？我怎么看到是你的人倒下得更多呢？”
    邓布利多笑嘻嘻地反问道。
    伏地魔这才发现，击碎到了现在邓布利多似乎也没有露出焦躁的反应。
    为什么？明明已经没有胜算了不是吗？
    伏地魔暗自提高警惕，对于邓布利多这个压制了他几乎一生的老对手，就算亲眼看见他死掉伏地魔都会怀疑会不会有什么阴谋算计。
    不到最后一刻，谁也猜不出邓布利多到底准备了什么手段。
    “所有人听好了，加紧进攻！”
    伏地魔发狠，甭管邓布利多想要干什么，只要在那之前干掉他们就不是问题了。
    在场还能活动的食死徒相视苦笑，到了这个时候，即使是他们也几乎接近油尽灯枯了，体内的魔力绝对不会奢侈到还能够支持他们一个大招接一个大招得放。这个时候，他们的平均实力全体下滑了好几个等级，没有魔力的巫师几乎等同普通人。
    萨菲罗斯没有动用贞德的寒冰异能只是以巫师的手段战斗，现在他也有些气喘吁吁了。
    听到伏地魔这种不近人情的命令，被鲜血的味道刺激杀得发狂的狼人当即就向着凤凰社的巫师扑了上去，吸血鬼游走在边缘不时在敌人的身上添上一两道抓痕，而摄魂怪则因为姥姥不亲舅舅不爱，在之前的战斗中没有得到食死徒的援助，这一批摄魂怪已经早早化为而立灰烬。
    看到盟友都那么卖命了，食死徒哪还敢提出半个“不”字，在卢修斯一干干部的带领下再次和凤凰社的巫师纠缠在一起。
    可以预见，这一次的战斗之后，又有不少巫师要永远倒在这里了。
    等手下的巫师拼光了魔力，两位boss才会亲自出手，那时他们就不必担心被敌人围殴，这也是巫师战争一贯的模式了。
    “魔力没有了怎么办，很简单，这个时候就要用拳头了。”
    一个看上去浑身肌肉的凤凰社巫师似乎用尽了魔力，将自己的魔杖一插在兜里，抡起拳头就向萨菲罗斯扑了过来。
    “居然用拳头，真是野蛮而低级的家伙。”
    萨菲罗斯皱着眉头脚下疾走两步闪开了飞扑，手腕一晃，握在手心的魔杖就变成了一个明晃晃的利剑。
    “你该不会以为我们纯血都是小说里那些手无缚鸡之力的巫师吧？”
    一手花俏的贵族剑法在萨菲罗斯的手中潇洒使出，纯血家族从小练习的剑术可不是盖的。传承了那么多年的纯血家族，难道就没人发现巫师的短处吗？这是不可能的。
    几道剑花纷飞，刺得对面的那个巫师就像个漏水的筛子样子，鲜血哗啦啦得从各个洞口喷溅而出。
    “oh，shit！”
    看着自己胳膊上那几个血淋淋的伤口，这位自认为自己还蛮有肌肉的凤凰社巫师欲哭无泪了。谁知道看着瘦瘦小小的那个食死徒居然有这么好的近战能力，那些小说传记里记载的纯血巫师不都是风一吹就倒的瘦排骨吗？
    混蛋，那书是谁写的，坑惨老子了！
    凤凰社的这位巫师一脸恼火得撕下自己袍子的一角往伤口上匆匆绑了几圈，好歹也要先止个血。
    突然，他想起来了，那本坑死人不偿命的书的作者不就是那啥的洛哈特吗？
    看着对面巫师就像是变色龙一样不停变化的脸色，萨菲罗斯可不知道他在想什么，如果知道的话，大概也只会给洛哈特赞一个吧，又坑了一个笨蛋。
    “呵呵，怎么不敢上前了，刚刚不是还很嚣张的吗？”
    轻佻得挽了个剑花，两指宽的剑刃随着萨菲罗斯的手腕的转动如毒蛇吐信般渗人。
    “你不上的话，我可就不客气了。”
    萨菲罗斯抽了个空瞄了一眼周围，现在几乎所有人都放弃了强悍的魔法，该有小威力消耗小的魔法，一些自认为肉搏能力不弱的巫师已经抡起了拳头，而狼人和吸血鬼在这个时候就更加显得如鱼得水。
    可惜在之前的战斗中狼人和吸血鬼死去得太多了，现存的不过就是那么两三只，全被对面保存魔力到现在的几个巫师死死缠住了，起不到什么作用。
    “喔，没看出来呢，没想到卢修斯伯父也有这么爷们的时候啊。”
    萨菲罗斯小声地嘀咕了一句，声音大概轻微得只有贴在别人的耳边才能听清吧。从眼角的余光看到，卢修斯和亚瑟・韦斯莱两个人披头散发扭打在一起，你给我一拳我还你一脚，他们的魔杖已经不知道掉到什么地方去了。
    “安息吧！”
    颤抖几招之后，一个加速，剑尖轻巧得划过了对方的脖子，一抹鲜红顺着剑身滑下。
    “呃呃……”
    难以自信得捂着喉咙鲜血还是从他的指间流下，嘴里吐出的只是一些血沫，带着对世界的眷恋和遗憾，这位勇敢得赤手空拳与萨菲罗斯战斗了近三分钟的年轻巫师一头栽倒在地。他的世界渐渐化为痛苦和一片模糊，逐渐变得冰冷的身体告诉他，死神已经来到了他的身边。
    颊上热乎乎的、黏稠的感觉告诉萨菲罗斯，又有一条年轻的生命在他的手上终结。
    满不在乎得从袖子擦了一把，萨菲罗斯提着剑向着自己的父亲靠拢，他正在被两个凤凰社的巫师按在地上揍呢。
    “小心！”
    正将大斯特林按在地上暴揍的一位凤凰社巫师大叫提醒了自己的同伴一声，猛地撞开了另外的那位巫师。
    “什么……噢，不！比尔！”
    一头红发，很明显的韦斯莱家的象征――查理・韦斯莱，韦斯莱家的二子，此刻他正发出揪心的惨叫，那叫声里表达的痛苦，绝不是火焰或咒语能够引起的。
    为了救他，为了将没能及时反应有人偷袭的他撞开，比尔只有用身体迎上萨菲罗斯刺破空气急袭而来的利剑。
    身为人子，怎么也不好看着自己的父亲被人按在地上胖揍。萨菲罗斯从战场上不断晃动的人群间隙之间向大斯特林的方向摸去。
    借助于他人的身体阻挡，萨菲罗斯的行动没有被韦斯莱这位次子看见，当考得足够近之时，他终于一挺长剑，瞄准了对方的后颈对着那个红头发的巫师刺去。
    虽然背对这他的查理没有发现危机的到来，但是精明能干的长子比尔心中一惊，他看到了危险自他的弟弟身后袭来。死神已经来到了他的身后举起了收割生命的镰刀，而查理却还一无所知。
    情急之下，比尔不由张口大叫了起来，他的身体下意思得撞开了查理。查理得救了，而他却必须面对急袭而来的剑尖。
    看见韦斯莱的兄弟情深，萨菲罗斯冷笑起来，微微压低了剑刃。
    一剑穿心，面对早有准备偷袭而来的萨菲罗斯，匆忙之下比尔根本来不及做出更多的反应，能及时撞开查理已经是情急之时的爆发了。
    “不――不――不！”
    看见比尔的惨状，查理跪在地上哀嚎大喊起来。
    “不！比尔，你不能死！你怎么能就这么死掉呢？”
    查理那张饱经风霜，布满雀斑，看上去几乎成了棕黑色的阔脸被泥土和泪水弄得乱七八糟的。
    “既然那么伤心，你就下去陪他好了。”
    对于他人的死无动于衷的萨菲罗斯将长剑从比尔的身体里抽出，一捧细腻的鲜血喷洒在大斯特林的身上，听到萨菲罗斯的声音他终于从被打的头昏目眩的状态中恢复过来。
    被两个小辈打得像条死狗一样趴在地上，还需要自己的孩子来救命，这对大斯特林先生来说绝对不是什么好的体验。
    此刻，他可是满腹的怒火需要发泄。
    “休想！”
    不知何时摆脱了卢修斯的亚瑟将一块碗大的石头向大斯特林的脑袋扔了过来，为了不碰得自己头破血流，大斯特林不得不放弃了报复查理的打算优先闪过飞来的石块。
    “查理，你没事吧。”
    趁着大斯特林闪躲的时间，亚瑟快速奔了过来，来不及为牺牲的比尔伤心，亚瑟将查理拉了起来，两人一起紧张得瞪着眼前似乎联合起来的两位食死徒。
    “我要为比尔报仇！杀了你们！”
    僵持了一会，到底是年轻人恢复得快，查理赤红着眼向着萨菲罗斯冲了过去。
    “找死！”
    不由得露出了一丝残忍的狞笑，萨菲罗斯不甘示弱举起长剑迎了上去。
    “亚瑟，我们的战斗可还没有结束呢。”
    就在亚瑟准备和大斯特林打起来时，顶着一只青紫的眼睛，另一只肿得高高咧着嘴的卢修斯从后面扑倒了他，大斯特林也冲了上来，两人对着地上的亚瑟毫不留情得拳打脚踢。
    “父亲！”
    查理一看，顿时急了，他立刻就想过去救出他的爸爸。
    “你还有精力观察其他的地方吗？这对我来说真是耻辱啊！”
    分散注意力的下场，萨菲罗斯一个上挑，一道长达半米的伤痕出现在查理的胸口。
    好在萨菲罗斯使用的是刺剑，伤口倒是不怎么深，加上现在比较激动，这个伤口并没有造成查理行动上的影响。
    ・
    ・
    ・
    ・
    ps：又挂一个，撒花！战争的重点就是死人，大片大片得死。便当已发，拿好下场！韦斯莱家就是人太多，一家居然比纯血几家人还多，看我给他削一削。
 
第一百零八章 反扑
    “你这个卑鄙的恶棍！”
    查理从萨菲罗斯的声音判断出来，作为他的对手的这个瘦小的食死徒年纪也许并不大，甚至有可能就像他的身高一样只是一个孩子。但是，正因为这样查理才更加愤怒了，自己的大哥比尔，那么优秀的哥哥就死在了这样阴险的食死徒手里，这是何等的讽刺。
    “卑鄙？随你这么说吧，我是不会对死人动怒的。”
    轻挑眉毛，萨菲罗斯满不在乎地回了一句。
    在萨菲罗斯看来，现在的局势只要邓布利多不出手，或者说只要伏地魔敢豁出去缠住邓布利多一段比较“长”的时间，那么在场的食死徒完全有能力将凤凰社一系的人通通留在这里。
    不过嘛……
    伏地魔的心性大家也都明白了，估计也没有哪个食死徒会奢望他们的领袖能奋不顾身。
    战场之中，双方手下的人可谓是已经抛开了巫师的矜持开始了贴身肉搏，几乎成为了街头混混斗殴一样，绝对称不上精彩。
    作为双方的大佬，伏地魔和邓布利多也看不下去了，让自己的手下像地痞无赖一样挥舞着拳头去战斗，对于他们的面子也不是一件好事。
    要是传了出去，国外的巫师听说了战斗的经过，一群巫师拳拳到肉得扭打在一起，他们也就可以闭关锁国待一辈子了，没脸出门了啊。
    “邓布利多，今天就是你的忌日。”
    伏地魔一看局势，手下死的死伤的伤，已经没几个人站着，也该他单挑敌方老大来个王对王了。
    伏地魔从来都不认为自己是光说不练的人，至从认出了邓布利多的魔杖是老魔杖，伏地魔就一直绞尽脑汁想出一个对抗的办法。
    可惜，死亡三圣器毕竟只有三件，而长老魔杖也是唯一一件争强战斗力的，伏地魔穷搜纯血家族的宝库也没有找出一件能和它媲美的东西。
    后来，在某个狡猾的食死徒的提议下，伏地魔开悟了。
    一件魔法道具比不上它，那么就拿十件、二十件去超越它好了。
    纯血家族收藏的众多魔法道具，虽然确实和死圣三件套没得比，可是也是一等一的精品，十几样加在一起区区的老魔杖是没法比的。
    为了打败邓布利多取出胜利，稍微丢点脸还是可以接受的，大不了时候将所有知**都杀掉好了。
    于是，现在站在邓布利多面前的是一个穿金带玉，浑身上下挂满了各种辅助增强魔力的道具的伏地魔。
    看上去好笑极了，但不可否认伏地魔的魔力在这些道具的加持下增幅到了一个恐怖的境地。
    “伏地魔，你的末日就快到了！你以为带上哪些破铜烂铁就能和我――本世界最强大的白巫师邓布利多战斗了吗？”
    邓布利多也没想到那么自卑、爱面子的伏地魔为了打败自己做出了如此惊人的“牺牲”，伏地魔这一身的魔力让邓布利多都心惊不已。不过，出于对老魔杖的信心，他并不认为自己会输。
    “多说无益，试着来击败我吧。【粉身碎骨】”
    举起了他的魔杖，原本属于伏地魔的那根魔杖在他失败的那次后就失去了踪迹，但现在已经再次被他找了回来。
    与邓布利多的战斗，大概是伏地魔仅有的能让他精神紧绷的时刻，他的心情前所有为的激动和紧张。
    对于邓布利多，伏地魔是又敬又畏，他的失败几乎每次背后都有邓布利多的影子，对于人心的把握就连他也不得不承认，他是不及邓布利多的。如果邓布利多狠下心来变成魔王，一定是比他更加可怕的魔王。
    “……”
    一个跳跃躲开了伏地魔的杀招，邓布利多也不念咒，魔杖往伏地魔的方向就是一指。
    伏地魔当场神色更加冰冷，一个急转身发动了【幻影移行】，当他的黑袍才刚刚消失在地面上之时，他脚下的泥土就像是埋入了一颗高爆地雷一样，瞬间炸开了。
    爆破咒，一个鲜少人知的咒语，至从邓布利多当上霍格沃茨的校长之后，他将一切具有强大魔力的黑魔法书和大部份攻击性的魔咒书都通通收到了自己的校长室里，只将一些危害不是那么大的魔法书放入了图书馆的禁书区。
    这也是当食死徒发起进攻之后众多的麻瓜巫师毫无还手之力的原因，因为他们所学的魔咒都是残缺的，缺少了至关重要的一部份，关于战斗厮杀的魔咒。
    试问，一群只有盾牌的战士，面对一群手持刀剑的屠杀者又能有什么抵抗能力。
    英国巫师界变得那么脆弱，面对危机表现得如此束手无策，这都要得益于邓布利多的私心作祟，谁让他将所有战斗类的内容从霍格沃茨减去了呢。
    如果把霍格沃茨换成了德姆斯特朗，恐怕结果就不一般了，从小学习黑魔法的德姆斯特朗毕业的巫师在面对食死徒的时候可不会手软。
    忘战必危，萨菲罗斯可还是第一次知道魔法学校将所有的攻击性的力量列为禁书，只让学生学习黑魔法防御术，这是哪门子的天才想法。
    萨菲罗斯曾从自己那阴暗的思想揣测过邓布利多的想法，如果没有伏地魔的诞生，恐怕数十年后就再也没有巫师会战斗了，那么到时整个巫师界恐怕就是邓布利多一人的天下了。
    毕竟，再也没人能对抗的了他了不是吗？
    用这种缓慢腐蚀的办法取出整个世界，这难道才是邓布利多真正的念头。
    要知道，老邓曾经可是和上一位邪恶至极的黑巫师盖勒特・格林德沃成为至交好友乃至**，如果不是信念一致的话，也不会这样的吧。
    不过，他终究还是邓布利多，最伟大的白巫师，在跨越那条线，那条分辨黑白的线之前缩回了腿。
    “邓布利多，看看你的动作，是如此的迟钝老朽，你的身体和灵魂都已经腐朽了！”
    伏地魔察觉到了，那差了不到一秒的迟钝，身为一个上了年纪的老人，邓布利多的思维速度和身体反应已经下降了。
    当然，对于普通的食死徒来说，邓布利多还是无可违抗的超级强者。可对于同一等级的伏地魔来说，这一线的差距就足够他看清胜利的契机了。
    “【阿瓦达索命】”
    最为拿手的魔咒还是被伏地魔使出了，在看到胜利的曙光之后，他已经迫不及待品尝胜利和仇敌鲜血的滋味。
    “【bat－bogeyhex】（蝙蝠精咒的咒文）、【除你武器】”
    变出一块金色的盾牌挡住魔咒，邓布利多连发两道魔咒，本想夺走伏地魔的魔杖，这至少可以减弱伏地魔的战斗力，可惜他失败了。邓布利多并不气馁，他一手持盾，一手持杖，就像一个威风凛凛的战神。
    “以为这样就能击败我吗？【阿瓦达】”
    伏地魔的魔咒念得越来越短，魔咒发射的频率也快了很多，邓布利多被压制得只能躲在盾牌的后面。
    不过，这样消耗下去的话，肯定是伏地魔先耗尽魔力吧。
    “切！”
    显然，战斗经验丰富的伏地魔也想到了这一点。
    “【火焰熊熊】”
    在伏地魔停顿的瞬间，邓布利多的反击开始了。
    一条火焰长蛇从盾牌的后面探了出来，摇摆着一头扎向了伏地魔。
    “没这么简单。”
    魔杖一点，那条火焰长蛇就被伏地魔夺去了控制，顷刻之间由橘红变成了漆黑掉头向盾牌后面的邓布利多扑去。
    似乎是邓布利多的魔咒给了伏地魔提醒，数道魔咒从伏地魔的杖尖射出，拐了一个弯从四面八方向盾牌的后面扑去。
    “轰！”
    成功了，所有的魔咒都命中了盾牌的后面。
    但是伏地魔反而脸色巨变。太简单了，邓布利多才不是这么轻松可以杀掉的对手。
    来不及多想，伏地魔本能得离开了原地，他伸手向着远处的雕像一扯，他的身体就像是被一条无形的绳子拉扯一样飞了起来。
    “嗤！”
    一道尖锐的石柱从伏地魔的脚下凸起，如果不是他及时离开的话，恐怕现在就变成串烧了。
    “在哪？”
    身体还在空中滑行，伏地魔就急切得观察起来，邓布利多居然藏起来了。
    不妙啊！
    同等级的对手面对面战斗，与被同等级的对手偷袭一下可是不同的概念。
    “主人，不好了！快看！”
    这时，一个食死徒惊慌地大叫。
    只见霍格莫德村之外的小树林里冲出了一群如狼似虎的巫师，他们的袍子上绣着一只展翅欲飞的渡鸦。
    新的血液注入了这场战斗中，面对一群精神饱满的巫师，食死徒登时被打愣了，一下子就被压了下去。
    “该死，是‘渡鸦’的人！”
    萨菲罗斯一眼就看出了新加入的巫师的底细，没想到邓布利多居然请了外援。
    不过，食死徒都找了吸血鬼和狼人这些盟友，人家凤凰社就不能找点外援吗？
    “主人，不能再打了。”
    剩下的还能行动的食死徒赶紧脱离了战斗，全部围在了伏地魔的周围劝说起来，这种时候就得果断逃跑啊。
    至于那些受伤倒地的……
    不好意思，偶们是阴险邪恶的食死徒，没有凤凰社那么有爱，你们就自生死灭吧。
    “撤退！”
    伏地魔眼角不由抽了抽，看了一眼出现在那群半路杀出的程咬金后面的邓布利多一眼，咬牙切齿得下达了撤退的命令。
 
第一百零九章 无法逃避
    撤退，终于可以撤退了。
    对于食死徒们来说，这可是今天他们听到的最美好的一个词语了。
    赶紧跑啊，跑慢了说不定就给人逮住了。
    萨菲罗斯一看，个个食死徒转身就是一个【幻影移行】一下子就消失无踪了。果然是一群老狐狸啊，看他们之前个个都只能上前挥拳，还以为大家都耗尽了魔力了呢，居然都暗地里留下了保命逃跑的魔力吗？
    “幸好我也不傻！”
    要是一般人面对着情况肯定傻眼了，同伙都瞬间跑得没影了，那凤凰社还会放过这个落单的家伙吗？肯定会冲上前逮住落单的食死徒，又是一笔功劳啊。
    幸好，萨菲罗斯也留了一点心眼，使用刺剑战斗的他预留的魔力恐怕比其他的食死徒还要多点呢。
    向着事先策划的撤退地点使用了【幻影移行】，萨菲罗斯最后用怜悯的眼神看了地上的食死徒一眼，也消失在了空地上。
    “打扫战场，将受伤的同伴送到圣芒戈去，把留下的食死徒通通押送到霍格沃茨关押起来。”
    邓布利多开始指挥手下清点战果，这一场战斗他们凤凰社的损失并不比食死徒少。没办法啊，凤凰社毕竟是一群正义感过剩的家伙，对付食死徒本能选择一些比较“合法”的魔咒，哪里比得上食死徒狠辣的索命咒呢。
    至于渡鸦为什么在一开始没有出来帮忙，人家只是盟友，友情援助一下是没问题，想要他们帮邓布利多去打生打死搏命就不大可能了。
    一间散发着古老的味道的房子里“刷刷刷”闪现出一大群身披黑袍、头戴银白面具的人。
    “好了，到这里我们就安全了。”
    大斯特林拉过了在人群中明显显得比较瘦小的一个食死徒对他说道。
    “是吗？呼~差点就回不来了，后面居然还有埋伏。”
    回到了自己的地盘，食死徒表现得放松了不少，萨菲罗斯看见不少人都表现松了一口气的样子。
    历经一场激战还能完好无损得回来，比起其他人已经好了很多。就算在场有不少食死徒挂了彩，身上还在流血，可是在饮下了事先准备在这里的魔药之后就恢复得差不多了。
    用一个魔药大师做卧底，真是太浪费人才了。
    伏地魔也回来了，他一回到这里就冷着脸上了二楼，食死徒之中的干部不由冒出了一点冷汗，心有余悸得跟了上去。
    战事不利，伏地魔肯定心里不爽，他不爽了就会想要发泄。想一想曾经伏地魔疯狂的模样，在场的食死徒都不禁用袖子擦了擦额上的冷汗。
    “不好我们被包围了！”
    还没等伏地魔来个雷霆之怒，待在底下的食死徒就从窗户发现了不对。
    霍格莫德是一个比较偏僻的小村子，食死徒的这个据点自然也不会好到哪去。这是一栋建立在一个小树林边上的房子，在霍格莫德村的边上。非常靠边。
    由于食死徒的崛起，这里本该非常的冷清才对。而不是现在这样热闹，从窗户可以看到，外面的小树林里不时闪过的人影隐隐约约也有好几十人了。
    是凤凰社找到了他们了吗？
    食死徒第一个想到的就是刚刚还和他们激战的老对手凤凰社和邓布利多，如果是这样的话，他们就要放弃这里的据点赶紧撤退了。
    现在人困马乏、精力不济，再打一场不过只是更加丢人。
    “快通知主人！”
    得到命令，一个食死徒匆匆跑上楼去。
    其他人纷纷站了起来，拔出了魔杖守在门和窗户的旁边，防止有人破门而入。还有两个食死徒被推了出去，让他们去试探一下外面的人的底细。
    伏地魔很快就下来了，带着刚刚上去的一干干部。
    身为黑魔王，他对于有人胆敢来找他的麻烦显得非常愤怒，可是他才刚刚和老邓打了一架而且消耗颇大，继续跟其他人对干的话不太适合。
    “怎么回事？他们是怎么发现这里的。”
    身为食死徒的据点之一，自然不可能是随便找了个空房间凑合了事，以伏地魔的骄傲也不会允许手下干出这么不靠谱的事情来。
    “不知道，等发现的时候外面就被包围起来了。”
    食死徒愧疚得低下了头，等待着伏地魔的责罚。
    伏地魔黑着脸走到了窗边，冷眼打量着外面的人影。
    良久，他都是这么一言不发得看着外面，也不知道在想些什么。
    不过，这位伏地魔终究是比较理智的一位，没有发疯对忠于自己的食死徒狠下辣手。这点雨露恩赐倒是让在场不少食死徒对他更加的忠心了一点，如果伏地魔能变回曾经那位霍格沃茨有史以来最聪明的学生，他们并不介意推举他为王。
    “之前出去的人还没回来？”
    伏地魔突然发问。
    “大概――是回不来了。”
    卢修斯回答道。
    对面包围了他们，明显就是早有准备，还能放他们走就怪了。
    “卢修斯，你过来。把袖子卷起来，面对着我。”
    真是墙倒众人推啊，伏地魔有些感慨自己的日落西山，什么时候这些不知名的小瘪三也敢来找他的麻烦了。
    如果不是这一次没有带够人，还有更加多的食死徒在忙着其他事情没能到来，伏地魔早就带人杀出去了。
    现在连这些跳梁小丑都敢爬到他的头上，不给他们点教训他们就不知道为什么他会被成为黑魔王。
    卢修斯二话不说，卷起了袖子将印着黑魔标记的胳膊面向伏地魔。
    细长的食指点在了卢修斯的肌肤上，尖锐的指甲深深刺了下去，让卢修斯的皮面痛苦得抽了抽。
    萨菲罗斯捂住了胳膊，刻在上面的黑魔标记一阵刺痛、火辣辣的提醒着他，这是属于黑魔王的征召令。
    但是，过了很久都没有人来。
    食死徒无视了伏地魔的召唤，一个人也没有赶来。这下伏地魔脾气再好也要气坏了，再加上他本来就不是一个好脾气的人。
    “卢修斯，这是怎么回事？难道剩下的人集体叛变了吗？”
    伏地魔已经非常生气了。
    “这个……主人……”
    卢修斯也纳闷恐慌，那些食死徒哪来的底气胆敢无视黑魔标记的召唤，他们要是有这个胆子的话曾经就不会加入他们了。
    “殿下，我想也许并不是没人响应，而是响应不了。”
    在卢修斯不知道该怎么回话的时候，萨菲罗斯站了出来。
    “哦，怎么说？要是没有一个能说服我的理由的话，别以为受过我几天的教导就能不受惩罚。”
    伏地魔那猩红的眼珠一下子盯住了萨菲罗斯，换了是小矮星的话，现在恐怕都吓尿了吧。
    “当然！殿下，我之前试了一下，【幻影移行】似乎失去作用了。”
    萨菲罗斯一点都没有隐瞒自己想逃跑的意图。
    “失灵了？”
    伏地魔脸色一变，当场自己亲自试了一下，果然转了身也没有任何的反应。
    “快试试门钥匙和飞路网！”
    卢修斯急忙指挥几个食死徒开始测试各种移动的方法，但是都失灵了。
    食死徒慌了，【幻影移行】失败，门钥匙失灵，壁炉的飞路网也被切断了，除了硬闯出去他们别无他法。
    “肯定是外面的家伙搞的鬼，问题是他们是怎么办到的？”
    大斯特林阻止了那些还在疯狂得旋转的食死徒，事到如今就是转出个龙卷风也别想从这里离开。
    “我们该怎么做，主人？”
    卢修斯心里没底，向伏地魔询问。
    “冲出去吧。虽然不知道他们想干什么，在等什么，但等的时间越久对我们肯定越坏。”
    伏地魔仅仅想了数秒，就决定豁出去闯一把。反正以他的实力，只要面对的不是邓布利多他都有信心干掉对方。
    “但是……主人，你看。”
    卢修斯只是为难得看了一眼周围的食死徒，那些食死徒也都眼巴巴得看向伏地魔。
    不是食死徒傻不知道应该趁早冲出去，越早冲出去才越有机会逃脱。
    可是大家没魔力了啊，才休息了那么几分钟，你们这些巫师恢复多少魔力。
    “不好，他们进攻了！”
    盯着窗外的食死徒大叫提醒其他人。
    “嘭！”
    大门发出一声巨响炸开了，对方以最直接，最暴力的方式杀了进来。
    “反击，快反击！”
    伏地魔当时就尖叫嘶吼起来。
    食死徒乱成一团，有的人想要冲上去堵门，有的人想要挤到后面去，还有的人慌成一团在原地急得直转，看得伏地魔眼角直抽。
    没救了！
    伏地魔马上就看清了这一点，这些食死徒虽然是精锐，但是现在他们只是一群无头羊。
    “该死的，这次又是谁？别给我查出你们是谁，否则的话有你们好看的。”
    伏地魔怒骂出声，如果放弃了这一批的食死徒干部，食死徒这个组织就散得差不多了，在场的可是占了纯血家族一半的人了。
    “所有人跟着我突围，要是谁落下了，就自己想办法吧。”
    说完，伏地魔也不等食死徒从混乱中恢复过来，包围他们的巫师已经要冲到门前了，一旦被缠住没有帮手的伏地魔也不会好受的。
    在这片混乱中，只有一个人保持着平静，默念道：终于来了。
 
第一百一十章 落荒而逃
    “不要留手，反抗的格杀勿论！”
    带头冲进来的巫师高声喊道，让食死徒更加的混乱不堪了。
    “找死！”
    老话说得好，瘦死的骆驼还比马大呢。伏地魔怎么能忍受别人在他面前这么嚣张，当场就是一个【阿瓦达索命】咒丢了过去。
    “如果你现在愿意带着你的人马臣服我，或许我可以饶你一命。”
    即使到了现在，伏地魔依旧表现得非常的高傲自信，似乎被包围的不是他而是对方。
    “降者不杀，违者格杀勿论！”
    这都日薄西山了还想逞凶，冲进来的巫师鸟都不鸟伏地魔，抬手就是一发粉碎咒。
    “可恶！”
    纵横巫师界数十年，早就习惯了自己一开口就没人敢无视自己的伏地魔显得有些狼狈，对方居然理都不理他强硬无比得打出一击。
    “你们是谁？”
    伏地魔知道事情不可能善了了，这帮人绝对是冲着他们来的。
    “事已至此，你们还要顽抗到何时？我主承诺，降者不杀！”
    进来的巫师再次无视了伏地魔，转而对那些还在混乱之中被打倒的食死徒喊道。
    这些食死徒可全部都是纯血巫师，他们就代表了巫师界百分之八九十的文明传承，全部杀光的话巫师界的古老魔法传承也就消失得差不多了。
    “好啊，我倒要看看你这份从容能持续多久。”
    伏地魔动怒了，哪怕是面对邓布利多对方也不敢这么轻视他。伏地魔决定要给这个胆敢挑衅他的巫师一个好看，让他明白什么叫做黑魔王。
    老实说，能让邓布利多这位被称为本世纪最伟大的白巫师严谨对待，即使自认不差于他的伏地魔也暗中感到有点小兴奋。
    但是，现在一个无名小卒居然，居然敢当着他的面视他为无物，孰可忍是不可忍，果断开杀吧。
    “卢修斯，想想我们的交易，反抗下去只有死路一条，我想马尔福家主应该不至于如此糊涂吧。”
    在伏地魔与对方领头的巫师纠缠的时候，也有人找上了卢修斯。
    “什么？什么交易？”
    本来卢修斯都有些绝望了，在他看来他们这次是没得跑了，辛苦跟着伏地魔奋斗了十几年，这回要栽了。可对方突然提出了“交易”，卢修斯快速回忆了一遍自己的记忆，似乎他并没有和这帮不知道哪里冒出来的巫师有交往啊。
    “呵呵，马尔福家主真是健忘，那么就让我提醒您一句吧。以星辰与睿智的名义，吾等只追求永恒的真理。”
    面对卢修斯的巫师笑眯眯得吐出了一句让卢修斯印象深刻的口号。
    听到这句话，卢修斯瞳孔一缩，步伐无意间一顿，这就慢了一拍。这一步错，满盘落索，卢修斯中了一击缴械咒，当魔杖无可违抗得从手中脱出，整个人撞在墙上滑下后，卢修斯就知道他已经回天无术了。
    “呵呵~”
    卢修斯苦笑了一声，也没有爬起来就这么趴在地上不动了。
    倒不是他没有力气爬起来接着战斗，问题是他本身就魔力不多，加上连魔杖也被对方夺去了，爬起来战斗不过是自讨苦吃。
    既然对方没有要了他的命，说明对方还有需要他的地方。既然能活下去，何必装英雄爬起来，万一被伏地魔瞄见了拉了壮丁还不知道有什么结果呢。
    不过现在伏地魔还在这里，以防万一伏地魔今后还有崛起的机会，卢修斯也不敢公然说出投降的话，索性就趴在地上休息一下，等战斗结束在看看情况好了，顶多就是被人踩几脚罢了，忍忍就过去了。
    另一边，一看自己的人都打进来了，而父亲还二愣子得没个头脑，萨菲罗斯赶紧上前一脚踹到了大斯特林先生。
    “自己人，先不要乱。”
    在父亲耳边小声提醒了一句，萨菲罗斯也不等他回答，就向着其他食死徒摸去。
    大斯特林是个聪明人，自然知道该怎么做。虽然不是很明白现在的局势变化，但是既然自己的儿子都说是自己人了，自然信得过。而且，大斯特林倒下的方向刚好可以看到卢修斯那个老狐狸，看到对方倒在地上装死，大斯特林眼珠一转，趁着所有人都乱成一团偷偷挪到了一个角落闭上眼睛装死。
    虽然在混乱中，但能跟随伏地魔的无一不是食死徒之中的精锐甚至干部，即使各自为战也勉强顶住了真理天文的第一波攻击。
    但是，这个时候他们之中出现了一个叛徒，有一个食死徒在背后捅了他们一刀。
    即使有面具遮面，但是从发型和发色来看，哪个食死徒是谁萨菲罗斯都是心知肚明。
    从一开始萨菲罗斯就没有想过将食死徒一网打尽，但是那些死忠与伏地魔的脑残份子必须得到清除。
    贝拉特里克斯・布莱克，一个食死徒，疯狂得膜拜伏地魔的疯婆子，这个人无疑是不会背叛伏地魔的，她在萨菲罗斯的计划中必须死去。
    当萨菲罗斯貌似无意得走近贝拉特里克斯的时候，甚至来到了她的背后，贝拉特里克斯都没有任何的怀疑，在这个乱战的房子里，每一个食死徒都像无头苍蝇一样到处乱跑。贝拉特里克斯正和一个真理天文的魔法师战斗，只要来到旁边的不是对方的人，她根本没心思去观察。
    她不会想到，在这个时候，当伏地魔的面，居然会有食死徒胆敢背叛。
    这份大意将成为她死亡的重要原因之一。
    “【粉身碎骨】”
    当萨菲罗斯的魔杖顶住了她的后腰，当致命的魔咒从他的口中吐出，贝拉特里克斯才惊觉不对，但为时已晚，她只来得及露出了一个惊讶的表情就在萨菲罗斯的面前炸开了碎片。
    “哦，不！你都干了什么？”
    “该死的叛徒，难怪我们的据点居然这么快就暴露了。”
    周围的食死徒都吓了一跳，纷纷惊呼了起来。
    不少食死徒纷纷离萨菲罗斯远远的，甚至对一些在他们身边就在一秒钟前还和他们一起战斗的战斗都抱有警惕，谁知道他们之中还有没有背叛者。
    “识时务者为俊杰，不是吗？诸君，投降吧，我保证诸位的安全。食死徒和黑魔王已经成为了过去，未来不属于他们。”
    背叛了伏地魔的萨菲罗斯看也不看伏地魔那暴怒扭曲的面孔，对那些还在抵抗的食死徒劝道。
    “你怎么敢……”
    伏地魔愤怒地咆哮起来，但是还没等他说完，围攻他的魔法师就纷纷加强了攻势，让他不得不憋屈得将注意力放在反击上。
    纯血巫师本就不是什么有忠诚的人，一开始投靠伏地魔也只是因为他可以带领他们走向荣耀，之后则是单纯的害怕伏地魔的残暴以及对邓布利多的反击，出现了第一个背叛者之后，食死徒本就低沉的士气就更加低了。
    很快，食死徒的抵抗就被镇压了，零星的抵抗在如狼似虎的进攻者面前脆弱得不堪一击。
    伏地魔是骄傲的，这份骄傲也注定成为他失败的起始。
    本来，为了不要伏地魔逃脱，真理天文社就专门选出了三位精干的魔法师盯死他，就是为了不让他轻易脱离战斗。
    当食死徒还在抵抗之时，好歹还帮伏地魔拖住了一部份的人手，而现在伏地魔将面临十位在各个世界都是一流的魔法师的围攻。
    “哈哈，伏地魔，看看你那狼狈不堪的样子，哪里还看得出来曾经威风八面的黑魔王的风采。与其这么丢脸下去，还不如趁早死了妥当。”
    萨菲罗斯对仅剩的一个还在抵抗的黑魔王发出了嘲讽。
    “你以为你们赢定了吗？投靠了新的主子就以为我拿你没辙？该死，我绝不会放过你的，还有你的家族，通通都要面临黑魔王的怒火。”
    被几位真理天文的精英围攻，即使强悍如伏地魔也开始负伤，但他依旧在咆哮着宣泄他的怒火。
    “黑魔王殿下，您还是先保住您的小命再说吧。哦，对了，不妨告诉您一件不幸的事，您的那些魂器已经被我们找到了，而且已经全部毁掉了。哦，真是太不幸了。”
    萨菲罗斯一边摇头，一边似乎为伏地魔惋惜般地叹气。
    “是你……不，是你们干的？哼哈哈哈哈，我太高估邓布利多那家伙了，没想到居然是你们捡了便宜。至我之后，便会轮到邓布利多和凤凰社了吧。”
    以伏地魔的才智，瞬间就猜出了事实真相，枉费他还费尽心思去猜邓布利多的实力，一直以来他都认为能成为他的对手的人只有邓布利多，现在才知道原来是他小瞧了天下人。
    不甘心啊，伏地魔绝对不甘心死在这里。如果是输在邓布利多的手里，尽管和生气，但伏地魔也愿赌服输，但是栽在这种小辈手里，还是从头到尾被玩弄于鼓掌之间，怎么能咽下这口气。
    他要跑出去，只要逃离这里，以伏地魔的能耐自然可以再次拉起一队人马，食死徒虽然折损了不少，但是基层还在，架子还没有塌。
    只要离开这里，花上几天的时间，伏地魔就可以东山再起，直接招募数十个巫师都是轻而易举。
    虽然没有了马尔福和斯特林这种一等一的纯血家族的支持食死徒的力量要大打折扣，但是伏地魔终究还有希望不是吗？
    “【阿瓦达索命】、【火焰熊熊】、【障碍重重】、【通通石化】、【粉身碎骨】”
    伏地魔在生死之间发狂了，爆发了他的潜能一口气使出了五种威力强大的魔法，一举炸开了他边上的墙壁。
    萨菲罗斯悄悄对着真理天文的成员打了一个手势，得到指令的人纷纷微不可查得点了点头，彼此对视一眼，一同使出了一招大威力的魔法攻向伏地魔。
    “【障碍重重】、【障碍重重】、【障碍重重】、【障碍重重】、【铠甲护身】”
    面对众多好手的联手围攻，伏地魔使出了浑身解数勉强挡了下来，却不由大口大口喷血。
    “今日的恨，来日再报。”
    搁下一句狠话，伏地魔拔身而起，打破了“目前还没有可让巫师在人类形状时不用帮助而飞行”的先例飞上了高空遁走了。
 
第一百一十一章 黑魔头覆灭（前篇 ）
    伏地魔逃走了，可是却没有一个真理天文的成员动身阻拦，也没人去追击，反而不约而同露出了微笑。
    这本就是事先设计好的情况，一开始他们就没有打算将伏地魔击杀在这里。
    伏地魔终究是这个世界第一流的强者，为了击杀他，在他亡命反扑的时候，真理天文最少也会有一到两位成员为他陪葬，这不值得。
    最着急消灭伏地魔和食死徒的人可不是他们，这个世界也不是他们的故乡，犯不着为了这里付出生命。
    “主子，一切按照计划进行。”
    将所有的食死徒都缴了魔杖用封魔的镣铐铐住，这次行动领头的魔法师对萨菲罗斯行礼报告。
    “外面的人马怎么样？这可不容有失。”
    到了现在，萨菲罗斯也不介意别人发现他才是真理天文社的领袖，当着食死徒的面问道。
    “一切万无一失。”
    以他们的能力，跟踪一个夹着尾巴而逃的丧家之犬都做不到的话，他们的老大垣根帝督就要出手清理蛀虫了。
    “那就好，退下吧。”
    萨菲罗斯点了点头，对于帝督召集来的魔法师还是非常有信心的，既然他们说了没问题那就真的没问题。有垣根帝督绝对力量压着，这些魔法师可不敢像某党一样睁眼说瞎话。
    “那些……是你的人？”
    等萨菲罗斯走到身边的时候，大斯特林方才如梦初醒似得问道。之前他都只是认为萨菲罗斯看出了食死徒没有前途加入了其他的组织而已，却不料他居然自己建立了一个庞大的组织。
    真理天文，这个组织这段时间纯血家族可是没少接触，如果这个组织的掌控者是萨菲罗斯，那真的就太恐怖了。
    这份才华，几乎可以媲美――不，应该说是足以超越伏地魔。
    “想不到不知不觉间你就成长到这一步了，真是天意难料啊。还不快点给你老子我解开这镣铐！”
    等大斯特林感叹完自己儿子的能耐之后他才想起来，他自己还被铐着呢。
    “别急，这不就是为您解开了吗？”
    萨菲罗斯向负责扣押食死徒的魔法师要来了钥匙，这可不是一般的钥匙，而是一个精密的魔具。
    只有匹配的魔具才可以解开对应的镣铐，否则的话这些特殊的镣铐变回爆发出强烈的电流，在被封印着魔力的状态下被这种等级的电流攻击，除了那种bug男，其他人是活不下来的。
    可以说，这是魔法世界千百年来研究出来专门束缚那些实力高强的魔法师的手段。
    “栽在自己的儿子手上，总算还不是太丢脸。”
    揉了揉手腕，之前那些魔法师可不管大斯特林是不是萨菲罗斯的父亲，铐住他的时候可是一点情面都不讲，那种怪力差点把他的手腕给掰断了。
    “这些人打算怎么处理？”
    大斯特林有些犹豫得看了一眼被扣押着的食死徒们，这些人可以说平日都是经常见面的朋友，纯血巫师就这么多，这些人要是都死了的话，不少纯血家族可能就要消失了。
    “放心吧，从一开始我们就没有准备将所有食死徒都消灭掉，否则的话，现在也不是关押而已了。纯血存在了那么多年，消失了未免可惜了。”
    这个世界的巫师比起魔法师更像是血脉术士，依靠自己的天赋来学习魔法，纯血的血脉无疑是最优秀的一批，要是全部被杀掉的话，真的可惜了。
    “卢修斯伯父，让我们来好好谈一谈吧。”
    萨菲罗斯漫步走到卢修斯的面前，看着这位曾经意气风发的食死徒二号人物，纯血家族的领头人之一的马尔福家族之主。
    “你想要什么？”
    深知自己的处境的卢修斯也没有装糊涂，他知道出身斯莱特林的都是一些冷酷的人，未达目的不择手段正是斯莱特林的风格。
    如今，他沦落到别人的手上，不想死就别装什么硬汉。
    “卢修斯伯父就是痛快。你看我们的要求其实并不高，各家的藏书抄录一份给我们，协助我们今后稳定巫师界的持续，就这么简单，其他的东西我们并不在乎。”
    垣根帝督的目的其实很简单，就是搜集各个世界的知识，巫师的藏书一部份在霍格沃茨，另一部份就在纯血家族的私人藏书室里了。
    独特的知识就是一个巫师家族传承的基础，萨菲罗斯并没有想要赶尽杀绝，也没想逼急了纯血巫师，他只是要求让他们抄录一份纯血家族珍藏的魔法典籍而已。
    比起生命来说，这些魔法知识也就不是那么重要了。
    要是连家族都灭亡了，那么家族珍藏的魔法又有什么作用呢，所以卢修斯很果断得同意了。
    在卢修斯看来，只是要求抄录一份魔法典籍而已，真心不是很过份，虽然他已经做好了大出血的准备，但能以小的代价解决自然更好。
    其他听到卢修斯和萨菲罗斯的对话的纯血巫师也纷纷点头，表示愿意贡献出家族的藏书换取活命的机会。
    之前他们还担心萨菲罗斯想要成为另一个黑魔王统治巫师界，现在看来人家果然没那么大的野心。这样也好，虽然纯血家族必然要下滑一段时间，但只要命还在总有翻身的机会。
    “如果只是这样的话，我可以代表其他的食死徒答应你们的要求，我想没谁会在这种时候愚蠢得拒绝你们的要求的。”
    成王败寇，失败者付出代价换取活命的机会，这在食死徒看来还是比较优惠的了。至少他们屠杀其他巫师的时候可不会给这种换命的机会。
    “那么麻烦大家等几天，等到风波平息了，我们自然会遵守约定将诸位放走。不过，如果有哪个愚蠢的家伙企图在这个时间捣乱的话，就恕我不留情面了。”
    为了防止这些狡诈的食死徒暗中动歪脑筋，萨菲罗斯在临走之前不得不敲打一下他们。
    抛下了一众食死徒，萨菲罗斯通过霍格莫德的密道很快回到了学校。
    霍格沃茨的城堡中，医疗室此刻正挤满了伤员，凤凰社受伤的成员正在这里等待着治疗。庞弗雷夫人的治疗能力很强，但是她只有一个人，面对大量伤员需要治疗的情况有些力不从心。
    萨菲罗斯在这里看见了赫敏，她正帮助庞弗雷夫人进行救治，虽然她并没有学会什么治疗的魔咒，但不妨碍她帮忙递个魔药。
    医疗院已经住满了人，就连过道处都躺着不少的轻伤患者，斯内普也被邓布利多要求在他的魔药办公室里不停得炼制更多的治疗药水。
    不过，斯内普的工作并不太多，因为他没有更多的魔药材料了。
    至与食死徒开战之后，食死徒将所有市面上能见到的魔药通通夺走了，连魔药材料也一并抢了去。斯内普现在用的，都是霍格沃茨之前留下的那些魔药，支持不了多久。
    “斯特林？你怎么会来这里？”
    赫敏从医疗室出来，将一瓶魔药递给一个脑袋被包得严严实实的巫师，当她站起来的时候，正好看见了从过道尽头走来的萨菲罗斯。
    一听“斯特林”这个姓氏，不少伤势不算太严重的巫师都挣扎得爬了起来。
    虽然官方称食死徒的真面目并不清楚，但是作为与食死徒战斗了那么久的凤凰社成员会不知道吗？
    当然肯定不可能每一个食死徒的身份都查清楚，但是像布莱克、马尔福、斯特林这些比较出名的纯血家族到底是那一边的，他们还是一清二楚的。
    “该死的小黑巫师，你来这里干什么，来瞧瞧我们死没死，然后去通知你的主子吗？滚回去，我还不想对孩子出手。”
    右手打着绷带，不得不用别扭的左手握着魔杖的一个巫师吼道。
    “哦，真看不出你还有这样的骑士精神。而且，在说大话之前，你确定你是我的对手吗？看看你们这倒霉的模样，我看即使没死，你们也离死不远了吧。”
    萨菲罗斯咧了咧嘴，不屑得嘲讽起来。
    赫敏心想：现在他的神情真是像极了斯内普教授，那样的恶毒、让人生气。
    赫敏看到那个巫师明显被激怒了，魔杖颤抖着指着萨菲罗斯，似乎马上就要使出一个恶咒。
    不过，到底是成年人了，没有年轻那么冲动，在霍格沃茨萨菲罗斯就是学生，他们是不能对学生出手的，否则邓布利多碍于契约的关系都要对付他。
    而且，即使萨菲罗斯嘲讽他，他要是对一个孩子出手，今后也没脸出现在同伴的面前了。
    “邓布利多在哪？我要见他，以‘真理天文’的名义！”
    萨菲罗斯冷冷得撇开了那个被气得就像是发羊癫疯似得巫师，冲赫敏问道。
    “什么真理天文？你要见邓布利多教授，这可不行！”
    赫敏怎么可能听说过真理天文的名字，现在即使是在巫师界，也只有一些顶尖的巫师才隐约知道真理天文的存在，就连过道上这些凤凰社的人也并非人人都听说过这个名字呢。
    “好了，格兰杰小姐，庞弗雷在叫你。这里就交给我吧。”
    凤凰社的二把手，麦格教授自然知道真理天文代表的意义，虽然不知道萨菲罗斯是怎么和那些人搭上关系的，但这个时候麦格绝不希望再有一个组织加入这场混乱的战争之中了。
 
第一百一十二章 黑魔头覆灭（中篇 ）
    “在此，仅以‘真理天文’之名，向本世纪最伟大的白巫师邓布利多阁下致敬！”
    面对将死之人，萨菲罗斯毫不吝啬献出他的敬意，对即将踏上必死之路的英雄致以最高的尊敬，是身为受益者理所当然的义务。
    “真理天文，就是不久前出现的那个神秘的魔法结社吗？你们也打算加入这次的博弈之中？”
    邓布利多饶有兴致得盯着萨菲罗斯，不管萨菲罗斯是为了什么来的，邓布利多都不至于蠢到点出他食死徒的身份，更不会说他背叛了伏地魔。邓布利多巴不得各个食死徒都背叛伏地魔呢。
    “你们在这个时候找我干什么？你们的口号不是‘以星辰与睿智的名义，吾等只追求永恒的真理。’吗？你们现在的所作所为可不符合你们的宣传。”
    相信萨菲罗斯既然敢用真理天文的名义站在自己面前应该不是说谎，邓布利多也不认为这个世界上还有第二个叫做“真理天文”的魔法结社。相比起来，他更加对这位即使食死徒，又背地里加入了真理天文的斯特林小子更感兴趣。
    食死徒的势力在现在可谓一家独大，实际上第一次食死徒与凤凰社的战争中也是如此，如果不是伏地魔突然脑残去“自杀”，邓布利多和凤凰社根本就没有能力兑付他。
    纯血家族的势力和实力是很强大的，即使有纯血巫师在背地里偷偷给予一定的支援，也仅仅是让邓布利多的失败没有那么快罢了。
    否则的话，之前伏地魔也不会自信心暴涨到那种地步。
    现在，即使是联合了拉文克劳的“渡鸦”，凤凰社加上渡鸦也稍逊食死徒的整体实力一筹。如果能拉拢真理天文的话，应该就能一举反超过去了。
    对方既然派人来找他，那么就说明对方也不认可伏地魔那种疯狂的性子，邓布利多想通之后，对萨菲罗斯的到来更加的欢迎和欣喜。
    “想要追寻真理的足迹，一个稳定的社会是不可或缺的。由于战乱，试验的材料已经变得稀缺起来，这对我等并非一件好事。”
    战争开始，对于那些普通的巫师是一个灭顶之灾，负责养殖魔药材料和神奇生物的巫师都纷纷逃离了英国，平时可以通过购买就能得到的简单材料现在也必须通过国外邮购才能补充。
    这个理由，对于一个以追寻真理为目的的组织来说，足够了。
    “原来如此，所以你们希望尽快结束战乱，恢复稳定的社会持续吗？可是，你们所见，即使现在我们与食死徒的战斗不过是维持在一个不上不下的地步。面对那个人，想要获胜并非一件简单的事情。”
    萨菲罗斯也是食死徒的一员，虽然他现在的行为是对伏地魔最严重的背叛，但是邓布利多还是顾及着年轻人的脸面，只是称呼伏地魔为“那个人”。
    “当然，那个人的恐怖之处或许我们比您更为了解。”
    “在见到您之前，我也见到了那些在医疗室门前的伤员，您的下属伤亡并不轻，但这毫无疑问是为了胜利所必须付出的代价。他们并非白白牺牲，之前的战斗的成果或许超乎您的想象。”
    萨菲罗斯自然听出了邓布利多的意思，无外乎就是说自己怎么怎么无奈啊，说白了就是想要萨菲罗斯或者萨菲罗斯背后的那个组织给他支援。
    开什么玩笑，萨菲罗斯可是打算忽悠邓布利多去和伏地魔死磕去，哪能将邓布利多与伏地魔之间的差距拉大。
    再说，食死徒可都是萨菲罗斯将来的势力，让他们杀光了那还了得。
    不过，说话自然不能说得太直太白，欲扬先抑的道理萨菲罗斯还是懂的。
    “哦，怎么说？”
    邓布利多一下子来了精神，由于斯内普这段时间都忙着调制魔药和处理食死徒的事物，已经很久没有跟在伏地魔身边了，对于伏地魔的消息肯定没有面前这位小食死徒知道的多。
    “为了尽快结束战乱，我等真理天文的成员在那个人撤退的时候进行了激战，他身边的一干食死徒尽数被消灭，可惜伏地魔负伤逃离了。毕竟，我们这边并没有像您的高手，那个人一心想跑的话我们也拦不住。”
    “如何？以那个人的猜疑，在这种时候断然不会与他人待在一起。这可是千载难逢的消息，现在那个人的身边一个帮手都没有，如果您能出手，或可一次结束这场战争。”
    毫无疑问，邓布利多动心了。如果萨菲罗斯说的是真的，真的能结束这场战斗，邓布利多必然会亲自出手去击杀伏地魔。哪怕是付出一定的代价，邓布利多也会拼死将伏地魔给消灭掉。
    可是，邓布利多知道，没那么简单。先不说这是不是一场骗局，伏地魔制作了那么多的魂器没有找到，即使杀掉现在的伏地魔，也会有新的伏地魔出现。而邓布利多若是与现在的伏地魔死拼重伤的话，未来出现的伏地魔还有谁能够遏制。
    邓布利多知道了萨菲罗斯的目的，无外乎就是怂恿自己去击杀伏地魔。他不怕那里是陷阱，哪怕他去到那里发现全部都是食死徒的包围他也无惧，邓布利多有信心逃脱。
    但是，魂器是个大麻烦，没有解决之前，邓布利多是生不起和伏地魔死拼的底气的。
    “能对付本世纪最邪恶的黑巫师的人，也唯有您这位被称为本世纪最伟大的白巫师了。”
    萨菲罗斯拐了个弯装作称赞得劝道。、
    “不瞒你说，我是真的非常心动。可是，我有不能出手的理由。”
    邓布利多用了极大的毅力才终于忍住没有踩进萨菲罗斯的引诱之中，他无奈得摇了摇头，从桌子的抽屉里取出了一份甜食来安慰自己。
    “可是担心魂器的影响？”
    萨菲罗斯既然敢说出比邓布利多更加了解伏地魔自然不是吹的，他挑明了邓布利多的担忧。
    留给萨菲罗斯和邓布利多的时间不多，伏地魔是受了伤，但绝对不算多么严重，以巫师的能耐加上斯内普留下的魔药，花上几天的时间修养绝对能恢复个七七八八。
    所以，萨菲罗斯没心情和邓布利多在这里扯皮。
    “原来你们也知道魂器的消息。既然如此，那你们就应该知道，杀掉现在的黑魔王根本于事无补。”
    邓布利多一拍手耸了耸肩，一副我也无可奈何的模样。
    “邓布利多教授，您真是太小瞧我等的努力了。既然我们知道魂器，还敢插手这件事，自然早有准备，魂器就交给我们好了，在这两天内我们会毁掉所有的魂器。”
    邓布利多承认，在这一刻他的心不受控制得震了震。
    如果在伏地魔复活之后有什么能称得上最好的消息的，无疑就是这个了。
    “你们如何肯定，如果真的是这样，你们能否拿出证据来呢？”
    活了那么多年，早就鬼精的老滑头肯定不会被萨菲罗斯空口白牙的话给糊弄了。
    “马沃罗・冈特的戒指、斯莱特林的挂坠盒、拉文克劳的王冠、大蛇纳吉尼以及――哈利・波特，以上以及全部确认销毁。”
    “至于剩下的几样，那个人在霍格沃茨的笔记本就是现在你们见过的那个人。赫奇帕奇的杯子我们也已经查出，很快就会处理掉。以上，就是那个人全部的魂器了，以教授您的才智自然能看出我并非撒谎。”
    萨菲罗斯挺起了胸膛，这份情报充分的说明了真理天文的潜在实力，老邓现在心里估计正在打鼓吧。
    “哈哈哈哈！哈哈哈哈――哈利是你们杀的？”
    声音由低沉开始，由轻哼转变成了浅笑，最终变成了仰头大笑，以邓布利多之能，自然看出了哈利波特的异常，虽然他本人并不会出手，但别人杀掉哈利是为了彻底消灭伏地魔的话，他也不会感到伤心。
    “很遗憾，并不是我们。是食死徒干的，至于渠道，则是我们的秘密。”
    萨菲罗斯还打算让小矮星背黑锅呢，这种会留下疙瘩的事情哪能认啊。
    即使邓布利多从大局观来看不责怪萨菲罗斯他们，死了儿子的韦斯莱一家还不跟萨菲罗斯拼命啊。
    虽然他们拼命也不过是被随手打发掉而已。
    最**的韦斯莱家，除了人多就没别的可以称道的了。
    “好好好！胜利就在眼前，只要你们能拿出证据，那么我就亲自出手。”
    邓布利多上钩了，他研究过伏地魔的心理，那种自卑自大、爱慕虚荣的性格挑选的魂器自然不会是随手捡到的啤酒盖子。
    如果伏地魔用啤酒盖子当做魂器的话，那么邓布利多倒是要真心称赞一句他了。
    “好！”
    萨菲罗斯一咬牙，“我明天会将最后一个魂器赫奇帕奇的金杯送来，当着您的面将里面的魂片毁掉。”
    说完，萨菲罗斯就告别了邓布利多，通过密道匆匆离开了霍格沃茨。
    他要安排食死徒去袭击古灵阁，食死徒这个没前途的组织很快就要消失了，也不在乎再背几个黑锅。
    伏地魔离开了，而卢修斯和大斯特林现在都站在萨菲罗斯这边，可以说食死徒现在听得就是萨菲罗斯的命令了。
    食死徒中，不乏真正的恶徒，那些人还是尽早处理掉的好，真理天文不需要那些没有本事的恶棍。
    是的，萨菲罗斯也就是帝督嫌弃的并不是他们的恶行，而是没有本领还到处耍横浪费资源的人。
 
第一百一十四章 黑魔头覆灭（后篇 ）
    离开了城堡，萨菲罗斯几个【幻影移行】回到了家里，父亲大斯特林已经早就回来主持大局。
    食死徒的干部被真理天文一网打尽，剩下的漏网之鱼都是些小鱼小虾，现在还能命令食死徒出动的就剩下伏地魔和大斯特林了。
    在伏地魔没有养好伤之前，疑心病重的他是不会联系自己的属下的，现在萨菲罗斯就是要通过大斯特林将那些本就和他们不对付的食死徒通通送上绝路。
    ……
    一角寻常巷陌，一家普通人家，加上曾经参加过二战的老兵老祖父，一家四口在这里安家落叶，生活虽然不算美好却也不差。
    这一天，一家人和乐融融得围在餐桌面前，正准备享用他们的晚餐，可是一个不速之客闯了进来。
    他身披古怪的黑袍，右手还捏着一个短短的小木棍，神情阴厉狠辣，也不知道他是怎么在没有钥匙的情况下进入屋内的。
    “你是谁？这里不是你该来的地方，赶紧给我滚出去。”
    身为一家之主，父亲站了起来对着那个陌生人大声呵斥。
    接下来发生的事情，让他们惊呆了。
    那个陌生人做出了一个奇怪的举动，他举起了手中的小棒子对准了向他走去意图将他驱逐出去的父亲。
    “【阿瓦达索命】”
    陌生人口中吐出了奇怪的话语，就像是故事中巫师们的魔咒一样。
    随着一道绿光闪过，父亲那结实而高大的身影倒下了。
    “啊！！！”
    母亲惊叫了起来，面对这样的突发状况显得有些不知所措。
    “你干了什么？约翰，约翰！你还好吧，快点回答我。”
    老祖父猛得站了起来，从桌子底下抽出了一把半自动步枪对准了那个无礼的闯入者大吼。
    “哼哼，哈哈哈哈！”
    黑袍的陌生人疯狂地大笑起来，看上去对自己被瞄准的事情完全不放在心上。
    “可恶，我要杀了你！”
    老祖父呼叫了好一会儿，但死去的儿子哪里还能回答他呢。
    曾经走上过战场，参加过二战的老兵，老祖父对于死人有着自己独特的判断，他确认了自己儿子的死亡。
    凶手就当着他的面杀了他的儿子，虽然他不知道对方是怎么做到的。但是这个家里，现在还有他的儿媳妇以及他的小孙女在，绝对不能让对方再伤害她们了。
    “嘣！”
    老祖父开枪了，虽然已经上了年纪，但是老人的手并没有颤抖，他敢用书房里的七枚奖章担保，在五十米内他绝对不会打偏了，何况现在对方距离他甚至不超过五米。
    可是，意外就是这样发生了。
    老祖父简直不敢相信，距离不到五米的情况下，他居然打偏了。这简直对不起他这个二战老兵的身份啊，尤其是他还是曾经的精英狙击手呢。
    这样的情况让这位老兵差点想自戳双眼。
    但很快他就知道这不是他的枪法问题，而是对面的那个身披不详的坏家伙动的手脚。
    之间那个闯入者手一挥，被他手里的小木棍指着的那位尽管不太漂亮，但也不算太差的小女孩的母亲就飞了起来。
    当然，是头下脚上得飞了起来，这体验恐怕不怎么有趣。
    小女孩的母亲不得不一边发出尖叫，一边用手遮掩自己的裙子，让她的**不至于暴露出来。
    “嘣嘣嘣！”
    老祖父被激怒了，有人在他的面前这样欺辱他的儿媳妇，他觉得只有将手里的家伙中的子弹塞进对方的脑袋才能够平息自己胸膛中的怒火。
    他会让这个古里古怪的家伙知道，一个上过战场并且活着回来的老兵的愤怒是有多么恐怖。
    可惜的是，对面那个混球就像是拥有了上帝的庇护一样，子弹对他没有任何作用。所有的子弹都在那个人面前一米的地方滑开了。
    这时，再傻的人也应该知道对面的家伙不好对付了，也许他真的就是故事里的那种巫师。
    老兵生气了，他上了刺刀，准备近身取得胜利来保护他的家人。
    很遗憾，对面的黑袍人似乎也厌倦了这样的游戏，他手腕一抖，小女孩的母亲就撞向了老祖父。
    面对自己孙女的母亲，老祖父可不能将刺刀对准她，于是老兵就这样失败了。
    年老体衰的他被这样重重一砸，就再也没有办法像年轻一样满不在乎得拍拍屁股爬起来了。
    “求求你，放过她，她还那么年轻。”
    老祖父满怀慈爱得看着自己年幼的小孙女，不肯咽下最后一口气。
    不过，他并不知道，他面对的是怎样一个冷血无情的屠夫。
    杖尖一转，对准的竟然是那个区区不到六岁的小女孩。
    黑袍人的嘴角勾画出狰狞而残酷的微笑，“【粉身碎骨】。”
    “不！”
    小女孩就在她的母亲面前炸成了碎片。
    “【魂魄出窍】，下贱的麻瓜，这几天就由你来侍候伟大的黑魔王吧。感到荣幸吧，这将是你这一生最光荣的事情。”
    不等小女孩的母亲向他做出拼命的举动，黑袍人无情得剥夺了她的神智。
    ……
    当一个金灿灿的、华丽的金杯摆在邓布利多的面前，感受到金杯中那无时无刻不在散发着**的影响后，邓布利多相信了萨菲罗斯的诚意，或者说是真理天文的诚意。
    “你们还真敢干啊！”
    发生了那么大的事情，政府都不敢掩盖，报纸上铺天盖地都是那个消息，恐怕在脱离群众的人也应该知道了吧。
    就在昨晚，一群食死徒强行攻进了古灵阁，对那些妖精大打出手，最后将古灵阁的财物席卷一空消失无踪了。
    妖精不是好对付的，食死徒也付出了惨重的伤亡，留下了高达三十多具的尸体。
    这么严重的战斗自然被邓布利多第一时间联想到了萨菲罗斯他们的行动上，如果说伏地魔将他的一个魂器藏进了古灵阁的金库里面，邓布利多是一点都不会觉得惊讶的。
    “呵呵，一切都是为了最终的胜利。”
    是的，为了胜利一点小小的牺牲是可以被接受的。
    要想马儿跑，哪能不给马儿吃草，不过萨菲罗斯是绝对不会承认将古灵阁储蓄了千年的财富洗劫一空的人是他们的人。反正敢攻击古灵阁的人是食死徒不是吗？那些恶贯满盈的家伙会干出什么事情都是理所当然的吧，事后被发现的尸体也确认了是属于一部份的黑巫师和食死徒的。
    当古灵阁的最后防线火龙被击杀的时候，那些被妖精施加了魔法的大门变得不堪一击。从金库中取出了赫奇帕奇的金杯后，食死徒疯狂了，参加食死徒的巫师说到底求得不就是这些吗？
    金加隆，堆得满满的金加隆，就像一座小山一样。不少食死徒都欢呼着将这些钱通通塞进了自己的口袋里，有多少拿多少，直到将最后一座金库里的最后一枚金币放进自己的口袋里他们才恋恋不舍得离开。
    但是，他们并不是最后的赢家。螳螂捕蝉，黄雀在后。当食死徒从古灵阁出来，回到他们的大本营马尔福庄园之后，他们遭到了埋伏。
    原本属于他们的根据地，现在变成了一个坑杀他们的陷阱。
    最后的最后，他们一切劳动的成果通通进入了某个笑到最后的家伙口袋里。
    “你们掌握了‘那个人’的线索了吗？”
    有赫奇帕奇的金杯作为投名状，邓布利多终于相信了萨菲罗斯他们的诚意。
    毕竟，如果伏地魔知道自己的一个魂器毁在了他们的手里，以伏地魔的心性绝对是不死不休的。
    “当然，我们的人一直在追踪着他。”
    萨菲罗斯知道，这就是最关键的时刻了，邓布利多亲自出手，在加上自己准备的后手。不出意外的话，这就是最后的一场大戏了。
    当然，前提是不出意外的话。
    “希望，这将是最后的牺牲。”
    邓布利多将魔杖对准了赫奇帕奇的金杯，眼中闪过一丝不舍和惋惜，这种能成为学院的象征的东西毁在自己的手里，绝对不是一件开心的事情。
    这都要怪伏地魔那个丧心病狂的家伙，居然将前人留下的宝物制成自己的魂器，简直就是糟蹋啊。
    萨菲罗斯静静得看着漆黑的火焰燃起，那属于传奇巫师赫奇帕奇心爱的金杯就在烈火中一点点扭曲融化。
    这也意味着，寄宿于其中的伏地魔的灵魂在火焰的燃烧中消亡。那在火焰中不甘得嘶吼哀嚎的灵魂终究是坚持不住，化为了一缕青烟。
    “这就是最后了……”
    萨菲罗斯也颇为感慨，一代黑魔王的结束，竟然如此的简单。
    邓布利多启程了，由于伏地魔逃亡的地方并不在巫师生活的范围之内，即使强如邓布利多也只能用飞天扫帚向那里赶去。
    凤凰社的人再次集结了起来，萨菲罗斯看见了不少熟悉的面孔，在不久前他们还在战场上争锋相对。
    “这，将是最后的战斗，所有人都站在了我们这一边。我们――绝不会失败。”
    邓布利多简单得交代了几句，带头骑上了扫帚一飞冲天。
    虽然萨菲罗斯并不喜欢骑所以的飞天扫帚，不过作为这次的领路人，他也只能委屈一下自己。
    “那么，跟我来。请注意，不要被发现了。”
    伏地魔是警觉的兔子，一旦有风吹草动，萨菲罗斯肯定他会立马逃离那里。
    以巫师的【幻影移行】的能力，几乎不可能被抓到。
    在距离伏地魔的藏身之地较远处，萨菲罗斯落了下来。
    “到了吗？就是这里？”
    心急的想要报仇的亚瑟・韦斯莱刚刚落地就向萨菲罗斯发问了。
    “怎么可能？你认为我会带着你们大摇大摆的从天上飞过去找‘那个人’吗？剩下的路我们要悄悄得走过去。”
    萨菲罗斯当场翻了个白眼给韦斯莱，一群人大摇大摆从天上飞到伏地魔的藏身之地，除非伏地魔傻了才会没有发现。
    “从现在开始，大家都不要说话，小心前进。斯特林先生，请带路吧。”
    为了大局着想，邓布利多摆手制止了大家的骚动，顿时队伍变得一片寂静，连脚步声都微不可查。
    来到一栋房子面前，萨菲罗斯没有说话，只是对着门口指了指，然后在邓布利多询问的眼神注视下点了点头。
    就是这里！
    邓布利多以及凤凰社的人都明白了，伏地魔就藏在这里面。
    向后招了招手，邓布利多一连做了几个手势，凤凰社的巫师弓着腰从两边散开包围了这栋房子。
    一切准备妥当，邓布利多放开了对魔力的控制，庞大而压抑的魔力喷涌而出。
    对于伏地魔这种等级的巫师，偷袭没有多大的意义，他们的谨慎必然会在居所布置大量的警戒魔法，偷袭只会让自己贻笑大方罢了。
    释放自己的魔力，是邓布利多在招呼伏地魔，告诉他，他的藏身之地已经被发现了。
    “哼，邓布利多，你想再次开战吗？我的食死徒可不怕你们！”
    很快，里面传出了伏地魔的声音。
    “别装了，汤姆。如果你的食死徒还在身边，我又怎么会来呢。”
    听伏地魔这么说，邓布利多顿时了解他只是在虚张声势，如果食死徒真的在他的身边，他早就带人杀出来了。
    “……”
    伏地魔沉默了，他出现在了窗边，一眼就看见了那个站在邓布利多身边对他遥遥鞠躬的少年。
    “汤姆，出来战斗吧，你应该知道，这次你是跑不掉的。”
    邓布利多看了一眼这个在自己曾经的教学生涯中最优秀的学生一眼，站在窗后的他是那么的孤单和冷漠。
    伏地魔终究还是带着骄傲死去了。
    大战结束，邓布利多捂着失去知觉的右手站在伏地魔的尸体旁边闭上了眼睛。
    十多分钟的激战，在十几个凤凰社巫师的包围中，伏地魔左冲右突终究没能突围。他的临死一扑，带走了邓布利多的右手以及整整三位凤凰社最精英的巫师。
    “我们……赢了？”
    伏地魔就倒在了大家的脚下，可是……
    `
    `
    `
    `
    ps:呼~4000+的大章，累死我啦。
 
第一百一十四章 真理与凤凰
    伏地魔死了，可是大家却并不感到轻松，甚至还有一种淡淡的虚幻的感觉。
    那么厉害的伏地魔，真的就这样被他们杀掉了？
    连邓布利多都有些难以置信得反复检查了几遍伏地魔留下的尸体，但是无论他们怎么看都只能得出一个结论，那就是伏地魔真的死了。
    前提是，真理天文的人没有说谎，已经将他的魂器全部消灭了。
    “啊~结束了。”
    战斗开始就消失无踪的萨菲罗斯不知从哪个角落钻了出来。
    “伏地魔真的死了吗？不会再复活了吧。”
    凤凰社的一些人还是有些不敢相信和平就这样到来。
    “大概吧――不过现在更重要的是……”
    邓布利多回头看着萨菲罗斯。作为唯一一个看出了伏地魔的本性的人，邓布利多识人的眼力堪称绝佳，他从一开始就不相信萨菲罗斯这些斯莱特林的学生会那么好诚心诚意得来帮助他。
    消灭黑魔王，与其说是为了社会的安定和正义，还不如说是伏地魔做得越来越过火，影响了纯血的利益还差不多。
    对于斯莱特林的人来说，自己和家族的利益才是第一位的，社会啊，大众、正义之类的东西通通都要靠边站。
    “那么现在，斯特林先生，能谈谈你们真正的目的了吗？”
    邓布利多警惕得盯着萨菲罗斯的双眼。
    伏地魔的强大是建立在食死徒也就是纯血家族之上的，这一点从他失去了纯血巫师的支持之后就被轻易得消灭可以看得出来。
    那么，究竟是什么原因让纯血抛弃了伏地魔呢？
    尽管伏地魔表现得有些不堪，但他依旧是现在一等一优秀的领袖，在他的带领下食死徒的势力堪称无人可挡。
    是不是遇见了更加合适的，更加优秀的合作伙伴了呢？
    比方说，最近刚刚冒出头来的，所谓的“真理天文”。
    “啊~看您的样子，疑心真是重呢？您从来就不肯相信我们斯莱特林的人，总以为我们在策划什么阴谋诡计。”
    萨菲罗斯耸了耸肩对着邓布利多打趣道。
    “那是因为，你们从来就不曾对他人付出真心，从来都不会将自己的真心敞开流露出来。你们不懂得为他人付出和牺牲，你们心里在意的永远都是你们自己。”
    邓布利多的眼镜反射着白光，在那副半月型的眼镜下面一对湛蓝湛蓝的明亮眼睛透露出对纯血巫师自私自利的冷漠。
    斯莱特林不懂得牺牲，他们永远不会为了什么大义的口号去抛头颅、洒热血，他们鄙夷高呼着“正义”之名奋不顾身的格兰芬多，比起在头脑一热他们更加崇尚背地里搞些阴谋诡计。
    他们的心思太多太深，一件事从他们嘴里说出来总是七弯八绕的让人理解不能。
    这样的人，难道真的可以真心信任吗？
    萨菲罗斯只是淡淡得微笑不置可否，他并不觉得斯莱特林的这些特性就不好。或者说，这才是人类真正的姿态吧，带着不同的面目生活在世界上。
    像格兰芬多那样疯疯癫癫、四处捣乱的人，要是出到社会上不是更加不受人欢迎。
    不管邓布利多和格兰芬多的人怎么看他们，事实证明，在社会上斯莱特林的学生取得的成就远远超出其他的三个学院，这就是最好的证明。
    结果绝对一切，不管你的过程付出了多少，得不到最终的成果就毫无意义。
    这就是冰冷的现实。这不是童话，高喊着所谓“正义”、“热血”换来的只是他人的白眼。
    凤凰社够不够伟大？
    但他登高一呼换来的有多少人支持，还不是被食死徒打成了狗。
    如果不是纯血家族暗中扶持，没钱没权的凤凰社大概连建立都建立不起来。你以为凤凰社的巫师就不是人，不用吃喝拉撒的？他们也是要工作要钱养家的。
    现在，食死徒高层被萨菲罗斯一网打尽，有钱有权的纯血家族也几乎被萨菲罗斯监控了起来，失去了金加隆支持的凤凰社能坚持多久。
    一个月还是一年？
    “现在，就只剩下我们了。渡鸦的重心一直都在圣芒戈，比起战斗他们更多的是学者和医师。现在，也是时候露出你们的真面目了吧，真理天文的家伙。让那些隔壁房间的巫师都出来吧，看了那么久真的以为没人发现吗？”
    邓布利多讽刺得瞄了隔壁的房间一眼，伏地魔的藏身之地都是真理天文的人找到的，他可不信对方会连一点布置都没有。
    在之前与伏地魔的战斗中，邓布利多就有意无意得带着伏地魔对周围的建筑进行扰乱，果然发现了有一些人在暗中谋划着什么。
    一开始，邓布利多还以为是食死徒的人，但直到伏地魔身死都没人站出来，邓布利多心里就否决了这个猜想。
    渡鸦并不擅长战斗，他们更关心的是魔法的研究。出现在这里的巫师，最有可能的就是带领他们而来“真理天文”了。
    听邓布利多这么说，一众放松下来的凤凰社巫师顿时紧张了起来，纷纷集结在邓布利多的身后。
    “如果我说我们并没有恶意，你们相信吗？”
    “不！”
    邓布利多毫不犹豫地回答了。
    萨菲罗斯苦笑，这就是他们战斗的原因。
    “既然如此，那就没什么可说的了。”
    萨菲罗斯一招手，身后顿时出现了十数位巫师（魔法师），这些人并非手持短短的魔杖，而是手持刀剑以及那种像是古代巫师一样一人高左右的大法杖。
    “果然，这才是你们真正的目的吗？果然是不坏好心！”
    一个凤凰社的成员恶狠狠地怒骂道。
    任谁在刚刚以为取得了胜利准备庆祝的时候发现自己被人算计了，接下去还受到伏击都不会有好心情的。
    萨菲罗斯根本就懒得理会这种小卒子，能让他认真的只有一个人。
    “邓布利多教授，您已经身受重伤，以伏地魔的战斗消耗了您不好的体力吧。事到如今，您还要负偶顽抗吗？”
    “你以为我会毫无防备？”
    邓布利多自信地说。
    “我可没那么天真。不过，如果您期待的是那些在蜘蛛尾巷的援军的话，那么要让您失望了。”
    萨菲罗斯的一句话让邓布利多立马脸色铁青。
    “是西弗勒斯吗？”
    邓布利多不甘心地问道。没有了哈利・波特的束缚，斯内普的忠诚可想而知。
    “不止！”
    这两个字让邓布利多认清他输得并不冤。
    “看来我也是在劫难逃了――想不到最后，我竟然会与汤姆相伴。放过其他人吧，没有了我他们对你们构不成什么威胁。”
    邓布利多捂着失去知觉的右手，伏地魔的临死反扑也让他失去了生存下去的资本。
    “那可不行，我不习惯留下会和我作对的敌人。”
    被人群拥立于中央的萨菲罗斯淡淡得摇了摇头。
    “如果你放过他们，我将束手就擒；否则的话，别看我伤成这样，我们全部人以死相拼带着几个人垫背的话，还是有这个能力的。你也不想在这个品尝胜利的成果的前夜牺牲吧。”
    这是邓布利多**裸的威胁，他赌的就是斯莱特林那自私自利的心理，他们绝不愿意在胜利临头之前的那一刻死去。
    “您说的很对，我并不想在这时与你们一同去见梅林。但是我并不认为你们有这个能力威胁到我，或许你应该将我擒住之后再谈条件。”
    萨菲罗斯拒绝了，要是被人威胁一下就退缩的话，帝督都不会放过他。
    “那么，我们只有拼了！”
    邓布利多虽然被萨菲罗斯的话语打击了一下，在之后的交谈中处于了下风，但是他还是很快就拜托了心里的阴影。对方也许真的看破了他的计划，蜘蛛尾巷那边也真的有人阻拦，但是不到最后谁知道会变成怎样呢。
    努力的话，说不定就会等到转机。
    也许，蜘蛛尾巷那边的人能击退那些阻拦者赶来救援呢？到时说不定就是他们反过来包围萨菲罗斯他们了。
    “上吧，别给他们拖延时间恢复体力。”
    萨菲罗斯向后退去，并不加入这场战斗。他肯定是邓布利多的目标，才不至于傻到主动凑到对方面前呢。
    虽然这么说，其实凤凰社的人也没有消耗什么体力，之前的战斗他们根本插不进手，唯一真正消耗了且负伤的人只有邓布利多。
    真理天文的魔法师使出了真正的本事，他们的看家本领。
    复杂多样且从未见过的魔法让人大开眼界，可惜这个时候欣赏到的人却不觉荣幸。
    凤凰社的巫师战斗经验丰富，对巫师之间的战斗更是了如指掌，即使他们面对的是超一流的邓布利多和伏地魔，相信也可以纠缠好一会。
    可是现在，面对这些闻所未闻的魔法，他们除了不让自己被那些新奇的魔法命中之外，根本想不到有效的解除魔咒。
    真理天文的魔法师倒是放开了手脚，反正也大概就是他们在这个世界的最后一战了。
    巫师的能力虽然古怪，但并不难应付。
    如果是第一次见，也许会吃点小亏，但这些时日他们早就研究透了巫师战斗的魔咒了。
    不过就是一条“慢悠悠”的光束嘛，闪躲起来毫无压力啊。
    魔法世界的魔法师可都是怪物，动不动就是超音速移动，对他们来说巫师的攻击除了一些诡异的不容易察觉的魔咒外，其他的仅仅只是烟花。
    身边的人不断倒下，邓布利多紧紧瞄准萨菲罗斯的身影冲锋，这个时候除了抓住对方的领头人威胁拖延时间之外，面对准备齐全的对手他们没有多少胜算。
    可是，真理天文的魔法师怎么会看不出他的主意。每当他打算奋力一搏的时候，总会有几位魔法师对他进行集火。随着战斗的推移，他非但没能接近萨菲罗斯，反而离萨菲罗斯的所在地原来越远，以至于让他都绝望了。
    `
    `
    `
    `
    ps:一个不幸的消息，咱由于需要去外地照顾病人，星期五开始大概就不会有更新了，悲剧啊~至于什么时候回来，运气好的说五天以内，运气不好的话，就只有呵呵了~
 
第一百一十五章 黑白巫师的结局
    “轰！”
    火焰在脚边炸开，乱石和尘埃激昂而起迷离了双眼，炽热的狂风卷起满头的银丝，邓布利多痛苦得喘息着随着冲击波退去。
    不是不想前进，而是顶着这样的冲击前进，只会让他本就严重的伤势变得无法挽回。
    邓布利多并不惧死，死亡对于他来说只是一段新的旅程，可他并不能在现在死去，他还要抓住萨菲罗斯，挽救身后那些一直信任他、支持他、追随他到现在的伙伴。
    黄昏的夕阳散发着最后的余辉，暗淡的红芒透露着无力抵抗黑夜的悲哀，这似乎正是老天为这位最伟大的白巫师仅剩的最后时光而展露的悲凉。
    对方的火力很猛，就像是拥有无穷无尽的魔力似的，看不见一点衰退的迹象。
    驱散闲人，魔法的力量是伟大的。
    即使在这个不算闹区的街巷爆发出这等等级的声响，居然也没有一个麻瓜靠近查探。邓布利多企图拖延时间等待麻瓜军队的出动的打算落空了。
    “也许你们还在期待麻瓜到来，那真是令人惋惜的希望啊。”
    萨菲罗斯不会放弃任何一个可以打击对方士气的机会，因为这方法每次都会非常有效。
    “斯特林，你不会成功的，即使你杀掉我们，也不过是成为第三个黑魔王罢了，总会有人打败你的。”
    仅剩的几位凤凰社的巫师围拢在邓布利多的身边高声喝骂。
    恍惚间，失血过多的邓布利多眼前似乎浮现起过去的画面。兄弟争斗误伤妹妹，与**决裂割袍断义，成为霍格沃茨的教授乃至校长，看着优秀的学生一步步迈向黑暗的深渊，过去的一幕幕清晰得浮现在眼前。
    走马灯吗？
    到了现在居然还有心情来想这些，邓布利多都为自己的失神感到无奈。
    不断后退，靠着原本伏地魔的藏身之地的房子才得到了一点苟延残喘的时间，邓布利多都对自己的无力感到可笑。
    “嗖！嗖！嗖！”
    一根根泛着寒光的铁枪插进了墙壁里，不少枪头甚至扎穿了石壁。
    有人变成了刺猬，浑身都插满了一米长的铁枪，但他并没有死，而是被铁枪钉在地上哀嚎。
    同伴绝望的哀嚎声，是对战友最可怕的打击。从战争不断的魔法世界来的魔法师们，比巫师更清楚怎么打击敌人的斗志。
    捂着流血不止的手臂，邓布利多倚着墙壁闭上了眼睛。
    他为了胜利付出了很多，做了几乎所有能做的努力，可惜敌人的实力太强太强，他已经无能为力了。
    英国的巫师界也许真的就此沦落他人之手，但其他国家的巫师不会对此不闻不问的。对于这样的野心家，没有人会愿意放任他的成长，一如当年的格林德沃。
    “束手就擒吧，邓布利多！”
    耳边传来了呼喝声，回过神来的时候邓布利多才发现，他的同伴都已经倒在了他的身边。他已经被包围了，足足七个真理天文的魔法师向他围拢过来。
    “呵…咳咳！”
    想要抬起手发出点反击，但是任他怎么驱使手臂的肌肉，竟然是一点都抬不起来。习惯性得握了握手里的魔杖，可如今他才发现他的手中早已空无一物。
    那个被誉为最强大的魔杖并没有给邓布利多带来胜利的希望，它此刻正跌落在满是尘土的地上沾满了尘埃。它是那么得不起眼，就像地上散落的无数家具的碎片一样。
    到底是什么时候掉落的？
    邓布利多歪着脑袋对自己问道。他的思维又一次不受控制得游离起来。身受重伤离死不远，邓布利多对身体和精神的控制力已经下降到了极点。
    并不是邓布利多在这种危急关头还能心不在焉，要原谅一个失血过多的老人那本就不怎么灵光的体能啊。
    “让我送你安息吧。一路走好，阿布思・邓布利多教授！【阿瓦达索命】”
    萨菲罗斯叹了口气，末日枭雄大概就是这个样子了吧。与其死在别人手里，不如由他亲自送这位值得尊敬的教授走完最后一程。
    当萨菲罗斯在众人的保护中来到邓布利多的面前时，邓布利多已经连抬头看他一眼的精力都没有了，随时都有可能咽下最后一口气。
    现在，他身边的人也死光了，没有了拼命的理由干脆就这么靠着墙壁坐在地上。
    “收拾现场，我们马上离开。把所有巫师的尸体都带上！”
    强大的巫师的尸体，同样是最为珍贵的宝物。
    以前由于魔法部的法规，加上人道主义的影响连黑巫师都不敢插手的禁忌领域，对于真理天文的魔法师来说，这些都是无意义的。
    哪敌人的尸体，甚至自己人的尸体继续研究做实验，这不是理所当然的事情吗？
    那么强大的存在的尸体浪费掉了才是真正的傻子吧。
    人死万事空，死后留下的不过就是一副皮囊而已，没把灵魂都拘束起来研究就算够良心的了。
    反正，无论是帝督还是萨菲罗斯都不关心他们死后的事情。如果他们真正的死去了，别人怎么处理他的尸体都不关他的事了，不是吗？
    “食死徒和凤凰社，从今以后就只能在回忆中了。”
    萨菲罗斯站在一旁干净空旷的空地上，看着手下的魔法师们忙前忙后收拾废墟里的残留。
    尸体啊，血液啊之类的东西是绝对不能留给麻瓜的政府的。
    萨菲罗斯可不想某一天一觉起来发现巷子里多出了2万个邓布利多老爷爷出来。那种情况光是想一想就头皮发麻。
    “报告，大人。蜘蛛尾巷那边出了点状况！”
    就在萨菲罗斯眯着眼享受着战后浮生半日闲时，一个真理天文的巫师通过【幻影移行】来到了这里。
    他的到来，让好心情的萨菲罗斯的脸色由晴转阴。
    “那么多人也能出事？你们都是饭桶吗？”
    萨菲罗斯怒了啊，为了确保万无一失，他甚至将大半的战力留在了那边，自己带来十三个巫师独自来到这边，现在居然说大部队出问题。算上在这个世界招揽的巫师，另一队足足有五十多人，其中还有七位异世界来此的真理天文成员。
    “你这是在逗我？”
    萨菲罗斯很想怒吼一句，顺便在掀掀心里的茶几。
    但是，他的感情比起人类淡薄得非常多，面对这样能让伏地魔杀几个手下食死徒泄愤的事情，他这是皱了皱眉就恢复了面无表情的模样。
    “留下三个人收拾现场，其他人跟我走！”
    虽然还不知道另一队出了什么事，但是萨菲罗斯相信能被垣根帝督看得上眼外派的魔法师终归不会是废材，就算出了意料之外的情况，他们应该也能把问题压制在不算太严重的地步下。
    接到紧急行动的命令，在场的魔法师们仅仅混乱了数十秒的时间变重新恢复了次序，实力低的、受伤的、魔力消耗大的留下，其他人走起。
    由于不熟悉当地的环境，萨菲罗斯也没办法带着其他人进行【幻影移行】，他们采用一种更加简单的方式，直接飞过去。
    路上，萨菲罗斯对前来报信的人问：“出了什么事，长话短说。”
    被问者露出了惭愧的神色，心中纠结了片刻还是理清头绪开口回答：“一开始，一切都是按计划进行的。小矮星被金妮带进了被赤胆忠心咒保护的基地里，因此他们的所在地被找到了。”、
    “之后，小矮星也按计划顺利得将毒气扩散了出来，到此时他们还是没有跳出我们的预测之外。可随后，意外发生了。”
    “毕竟那不是什么厉害的毒气，当时渡鸦的人正好也在场，我们本想一网打尽也就没有多在意。可谁料那些人中，正好有几位极为高明医疗师，居然在短时间内将我们的毒给解了。”
    “从这个时候开始，我们的计划就出现了偏差。”
    听到这里，萨菲罗斯不满得盯了那个家伙一眼，既然知道有渡鸦的人在，难道就想不到他们是什么职业的吗？
    拉文克劳的学生，大多数毕业了不是成为了研究者，就是去圣芒戈当了医生，医术高明也应该在预料之中吧。
    那位魔法师也是不好意思得挠了挠头，他们不是对巫师界了解得不多吗？
    虽然他们侦查了很多关于巫师魔咒道具的情报，但是反而对这些人人都知道的常识不是那么了解，他们可不是土生土长的巫师。
    而那些知情的巫师又没有那么大的权利干涉这些真正的核心份子的决斗，于是就这么稀里糊涂给蜘蛛尾巷的那帮人钻了个空子。
    “随后的事情，其实也就很简单了。有圣芒戈那些精湛的医疗师在场，阿尼玛格斯的小矮星很快就被发现了，他的狡辩根本没人想听，杀死波特的事情也落到了他的头上。发现事情渐渐超出预计的我们绝对趁他们还没有稳定局面的情况下发起进攻。”
    “我们快速得推进，一口气打穿了所有的防备力量。可终究来不及竖起防御移行魔咒的结界，让他们通过飞路网给跑了。现在，我们和对方的人正在霍格沃茨城堡对持呢。”
 
第一百一十六章 城堡攻防战
    麻瓜的城镇上空，一小队人马在飞速得飞驰着。
    人来人往，难免会有那么几个抬起头来，更不要说那些一天到晚将摄像头对准了天空的天文爱好者了。
    可是，萨菲罗斯他们却没有引起一点骚乱，仿佛他们就是透明人一样。
    不过实际也差不多，并不打算惊动麻瓜政府的萨菲罗斯一行人使用了隐形咒，将自己的身影从麻瓜的视野中消除了。
    “他们逃到了霍格沃茨？也对，那里才是他们真正的根据地。”
    萨菲罗斯叹了口气加快了脚步，霍格沃茨是他这个世界重中之重的一个要点，容不得他马虎大意。
    本来，他就不想把战火烧到霍格沃茨校园，战斗什么的在郊外就足够展开了，奈何凤凰社的人自行退守霍格沃茨，让他不得不踏出这一步。
    因为不是开学期间，通往霍格沃茨唯一的一辆火车根本就不能使用。为了不花费数个小时在路上，萨菲罗斯他们先回到了真理天文在巫师界的一个落脚点。
    节约时间的话，先通过飞路网到霍格莫德村再进入密道直入霍格沃茨才是最佳的选择。
    “大人，遗憾的通知您，我们的人被堵在了城堡外面，霍格沃茨城堡被强大而稳定的防御魔法笼罩，一时片刻可能没法进去。原食死徒的那帮人也表示只有校长才能关闭这结界。”
    前来报信的魔法师开口劝道。
    “没关系，我掌握了一条通往霍格沃茨城堡里的密道。而且，那里还有我的内应呢，原本并不想动用的……”
    魔力在体内澎湃流转，萨菲罗斯的体力丝毫没有见底，既然不觉得累，自然就不会动休息的念头。
    赶路……
    “我们到了。”
    萨菲罗斯的声音很平静，似乎一会他要做的只是想平常一样坐在餐桌上享用他的晚餐。整理了一下由于飞行中被风吹乱的长袍，萨菲罗斯向着城堡走去。
    本来他打算通过密道直接进入城堡的，可惜不只是谁泄露了密道的存在，大概是不想腹背受敌，教授将密道堵死了。迫于无奈，萨菲罗斯只好另谋他路，从禁林的打人柳钻了出来。
    霍格沃茨的城堡前，一群巫师被一道强大的结界隔离在外，一群凤凰社的巫师带着一些高年级的学生在门后警戒。如果对方进不来的话，那么自然最好，万一让他们进来了，那么就唯有一战了。
    “怎么还没有找到解除结界的办法吗？”
    萨菲罗斯的身高并不算高，在同龄人中也只是一般，门口被一大群成年巫师围堵得严严实实的，即使萨菲罗斯到来也没有被里面的人发现。
    两个专精结界的魔法师正蹲在结界前不断忙活，听到萨菲罗斯的问题，其中一个抽空回头解释了几句，他可不想让人认为他们没本事。
    “结界本身并不复杂。但是这个结界是建立在城堡的地基之上，结界的魔力流动与城堡紧密相连，如果破除结界的话，城堡的受损程度可能就……”
    说了一半，那个魔法师就耸了耸肩掉头回去继续寻找“危害不大”的破解结界的办法了。
    “抓紧时间！我给你们三个小时，必须在这之前让我看到你们解开结界。”
    萨菲罗斯对结界并不精通，他也不想瞎凑合，下了一个死命令后就退开了。
    两位解除结界的魔法师对视一眼，纷纷无奈得摇头叹气，“好吧，谁叫你是老大呢。加油吧！”
    被下了死命令的两位魔法师只好埋头苦干，终究是魔法世界精英魔法师，花了一百三十分钟之后，还真给他们找到了一个办法。
    结界是镶嵌在城堡上的，想要不损坏城堡就解除结界唯实不大可能。
    但是，仅仅破坏一小部份将结界一个区域切割出去，今后再修复还是可以的。
    “快，那水银浇上去，把魔法阵刻在墙上。”
    解析完毕处理起来就快多了，很快一面足够将霍格沃茨一面石壁占满的魔法阵就被这些魔法师们生生刻在了墙上。
    “来五个人帮忙，将魔法阵启动起来。我喊一二三，大家一起将魔力注入其中。来，一、二、三！”
    要将霍格沃茨的防御魔法从中间分割一部份，那需要的魔力绝对不是一两个人可以提供的起的。如果是换了木乃香、依文洁琳、斯普林菲尔德家族的人还有点可能，其他人就不要做这种白日梦了。
    “哔哩哔哩！”
    魔力形成的电火花在墙上四处乱窜，不消一会儿，这里的结界就消失了。
    “不好，他们要进攻了。”
    城堡里时刻监视着他们的一举一动的学生纷纷叫喊了起来。
    “成功了，所有人全部退开！曾现在把墙壁炸开，不要让他们堵上了！”
    里面的人慌张，外面的人却激动不已，他们终于把包裹着霍格沃茨的硬刺给拔掉了。
    “哈哈，已经没有什么能阻拦我们的了。”
    大斯特林与一部份的原食死徒也加入了真理天文参与了如今的战斗，他们一鼓作气从豁口冲了进去，里面的教授见无力阻止匆忙带着剩下学生进行转移。
    “别这样，我们可不是食死徒！同学们，不要慌，我们不会伤害你们的。”
    萨菲罗斯站了起来，他在霍格沃茨还是小有威名的，至少斯莱特林的学生就此止步了。
    “怎么是你？”
    德拉科作为斯莱特林的领头羊站了起来。他还以为萨菲罗斯已经随着伏地魔完蛋了呢，他可是知道萨菲罗斯加入食死徒的，现在又是个什么状况？
    难道说，伏地魔赢了？
    “哦，不！”
    对那些不明就里的学生来说，既然是萨菲罗斯领着人打了进来，那么不是说明邓布利多教授失败了吗？
    “德拉科，来得真好，你也看到现在的局势了。简单的来说，无外乎就是两种选择，作为朋友我相信你应该站在我这一边。”
    萨菲罗斯对德拉科做出了诚挚的邀请，德拉科是他从小十几年的朋友，斯莱特林不应该站在他的对立面。
    “当然，斯莱特林从不背弃朋友！”
    德拉科想也不想就走到了萨菲罗斯身边，一点犹豫都没有，丝毫不担心萨菲罗斯会害他。毕竟，他老子也站在萨菲罗斯身边呢。
    一看到斯莱特林学生中的两位领袖都站在一起，而且在他们身后的人中甚至有他们父母的身影，斯莱特林剩下的学生自然也就二话不说都走了过去，一下子学校分成了泾渭分明的两派。
    一派是以萨菲罗斯为首的真理天文与斯莱特林学生，一派是麦格教授带领的凤凰社加上其余三院的学生。
    “帕秋莉学姐，还记得我们的约定吗？请到我的身边来吧。”
    拉拢了一批本就站在自己这边的，萨菲罗斯还想要再争取一个中立的。
    帕秋莉・诺蕾姬，拉文克劳的偶像级人物，当发现陷害自己的人居然是曾经的同伴，对那些人失望无比的帕秋莉学姐找上了萨菲罗斯。
    帕秋莉的请求萨菲罗斯自然不会拒绝，但他也并不是见到女人就走不动路的人，帮忙自然可以，但也请付出代价吧。
    这个代价，自然就是签下契约了。
    “我知道了。我会帮助你，但我并不能代表拉文克劳。”
    帕秋莉不敢看身边的同学现在是什么脸色，又是以怎样的眼神在注视她，低着头小跑站在了萨菲罗斯的身边，而萨菲罗斯的另一边就是德拉科。
    “同学们，我再次承诺，我绝对不会伤害你们，你们可以继续在这里学习。实际上，我们只是来逮捕一些危害了巫师界和平稳定的邪恶份子。看，我还有逮捕令呢！”
    一句话，萨菲罗斯直接将凤凰社的人定义为威胁巫师界和平稳定的恐怖份子。他还出示了一张盖有魔法部印记的逮捕令证明他是合法的。
    拉文克劳的学生本就很有主见，在学校的时候他们就不想参合进格兰芬多和斯莱特林的斗争中，现在自然也是一样。
    虽然有些不太可靠，但总比直接表明要作对来得好。拉文克劳的学生三三两两走到了另一边，既不站在凤凰社的战线上，也不支持萨菲罗斯等人，他们选择中立。
    赫奇帕奇一直都是拉文克劳和格兰芬多的小跟班，拉文克劳选择中立，格兰芬芳则是支持凤凰社，赫奇帕奇也分成了两派，一派人紧跟拉文克劳的步伐从斗争的漩涡中脱离出去，而另一派则是坚定得站到了格兰芬多的身后。
    当然了，哪怕是同一个学院里每一个学生都是不一样的。拉文克劳中也不乏英勇之辈，选择抗争到底。而格兰芬多中，也会有小矮星这类的软骨头选择良禽择木而居。
    “该死的黑巫师！”
    一家几个兄弟在这场战争中死去，哪怕是圣人都怒不可恕了，何况韦斯莱家全家都是格兰芬多。
    查理・韦斯莱怒不可恕，“刷”的一下子将魔杖拔了出来对准了萨菲罗斯。受到他的引领，不少格兰芬多的学生热血上头，也是不顾一切将魔杖抽了出来做出一副准备战斗的姿态。
    受到挑衅本来就脾气不好的原食死徒们哪能善罢甘休，顿时也是个个抽出了魔杖。斯莱特林的学生一见，好家伙不就是打架吗，又不是第一次和格兰芬多的人干了，谁怕谁啊！
    于是，学生中斯莱特林的人和也格兰芬多的人争锋相对起来。
    “纳威，我们也好久不见了呢。真正的救世主的名号你觉得有趣吗？隆巴顿奶奶可是刚刚给我寄了一封信，你奶奶喊你回家吃饭。”
    ・
    ・
    ・
    ps：明天就启程了，大家保重吧~
 
第一百一十七章 尘埃落定
    如果是哈利在这里，现在恐怕已经和敌人大打出手了吧。而现在，纳威接过了哈利的责任，哪怕知道站出来最大的可能性就是一死，他还是第一个站了出来，也站在了所有霍格沃茨师生的最前方。
    “我和你们没什么好说的。”
    虽然曾经可以称为朋友，但是人一旦长大分明了立场之后，就再也回不到当初了。
    来霍格沃茨之前，他们这些纯血家族的小巫师多多少少都彼此认识，可在霍格沃茨分院之后，就再也走不到一起了。
    “真是遗憾，既然如此我也没什么好说的了，手底下见真章吧。哦，对了――可不要再指望你们的邓布利多教授可以来救你们了哦。因为，他已经死了啊！哈哈！”
    萨菲罗斯大手一挥，身边的巫师都露出了一丝狞笑展开了攻势。
    大局已定，当他们破开霍格沃茨的防御的时候，凤凰社一系的人就已经注定了失败。
    “杀光他们！”
    咆哮间无数道魔咒升起，一条条幽绿的彩带仿佛死神的招手。
    凤凰社和霍格沃茨的师生中间，一个男子眼神闪烁不定，他已经不想在凤凰社这艘即将沉没的船上待下去了。
    魔杖一挥，他身边的人顿时就像是被卡车撞上了一样，直接飞了起来，一下子就空出了一大片。
    “西弗勒斯，你在干什么？”
    麦格教授愤怒地吼叫。
    “抱歉，我可不想给你们这些家伙陪葬。”
    斯内普冷笑起来，毫不犹豫对曾经的同伴发起了攻击。
    斯内普的实力即使在霍格沃茨中也是数一数二的，麦格教授被几个原食死徒的纯血巫师缠住分身无力，处于后方的斯内普无人可挡得大杀特杀。
    面对屠杀，霍格沃茨的学生展现出了大无畏的一面，他们使用最简单的基础魔法拼死抵抗。
    没有发生什么奇迹，也没有狗血到家的大爆发，面对如狼似虎的真理天文和原食死徒成员，仅仅凭借一点凤凰社的残余和霍格沃茨一些未成年的学生能有什么有力的抵抗。
    很多人誓死不屈，但是那又如何呢？
    难道因为你英勇无畏别人就不会杀死你吗？
    如果真是这样想的话，那还真是太天真了，萨菲罗斯可不管这些，不服的那就死！
    顺者生，逆者亡！
    将霍格沃茨的学生消减四分之一之类的事情完全不必放在心上，不就是区区的几十人嘛，萨菲罗斯下达“一个不留”的命令时眉头都不会皱一下的。
    奋勇反击的学生一个接一个倒下，稚嫩的小脸上写满了惊恐，也许直到他们临死之前他们还在想，为什么直到最后英雄也没有出现呢？
    “该死，不能这样下去了，学生在面临死亡的威胁。米勒娃，不要犹豫了。”
    矮小的弗立维教授在人群的后面跳脚，他负责保护低年级的学生撤离，可现在霍格沃茨到处都是真理天文的魔法师。
    在弗立维的保护下，一些幸运的学生得救了，在教授的掩护下从密道撤离了这个绞肉场。可是更多倒霉的学生直到死亡的那一刻也没有得到救赎。
    看到心爱的学生一个接一个倒下，而自己却无能为力，弗立维教授又气又急，羞愧得已经有些癫狂了。
    “是啊，是啊，就是这个时候了。开启吧，霍格沃茨的最终防御――眠龙勿扰！”
    麦格教授一气连发数道变形咒逼退了自己的对手，对着天花板高举魔杖厉声大喊。
    地动山摇，整个霍格沃茨一阵巨震，青石地板纷纷开裂，寒冷的气流从墙壁间的裂缝里吹了进来。
    地龙翻身一面的地板猛地高高翘起随即重重砸落，萨菲罗斯脚下一错摇摇晃晃，连忙扶住了身边的墙壁企图稳定自己。
    混战中的巫师们也被这震动分开了，这个时候即使是本领最高强的巫师也没有办法好好的释放魔咒，纷纷用不同的办法来帮助自己在这场地震中稳定自己。
    “出什么事了？”
    萨菲罗斯半个身子倚在墙上，但也只能保证自己不变成滚地葫芦在地上到处乱滚而已。
    “好像是，米勒娃・麦格使出了什么大威力的魔法。看情况似乎是无差别的魔咒。”
    虽然有漂浮咒可以使用，但是一来事发突然没有准备，二来地动山摇晃得人使不出魔法，此刻回答萨菲罗斯的问题的魔法师还是趴在地上说的。
    “昂吼！”
    一声震耳欲聋的怒吼让在场的所有巫师都不由将目光投向了声音传来的地方。
    一个巨龙。
    “这是……龙？这也太，太大了！这少说也有三百英尺长了吧！”
    叶公好龙者德拉科被吓尿了，那头龙就出现在他的不远处，被吓坏了的德拉科手脚并用连滚带爬想逃离这头巨龙，可是由于地面的震荡还没有结束，他的挣扎在大自然的天灾之下显得无比无力。
    “呼~”
    龙族特技之一，深呼吸加龙炎喷射。
    刚刚从地底爬出来的巨龙仰天咆哮，在众人还没有从震惊中回过神来之时，一道扇形的龙炎从巨龙的血盆大口中喷出，足足覆盖了上面英尺。
    “啊！！救我，救救我！”
    凄厉的哀嚎响起，十几个倒霉蛋烈火焚身在地上翻滚着，可惜来自巨龙的龙炎有怎么会那么容易熄灭。
    被这渗人的惨叫惊醒的巫师赶紧救助那些还没有断气的同伴。巨龙的攻击是不分敌我的，不管是真理天文还是原食死徒，亦或是凤凰社和霍格沃茨的学生通通都有人被波及。
    “【清水如泉】”
    不少巫师都不约而同得使出了这个魔咒，一时间清泉涌动化作瀑布从空中砸向这些“火人”。
    “滋滋滋！”
    没用，火焰在瀑布里剧烈得燃烧，即使被包裹中水中也不见丝毫熄灭的迹象。
    火光从清水中折射出来，映出了五颜六色绚丽的虹光，但这光冷得让人心寒，没人笑得出来。
    “嗷！”
    巨龙再次咆哮起来，它撑开了双翅可惜在城堡中它无法飞翔。被限制住的巨龙更加愤怒了，从它的咆哮声就可以听出那足以焚烧天空海洋大地的怒意。
    锐利的利爪和粗壮的尾巴成为了新的死亡陷阱，不时有人被巨龙那锋利的爪子撕裂，下一瞬间又有几人被一尾巴拍成了肉饼。
    巫师的反击显得有些无力，魔咒在击中巨龙的鳞片后就消失了。至于效果，至今萨菲罗斯就没见那头龙的动作有一丝影响。
    “太可怕了，这才是真正的巨龙吗？”
    德拉科已经跑得远远的，此时他站在萨菲罗斯的身旁一副心有余悸的样子，脸色惨白得像个死尸。
    “【冰封世纪】！”
    萨菲罗斯出手了，再不出手等战斗结束他的手下就剩不下几个了。
    寒雾从萨菲罗斯的身上扩散，德拉科赶紧从他的身边推开。寒冷刺骨的雾气将冰雪的色彩铺在了地上，将冬天带进了四季如春的霍格沃茨城堡。
    一道白线一路以势不可挡的架势向巨龙逼近，然后……
    “呼~”
    又一道“深呼吸”，赤红的龙炎瞬间将冰雪融化，在场的巫师又一次体会到了从天堂跌落地狱的冰火两重天的感受。
    一瞬之间，由北极进入赤道，这巨大的落差让不少巫师都打了个颤。
    “这实力，完全不是现代那些身长不过五米的大蜥蜴可以比的。神奇生物学真是坑死人了啊！”
    萨菲罗斯气得吐血，刚刚的那一招是来自贞德的冰雪之力的最高出力了，可那头龙仅仅是一个吐息就破掉了。
    其实，现在最好的办法就是暂时撤退，让霍格沃茨的人自己品尝这份苦果。
    但是，萨菲罗斯可不敢去赌。
    万一被这头龙拆了霍格沃茨还不要紧，就怕它一个龙炎吐到图书馆把所有的书都付之一炬，那损失就大了，那可谓血本无归。
    当断即断，这种古代种已经不是现代的巫师可以解决的了。
    而来自魔法老师世界的魔法师，如果他们中存在红色之翼那个等级的魔法师的话，萨菲罗斯也就不用担心这头龙带来的危害了。
    “到最后果然还是要亲自出手啊。”
    “献祭我身，本我降临！”
    萨菲罗斯双手朝天高呼起来。
    话音一落，一道纯白的光柱破开虚空从天而降，直直落在了萨菲罗斯的头上，将他整个人笼罩在其中。
    似乎是感受到了威胁，亦或是被突如其来的光柱刺激，巨龙咆哮着迈动了双腿朝光柱撞了过去。
    一股压力从天而降，弥漫在众人的心头。
    这是什么？
    好可怕的威压，比黑魔王还要强大无数倍的力量，是谁降临了？
    德拉科感觉胸口突然变得沉闷无比，几乎连喘气都变成了奢望。他用力挤压胸腔，希望通过这种方式来降低一点心口的苦闷。
    不光是德拉科，所有的巫师都是一个反应，铁青着脸注视着通天彻地的光柱张大了嘴拼命将周围的空气吸进自己的肺中。
    巨龙变得疯狂了，它不住用自己巨大强壮的身体撞击眼前的光柱。
    但这一道看似脆弱不堪一击的光柱在巨龙连连撞击之下，别说是破裂了，甚至连一丝的声响都没有发出。巨龙庞大的力道就像是石牛入海消失得无影无踪。
    “呵呵，好大的一头龙，抓回去看家的话应该会让她们非常兴奋吧。”
    这时，从光柱之中传出了一个青年放荡不拘的声音，耳畔传来的声音，带着磁性、温柔，像是重力的吸引，每分每秒都想向他的声音靠近，充满了说不出魅惑。
    ・
    ・
    ・
    ・
    ps：事先声明，这真的不是借口。从南宁的医院出来，搭上火车回到家，刚刚吃完饭打开电脑没多久，一个电话就打上来了，奶奶住院了。好吧，咱就是个忙碌的命，照顾完这个另一个又来。
    这是一个多灾多难的春天啊。恢复更新，但是不能保障每天一更，我只能说尽力而为。
 
第一百一十八章 神降人间
    “好可怕的影响力，这世界上怎么可能存在这种等级的人物，恐怕即使是邓布利多复生也不可能与他媲美吧。难道是梅林大法师降临了吗？”
    纳威抚摸着胸口有些语无伦次地说道。
    光柱中的男子，依稀还能看见那一如萨菲罗斯的面容，但是绝对不会有人把那种存在标注上萨菲罗斯的名字。
    存在感相差太多了，那是神与人的巨大鸿沟，绝对不是可以轻易跨越的距离。
    与其说期待跨越这份距离，不如说一开始就从来没敢想过能够跨越吧。
    “是主人降临了吗？”
    比起不明真相的本世界土着，从死后世界而来的真理天文的魔法师却非常清楚这份压力源自何人。这样的威压，他们并不是第一次见到了。
    “快离开这里！”
    麦格回过神来的第一时间就是推着那些还在愣神的学生进入密道中。
    不管来的人是谁，对于凤凰社和霍格沃茨一方的人来说都不是一件好事。他们放出了巨龙为的就是阻拦敌人的追击，现在对方似乎也有顶尖强者降临，趁着那个家伙收拾巨龙的时候，有多远跑多远才是正事。
    万一被卷入那位强者和巨龙的战斗之中，光是余波就会要了他们大多数人的命。
    但是，麦格想的太美好了，帝督的降临可不需要花费太长的时间。
    萨菲罗斯献祭了自己的身体作为帝督意识降临的媒介，这本身就比一般的降神者适应性高，萨菲罗斯和帝督有着说不清道不明的关系，作为附体的对象是最合适不过的了。
    ……
    死后世界的天空，帝督正抱着可爱的理子谈情说爱，突然一道意念刺进了他的脑子里。
    “嗯？理子，稍等一下，似乎有信息从其他地方传过来了。”
    将怀里的理子换了一个更加舒适的姿势，帝督双手贴着理子的腰向前环抱住她说道。
    “唉~”
    理子不满得在帝督的怀里蹭了蹭。
    “嘛~不要调皮。”
    说完，帝督闭上了眼睛将意识投入了脑海的深处开始回应。
    ……
    “是这么一回事啊……”
    从无比遥远的地方降临而至的帝督从萨菲罗斯的记忆粗略得了解了情况。
    一头古代种巨龙，现代这些严重退化了的巫师根本不是对手。那些来自魔法老师世界的魔法师，一来不是专精战斗的战斗法师，而是一群研究为主的学者，二来这个世界没有元素精灵严重抑制了他们的战斗力，导致现在山中无老虎猴子称大王。
    不过，能被霍格沃茨的建校者，当年的四位传奇巫师捕捉作为最后的防御手段的巨龙，也并非等闲之物。
    “梅林法师吗？”
    艰难得顶着帝督的威压，弗立维教授竭力仰起头看向漂浮在空中丝毫不为巨龙所动的男子问道。
    轻轻松松压制住上古巨龙，在巫师根深蒂固的思维中，怕是只有传说中的巫师梅林才有这个能力吧。
    “梅林？”
    帝督歪了歪头念叨了一句，随后堂而皇之得露出了一抹嘲笑。
    单凭现在帝督表现出来的力量，传说中的那个梅林大法师根本就和他没得比。除非这些年梅林一直都还活着，并且时时刻刻都在成长，否则的话即使撞见梅林，帝督也是照杀不误。
    现在的帝督，完全有足够的资格去蔑视所谓的传奇巫师。
    “可恶，你到底是谁？”
    看到帝督嘴角的笑意，弗立维立刻就知道对方绝对不可能是传说中的梅林法师。实际上在一开始弗立维就不觉得帝督会是梅林，两者之间的气质相差太大，如果不是考虑到传说有可能失真，弗立维也不会这么问。
    “如果说我让你身披遏拜我的荣耀，而你却不知道我的名字，你那样的无知我也毫无办法。”
    堂堂一个世界的世界之主，帝督足够的底气说这句说，虽非创世之尊，却也有一统世界的丰功伟绩。
    哪怕是骄傲自大的英雄王面对帝督，也绝对不会比他更加崇高伟大。
    “昂！”
    巨龙震怒了，区区一个渺小的虫子居然胆敢无视自己，身为龙族的骄傲让它怒火中烧。
    “聒噪！”
    帝督双眼一瞪，原本只是自然流露的威压顿时夸大了好几百倍，如有实质的厚重压力将巨龙高昂的龙首深深压进了城堡的地面之下。
    “呜呜~”
    地面震颤，一大片灰尘伴随着四处飞溅的鲜血，轰然而起！
    倒下的巨龙呈现着一出英雄末路的凄凉，被乱石埋没的脑袋出透出可怜的悲鸣。
    那么不可一世的上古巨龙，仅仅只是因为惹恼了天空中的那个人便瞬间趴下了。
    这前后巨大的差距，让人有些难以接受。
    “好了，最后问一句，你们投降吗？”
    帝督不同于萨菲罗斯，只是简单的询问了一句，并没有好言相劝的必要。这些人，无论投降还是不投降，其实影响都不大，失去了也仅仅只是有些可惜。
    如果说面对萨菲罗斯，麦格教授她们还能鼓起勇气去抗争，因为他们始终相信正义是不会永远失败的，只要抱住了火种，总有一天正义必将消灭邪恶。
    但是面对帝督这份过大的差距，哪怕他们拼命告诫自己，但内心他们已经失去了希望。
    这样的敌人，真的有人能够击败吗？
    正义必胜，这句话在帝督面前，根本就只是一个笑话吧。
    不过也许帝督也是赞同这句话的吧，因为只有胜利了的人才是真正正义的人。真相永远掌握在笑到最后的人手里。
    “……”
    骂声再也说不出口，是因为只要说出口便会在第一时间被拍成灰吧，这样毫无价值的死法让人连牺牲的价值都看不到呢。
    巨大的压力让还留在场上的凤凰社的人马几乎喘不过气来，该怎么回答，是答应还是拒绝，他们内心的压抑并不比身体的压力小多少。
    “看样子，你们是不打算投降呢。啊，是这样啊，也罢。”
    帝督淡淡得摇了摇头，轻轻得抬起手来，仿佛只是在波动空气般简单得挥了挥。
    被擦去了！
    就像是被橡皮擦涂抹掉纸上的图画一样，弗立维教授、麦格教授，以及凤凰社的其他人马通通从这个世界上消失了，连一点动静也没有就这么直接消失了。
    “呃啊……”
    一个待在麦格教授身边，应该是格兰芬多的七年级的女生狼狈得瘫倒在地上，只不过没人会因为这件事去笑话她，所有人都惊呆了。
    “这是什么魔法？”
    一个斯莱特林的学生说出了所有人的心声。
    所有人都用一种看魔鬼的恐惧的眼神看向帝督，这份力量肯定超越了魔法。
    “打扫战场，将我们应得的战利品都给我收拾好了。”
    来自帝督的命令，虽然很多人并不清楚萨菲罗斯和帝督的关系，但没有人会蠢到当面去质疑这样的一个强者。
    面对神灵，人类所能做的事情，大概就唯有服从这两个字了。
    鲜血四溅，染红了地面，墙上也被溅射了大片的红斑。
    这是一幅末日的惨景，死尸与鲜血呈现悲哀凄凉的画面。
    格兰芬多，这是一个伟大的学院，虽然在数百年间出现了不少的败类，但是依旧难掩它的荣光。
    这一役格兰芬多的小巫师们，除了少数几个投降的，就仅仅只有不到三人被俘，余者全部壮烈牺牲倒在了萨菲罗斯一行人的手下。
    “萨菲罗斯……你还是曾经的你吗？”
    被押到帝督身前的赫敏脸上露出了难以言语的悲伤，张了张嘴最终却只能泄气般念叨着他的名字。
    他并不需要动手，没人会指望那样的一个神灵般的强者去做这些杂货，他只需要站在那里指挥大家并且稳定人心就足够了。
    “啊，这不是赫敏・简・格兰杰小姐吗？见到你平安无恙真是让我高兴。我还在担心手下那些粗心大意的家伙不小心误杀了你呢，如果是那样的话，未免太可惜了你的才华了。”
    帝督诧异得看了一眼赫敏，此时的她已经没有了曾经的稚嫩和骄傲，有的只是一身狼狈不堪的血污，一张小脸布满了褐色的灰尘，头发也四散着。
    “这个样子也能叫做平安无恙吗？倒是你，看上去完全变了一个人，这才是你的真面目吗？”
    赫敏抬眼看了一眼帝督，自嘲得苦笑了一下，看来她对自己的样子也有着起码的认识。
    “在这样的年代，你不觉得光是能活下去就足够庆幸了吗？只是这副姿态，这才是真正的我。”
    帝督指了指不远处还没有人清理的尸体，那些死不瞑目的霍格沃茨学生和凤凰社的巫师仅仅剩下一些残肢断臂。
    “为什么要干这种事？”
    最后，赫敏还是忍不住问了出来。
    听见赫敏的疑问，帝督毫不犹豫得吐出了绝不包含任何动摇的话语。
    “为了――这个世界的一切！”
    穿越者，是世界的蛀虫。
    啊，这点认知垣根帝督也是早就理解了的。
    他们游走在各个不同的世界，肆意蚕食一个世界的资源壮大自己。无尽的掠夺与厮杀，恐怕除了曜幽侵质澜缁峄队他们的到来，其他世界绝对是不会欢迎他们的。
    “为了……这个世界的……一切？”
    结结巴巴得重复了一句，赫敏似乎有些难以理解。
    “对，一切！资源也好，知识也好，人才也好，所有的所有，一切的一切，我都想得到！”
    永不满足的野心如火焰在心底熊熊燃烧，就像一个无底深渊不管填进多少东西都不会满足。
    除了死，没有什么能阻止帝督的。
    “那么说，我也是你追求的财富喽？萨菲罗斯，你的野望太大太大，这份贪婪必会让你引火焚身。”
    赫敏恶狠狠得啐了一口口水，她直接撇过头去不愿意再看帝督一眼。
    “无论你怎么认为，现在你得听我的，这才是最关键的不是吗？还是说……你想死呢？”
    帝督轻笑着瞥了赫敏一眼，信奉成王败寇的他才不会介意失败者的诅咒，那是软弱无力的**而已。
    会被抓住也就意味着赫敏并不想死，或者说没有去死的决心。不过，现在的赫敏也才是一个13岁的少女，也哈利波特他们也没有太深的感情，选择屈服并不难理解。
    远处，大斯特林先生则是焦躁不安得徘徊着。
    萨菲罗斯是他唯一的继承人，他很想弄清楚这个突然现身的人和萨菲罗斯究竟是什么关系，但是一想到对方那无与伦比的力量，他又没有质问的胆子。
    好在帝督并没有忘记他，帝督并没有抹去萨菲罗斯的意识，他还需要萨菲罗斯为他管理这个世界呢。
 
第一百一十九章 思凡者
    快步走近，帝督的突然靠近让大斯特林有些措手不及，他并没有做好准备面对这位疑似自己儿子的人。
    尽管对方和自己的孩子长得一模一样，但是那份超脱凡俗的姿态让大斯特林先生不自觉得躬下了腰，脸上也不自然得带上了示好的微笑。
    “那个……”
    不知道该说什么好的大斯特林先生只能尴尬得陪着笑，也不知道对方到底找自己有何贵干。
    “不要拘束，陪我走走吧。”
    帝督微微一笑，他并不是那种喜欢摆架子的人，或许有时候玩心一起喜欢装模作样，但他这个人并不是那种非要众人膜拜的神，甚至他都并不认为自己成为了一尊神。
    蔑视众神的帝督，乃至一度成为了弑神者的他，可不会觉得神有什么高高在上的。
    带着大斯特林在霍格沃茨的湖边缓步前行，帝督侧着脑袋看着湖面慢慢荡起的一轮又一轮的波浪。
    一会，帝督突然对大斯特林先生说道：“想必先生一定对在下的身份非常的好奇吧。”
    “不敢！”
    一直提心吊胆的大斯特林秒速进行了回答，说完了才突然一惊，仔细过滤了一遍自己的回答，确认没有问题之时才暗暗松了口气。
    待在帝督的身边，一点安全感都没有，所谓的伴君如伴虎，帝督的威严远远不是伏地魔可以比的。原本大斯特林先生还以为，见过了伏地魔的事件今后应该再也没有什么可以让他心神不宁的人了，今日才知道自己想得太美好了。
    或许，并不是人吧。
    大斯特林在帝督的身后微微抬起了一点点脑袋，用眼角的余光偷偷瞄了一眼帝督，在心里忍不住得想道。
    “如何？先生看了那么久，应该对在下有点看法了吧。说出来听听怎样……”
    以大斯特林先生与帝督之间的差距，帝督怎么可能察觉不到对方的视线。帝督可不是巫师那种不用魔法就如同普通人的存在，精神极度敏感的他甚至可以察觉到数公里外狙击枪瞄准他的瞬间。
    一听帝督这话，大斯特林先生后背冷汗“刷刷”得就冒了出来，一瞬间就让他手脚冰凉。
    “不――我……”
    被发现了？
    大斯特林还以为自己掩饰得很好，哪里知道居然被人家察觉了。
    要知道，上位者对于下位者的窥视可是非常抵触的，大斯特林认为自己完全可以想到帝督一会的雷霆大怒。
    其实，帝督到现在也没有爆发出来，大斯特林就应该想到帝督是没有恶意的才对。但是由于帝督自带的那股威压，让大斯特林的思绪陷入了混沌的僵局，这点小事居然完全没有猜到。
    “你太拘束了――算了，这也不能怪你，由于并非本体，我对自己的力量并不能控制的很好。”
    帝督叹了口气，事情变成这样有问题的人应该是他。身为一族之长，大斯特林的心性可不会如现在表现得那么差。
    听到帝督并不怪罪自己的窥视，大斯特林缓了过来，脸色也变得有点血色，不像刚才一样惨白惨白。
    不过比起这些，大斯特林更加关注刚刚吐出的信息。
    他说，自己并非本体？
    也就是说，他现在用的身体应该是萨菲罗斯的喽？
    大斯特林的心一下子就揪了起来，自己的孩子萨菲罗斯现在怎么了，他的身体被这个人夺走了吗？
    “请问……大人，哦不，殿下，您是――神吗？”
    大斯特林以一种非常谦卑、谨慎的样子小心翼翼地试探道。
    “不，我并不是神。但――我并不认为自己比神差多少。”
    帝督断然否认，但在大斯特林看来，以帝督的说法他即使不是神，也和神差不多了。和神差不多的不是神，还能是什么？
    反正对于他们来说，帝督已经和神没什么两样了。
    “殿下，请恕我冒犯……请问，我的孩子，萨菲罗斯他，还好吧？”
    如果帝督的降临是以牺牲萨菲罗斯为前提的，虽然大斯特林不敢当场翻脸，但今后恐怕就不会在与真理天文的人一路了。他也看出来了，在所有人都迷惑的时候，也就只有那班人是清醒的。
    现在想来，萨菲罗斯怎么可能就在这么短的时间建立一个强大的组织呢。也许他只是被这些人当成了他们原本的主人的替身罢了。
    “你该不会以为他死了吧？无需多虑，我可以保证他平安无恙，当我离开之后，他依旧会好好得回来。”
    好笑得看了诚惶诚恐的大斯特林一眼，帝督给了他一颗定心丸。
    “找你来，只是为了告诉你，我和萨菲罗斯的关系并没有你想象的那么简单，至于究竟是怎么回事，你也不必过于深入，就按以前的安排来做就好了。”
    “话，我就说到这里，你可以先回去了。和我在一起，也很不自在吧。”
    说完，帝督挥手打发了大斯特林。
    尽管他可以算得上是萨菲罗斯的父亲，但是却并非帝督的父亲，帝督可不会对他客气。如非每个世界都需要本地的势力帮忙稳定局势，帝督都没兴趣抽出时间来面见这些家伙。
    之后，帝督如同一国最高领导人一样连着接见了卢修斯・马尔福和一些在英国巫师界举足轻重的人物。光是为此就花了他足足两天的功夫，总算交接完杂务了。
    霍格沃茨城堡，修复的工作正热火朝天的进行着，经过了为期两天的努力，在魔法的帮助下一下小的损坏处已经补好了，再过两三天小巫师就可以回校继续学习了。
    经过真理天文的魔法师们的联系，不少小巫师都表示愿意归校，魔法的魅力在见识过之后就很难遗忘了。
    尤其是那些原本就是巫师家庭的后人，更是不愿意沦为不会魔法的麻瓜。
    真理天文并没有表现出食死徒般的凶残本性，故而对于如今是谁控制魔法部一般的巫师根本不在乎。他们也是想明白了的，真理天文想要一个稳定的巫师界，自然不会滥杀无辜，不是每个人都像伏地魔一样失去理智。
    独自一人在城堡中漫步，帝督对于霍格沃茨那诡异的构造非常得感兴趣。不时变换的楼道，会说话的画像，神秘的密道，这一切都带给帝督非常新奇的体验。
    “帕秋莉？”
    走着走着，帝督看到了站在一个阳台处的帕秋莉。
    老实说，第一次见到她的时候，那种惊人的面容差点让帝督以为这个世界是和幻想乡包含在一起的。
    可是，很快他就打消了这样的误会。
    经过帝督的打探，这个世界的吸血鬼中不存在所谓的斯卡雷特家族，也没有妖怪之类的神奇生物
    此帕秋莉非彼帕秋莉，并不是帝督所熟知的七曜圣贤。
    但这样神似的巧合还是让帝督对她非常得感兴趣。
    “殿下。”
    听到声音回过头来，发现最大的boss就站在自己的身后，帕秋莉赶紧行礼问好。
    诺蕾姬家族比之现在的魔法部都有所不及，何况是这个有能力远征其他世界的超级庞然大物。
    帝督对于她不同寻常的，帕秋莉也是有所感觉，所以她才会这样一个人来到这个鲜少有人路过的阳台静一静。可没想到的是，居然在她刚来没多久，帝督就到了。以至于帕秋莉怀疑帝督是不是一直在监视自己。
    被帝督看上，也不知道是福还是祸。
    处理得好，诺蕾姬家族就可以傍上这棵大树飞黄腾达；处理得不好，诺蕾姬家族一夜之间烟消云散并不难想像。
    “帕秋莉，你与我所熟知的另一个同样叫做帕秋莉・诺蕾姬的女孩子很像很像。无论是名字还是面容，我真的非常好奇你们之间的关系。”
    是异世界的同位体吗？
    “很遗憾，我并不知道殿下所指的那个人。不过，世界上居然存在如此相似的人，我也是非常好奇呢。如果有机会，真想见见那个人呢。”
    帕秋莉宛然一笑，轻轻得撩起耳边的丝发说道。
    “呵呵，你不是加入了我们的组织了吗？以组织的能力，终有一天你们会见面的吧。”
    未来会不会进入幻想乡那么世界，帝督也说不准，但是持续穿越的话，肯定会有那么一天的。
    时间，对于帝督这种走在永恒路上的人并不是问题。
    “那，我就拭目以待了。”
    帕秋莉的眼中也闪过一丝神往，穿梭不同的世界探究异世界的风采，这是多少人梦寐以求的事情。
    “不过，在那之前，你得现在霍格沃茨学好本事才行。其他的世界可不全是太平的，即使是我也有过不少的苦战。”
    很多人都是这样好高骛远，在自己的世界没什么本事，却以为自己到了异世界就可以混得风生水起，这是在做梦啊。
    自己的世界，那么熟悉都还混不名堂来，到了人生地不熟的世界就能突飞猛进了？
    “嗯！我有听真理天文的同伴说过一些他们世界的事情，那是战乱不断的世界，比起霍格沃茨这点小打小闹可危险多了。”
    帕秋莉颇为感慨地说道，食死徒与凤凰社的战争，死的人加起来也就那么百来人，比起人家一场战役死伤几万人，乃至十几万人确实只是小儿科。
    “加油吧。很快，我就会建立起两界的通道，课余的时候我带你去见识见识吧。”
    “就这样说定了哦！”
    ・
    ・
    ・
    ・
    ps：咱感冒了，从小感冒到高烧，头昏呼呼的，这章还是之前码好一半的。咱需要好好休息段时间了。
 
第一百二十章 霍格沃茨一日游
    此时，晨光渐渐得浮现。
    天际边，夜幕正在悄然的流逝，逐渐被明亮的蓝色所取代。空气里，一丝丝清凉之气也消散了，朝气开始弥漫了起来，示意着新的一天的到来…
    降临这个世界，还不到一周，但是在帝督那暴力推进下，一个又一个国家的巫师界倒在了他的手中。
    率领着部队南征北战，终于在今日回到了最初的地方――霍格沃茨。
    此时，hp世界的巫师界已经在帝督的手中完成了大一统的伟大使命，再也没有什么国别之分，所有国家的巫师通通归顺于真理天文的管制之中。
    不过，说是管制，其实跟以前也没有什么差别。帝督和真理天文想要的，除了各个学院和古老家族的藏书以外，就只有巫师界那些独特的魔法材料了。对于那些一般的巫师，帝督他们根本就没有兴趣，直接让他们按照以前的生活过下去就好了。
    脚边，青草上露水还没有消散，帝督约赫敏在城堡中散步。
    “赫敏，你决定了吗？”
    帝督看着眼前这位已经重振精神隐约流露出麦格教授的影子的少女。
    “嗯，我决定了。其实，我根本就不是你们这种爱好冒险的人，比起那些危险刺激的生活，我更加喜欢和平宁静的日子。所以我决定了，毕业之后留在霍格沃茨任教。”
    帝督曾经对她发出邀请，但经历了那么多事情后的赫敏，仿佛一夜成熟了起来，她终究不是那种向往传奇生活的人。
    “真可惜，不过既然是你的选择，那就由你吧。”
    帝督，加上萨菲罗斯跟赫敏都没有太深的感情，仅仅是处于惜才的心理才不忍她屈居与这一个小小的世界中。
    不过，既然人家做出了选择，那么帝督也不会去强求什么。
    哪怕天赋再好，赫敏也仅仅只是一个人而已，对于帝督来说并非多么的重要。
    两个人，两种选择，两条不同的道路。
    时间还长，距离她们毕业还有好几年的时间，即使是年长的帕秋莉也需要2年的时间才能从霍格沃茨毕业。也许在这段时间里，她们会有新的改变也说不定呢。
    霍格莫德村，这里已经变得人迹罕至，因为战争的原因居住在这里的巫师死的死散的散，想要恢复过去的繁荣大概需要好几年的时间吧。
    不过，也得益于此，这里拥有了大量无人居住的土地，加之这里离霍格沃茨很近，所以帝督将真理天文在这个世界的总部搬迁到了这里。
    “通道的话，就建立在这里好了。”
    真理天文的总部里，帝督来到这间巨大而空旷的房间里，必要的材料已经有人为他事先准备好了，他所需要做的事情变得很简单。
    又一个世界被揽入了帝督的手中，通道的建立已经变得熟手，没多久在一片冲天的光华中，一个扭曲空间的通道就完成了。
    通道建立完成，几个少女的身影就立即穿过这个通道来到了这个崭新的世界。
    “又是一个新的世界呢？太好了！”
    身穿和服，却耐不住喜悦蹦蹦跳跳让负责照顾她的少女非常头疼的女孩就是木乃香，这位伴随帝督走过许多时光的女孩最喜欢的便是穿越不同的世界，去追寻刺激的冒险。
    某种意义上，她是比帝督更加称得上穿越者的人。
    “木乃香、刹那？我才刚刚开通这个世界你们就过来了，还真是急性子啊。”
    原本打算开启通道就将意识抽离的帝督的打算有得延迟了。
    “嗯~早就听说，又有一个新世界要开通了，所以……”
    木乃香一边转着圈圈，一边靠近帝督，从后面搂住了他的脖子。
    “这就是您在这个世界的身份吗？”
    比起天然单纯的木乃香，刹那更加关注帝督现在这具新的身躯，她们这些人早就听说了帝督的计划，那些用来探索世界的灵魂构装体。
    “是的，这就是我在这个世界的代行体。至于你们……既然来了，那就在这里好好玩玩吧，霍格沃茨是个好地方，虽然现在有点冷清。”
    帝督抱了抱木乃香和刹那，伸手在她们头顶抚摸她们的秀发，乌黑油亮的黑发滑顺无比，端是好手感。
    “这个世界有什么有趣的地方吗？”
    木乃香急切地问道。
    “嗯~怎么说呢，有趣的话还是蛮多的，这个世界的炼金术非常发达，制造了不少稀奇古怪的东西。不过嘛，他们的格调就不是那么大众向了。”
    帝督想了想，巫师的创造力还是很棒的，不过他们制造出来的东西的模样和类型就不是一般人能接受的。
    比如糖果，冰淇淋这些不说，蟑螂堆和冰耗子估计就不能被一般的女生接受。
    巫师界的女巫都是一群怪物啊，居然能面不改色得吃下这些诡异的东西，在这一点上无论是帝督还是萨菲罗斯都佩服不已。作为同一个性格诞生出来的人，帝督和萨菲罗斯都不喜欢这些稀奇古怪的玩意。
    光是想想一只“活生生”的蟑螂，或者青蛙在自己的嘴里蠕动，甚至在自己的胃里钻来钻去，大概一般人半夜做梦都要吓醒了吧。
    反正，帝督可是接受不来这么高难度的挑战。
    来到这个世界好几天了，帝督也品尝了不少这个世界的特产，但惟独这些东西，他就是没法接受。
    有一次，帝督打算将蜂蜜公爵的糖果全部打包一份准备带回去给众女尝尝。
    为了试试味道，帝督事先进行了品尝。当他用双指从蟑螂堆中夹起一只蟑螂之时，他发现那只巧克力做的蟑螂的六条毛茸茸的小腿居然还在乱颤的时候，帝督花了好长的时间愣是没能把这玩意塞进自己的嘴巴里。
    而萨菲罗斯十几年的记忆中，帝督也没有找到过他吃过这类东西的记忆，看来他们果然是同一个人啊。
    从那之后，他就明白了，巫师的世界观和他是有着巨大的鸿沟的，他们的审美观和逻辑都异于常人。想想传说里对巫师的描写，也难怪古时候的麻瓜会有狩猎魔女的活动，这群“疯子”在身边谁能安心。
    一想到自己的邻居一个老女人站在一口冒着烟的大锅前，偷偷摸摸用什么蝙蝠翅膀，又或者老鼠尾巴之类的东西丢到那绿色冒泡的药水里，还不断得搅拌着，恐怕半夜都睡不踏实了吧。
    “你要走了吗？”
    木乃香嘟着嘴嘟哝道，她也看出来帝督准备离开的打算。
    “本来是准备走了，但现在至少也要安排好你们再走吧。对了，加入霍格沃茨中当一回巫师学徒怎么样？”
    在帝督看来，这个世界有趣的事情除了那些吃的，大概就只有魔法还有点新奇了。
    “巫师？就是那种挥舞着小木棒的魔法师吗？好像跟涅吉差不多呢，既然是帝督提议的，那就试试好了。正好我也想试试挥舞魔杖的感觉。”
    虽然木乃香是很喜欢这种神奇的事情，但是现在的木乃香可不是当年那个一无所知的普通女子初中生了，跟随帝督这么些年，别说是魔法了，就连神灵和恶魔都有见过呢。
    “魔杖的话，我有更好的给你。东西都会帮你们准备好的，请放心的等待吧。”
    在木乃香娇艳的红唇上快速得亲了一下，帝督将怀里本来打算带回去收藏的长老魔杖拿了出来。
    “样子好丑……”
    从帝督手里接过魔杖，木乃香有些不满得撅起了嘴。长老魔杖那一截截凸起仿佛肿瘤一般的丑陋模样显然不会符合木乃香这种爱美的女孩子的心性。
    “不要嫌弃啊，这可是这个世界最好的魔杖了――虽然对我们这种本身魔力就无比庞大的人来说没多大的意义就是了。”
    看到木乃香不满的样子，帝督本想教训一下她，但是一想到这个世界的魔杖最大的用处就是帮助巫师减少魔力的消耗，可对于木乃香这样魔力天生就很庞大的人来说，用处比一般的魔杖真好不到哪去。
    “这里的环境真好呢。”
    刹那深吸了一口气，被巫师保护得很好的自然环境可比他们在麻帆良的时候好多了。
    “是吗？我看看……”
    木乃香听到刹那的话，顿时深深吸了一口气，惊喜地喊道：“真的耶！”
    “那是当然的啦，霍格沃茨可是位于很偏僻的乡下，周围都是森林，环境当然很好。还有一个黑湖，在湖面泛舟可是很美妙的体验哦。走吧，趁现在时间还早，我带你们到处去看看。”
    说完，帝督一手一个牵着两位美少女向蜂蜜公爵走去。对于女孩子来说，好吃的甜食应该不会有人拒绝吧。
    两个小时后，帝督他们终于到达了霍格沃茨。
    本来，从霍格莫德村到霍格沃茨是绝对不可能花那么长的时间的。但帝督低估了女孩对甜点的喜好程度，木乃香拉着刹那在蜂蜜公爵进行了长达一个多小时的试吃时间，最后直到再也吃不下了，才终于满足得挑选了几样带走。
    “好漂亮！”
    木乃香非常激动地叫道，她蹲在船边将手伸进了湖水里，冰凉的湖水刺激得人不觉精神一振。
    “大小姐，当心啊！”
    刹那万分小心得注视着木乃香，唯恐她一不留神跌落水中。
    广阔的湖面上碧波荡漾波光粼粼，一艘独木舟载着两位少女飘荡在黑湖中，船长自然是我们的帝督大人。
    白天的黑湖，是那样的美丽。
    湖水反射着阳光的光辉，浪波送来轻轻的低语。在黑湖中央，仿佛一切都已然远去，世界只剩下了他们三人。
    沐浴着阳光，帝督搂着两位少女躺在独木舟上，小舟伴随着湖水起伏仿佛回到了婴儿时期妈妈的摇篮让人不由得产生了就这样慢慢熟睡的懒散愿望。
    中午，帝督带着两位少女来到霍格沃茨的餐厅，陪同着霍格沃茨剩余为数不多的师生享用了霍格沃茨的特色午餐。
    期间，家养小精灵的手艺得到了木乃香大小姐的充分表扬。就连一贯挑嘴的帝督也找不出太多的毛病，总的来说是这是一顿丰盛而美味的午餐。
    下午，帝督带着木乃香和刹那走进了禁林之中。
    虽然这里是被列为危险的禁地，但是这点危险程度对帝督等人来说，这里和他的后花园没什么差别。
    禁林里的一切都是那么让人好奇，古里古怪的植物，幻想中的神奇生物。木乃香不愧是世界的宠儿，号称自然的宠儿，高贵、高傲和纯洁的独角兽主动出现在了她的面前，并屈膝跪倒自愿载着木乃香在禁林里嬉戏。
    这让帝督不由得撇了撇嘴，暗骂独角兽一族果然都是一些＂se　yu＂迷心的家伙，明明木乃香早就不是**了的说。
    不过，帝督也并没有不识趣到影响木乃香的心情，看得出来木乃香还是玩的很高兴的。尤其是见到了这种少女情节中梦幻般的生物――独角兽。
    “唔~可恶，为什么我就不行。”
    一边的刹那双手撑地跪倒在树下，两眼无神地诅咒着什么。
    帝督耸了耸肩，之前刹那搭讪独角兽意图骑上去却被拒绝他也不是没有看见。要怪就只能怪自己不是一个纯粹的人类吧，独角兽对这些可是很敏锐的，妖怪这种存在本身便是污浊的，独角兽自然不会喜欢，哪怕刹那身上只有一半的妖怪血统。
    说起来，这玩意确实是比较讨女孩子的欢心啊，我是不是该抓几头回去。
    同样不被独角兽喜欢的帝督摩擦着下巴想道。
    时间过得很快，尤其是快乐的时光更是飞速流逝。在禁林里认识了好多好多好朋友的木乃香依依不舍得被帝督拉走了，在听到今后还有好长的时间待在这里时她才没有掉下眼泪。
    吃了晚餐，因为不用担心变胖的问题，肚皮撑得滚圆的两位少女倒在了帝督的房间里不愿意动了。
    城堡的奥秘，帝督虽然跟他们说过一些，但处于帝督的坏心眼，帝督打算让她们亲自去探索，也就没有带她们去。
    深夜了，帝督摇醒了身边的两女。
    “嘿，起来啦，带你们去看好东西。再不起来的话，就打屁屁了哦！”
    不等两位少女反应，帝督伸手分别在她们的小屁屁上各来了一下，顿时两位少女从迷茫中惊醒了过来。
    “唔~好痛的说。”
    被帝督翻过身来的木乃香捂着自己白嫩嫩的小屁屁委屈地说道。
    “大半夜的，有什么事啊~”
    刹那坐起身来，揉着惺忪的睡眼问道。
    “立刻穿好衣服，我带你们去看只有夜晚才能看到的好东西。”
    被帝督命令催促的少女们只好不情不愿得从床上爬了起来，深夜寒冷的空气让她们不由得怀念起了柔软而温暖的被窝。
    看见少女们磨磨蹭蹭的样子，帝督不由气恼得举起了手，“啪啪啪”几下落在了少女挺翘的嫩肉上。
    夜色里的霍格沃茨，静悄悄的到处都被黑暗所笼罩，晚上走在这里是对心脏的巨大考验。
    点燃烛火，挑起一盏灯笼，帝督带着两位少女一路走上了拉文克劳高塔最顶端的天文台。
    “抬头吧！”
    推开天文台的大门，帝督带着两女走到了平日了学生观星的地方。
    满天璀璨的星辰，天悬星河这是何等的壮丽。
    这也是只有在霍格沃茨这种远离城市灯火的地方才能见到的景色了，即使是木乃香她们也是第一次见到这样璀璨的银河。
    在城市里的孩子，大概一辈子都没有机会见到这样的景色，那辽阔壮观的星河绝非用笔所能抒写的。
    “……”
    木乃香和刹那都陶醉在这壮观的星河之中，一片亮丽的银光布满了天空，仿佛黑夜被白昼所取代，天空中再也不是黑暗所笼罩，数不胜数的星星将黑暗所遮蔽。
    这是，银河独特的魅力，丝毫不比地上任何的江流湖泊逊色的景色。
    远处的黑湖，如同一块黑宝石一般，映衬着银河的绚丽。
    天上银河，地上也有一道银河，接天连地大概就是这样的风景了吧。
    “漂亮吗？我在这个代行体的记忆中找到的哦，他曾经就这样经常独自一人在深夜跑到这里，这份美丽的景色也献给你们，我美丽的公主。”
 
第一章 好消息
    留在霍格沃茨陪着木乃香和刹那游玩了一天，帝督终究还是离开了，就在第二天的中午。
    第二天，一个传来的消息让他神色不定，中午帝督就踏上了回城的道路。
    传来的并不是什么不好的消息，不是某个少女出事了，也不是死后世界出了什么大变故，反而能称得上一个好消息。当然，是对帝督而言的好消息。
    从探索异世界的部门传来消息，他们终于找到帝督所描述的那个世界。
    超能力者，学园都市，完全符合帝督对那里的描述。
    当然，真理天文的魔法师也不是傻子，他们对被帝督如此感兴趣的世界自然非常好奇，经过他们的调查，发现学园都市的顶端战力lv5里面居然有一个和他们的老大一个名字。
    垣根帝督，学园都市仅有的七名超能力者中排名第二位，能力是“未元物质”。
    查到这里，聪明人自然就明白怎么回事了，他们也不敢深入下去，有些事情心里有点底就够了，好奇是有点但为此激怒自己的顶头大boss就不好了。
    老大是哪个世界的人都不出奇，毕竟他们也从老大那里得到了穿越世界的方法，老大究竟是什么世界的人对他们来说完全没有多大的意义。
    关于帝督关心这个世界，他们也就理解为想要回家这种思乡的情绪。
    不过，初入这个世界的他们还是有些事情没有查清的，那就是帝督在这个世界可是被人杀了的，这种事情学园都市自然不会公布。
    当这个消息从死后世界传来，帝督坐不下去了，匆匆告别了木乃香和刹那后，心念一转意识飞速回到了位于白云之上的白玉京里。
    白玉京的大殿上，王座之上斜靠着一个英俊的男子，正是将自我的意识投入了异世界的垣根帝督。
    只见紧闭的双眼猛地睁开，帝督潇洒得从王座上站了起来。
    由未元物质组成的身体不存在凡人久坐的疲劳以及伤病，所以一直坐在王座上整整一周多的帝督猛地起身也并未产生什么**的影响。
    学园都市找到了，但帝督也同样清楚，这个世界究竟有多么得大，无数的平行世界的存在注定找到曾经的那个世界的概率是多么的低微。那比随手将一颗沙子丢到海边沙塘上，几年后再去找一样困难，如果真的找到那就是奇迹，不折不扣的奇迹。
    而现在，那颗曾经的“沙子”就攥在帝督的手中。
    究竟是原来的那一颗，还是只是似是而非呢？
    踏出白玉京的大殿，迎着呼啸的狂风和白云从边缘一跃而下，洁白如雪的云朵在眼角急速上升。因为没有使用能力保护自己，衣服被风压得紧紧挤在皮肤上，那笔直上扬的衣角似乎随时都会将这身看似昂贵的服饰撕碎。
    不过这都是错觉，从头到脚从骨骼血肉到衣物都是未元粒子构成的，哪怕是最狂暴的风暴也不可能损坏它们的吧。
    很急切，帝督的心情从未有过一刻如此烦躁。
    回到那个世界，这个念头占据了他全部的脑细胞。
    败北的耻辱，被杀的仇恨，不管是魔法侧还是科学侧，帝督通通都想给予他们报应。
    但是，成长越多就越明白那个世界的底蕴是何等深邃。
    隐藏在科学的光辉下的，隐秘与魔法与宗教里的强者究竟有多少，究竟有多么强大，即使如今的帝督也不敢说能稳赢一切。
    不同于那些低魔世界，魔禁里的至强者们可都是怪物级别的，完全没有道理的强大。
    过去的他倒在了那个世界，幸运的是由于理之书的庇护他并没有永远闭上双眼，没有如记忆一样变成帝督牌冰箱。
    魂归死后世界，在异世界穿梭获取知识和力量，东山再起的帝督决心再次向最初的世界进发。
    从空中直接空降到真理天文的总部，刚刚落地的帝督便看到了迎面而来的侍者。
    “殿下，请随我来。”
    对帝督的称呼，所有的魔法师并非一致的，他们彼此来自不同的世界，认识的帝督也并非同一个身份，故而产生了多重多样的称呼。
    当然，若是帝督有心整顿的话，也不是不可能进行统一，只是帝督对这种事并不上心而已。
    管理真理天文的，是帝督的那些小女朋友，也是帝督唯一放心的人。
    “奏，我来了。”
    带路的侍者带领帝督到门边的时候就识趣得主动告退了，帝督敲了敲门却不等回应便推门而入。
    以他们之间的关系，应该也不需要在乎这些繁文缛节了吧。
    巨大的长达三米的半月形的办公桌后面，露出了一个小小的银色的脑袋，小奏那娇小的身影几乎被叠得高高的文件阻挡玩了。
    听到帝督的呼声，低着头阅读文件的银色脑袋抬了起来，一脸的平淡，但帝督还是从那微微翘起的嘴角看出她现在泛着喜悦的心情。
    “太幸苦你了，小奏，这种事情应该多找些人帮忙啊。即使死后世界不会生病，但你们也是会感到疲劳的啊！”
    看到桌上东一叠，西一摞的文件，帝督心疼得抚摸着小奏那小小的脑袋，心中为这个认真过头的少女担心得不得了。
    “我，不要紧。想要，帮助你。”
    小奏没有理会头上散发点点温度的手，看着一脸心疼的他淡淡地说道。
    如果说，这是为了让帝督内疚而在心里留下更多的痕迹，占据更多位子的心机的话，帝督不得不承认她成功了。
    就为了这句话，帝督的心中一瞬间被小奏感动了。有这么一位温柔似水的女孩一直在身后默默得支持自己，恐怕是最铁石心肠的人也会慢慢化作绕指情柔。
    不过，这位雪一样纯净的少女是不会有那样的心机的，她所说的那样的话，也是真真正正发至心底的真挚声音。
    正因为这样，帝督才更加为这位纯洁胜雪的少女感到心痛。
    问世间，有谁人能狠下心辜负了这样的女孩。
    “这是你要的消息。”
    从手边高达半米的文件堆中翻找了一会，小奏将一份写得密密麻麻文字的报告递给了帝督。她知道，这份文档就是他匆匆而来的原因。
    “谢谢啦，小奏。我的小奏真是贴心的小可爱呢。”
    一脸微笑得从小奏手里接过由外派的精锐魔法师辛苦探究而来的报告书，但此刻帝督却只是将报告书随手卷了起来插进了口袋中。
    “不看，吗？”
    小奏疑惑得歪了歪头。
    “嘛~本来，是很着急，不过既然已经到手了，也不急着这一点的时间。”
    帝督笑着摸着小奏的脑袋，拉着她的手将她从办公桌的后面拉了起来。
    “咦？”
    小奏有些疑惑得发出了声音。
    “看看你都坐了多久啦，跟我出去散散心吧。”
    强硬得拉着少女的手将少女拉进怀中，帝督一脚踏在窗沿上搂着小奏纤细的腰飘出了虽然井然有序却依旧繁忙的真理天文总部大楼。
    被帝督抱在怀中的小奏没有反应，无论是帝督将她搂在怀中还是带着她从窗口飞出办公室，她就这么呆呆得靠在帝督的怀中。大概这份小鸟依人的样子，大概只是出于不知道该怎么反应才表现出来的面无表情吧。
    “小奏啊，你听我说。即使不会生病，也不要这样一直坐在办公室里哦，你好歹也是一个青春少女，学着其他人的样子偶尔去其他世界逛逛也好啊。去逛逛商场，或者去夜会上走走也是放松的方式嘛。”
    死后世界是很贫瘠的，这一点即使是帝督接管之后也没有改变多少。
    这里曾经只有一所学校，后来帝督建立了白玉京，在这里建立了真理天文的大本营带来了不少流动的人多少也为这个冷清的世界带来了一些活力，可充其量这个世界不过就是一个中转站，来到这里的人也不会过多的停留，自然不会有什么有趣的地方。
    想要带小奏散心，自然要去其他世界才有可能。
    建立了穿梭世界的通道之后，穿越世界变得就像是搭的士那样轻松简单快捷。
    “我们去其他的世界玩两天吧，小奏有什么想去的地方吗？”
    帝督低头在小奏的耳边轻声问道。
    “没有什么，特别想去的地方。”
    在帝督怀里的小奏用脑袋在他的胸前拱了拱占据了让自己更舒适的地方，摇了摇头说道。
    “这样啊，那就由我来决定好了。”
    帝督视线下沉，虽然不知道小奏是什么时候死去的，但是从她并没有太多的人际交往的经验来看，估计死去的时候也没有多大吧。
    这样单纯的女孩，自然不会知道世界哪里有好玩的地方，更不会有想去的地方。
    就这样天妒红颜早早逝去的女孩，帝督无奈得抱怨着老天的不公，又庆幸幸亏如此他才能遇见这样优秀的女孩。
    “那边的混蛋，终于给我找到了，休想跑！”
    在帝督走神的时候，一声少女银铃般的声音从身后传来，随着而来的还有一颗包含着极度的怒火的子弹。
    混蛋！
    感应到子弹的瞬间，帝督抱着小奏拉升了他们飞行的高度，在帝督放慢的视野中一颗从他的身下慢慢飞过。
    “由理，别做得太过分了。我可怜你们，不代表我可以一直容忍你们。”
    回过头，帝督就看到了对方那毫不掩饰的身影，仲村由理叉着腰的手中正握着一把手枪。
 
第二章 解散，死后战线
    所谓的耐心，是有一定程度的界限的啊，无论一个人的耐心多么得好，如果超越了他耐心的底线的话，也会展现出另一面冷酷的模样。
    原本怀着对全心奉献的小奏内疚之情，瞬间被点燃成为了熊熊的愤怒。
    帝督这个人的心中界限其实是相当分明的：自己人和其他人。
    对于被他放在心上的自己人，帝督并不会吝啬自己的关怀，在力所能及的情况下竭力去带去他的保护；但是对于那些其他人，他们的死活帝督根本不放在心上。
    如果在一个大陆的其他人和一个自己人之中二选一，帝督会毫不犹豫选择那个被他放进心里的自己人。其他的人，死得再多也都不会投下怜悯的眼神。
    帝督是自私的，他从来不认为自己有成为英雄的可能，他的本质就是一个自私自利生活在自己心中这一片小小的土地中的人，他的心放不下那么伟大的梦想，他的肩膀扛不起那么沉重的心愿。
    对于由理这群人，看在小奏的情份上，帝督还是多少对她们有点同情的，毕竟他们的命运比小奏也好不到哪里去。
    可这不代表，他就要一直忍受对方的无礼和放肆。
    别人的悲惨又与帝督何干？
    心脏中的血液似乎开始涌向大脑，思考被打断的怒火让帝督双眼中露出冰冷得让人身心皆颤的寒芒。
    冷酷的，不蕴含半点温情的眼神。
    由理很好得接受到了这份几乎让她晕眩的目光，让她再次从目光了解对方的眼睛从来没有正视过她们，对她们不过是当做路边瘦弱快要饿死的小猫，即使丢下了一根火腿，在转身的刹那她们的身影便从心中淡忘。
    双腿在颤抖，这是在面对高等掠食者本能的反应，不管多么勇敢多么无畏也无法抑制的反应。
    在生命的等级上，那个怀抱天使的家伙遥遥领先了她们不知多少倍，就像――神一样。
    “真是走到哪里都能见到你们啊！”
    帝督火大，不耐烦得看着这位不断骚扰自己的女孩。
    虽然一开始帝督确实和她开了点玩笑，但那件事早就解释清楚了。帝督是不是操纵她们命运的神，早就和她们解释过了，迁怒别人是何等丑陋的作法。
    仅从外貌来看的话，如果由理不开口，她也是一个难得的可以打90分以上的美少女，可是她一开口，那一股子的**作风顿时让人明白了女汉子和妹子的实在差距。
    “等，等等啊！我有话和你说。请，请给我一点时间。”
    由理似乎也明白帝督并不是那种可以给她们开玩笑的人，帝督和之前那些和她玩闹在一起的人本质上截然不同。
    “哦？这倒是难得……好吧，看在小奏的份上，我们谈谈吧。老实说，我们早就该好好谈谈了。”
    怀里的少女的小手不断得轻扯他的衣角，帝督知道这是在恳求他不要抛弃这些可怜的家伙。
    尽管死后世界战线对小奏做了很多非常过分的事情，但小奏却从来没有生过他们的气，反而一直在努力为帮助他们而努力。
    眼见由理找上门来似乎有事相求，小奏是断然不会拒绝的。
    “看来我们出门旅行是没法了，小奏你就是太善良了。”
    帝督摇摇头飘了下来，轻轻得将小奏放在身边。
    “呼~”
    由理闭眼深吸了一口气，仿佛下定决心一般睁开眼睛坚定地说道：“请你帮帮我们。”
    帝督疑惑得看着她，在这个世界制药她们不主动惹祸，还能有什么过不去的坎。
    不过小奏就直接多了，她歪着头使劲得握了握帝督的手。
    “好吧，好吧。我答应还不行吗，小奏？”
    带上小奏去谈判，绝对是最无脑的一种做法，因为她永远会给予对方最大限度的同情。
    这是一个宁肯自己受伤也不愿意伤害别人的笨蛋少女。
    “说吧，你找我有什么事？”
    虽然说是求助的，可帝督想了想，在这个不会死亡的世界，有什么好求组的。难不成，这帮家伙也想通过真理天文总部的魔法阵到其他世界胡闹？
    虽然真理天文的总部距离死后学院有好长一段距离，凡人翻山越岭大概需要走上三、四天，但是以由理那群人的疯劲，倒不是没可能发现。
    发现这样一个奇怪的建筑，又有不认识的人进进出出，如果不调查清楚的话怕由理就不是死后世界战线的队长了。
    “我想了很久，从那以后想了很久，我觉得自己不应该再拖累他们了……让大家，去转世吧。”
    由理对着帝督深深鞠躬，身体呈90度角弯了下去。
    “这件事应该是你才能办到吧，我可不觉得我能让那些人老实去转世。转世的条件，我想你肯定已经从小奏这里打听清楚了吧。他们的心愿，最了解的人不就是你吗？”
    帝督奇怪得反问道。
    如果说不是由理的话，那些人的确会有很多放下执念去投胎了，可这件事是看由理的选择，而不是帝督的意思。
    “我明白，我并不是想要你让大家投胎……我，我想请你们帮助我给大家办一个热热闹闹的’毕业典礼‘。”
    用一个独特的、热闹的毕业典礼送走相伴多年的伙伴，这确实是由理能想到的主意。
    “这样啊……”
    帝督低着头琢磨了一下，也不是不行，正好给死后世界的那些闷久了的女孩子们好好热闹一下，对双方都好。
    办这样的事情，帝督想绝大部份的女孩子都不会拒绝的，乐于助人这样的闪光几乎可以从每一位女主身上看到。
    “可以，可我们该怎么帮你？”
    帝督答应了，这件事并不算麻烦，正好了却小奏一桩心愿。
    “谢谢，太感谢了！”
    由理激动得双眼含泪，连连向小奏和帝督道谢。
    “不用，我只是为了让小奏高兴而已，谁叫她就是喜欢帮助别人呢。”
    帝督摆摆手，将小奏推了出来。
    真心帮助她们的人，而且那么久以来都在照顾她们的人不是帝督，而是这位被称为天使的少女――立华奏。
    “对不起，以前一直误会你了。不过，这大概也是最后一次给你添麻烦了吧。”
    由理露出了坦然的笑容，她和他们都做好了面对新的人生的准备了。
    想想她们一群人在死后世界混迹了那么多年，时间久到连她们自己都记不清了的地步了，如果不是大家相互扶持的话，也许早就发疯了吧。
    可是，现在也走到尽头了，该是时候正面自己的人生，以积极的态度去迎接未来了。留在死后世界，是没有未来的。
    她们并不是帝督这样的穿越者，只是一帮普普通通渴望过上幸福生活的普通人而已。
    放下过去的悲哀，投入新的生命中去，去认识新的朋友，去学习新的知识，去寻找新的梦想，这才是她们应该做的事。
    也许
    也许命运会因为她们悲惨的上一世而施舍她们一点点怜悯，让她们在新的世界再一次相遇，再一次相交，再一次成为朋友，再一次一起去追逐梦想。
    如果真的是那样的话，未来必然是美好而幸福的。
    60亿分之一的爱情，也许也会落在她们的头上……
    不，不应该去祈求！
    大家原本就是对生活充满希望的，她们会用自己的手去争取那60亿分之一的爱情。我相信那60亿分之一的爱情一定会在之后实现。
    “我……”
    “我会给予大家一个绝对不会遗憾的毕业典礼！”
    由理舒展双臂，双手高举冲着老天喊道。
    这是对伙伴的不舍，也是对伙伴最美好的祝福。
    由理知道，大家都是因为她才留了下来。其实，这么多年过去了，即使是笨蛋，‘毕业’的方法也早就该有人发现了，只是大家谁都没有去做罢了。
    ……
    由理的要求并不难，她仅仅是想要将毕业仪式布置得好一点，不受到教师们的干扰才来找帝督的。这点事情甚至不需要帝督亲自出手，他只是下达了命令，没多久就一切完毕了、
    一个又一个死后世界战线的成员在由理指挥下布置好的校园里完成了自己的心愿，每一个人都满怀着泪水向大家告别。
    现在剩下的，只有那些一开始就陪伴着由理的骨干成员了。
    人数并不多，大约是有十来人，这些也是最难送走的队员了。
    并非他们的愿望难以完成，以由理的安排，每一个人的愿望都应该能够完成才对，而是他们不愿意就这样离开。他们不愿意抛弃由理，独自离开这个世界，他们担心由理会一个人留在这里。
    这些都是最关心由理的人，他们自己的心愿早就无所谓了，真正关键的是由理。
    关于这一点，由理也是心知肚明，她只是一边笑着，一边哭着骂了一句：“你们这群笨蛋，直到最后还是要让我操心。”
    当然，她这么说的时候，是背对着死后世界战线成员的，他们只能听到由理那满怀笑意的声音，却看不见对面由理那泪流满面的样子。
    不过相处了那么多年，由理的性子他们也早就摸清了吧。
    转过身的由理脸上是什么样子的，大概也能猜到吧。
    “笨蛋们，到了新的世界之后，可别指望还能遇见向我一样那么好的领队了哦。都给我学会自己做主啊，笨蛋。”
    擦干眼泪，由理和每一个留下的死后世界战线的伙伴一一拥抱，这是最后的告别。
    接下来，就轮到一直被她们带来麻烦而苦恼的小奏了。
    临行了，有一件不得不去做的事情。
    “天使……不，应该叫做立华奏吧。我可以叫你奏吗？真的，真的非常感谢你一直以来对我们的照顾。我们都是一群大笨蛋，居然一直没有发现。对不起，给你带来麻烦了。”
    “我们决定放下遗憾去面对新的世界，在新的世界寻找新的梦想和希望。在此，也希望你能找到属于你的希望！再见，以及保重！”
    由理和一众死后战线的成员排成一排，对小奏深深得鞠躬，谨以此献上对她最大的感激和祝福。
    在光华中，由理消失了、
    “走了呢……”
    “啊，终于放下了吗？”
    “毕业，我们也走到这一天了……虽然早有预料就是了、”
    死后世界战线的成员纷纷落寞得叹道，不过对于这位一直照顾他们的领队能放下心中的痛苦选择转世也是他们最大的心愿。
    “一路走好！”
    “下辈子不要变成水蚤了啊。”
    在相互祝福和别扭的话语之中，一个又一个的光华亮起四散，在场的人越来越少。
    直到
    直到最后，一个也不剩了。
    剩下的，只有帝督和小奏两个人了，不过……
    “都离开了呢，这些人也找到了他们的未来了呢。”
    帝督看完之后也颇为感慨，如果没有得到理之书，在生命的最后他是不是也会进入这个地方，一起反抗命运的不公，直到曾经一切激烈的情感逐渐淡去遗忘。
    撇过头，帝督看到小奏眼中闪过的莫名的神色。
    帝督一把将小奏搂在怀中，双臂紧紧得，紧紧得搂住她，仿佛一放手她就会随风消散一般。
    “小奏，小奏不会离开我的，对吗？”
    “恩。”
 
第三章 分身大入侵
    虽然只是这么简单的一声回应，甚至连音调都没有任何的改变，淡淡得就像是日常间不经意得低吟，但帝督却非常得高兴。
    担心失去这位天使的担忧之心被治愈了，有这一声的承诺，帝督便不再需要担心某天一觉起来，身边再也找不到这位比天使更加纯净的少女。
    送走了死后世界的捣蛋鬼们，似乎连气氛也变得寂寞了许多。没有了这群四处闯祸的家伙，这里仿佛真的变成了一个死寂的世界。
    并非没有人气，这里依旧有众多的npc和来自各个世界进入驻扎的魔法师以及巫师之类的人物来往，但各个都是有着早已绝对的目标行色匆匆，一件人与人之间的交流都没有。
    不过，并不重要啊。
    这里本就是帝督与少女们嬉戏的场所，他们并不需要他人的衬托。
    由理她们离开了，小奏了却了一桩多年的心愿，也算是给小奏散了散心吧。
    “我要回去了。”
    小奏松开了帝督的手，之前两人一直是彼此交握着的。
    “不再玩一下了吗？”
    帝督不死心地问道。
    “已经，足够了。”
    小奏是一个很容易满足的人，能看到由理她们放下过去选择新生，她就觉得这一次已经很满足了。
    “那好吧，下次再一次去玩吧。”
    拍了拍小奏的脑袋，帝督知道小奏是一个有主见的女孩，所以不会过于去干涉她的生活。
    小奏回去了，执着得回去办公了，她就是喜欢太过于较真，明明有时候可以偷偷懒都不会做。
    “小笨蛋一个。”
    冲着她的背影比愤怒更多的是关心得暗骂了一句，帝督摸了摸塞进口袋中的文件，确认没有弄丢后便一个闪身直接消失了。
    再次出现，帝督已经坐到了白玉京大殿的主座上，也是被他笑称为“王之座”的位子上。
    从口袋里掏出早就被压扁了的文件，帝督将文件拿在手中随意一抖，被压得七扭八歪的报告书便瞬间展开了，平整得就像是刚刚从造纸厂出场时压制好的一样，纸张的边缘毫无疑问可以轻易割开普通人的手指。
    一眼扫过去，以帝督此刻的大脑计算速度便将该报告所有的内容全部了解于心了。
    报告里并没有什么新奇的东西，比传来的消息详细了一些，却也没有好到哪去。
    说实在的，以真理天文的能力，这么短的时间搜查一些明面上的情报是没问题，但想从亚雷斯塔那样的老狐狸手里套取情报，可谓是异想天开。所以，帝督也没有多大的不满。
    只要确认了世界的大概就可以了，剩下的帝督自然会亲自解决。
    魔禁的世界太高端了，帝督本就没指望过那些连圣人都打不过的家伙能为自己出多少力。搜索这范围还行，剩下的还是帝督自己来吧。
    “就不知道是不是我曾经经历过的那个世界了，万一是平行世界的话……”
    学园都市的存在确认之后就没什么好怀疑的了，除了魔禁的世界大概没有那个世界有学园都市这种以开发超能力为目的的都市了，何况连lv5的名字都确认了。
    是试探一下吧。
    这样想着的帝督通过灵魂联系上了其他的几个可以被称为分身的个体，并控制他们尽快返回。
    当然不可能是本体直接突入的了，万一碰上某个魔神不就被顺手料理了吗？那也过于刺激到亚雷斯塔了，尽管有着最后的报名手段，但帝督可不是专业作死人员，从头再来这句话可没有说着那么轻松。
    先控制那些分身去探探底吧。
    知己知彼，方才百战百胜。
    帝督的实力，全部算上也仅仅是处于魔禁顶层稍下一点的位置，大摇大摆出现的话恐怕会被算计。
    遥远的异世界，漫无边际的沙漠中，一串已经不知从哪起始的脚步在中途戛然而止。
    碧蓝的大海上风起云涌，这并非大自然的伟力，而是人为掀起的那足以改天换地的恐怖力量。战斗正在进行中，海面卷起的高大数百米的巨浪间依稀可以看到激战中双方若隐若现的身影。
    突然，其中一位消失不见了。对阵的另一方顿时大惊，连忙摆出架势戒备起来，生怕一不留神就被偷袭了。
    一望无际的森林里，翠绿色的树叶下可以看见一支武装齐全的军队正在拉网搜索着什么。他们小心翼翼得端着手里的枪，保险的话理所当然早就开启了，弹夹也压满了子弹，看得出这是一支堪称精锐的人类部队。
    可惜，他们的搜索徒劳无货，他们搜索的目标已经从这个世界神隐了。
    白玉京上，人影不断从空中闪现，越来越多熟悉的身影回到了这个地方。
    “哇哦，大集合呢。”
    发出这声感叹的，是同样待在死后世界的茉莉亚，感觉到动静的她出来一看便看到了这样的情况。
    好几个“帝督”站在一起，她也知道这些人其实都是帝督，所以也并没有慌张。
    毕竟，都是帝督的分身不是吗？
    总不能分身打算造反了吧。
    由于都是自己，所以帝督并不打算去进行什么讲解或者动员口号。
    人的心中最不会客气的，甚至超越父母的便是自己。
    不可能有人去做什么事情之前，还要对自己说一句“麻烦我了”这种话吧。
    “弑神者……血脉异能……魔法世界的王子，这三个分身一起行动的话，应该不会有问题了。”
    死了一次，人也就该学乖点了，帝督认为自己还没蠢到需要在同一个地方吃两次亏才能觉悟的地步。
    身为弑神者世界campione的叶天民、集合了绯弹力量融合了非常多天才血脉的异能者、魔法老师世界斯普林菲尔德血脉的雷斯林，这么多分身一口气投入魔禁的世界，也说明了帝督对那个世界无比的重视。
    不过这样突然抽掉走这么多影响巨大的分身，带来的动静怕是不会小了。
    至少，没有了制约的教主小姐伟大的罗濠殿下会做出什么事情，那就不是帝督可以预料的了。
    为那个世界的人祈福吧。
    希望教主小姐不会一怒之下让食人的异种之花开遍异世界。
    不过，罗濠那种人本身不生气都足够恐怖了，加上极度不喜与人交流，估摸这只要当地的组织找上她，之后唯一的选择就是开战了吧。
    要不要将罗濠召回来呢？
    这样的念头仅仅在脑中一转，便被帝督丢到不知名的角落去了。与其让罗濠在死后世界祸害自己，不如让其他世界的人去头疼吧。
    “与那个世界已经分别好久了吗，我这算不算少‘小离家老大回，乡音无改鬓毛衰’呢？”
    帝督估计这次自己回去，如果真的上天垂爱是自己经历过的那个世界，那么恐怕很多熟悉的人会认不出自己了吧。
    娜娜美。
    嘴里念叨着这个名字，白玉京上的分身们脚下亮起了魔法的光华，空间徒然一抖，仿佛水面晃动。
    待到风平浪静时，三位分身都已经无影无踪了。
    ……
    炙热的热气随着阳光的挥洒毫不留情的烘烤着大地，大气似乎真的扭曲了一样，在不见半朵云雾的天空之下尽情的流动着，并在行人的呼吸中进入人体，从那些行人满头的汗水与急剧的喘息中可以看出，吸进这些火热的空气，到底有多痛苦了。
    周围高楼林立，一栋栋反射着太阳光的建筑物如同冲天而起的树木一样，井然有序的排列在街道的两边，这里的行人多如牛毛，车辆却没有多少，走过路过的人们无一不是满头大汗的哀声叫苦着，恨不得快点脱离这片苦海，找一个阴凉的地方，好救下自己那逐渐混沌的脑袋。
    “……”
    不过，在那匆匆忙忙的人流来回涌动中，有一个人却是特立独行，不但没有急切的离开这没有一丝遮挡物，接受到所有阳光照顾的街道，反而悠哉得一边以饭后散步的速度前行，一边左顾右盼打量着周围的景物。
    熟悉到刺鼻的汽车尾气所弥漫的空气，各种高科技层出不穷，这里便是帝督熟悉到不能再熟悉的城市――学园都市。
    一如既往显得悠闲的城市呢。
    虽然是以学生为主的城市，但这里的街上的主要人群却是一些成年人，学生每日忙着上学，白天大部份是没有时间出来耍的。当然，那些自暴自弃的废物混混不能算在其中，帝督一向不认为那些人还能算是学生，所以他对那些人从不手下留情。
    没想到，身为学园都市的lv5的他，也会有需要非法入侵这座都市的一天。以一个入侵者的身份进入这里，以帝督对塔雷斯特的了解，在他进来的第一时间应该就被布满都市每一个角落的“滞空回线”发现了吧。
    之所以现在还没有人出现在自己面前，大概是还没有弄清楚帝督的身份和目的前不想打草惊蛇，又或者又在算计什么打算利用帝督一把。
    以不变应万变。
    帝督此来是为了摸清这个世界是不是自己熟知的那个，如果是的话，那么久准备迎接他的复仇战吧。
    如果不是，仅仅是一个平行世界的话，那么也没有什么大不了的，想办法掠夺这个世界的资源就是了。
    走在熟悉的街道上，帝督如同一个普通的学园都市的学生一样，搭车、逛街、进入店面里吃点冷饮和蛋糕。
    如果不是最初就没有掩饰入侵的痕迹的话，大概会让人误以为这是一个从小在学园都市长大的普通学生吧。
    毕竟，帝督表现得对这里面的一切太熟悉了。
    魔法师都是科技盲，别说是使用学园都市这种明显高于平均的电器，他们大部份连自动售货机都不会用。除了史提尔那种因为抽烟而不得不学会的人之外，魔法师神裂居然连洗衣机都不会用。
    “前面的人给我举起手来，我已非法入侵学园都市为名对你进行拘束。请你束手就擒吧！”
    在帝督躲在开着冷气的店里舒服得喝着冰冻的柠檬水躲避着炎炎夏日的时候，风纪委员一个闪亮登场，出现了。
 
第四章 campione降临科学都市
    “请你束手就擒吧！”
    耳边是熟悉逮捕口令，不管哪个世界都是如出一辙的口吻呢。
    束手就擒吗？
    然后被乖乖得处理掉？
    帝督可没打算犯傻，本身作为入侵者进入这里就没打算善了，否则的话为什么进入学园都市的会是身为campione的分身呢。
    “虽然很对不起你的努力，但是我可不打算就这样束手就擒。”
    痛快得将杯中的冷饮仰头倒进口中，帝督从位子上站了起来，并表示将坚决抵抗到底。
    “敬酒不吃吃罚酒吗？”
    风纪委员遗憾得摇了摇头，不过她对于自己的能力还是非常自信的，在她的认知中外界入侵的人不可能是她的对手。
    所以，这位风纪委员仅仅是对自己需要花费点时间和力气感到无奈而已。
    能当上风纪委员的，除了一些特例，一般都是能力者的学生，能力水平普遍不低，加之又学过一些擒拿术，对付一般的人真心不算难。
    但她并不知道，她面前的这个人曾经是站在能力者顶端的恐怖存在。
    即使帝督现在用不了能力，也不想在这里使出能力，可身为弑神者驾驭神之权能的他，危险度非但没有降低反而更加提高了。
    毕竟对于权能，这个世界的了解可不多。
    如果是超能力，即使过于强大，好歹也能找出应对的办法。
    可是换了权能，来一个“回归古代世界”，整个学园都市瞬间就要跪了啊。骄傲的超前科技直接就被秒掉了，估摸这魔法侧那边最喜欢这个能力了吧。
    “没办法，只能出手强行逮捕你了。唉，希望事后写检讨的时候不要那么严格。”
    叹了口气，娇小的风纪委员一拂额前的刘海，将手伸进了自己的裙子底下。
    在这种店面里进行战斗，尤其是还没有进行人群疏散，这绝对是被风纪委员的规矩严格否决的。
    但很多时候，不是你规定了不能这么做，就一定找得到代替的方法。
    就像现在，犯人就在店里且拒绝投降，除了使出武力还有什么办法。
    当然，也可以将犯人引出店面，但人家可不是傻子，有那么多人质在地方不是正好让风纪委员束手束脚，傻子才会老实得被引走。那么乖的话，一开始就投降了。
    不过，能这么果断得决定当场出手，除了这位风纪委员对自己能力的自信之外，也说明这位风纪委员是一位果敢的人。
    “不行啊，快住手，在那里战斗的话，万一伤到其他人该怎么办啊！黑子，冷静下来好好想想，不能这么做啊。”
    耳机里友人焦急不安的声音让黑子心中涌上一阵烦躁，她身后摘掉了耳机粗暴得塞进口袋里，对帝督露出了一些狞笑。
    “如果你想在后悔的话，还来得及……”
    回答她的，是帝督毫不犹豫转身走人的背影。
    “可恶的混蛋！”
    黑子气得银牙紧咬，不过既然对方也注意影响主动避开人群的话，黑子也不会莽撞出手。
    路上就出现了这么一个搞笑的画面，一个双马尾的风纪委员一路咬牙切齿尾随着一位英俊的少年拐进了一处偏僻的小巷了。
    这是只有**少年会待的极为偏僻的巷子，不过今天运气很好得没有见到**们的身影，上天保佑他们逃过了一劫。
    “就到这里吧，你该不会是想逃跑吧。事先告诉你，在我的面前无论你的速度多快都是没有用处的。”
    黑子移动了自己挡在了帝督的身前，在这个地方她已经可以肆无忌惮得出手而不用担心伤到无辜的群众了。别看黑子那个样子，其实她也是相当有正义感和责任感的人，因为自己的缘故误伤别人的话，黑子可是会良心不安的。
    “嘛~我倒是无所谓呢。”
    帝督耸了耸肩膀，他离开店铺的原因远比黑子想得简单，他只是不想毁掉刚刚才带给他舒适享受的小店而已。
    这算是偶尔也会有的一点小小的施舍吧。
    一脸的无聊和烦闷，黑子似乎并没有提起精神，对她来说以自己lv4的能力者的身份对付一个外界进来的无能力者还不是手到擒来。
    比这更难的，黑子曾经也处理过一些入侵者，都是打算窃取学园都市的情报和科技资料来的。那些人最多就是带把手枪，行事都是小心翼翼的，像这次这个那么嚣张的还是第一次见到。
    “请你睡一觉吧。”
    瞬间拉近了彼此的距离，帝督对着黑子的小腹就是一拳挥去。
    弑神者与普通人的身体差距立刻显现了出来，黑子在帝督的拳头挥出前几乎毫无反应的能力。
    “呕！”
    痛苦的反呕声在帝督的身后响起。
    虽然没能及时反应过来，但在拳头及身的情况下，黑子总算没有辜负风纪委员多年的训练及时反应了过来。
    尽管以瞬间移动的能力避开了后续的力量，但帝督贴到黑子小腹那一瞬间产生的作用力还是让黑子的胃变得翻江倒海起来。
    大意了！想不到对方居然是一个搏击的高手，那种速度快得未免有些不科学了点吧，莫非是……原石？
    跪倒在地上努力站起身来的黑子懊恼得想道，谁能想到随便见到的一个入侵者居然是一个原石呢。世界上仅有50人的原石。
    需要要叫支援吗？
    黑子在刹那间进行了判断，以自己现在的身体和能力不可能抓得住对面那个有可能是“肉体强化”能力的入侵者。为了不让对方逃脱并对学园都市进行破坏，她理应请求支援。
    可真是耻辱啊！
    黑子揉着自己的小腹，这样多少给她带来了一点缓解痛苦的感觉，但她的身体明显不可能再做出什么大动作了。
    “你看到我的能力了吧。如果你敢逃跑的话，我会将这枚钢针插进你的膝盖里。”
    黑子放着狠话希望可以唬住对方，但帝督显然不是可以被这种小伎俩吓到的人。
    “反应过来了吗？不赖呢，以一个lv4而言够可以的了。”
    不想被打扰，准备速战速决的帝督向黑子跑去。
    “噌！”
    黑子被刺激到了，毫不犹豫用钢针发起攻击。
    但是，跟不上。
    一枚反射着寒光的钢针突然从空气中出现，可惜它出现的位子不是帝督的腿上，而是帝督的身后。
    计算跟不上对方的速度吗？
    帝督走得是无规则的轨迹，即使是黑子也无法对帝督的下一个位子进行预判，没法提前预判的黑子的计算力无法准确计算出帝督的位子了。
    不妙，先离开吧。
    判断出局势对自己不利，黑子打算战略性转移。
    从黑子的脸上表露的神色，帝督立马就猜到了黑子想要干什么，他张开口一声暴喝：“哈！”
    声音转换成了动力居然震动了大气，帝督面前的空气肉眼可见得抖动了一下，波浪形的气浪冲向了黑子。
    这当然不可能是纯粹的战吼，帝督的嗓门再怎么大也不可能打得过低音炮，这吼声中包含了魔力的影响。
    刚刚准备进行瞬间移动的黑子脸色大变，周围的向量改变了，空间能力者的计算本就繁杂更要求精准。这一干扰，能力便无法发动了。
    没能黑子想出对策，帝督就欺进了她的身侧，扭身就是一记侧踢狠狠得踹在了黑子的腰上。
    一口鲜红的血液从黑子的口中喷出，这是肺腑受创的体现。黑子的身体被巨力带动重重得撞上了巷子的墙壁上，随即又被弹到地上，变得一颤一颤的。
    “啊！”
    黑子嘴里不由得惨叫了一声，她完全没打愣了。
    晃了晃脑袋，黑子还想从地上爬起来，她的任务还没有完成，怎么能向这些邪恶份子认输。
    “咚！”
    黑子的脑袋撞上了坚实的地面，发出了沉重的声响。
    大脑受到重击，黑子瞬间就昏了过去。她的额前肿起了一个打包，一片的清淤，还流出了不少的鲜血。从她的背面看过去，她的脑袋就像是倒在了血泊之中。
    当发现黑子还没有放弃的时候，帝督走到了黑子的身前，一记劈腿落在了她的后脑上。
    “切，浪费时间。”
    不屑得吐了口唾沫，帝督踩着黑子的身体走出了这条小巷中。
    他不担心黑子会得不到及时的救助，因为他知道那里发生的一切都被监视摄像头看在眼里。想必摄像头的另一侧，那位一年四季头戴花圈的少女已经急得坐立不安了吧。
    接下来，迎接帝督的就不会是这样纯粹的风纪委员了吧。
    会是谁呢？
    警备员……
    还是，暗部？
    会不会遇见某些熟人呢？
    一方通行现在应该已经组建了他的暗部了吧，自己会见到哪个呢。
    group？
    item？
    还是，猎犬部队？
    “哈哈哈哈哈哈哈！”
    仰头发出了激动的狂笑，帝督不在意自己已经变成了街上行人认为的神经病，他很高兴啊，回到了这个熟悉的地方。
    刚刚的风纪委员，是白井黑子吧，还真是老熟人了呢。
    帝督抬头观察了一下，朝着自己曾经的那些基地前进。他想确认一下，这里到底是不是他曾经的那个学园都市。
 
第五章 暗部来袭
    离乡多年的游子终于回到家了，这种喜悦是无法用言语来形容了。
    不过，这个欢迎仪式是不是有些太简单点了呢。
    居然只有区区的风纪委员来欢迎自己，帝督果断感到许些的不爽。他知道，亚雷斯特是个谨慎的家伙，没有弄清楚自己的目的之前是不会轻易行动的。这次战斗中暴露出魔力的帝督，应该会被他误以为是魔法侧的人吧。
    目标会是什么？
    禁书目录，还是幻想杀手？
    估计现在亚雷斯特的思考机器正在疯狂得运转吧。
    学园都市，一如当年的安宁，可惜这都是表面上的，学园都市有多黑帝督可是非常了解。从什么地方可以找到隐藏在光明之下的污浊，帝督也算熟门熟路了。
    只要找到曾经的那些人，帝督就可以用他们那里弄清楚这个地方是不是他记忆中的那个学园都市。
    拿着一罐学园都市的特色红烧牛肉西瓜汁，帝督皱着眉头灌了一口，果然是学园都市的特色口味，大概除了这个别的地方是绝对卖不出去的。
    不过对于能力者来说，他们本身就是千奇百怪的，加之能力的影响，这种东西居然也有着一定的市场呢。
    帝督漫无目的得在街上晃荡，他这是以自己为诱饵**那些栖身于黑暗的恶党自投罗网。
    不是帝督不想主动出击，不管这个世界是不是他曾经生活过的那个，他都死了这么久了，过去他所留下的势力大概早就不复存焉了吧。
    何况，伪装成一个魔法师的他又怎么能那么了解学园都市的另一面呢。
    但是……
    光是这样走的话，也未免太浪费时间了。
    对了，对了，去找某个对亚雷斯特特别重要的棋子看看不就好了。
    这样想着，帝督顿时调转方向向着第七学区走去。
    不打算搭车，因为帝督用走的远比坐车快得多了，当然是在使出了能力之后的事了。
    第七学区，亚雷斯特最重要的一枚棋子上条当麻就住在这里，还有对魔法侧至关重要的象征禁书目录茵蒂克丝。
    “啊啊~不幸啊！上条先生今天一如既往得不幸缠身。”
    刚刚进入第七学区，帝督就听到仿佛被贫乏神附体的悲剧男高音在远处响起。
    “说曹操，曹操就到啊！”
    没错，发出这种能让人一听就感到人生无望的悲惨哀嚎的人正是帝督打算寻找的永远被不幸之神所眷顾的倒霉王子上条当麻。
    如果说这个世界上可以选出一个最倒霉的人，那么“上条当麻”这个名字一定在候选名单之中。
    大概，也唯有平行世界中的另一些上条当麻可以相媲美这滔天的霉运吧。
    没一会，一个双手提着大袋子的男子高中生飞快得奔了过来，从帝督的身边冲了过去。
    “给我站住，别跑。”
    随后从远处追来的人很明确得告诉了他人，为何之前那位少年会如此行色匆匆。
    一群提着钢管和火砖的**少年挥舞着双手气喘吁吁得穷追不舍，看也不看帝督一眼就从他的两侧绕了过去。如果是平时的话，他们大概会有闲心找找帝督的麻烦，但现在他们的眼中只有那么严重挑衅了他们尊严的高中生。
    一般人看到这样的情况，大概也是吓得掉头就跑吧。
    不过在这个学园都市，这样的小混混其实只是站在最底层的残渣而已，他们所能够欺负的也只有那些和他们同为不起眼的废渣的lv0们。
    “也许，这才是最大的不幸吧。”
    帝督发出了低吟的轻笑，明明拥有可以打得过瞬间毁灭世界的魔神的力量，却在面对一群**少年时不得不落荒而逃。
    即使是上条当麻久经考验的身体，面对十个以上的**少年围攻的话，即使对方赤手空拳也是没有丝毫胜算的。
    上天是公平的，有得必有失。天生拥有超越魔神的力量，换来的却是不能对一般人出手的代价。
    “倒下吧！”
    声音从口中吐出，从帝督的身边绕过的**一头栽倒在地上。
    不是一个两个，而是所有的**都在那一瞬间失去了意识，身体还收着惯性的影响向前扑去，结果就全部滚做了一团。
    “可恶，都追了那么久了，为什么还不肯放弃啊。所以说，上条先生也不是故意那么做的啊，一切都是意外啊，意外！”
    没有回头根本不知道后面发生了什么，也不知道追逐自己的人都已经倒下，上条当麻逃跑的过程上仍旧不甘心得抱怨道。
    或许，他是以为这样就可以解释清楚让后面的人放弃追击他，又或许只是单纯得发泄心中的不爽罢了。
    “该死，再这样下去的话……”
    上条当麻不经回忆起自己那长达十多年的人生中类似的情况，记得最好的一次也在医院里面躺了将近一个多月吧。
    “可恶，明明已经连看病的钱都没有了啊……咦？已经回去了吗？”
    上条当麻自暴自弃得回过头，却惊愕得发现背后似乎没有什么人在追着他了。
    这样上条当麻庆幸暗自不已，他的钱早就通通进了某个大胃口的银发修女的肚子里，不过即使是没有遇见茵蒂克丝之前，因为他的不幸也不可能剩下什么钱来，与其被风吹进水沟里，变成食物被吃掉还是可以接受的。
    现在他身上全部的身家就都在手中提着的两个大袋子里了。这也是为什么被追的那么辛苦他也没有放弃手中这两个袋子的原因了。
    已经放弃了吗？
    如果真的是这样那就太好了。
    不过这是不可能的，不幸的上条当麻怎么可能那么走运呢，小的不幸消失的代价是代表更大的灾厄的帝督登场了。
    “没有放弃哦，只是没办法继续追下去而已。毕竟，我的耐心不好啊，我可不想等到那些蠢货自己放弃的时候。”
    从上条当麻的视线之外，一个有些冷淡的声音传了过来。
    很快他就明白了，更加不幸的事情即将发生在他的身上。
    “魔法师？”
    上条当麻挠了挠头，带着疑惑试探着问了一句。
    “嗯，你要这么理解的话也可以。campione666，我的名字。”
    弑神者算不算魔法师帝督不知道，但帝督这道在这个世界他的权能绝对是被当成魔法师的手段。
    “啊~啊！啊！！饶了我吧……”
    一开口就是代表杀戮之名的魔法名啊有没有！
    上条当麻当成就郁闷了，他这到底是招谁惹谁了，想过几天太平日子就那么难？
    这个暑假已经过得够刺激了，这都上学了啊，不是日本高中生拯救世界的黄金时间暑假期间了，为什么还要找上我啊。
    分辨魔法师的能力也是在暑假里锻炼出来的，老实说魔法师就外表上也一般人没什么两样，既没有长了第三支胳膊，也没生出另一只眼睛。
    但是上条当麻就是能够一眼认出魔法师和一般人之间的区别，那坚定不移的自我。
    说起坚定不移的自我，这个世界的魔法师们还真是和不从的卡密大人们很像呢。
    “我就知道，怎么可能突然走运了，原来这才是正餐吗？”
    上条当麻小心得将手中的大袋子丢进了一边的草坪里，如果可以的话之后他还想捡回来呢。
    “那么的刺猬头，给我赶紧离开这里，这不是你应该做的事。”
    就在上条当麻做好了准备，活动手脚拳头准备一站之时，一个嚣张的声音却让他放松了下来。
    魔法师的危险在这个都市里没人比上条当麻更清楚的了，是什么人能让老好人的上条当麻放弃了战斗将对手交给对方呢。
    “是你啊，一方通行。”
    白毛，拄着拐杖，一身黑白相间的衣服，不就是号称学园都市no.1的一方通行吗？
    “嚯？这种口气，我们认识？”
    一方通行狞笑着看向帝督，充满了恶念和杀意的眼神完全可以让任何一个普通的学生半夜做噩梦。
    “你也加入了暗部的行列了吧，一方通行。曾经那么疯狂的你，如今也像是被拴上项圈的狗一样听话了吗？”
    帝督没有回答一方通行的问题，或者说他根本没有一方通行放在眼里，只是不断发出嘲讽。
    在帝督的记忆里，他所认识的那个一方通行是不折不扣的恶党，是学园都市中唯一可以和自己并肩而立的超能力者。
    可惜，现在也堕落了呢。
    放弃了自由，自愿给自己套上圈套，以守护为名去拼命战斗……
    “真是作呕……”
    光是想想，帝督就感觉一阵恶心反胃。
    “喂喂喂？你在无视我吗？无视我――一方通行？”
    一方通行有些不可思议，他是谁啊，学园都市的第一位啊，即使他脑残了也不代表他就可以任人欺负了。
    “现在你哪里还有曾经最强的风光？看看你，不靠着脖子上的项圈的话，你连走路都成问题吧，废物！”
    明明拥有那么强大的力量，却把自己弄成这副德行，虽然帝督自己也没好到哪里去，可他就是看不惯一方通行现在的模样。
    “废物？真有种说啊，看我将你那张嘴撕烂后是不是还能那么嚣张。”
    一方通行被激怒了，伸手拨动了脖子上的一个按钮。
    开关启动了，大量的计算力被接入了名为一方通行的大脑中，尽管远远比不上大脑没有受伤前的他，但这也是一万个至少lv2的能力者叠加的计算力，比之一些lv5毫不逊色。
    “嗖！”
    手中拄着的拐杖被一方通行当做兵器丢了出去，发出了尖锐的破风声。
    “轰！”
    明明只是随后一丢，其结果却像是被导弹命中了一样。混凝土的地基深深得陷了下去，周边的柏油路面被翻起像是龙卷风入境。
    这样恐怖的力量，便是学园都市的第一位一方通行的恐怖打击。
    “哇啊！”
    上条当麻狼狈得叫了起来，他连滚带爬远离了这个即将爆发大战的战场。因为站的角度，他比一方通行更早得看到，那个受到攻击的魔法师毫发无损的样子。
    “呃啊啊！可恶，我这周的蛋白质……为什么你不早点出现呢，早知道的话我就不扔掉了！”
    上条当麻悔恨不已，他一度想掉头返回去找到自己下一周赖以生存的蛋白质来源，可他也知道在刚刚的那一击之下，恐怕那两个袋子早就尸骨无存了吧。
 
第六章 曾经的朋友
    “不幸啊！”
    在上条当麻的哀嚎声中，帝督与一方通行再次展开了激战。
    不同的是，这一次站在一方通行面前的，不再是那个超能力者垣根帝督，而是堂堂的弑神之人。
    一方通行一手举起了一根路灯柱子，咆哮着朝帝督冲了过来。
    “神风。”
    手一招，空气爆裂了，凶猛的暴风夹杂着异能之力席卷大地。
    “切。魔法啊！”
    一方通行不满得轻撇了嘴，如果是大自然的风无论是多少级的暴风一方通行都可以无视，可他分明感觉到了夹杂在风中那不属于自然的异能之力。
    身子徒然一顿，一方通行将手中的柱子直接捅进了暴风之中奋力一搅，巨大的力量将暴风生生撕碎。
    不过，他手里的武器也因此而报废了，碎成了好几百块。
    当然，一方通行可不会为了武器而担心。
    这可是真真正正满大街都是的东西。
    绞碎的暴风在肆虐，席卷着碎石和铁片切割着一切站立的物体。风，是这个世界上最犀利的刀子。
    弑神者那无视一切道理的肉体让帝督只需微微眯起眼睛便能站在暴风之中毫不动摇，而被打散了异能之力的暴风更是不可能对一方通行产生影响。
    “哈，哈哈！给我咬紧牙关，好好接下这一拳吧。”
    一方通行飞了起来，右拳紧握向后收缩。
    “太嚣张了啊，一方通行！”
    看不顺眼一方通行的嚣张，帝督大力踏前一步，漆黑的死亡波动从他的脚下迸发。
    这回又是什么？
    肉眼可见的死亡波纹，一方通行当即就皱了眉，对于魔法的东西他还真不怎么擅长。
    有时候，连一方通行都觉得自己这个所谓的最强有些名不副实，这个世界上还有太多太对隐藏在幕后的强者了。
    远的不说，就说学园都市里的，理事长的那栋大厦可就不简单。
    “嗷啊~”
    “死吧~”
    “我不甘心啊！”
    凄厉的死亡哀风中，似乎传出让人毛骨悚然的女子哀嚎的声音，诡异的**声不断钻进人们的耳朵里，仿佛要将灵魂撕扯下去地狱与之相伴一样。
    这种精神上的干扰并不好受，一方通行的计算力受到了某种意义上的干扰。虽然不算严重，但是很烦，烦得他心烦意乱。
    “闭嘴，闭嘴，通通给我闭嘴！”
    忍不可忍的一方通行冲着心里出现的声音怒吼。
    不知不觉间，一方通行冲锋的身影已经停了下来，死亡之气环绕在他的身边无时无刻不在寻机入侵渗透进去。死亡之气伴随着幻觉而来，一方通行一开场便陷入了危机之中。
    随着包裹住一方通行的死亡之气越来越浓密，漆黑的雾气中已不可见人的身影，唯一还能体现出一方通行存在的，便是那不时还会从死亡之雾中传出的充满了不甘却虚弱无比的声音。
    “不，我也不想的。请原谅我……”
    无助的求饶声从漆黑不容半点光芒的雾气中传出，即使看不见一方通行的样子，帝督也可以想象得到现在他是多么的无助和虚弱。
    没有神秘的人，在面对神秘的时候便会显得如此的软弱无力。
    打着科学的名号，超能力者的力量对于世间确实强大得不可思议，但当他们遭遇这个世界的另一面时，却脆弱得不堪一击。
    不知道一方通行在死亡之雾中看见了什么，但是帝督知道这绝对不会是什么愉快的画面。死亡之雾是伴随着恐惧而生的，千百年来无数人对于死亡的恐惧通通融入了其中甚至升华成了一种概念，人类发自内心的恐惧之雾。
    “这样，就结束了。”
    看着已经被包裹成一个浓密的黑球的一方通行，帝督坚信他是不可能靠着自己的力量出来了。
    神之权能，用来对付一方通行可以说是高射炮打苍蝇了吧。
    “呀嘞呀嘞~大事不妙，老大已经被解决了吗？”
    正当帝督准备离开的时候，黑暗的小巷子里又走出了几个人。
    留着像刺猬一样的金色短发，身上穿着花衬衫及短裤，脸上戴着淡蓝色的太阳眼镜，脖子上挂着金色锁链，看起来就显得不伦不类的不.良打扮，还是一个口音别扭的九州腔少年。
    土御门元春，“必要之恶教会”的魔法师、潜入学园都市的英国清教间谍。原本是高阶阴阳师，接受超能力开发后魔法使用便受到限制，以体术为主要武器。
    帝督的大脑中浮现起这位少年的信息，眼神向他的身后移动，后面的一男一女，一位一脸阳光，另一位一脸阴沉。
    就这样，暗部“group”全员到齐了。
    原本应该是打算让一方通行独自解决，后来发现一方通行不是对手才不得不站出来的吧。
    “这种时候不是应该躲在巷子里面不出来的吗？”
    帝督向他们发出了嘲讽，嘴角挑衅般得勾起了一抹弧度。
    “哎呀，这也是没有办法的喵~如果可以的话，我可是一点也不想战斗。可如果逃跑的话，事后绝对会被清理掉的吧。”
    看似无奈得摊了摊手，身为双面间谍土御门元春也不容易啊。既要战战兢兢得维持住双方的稳定，又要小心避免自己一不小心变成炮灰，苦也。
    能抬手镇压一方通行的人，土御门真心不想站出来和对方发生冲突，可他最心爱的妹妹就生活在这个城市里，为了保护她此刻的生活，他必须站出来。
    哪怕，对手是一个实力极强的魔法师。
    一方通行是学园都市的第一位，只要不想和学园都市彻底撕破脸，即使是最疯狂的魔法师也不会擅自对一方通行下杀手，对方现在的表现就可以看出还是有理智的。
    但土御门他们不同啊，他们只是小卒子，即使牺牲了也绝对没人在意的角色，他们的生命可是需要他们自己保护。
    “一会看准机会，在我和艾扎克缠住对方的时候，一定要把一方通行救出来，只有他才有资格和对方过招，我们只不过是摇旗呐喊的小卒子而已。忘记这一点的话，可是会死的。”
    捏紧了手中的电筒，结标淡希的手心里全是冷汗，在她看来场上的人简直就是个怪物，居然那么简单就制服了原本在她心里已经是怪物的一方通行。上场之前土御门叮嘱她们的话还在耳边回响，结标淡希非常庆幸自己不用直接和那样的怪物中的怪物交手。
    “土御门元春、结标淡希以及艾扎克，加上一方通行，暗部“group”全员都在这里了吧。”
    随口从帝督嘴中发出的疑问却让土御门元春手脚发凉，己方的情报居然已经完全被对方摸清了，而他们却对对方一无所知，在这一刻无形的交锋中土御门当时就落入了下风。
    “哎呀呀，这回真的大事不妙了的说喵~”
    满头冷汗的土御门瞳孔都缩了起来，他身后的艾扎克和结标淡希更是心惊不已，甚至联想到对方是不是就是为了他们才入侵学园都市的。
    情报上的不对等让一直处于情报领先位子的土御门一行人极度不适应，他们甚至有些后悔这样冒然站出来了。
    该死，本来以为只是一个普通的入侵者，没想到后面牵扯这么深。
    土御门的大脑飞快得计算着得失，本来认为只是一个每年都会遇见的几百个不长眼的魔法侧的入侵者，上头也完全没有提醒他们注意，这回可能要栽了。能了解那么多暗部的信息，恐怕是有某个理事会的成员被勾结上了吧。
    不过事到临头，也只能赶鸭子上架了。
    站都站出来了，总不能和对方说一声放他们回去商量一下再打过吧。
    “上了，艾扎克！”
    怒吼一声，土御门抛开一切冲上前去。
    身为一个优秀的间谍，控制调节自己的心态去适应战斗的道理他还是懂的，有的时候想得反而越多死得越快。
    牵一而发动全身，随着土御门的冲刺，艾扎克也掏出了他的武器“托拉维斯卡帮提克乌托里之枪”。
    “托拉维斯卡帮提克乌托里（拉丁文：tlahuizcalpantecuhtli）”原本是阿兹特克神祗中战神、破坏神的名字，名字为“清晨的主人”之意，掌管金星和破坏，据说他手上的枪是由金星的光芒所形成的，可以杀死所有被金星光芒照射到的人。但是，人类不可能完全掌握神所使用的魔法，艾扎力所使用的是用黑曜石制作出来的“特拉威斯卡尔潘泰库特利（拉丁文：tlahuizcalpantecuhtli）”的复制品，简称“枪”。“枪”的原理是将黑曜石匕首当做“镜子”，它能反射金星的光芒，将沐浴在金星光芒下的物质分解，是有如枪械般的道具。
    简单的来说，就是能将被“镜子”反射的光照射到的物体分解掉，哪怕是人类也一样，是相当危险的东西。
    “玎ィ　
    一声巨响，土御门和艾扎克都不敢置信得回过头去。
    身经百战的他们当然知道在敌人面前回过头去是何等愚蠢的做法，但是他们没法控制自己的惊愕。
    他们身后停泊的一辆汽车被分解掉了，是属于艾扎克的魔法“枪”的作用。
    简单得换算一下，那就是艾扎克的魔法被反射掉了，被如同他们的老大般的能力反射掉了。
    难道对方也拥有偏移光线或者反射之类的能力吗？
    不，这只是弑神者那不合常理的身体的缘故。
    面对可以杀死人的“枪击”，帝督动也没有动任凭光线照射在自己身上，然后如此简单得被肉体蕴含的力量弹开。
    这就是弑神者，一切魔术师的天敌。
 
第七章 弑神者之名
    “你，到底是何许人也？”
    阴阳博士土御门元春为这个结果惊呆了，不依靠任何的异能之力，光凭肉身的能力弹开他人的魔术，还不是一般的魔术，这听起来就像个荒谬的笑话。
    可这一切就发生在他们的面前，被他亲眼所见，即便催眠自己不相信都不行。
    “吾乃弑神之人――campione，被称为至高的王的魔法师。以神明为猎，弑杀诸神篡夺神之权能的魔王！你可以称我――弑神者。”
    狂妄无比的话语从帝督口中吐出，这等狂言让人震惊，怀疑眼前之人到底是幻想过度了，还是发了疯。这话要是被那些宗教疯子们听到了，恐怕就直接杀过来了。
    弑神？
    这个世界公认的神之后十字教的上帝，除此以外哪来的神。
    还是说，你已经把上帝都被灭了？
    “狂妄之徒！”
    土御门元春大喝出来。这个世界的魔法师大多都和宗教有所牵扯，上帝的名头在魔法师之中还是有一定的威信的。
    “狂妄？那只是因为你们的无知，吾之所言皆为真实。”
    对，帝督所说的都是真的，只是那并非在这个世界而已。
    当然，听到这些话最为吃惊的人恐怕是我们的理事长倒吊男吧。想他所作所为呕心沥血那么多年，为的不就是打倒现在的神吗？现在听说居然有所谓的弑神者出现，那他又算什么。
    神什么的，不会真的存在吧。
    从开头就听迷糊了的结标淡希颇为惊讶得想道，对于从小出身在科学的领域的她对于那些只存在传说中的存在一无所知。
    “不过只是装神弄鬼之徒罢了，别被他骗了，肯定是耍了什么把戏罢了。”
    自称为“背后捅人刀”，自己就是满口谎言的骗子的土御门元春怎么可能轻易就相信了帝督的话，神什么的有谁真的见过，连神都没见过就好意思自称弑过神？
    帝督轻蔑得笑了笑没有解释，实际上无论怎么解释对这个世界的人来说还是难以置信的。
    如果魔法侧……准确的来说是宗教方真的相信了帝督的话，那么下一轮的圣战大概就要立刻打起了。
    以讨伐罪人之名！
    “多说无益，如若阻挡吾的话，便试试吾之权能之力吧。”
    从帝督的身上掀起了足以动摇整个学园都市的汹涌暴风，巨大的龙卷风从地面逐渐延伸到天上与天上飘荡的白云卷动在一起。
    这种等级的出力，以学园都市的能力者来说，大概必须是lv5级别的大气制驭能力才能做到吧。
    “所以说，最讨厌这种暴力的做法了。”
    土御门的技术，是以口才欺骗对手，再加以突袭的阴谋作风，对于这种光是靠近都做不到的对手，土御门是没辙了。
    “看样子你的人马无能为力了呢，需要启动那个来肃清吗？”
    全封闭的大楼里，一个女子的声音对着倒吊在试管中的亚雷斯塔问道。
    “……还没有到那一步，再等等。”
    亚雷斯塔很苦恼，事情发展到这一步，他的计划已经收到了威胁，不可抑制得发生了误差。
    “再等等？你的学园都市可能一不留神就成为废墟了哦。”
    看着屏幕中的巨大龙卷风，女声有些挪揄地说道。
    此时，亚雷斯塔也在考虑，要不要启动人工天界来封杀这个突入了他的大本营的魔法师。
    可是人工天界是属于那种万不得已的后手，之前为了前方之风已经用了一次被魔法侧的有心人注意到了，再用一次暴露的可能性太大。
    campione是霸者。
    因而能够屠杀天上之神，夺取并使用至高无上的力量。
    campione是王者。
    因而能够夺得并发挥神的权能，支配地上的任何人。
    campione是魔王。
    因为活在地上的所有人，都没有能抵抗他的力量。
    在神的背后，玩弄着恶魔的知识的所有魔导师所崇拜的王者。
    今天，帝督为这个世界展示了弑神者无敌天下的霸气。
    “哄！”
    轰鸣作响的暴风一下子就将土御门和艾扎克卷走了，哪怕他们竭力得匍匐降低身体，哪怕他们拼命得扣住地面，但面对超越了大自然的力量的狂风撕扯下，他们就像无助的羔羊一样无力。
    路灯被拔起，玻璃被风吹裂，高耸的大楼被狂风吹弯，仅仅一个瞬间的爆发，学园都市第七学区便受到了极大的灾害。
    也许，明天幸运的上条当麻就不必上学了吧。
    不过，更有可能性的是，不幸的上条先生会因为这突如其来的天灾受伤住院。比如说，被从天而降的美少女砸伤什么的。
    这到底是不幸呢还是幸运，大概只有深受其害的上条当麻能明白其中滋味吧。
    “不能再等下去了，让那个人肆虐下去的话，整个学园都市都会完蛋的。”
    仅仅是这么一瞬间，亚雷斯塔少说就损失了数亿美元，为了事后重建少花点力气，亚雷斯塔不准备沉默下去了。
    “在动用最后的手段之前，先谈判吧。让‘item’的人去接触一下他，表达学园都市的善意。”
    亚雷斯塔最郁闷的就是，事到如今他甚至连帝督是为了什么入侵的都不知道。
    如果说是为了禁书目录，也没见他寻找茵蒂克丝的踪迹，如果说是为了毁灭科学侧的力量，一开始他就应该动手了。
    所以说，他到底想要干什么？
    难道说是在魔法侧待久了，想来科学侧的大本营溜溜弯？
    一方通行被击败了，老二早些日子挂掉了，老三是个天真少女。到了现在，亚雷斯塔发现他能用的人居然那么少。学园都市里负责处理魔法侧相关事务的上条当麻显然不是对手，直属的“group”又失败了。
    好在，帝督后面的表现让亚雷斯塔放心了不少，吹飞了土御门和艾扎克之后，帝督没有继续在学园都市制造破坏，反而主动抚平了狂风。
    但是，之前造成的破坏却不可挽回了。
    帝督没有离开，他在等待，做出这样的事情他不相信亚雷斯塔还能忍耐下去。刚刚进入学园都市还不到半天就造成那么大的破坏，估计亚雷斯塔都想哭了吧。辛辛苦苦攒点钱不容易啊。
    十分钟之后，一辆车停在了帝督的面前。
    一身黑，典型的暗部组织底层人员，当年“school”手底下也有不少这样专门处理杂事的人员。
    别看他们基本上一出场就是被秒杀的份，其实这些人都是身经百战经验丰富的退伍兵，空手都可以打到几个普通的武警，只可惜他们的对手永远不是他们可以匹敌的。
    “大人，理事长想见你。”
    一下车就深深低下自己的头，在学园都市混的这些人都很清楚，他们在这里只是最底层的人员，稍不注意就可能被人随手杀了，把姿态摆低点是应该的。
    “速度慢了不少呢……”
    要是以前的话，五分钟内不到帝督可就把那个没有的下层人员给处理了。看来，“item”对下属人员的控制不像帝督那么苛刻呢。
    也是，毕竟是一帮女孩子组成的暗部。
    “开车吧。”
    帝督拉开车门坐了进去，对着还在外面双眼紧紧盯着自己鞋尖的黑衣人说道。
    车子缓缓开动了起来，一路畅通无阻大概是亚雷斯塔事先安排过了吧。在帝督离开之后，又有一辆车开了过来，接走了生死不明的一方通行。
    毕竟是学园都市的第一位，对于亚雷斯塔来说还是一个很重要的旗子。
    很快，帝督就抵达了目的地，作为“item”的首领，麦野沈利和绢旗最爱几人已经在等着他了。
    “哇，就是那个连一方通行都不是对手的家伙啊。这回我们死定了。”
    芙兰达悲观地说道。
    一方通行的败北已经传了出来，暗部“group”已经失败了，她们“item”却被派来谈判，谁都知道麦野沈利可不是一个好脾气的人。
    这种事情，交给那些专业人员去干啊。
    “弑神者大人，欢迎欢迎。”
    负责迎接帝督的，是“item”中最会说话的芙兰达，也是最胆小怕死的一个，派她出来大概就是不用担心她会得罪人吧。
    “麦野沈利呢，怎么不见她，在给我摆大牌吗？”
    帝督想见的人之中，其中一个就是麦野沈利，在过去麦野沈利也算是少数可以说帝督这一方的人了。
    见到麦野的话，应该就能弄清楚很多事情了。
    至于亚雷斯塔想谈的事，那种事情帝督才不在乎呢。
    “啊哈哈，麦野的话，在那个房子里面。”
    生气了！
    芙兰达的心里在大叫，生怕身边的这个杀神一怒之下就用她的小命来发泄一下。
    “带我去见她。”
    不过就是一个棋子，麦野居然敢给他摆大牌还真是大胆呢。
    不过，麦野沈利就是那么自信，就连脑残后的一方通行她都没有放在眼里。
    “是，请随我来。”
    完全不敢拒绝帝督的芙兰达乖得不得了，大概在麦野手下的时候都没有见过她那么听话吧。
    房间中，麦野和绢旗最爱以及泷壶理后正在接受来自理事会的命令，该谈判什么可不是她们能决定的，事先早就被通知什么该说，什么能说了。
    她们一会将要面对的，可是一位自称为“弑神者”的强者。
    而且，帝督的来历也被查出了一些。
    最早帝督出现的地方，配合他的势力正是最近刚刚冒头的一个新兴的，锐意进取的魔法结社――真理天文。
    他并非孤身一人，而是拥有背景的魔法师。亚雷斯塔必须小心避免刺激到魔法侧的那些人，尽管身为曾经最伟大的魔法师的亚雷斯塔并不在乎魔法侧的那些即将被时代淘汰的残渣。
 
第八章 确认无误
    “好吧，让我们来谈谈。虽然我不知道你这家伙是谁，但是上头有令我也没有办法，希望能有一个让我们双方都满意的结果。”
    拍了拍手，麦野沈利将帝督迎了进来。
    “麦野沈利？”
    身子一震，无形的魔力从帝督的身上散发出去，一切不合心意的东西就全部被腐蚀掉了。
    怎么可能在亚雷斯塔的监视下交流呢，帝督可是想从麦野沈利这里了解一些他想知道的秘闻。
    “你干了什么！”
    刚刚转身坐下的麦野沈利顿时炸毛似得大喝了起来，麦野沈利的能力“原子崩坏”让她明锐得感应到帝督动的手脚。
    还以为帝督想要动手的麦野顿时紧张了起来，看到麦野的举动，不明所以的绢旗最爱和泷壶理后也跟着紧张了起来。
    “没干什么，只是打算给我们一点保密的空间罢了。”
    对于麦野能发现自己的手脚帝督并不奇怪，麦野控制电子的能力虽然粗暴，但还是有一定的敏感度的。
    “是那些东西吗？你清除了那些鬼东西？”
    眼珠一转，麦野就想起了过去曾经无疑间从另一个人哪里听说的消息，她们所生活的这个学园都市可是密布着理事长的眼线。
    过去，也许也不算过去，大概就是半年前还要久一点的曾经，麦野也从某一个渠道了解了分布与空气中被那个人称为“滞空回线”的监视器。
    虽然对于自己无时无刻不被某人监视，甚至连洗澡上厕所都不例外而产生了不小的愤怒，可麦野也知道自己是没能力对学园都市抗议什么的。一直以来，麦野沈利都把那些东西当做不存在，可现在却又再一次回忆了起来。
    “居然能知道这种东西，先生你不简单啊。”
    麦野揉了揉太阳穴坐了下去，这种连学园都市内部暗部都不清楚的机密一个外界人居然探清楚了，真是该说什么好。
    “哼，麦野，我是垣根帝督。”
    弑神者当面坐下看了没有看摆在自己面前的咖啡，排除了监视之后出口惊人。帝督已经不想再绕什么弯子了，看门见山得说了吧。
    反正，如果这里不是他原来那个世界也无所谓了，顶多像过去那样收服一次麦野就好了。
    “怎么可能，超别胡说了！”
    大惊失色的绢旗最爱不顾麦野难看的脸色叫了出来。
    垣根帝督是谁，那是她们曾经的老大啊，不过他死亡的消息也是确认无疑了的。谁叫那家伙胆大包天去挑衅理事长的威严呢。
    那日名为“未元物质”的超能力者垣根帝督战死了，而之后一连数个月都没有垣根帝督活动的消息也确认了这一点。
    他不可能还活着。
    何况……
    “先生，请不要开这种玩笑，你们根本一点也不像！”
    麦野一掌撑在身前的茶几上，一脸不悦地说道。
    “垣根帝督是怎么死的，你知道吗？回答我！”
    帝督的语气极其得强硬，几乎是在压迫麦野。
    可以看出，麦野青筋暴跳的额头，要不是知道连no.1都不是对手，麦野说不定就不客气了。
    “你……”
    麦野气得用手指指着帝督，不过在帝督的瞪视下又姗姗得放下了。
    “你不是自称垣根帝督么？连自己怎么死的都不记得了吗？”
    麦野不敢动手，但动口她绝对不会迟疑。
    “嘣！”
    这个麦野的脑袋被砸在茶几上的声音。
    麦野的脑袋被帝督一手抓着按在了茶几上，她脸上嚣张的神色还没有褪去，似乎没有料到帝督会动手。
    “啊！”
    蹲在门口观看的芙兰达捂着嘴差点惊叫出来，那个男人居然敢这么对麦野，要知道麦野发起怒来可是不管三七二十一的人啊。
    “死……我要杀了你，混蛋！”
    麦野果断抓狂了，愤怒得暴走了。
    “啊！”
    浑身亮起“原子崩坏”的光芒，眼看麦野就要不顾一切爆发了，帝督抓着她的头发就是往茶几上连砸了几下，砸得她头昏眼花。
    被砸得额头血流满面的麦野变得头昏脑涨，能力也自然而然停止了计算。
    仅仅一分钟的时间，仪表堂堂的大小姐麦野就变成了破烂的布娃娃。
    头好晕……
    迷糊之间，麦野感觉那个人将她的脑袋提了起来。
    “回答我的问题。”
    “什…么……”
    麦野还没有回过神来，耳朵因为撞击而陷入了嗡鸣，根本听不清帝督说的话。
    一松手，麦野摇晃都没有摇晃一下便摔倒在了地上，这种粗暴的打击对于女孩子来说果然有些刺激过头了吗？
    “那么，就由你们来回答我的问题吧。绢旗最爱。”
    丢开麦野，帝督将目标对准了张开了“氮气装甲”护着泷壶理后的绢旗最爱。
    没有救援自己的老大，反而去保护另一个战斗力低下的泷壶理后，麦野这个老大当得真失败透顶了。
    帝督还以为绢旗最爱会直接一脚踢过来，先把麦野救回去确保队伍的第一战力优先脱离他的掌控呢。
    “可恶，你想和我们学园都市彻底开战吗？”
    绢旗最爱色厉内荏地喊道，麦野一不留神被对方一招放到简直丢脸丢到家了，这下倒好她们一直处于劣势中喽。
    “这里的一切都是和外面隔绝的，我保证现在外面谁也没办法知道这里发生了什么。”
    听到这个消息绢旗最爱就暗暗叫遭了，这岂不是说如果开战的话她们注定不会有援军了。
    “绢旗，你先离开吧。这里大概只有你有办法逃走了，快去请求支援，上层应该还不会放弃麦野才对。”
    泷壶理后的建议应该是最为理智的，身体不好的她只会在逃跑中成为拖累，只会玩炸弹的芙兰达防御无力不可能逃掉，只好祈求单兵能力最强的绢旗冲出去将情报汇报给上层。
    看上麦野沈利lv5的面子上，上层大概还不会轻易舍弃一个超能力者等级的能力者。毕竟，现在学园都市明面上的超能力者已经死的死，残的残，听话的没几个了。
    “没有的，泷壶。双方的实力根本不在同一界线上，我跑不掉的。”
    绢旗最爱微微卷曲了她那双修长白芷的美腿，做好了攻击防御的准备，苦笑着回答了泷壶的建议。
    从一开始她就感觉到了一种强烈的危机感，那就好像一个白兔站在巨龙面前一样，对无法企及的强者的深深畏惧。
    当麦野被对方一招放到的时候，绢旗看明白了，即使麦野不那么自大，不那么不小心，也不可能多支撑几下。
    情报中可是说了，连一方通行都是被人家两招放到的，换了她们就更加轻松了。
    “真是的，完全听不进我的话吗？”
    帝督有些恼火，迟迟得不到答案的他已经打算迁怒了。手向后一牵，躲在门背后的芙兰达就被扯了进来，翻滚了两圈摔在地上。最后一个“item”成员也被活捉了啊。
    “那个，如果是关于‘未元物质’死亡的事情的话，我们还是知道一点的。”
    心知逃生无望，芙兰达果断开始做起了投降党，为了自己活命芙兰达绞尽脑汁思考可以讨好新老大的方法，随后就想起了帝督的问话。
    “说！”
    一个字，对于芙兰达来说这就是最好的方向，只要能活下去她才不在乎呢。
    “说，嘿嘿，我这就说！那个，其实我了解的也不多……外界普遍传说第二位是死于试验的意外事故。但是，据我们所知其实是受到了袭击，那一片地面到第二天都没有修复完成。”
    话没说完，芙兰达就看到帝督明显有打算变黑的脸色，急忙摆手解释。
    “等等，等等！真的不是我们不想说，那件事充满了古怪，上层将情报都抹掉了，能知道这些还是因为我们‘item’曾经和‘shool’是同盟的关系。”
    芙兰达哭着一张脸，平时卖萌的笑脸也摆出来了，都要死了谁还能嘻嘻哈哈得笑出来。
    “只有这些？”
    帝督冷冷地追问。
    “我们知道的，就只有那么多了。”
    芙兰达说完还看了一眼麦野，大概是想说可能麦野会知道的更多。
    “把你们‘item’和‘shool’相遇的过程告诉我。”
    帝督想知道，这里到底是不是自己的那个世界，芙兰达之前给出的情报太过于模糊，不足以做出判断。
    “哈？”
    芙兰达很是奇怪得歪了歪头，弄不懂那家伙怎么会对这种事情感兴趣。
    “第一次见面的话，大概是任务的时候发生了对抗，当然是我们惨败了。”
    “诱导能力者暴走试验，对吗？”
    帝督打断了芙兰达的自嘲。
    “呃，您怎么知道的？”
    芙兰达一脸尴尬，原来人家也是知道的啊，既然如此还问她们干什么。当然，芙兰达是不敢将心里的话表达出来的，尤其是当着这位大神的面。
    “然后你们成为了‘shool’的下属，对不对？”
    帝督接二连三地追问。
    “怎么可能，只是名义上的同盟而已，才不至于成为别人的下属呢！”
    芙兰达生气地大叫，不过意识到自己对面的人是谁后，立马就吓得冷汗直流了。
    果然，这个世界就是帝督所生活过的学园都市。
    帝督低着头思考着自己的问题，芙兰达的反驳他根本没有放在眼里，那种所谓的同盟不过是给骄傲的大小姐麦野一个台阶而已，让她脸上不至于那么难看罢了。
    “皇天不负有心人……皇天不负有心人啊！”
    帝督颇为感慨地叹道，穷搜那么多个世界，终于让他找了回来。
    神裂，后方之水，还有最不可原谅的……
 
第九章 军队
    “想死，还是想活？”
    在麦野的身上用力得踹了几脚，将她给踹醒了过来，帝督冷眼注视着靠在一起的几个“item”的女孩们淡淡地问道。
    虽然帝督的口气很淡，但这种关乎性命的问题还是让芙兰达感到一阵刺骨的寒风吹过自己的心扉。
    提及她们的生命的问话都那么轻松，取走她们小命的时候就更加不会犹豫了吧。
    芙兰达被吓坏了，她怎么能死呢。
    “我想活，我想活，求求你不要杀了我啊。”
    芙兰达流着泪死死抱住了帝督的双脚，一脸哭求得喊道。
    芙兰达丢人的样子连她的同伴都看不下去了，绢旗最爱羞恼地破口大骂：“芙兰达，你在干什么，太丢人了，不就是死吗？有什么大不了的！”
    “我，想死……不过，是想你死！”
    麦野被帝督粗暴的对待气坏了，她捂着额头攀着泷壶理后站了起来，手在脸上一抹，黏糊糊的全是血。
    一道激光从麦野的指尖射出，转瞬间就来到了帝督的面前。
    这么近的距离面对麦野的突袭，换了学园都市里的能力者，大概也就只有脑残前的一方通行能及时反应过来，否则即使是御坂美琴也会被一击秒杀。
    “又是偷袭啊~”
    麦野的能力杀伤性很强，而且激发的速度也不慢，不过帝督可不是第一次被她偷袭了，麦野的性子帝督早就摸清了，早就防着这一手呢。
    帝督遗憾得举起手来挡在面前，当年第一次见到麦野的时候就使出过这招，现在麦野还是只有这招，这么多年居然一点长进了没有。
    不过帝督也不想想，他确实是过了很多年，可人家麦野距离帝督死去那天还不到半年的时间呢。
    青绿色的光束在帝督的手掌前溃散了，如果是御坂美琴看见就会明白，这就像是被幻象杀手抹消了一样。可麦野没见过上条当麻啊，自然也不会知道幻象杀手的力量。
    帝督复制了上条当麻的能力吗？
    不可能的。
    帝督心知肚明这绝非是幻象杀手那种直接从根源消除能力的力量，他只不过是将麦野控制的电子给强行打散罢了。
    “怎么可能！”
    麦野不敢相信得瞪大了眼睛，抬手又是一发“原子崩坏”。
    这一次，帝督没有再耍帅迎接，之前的那道“原子崩坏”已经让他的手掌有了灼烧的刺痛感，虽然不至于伤到他，但痛苦还是有点的。
    身子一斜，纯白光束擦着帝督的衣领击穿了帝督身后的墙壁。
    “不用功就到这里吧。”
    帝督不想和麦野浪费时间，这种纠缠人特别厉害的女人真叫人心烦。
    “才不是无用呢？哼！”
    麦野得意地笑着，绢旗最爱牢牢得守在她的面前防止帝督突入进攻麦野。
    帝督转念一想，很快就明白了麦野的用意。
    原来如此，是打算等待外援吗？
    以“原子崩坏”击穿墙壁，即使不用通知，外面的人也能够知道里面打起来了吧。如果还不愿意舍弃麦野这个好用的棋子的话，统括理事会就不会置之不理。
    如果帝督继续站在这里，等待他的就是源源不断到来的敌人了啊。
    “咔嚓，咚，哒哒哒~”
    一系列细微的声音从外面传进帝督的耳朵里，帝督眼珠微微斜视了一眼，听声音看来还是大部队呢。
    身处房间之中，麦野她们是听不到的，如果不是弑神者超乎常人的身体素质，帝督也不可能第一时间了解到。毕竟是军队，行动起来可是非常注意隐蔽性的，不会不控制脚步声。
    “诗1:5――因此当审判的时候，恶人必站立不住；罪人在义人的会中也是如此。”
    暗含古老神圣的韵味的言灵发出，不等麦野嘲笑一声敌人的信仰问题就感到脚下一软，浑身的气力就像是全部被抽走似得，虚弱得连头都抬不起来。
    “麦野，垣根帝督死后的身体被送到哪里了，告诉我！别告诉我被处理了，我可不相信那些人会舍得。”
    慢慢得渡步走到麦野的跟前，帝督问出了他最后的一个问题。
    拿回自己原来的身体是帝督重要的一步，以自己原来的细胞为基础克隆出真正的身体，身为超能力者的他才可以恢复全部的实力，迈向lv6顶点的超能力者的力量。
    失去了身体，代表这帝督最本源的力量“未元物质”开始停滞不前，即使可以创新新的模式，但是能力的等级却难也提升。
    为了得到最适合自己的身体也好，还是为了从原地爬起，帝督也决心取回自己曾经的身体。
    哪怕已经被砸成了肉泥，只要有曾经的dna就好。
    “你这家伙，为什么那么关心垣根帝督的问题，既然自称是他的话，就使出‘未元物质’来看看啊。”
    麦野本不想开口的，但是为了拖延还是还是按捺着厌恶说道。
    能力者的力量来源也是他们的灵魂，不会因为换了一个身体就无法发挥。这一点从“天使堕落”学园都市的学生也中招也可以推出。那一天也并没有发生能力突然无法使用的问题，证明即使换了一个身体，他们还是可以使用能力的。
    如果这个人真的是帝督，那么他应该还能使用他的能力“未元物质”才对。
    如果这个人真的可以使用“未元物质”，那么麦野就果断投降了，垣根帝督不是她可以对抗的人，还是交给上头去头疼好了。
    “轰隆！”
    钢铁的大门被火光炸开，一枚冒着青烟的手榴弹顺势滚了进来。
    趁着帝督的注意被手榴弹吸引的短短刹那，绢旗最爱一把搂住芙兰达和泷壶理后，一头撞上另一边的墙壁，强势得撞了出去。麦野赶紧跟上绢旗最爱的后面从她撞开的洞里跳了出去。
    手榴弹就在麦野跃出的刹那爆开了。
    刺激眼睛的胡椒喷雾瞬间在房间里弥漫看来，几个全副武装的军人趁机端着枪冲了进来。他们大概认为帝督此刻是不可能看见他们的吧，一定痛苦得咳嗽着呢。
    “举起手来！”
    虽然这么喊，但他们还是毫不犹豫冲到帝督的身边举起枪托朝帝督的脑袋砸去。
    “切，杂碎！”
    伸手一推，这几个倒霉的小兵就像被火车撞了一样飞了起来。
    “呜哇”一口鲜血从嘴里吐出，被推飞出去的几个小兵连挣扎的动作都没有就死去了。
    搬开被爆炸烧得通红扭曲的钢铁大门，帝督一出门便看到门口站满了全副武装的士兵，上百个黑洞洞的枪口和炮口正对着他刚刚出来的门口。
    三架无人直升机在天上悬停，武装到牙齿的装甲车将路堵得严严实实，一面面盾牌拼凑在一起成为一面对抗帝督的坚墙。
    这完全是把帝督当做哥斯拉来对待啊。
    “射击！”
    一个高亢的声音响起，顿时火龙怒吼了，一道道火光亮起，开始喷射弹药。
    “诗7:10――神是我的盾牌，他拯救心里正直的人。”
    子弹偏转了，就像是不愿意伤害眼前的人一样，主动规避了帝督的所在。无论怎么射击，帝督只是悠闲得站在那里，千百发子弹都没有一发击中他。
    “怎么可能，这太荒谬了，这个怪物！发射导弹，给我发射导弹！”
    军队的指挥官在指挥车里大吼大叫，果然能力者都是怪物啊。
    “虽然不可能伤到我，但是爆炸声一直响起的话，还是很闹心的啊。”
    没完没了了，帝督摧毁了一架又一架的无人直升机，踢翻了挡在面前的所有装甲车，干掉了每一个胆敢出现在自己面前的人类。可没有用，前来送死的还是源源不断。
    “那种直升机我记得是叫‘六枚羽’，单个造价250亿日元（约等于15284069000人民币）的东西吧，真够奢华的啊。”
    已经打碎了多少架了，应该有十来架了吧，即使以学园都市的财大气粗也无法接受吧。
    “轰！轰！轰！”
    三枚精准制导的导弹在帝督的身边炸开，看来军队的指挥官已经知道不可能直接伤害到帝督，转而将打倒帝督的期待寄托在爆炸的间接伤害上了。
    “本来不想用这招的，不过看来不来下恨得是不行了，希望不会伤到‘我的身体’。再临，史前世界！”
    弑神者的绝对大招，对科学侧来说最为恶心的能力【文明操演】，肆意操纵身边的文明的力量。
    脆弱的科学文明在神秘的力量下被击碎了。
    这一天，学园都市无数的科学家被打击得血色全无。
    一切的科技产物通通罢工了，手机、电脑全部无法开启。道路上堵成了一片，电车、汽车停满了路面，任由司机怎么踩油门也不能向前挪动一寸的位置。家庭用的电视、冰箱、空调也无法使用了，这大热天里不只有多少人为此哀嚎不已。
    卫星也联系不上，所有研究所的研究措施都失灵了，就连维持亚雷斯塔生命的生命维持装置也罢工了。
    这一刻，连大光头亚雷斯塔的脸色都变了，所有感知到这一幕的魔法师也变了脸色。
    这份力量太过诡异了，居然直接从文明上打击对手，学园都市引以为豪的科技居然被彻底击败了。这远比从物理上毁灭学园都市严重的多，这代表科学的发展是建立在脆弱的沙滩上，随时可能倒塌。
    “趁现在去将我的肉体取回来吧！”
    在这一刻，连漂浮在空气中的滞空回线都废掉了，帝督也就可以肆意妄为了。
    趁着亚雷斯塔现在必须忙着拯救自己腾不出手赶紧下手把至关重要的事情搞定，帝督可不想在现在对上亚雷斯塔。
 
第十章 天使爱华斯
    连维持自己生命的生命维持装置都罢工了，对于亚雷斯塔来说此时可谓是最恶的状态。
    原本还想派出木原一族继续试探试探再出手，但时间已经不容他一点点布置了。
    停止运转的生命维持装置必须立刻重启，虽然亚雷斯塔知道这是奢望，至少也要在最短的时间内恢复正常，否则的话……
    “世界上怎么会有这种不合理的魔法！”
    连装在管子里的亚雷斯塔都忍不住抱怨了起来，这种魔法可是连他这个被称为最伟大的魔法师的人听都没有听说过呢。
    毫无疑问这绝对是属于应该被记载在禁书中的大魔法，绝对不是史提那个所谓的猎杀魔女之王可以比的。
    一口气击败了科学侧引以为傲的众多成果，从根基上毁灭了科技的力量。电器失效，以煤油运作的机器也失灵了，就好像摆在那里的不是一座完好的机器，而是一颗大石头。
    亚雷斯塔被迫从冬眠中苏醒过来。他必须苏醒，试管中的营养液由于机械的罢工已经没有新的注入了，大概很快就会变成一堆废水，待在里面他很快就会变成死鱼。
    如果这个魔法被泄露的话，毫无疑问魔法侧那些痛恨科学的家伙将会不惜一切将这个魔法贯彻到底。
    万一真的发展成那样，对整个人类文明来说都是一个灾难。
    失去了科技的力量，人类就会再一次回到古代必须依靠人力去劳作，魔法再次变成少数人的专利，大部份的人民将回到水深火热的地步。
    别说没有电视、电脑这些娱乐生活，可以想象，上厕所都只能蹲坑，还没有手纸是何等悲惨的生活。
    “哈哈，这不是都安静下来了吗？”
    帝督哈哈大笑，无论是无人直升机也好，还是装甲车通通都停止不动了，端在那些人手里的机枪也成为了烧火棍。
    军队在这一刻已经被击溃了啊！
    现代化军队，无论多么精锐，面对这样的情况也只能束手无策吧。
    “那么，我记得我死后的身体应该被保留在研究所里成为所谓的‘未元物质’产生器在使用着吧。”
    凭借着灵魂对“未元物质”的感应，帝督很快就找到了被深埋在地底的研究所。
    因为帝督的大招【文明操演】的关系，研究所已经完全被封闭住了，失去电力供应的高现代化措施就连大门都没法自动打开。
    “虽然这是自作自受，但还真是不爽啊。”
    到了这一步，帝督也完全是自作自受，换了其他人恐怕就得在这钢铁之墙前止步。不过帝督到底是弑神者，区区的墙壁怎么可能挡住魔王的脚步。
    银色的金属光泽覆盖在帝督的身上，源自须佐之男的权能在起效。
    “喝啊啊！”
    口中发出巨吼，钢筋在手中变形，半米厚的金属大门被帝督生生从墙壁上撕了下来。
    “哐当！”
    半吨重的大门被随手丢在了一旁，漆黑的没有一丝亮光的通道就在眼前。
    灯光一盏都没有亮起，这也是理所当然的事情。
    一路上，帝督看见了不少被困在研究所里进退两难的研究员，当然全部都随手杀掉了。在这个研究所里的家伙，没有一个是好东西，涉及人体研究的领域的研究员，都是一群为了研究而罔顾伦理道德的人渣而已。
    感觉到了，很近，就在眼前。
    再次砸开一扇近乎三十公分厚度透明钢化玻璃后，帝督见到了自己过去的身体。
    破碎的，血肉模糊被装在巨大的玻璃管中勉强维持着生机的丑陋肉块。
    大概帝督再晚来那个半个小时，失去了机器维持生机的肉体就会彻底的死去吧。
    抬起双手在透明的玻璃上敲了敲，帝督奋力一拳砸在上面，加持着权能的双拳顿时将可以防御导弹的硬化玻璃砸成了碎片。
    “终于取回来了，这就足够了。”
    捧起几乎变成肉酱的身体，帝督直接在研究所内部开启了传送阵，现在亚雷斯塔可没有时间理会这种小事。
    “还是没有办法恢复供电吗？”
    失去了便利的电子通讯，即使以亚雷斯塔只能也必须离开人工去通知，等待最擅长研究的木原一族的到来，已经距离最初城市停止运转半个小时之后了。
    能在半个小时之内靠着双脚跑去通知，再带着人跑回来，亚雷斯塔对学园都市的掌控力度让人吃惊。
    “抱歉，至今试了好几种办法，可是依旧试不出哪里出了问题。”
    一位木原一族的研究员无奈地说道，不过他的脸上去带着对此刻未知情况的狂热和好奇。在他看来，学园都市为此会受到多少损失，完全无法和研究如何产生这种情况的热情相比。
    “半天，最长半天之内必须重启所有的机器。”
    整个学园都市所有的措施停止运转半天，不说会造成多大的损失，光是防御措施停运半天会产生多大的漏洞就不是亚雷斯塔希望了解的。
    “哈哈，虽然我很想说没问题，可是这种状况我们一无所知，除了知道这肯定和魔法有关之外，我在所有的器材上甚至检查不出一点魔力。”
    直属与亚雷斯塔的暗部首领木原数多，遗憾地报告了一个不好的消息给他的大老板亚雷斯塔。
    “果然，只能从根源解决吗？”
    亚雷斯塔还没用试管里出来，但无疑此刻他已经苏醒，凭借自己的大脑在思考。
    “无论怎样，至少我要知道为什么所有的科技产物都不能使用的原因，必须研究出解决的办法，类似的状况绝对不允许出现第二次！”
    亚雷斯塔给木原一族下达了死命令，面对突发状况不能要求立刻解决可以理解，但是至少要研究出原因避免下次再遇见类似的状况。
    “是！”
    应了一声，四千多木原族人再次投入了对着未知的状况的研究中去。
    “麻烦你了，这种状况必须尽快解除。虽然还想探查一下那个人的情报，但已经必须出手解决他了。”
    亚雷斯塔对身边隐形的天使说道，解除魔法的办法，一个是毁灭魔法的仪式场，另一个就是直接杀掉施术者。
    现在这种情况，已经轮不到亚雷斯塔来选择了，他们必须马上将那个施术者解决掉，将这种影响消除。拖得时间久了，难保其他的魔法结社不动心，万一他们也趁机对学园都市出手，那可就是大灾难了。
    “我尽力吧，从那家伙身上，我总是感觉到一股威胁感，就好像是天敌一般的感觉。”
    天使爱华斯幽幽地说道。
    从那个魔法师肆无忌惮得进入学园都市起，她就感觉到了那种天敌一般的气息。
    后来，从对方口中听说他的自称，别人或许一笑置之，嘲讽他的自大，但爱华斯却相信了他的话，也是对自己感觉的自信。
    那种气息，毫无疑问就是出现在神的敌人弑神者身上的气息。
    难怪她一直觉得有些威胁，如果是拥有弑神之力的话，那就不奇怪了。
    弑神的属性虽然少见，但也不是完全没有。弑神之枪朗基努斯就是一个很出名的例子。
    “嗯？”
    将肉身传送回去之后，帝督感觉一股杀意在身后出现。他猛地向前扑出，急速转身面向出现的敌人。
    一支白芷的手刺穿了他之前的所在，如果没有及时离开的话，恐怕又会向曾经的那样被穿心而过吧。
    “感觉敏锐的家伙，身手也不差，是圣人吗？”
    说到魔法师，印象中大概就是精神力强，却手无缚鸡之力的人吧。
    即使是强大的可以在十几岁就独自一人摧毁敌对的魔法结社的天才魔法师史提尔，在独自面对一个普通的高中生的时候也被拳头击倒在地。
    而这个世界的魔法师里，只有那些受到神灵眷顾的圣人才拥有强大的肉体。
    “天使，荷鲁斯时代的残渣吗？”
    金色的长发，闪耀着光芒的高挑身材，以及包覆着四肢躯干的宽松白色布衣。虽然正确性别无法完全判断，但至少从外观上看来像是女性。
    帝督一眼就确认了，这家伙就是藏身在亚雷斯塔的身边，不知为了什么而留在人间的那个神秘存在。
    “躲过了……奇怪……明明是必中的攻击……”
    断断续续、话语中充满了杂音的声音，天使爱华斯现身了。
    强大无比的存在，类似天使却远超天使的强者，她并不是上帝的使者，以天使的模样出现仅仅只是因为天使的概念更加符合她的形象。
    拥有光动一动手指就足以毁灭世界的力量，却是只依照自己的兴趣和心血来潮而行动的人。就算人类毁灭、世界消失无踪，她也同样面不改色，甚至对自身的存在都完全不关心。
    这样的强者，帝督能对付的了吗？
    可以的！
    帝督这样告诉自己，他可是堂堂的弑神者，神灵的天敌，怎么不是对手。
    弑神者这种人，绝对被逼到极限，敌人越强就越会爆发出更强大的力量的怪物。
    没有知识，没法使用克制的黄金剑……
    文明操演不是用在这种时候……
    圣经旧约・诗篇对天使的克制性太小，估计作用不大……
    能用的权能就只有【钢之权能】、【风生兽之力】、【死亡权能】、【十大化身】。
    帝督的额上流下了一丝冷汗，心中计算着接下来使用的权能。
    权能是没有弱小的，即使只是一个权能，使用的好的话就足够弑神了。
    弑神之战，即将开始！
 
第十一章 魔法的本质
    要跟魔禁世界的隐居幕后的超级大boss爱华斯战斗，老实说帝督还是蛮担心的。
    就一开始来说是这样，可当他见到了爱华斯的时候，准确的来说是见到了降临到修斯风斩的身上的爱华斯后，他改**度了。
    不是说太强了，反而是太弱了。
    弱得不符合他记忆中那种抬手毁天灭地，扭转日月星辰，可以将世界凭借一己之力重置，遵照自我的意志改变世界的强度。
    不对劲，这种力量绝对不可能改变的了世界。
    帝督明显感觉到爱华斯的力量，乃至她的本体都不可能强过自己太多。帝督可自问没能力改变整个宇宙，就算仅仅是银河内的星辰的轨迹的力量。
    作用于星辰之力的做功是对等的，想要扭曲整个银河系所需要的力量，别说是帝督了，就算是魔禁里所有的强者加在一块都远远达不到满足的标准。就连太阳系他们都没能力改变，何况银河甚至宇宙呢。
    这样“弱”的人，究竟是怎么改变宇宙星辰，甚至一击毁灭世界，随心所欲得重置世界的呢？
    果然，这里面明显有问题啊！
    帝督想道，要不然的话这个世界的人岂不是三天两头得推翻天文学，乃至科学的根基。一夜之间，整个宇宙变了个模样，星辰的位置全部乱套，人类的科学观大概会在瞬间崩溃吧。
    科学家们要怎么和民众解释，今天还在这个位置上的金星、木星、土星等等行星第二天就跑到另一处遥远的位置上了？
    既然科学发展了那么多年都没出这事，说明魔禁里的魔法师，甚至圣人、魔神都不具备改变世界的能力。
    而且，魔法真的那么厉害的人，历史的发展就不会变成趋向于科学了，早就成为故事传说中的那种以魔法为主的异世界喽。
    “看来我高估你们了！我从你的身上，可没有感受到致命的威胁啊。自称荷鲁斯时代的残渣！”
    身为弑神者，帝督可不像某个草雉护堂一样不爱学习。帝督可是大量研究了诸多神话的传说故事，着名的四大文明古国古埃及的神话传说，帝督多少还是知道一点的。
    荷鲁斯时代是处于公元纪前3000上下的时期。
    那个年代，古埃及形成统一的奴隶制国家，两河流域出现奴隶制城市国家，印度河流域哈拉帕文化，而中国则处于“三皇五帝”的辉煌岁月。
    公元前3000年，正是诸神鼎盛的时期，人们争先恐后得膜拜自己的神灵，如果爱华斯没有说谎的话，她正是这个时代出现的诸神之一。
    当然，对比那么年代众多的诸神，爱华斯只是一个渣渣，默默无名的卑微小卒。而且，从她自称荷鲁斯时代，而不是用其他来形容，不难想到爱华斯的真身一定和古埃及的神话息息相关。
    天使，既是从天而降的天的使者，意味着神灵的侍者的意思。以天使的形象出现，说明爱华斯绝对不可能是古埃及神话中的九柱神之一，只是诸神座下的一个小小使者罢了。
    别说只是一个小小的侍神，就是正版的九柱神降临，我也杀给你看啊。
    帝督的内心在呐喊，看穿了爱华斯的本质之后，他已经无所畏惧了。
    帝督很遗憾，在弑神者的世界居然没有碰见古埃及的诸神，否则的话现在也行可以给爱华斯一个大大的惊喜。不知道她看到曾经侍奉的诸神的权能之时，还能不能装得一副漫不经心的样子。
    魔法的威能是与时代息息相关的，一般意义上来说，越是久远的魔法威能也的越强。
    为什么？
    要知道魔法也是在一直发展的，众多年代一代代的天才魔法师不断得改良，魔法反而变得越来越弱了。
    这不魔法啊，魔法的神秘性不正是随着被后代的魔法师不断的研究而逐渐被加开吗？这样远古的魔法必然是不断削弱才对，而不是如今这般反而增强了。
    那么说明，这里面必然有一个重要的足以扭转所有魔法的判断的因素在里面。
    在死后世界空余的时候，帝督也曾就禁书目录里的知识进行过自己的一点小小的探究。
    魔法，以及超能力之间的关系，是否有那么一点相关呢。
    众所周知的一件事，超能力者的身体会不经意间扩散出一种细微到连他们自己都察觉不到的aim立场。而学园都市中弥漫着大量能力者扩散而出的aim立场，【虚数学区・五行机关】实际上是230万人份能力者放出之aim扩散力场重叠而成的存在，被亚雷斯塔进而改造成为“人工天界”。
    而据亚雷斯塔的计划将“人工天界”覆盖到全世界，一旦完成将会彻底的摧毁现有的魔法，藉由魔法的力量撑起的神殿或圣堂也会因失去支撑力而崩塌，同样的现象会发生在任何宗教，从而一口气停止全世界的魔法活动。
    为什么能力者的aim立场可以做到这样的事情？
    再联想另一件事，能力者和魔法师的差异性，能力者使用魔法或者魔法师开发超能力都会对自身造成严重的身体损伤。这说明了魔法和超能力有一定程度上的对立性。
    但与此同时，无论是超能力还是魔法，都会被上条当麻那支【幻想杀手】抹杀掉，这也说明了魔法和超能力在某种意义上是相似的东西。
    那么是否可以理解为，超能力与魔法这两样东西，本质是既对立又相似呢。
    那么以此延伸，魔法师和超能力者也是相似却又对立的存在。
    如果能力者会扩散aim立场，能以此建立起【虚数学区・五行机关】乃至更加高等的“人工天界。”
    那么，魔法师所扩散的东西会是什么呢，又会有什么用？
    想想亚雷斯塔对“人工天界”的命名之中“人工”二字，魔法师所扩散的立场建立的大概就是他们所膜拜的那个所谓的“天界”吧。
    “天界”，不管怎么称呼，是叫做神界也好，龙脉也行，根源也罢，归根究底也不过是同一样东西。根据不同的神话延伸而出的不同的名字，本质应该就是一个东西。由全世界的魔法师全百年来无意义中扩散的某种立场组合而出的世界。
    这么想的话，就可以理解为什么魔法的威能会随着世界的推移变得强大了。
    毕竟，越是久远的魔法师，构建那个魔法的“天界”的异能之力就越多，久远的魔法在那个“天界”中就占有越多的组成部分。
    这就像是权限一样，越是久远的魔法资助“天界”的建设就越多，那么它在“天界”中占有的地位就越高，可以行使的权能自然也就越强。
    这就是为什么，越古来的魔法反而越发的强大的原因。
    魔法师使用魔法的本质是借由外力而成的，这个外力从哪里来，还不就是千百年来无数的魔法师源源不断扩散的异能之力汇聚的“天界”中来的。
    “据说，魔神具有一念之间重置整个世界的能力，但很庆幸的是，从古至今诞生了那么多的魔神，我们的世界还是完好无损。作为后人，我不得不为世界的好运而庆幸。”
    帝督注视着爱华斯的双眼慢慢地说道，又似感慨，又似嘲讽魔法师们的狂妄自大。
    “话说，这真的是世界的幸运吗？还是说，那些威能只是魔法师能狂妄的自吹自擂呢？”
    “首次接触魔法的时候，我对于魔法所描述的种种至高的境界深为恐惧。按照魔法师所说的，世界的位格是一定的，从古至今位格的数量都是保持一致的，当时我就觉得那么多让地球君亚历山大的人物居然没有一个企图毁灭这个世界，真是我们后人的福气啊。”
    “但很快我就发现问题了。如果按照魔法师的观点，这个世界的位子是早就确定了的，那么如今我们人口大爆发所产生的多余的人数该怎么办？如此之多的人口基数上诞生了众多的强者的位子又该安排在哪里？”
    “所以我那时就明白了，位格什么的通通都只是狗屁东西！魔法师们吹嘘出来自欺欺人的玩意罢了。”
    没错，世界上人才辈出，总有一个时代是井喷般的黄金盛世，难道那个时代的众多天才就不能变强升华了？还是说他们必须先把上面的人削弱了拉下来，才能自己上位？
    成千上万的人就只能去争夺那么区区几个位子？
    哈哈哈哈，这tmd是在逗我玩呢？
    “你们根本就做不到一念之间改变这个物质世界的日月星辰，你们所改变的，不过只是那个由你们魔法师扩散的类似于能力者的aim扩散立场构架的虚幻的世界罢了！”
    帝督说出了他的推论和判断。
    “以人之身领悟神意，也就是能力者的lv6。魔法师等级中的8=3。完全理解所在宇宙的根本运行规律，可以洞悉世界的本相；由于知识的掌握，已经能自由无碍地运用魔法的力量。”
    “完全理解所在宇宙的根本运行规律，可以洞悉世界的本相，这说的应该是对那个虚幻的由魔法师扩散的立场。所以，你们所谓的重置世界，重置的也并非这个真实的物质世界，而是那个虚幻的魔法世界吧。”
    不同的能力者有着自己独特的aim立场，如果有一个人可以解析了所有能力者的aim立场并加以利用的话，那么他是不是可以使用所有人的能力了呢？对应的，魔法师也是这样吧。
 
第十二章 暂时击退
    看出来了又怎样，即使只是一个虚幻的世界，但那也是千百年来数以千万计的魔法师共同拼合而成的世界。
    在过去的时光中，不知诞生了多少天才的魔法师为这个世界添砖加瓦，哪怕是只存在于魔法师认识中的虚幻世界，那也不是轻易对付的了的。
    魔神那些人之所以可以轻易得控制那个世界，只是因为她们本就是那个世界的重要组成部份。
    这就好比一台电脑，魔神就等于拥有电脑系统的系统管理员资格，自然可以轻松得重装系统。但外人就好比黑客，光是为了入侵系统就要花上不小的力气了。
    一击不中，突然现身的天使爱华斯并没有追击，反而一反常态沉默了下来。低垂着头，任由满头的丝发垂落遮蔽了视线，双手了松松垮垮得垂在身侧。
    不过，这并非退让忌惮之意。而是舍弃了无用的肢体动作，真正拿出了真本事，对事项进行操作攻击的前奏。
    借由覆盖在全世界的魔法的根源世界进行操控而对现实进行影响，这就是魔法师引以为傲的，无才能者对有才能者的反击。
    才能毕竟是少数人的专利，无才能者才是世界的主流，千百年来无才能者们累积的实力甚至在一定程度上压过了有才能者，这足以让任何一位魔法师为之骄傲。
    没有动作，威胁反而提高了很多。
    酝酿的时间还不到千分之一秒，爱华斯的杀手便露出来了。
    扭曲发生了。
    不分目标，不论界限，将所处的世界整个扭曲起来。视线可及的地方，物质在刹那间被崩解了，时间仿佛也被扭曲了似的，这一刻似乎在刹那之间又似漫长得无以言语。
    不过，这终究是错觉。
    时间，不是那么好控制的，哪怕是以外力进行扭曲。
    在感觉不对的瞬间，帝督就想要离开原地。但空间传来的凝滞感让帝督的动作都变慢了，等他挣脱这股仿佛时间无限拉长的延迟后，扭曲已经发生在他的身上。
    没有感觉，人似乎还好好的站着，但帝督知道自己的身体在他人看来已经发生了扭曲变化。
    如果不能及时解开的话，再过一段时间这样的错觉就会成为现实，由重叠在地球上的虚幻世界带来影响将变为真实。
    光是想象自己的身体被扭曲搅成一滩肉酱，帝督就绝对不能接受。
    身体一震魔力源源不断得从体内井喷而出，虽然帝督并不擅长魔禁这个世界的魔法，但魔法的本质是一样的，没有任何一种魔法可以脱离魔力驱动。再好的机器，没有电力和柴油驱动还是不行的。
    浓密到粘稠的魔力从帝督的身上喷涌而出，此刻帝督身上涌出的魔力甚至超越了魔法侧吹捧的龙脉。
    以力破巧，爱华斯精巧的操作被帝督粗暴的举动生生打断了。
    魔法的世界也是重叠在真实的世界上的，帝督此举不仅在真实的世界掀起了轩然大波，同样将魔法世界搅了个天翻地覆。
    这样的破解之法，帝督还是从那位本该成为魔神的北欧王座上得来的启发。那位本该成为魔神的家伙也不是凭借一己庞大无比的魔力就足以与魔神相抗，证明魔力才是魔法的根本。
    对于魔力帝督根本不缺，弑神者天生的魔力足够他们肆意挥洒而不用担心消耗。
    “何等莽夫般的举动……”
    爱华斯对于自己精心的魔法被这样破解也有些可惜，可她这具身体可没有对方那么奢侈的本钱。
    “荷鲁斯时代的力量，不过如此啊。喝啊啊！”
    鼓动体内的魔力如龙卷而起，帝督感到冥冥之中还有另外一股魔力加持到了自己的身上，并没有感觉到恶意反而将他的攻击强化了，帝督也就听之任之了。
    人从原地消失，出现的时候已经在爱华斯的面前挥出了蕴含足以颠覆大陆的恐怖力量的拳头。帝督自知比魔法自己是玩不过这些专业的人士，但他有他的办法。
    魔法有魔法的用法，科学有科学的办法，帝督以【代价分摊】的办法将一层的力量接连强化上百次，短短时间内就达到了一个让爱华斯也不能无视的恐怖力量。
    代价分摊，多米诺骨牌中的一个小小的原理。一块最初只有手指甲大的多米诺骨牌能把自己1.5倍体积的东西压倒，但这份小小的力量累计47次之后，就能达到一亿斤，这份能量足够提供一个城市长达一年的电力。
    帝督身上浩如烟海的魔力深深干扰了爱华斯的施展，在这样的魔力冲击下，如果使用大魔法施法者肯定是第一个品尝魔法反噬的苦果。
    但爱华斯好歹也是一个活了几千年的老不死，哪有可能那么简单就被帝督击败呢。
    帝督的仿佛虽然简单粗暴，但是这也是只有他这样拥有庞大魔力的人才可以使出的办法。可几千年下来，爱华斯总是会碰到几个天才的。
    一拳挥空，帝督的拳头从爱华斯的身上穿了过去，没有命中实体的手感。
    空间类的魔法？
    幻觉？
    帝督很快就否决了这些猜想，以可此周围魔力的剧烈波动，要是爱华斯还能使用这些精细的魔法那才奇怪呢。
    正在帝督疑惑的时候，一股难以言喻的危机感袭上心头。
    危险！
    危险！！
    危险！！！
    心中不断报警，第六感正在疯狂得叫嚣帝督快点躲开。
    帝督毫不犹豫选择遵循心中的本能，他将手臂抽了回来，身子一扭突入了第十一维度中进行瞬间移动。
    留在原地的爱华斯的虚影也消失了，一个不可视的圆形正飞快得扩散开来。
    为什么知道不可视的东西会是一个圆球，那是因为从远处出现的帝督看到与爱华斯曾经所立的地方开始了分解。
    就像有一个无形的球在不停的吞噬周围的一切，飞速扩大的圆形将一切都抹去了，在原来的地方留下了一个大约上百米的圆球形空洞，连天空都露出来了。
    被抹去了，严格来说是一切的分子、原子全部分解成了更加微小的粒子，因为分解时无声无息，所以看起来就像是图画上被橡皮擦擦去的图案一样只留下了空洞。
    幸好弑神者的直觉一向灵光。
    这一刻，帝督都暗自庆幸，弑神者那加点加满的直感在战斗中就是奇效。
    这招姑且称为“分解”的魔法，发动的时候可谓是无声无息，如果背对它的话，恐怕等它作用在身上的时候都不会察觉到吧。
    爱华斯没有给帝督喘息的机会，下一招在上一招还没有结束的时候就开始了。
    周围的温度突然诡异得升高了，短短一秒居然就让帝督流出了湿透背脊的汗水。
    这又怎么了？
    帝督感觉头顶在冒烟，显然热量是从天上传来的。
    他抬头一看，不得了了，天上居然出现了三轮太阳，这不科学！
    地球上怎么可能出现三个太阳，要是爱华斯有本事将银河系其他地方的恒星搬运到这个地方来的话，她要杀掉帝督可就不用那么费劲了。
    这是假的，我不信，肯定有什么古怪！
    但是身上的感觉不是骗人的，帝督一边忍耐着逐渐上升的温度，一边快速思考起来。
    突然，一个发现让他精神一震，无意间触摸到的墙壁，居然还是一般的温度，按理来说这些金属的温度也应该上升了才对。
    幻觉，突然升高的温度是五感的错觉。
    是象征意义。
    帝督明白了这个魔法的技巧，通过水汽对光线的折射，让天空中出现虚幻的太阳，在赋予虚幻的太阳光与热的象征，达到欺骗人五感的能力。
    但这有个致命的缺陷，那就是对周围的影响并没有表现出来那么强。
    明白了真相，帝督准备解开这个幻觉。
    他在想自己究竟是什么时候中了爱华斯的暗算，大概就是在拳头挥空的那个刹那，迟疑间心灵露出破绽的瞬间吧。
    “看我破开它！【下震上乾・无妄】无妄者，至诚也。至诚者，天之道也。天之化有万物，生生不穷，各正其性命，乃无妄也。人能合无妄之道，则所谓‘与天地合其德’也。”
    边吟唱着充满了魔力的言灵，帝督睁开了无妄之眼，一切虚妄皆归于无。
    “找到你了！让我告诉你，不是时间越久就越好，古老的东西必将腐朽！【下巽上艮・蛊】蛊者，器久不用而虫生，人久宴溺而疾生，天下久安无为而弊生之谓也。”
    古老的物品必会被时间给腐蚀，被帝督的言灵唤醒时间之力在爱华斯的身上飞速的流逝，一直保持在过去完美的身体开始出现变化。
    “啊！”
    即使以天使爱华斯对世事满不在乎的心态如今也不禁毛骨悚然，她的皮肤在快速的老化浮现皱纹，而且还远远不止如此，一些奇特的从未见过的虫子在她的身体内钻进钻出，仿佛这具身体已经成为了腐朽的烂肉一般。
    哪怕爱华斯并不以女子自居，但成百上千的小虫子在自己的身体爬上爬下，眼睁睁看着自己鲜活的肉体快速的腐烂塌陷，这必然是一个巨大的打击。
    净化！
    爱华斯立刻对自己进行了净化，企图将一切不干净的东西通通抹消。
    肉眼不可见的，连细微的尘埃微粒都从爱华斯的脚底，衣服上消失了，但那些虫子却依旧活泼得钻进钻出。
    撤退。
    爱华斯为帝督的力量感到头皮发麻，对古老之物的克制性让从荷鲁斯时代就存在的爱华斯极度无力。
    天使出现了，但她的模样却在瞬间发生了变化，属于天使爱华斯的气质消失了，取而代之的是人造天使修斯风斩。
 
第十三章 终见亚雷斯塔
    爱华斯撤退了，面临那样的精神和肉体的双重打击，即使自誉为神之侍从的她也无法接受吧。
    白光闪耀，爱华斯的面孔消失了，留下了懵懵懂懂、不知所措的人工天使修斯风斩。
    爱华斯的离开，也将帝督的咒力带走了。
    她肯定以为帝督的攻击只是作用在身体上的吧，只是降临到修斯风斩上的她只要离开就不会有事了。
    天真，实在太天真了，帝督的权能可不是那么简单的东西呢。
    看吧，修斯风斩身上可是完好无损，伤害全部被修斯风斩带走了呢。
    如果说修斯风斩也是爱华斯那样的“老东西”是不可能避免的了伤害的，可实际上修斯风斩只是存在时间不超过一百年的“人工天使”，自然不会受到伤害。
    以爱华斯的实力，中了帝督的诅咒大概也要撑上好长的一段时间才能找到解除的办法，不过在这期间没日没夜忍受蛆虫在体内爬进爬出，大概会比死一次更加恐怖吧。
    不等修斯风斩反应过来，帝督直接上前制住了她。
    “这里是生者的末路，这里是死者之国，终日不见天日的雾之国！”
    口中呼喝而出的言灵在身边扬起淡淡的薄雾，转瞬之间他们已经身处不同的地方，这里是传说中死者居住的地方“雾之国”――尼伯龙根。
    突然之间换了地方，熟悉的钢铁墙壁消失不见，取而代之的是弥漫着不见天日的雾气的高原，稀疏到不可见的枯黄干草，开裂的灰白化的土地，这里就是与世隔绝的死者之国“尼伯龙根”。
    “这，这……”
    完全陷入迷糊的修斯风斩瑟缩着身边，一边恐惧得看着周围陌生至极的环境。
    从诞生起就一直生活在科学极度发达的学园都市，入眼的都是高耸入云的钢铁森林，脚下是永恒不变的水泥土地，身边经过的都是吞食汽油的钢铁跑车，突然来到这个陌生的环境让从来没有出过远门的修斯风斩手足无措。
    何况，面前还有一个从未见过的，看上去就非常危险的人。
    “这里是死者之国，尼伯龙根，也被称作‘雾之国’的地方。”
    帝督回答了修斯风斩的疑问，大概是看对方那像仓鼠一样缩成一团的样子有些好笑吧。
    “我……我已经死了吗？这里是冥界吗？原来我这样的怪物也能来到死去的人的地方啊。”
    犹豫了半天，修斯风斩还是向这个世界除了自己以外唯一一个活人搭话了。
    到处都是荒原，周围还弥漫着淡淡的薄雾，百米以外便目不可视，即使是从来没有出过门的修斯风斩也能明白，靠着自己的能力是不可能从这里找到出路的。
    “不，你误会了，这里是死者之国，虽然是死人住的地方，却并非冥界。这里只是冥界的前哨站罢了。从尼伯龙根而入，往更底下的地方走，大约九天九夜的时间，才会抵达赫尔女神主宰的‘海姆’冥界。”
    帝督摇摇头，虽然这里是通往冥界的地方，可毕竟还不是冥界，只是冥界与人界的中间。
    “那个……将我带来这里，请问是想要做什么？可，可以的话，请不要伤害我。”
    修斯风斩可怜巴巴地说道，失去了亚雷斯塔的刺激，修斯风斩只是一个怕生的女孩子――风斩冰华。
    “抱歉了，你身上有一个让我蛮在意的东西。”
    没有理会风斩冰华的请求，帝督的手臂逐渐变成反射银白色的金属光泽的金属。
    “你，你想干嘛？”
    哪怕是很少与人接触，风斩冰华还是对人心的变化极为敏感，她果断感受到帝督身上传来的一股危险的感觉。
    一言不发得走近风斩冰华，不顾她胆怯得后退的举动，帝督一手按住她的肩膀不让她挣扎，化作银白色的手臂对准风斩冰华那高耸的胸部插了下去。
    “真是奇妙的感觉，这种略有点柔软粘稠，果然这具躯体只是虚假的谎言。”
    帝督可没有上条当麻那老好人的性子，对于风斩冰华这种被人类制造出来的道具，他可不会把她当做人看。
    啊，在帝督心里，这里应该“它”来表示吧。
    “啊，啊啊啊！”
    风斩冰华口中发出了不似人声的惨叫，只见她的胸口裂开了一个大洞，露出了空洞的，流转着异样的光芒的虚幻之色的内在。
    没有本该存在的血肉，没有跳动的心脏，有的只是一片虚幻的色彩。
    风斩冰华不是人，从一开始就知道的事情。她是一个怪物，一个被人类制造出来的人工天使。无论她的外表多么像一个人，她也只是一个怪物，一个可以用“它”来形容的存在。
    “啊啊啊！”
    风斩冰华的精神陷入错乱，显然还是为自己丑陋的一面暴露在人前而陷入了恐惧和绝望之中。
    拼命想用手臂遮住这破碎开裂的胸口，但那看似柔软无力却可以轻易扛起战车的双手被对方随意得掰开了。
    一根闪耀迷人的金色光芒的三角形柱体在风斩冰华的胸腔里转动着，这就是被亚雷斯塔制造出来的人工天使的核心所在。
    抛开这一切虚假的外貌，那根金色的三角形柱体才是风斩冰华的本体。
    “这是……什么？”
    风斩冰华被惊呆了，这大概也是她第一次见到自己体内的样子吧，虽然早就知道自己体内不可能和别人一样有着心脏肺腑，但也没想到会是这个样子。
    “这就是‘人工天使’的核心。”
    随口解答了风斩冰华的疑问，帝督尝试着将手伸入进入抓住那个依旧不受外在影响缓缓转动的三角形的东西。
    “呃啊啊啊！”
    当帝督将收从裂口伸进去时，风斩冰华猛地扬起了头尖叫起来。哪怕是虚假的身体，被一只手伸进去大概也不会好受吧。
    “霹雳霹雳！”
    当帝督准备不管不顾将那个三菱锥从风斩冰华的体内拔出来时，才刚刚一握住金色的闪电就往外冒了出来，刺得帝督瞬间将手缩了回去。
    “不能碰吗？”
    帝督甩动着传来剧烈火烧感的右手，仅仅是一瞬间被钢之权能加持的手掌居然传来了灼热的巨痛。
    很强力的防护，毕竟是用来作为一张底牌存在的“人工天使”，亚雷斯塔做了防护工作也是正常的。不能怪人家，要怪也只能怪帝督太过于大意了。
    “切，反正切断了和学园都市的联系，没有aim立场的支援也不担心她能蹦Q出什么事情来，就囚禁在这里吧。嘿嘿，倒是抽到了一张不错的手牌呢。”
    亚雷斯塔在“人工天使”身上投入了多少还不清楚，但是帝督明白对于亚雷斯塔的计划，这个家伙绝对是一个不能轻易抛弃的存在。绑走了她，倒是可以让亚雷斯塔有点顾忌。
    手一招，死亡之力化作的锁链就爬上了风斩冰华的身上，一圈又一圈将她深深缠了起来。
    “啊，走开，这是什么，给我散开。”
    风斩冰华激烈得挣扎起来，但是没用。没有学园都市250万能力者无意间扩散的aim立场支持，又没有亚雷斯塔和爱华斯在背后操纵，即使她的肉体实力不弱于一个lv4的肉体能力者，也是不可能挣开权能之力化作的束缚。
    “你呢……就暂时待在这里吧，在我回来之前别乱动，否则的话我就只能使用更加激烈的手段了。你也不想被那样吧，那就给我老实一点，反正即使你挣得开这锁链，以你的能力也不可能从这里离开的。”
    比起研究风斩冰华的秘密，帝督现在更想要进行复仇之战，去报复算计了他导致他死了一次的亚雷斯塔还有其他那些动手的人。
    “别，别走，别把我一个人丢在这里！”
    只剩下一个头能动的风斩冰华还在哀求，可帝督还是直接离开了这里，回到了学园都市之中。
    没有风吹，没有光照，死一般的寂静，徒留下风斩冰华一人的声音在这个世界里回荡。
    被这死寂的氛围吓到的风斩冰华努力得缩起脑袋，闭上眼睛不断祈祷帝督快点回来。
    “你果然出现了。”
    刚刚回到现实，帝督就是一惊，亚雷斯塔的声音在他的身边响起。
    “亚雷斯塔？”
    帝督激动地叫道。
    “是我，可我并不记得和你有什么关联。不过看你的样子，似乎又有所不同。这让我很感兴趣，你进入学园都市的目的到底是什么？”
    淡淡的声音在帝督的身后响起，可帝督根本没有注意到他是怎么出现的，这是亚雷斯塔对他的示威警告吗？
    虽然在亚雷斯塔出现的一瞬间就感觉到了，但对于亚雷斯塔出现的手段帝督一无所知。
    猛地转过身来，手无一物定定得飘在离地面约三十公分的地方的亚雷斯塔正静静得看着他。
    身为“曾经”最伟大的魔法师，亚雷斯塔在魔法上的成就远比科学上的成就惊人。
    “不记得？哈，没关系，我记得就够了。”
    想起曾经的遭遇，帝督就心头火起。说实话到现在仇恨没有剩下多少了，但是那份不甘却还盘踞在心上，这必然要从失败的地方再一次爬起来才能洗刷。
    先是学园都市，再去罗马教廷找那些袭击自己的混蛋报仇。
    “可以解释一下吗？”
    亚雷斯塔的声音还是那么淡然，但其中却也存在疑惑的成份。
    如果说是知道他的身份，不满他投身科学的研究的那种魔法师，亚雷斯塔自问还是能看出来的。可帝督表现出来的仇视根本不是那种被偶像背叛的感觉，虽然眼神中也有一些相似的东西，但那是截然不同的感情。
 
第十四章 和平谈判
    “解释，需要解释吗？反正对于理事长大人来说，一切阻碍不是只需要抹杀掉就足够了吗？”
    带着点玩味的声音的回答让亚雷斯塔微微皱眉，帝督到底是久经战场的人，一旦准备战斗一切不利的情绪都会被压制下去，以最好的心态面对敌人。
    “……你的话中传达的信息有点多，太久没用这个大脑思考，反应都迟钝了。你，曾经是学园都市的一员吗？”
    到了现在亚雷斯塔要是再猜不到帝督和学园都市有关，他就可以回到罐头里装死了，使用机器来思考反而更加适合一点。
    “猜到了吗？这才是我认识中的理事长啊。”
    帝督变相得承认了亚雷斯塔的猜测，但他当然不会把自己的老底告诉对方。
    “反学派？算了，已经无所谓了。”
    按亚雷斯塔的考虑，那么厌恶他的也只有那些接触到了学园都市的黑暗面，无法忍受良心的谴责而成为所谓反对学园都市的反学派。他们并非讨厌科学，而是厌恶那些以科学的名号为所欲为的疯狂行为。
    加上帝督表现出来的，从各种方面看上去都不像是能力者，反倒是魔力雄厚的魔法师，估计当年也不可能是能力者吧。
    这并不奇怪，学园都市这个地方每年都有不少研究所得到提拔而接触到一些常人不能接受的事情，每个月都有不少研究员因此而被暗部清除掉。当年帝督就没少接到这类的任务。
    但现在已经无所谓这些事了，学园都市面临着极为严酷的考验，他必须尽快解开帝督的魔法【再临，史前世界】。
    “立即解除你的魔法。”
    不是商量，也不是请求，而是淡淡的命令般的话语，在亚雷斯塔的眼中帝督根本没有和他平等谈判的资格，能逼得他亲自动手，也只是现在面临的局势太过于危急。
    “办不到！”
    一口回绝，帝督眼神一凝，呼啸的风暴从他的身上爆发出来。
    高速旋转的暴风远比钢刀更加锋利，帝督周围由特种钢材建造的墙壁和计算机直接就被撕碎了，暴风在短短不到一秒的时间就席卷到了亚雷斯塔的面前。
    并不是单一的一面，暴风从四面八方向亚雷斯塔袭来，封锁住了每一个角落，让他避无可避。
    无处可逃，亚雷斯塔面临着绝杀的场面。
    帝督深知亚雷斯塔的可怕，最可怕的不是他的实力，而是他的头脑，将一切都算计其中的心机。所以帝督一出手，就没打算试探，最初便是最强。
    与亚雷斯塔战斗，帝督可以感觉到自己的血液正在加速，体内正不断分泌兴奋的激素。
    啊哈哈哈，这不是变得兴奋起来了吗？
    连钢铁都在一瞬间被粉碎，区区人体更加不在话下。
    连生命都需要机械来维持的亚雷斯塔的身体，自然不可能好到哪里去。当风暴卷上他的身体的刹那，满头的银发顿时被鲜血所染红，在更短的时间里被撕扯成了原子。
    亚雷斯塔的脸色一点改变都没有，哪怕风暴席卷到他的身前，他的眼睛也只是那么不含一点感情得注视着。
    不可能这么简单就死了。
    还没等帝督动用下一招，亚雷斯塔的还击就来了。
    莫名的，帝督无法理解的力量向他席卷而来。帝督本能的就拼命得甩动腰肢，一个旋转向边上跃开。
    但没用，帝督的面前又出现了一个亚雷斯塔。
    最先的一个，之后发起攻击的一个，现在又有一个出现在帝督面前。帝督知道，这些都是真正的亚雷斯塔而不是幻觉。弑神者的直觉和本能极其强大，如果是幻术不可能骗过弑神者的直觉。
    出现在帝督面前的亚雷斯塔，伸手朝帝督一指。
    “咔！”
    帝督的胸口发出了被重击的闷响，没有看到攻击的轨迹，没有察觉攻击的先兆，攻击直接作用于帝督的身上，这就是亚雷斯塔诡异而恐怖的魔法。
    “滚开！”
    帝督一声怒喝，更为恐怖的风暴从他的身上爆发出来，那是绝对不会从自然界诞生的狂风，能将一切卷入其中的物体粉碎为粒子的高速暴风。
    亚雷斯塔没有闪躲，也许在他看来这样的攻击根本没有躲避的必要。这该死的冷静就像是对帝督无言的蔑视，似乎在说“你的攻击连让我闪躲的资格都没有”。
    两个亚雷斯塔顷刻间消失在了天地之间，连一点nda都没有留下，变成了比原子更加小的粒子飘荡在世上。
    “无用的，放弃吧。”
    亚雷斯塔再次完好无损得出现了，连续被帝督击杀了三具身体他连眉头都没有皱一下。
    看来，如果不能解开复活的原理的话，无论帝督击杀他多少次，对他都是无伤大体的。
    不可能的，这个世界上没有什么东西是不会死的。
    帝督非常坚信这一点，无论亚雷斯塔有多么强，也一定有击杀他的办法。这也许只是一个诡计，只要看穿的话就能真正伤到亚雷斯塔。
    分身？
    不会！
    一边思考，帝督一边挥出大量的暴风包裹在身边，将再次出现的亚雷斯塔给撕碎。被暴风席卷的身体，毫无疑问是真正的亚雷斯塔的身体。
    多重存在……
    帝督也算是博学多闻，很快他就想到了一个最大的可能性。
    第一，确认被杀掉的亚雷斯塔都是真正的亚雷斯塔。
    第二，亚雷斯塔并不是单一存在的。
    线索理清楚了，结果也就出来了。
    每一个人在世界上的存在形式都是单一的，但亚雷斯塔改变了这一点，他并不在意“一”存在，而是以“n”来存在。他从“一”个亚雷斯塔，变成了复数的存在。
    这也是为什么，无论帝督怎么杀都杀不死亚雷斯塔的原因。哪怕他每次杀掉的亚雷斯塔都是真的，杀上一千个、一万个也不可能杀得掉他。
    呵呵~帝督苦笑了，就算知道了原理他现在也没有威胁到亚雷斯塔的能力。
    不过，虽然他没法真的伤到亚雷斯塔，但塔雷斯塔也不可能将他留下，这场胜负就看谁先找到突破的办法了。
    足够了，这次就暂时撤退吧。
    这一次强有力的侦查已经得到了充分的情报，这时候撤退对于帝督来说是占尽了便宜。
    可是他想走，不确定魔法会不会解除的亚雷斯塔可不敢放他走。
    见到帝督有逃跑的心思，亚雷斯塔的攻击更加的卖力了。
    大地在沸腾，空气也在沸腾，就连钢铁都在沸腾，仿佛这个世界的一切都被丢到了火里烹煮。
    不，温度并没有上升，而是一切的物体自发得沸腾了起来。就连帝督都感到身体一阵的难受，如果不是咒力在体内流转抵挡着莫名的力量入侵，大概帝督的身体也会想边上的钢铁地板一般冒出一个有一个泡泡扭曲起来吧。
    一切都像是沸腾的开水一样，帝督不得不控制自己飞上空中，不能站在地上。
    “亚雷斯塔，这种攻击是奈何不了我的，让你失望了啊。”
    帝督的情况绝对没有他嘴里那么轻松，实际上亚雷斯塔的攻击对帝督还是奏效的，哪怕效果不算明显，但数量多了也能拖死他。
    虽然没有吐血，但是在衣服的下面帝督的身体已经是伤痕累累，青一块紫一块的皮肤稍微动一动都会感到巨痛无比。要知道，帝督可是对自己自己加持上了钢之权能增加防御，可依旧被打成了这样。
    但是弑神者面临战斗时本能的亢奋让帝督彻底忽视了这些疼痛，也让亚雷斯塔的判断出现了一点问题。
    “我想你衣服下面的身体可没你嘴上说的那么轻松。”
    十分钟不到的时间，亚雷斯塔被帝督反复绞杀了上百次，可他也对帝督照成了数十次有效打击。
    对于胜利，亚雷斯塔毫不怀疑胜利最终会属于自己。只要对方没办法改变他现在的存在方式，那么对他就是站在不败的位子上的那个。
    不管怎么样，只要杀掉施术者任何的魔法都会自动解除，虽然这是魔法侧不变的定理，但帝督连伤到他都做不到何况杀了他呢。
    “好吧，如果你这么认为的话，那就让我们继续下去，看看谁先倒下吧。”
    “文以载道，以文论质，文治天下。【下离上艮・贲】”
    帝督打算给亚雷斯塔一个狠的，之前的攻击都没有真正伤害到他，以至于亚雷斯塔有些小看他了。
    帝督以手做笔在身前书写了一个“现”字。
    “金色大术？”
    突然被迫出现在在现世的亚雷斯塔好奇地问道，这一点有点像是用思维改变世界的那个传奇炼金术，只是奥雷欧斯用的是语言来坚定自己，而帝督用的是写字。
    “啊哈哈，去死吧！”
    好不容易想到拘束出塔雷斯塔的办法，帝督可不想等他消失。高举的拳头上包裹着浓厚的灰白色气息，脚下用力得踏击地面，帝督整个人飞速得向亚雷斯塔冲去。
    瞬间帝督便出现在了亚雷斯塔的面前，这一次亚雷斯塔的神色也微变了，不知帝督用了什么办法，但出现这里的是纯粹而唯一的那个“他”。
    不过，面临帝督的突袭，亚雷斯塔还是表现得从容不迫。
    “嘭！”帝督的拳头和亚雷斯塔的手臂接触到了，最后一刻亚雷斯塔举起了他的胳膊，用小臂挡下了帝督的攻击。
    当然，这并不轻松。
    “哈哈~”
    帝督能感觉到，亚雷斯塔的左臂在自己的拳头下弯曲折断的破碎声，而真正作为杀手锏的死亡之力也顺势打进了他的体内。比起胳膊上的伤，那才是真正让亚雷斯塔神色大变的原因。
    “有两下子，但――还不够啊！”
    亚雷斯塔认真了，灰白色的雾气从他的体内一点点被逼了出来，折断的手臂也在下一刻恢复如初。
    “垣根帝督，看样子你还是没有学乖呢！”
    “哼，发现了吗？从哪里看出来的？”
    帝督嗤之以鼻，他可不是那种能老老实实给人家做狗的人，想让他从狼驯化成狗还不如杀了他。
    让他变成一方通行那样被套上项圈，成为亚雷斯塔玩弄于鼓掌之间的棋子，唯有这一点是绝对不可能的事情。
    “你的战斗方式和性格――每一位lv5我都仔细研究过，你那种自负而执拗的性子一点都没有变。虽然不知道你怎么变成现在的样子，但是你风格并没有身体变化得那么大。”
    亚雷斯塔在战斗中一直在分析帝督的每一个举动的细节，越是对比就发现和心中某一个形象越是相像。试探之后，果然验证了他的猜想。
    “果然是理事长，不过即使你猜到了又能怎么样，如今可是我占优。”
    身份暴露不暴露，对于帝督来说没太大的影响，反正他才这个世界也没有太重要的羁绊，亚雷斯塔可没什么好威胁他的。
    当一个人连他的存在都不在乎的时候，也就没什么可怕的了。
    “让我们好好谈谈吧。”
    亚雷斯塔提议，他已经试探出帝督如今的力量，比之他们也没有相差多少，彼此火拼的话只会给魔法侧的那些人看笑话。
    而且，以他们的实力在学园都市内火拼，除了一方通行估计没有哪个能活下来，几十年的努力成果亚雷斯塔可不想毁于一旦。
    “我们还有得谈吗？你们做了什么不会以为我想不到吧。”
    帝督不屑地反问。
    “世界上没有永远的仇恨，再说你不是还没死吗？要是没死的话，你可得不到现在的力量。”
    “回来吧，你取得了过去的身体的dna对吗？看样子你不也想要回到曾经的身体内吗？以学园都市的技术，完全可以将你过去的身体克隆出来。”
    “而且，你过去留下的遗产，我也可以全部交还给你。别以为我不知道，其他的几个lv5里面也有几个是你的人吧。”
 
第十五章 冲击之杖
    “不不不！你以为我是谁啊，本大爷可是垣根帝督，这种事情怎么可能会答应！别忘了，虽然有魔法侧的人插手，可若不是被你们偷袭的话，我怎么可能会失败。”
    面对亚雷斯塔的招揽，帝督断然摇头。他可不会承认，有那么一个瞬间他的内心居然有一点动摇。
    “那么，你那些‘玩具’打算抛弃了吗？”
    亚雷斯塔不带一点感情地说。
    心中一凉，那么一个瞬间心跳都慢了半拍，但既然亚雷斯塔都说是“玩具”了，帝督怎么可能为此改变自己呢。
    无论受到怎么样挫折，也不会就此放弃，坚定自己的道路笔直走下去，不会弯曲，这就是帝督啊。
    “哼，你以为我会为了那些‘玩具’而放弃自我的坚持吗？”
    为了女人而奋不顾身，那种傻瓜只存在于英雄小说这类的幻想之中。
    无论是中国还是日本，东方文明的国家哪个不是视女人如玩物？
    对于东方文明的人来说，会为了女人而妥协的人，根本就是废物。
    “只是交换而已。”
    对于亚雷斯塔来说，这个提议应该是双赢的。他得到一个高等级的强者，而帝督则取回他曾经的一切，难道不好吗？
    帝督眼神闪烁，自己并不能指责亚雷斯塔什么，平心而论对方并没有为他保驾护航的必要，说是背叛也太过于自以为是了。
    但是，他被偷袭而死也是不容辩解的事实。
    在犹豫之中，亚雷斯塔的耐心被帝督耗光了，他准备直接动手制服帝督，强行完成这个所谓的交易。帝督的实力让亚雷斯塔有些心动，今日的局势很明显告诉他学园都市还存在很大的漏洞，有了一个曾经是能力者，现在是魔法师的帝督加入，绝对可以很好得弥补学园都市某些方面的缺陷。
    一闪而过，亚雷斯塔的指尖残留着一点鲜红的血肉，可惜最主要的目的“制服帝督”却失败了。
    “嘶！亚雷斯塔，偷袭果然是你们的一贯手段。”
    帝督的左手部从肩膀到胸腹被劈开了一道大裂口，肌肉、青筋和洁白的骨头清晰可见，启用了权能后银白色的钢之躯倒是没有鲜血流出。帝督看也不看自己身上的伤势，只是冷笑瞪着又一次使出偷袭的手段的混蛋。
    “只要有效，一切的手段都是可行的。”
    亚雷斯塔不以为耻，对于他们这种人来说，手段只要有效那么就可以拿来用，什么道德伦理都是庸人自扰。
    “毫无廉耻道德，你们真是人类失格。”
    帝督果断开启嘲讽模式。
    “人类又如何，不是人类又如何？”
    连自我都可以依靠机器来代替，亚雷斯塔还真没在乎过这问题。
    帝督耸了耸肩，胸部和肩膀的肌肉一阵蠕动，伤口在短时间内闭合了起来。
    “也是，那就让我大闹一场吧。”
    “神启：给予罪人制裁吧。击碎背和骨头，拔出毛发，挖出脑髓吧！脚踏混着血的泥土吧！敏捷的难以接近之人啊，打破契约给予罪人惩罚之锤！”
    高举的双手中出现了一头巨大的野猪，四蹄奇异般得并在一起立与帝督的掌中。以亚雷斯塔的大本营无门的大楼为目标，伴随着言灵而出现的可怕神兽，代表神的愤怒的分身降临了。
    巨大的野猪，散发着狂暴却神圣无比的气息，长达数十米的獠牙狰狞而恐怖，黑色的毛发上燃烧着金黄色的火焰，粗短的身躯强健有力，厚实的皮肤代表着超乎寻常的抗击打能力。
    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！”
    深吸一口气，被帝督抛出去的野猪发出了震耳欲聋的咆哮，迈开四蹄对学园都市发起了肆虐。
    伴随着惊天动地的嚎叫声，恐怖的冲击波以排山倒海的气势以野猪为忠心向整个学园都市扩散开来，光是冲击波造成的暴风就足以掀飞地面上的一切。
    “哐啷哐啷~”
    水泥的地面被轻易的踏碎了，不知多少吨重的恐怖巨兽简单得迈动四蹄便使得整个学园都市陷入了地震之中。放在桌子上的杯子，旁边的椅子，以及碎了一地的石块和钢筋全部跳动起来。
    挡在前面的高楼大厦，在野猪的獠牙和身体的撞击下当场碎成了两截，烟尘弥漫了天空，散落而下的灰尘甚至将汽车给掩埋了起来。
    幸好亚雷斯塔在一开始就发布了避难的命令，这时候动手倒不用担心有哪个倒霉蛋被卷进来。
    没有人敢靠近这里，包括在远处观察的木原一族的成员，都纷纷开启了座驾拉开更大的距离。
    光是从远处看，那疯狂而暴躁的野猪就已经让人心惊胆跳了，那么大的身子估计只需要小跑一阵就可以来到他们身边。
    如果放任这头畜生撒野，大概只用个把小时的功夫学园都市就会彻底沦为废墟需要重建了。
    “孽畜，找死！”
    亚雷斯塔气得横眉倒竖，光是野猪出现造成的破坏就高达数十亿美元，岂还能让它继续撒野。今天的战斗差点就让亚雷斯塔的私人小金库都赔进去了，再给它破坏下去，估计亚雷斯塔就得将自己的**卖给别人抵债了。
    “【虚数学区】”
    亚雷斯塔使用了一种莫名的手段，将帝督和正在使用猪突猛进向着自己的大本营进军的野猪拉到了一个奇异的空间之中。
    “嗷！”
    野猪愤怒地咆哮，难得被放出来一次，破坏得正爽快却来到了这一个鸟不拉屎的地方，连块大石头都没有的平地上，真是太让猪不快了。
    “野猪将把汝粉碎！野猪将把汝**地体无完肤！”
    帝督将大量的咒力灌入了野猪的体内，激活了野猪的怒火。野猪那细长的小眼睛顿时盯上了亚雷斯塔，仰头咆哮一声，调转方向低着头将獠牙对准了亚雷斯塔开始了新的冲锋。
    大地因野猪的奔跑震撼，位于野猪冲锋的道路上亚雷斯塔显得是那么得渺小。
    “踏碎他！”
    接到帝督的指令，野猪加快的脚步，火焰从野猪的体表爆起熊熊燃烧。
    停也不停，野猪打算直接从亚雷斯塔的身上踏过去，就像是那些拦在它面前的建筑一样把他粉碎掉。
    无论是野猪的怪力和体重，还是身上燃烧的神火，看上去任何一点都足以将面前那对比起来只有蚂蚁大小的人消灭掉。但实力的对比，是不能看外表来决定的。
    “咚！”
    撞击的结果，野猪那引以为傲的獠牙断了一根，庞大的身体倒飞了出去，从天而降砸向了它的主人。
    当然，帝督怎么可能被自己的招数伤害到，还没落到他的头上，野猪就在空中化为了一片火粉消失了。
    哪怕是借助这个世界的帮助，对抗神的愤怒也绝不轻松，亚雷斯塔牵动了身上的暗伤痛苦得**了一声。
    趁你病，要你命！
    “我乃最强，为抓住所有胜利之人。人和恶魔――全部的敌人，挫败全部有敌意之人。所以我，将打破所有阻塞在前面之敌！”
    “眼前的敌人，畏惧我吧；所有的人啊，恐惧我吧；屈服我吧，人类之子。因恐惧而颤抖，服从我，亚雷斯塔！”
    高呼着言灵的话语，浩如烟海的咒力化作威能向着亚雷斯塔压迫过去。
    权能【黄金罗盘・少年】可以使得人类服从自己，无论塔雷斯塔有多么得强，没有超脱于人类的位格之前，他还是会受到影响的。
    双脚不可抑制的发生的弯曲，亚雷斯塔颤抖着双腿努力不使自己跪倒下地，但为了抑制住身体本能向帝督顶礼膜拜的冲动就花费了他全部的精力。
    “这是什么奇怪的能力，弑神者的力量吗？”
    不受自我的意志控制，抖动的双腿无论怎样都无法直立起来，亚雷斯塔不敢置信地问道。
    这样的魔法，恐怕连**目录中都没有记载吧。
    这种魔法，简直就像是神术一样。
    “即使是你，也只是一个人类啊！”
    受到“少年”的能力压制，亚雷斯塔一身的实力能发挥出一半就可以偷笑了，帝督已经可以看见胜利的曙光了。
    “你变得很强，这一点我承认。但是，还未够……”
    事到如今，亚雷斯塔依旧不准备放弃，对于他们这种魔法师来说，身体不能动的影响其实并没有那么大。对亚雷斯塔实力影响大的是他必须花上一些精神来对抗身体的本能，这让他无法集中精力施展魔法。
    听到亚雷斯塔的低声自语，帝督的眉毛不禁动了一下。
    按在双腿膝盖上的手指微微动了一下，帝督的感知中他身边的空中出现了莫名的抖动，感觉中一个十分奇怪的东西缓缓伸出。
    不可视，无可名其状，那不是用语言可以道明的感觉，但帝督的直觉却一直在提醒他那个东西十分得危险。
    冲击之杖。
    这根杖有着这样一个传说。被称为穷凶极恶之徒的克劳利，出于纯粹的尊敬而决定师从某个魔法师的，古老的传说。
    大脑中迅速浮现起了这么一段简单的信息。现实世界里不存在。再加上气息和氛围等没有分类的情报，给人一种银色之杖的错觉，毫无疑问这就是亚雷斯塔隐藏许久的武器――冲击之杖。
    “现在才拿出真本事是不是太迟了。”
    帝督可不想见识一下被亚雷斯塔隐藏的底牌的威力，他决定在亚雷斯塔使出冲击之杖的能力之前先解决掉他。至少也要让他无法动用冲击之杖。
    剥夺五感帝督其实并不是那么在乎，弑神者的直觉足以让他们在战斗中抛弃五感的作用。
    但不怕一万就怕万一，眼看就要胜利而因为大意在阴沟里翻船的人从始至今未有断绝。
    抬脚的一瞬间天旋地转，帝督一个踉跄栽倒在地。
    五感错乱？
    冲击之杖不仅能让人五感全失，还可以混淆人的感知。
    “现在，你可比我难受多了哦。”
    亚雷斯塔扶着手杖撑起了身子，有了手杖的帮助对于站立的压力就小多了。
    张嘴想要回答，可是错乱的五感让帝督精神混乱，错误的感觉远比什么都感觉不到严重得多了。
    艰难得尝试稳定身体企图从地上爬起，但五感的混乱并不是一定的，而是不断变化的。一时间天地是颠倒的，一时间又是重合的，下一刻又是左右不分的，让帝督头大无比，索性就趴在地上了。
 
第十六章 战斗结束
    趴在地上帝督并不是什么都没有干，他在努力得思考：亚雷斯塔究竟是用何种方式将他的五感迷惑住的。
    通过脑电波，还是电子精神控制？
    同样的事情，学园都市的lv5精神掌控食蜂操祈也可以做到，但是帝督清楚发生在自己身上的状况绝对不是一般意义上的精神干扰。
    应该说，帝督本身的五感并没有出错，至少在他的感觉中自己的五感工作正常，没有接受到错误的情报。
    可实际上，他大脑中天地都在翻跟头。
    想不明白啊，有些事情终究不是靠想就能想明白的。
    “怎么样，愿意重新思考一下吗？看在你曾经为我出过不少力的份上，我愿意重新接纳你回到学园都市，甚至连之前的条件都不变。”
    亚雷斯塔握着冲击之杖站在帝督面前风轻云淡地说道，如果不看他那两条还在颤抖的双腿，倒是颇有气势。
    “说这话之前，先把你的腿给挺直了吧！”
    帝督眯着眼睛嗤笑地说，虽然他趴在地上是很狼狈，可亚雷斯塔也就比他好了那么一点点而已。最多也就是一个趴着，一个抖着腿撑着。
    “这么说，你还想战斗下去吗？以这副连站起来都做不到的身体？”
    亚雷斯塔反问道。
    无言以对，无论是他还是亚雷斯塔都没有战斗下去的意思，在解决五感错乱之前帝督的实力十成发挥不出一成，打起来吃亏吃定了。
    而亚雷斯塔，学园都市的情况越来越严重，试想整个城市一切的科技造物都罢工会是多么严重的情况。哪怕稍微占据上风并且认为战斗到最后胜利的人一定是自己，但看不到胜利需要的时间的亚雷斯塔也没有继续战斗的打算了。
    诚然，亚雷斯塔认为自己有压倒性的实力之前，是不想和帝督拼下去了。
    战斗？当然不，可帝督也不想以这种看似失败的模样去签下城下之盟。
    想要合作，最首先的一点是保证双方是对等的，而不是一方处于主导地位。但显然亚雷斯塔并不满足与平等的关系。
    “连站起来都做不到？你是从哪里看出来的？”
    可不能认输呢，帝督摇摇晃晃得站了起来，他只是五感混乱而已，勉强站着不动还是没问题的。
    “你还能继续战斗吗？”
    亚雷斯塔一刀直刺核心。
    “老实说――不能。但是，离开这里还是绰绰有余，你可以试试能不能留下我。只不过，这个魔法什么时候解除，就看我的心情了。”
    帝督也打出了他的底牌，这场战斗的根本原因不就是因为帝督一口气废掉了学园都市的所有科技，着急的人可是亚雷斯塔。
    “你想怎么样？”
    亚雷斯塔看向帝督。怎么解决就一句话，总不能这样拖下去就是了。
    “我只是想要取回属于我的东西，我的身体不是你的工具。”
    帝督飞快地答道。
    “那么你已经达成了你的目的，我承诺在你离开之前绝不会动手，现在解除你的魔法。”
    亚雷斯塔认为他的要求绝对是合理的，但帝督显然不这么认为。
    “解除？不，这可没那么简单。”
    所谓的谈判，就是一边把价格压低，另一边想办法将价格抬高。
    “条件。”
    亚雷斯塔直白地说道。
    “我想知道，当年偷袭我的人，那个和娜娜美长得一模一样的家伙是谁？”
    帝督道出了这一件让他纠结了很长时间的困扰。
    “你不认为那就是她吗？”
    亚雷斯塔没有回答，反而是这般问道。
    “一开始是有这么想过……但怒气平复之后，我发现了有些不对。诚然我当时不在状态，但那也绝对不是一个lv4能够偷袭的，我的防御可没有那么无能。”
    被自己所爱的人偷袭致死，怕是变成僵尸也要从棺材里爬出来报仇。但是帝督在死后世界修养了一段时间后，感觉到了一些不对劲的地方。
    真田娜娜美的实力就只是一个lv4而已，她能出现在帝督背后并不出奇，但那不可能瞒得过帝督，更不可能一击洞穿当时帝督的防御力。帝督曾经研究复制过她的能力，对于这一点判断帝督还是很有自信的。
    所以，尽管那家伙有着个娜娜美一模一样的外貌，甚至气息，但那实力绝对不可能是lv4水平的娜娜美本人。
    娜娜美的实力不可能瞒过帝督，毕竟他们一起生活了那么多年，不可能不熟知彼此的情况。
    要说娜娜美隐藏了实力，那绝对是对帝督最直接的嘲讽。
    如果说娜娜美短时间内来了个实力大爆发，那就更加不可能了。帝督都不知道有什么方法可以让能力者直接从lv4提升一个等级的。
    “我只能告诉你那个人是魔法侧的人，当然包括你的那位学姐在内。”
    听了帝督的回答，亚雷斯塔晃了一下冲击之杖，轻松地说道。
    “魔法侧？这不可能，我从来没有从她身上感觉到魔法的力量。虽然确实有部份能力者的能力可是使得他们使用魔法，但绝对不包括空间移动的能力者在内。”
    能力者使用魔法，这可不是什么好笑的笑话。以帝督的能力，未元物质的力量可以使得他在一定程度上使出魔法而不用担心血管爆裂，但空间移动的能力者可没有这本事。
    当然，帝督穿越之前可没看到新约的部份，自然不知道魔法侧其实已经开发出了能力者使用魔法的办法。
    “这么说的话，那么――娜娜美也是魔法侧的人喽？”
    帝督低着头有些伤心地问道。
    “没错，这一点我还是在她出手之后才知道的。对你偷袭的人确实是‘她’，但也并非是她。”
    以亚雷斯塔之能，居然都说出这种话，由此可见娜娜美隐藏的是多么深，也可以看出她背后的势力是多么的恐怖。
    “附身吗？她现在还在学园都市吗？”
    帝督瞬间就洞悉了亚雷斯塔话中的深意，除了附身很少有解释娜娜美实力暴涨的理由。
    “已经不在了。就在你死后她们不知动了什么手脚从你尸体上提炼了一些的未元物质，然后就直接离开了。”
    亚雷斯塔的声音中有些遗憾，看来他对于这件事也是有些心思的。
    提炼了一些未元物质？
    这倒是一个好消息，有了这个线索他就可以找到究竟是谁对他下的黑手，不管是谁都只有死路一条！
    尤其是，想到魔法侧的人居然将需要用到未元物质这种不存在于现实的东西，就可以想象到他们的动机绝不简单。
    “这样啊，我明白了。好吧，我们的恩怨就先放到一边，至少在我查清上一次的死亡真相之前。”
    帝督收回了权能的力量，停滞在路面上的车顿时又启动了，电灯广告也在第一时间恢复了过来。安静下来的学园都市仿佛在这一刻又变得喧嚣了起来。
    投桃报李的亚雷斯塔也解除了冲击之杖的效果，帝督摇了摇头让长时间处于错乱的五感恢复了恢复了过来。
    一切恢复正常，如果不看周围一片就像是海啸过后的破败情况的话。
    “如果你想查清那些魔法师所属的结社的话，学园都市可以帮你省不少的功夫……”
    “前提是我也要帮学园都市不少的忙对吗？”
    不等亚雷斯塔说完，帝督就打断了他。
    这次回来，帝督可不再是孤家寡人一人，手下的话他也是有的，当然人脉关系是不可能和土生土长的亚雷斯塔相比。
    “这是很合理的交易，你不可能指望无条件的付出。对不对？”
    学园都市恢复正常了，亚雷斯塔也没有那么迫切了，谈起条件耐心也就多了些。
    帝督的力量实在太诡异了，就算不能拉拢他也不能让他和学园都市再次作对。万一魔法侧的某些人和他联起手来，再来一次那个诡异的魔法的话，学园都市的麻烦就大了。
    “合理的交易，我答应了。当然，我在学园都市的东西我要收回来。”
    帝督接过话头，想了想表示同意。
    反正他们也只是合作关系，反水的时候也不用过多的担心。
    “可以，为了表示诚意我可以答应你的要求。”
    亚雷斯塔可不想激怒了帝督，现在的帝督已经站到了棋盘的外面，他已经有了成为旗手的资格。
    帝督回到了过去在学园都市的家中，不得不说学园都市的环境很好，大半个月没有回来这里依旧没有什么灰尘，还保持着垣根帝督原来住着的样子。
    宣告：lv5未元物质出院。
    由于实验意外而受伤入院的未元物质如今康复出院。
    各大广告之下的横条中，流过这样的消息，当然一般人是不会关心这种无关紧要的事情的。
    可是对于某些人来说，这就是非常震惊的事情了。
    土御门元春就是这样的一个人。
    刚刚结束了还没多久的恐怖袭击尚未弄清，已死之人却又离奇复活，亚雷斯塔在搞什么鬼？
    而关注学园都市的魔法侧的势力也接到了这个消息，被神之右席击杀的科学侧的lv5居然又一次出现了，难道学园都市已经突破了生与死的界限了吗？
    联系到刚刚传来的情报，为了探清使出那个动摇了学园都市根基的魔法和lv5神奇复生的消息，不少魔法师开始向着日本的方向前来。
 
第一章 初入幻想乡
    离开学园都市的世界，已经过了很多年了。
    想报的仇也都报完了，想要的东西也都弄到手了。帝督回到了真正属于他的世界――死后世界。
    仇报了，但是作为真理的探索者，他的脚步是不会停下的。
    不断得探究未知的世界，不停得学习未见过的知识，直到自我的毁灭为止绝不停下前进的脚步。
    “不好！是时空潮汐！”
    时空通道之中，帝督的脸色突然大变，他感觉到周围的时空之海像是潮汐一般逐渐变得疯狂。
    “纾啪！”
    玻璃碎裂的声音在身边响起，帝督眼前一花，他掉在了一个未知的世界。
    脚下是柔软的青草，边上还有几朵野花，远处是密集的大树，耳里还能听到溪水的响声，看来这里是某个森林的草地。
    “啊哈~这回麻烦大了。”
    帝督闭上眼睛，一会儿后苦笑了起来。
    由于时空潮汐的关系，他掉到了一个不在预定中的世界，这本没有什么，但可恶的是他联系不上死后世界了。
    换句话说，他回不去了。至少在时空潮汐平息之前，他是不可能回去的了，但时空潮汐的时间一般会持续上好几十年到好几百年。
    尽管面临的困境很艰难，但帝督并没有太过于担心，只要人没事，事情总是会向着好的一面发展的。
    人总是该乐观一点，这样才能更好得面对生活。
    “天可怜见，希望我不会掉到什么稀奇古怪的世界就好了。”
    这次可是真心的祈祷，万一掉到那些连人类都没有，只有怪物的世界里生活个几年，那真是比什么都要命啊。
    这么想着，帝督开始观察周围的情况。
    不得不说，帝督的运气真的不算很好。他所在的地方是一个偏僻的山区，到处都是树林和草地，清澈的小溪从森林的中间传流而过，“叮叮咚咚”的水声传得很远。
    可是，仔细得观察了一边，帝督发现了一个让人气馁的情况，这里没有半点人迹。
    森林中，草地上，小溪里，没有半点文明的迹象。
    “哦，老天，千万别是最坏的那种状况。”
    据某个站在食物链顶端的男人说，如果迷路的话，只要跟着河流的走向前进，那么最终一定能回到文明的社会。帝督现在就要验证这句话的正确性。
    水很浅很清澈，一眼就能看到底下的鹅卵石，身边的大树也并不是什么稀奇古怪的怪树，最坏的情况没有发生，这里好歹还是地球上。只要还在地球上，再坏也坏不到哪里去。
    “走了一个多钟除了森林还是森林……”
    帝督也知道在森林之中走上一个小时那其实只是想当短的一段时间，可他又不能直接飞到天上啊，那样完全看不到地面的小溪了。
    “不管谁都好，总之来个能交流的就行……”
    帝督的抱怨连森林都传不出去，自然也就没人能听到。
    于是，无可奈何的帝督只能忍着寂寞继续上路。
    就这样，帝督大脑空空在无聊的发呆中走了好几个小时，究竟走了多少时间，具体得帝督也说不上来。不过应该时间不短了，来到这个世界的时候，天色还是很明亮的，现在却渐渐进入了黄昏。
    如果这个世界确实是地球，按照地球的自转速度，那么帝督应该走了少说6、7个小时了。
    皇天不负有心人，某位站在食物链顶点的男人的建议还是有点道理的。
    虽然没有见到人烟，但是帝督至少在天黑之前走出了森林。
    更加走运的是，帝督居然找到了文明社会的痕迹――一条土路！
    这真是想到原始而简陋的土路，是那种一道下雨天就必然会成为泥泞小路的土路。当这个发现已经让帝督欣喜莫名了，这不是兽道，而是人类才会开辟的小路。
    走的人也许不会很大，但肯定经常有人使用，而且这样的路必定会通往文明社会。
    “太好了，这样一来就能找到文明社会了吧。”
    帝督欣喜得奔上了土路，自信得观察了地面留下的痕迹，确定这条路就在几天前才有人使用过，绝对不是荒废的那种无人小径。
    走在路上，远比在森林轻松，人类之所以会开辟出一条条通道出来绝对不是没有道理的。
    但是，帝督想得太美好了。
    这条路的尽头……
    “怎么可能，世界上怎么会有这么反人类的路，怎么可能是通往森林的，我是不是走反了？”
    没错，当帝督兴高采烈得走了半个小时后，小路走到了尽头，居然一路延伸到了森林里。
    “我……为什么连个路牌都没有啊，好歹也该写明这是什么森林吧！”
    帝督快崩溃了，心情大起大落果然是不太好啊，一开始就不应该对自己倒霉的运气报以希望才对。
    是走进森林，还是掉头沿着小路走到另一头去看看？
    这个艰难的选择摆在了帝督的面前。
    进入，前途未卜；不进去，回头可能又是几个小时。
    脚尖一点，帝督朝天空升起，很快就超越了森林的高度，他还在持续上升。
    老话说得好，站得高看得远，有什么都一目了然。
    “嗯？居然不是死路！”
    帝督惊讶了，这种荒山老林里居然有人住，这些人平时是怎么生活的，该不会是什么与世隔离的隐者吧。
    不管怎么说，能发现人烟就是一件大好事，至少可以弄清楚自己在哪，时间是什么时候。
    “看建筑的风格，应该不是古代……太好了，我可不想到一个擦屁股还要用石片的时代。”
    不管怎么看，能拥有这样精美的洋房的时代，都不可能是那些文明还未开化的时代。
    帝督很高兴，当时他就记下了洋房的位子落到了地面上。
    拨开挡在眼前的枝叶，帝督一路笔直得向着记忆中的洋房走去。
    用左手扫掉最后的一片枝叶，终于拨云见雾见到了从远处遥望的那间洋房。
    夕阳的余光顺着树梢的间隙倾斜下来，橘黄色的柔光中一栋精美莫名的小洋房坐落在森林的空地上，几株常青藤和牵牛花从一侧洁白的墙角攀岩而上，红色的房顶上，一株紫藤紫穗满垂缀，紫色的花朵在风中摇曳十分优美。
    屋前两侧种植着不少的鲜花，蝴蝶在花丛中飞舞。环顾四周，四处都整理得错落有致，山山水水、花花草草搭配得恰到好处，表现出主人家的风雅之情。
    恬静、安详、淡雅，这就是这栋洋房给帝督的第一印象。
    受到这样的氛围感染，帝督也稍微显得绅士了一些。
    他轻轻敲了敲门，问道：“请问，有人在家吗？我是迷路的旅人，希望从这里得到一些帮助。”
    这里应该不是废弃的房屋，因为一切事物都打点得非常干净整齐，这是主人家勤于打理的结果。
    “吱嘎~”
    伴随着木门的**声，洋房的大门打开了，但是门的后面却看不到一个人影。
    门一开始确实是关着的，敲门时的手感是这么告诉帝督的。而这样古朴的木门不可能是现代的自动门，这也是肯定的，帝督没有发现一点现代仪器的痕迹。
    “打扰了，请问我可以进来吗？”
    帝督没有冒然得踏足进入房中，虽然门打开了这便是主人家默认的“请人进入”的表示，但没有得到回复之前帝督并不想失礼。
    “请进吧。”
    帝督的守礼似乎得到了主人家的好感，沉默了片刻的里屋传出了屋主冷淡却不乏温柔的声音。
    “那我就冒昧打扰了。”
    告罪之后，帝督走进了房中。
    太阳还没有完全下山，洋房的采光很好，房间里还是比较明亮的。
    一进门，帝督的眼睛完全被摆放在屋内各处的，大量形色各异的人偶吸引了。尽管打扮不一，但无一例外都是精美无比的高档货。
    “请问，我是否可以面见屋主呢？我有些问题希望得到解答。”
    站在客厅中短暂观察了一下，帝督从拜访在各处的人偶判断出这个家的主人肯定是一个狂热的人偶爱好者，从家的装饰来看，家主显然也不缺乏修养和文化底蕴的人。
    “很久没有见到这么有礼貌的外来人了，请到这里来吧。”
    有礼貌的人总是比较受到欢迎的，特别是对那些本身就有良好的教养的人来说，知礼守礼的人才算是客人。
    遵循声音的指引，帝督绕过客厅向着里屋走去。
    啊！饶是以帝督见多识广依旧被惊艳了。
    洁白的皮肤，金色短发，蓝色的眼珠，穿着蓝色的连衣裙一样的无袖衣和长裙，肩上是披着像披肩一样的东西，头上戴着发卡，发卡上扎着红色的蝴蝶结。
    乍一看就像是人偶般精美的少女！
    走进里屋，进门抬头就看到这样精美如人偶般无暇的少女，帝督的脚步都愣了片刻。
    “啊~真是失礼，您的美貌让人惊讶！”
    这是真心的夸奖，帝督还是第一次见到这样比人偶还要精致几分的少女，尤其是那一身的灵气，根本不是人偶身上所能有的。
    “谢谢夸奖。请坐吧，你是要茶还是咖啡？”
    对于帝督的夸奖，金发的少女表现得有些冷淡，帝督的失神她也并没有生气，看来对于自己容貌的威力她并不是第一次领教。
    “谢谢，茶就够了。”
    帝督拉开一张蓝白色的椅子，在金发少女的对面坐下。
    “我想你一定有很多疑问，放心吧，你很快就会全部了解的。”
    显然少女并不是第一次遇见帝督这样的人，非常清楚他们想要的是什么。
    “听你的口气，你似乎不是第一次遇见我这样的人。难道像我这样的人很多吗？而且，我记得你之前就有说过，什么外界人这样的称呼。”
    帝督纳闷了，你一个土着居然还知道我是个穿越者？
    难道人长得漂亮还有这好处？
    “像你这样的人确实不少，但也不算很多，差不多每年都会遇见几个吧。”
    少女的身后走出一个端着盘子的女人，帝督定睛一看，发现这个人居然和对面的少女长得一模一样。
    是双胞胎吗？
    这样的疑惑肯定在帝督的眼睛中流露了出来。
    “不是双胞胎，这个是我的人偶，我是人形师。”
    “人偶？不可思议，但是确实没有感觉到人类的气息。”
    帝督瞪大了眼睛盯着那个人偶看了一会，很快他就想到这样的举动非常失礼，顿时将目光收了回来。
    突然，帝督一拍额头，懊恼地说道：“嗷，真是失礼，居然忘了自我介绍。我叫垣根帝督，是一个迷路的旅人，真的非常感谢小姐的帮助。”
    “爱丽丝・玛格特罗依德，我的名字你不用记住。”
    在他们交谈的过程中，那个被称为人偶的和对面的少女从长相到穿着打扮都一模一样的人偶少女将盘子中的茶壶和茶杯分别放到了帝督与少女的面前，碧绿的茶水熟练得注入了杯中。
    清香扑鼻而来，碧绿色的茶水盛放在白色的瓷杯里，茶色的叶梗在水中沉沉浮浮。
    好茶，帝督眼中露出了一丝赞叹。
    泡茶的手艺也是一流，完美得发挥了茶叶的香味，看来这位西洋风的少女爱丽丝在茶道上的造诣也是不低。
    “那么，茶也喝了，我可以提问了吗？”
    先闻茶香，抿了口茶品味了一下，帝督终于忍不住了。
    时隔多年，爱丽丝・玛格特罗依德的名字还是在他的心中勾起了一些莫名的感情，但他却又记不起究竟是怎么回事了。
    “好的。那么，你听我说，听我说完你所有的疑问都会得到解答，所以在这之间你不用插嘴。”
    帝督点点头表示理解。
    “这个地方，是一个被称为‘幻想乡’的地方，意思为幻想的大地或乐园的大地。必须要提的一点，这里并不是人类的乐园，而是属于一切非人生物的乐园，准确得来说，这里是妖怪的乐园。”
    “科技在这里并不盛行，这里是怪异的世界。魔法、妖术、气、仙术、神力等等才是这里的主流。不要奇怪，就算是外界古代也是有着这些传说的吧。”
    “看你的样子，不敢相信是吗？很多像你一样的外界人都不愿意相信妖怪的事情，明明才不过两百年的时间而已。当然，信不信由你，劝告你一句，最好不要在夜晚的时候出行。因为，那是百鬼夜行的时间。”
    “至于外界人的称呼，那是因为幻想乡是个被‘博丽大结界’围绕，方圆至少有数十公里以上的陆封区域。结界的里面是幻想乡，而外界就是指结界的外面，你们所在的世界。这里是与世隔绝的，但是由于博丽大结界的关系，不时还是会有迷途的人误入这里。”
    “幻想乡虽然是妖怪的乐园，但也是有着人类存在的，名为‘人间之里’的人类势力。其他的就是妖怪的势力，人类最好不要接近那些地方，比如吸血鬼的‘红魔馆’，妖怪的‘太阳花田’、‘妖怪山’、‘永远亭’之类的地方。在这里人类是处于绝对的劣势，千万要小心啊，不少妖怪可是杀人不眨眼的。”
    “最后，也是你们外界人最关心的一点――怎么回到外界。虽然有点困难，但并非不可能。位于幻想乡的最东边的神社‘博丽神社’的巫女有将人类送回原来的世界的办法。如果你一定要回去便可以去找他，路上并不安全有不少吃人的妖怪，所以最好小心为上。”
    “对于解说，大概就是这样了。其他的也就没有什么好说了，该知道的你都知道了，其他在幻想乡生活的话就会慢慢接触到，如果你想离开那些就是无关紧要的事情。”
    “你可以在这里留宿一天，明天一早必须离开。”
    能让陌生的人在自己家中留宿，而且还提供了美味的晚餐，少女必然是一个温柔、善良的人。虽然一早便会请人离开，但也不能对一个单身的少女苛求更多了。
    “非常感谢！”
    帝督向少女微微鞠了个躬，吃了人偶准备好的晚餐之后便在人偶的带领下来到为客人准备的房间休息了。
    看得出来，少女只是因为自身的善良而帮助迷路的路人，对于路人本身并没有太多的好感，表现得有些冷漠。
 
第二章 人间之里
    啊呜~
    一觉睡醒，帝督从温暖的床上坐起。
    扭头一看，窗外已经阳光普照，太阳已经升起来了。
    睡过头了吗？
    帝督揉了揉自己的脸颊让自己更快清醒过来。
    “阳光真不错呢，看来今天也是一个好天气。”
    走下床来到窗边，帝督沐浴着阳光的温暖感慨道。
    “醒了吗？那就下来用餐吧，早餐已经准备好了。”
    冷清的声音从楼下传来，看来爱丽丝早就起来了，连早餐都准备好了。
    “抱歉，睡过头了。”
    使用房间里准备好的给客人用的牙刷和毛巾简单得洗漱了一下，帝督走下楼对着爱丽丝抱歉地得点了点头。
    “没什么，你们外界人一般不习惯那么早起吧。”
    面对少女的理解，帝督苦笑，并不是每个外界人都像帝督一样喜欢睡懒觉的，帝督一般不睡到中午是不会起床的，为此拉低外界人的素质还真是抱歉啊。
    “虽然这么说不太好，但是还是请你理解，吃完这餐之后就请你离开吧，简单的地图已经给你准备好了。”
    少女的拒人于千里之外的态度让帝督不好意思得蹭了蹭鼻尖，安静得坐下享用自己的早餐。
    少女在一边喝着红茶，看来人家早就吃完早餐了。
    知道少女其实并不欢迎自己，帝督吃得很快，三口两口就吃完了盘里的东西。
    “我吃完了。”
    双手合十对少女道了声谢，帝督拿起放在早餐旁边的简易地图起身离开了。
    “嗯。”
    看也没看帝督一眼，少女低着头看着书对帝督的离去满不在乎。
    不可否认，爱丽丝・玛格特罗依德这位少女是一位非常美丽的女孩，但她对人冷漠的态度也让帝督不能厚着脸皮赖在这里。
    离开了少女的家，帝督再次回到了之前的土路上。
    左右看看，帝督还是分不清自己究竟在哪，于是他只好拿出了少女给他画的简易地图。
    地图画的非常精致，就像少女的人一样，大概人偶师都是这般追求精致完美的人吧。地图上每一个地标都一一注明，从少女的家到一个名为“人间之里”的地方一路标明了方向。
    “往这边走。”
    对比了一下地图，帝督掉头向路的另一头前进。
    地图上注明了方向和距离，帝督默默算了算，按照他的速度，大约走上两、三个钟就能到了。
    人间之里，帝督还记得少女的介绍，那是人类的聚集地。
    帝督是个认床的人，所以他今天起得很早，虽然还比不上那位少女，但至少比自己过去起得早很多了。
    帝督眯着眼睛朝太阳的望去，看太阳的角度，现在应该是8点到9点左右。
    “真幸运，天还不怎么热，要不然走起路来就要命了。”
    要飞吗？
    帝督问自己，如果用非得，大概只需要几分钟帝督就能抵达目的地了。
    帝督并不想引起轰动，虽然少女表现出超于寻常的人偶师的能力，但不可否认少女只能隐居在深山老林里，谁知道人间之里的人类对异常能力是怎么看的。要知道，这个世界可是有名为“妖怪”的存在，他可不想被当成妖怪对待。
    不管身体怎么变，不管学会了多少异于寻常的能力，帝督依旧认为自己是一个人。
    哪怕身体是一个妖怪，但帝督的人格依旧认为自己是一个人。
    帝督认为，辨别是否为人，不在于他的身体血脉什么什么，也不在于他使用怎样的力量，而是在于他的人格是怎么认为的。
    相信自己是人，并遵守为人的文明道德底线，那么他就可以称之为“人”。
    当然，帝督并不抵触妖怪什么的非人类，但也不认为身为人就有什么不好。因为出身是人，所以帝督更喜欢站在人的角度去思考。
    “算了，反正我现在也只有时间多得没处使了。”
    将地图折叠起来收到口袋里，帝督踩着黄土上路了。不就是两三个小时吗，有什么好怕的。
    走路也有走路的好处，就当做顺路看看风景好了，毕竟这样纯天然的自然风光可是没多少了呢。
    “嘛~虽说自然的风情是很优美，看多了也会审美疲劳的啊。”
    有了一个多小时，地平线的尽头已经能看到隐约的黑色边际，那是村落的外墙。到了这里，大概也就快到了吧。
    毕竟大地不比大海，视线的距离还是比较准确的。
    “话说，这个世界好空旷啊，走了这么久居然一个人都没有看见。”
    虽然爱丽丝有给帝督讲解过这个世界是非人类的乐园，的帝督真没想到人类的处境有多么的恶劣。
    在这个世界，人间之里以及那周围的几百米之外就是人类的禁区了，一般人即使龟缩在里面也有可能随时丧命，根本不会有人随便在外面行走。
    “站住！”
    好不容易走近，正当帝督准备进入这个人间之里的时候，一声严厉的大喝直接让他好不容易走到目标的好心情消失殆尽了。
    “哈？这里难道不给进吗？”
    帝督怒了，看我好欺负是不是，这不是人类的地方的，凭什么咱就不能进。
    “当然不是。不过……”
    “你不是这里的人吧。是生面孔，我从前绝对没有见过你。你是外来人吗？必须要登记才能进入。”
    拦住帝督的是两个身材高大健壮，手持利刃的警备队队员，今天是他们负责看守大门，自然不能让帝督这种陌生份子随意进出。
    麻烦！
    帝督第一个冒出的念头就是厌烦，不过就是一个小镇大小的村子而已，居然还要搞什么等级，这年头出门在外还有那个城镇会搞这些无聊的把戏。
    再说了，登记什么的，又能登记个什么鬼上去，还不是无意义的浪费时间。
    “既然这样，那就按你们的程序来吧。反正快点就是了。”
    帝督无所谓地说道。
    “……像你这么老实的外界人还真是少见呢。”
    帝督的冷静连门卫都觉得不可思议。
    “在这个地方，这类的话已经是第二次听到了。”
    帝督扶额，难道自己的表现就那么不可思议吗？
    “第二次……难道你已经在外面徘徊了一天了？还真是走运，能平安无事得来到这个地方，简直是奇迹。”
    比帝督更吃惊的是这两位门卫，在外界这个妖怪遍地的地方非但没有遇害，反而平安无事得找到了人间之里，称为奇迹并不稀奇。
    “好了，开始登记吧，很简单的很快就完了，别担心。也就是名字，还有有什么本事，怎么来到这里的。嘛，也就是这些无关紧要的问题。对了，最后确认一件事。你――是人类吧？”
    从怀里掏出一本小本子，门卫一边摊开，一边问道。
    “名字的话，叫做垣根帝督，本事嘛，学生算不算。至于怎么来到这里的，连我自己都说不清楚。最后，我当然是一个人类了，不折不扣的人类啊！”
    “结果除了名字以外不是什么都没说吗？真是的，你们这些外界人心眼就是多。”
    无奈得用笔在本子上记下帝督的名字，门卫挥挥手意示他可以进去了。
    “所以我觉得你们的登记完全没有意义啊。”
    绕过挡在左右的门卫，帝督真正进入了人类的领地――人间之里。
    人间之里的建筑，大多数以木头和石头为主，外界流行的钢筋水泥的建筑倒是非常的少见。
    就帝督所见，这里民风淳朴，人们的衣着服饰大约还停留在百年前左右，没少见到帝督身上这种现代服装。
    难怪一眼就认出帝督这个所谓的外界人。
    如果说繁华这里绝对和学园都市没得比，甚至可以说是帝都与偏僻小山村般巨大的差距，但这里的人们所表现出来的精神面貌远不是现代人那颓废的生活态度可以比拟的。
    “适合养老的地方。”
    帝督赞道，就第一印象来说，这里的生活节奏应该非常适合老年人。
    没有大城市的繁华和急迫，有的只是乡村小镇的典雅和从容，如果这个城镇在帝督的那个世界，一定会被列为最适合养老的地方之一吧。
    “适合养老？你在开什么玩笑，这里可不是那么仁慈的地方。”
    当帝督感慨万分的时候，一个讽刺意味十足的声音嘲笑他的无知。
    帝督转过头来，向着声音发出的方向看过去，只见一个银白色头发的少女面带不屑的笑容盯着自己。
    毫无疑问，那位面容足以和之前的少女爱丽丝媲美的女孩对自己之前的感叹嗤之以鼻，所以才发出了嘲笑的话语。
    为什么？
    帝督左右看了看，依旧是觉得这个地方非常美好，人们安居乐业过得无忧无虑的，说是养老的好地方应该没错啊。
    还是说，有什么他所不了解的隐情在内呢。
    “我说，你就是刚刚在警备队登记的外界人吧。仔细看看吧，应该可以发现，这里可没有你想的那么美好。”
    双手插在裤腰带里的银白发少女悠然自得得朝帝督走来，貌似好心得提点了几句。
    帝督打起精神，认真仔细了起来。
    街上人来人往，小贩高声吆喝着贩卖自己的物品，街角依稀能看到几个小孩在玩耍，人们和睦相处彼此见面的时候也会点头致意，没什么问题啊。
    “哼！还没发现吗？这年头外界人的观察力真是弱爆了，你难道没看出这里很少看到老人的身影吗？出现在街上的，不是中青年，就是小孩儿童，老人家可是屈指可数。”
    银白发的少女伸手一指，帝督再次看了一圈，果然如此，整条街上老人家居然只有那么区区一个。
 
第三章 龙神不神
    这个世界老人很少？
    听到少女的话，帝督不得不为自己的敏锐性感到悲哀。
    这种一眼就能发现的事情，居然一直从眼皮底下漏过去，完全是因为他思考不够充分啊。
    不过……
    帝督挠了挠头，奇怪地说道：“这好像也不是什么大事，外界的路上也很少看见老人啊！”
    “才不是一回事呢！”
    银白发的少女凶狠得瞪了帝督一眼，没有在这里生活过的人恐怕无法体会到那份悲凉吧。
    不是没有老人家出来散步，而是这里的人很少有能活到老，大多数人都在中年体力衰退的时候就身亡了。
    别看这个“人间之里”的人不少，大多数都是被神隐进来的倒霉鬼，一代又一代残存了下来。
    每年，世界上都有好几万人失踪，哪怕只是一部份填补进来，也足够惊人了。
    “是……遇害了吗？”
    帝督小声地说，他不由得想起了爱丽丝所说的，那些凶残的妖怪。
    不过也不知道是不是帝督运气非常好，来到这里两天了，他遇到的都是人类，一个妖怪都没有见到。
    “你猜到了啊，所以说，聪明的没事少出去乱逛，至少在这个地方人类是安全的。”
    言下之意就是，人类一旦走出这里，生还的几率就微乎其微了。
    “没有人管吗？”
    帝督有些气愤，堂堂人类身为万物之灵长，居然被这样欺压，这简直不符合人类这个族群的天性。
    人类，是最不喜欢受到威胁的生物，他们使尽了办法驱逐了野兽，建立了牢不可破的城市保卫自己。
    别的不说，地球上的人类那可是天上地下唯我独尊的货色。很难想象这个地方的人类居然会接受这一种类似家畜一样朝不保夕的生活。
    妖怪是很厉害，但人类之中也从来不缺乏斩妖除魔的卫道士啊。
    道士、和尚、阴阳师、巫女、驱魔师之类的人都跑哪去了？
    “有点血气的，想要**的都躺在那呢。”
    少女看出了他的疑惑，一指远处边界上的一片坟地。不少外来人都无法接受这样的生活，外界人习惯了站在食物链顶端的生活，有朝一日被一些畜生凌驾到他们的头上，自然会非常不舒服。不过，人间之里的人却早就适应了这一点。
    “当然，那里的都是一些衣冠冢，别说全尸，连碎骨都找不到。”
    少女半是嘲讽，半是心灰意冷地说道。
    “阴阳师呢？巫女呢？人类的强者都哪去了？”
    帝督还是问出了心中的疑惑。
    人类这个种群虽然复杂，从来不缺乏肮脏和背叛，但希望和英雄也从没断过。不管多么艰难的岁月，总是会有那么一些伟人站起来登高一呼，引领着大众走向希望。
    “都死了！我劝你还是别想那么多，在这里想太多的人活不长。那些想要在人间之里搅风搅雨的人，最后都进了妖怪的嘴里。”
    少女相当快速地回答。
    “死啦？妖怪就那么厉害？”
    在帝督的印象里，妖怪就是那些被除妖师们四处追杀的猎物而已，不过是被人类压制在阴暗的角落苟延残喘的废物。
    无限罪维拉德够厉害了吧，还不是为教廷的骑士碾得像条狗，不得不伪装成人类的样子才敢出现在他人面前。眷属那么强大，还不是被师团压得死死的。
    如果妖怪那么厉害的话，还不早就占领了世界，还轮得到人类霸占地球？
    人类从来都不是逆来顺受的动物，暴力是压不住人类的反抗心的。
    “这里可是妖怪的乐园，人类在这里只是出于最底层的生物。不是我危言耸听，妖怪的力量不是人类可以匹敌的。不该有的念头，还是趁早打消了比较好。”
    银白发的少女意有所指地说道，像是在劝帝督不要去做一些自不量力的举动。
    “切，开什么玩笑！如果他们真的那么厉害的话，那怎么还龟缩在这种地方，正大光明出现在人类的世界不好吗？”
    从爱丽丝的口中，帝督知道这个地方只是一个从现世割离出去的小地方，人类依旧是世界的主宰者。
    “她们不是不能出现在人类的面前，而是不屑罢了。”
    少女依旧站在妖怪的立场上说道，她的样子简直像极了帝督所知的外界成为“美分”的那些**。
    “够了，我不想听下去了。究竟怎么样，我会自己看个清楚。如果妖怪真的将人类视如家畜的话，那我会给他们一个教训！”
    帝督已经不想在听这位少女的话了，她简直就没有人类的立场，就好像是人类的一切反抗都是罪恶的，妖怪强大所以人类就要卑躬屈膝老实得被圈在这个“人圈”里。
    那个围墙，此时在帝督的眼里是多么的可恶，那矮矮的一个围墙却限定了人类的思想和发展。
    “你太自大了，别以为有点力量就可以小瞧别人，妖怪的力量远比人类强多了，自以为是的外界人啊。”
    比起门卫，银白发的少女显然注意到了帝督体内暗藏的力量，但她依旧坚定得认为妖怪是不可敌的。
    “自以为是也好过冷漠自私。”
    帝督当然知道少女并不是一个自私自利的人，从她能对初次见面的人给予劝解便能看出少女的心并没有完全冷掉。
    但是啊，少女的态度让帝督无法容忍啊，明明有着力量却任由自己的同胞被异族当做家畜来圈养，反而成为异族圈养同族的帮凶，这类的人简直就是种族的叛徒。
    帝督以人类为荣！
    人类是一个足以称之为“伟大”的种群，先人开创发明利器，圣贤留下千古传唱的文化，一步步走到世界的顶点，这样的种族不得不令人自豪。
    妖怪是很强大，他们的个体的力量远超常人。但是他们不思进步，除了烧杀抢掠他们没有留下任何的文明，他们只是人类社会的寄生虫。
    即使到了如今，妖怪的传说还是人类替他们完成的。
    这样混乱无能的种群，居然将世界的主人――人类，给圈养了起来。而人类中的强者居然袖手旁观，这成何体统。
    听那个名为爱丽丝的少女说过，这个地方并不少所谓的天人，哪怕是佛教也有金刚怒目之时，何以坐看凡人受苦。
    帝督将视线转到了村镇的最中间，那是一片空地，空地上竖立着一尊神像――龙神像。
    “若不能守得人间太平，要之何用！”
    帝督用蔑视的眼光扫了一眼，顿时感到一阵的反胃。人间之里的人年年祭拜，可这龙神却是保佑妖怪平安，荒谬之至。
    “慎言！慎言！龙神殿下大人大量，不知者不怪。”
    一位路过的中年大妈一把扯住帝督，赶紧向龙神像道了个歉，不断得鞠躬。
    “既然它保护不了你们，为什么你们还要拜它。”
    从现世来到这个世界的帝督很不适应这种环境，在他看来神与人理应是平等交易的，人类付出信仰和祭拜，神灵则庇佑人的安全。神做不到这一点的话，那人类自然就不需要膜拜它了。
    龙神有多大的本事，帝督不清楚，但身为神龙肯定不比妖怪差，可就是这样它也没有出手救人，就凭这一点帝督就不对它抱有半点的敬意。
    如果说杀人，帝督杀得恐怕比幻想乡里所有妖怪都要多。因为妖怪杀人而激愤，那也是出于兔死狐悲的心理。
    “谁说的，要是没有龙神大人，人间之里早就完了。”
    大妈满脸的责备之色，不过她也知道最近外来人都不信这些东西，说是封建迷信不科学。
    帝督摇了摇头，人间之里是不是龙神保佑的他不知道，但是人间之里的人肯定没有得到龙神的庇护。
    对于这些已经疯魔的人，帝督不想理会。信仰这种东西，一旦沉迷进去，那人就不再是人了，而是一个魔。为了他们口中的信仰，这帮疯子敢做任何事。
    不过，人间之里的人还是很淳朴的。虽然信仰着神，那也只是因为生活在这个妖怪遍地的地方，不知道什么时候就会死于非命，求个心安罢了。
    “唉，真是个悲哀的地方。算了，反正不关我的事，等待时空潮汐过去，我就能回去了。”
    帝督从这里的人脸上看到的，更多的是一种麻木不仁。
    一次次的死亡，他们悲哀却又无能为力，最终只能龟缩在这个地方，等待不知哪天降临到自己头上的命运。
    帝督不想，也没有兴趣去管这种事。
    对于这样的问题，他这种外人出面是没有意义的。
    总有一天，这个地方会诞生一个伟大的英雄，他将会带领这个地方的人重新取回人类的尊严。
    而这件事，外人是不好插手的。
    “这位先生，你是打算在人间之里住下来呢，还是准备回去呢？”
    这时，一个人间之里护卫队的队员看见帝督徘徊在街道上，过来搭话了。
    怎么说呢，到底是住下来，还是去外界生活帝督也很纠结。
    留在这里，无疑可以见到很多新奇的能力，但这里的生存环境对于人类来说过于凶恶，而且科技严重落后。
    回到外界，估计也就是一个平平淡淡的生活，等到时空潮汐结束帝督都要闲得发傻了吧。
    “如果我想留在这里，要怎么做呢？”
    想了想，帝督很快下定了决心，来到这个世界如果一直待在外界太太平平得生活，却不好好见识一下妖怪这种传说中的生物的话，未免过于可惜了。
 
第四章 开饭店
    “你说，你想在这里开一家饭店？老实说有点异想天开。不过既然你决定了，我也无意干涉，你看那里怎么样？别看有点偏僻，但是环境非常好哦。”
    半个小时之后，被帝督问得目瞪口呆的护卫队队员指着人间之里西北角的一处偏僻的地方。
    回忆半小时之前……
    “留下的话，要怎么做呢？”
    考虑了半响，帝督认为在这个地方待到时空潮汐结束远比到外面那个熟悉到想吐的世界好得多。
    “留下的话，必须到村长那里进行登记，会由村长分发一套房子给你住下，当然不用期待有多么好的装修，那些都是为了给你们这些外界人临时暂住而建。”
    “然后，想要在这里生存下去的话，你必须去找一份工作。外界人的话，会做会计可以去人间之里最大的那间宅子稗田阿求，如果对教书有兴趣，也可以去这里的学校寺子屋看看。”
    “当然，我这也只是给你一个大概的建议。具体你想怎么做是不会有人干涉你的，只要你能在这里活下去，做什么都可以。”
    帝督最后总结了一下，那位护卫队的队员的意思其实很简单，不外乎就是和外界一样的生存方式，一个居住的房子，一个用来赚钱的途径，就是这样没其他什么好说的了。
    打工，帝督不是那块料。勉强自己给别人打工，对于帝督来说是浪费他的时间和精力。
    不打工，在这个世界帝督总得找口饭吃，居住在这里难不成天天学青蛙冬眠吗？一个与人沟通，顺便当做收入的职业还是需要的。
    想了想，帝督在和这位护卫队的队员前往稗田家的时候，一路看了看，说道：“这里似乎没有什么饭店之类的地方啊，我在这里开个饭店的话，你说怎么样？”
    “饭店，老实说我并不推荐你去干那个。你想想看，一来人间之里的食材本就不多，大家都是自养自吃，二来人们的消费水平也没有高到有余钱下馆子的地步。如果你开一家饭店的话，最有可能光顾的就是那些妖怪了。”
    说到一半，这位队员的脸皮抽了抽，似乎想到了什么不开心的事，用更加严肃的语气继续讲道：“其实，以前也有一个外界人来到了这里，也打算开一家饭馆。不过后来……”
    到了这里便没有说下去，结合他之前的话语，帝督很快猜到了那位和他有着同样打算的人类最后落到了一个什么样的下场。
    无非就是妖怪吃饭喝酒闹事之类的，以人类的本事根本没法阻止妖怪闹事，那些妖怪喝了酒一个兴起，说不定那个老板就成为下酒菜了。
    至于你说可以拒绝妖怪来进餐？
    想想那块中国人与狗不得进入的牌子引发的怒火，有谁敢在这个妖怪的乐园做出将妖怪拒之门外的举动呢。
    一个不好，生起气来的妖怪直接把饭店砸了都没人能救你。
    “呵呵，不用担心，我自然有应对妖怪的本事。如果敢来闹事的话，我也想试试斩妖除魔的体验……”
    “嘘！嘘嘘！别乱说，小心点，在这里千万别提那些斩妖除魔之类的话语，万一被那些监视这里的妖怪听到了，你就完了。”
    护卫队的队员紧张得将帝督拉到了一个角落，还四下张望了几下，唯恐有哪个妖怪路过。
    “怎么？这里还有妖怪监视，你们就生活在这种环境里？”
    每日生活在被监视中，人类肯定会因为忍受不了压抑而爆发的。
    就连亚雷斯塔都不敢光明正大搞这些，还弄出了几千万个滞空回线偷偷摸摸监视学园都市，就是怕学生难以接受爆发出来。
    这里的妖怪就那么狂妄？
    “唉，我也不清楚。我们也偷偷调查过，就是找不到到底是谁躲在哪里监视的。反正公开说这些话的人，没几天就会消失得无影无踪，一点线索都找不到。有时候就算是偷偷摸摸在家里说，照样也会失踪。到最后，就没人再敢提起这类的事了。”
    叹了口气，这位护卫队的队员一脸疲倦地说道。
    看来，他可能也是那时候满怀热血进行搜索反抗的人之一。只是最后，肯定都失败了，否则妖怪的气焰就不会这么嚣张了。
    “哼，我可不怕这些。如果有机会，我倒不介意见识一下妖怪的本事。要是它们能让我满意的话，我还想弄几个妖怪进行一些实验呢。”
    帝督表达了自己对妖怪的不屑一顾，外面的世界终究是人类为主导的世界，这说明了这些妖怪也不过是苟延残喘在人类社会之中的残渣而已。
    “唉，随你吧，我不管了。你这种态度，我也只能祈祷希望你能多活几天就好。走吧，前面就是稗田家了，我们要去见稗田家的家主‘御阿礼之子’稗田阿求。”
    “御阿礼之子？”帝督又听到了一个陌生的词语，他好奇地问道。
    “御阿礼之子是人类村庄中拥有最丰富的幻想乡知识的稗田家族成员、稗田阿礼转生后的人物总称。为了幻想乡中人类的安全，稗田阿礼在1200年前就开始编写旨在记录幻想乡存在的各种妖怪的习性、出没地、危险程度和对策的百科书《幻想乡缘起》。”
    “总之，是非常伟大的人物，她们是真正的英雄，为了人类牺牲了非常非常多。每一代御阿礼之子都活不过30岁，死后还要在阎魔手下工作数百年才能再次转生于人世。”
    谈起御阿礼之子，护卫队队员的语气非常尊敬，在这个混乱的年代里，自愿为同胞奉献的人都会得到最真挚的敬意。
    这和帝督那个笑贫不笑娼的年代截然不同，如果不是这些一代代的伟人相继牺牲选择奉献自己，人类的生存或许会比现在更加艰辛无数倍。
    正是有了御阿礼之子一代代一脉相承记录妖怪的事迹，让人类得以在妖怪的手中获得更加多那么一点点的生存机会。
    从原来的百分之一，上升到了现在的百分之十。
    稗田家的付出超出常人想象，每一代人只有区区不到30年的寿命，为了她们的职责甚至从出生开始就不会有常人的童年，伴随她们的是无尽的记录。
    “确实是很伟大的人呢，哪怕是涅吉和上条都比不上她们吧。我一直都相信，人类中从来不缺少英雄，正是有了那些人的付出和牺牲，才有了如今人类文明的渊源流传。”
    听完护卫队队员对御阿礼之子的讲解，帝督是真心佩服这些为了人类的传承而牺牲的人。如果有可能的话，在不妨碍自己的情况下，帝督并不介意给予这些英雄最大的尊敬和帮助。
    帝督并不是一个好人，甚至可以说坏到脚底流脓，但这并不妨碍他敬佩那些如同太阳般耀眼，将自己的光与热散播给他人的伟人。
    “没错，就是那样，稗田阿求小姐真的是非常善良和伟大的人呢。哦！到了。”
    护卫队队员带着帝督来到了一栋大宅子前，这里真的很大，估计是帝督见过人间之里最大的一栋房子了，光是大门就比其他人的家还要高、还要宽了。
    “你自己进去吧，我就送你到这里了，有关你那个开饭店的想法，不妨给阿求小姐说说，也许她能够帮到你什么忙。”
    摆了摆手，这位龙套先生就此退场了。
    “打扰了！”
    叩开了门，帝督便看见在仆人的簇拥下前来的少女，一身华服的十来岁少女稗田阿求。
    “您就是新来的外界人吗？”
    面对帝督，稗田阿求彬彬有礼地问道。
    “是的，阿求小姐。关于人间之里的事情我已经听一位护卫队的队员说过了。仔细考虑后，我希望能留在这里。”
    向稗田阿求行了一个日本礼节，帝督被带到了一间会客室里。
    “那么请进行登记吧。请问名字是？”
    坐在矮桌前的阿求摊开了一份卷轴，提起毛笔在仆人研好的墨里沾了沾，准备记下帝督的信息。
    “我叫垣根帝督。”
    垣根帝督，少女提笔在纸上记下这个名字，不知什么时候就会被划去。外界人在这里的生存时间通常都很短，因为他们往往不懂得敬畏鬼神。
    “有什么特长吗？”
    “特长的话，我在外界也算是一个高材生，应该有博士水平。还有，我的学院是以开发超能力为目的的学校，所以我也是一个超能力者。”
    帝督适当得表现出一些能力，证明他并不是任揉任捏的软柿子，也是向少年表达他拥有能生活在这个世界的力量。
    “哦，超能力？外界的科技水平已经达到这个地步了吗？可以简单说一下你的能力是什么吗？当然，这并不是强硬性的要求。”
    阿求惊讶得抬起头，第一次正视眼前的青年，如果有能力的话，或许真的可以在这个世界生存下去。
    而且，阿求对于帝督所说的开发超能力的学校也非常感兴趣，外界人的科技已经发展到可以为人类开发能力的地步了吗？
    “可以，本就不是什么需要隐秘的事情。我的能力学名叫做‘未元物质’，能力本质就是制造不存在与世上的物质。”
    抬起手，帝督的手掌中浮现一块橡皮泥一样柔软的白色物质。
    “这就是您的能力吗？似乎没什么力量，那东西看样子没什么攻击力，如果这是这样的话，您最好还是不要随意外出比较好。”
    未元物质，阿求在帝督的身份后面画了一个括号，加上超能力者的注释。
    很快，帝督的身份卡就写好了。
    名字：垣根帝督
    种族：人类
    身份：外界人（超能力者）
    能力：未元物质，制造不存在与世上的物质
    居住地：人间之里（西北）
    很简单是不是，但是对于一个人类来说，拥有这种程度的记录就足够了。
    “对了，阿求小姐。我打算在人间之里开一家饭馆，到时请你务必赏光。”
    临走之前，帝督回过头来说道。
 
第五章 食材考察
    在帝督进行登记的时候，稗田家的仆人已经将一间在人间之里角落的小屋打扫干净了，日常的一些生活用品在屋里也有准备，倒是省去帝督不少的麻烦。
    想想也是，一个误入这个地方的人，哪里可能准备有牙刷毛巾棉被之类的东西，什么都没有的话，要怎么住下来。这些东西也不算贵，稗田家作为人间之里数一数二的豪门，还是出得起的。
    而且，这些东西今后也是需要还的，在帝督安定下来，有了收入之后是要还钱的。
    “还可以，作为暂住的地方已经够好了。不漏风，不漏雨，还有被子……哦，还有一本书，我看看……《幻想乡缘起》，居然是介绍幻想乡的妖怪的，省了我不少事啊。”
    天色还没黑，帝督接着日光翻看手中的书，这本幻想乡缘起将幻想乡介绍得很清楚，不少妖怪的生活习性和居住地都一一注明，让人类能最大可能性避开危险的地方。
    “这本书就是那人说的御阿礼之子编写的书吧，果然很有用呢。”
    帝督看了看天色，已经渐渐临近黄昏。人间之里虽然是一个不大不小的镇子，但是却并没有外界便利的电力环境。一到黑夜便是漆黑一片，照明的工具就只有蜡烛、油灯，这些工具理所当然是不会准备有给帝督的。
    今天就先这样了吧。
    黄昏了，居民纷纷返回家中，昏黄的烛光从一户户窗户中散开。不过，很快便都熄灭了，还不到七、八点的时间，人间之里的村民便开始进入夜晚的休息了。
    这样生活在外界不到12点绝不上床的帝督极为不适应，不过他也知道这就是这里的环境，生活在温饱边缘的人们根本没心思搞什么夜生活。无事可做的帝督也只好上床休息了。
    第二天，天才微微亮，帝督就出门了。
    想要开一家饭馆，必需品的食材门路是少不了的，帝督准备向外出一趟，考察看看幻想乡里都有什么特色的食材。
    出去看看吧，了解一下周围都有什么可以提供食材的地方。
    一家饭馆，最基本做菜的鸡鸭鱼肉还有一些素食肯定得有，否则还开什么饭店。
    “你想出去？不要命啦！”
    走到人间之里的门口，天亮的时间并没多久，可是尽职的人间之里护卫队的队员早早站在了这里。其中一位当场伸手拦住了帝督，拼命告诫他外面的可怕，十个出去的人不一定有一个能完好无损得或者回来。
    作为站岗的人，他们见多了断手断脚，挣扎着跑回来的人，更多的则是一去不回。
    “这位先生，很感谢你的关心，但我还是要出去一趟。不用担心，我可是超能力者，遇到妖怪打不过还是能跑掉的。”
    推开了拦住自己的手臂，帝督坚定的样子让护卫队的队员退却了。
    自己找死的人，拦都拦不住。
    拦住帝督，只是出于好心和职责而已，生怕帝督对外面一无所知，不过既然他已经知道了妖怪的危险还执意外出，那么死活都怪不得别人了。作为一个成年人，要有为自己的选择付出代价的准备。
    “你猜，他还能不能回来？”
    站岗的时间是很无聊的，看着帝督远去，一位护卫队的队员向着他的难兄难弟说道。
    “我看悬，可惜了，听说他昨天才到这里，难得捡回了条命却不珍惜。啧，外界人啊，没有见识过妖怪吃人的可怕之前，总是那么自以为是。”
    另一位护卫队队员摇摇头，超能力者又怎么样，人类和妖怪的差距是那么简单可以弥补的。
    “希望他所谓的超能力可以救他一命吧，人间之里的青年人越来越少了，难得有补充的机会。如果遇见妖精的话，聪明点还是能跑回来的。”
    显然，两位护卫队的队员都不看好帝督回来的机会。
    幻想乡是妖怪的乐园，这里到处都充斥着妖怪的踪影，走出人间之里一公里外就是妖怪的地盘，到时随便往草丛里丢块石头说不定都能砸中好几只妖怪呢。
    “说起来，我完全没有准备书上说的那些应对妖怪的东西呢。虽然我也不需要就是了。”
    帝督心不在焉得走着。他在思考，人类很少出门但为什么人间之里的大门前会有一条通道呢，这条路又会通到哪里？
    早知道，就应该先问问人间之里的居民附近哪里有获得食材的地方再出门的。
    出门就迷茫的帝督只好到处乱逛，将希望寄托在运气中。
    不过，他可以拥有奇迹力量的人啊，比拼运气可不比魔法侧的那些圣人差呢。
    话说，人间之里的人出门可真是辛苦，又要准备献给妖怪的牛，应对妖怪猫的木天蓼，还要准备应对狐狸的油豆腐，出个门真是辛苦。不过如果可以因此活命的话，我想没人会在意些许的麻烦。
    “咦？”
    帝督猛地回过神来停下了脚步，奇怪这个地方如果记忆没有错的话，之前就走过一次了才对。他又不是路痴，还不至于一直向前走都能迷路回原来的。
    “这棵树和石头，不会错的，这里我绝对走过。是妖精吗？”
    帝督俯下身仔细查看了一下，他的足迹还留在地上没有消失呢。
    会让人迷路的，大概就是那些喜欢恶作剧的妖精了。
    妖精，大多只有人类幼儿的智力她们不考虑后果，只一心妨碍眼前的人做事，有时候无心的恶作剧可能让人丧命。不过，她们的实力并不强，普通人也有胜利的可能性。
    而且，妖精无法接近注意力集中的人，会中妖精的恶作剧的人，大都是些注意力散漫，容易分散注意的人。
    “真是的，只是稍微走神了一会……”
    来到幻想乡一路走来都平平安安，没想到安定下来后第一次外出就中招了，帝督都有些气恼自己的大意。
    “虽然不知道是谁，但是再不收手的话，可别怪我不客气了。”
    帝督冲着周围喊道，可惜一点变化也没有。
    既然如此，帝督暗自下定决心，反正妖精也是不会死的，也不用担心下手过重。况且，就算真的杀了几只妖精，他也是不会在乎的。
    “在那里！”
    微微感应之后，帝督一声大喝，甩手飞出一把匕首。
    “咿呀！”
    树的后面传来一声惊呼，透明的翅膀被白色的匕首钉在了树上。
    只见躲在树丛后面的一个红衣的小妖精一脸慌张得拔着自己的翅膀，可惜她的力气实在有限，使劲了几次非但没能救下自己的翅膀，反而让翅膀与身体的连接处一阵阵疼痛。
    “呜呜呜~”
    眼看面前的树丛不断摇晃，传出“沙沙”的声音，显然人家已经发现她了，就要把她抓住了，被称为喜欢恶作剧的日之光的深弥米克急得快哭了。
    本来看见路上出现了一个新面孔，猜到是外界人的深弥米克还兴冲冲地得对他进行恶作剧，发现帝督被自己耍的团团转走回了原地还哈哈大笑，结果没想到立马就要被抓到了。
    树丛的晃动当然是帝督接近引起的，刚刚还说想找几个妖怪研究研究，这居然就有妖精送上门来了，不抓回去怎么行。
    反正是对方主动挑衅的，被怎样报复也是理所当然的吧。
    “我劝你最好不要挣扎哦，那把匕首可是我的能力做出来的，会爆炸的哦。‘嘣’的一声，你就会变成拇指大小的碎屑呢。”
    钻出树丛，帝督见到了那个一脸泪汪汪的就像是标本一样被钉在树上的妖精深弥米克，满怀恶意得恐吓道。
    “吸！”
    智商本就不高，被吓坏了的深弥米克顿时动也不敢动了，虽然妖精不会死，但是会痛的啊。被炸成粉碎，光是想想都会很痛吧。
    可惜，深弥米克没有想到，要是像帝督说的那种威力，大概一瞬间就不会有感觉了。
    “对不起，给你添麻烦了！求求你，原谅我吧，只是一个小小的恶作剧，你应该不会生气吧。”
    深知好汉不吃眼前亏的深弥米克双手合十，装作可怜兮兮的小孩子的样子讨饶道。
    身为妖精的深弥米克是不会害怕一般人的，可是一想到帝督刚刚那么厉害，深弥米克立刻没有反抗帝督的胆气了。
    “哦，当然我是不会生气的，我怎么会和一个实验动物生气呢。”
    听到帝督前面半句话，深弥米克刚刚露出了一点笑容，却不料后面的话风急转而下，特别是“实验动物”这四个字让深弥米克的小心肝一抖一抖的。
    “不，不会把。一定是开玩笑的吧？”
    一副欲哭无泪的样子，深弥米克怀着最后的一点希望看向帝督。
    她看到的是，冷笑着完全不像是开玩笑的神色的脸。
    这回完蛋了，路娜、斯塔快来救命啊！
    一手掐在出师不利的深弥米克脖子上防止她逃脱，帝督才将插在她翅膀上的匕首拔了下来。
    翅膀被解放了，深弥米克眼珠乱转动起了小心思。
    如果现在狠狠咬一口掐在脖子上的手，是不是就能跑掉？
    “我劝你最好不要这么做，企图逃跑的话，如果没有成功我会让你连实验动物都做不出。胆敢逃跑，我就把你做出食材油炸了吃掉！”
    一秒就猜到小妖精的念头，帝督将手中的匕首变成了一个项圈套在她的脖子上，有了这个东西，她就哪里也去不了了。
    “知道这个项圈有什么用吗？只要你离开我超过一百米，这个项圈就会爆炸，让你的脑袋和脖子分家。”
    做好了保障，帝督也不忧她敢逃跑，一松手将她放在地上。
    “你知道周围哪里有得卖食材的地方吗？如果你能带我那些地方的话，我就放了你。这个交易怎么样？”
    帝督看着面前这个贼心不死企图逃跑的妖精说道。
    “真的吗？我做！”
    深弥米克本来都做好死一次的准备了，但是能不死的话自然最好不过了。
    “嘛，现在抓到一个带路党，事情就好办了。”
 
第六章 博丽巫女
    妖精，一般称呼是妖奸，俗称的“带路党”。
    妖精的胆子很小，而且很笨，只要聪明一点的人就可以用例如**、恐吓、威胁等等手段让她们听话。
    “你确定这条路是通往有食材的地方的吗？”
    经过一番恐吓之后，日光的妖精深弥米克老实化身带路党，准备将帝督带到有很多食物的地方。
    “恩，我确定，每次那里开宴会深弥米克都可以在那里吃到很多好吃的东西。”
    小脑袋迅速点了几下，生怕一个答慢了，那个大恶人又会不客气得教训她一顿。
    “是吗？最好别发现你骗了我，还有多久才到？”
    再次得到肯定的回答，帝督也就相信这个被吓破胆的小东西不敢欺骗自己了。
    “用飞的话，只要几分钟就好了，走路的话，人家就不知道了。”
    深弥米克双手抱头，唯恐帝督的绝杀手刀下一刻就降临到她的头上。不是不想回答，而是妖精的智商本来就不高，飞行的时间还是次数多了才勉强能知道，走路和飞行的时间换算她可不会啊。
    “那就飞作吧，时间不够啊，不多考察几个地方可不行。”
    一手托着手肘，另一手撑着下巴思考一会，帝督果断放弃了考腿赶路的习惯。
    听了帝督的话，深弥米克也不奇怪，在幻想乡里会飞的人还真不算少，在她心里像帝督这么厉害的人不会飞才奇怪。
    展开熟悉的但本质早就强化了无数次的白翼，帝督让深弥米克前方带路，跟着她飞了起来。
    空中给人的感觉，一个词就是――自由。也正是因为这样，人类才从启蒙之时起便向往天空吧。
    “这边！”
    飞到天上后，深弥米克似乎恢复了妖精那乐天的性格，一指东北方向的地方自顾自得飞了过去。
    白翼一震，帝督的速度瞬间突破了音速，在越过深弥米克的身边时，帝督顺手拎住她的后颈。
    “唔？呜啊！”
    天旋地转，等深弥米克反应过来，她已经被帝督拽着飞了好远。
    “嗯？就是那里吗？”
    帝督眼尖，发现在前面的一座山上似乎有一道阶梯攀沿而上，而山顶是一间小小的神社。
    神社？
    该不会是人间之里和爱丽丝小姐所说的那个可以联通人类世界的博丽神社吧。
    帝督了然般想到，如果是可以连接人间的博丽神社，那么可以提供食材倒是情有可原。
    当然，帝督并不知道其实博丽神社压根就没有这项服务，博丽神社的巫女是出了名的贫穷，有这么便利的条件不懂得利用，难怪她的财富和胸部一样一贫如洗。
    “恩，恩，我们下去吧。”
    一扭身挣开了帝督的束缚，深弥米克嘻嘻笑着朝神社飞了过去。
    跟着深弥米克的身后落到地上，帝督随意打量起来。
    地面的青石板沉淀着岁月的痕迹，看来这个神社的历史并不短了。
    地面很干净，就连树下也几乎没有落叶，看来这里的巫女还是个爱干净的勤劳人，在打扫方面还是比较认真的。果然，比起不再将神放在心上的外界，这里的人对神更加的崇拜。
    红白色的袖袍被风吹起，少女端坐在神社的前面悠闲得喝茶，丝毫不理会神社来了客人。
    光是看到这幅景象，就感觉一条凉爽的小溪趟过心间，不知不觉就平静了下来。少女身上那淡雅宁静的气息似乎格外的感染人心。
    “灵梦，灵梦，快救救我，人家被坏人抓住了。”
    看见灵梦，深弥米克眼前一亮顿时有了底气，一溜烟得跑到灵梦的身后躲了起来。
    “哧溜~呼~”
    眯着双眼，慵懒的少女灵梦依旧端着一杯清茶细细品味着。
    “请问，你就是博丽灵梦吗？”
    看看这神社的样子，帝督估计也猜到自己被骗了，这种地方怎么可能有食材提供呢。
    “你是――外界人，想要回去吗？”
    灵梦避而不答，反问道。
    看帝督的服饰就不是人间之里的风格，而来到这里的外界人，一般意义上而言都是想回到原来的社会去的吧。
    既然打算离开的话，那么灵梦的名字自然是无关紧要的东西，她们事后是不会再有瓜葛。
    “不想，我准备挨在这边住下来开一家饭店什么的。本来我是出来找找有什么地方可以提供饭店的食材，结果遇见了那个妖精后，她就把我带来这个地方了。”
    “抱歉了，这里可没有你需要的食材。”
    “我想也是。”
    帝督毫不犹豫的回答顿时噎了灵梦一下，她也知道自己的这个神社看起来不怎么样，但也不需要那么直白吧。
    “刚刚这个家伙说你抓住她，是怎么回事？我警告你哦，虽然妖精是很可爱，但最好不要乱打什么主意。”
    被呛到的灵梦顿时转移话题，即使是灵梦也是有脸皮的。
    “你的思想可真是龌蹉耶，明明是她先挑衅我的，被我处罚也是理所当然的吧。”
    帝督别过了头，用一种惋惜的眼神斜视灵梦。
    “什么啊，还不是你们外界人最近太多loli控了。不过，既然是这样的话就算了。”
    不开口还好，一开口之前那典雅文静的气质就崩坏了，被人污蔑思想龌龊，灵梦气得跳脚。
    不过，最近真的有很多loli控吗？
    可以按照数据来看，难道不是古代才多loli控的吗？以前的时代女孩可是11.2岁就要嫁人的耶，还处于古代社会的幻想乡这种问题才比较严重吧。
    “对了，你知不知道哪里有购买食材的地方，比方说鸡鸭鱼肉、兔子和狗之类的东西。”
    下意识得别开眼睛，身为乙女控的一员，帝督还是感觉有点心虚的。
    说起来，小奏啊，理子啊，雷姬这些好像都可以成为loli耶，特别是木乃香这些还是初中生的少女。
    “幻想乡可没有那种地方哦，如果你想开饭店的话，恐怕得自己去养那些东西了。当然，猎户偶尔也会打一些野味去卖，但更多的是自家食用，要靠这些的话肯定是不够的。”
    灵梦对于陌生人并不热情，但对于一个打算在幻想乡定居的人，灵梦还是乐意提出一点建议的，毕竟他们对这里一无所知，非常需要本地人帮助。
    灵梦的看法是正确的，一开始帝督就在人间之里打听过了，可是人间之里的人连村子都很少出，除了一些大胆的猎户偶尔出去打些野味，更多的是在自家的宅院里养几只小鸡。
    如果开饭店，每天所需要的新鲜的食材，光靠人间之里的人提供，很难很难。
    理智上来说，如果不跟妖怪打好交道，想要定期获得食材是不可能的事情。因为在这个地方，幻想乡里妖怪才是最强大的势力。
    帝督很无奈，他开饭店只是为了有个经营的事业，不算麻烦的事业。
    但如果为此，他必须要花上其他的时间去养殖一些肉食用的东西，那根本是本末倒置了。
    难怪人间之里没有什么饭店，条件那么多不是人人都能做到的。
    妖怪势力，帝督不去考虑。
    他开的饭店可是面向人类的，而非面向妖怪。以人类如今和妖怪的冲突，得知那里的食材是妖怪送来的，恐怕全部都会自发得进行抵制。
    种族的仇恨，一旦浇上鲜血，那就是不死不休的结果。
    现在的平静，不过是灵梦以强大的力量前行镇压的结果，一旦灵梦死去，这份压抑许久的怒火将百倍爆发出来。
    试想一下，吸血鬼这种以人血为食的怪物，如果不能吸血会平静吗？
    肯定不会，灵梦现在的平静，是以人类小量的牺牲为代价的。每个月都会有那么几个人被恶魔的女仆抓去进献给他的主人。
    别跟我说只有几个人不要紧，换了是你的父母妻子女儿被人杀害，莫说对比整个城市。就是对比你住的小区来说也是无关紧要的一人而已，但你能不心生怨恨吗？
    和妖怪合作，对于帝督来说是不可选的下下策。
    虽然死在帝督手里的人类或许比妖怪更多，但不可否认的是，帝督是一个人类，而且他自己也认为自己是一个人类。以人类的自尊心绝对不会允许自己的同类被任何非人类给圈养杀害，因为这可以说是对整个人类文明的宣战！
    帝督完全可以相信，一旦有一天幻想乡曝光了，或者人间之里的人类掌握了足够的力量，那就是妖怪灭绝的一天。
    “唉，看样子我的计划还没开始，就要流产了。”
    帝督叹了口气，人类在这个社会真的生存极为困难。而且人类的强者又通通和妖怪混在一块，无怪乎被人间之里的人类所排斥。
    试想抗日年间，那些汉奸是什么遭遇就知道了。
    “别那么失望，虽然一般的人是没办法提供足够的食材，但是人间之里的大家族还是有一点能力的，比如雾雨家族。”
    灵梦一看不好，似乎打击得帝督有些意气消沉，赶紧宽慰了几句。
    “雾雨家，似乎没怎么听说过啊。”
    帝督皱着眉头想了想，似乎人间之里的大家族里面好像没有这个。
    “对，雾雨家。虽然不是什么大家族，但也算是小有名气了。特别是这一代的雾雨魔理沙，即使在妖怪中也是小有名气呢、如果是拜托他们的话，到不是不可能。”
    ・
    ・
    ・
    ps:今天一觉起来，居然听说有拜狗教的邪教徒跑去踢门打砸抢商家，最后也只是被警察劝走。为此，我深深为那位老板的宽容感动了，换了是咱的话绝对没那么简单让那帮法盲狗粉就这样离开。
 
第七章 狗肉锅
    雾雨魔理沙，这又是一个陌生的名，听巫女的话，她似乎还是一个蛮厉害的强者。在这个妖怪欺压人类的幻想乡里，她是帝督知道的第三位人类强者。
    一个最出名的就是眼前这位博丽灵梦，第二个就是守护人间之里的藤原妹红，现在又多了一个雾雨魔理沙。
    老实说，听到这个名字帝督还是感觉蛮别扭的，日式不日式，洋气又不够洋气，真不知道她的父母是怎么想到的这个名字。
    “她很厉害吗？”
    帝督好奇地问道。
    “某种意义上，大概会很厉害。不过，让人喜欢她的应该还是她那种不拘一格的性格吧。魔理沙她其实是一个相当勤奋、努力的人呢。”
    灵梦的脑中一瞬间闪过了一道又粗又亮的虹光，魔理沙那种不顾一切提高威力的魔法，如果不是符卡规则的话，早就死得不能再死了。
    雾雨魔理沙，一个西洋魔法使，自称为普通的魔法使的人，善长于光和热的魔法。
    从不知道是谁那里学会了一种古怪偏激的战斗方式，为了提高魔法水平以一种叫做“恋菇”的有毒蘑菇为食，同时这种蘑菇也是她的施法材料。
    因为这种蘑菇多生长在魔法元素密集的魔法森林里，所以为了修行雾雨魔理沙搬到了魔法森林里去住。
    从灵梦那里了解到以上关于雾雨魔理沙的情报，帝督也不禁佩服这位少女的执着。年仅十多岁的少女，在外界还是一个对父母撒娇的孩子，而她却已经独自一人在危机重重的魔法森林里进行修行。
    为了提高实力，甚至以有毒的“恋菇”为食。
    难道她不知道这样会让她死得很早吗？
    帝督心想，既然以这种材料为施展魔法，不可能不知道这样做的后果，但她还是这样做了。没有天赋的人类，不这样做还能有什么选择。
    一来，是为了摆脱家族的约束，二来，大概也是生存在这个世界的人类无奈之举吧。
    如果没有足够的实力的话，居住在魔法森林中的她肯定早就死了。付出今后本就不长的寿命，换取现在的实力，对于人类来说无论怎么看都是一个悲哀的抉择。
    “真的非常感谢你的建议呢。”
    既然外面也不可能找到食材的提供渠道，帝督也就没有再乱跑的注意了，食材的来源还是自己想办法结局吧。
    看了看天色，一早出门但是经过深弥米克一闹，在加上和灵梦的闲聊，不知不觉就已经到了日上三竿的时间。
    “都到了这个时候了，到了午餐的时间呢，不过现在赶回去也来不及了吧。”
    太阳高高挂在头顶上，从这个角度来看大约是11点左右吧，帝督看着天色呢喃道。
    “很遗憾，这里不提供午餐哦。”
    虽然到了这个时点，但灵梦可没有顺势而为得邀请陌生人一起用餐的念头。
    “嘛，看这里的样子也不像是有什么好吃的东西。别看我这样，我对食物的要求还是蛮挑剔的。”
    打量灵梦身后那个略显破旧的神社，帝督不屑地撇撇嘴。
    “啊~这样就好。实际上也完全没有准备有招待客人的东西就是了。”
    端着清茶，灵梦完全不以为耻地说道。
    “对了，就当做是感谢你给我建议的回报好了，今天我请你吃午餐吧。比起那个妖精，你的建议至少有用多了。”
    帝督不满得瞪了一眼躲在灵梦身后，就自以为逃过一劫对他做鬼脸的笨蛋妖精。
    难道她不知道人类可是一种非常记仇的生物吗？
    中国可是有“君子报仇，十年不晚”的劝诫，今后有的是报复她的机会。
    如果不是看在灵梦的面子，不想在刚刚带这个地方就和这里的人起冲突，帝督可不会让灵梦那么轻松得将套在她脖子上的项圈扯断。
    “是吗？那就拜托你了。”
    听说帝督打算请客，本来也就没有准备午餐的灵梦顿时顺其自然得同意了。她没有去问刚刚来到幻想乡的帝督有什么能力请客，既然他这么说自然就有这么做的准备。
    何况，即使最后帝督失败了，对她也没有什么影响，大不了到时再准备午餐好了。
    人生地不熟，帝督又没有这里的钱币，自然不可能请灵梦到饭馆吃一顿，他能做的自然是在周围抓点什么野味也亲自下厨煮点吃的来请客。
    好在幻想乡的思想还处于古代，倒不会有人来计较帝督猎杀野味的罪过。
    飞到天上，帝督在神社周围搜索起来。
    咦！
    看看那是什么，一抹黑影快速穿过一处草丛，才没过多久帝督就发现了好东西。
    一头黝黑健实的大黑狗吐着舌头在草丛中行走。
    一黑二黄三花四白，不识其味，何以五席六宴不退。
    四青三红二兰一绿，难寻此景，弄得七上八下游走。
    懂吃狗肉的人都知道这么一句话，“一黑二黄三花四白”，意思就是说，狗肉里面黑狗的肉是最美味的，排第一的好东西。
    “说起来，有段时间没吃了呢。狗肉滚三滚，神仙站不稳。哈哈，见到我就算你倒霉吧。”
    帝督如同老鹰一般从天上俯冲了下来，一个穿刺将狗身来了个对穿。
    “嗷！”
    受痛的大黑狗四足乱颤，嗷嗷哀嚎起来。不过帝督毫不留情，脚一踢将受创的大黑狗踹飞出去。
    “嗷呜~”
    倒在地上的大黑狗身下很快积起了一块血泊，挣扎了几下这条大黑狗终究是没能爬起来。
    面对伤害自己的人，大黑狗瞪大了双眼嘶哑咧嘴得低吼着。
    “居然还不死，看来我下手还是太轻了。”
    心念一动，身后的白翼上缓缓突出一个剑柄，帝督反手一握将剑抽了出来，细长的剑身上居然有着一道阴狠的血槽。
    剑出，白练缠身，“刷刷”几剑，大黑狗的身上顿时飚起五道鲜血。
    下颈，四肢的动脉全部被帝督刺穿，五处如同打开的水龙头一样往外涌出浓浓的鲜血。
    这回连哀嚎的力气也没有了，大黑狗艰难得吐着舌头，声音渐渐降低变得微不可闻，最后眼中的神光也暗淡了下去。
    其实这样杀狗并不是最好的吃狗的方法。想要吃到更加美味的狗肉，办法其实是将狗吊死，屠狗不见血，这样会更美味。不过那样处理太麻烦，帝督还是选择了比较简单的。
    待大黑狗死透，帝督提着大黑狗的后腿将它提了起来掂了掂，好家伙放了血之后居然还有一百多斤，放空血的狗吃起来肉更加嫩、更加脆。
    为了不将别人的神社弄脏，帝督也不怕鲜血会吸引来什么妖怪猛兽，就地开始抽筋扒皮，三两下就将大黑狗的狗皮剥了下来，连同那些不好吃的内脏丢弃在原地。
    “好，可以回去了。”
    帝督开心得提着处理好的狗身，向着神社飞去。
    回到神社，帝督就在神社的前院架起了大锅，锅则是由此地的主人灵梦友情提供。
    往锅里倒水，升起大火，一边等待水开，一边用火将狗烤上一轮再煮，这样就是美味的脆皮狗了。
    被串在长枝上的狗身被帝督伸到了火边，一边转动，一边将酱汁刷在肉上。
    “滋滋滋！”
    烤好的脆皮狗色泽呈金黄色，发出“滋滋”的烤油声，非常诱人。
    作为一代大吃货帝国出生的子民，帝督表示穿越之前必须随身携带调味料，万一穿越到一些落后的世界也不会委屈了自己的胃。
    从随身空间里掏出大大小小的瓶瓶罐罐，一点点细心调配好倒入水中，一股香浓的汤汁就准备好了。
    期间，被香味吸引来的灵梦也不再捧着清茶，而是垂涟欲滴得盯着帝督的动作，吐槽道：“居然会随身携带这种东西，你到底有多么贪吃啊！”
    帝督耸耸肩也不多说，将狗往锅上一抛，手里不停举剑就砍，一阵剑光闪过之后，那条被烤得又香又脆的狗就被切割成大小相等的小块跌入浓郁的汤汁中。
    “咕嘟！”一大口唾沫被咽下，深弥米克感觉嘴里的津液还在快速分泌出来。
    本想趁着帝督不在逃跑的深弥米克居然无法控制自己的脚，虽然心里本E得呼吁尽快离开这里，但被香味吸引的她却怎么努力也无法迈开脚步。
    “O！O！”
    随着脆皮狗肉下锅，锅里飘散的味道也越来越让人难以忍耐，灵梦忍不住大力吸了两口。
    “呦――好香啊！灵梦，你在煮什么呢？”
    帝督专注得控制着火力，居然没发现又有一个人来到了这里。
    从少女的声音来判断，这个主人大概是一个比较大大咧咧、放荡不羁的家伙呢。
    “魔理沙？你怎么会来……嘁，偏偏在这种时候，果然是黑白老鼠，专门挑上这种时候来别人家。”
    灵梦的愕然得抬起头问道，然后低声地嘀咕起来。会在午餐的时间段跑到别人的家里，本身就是做好了蹭饭吃的准备吧，而且每次都会自带碗筷得来。
    虽然看起来锅里的肉非常多，但灵梦可不欢迎多一个嘴巴来分享。
    “呦，灵梦，我来看你了。在煮什么，好香啊，看来我来得正好嘛，啊哈哈~”
    一头璀璨耀眼金发的少女从扫帚上跳了下来，骑着扫把飞行，还真是西方魔女的标准打扮。
    帝督的耳朵动了动，从名字上来听，来的人不就是之前灵梦所说的雾雨魔理沙吗？
    “你是魔理沙吧，要来一起吃吗？”
    帝督用一个搅拌用的大勺子从锅里捞起一块肉眼看了看，发现已经煲得非常入味，可以开始享用了。
    “恩，这样就可以了。”
    率先夹起一块狗肉不顾肉刚出锅非常烫，直接丢到嘴里咀嚼起来，帝督满意得笑着点了点头。
    看来手艺还没有退步啊，偶尔给自己开小灶练出来的技术还是很坚挺的。
    “太棒了！”
    从裙子底下掏了掏，魔理沙掏出了一副碗筷，不顾形象蹲在帝督的身边就将筷子伸进了锅里。
    “唔！令萌，布锅来尺嘛？（灵梦，不过来吃吗？）”
    一边咀嚼，魔理沙也没有食不语的习惯，冲着灵梦嚷道，吃得高兴的魔理沙招呼灵梦过来共享这锅五香狗肉。
    “混蛋魔理沙，那是我的狗肉！”
    两个人都开吃了，灵梦哪里还能忍住，当场也冲了过来。
    “呜~”
    含着手指，一脸渴望得看着这边的热闹气氛，想吃又不敢过来的小妖精深弥米克只好眼巴巴得看着流口水。
    “唉~那边那个，一起过来吃吧。”
    灵梦叹了口气，对着可怜兮兮的小妖精招了招手。
    顿时，深弥米克一脸激动得跑了过来，却又害怕帝督驱赶挤进灵梦和魔理沙中间。
    火不用停，狗肉本就可以一边煮一边吃，越煮越好吃。四个人就围着这锅不断冒泡的狗肉锅伸出了筷子。
    “唔~超好吃啊，以前都没有吃过这么好吃的肉呢。”
    魔理沙的两腮都鼓鼓的，嘴里塞满了肉，还不甘心得往碗里扒了几块。
    四个人放开肚子，一大锅狗肉很快就一点点消了下去。等待众人吃得肠肥肚圆再也吃不下的时候，他们才发现原来在不知不觉间他们已经把整条狗都吃光了。
    “你要在人间之里开饭店是吗？我坚决支持你的决定，如果有什么需要帮助的话，就来找我吧。”
    吃人嘴软，为了今后还能继续吃上这么美味的食物，灵梦拉着帝督的手急切地说道。
    “嘿~你打算在人间之里开饭店吗？如果有人为难你的话，就报上我的名字吧。如果他们敢不给我面子，你就来魔法森林找到，我亲自去和他们理论理论。对了，我还不知道你的名字呢，我叫雾雨魔理沙。”
    “嗯……如果你有什么需要的东西，我可以带你去香霖堂去买，有折扣的哦。”
    拍拍胀得圆滚滚的肚皮，魔理沙终究没好意思吃完就翻脸不认人，连灵梦都表态了，她自然也要好好表现一下。
    ・
    ・
    ・
    ps：四千字的大章，今天魔禁那边就先不更了，小姨要去复查，明天要送小姨去看病，先通知一声。这几天更新就不能保证了。
 
第八章 幻想乡的战斗
    吃饱喝足之后，魔理沙开始闲不下来了，于是她又一次朝灵梦发起了挑战。
    “啊，吃得好饱，这样不行，要不了多久就会变成大胖子的。对了，灵梦，跟我决斗吧！”
    站起身来，扶正了因为抢肉时歪掉的帽子，魔理沙想起了自己来的真正原因，大声得对灵梦邀战。
    魔理沙和灵梦是好朋友，更是从小的对手。
    灵梦天资高绝，即使不用修炼，每天优哉游哉得喝茶，实力也会飞快提升，所以对于修炼没有什么压力，是个喜欢轻松生活的女孩子。
    而魔理沙正好相反，她只是一介普通人类，并没有太好的天资。为了跟上灵梦这些天赋好的人，只能拼命修炼。她是个极端刻苦的人，可以说她是透支生命在修炼，相当看不惯每天悠哉喝茶就能提高实力的灵梦，所以每当实力提高的时候，她就会来博丽神社对灵梦进行挑战。
    今天也是一样。
    在前一段时间的修炼中，魔理沙再次取得了一些成果，于是今天一早她就骑上了扫帚，来找灵梦挑战了。
    值得一提的是，灵梦可以说是真正的战斗天才，魔理沙从小到大在真正的战斗中就没有赢过一次灵梦。
    这一天，吃饱喝足的魔理沙又开始找虐了。
    帝督很好奇，他第一次见到幻想乡真正的战斗，所以兴致勃勃得准备围观。
    灵梦也不是第一天认识魔理沙了，她知道如果不答应的话，这个缠人精能缠着你整整一天，那样的话这一天也就什么都不用做了。虽然她也没什么要做的，为了耳根清净还是不得不活动一下。
    再说了，魔理沙可不是什么善类，真的无视她的话，她可是会不管不顾一炮轰过来的，为此损坏神社的话，那就太得不偿失了。
    以上可是长久以来的经验之谈，考虑一番，灵梦还是决定给她一个教训好了。
    “呼~好吧，正好吃饱了，那就陪你玩玩好了，就当做饭后运动。”
    灵梦呼了口气，无奈得撑着膝盖站起来，走到神社前面的空地上。
    “呦，好极了。那边的――那个谁，啊咧，我居然还不知道你的名字。”
    魔理沙说到一半，顿时惭愧得吐了吐舌头，吃了人家一顿大餐居然连别人的名字都没记得问，对于也算从大家族出来的魔理沙，这样还是有点失礼的。
    “垣根帝督，我叫垣根帝督。”
    帝督自然知道该怎么办，没怎么在意说出了自己的名字。
    “垣根帝督吗？好，我记住了，以后有事就来魔法森林找我吧。嘛，现在你先离远点吧，我和灵梦的战斗余波可能会伤到你。”
    魔理沙也不懂什么叫客气，也就一笑了之，就当做新交一个朋友，帝督的能力她也看到了，虽然还不是很清楚，但是能长出三对翅膀看来也满漂亮，对于幻想乡居民来说，华丽可是很重要的一项力量。
    “放心吧，我会保护好自己的。”
    说完，帝督退到了神社里面，灵梦总不会看着自己的家被人打坏吧，战斗的时候肯定会留心不让流弹往这边飞的。
    “那就好，你自己小心。灵梦，我要上了！”
    整理好自己的魔女帽，魔理沙的表情突然变得严肃了起来，对于她这种普通的人来说，如果对战斗不认真，那可是拿小命开玩笑。灵梦或许会手下留情不会杀她，但其他人可没有那份同情心，全力以赴投入战斗是对自己的负责。
    心知近身战斗肯定不是灵梦的对手，魔理沙在决斗开始的第一时间就跨上扫帚飞了起来。灵梦虽然也会飞，但是她的飞行并不快，在空中魔理沙能更加灵活得躲开灵梦的拳脚，也可以从各个方面发起攻击，倒是一举数得。
    一拉扫帚，魔理沙“蹭蹭蹭”往上窜得老高，一甩手就是几百颗五角星星形的魔弹形成的弹幕。
    一出手，五彩缤纷的弹幕就布满了天空，当真称得上【星屑幻想】之名。
    可惜，虽然魔理沙的开场非常华丽，但也就只有华丽了，她的准头实在不怎么样，灵梦连闪都没怎么闪，仅仅绕了几下躲开了正面的几发弹幕就完事了。
    “哈哈，真不愧是灵梦呢。”
    魔理沙也不气馁，手下动作不停，不断有魔弹补充进去，一波又一波源源不断。
    这就是幻想乡的战斗方式？
    真是有够愚蠢的了。
    帝督站在神社里头，但还是能看清双方的战斗的。对于幻想乡这种所谓的弹幕决斗，他完全是嗤之以鼻，这么进行攻击除了少数几发能有威胁，其他的纯粹就是摆个好看，就为此将自己的力量分散，对于帝督来说是不可理喻的。
    谁都知道，力量集中在一点，不要泄露出去打在别人身上才是最疼的。
    如果是帝督，他只会将所有的力量凝聚在一点，然后想办法轰击到对方身上，才没空去弄什么弹幕呢。
    不过，这就是幻想乡的风格，比起战斗更像是戏耍。
    这就是灵梦创造的符卡规则。
    由于无论是什么妖怪，都无法打倒巫女。妖怪的存在意义就像被抹杀了一样。这时她写下了一个划时代的规则，解决了这个问题。
    ●符卡规则就是相互竞技，展现美感的决斗规则。简略地说就是――
    ●符卡就是给自己的绝技加上名字。使用时要进行宣言。
    ●双方在决斗前要说清楚自己准备出多少张符卡。
    ●持有的符卡全部被击破就代表那方输了。
    ●胜利者只能拿决斗前说好的报酬，如果对对手提出的报酬不满意，可以拒绝决斗。
    ●胜利者要积极接受失败者的再次挑战。
    ●要有觉悟，随时可能出意外。
    就是这样的内容，感觉更像是运动式的决斗。
    导入这规则后，力量脆弱的人类也有可能战胜妖怪了。同时妖怪们也有可能打倒懒散的巫女，所以没什么妖怪会反对。
    据说在过去，妖怪与人类之间的战斗更加的残酷，更加的血腥。虽然人类为此付出了惨重的代价，但妖怪也损失了大量的族人。
    尽管人类的反抗对于那些大妖怪来说不值一提，但是为了保障妖怪的存在，不能任由幻想乡的人类真正灭亡，所以妖怪必然要给予人类休养生息的时间。如果持续对耗下去，迟早有一天幻想乡的人类会将繁殖、生长、学习能力远远不及他们的妖怪灭绝。
    符卡规则看似对人类有利，其实也是妖怪不得已对人类的妥协罢了。
    很可惜，即使是这样，人类的伤亡依旧高居不下。
    “随便运动运动就好了，不要那么激动啊。魔理沙！”
    也不见什么动作，灵梦直接飞了起来，用手中的御币随手拍开射向自己的魔弹快速拉近了与魔理沙之间的距离。
    “嘿嘿，没那么容易。”
    左手按住帽子，魔理沙俯下身子，双腿紧紧夹住扫帚开始在空中与灵梦兜圈子。
    扫帚的后面猛地喷出了一道幽蓝的光焰，魔理沙的速度再一次上升，这回灵梦那望尘莫及，以她的速度连吃灰都吃不上。
    “啊哈哈，灵梦你追不上了吧。”
    看到灵梦只能慢悠悠得跟在自己屁股后面吃灰，魔理沙顿时忘记了两人之间的差距，嚣张地叫嚣道。
    灵梦气得眼角抽搐，额上青筋直跳，不怀好意得盯着魔理沙，看得她后背一寒。
    “接招吧，魔理沙！”
    作为守护幻想乡的巫女，灵梦的实力那是没话说的强，对付区区速度快的对手的办法那是多得是。
    灵梦手一抖，几十张咒符被射了出去。
    帝督清楚得见到魔理沙的神色瞬间就变了，变得更加小心谨慎。
    很快，帝督就明白了为什么，原来这居然还是自带追踪效果的。明明魔理沙已经拐了一个大弯，这些冒着红光的咒符居然也跟着一拐弯追了上去。
    显然魔理沙并不是第一次对付这种会追踪的咒符，之间她快速拐了几个弯，让那些迟钝的咒符变得混淆，抬手就是几发魔弹将它们引爆了。
    不过，这些咒符已经起到作用，为了解决这些缠人的东西，魔理沙终于追上了。
    “【亚空穴】”
    灵梦冷笑一声，人影顿时消失不见。
    魔理沙顿感不妙，头一低就朝右边翻滚。只是她的反应怎么可能有灵梦那么快呢，当她被追上的那一刻就代表这次的战斗已经被灵梦占据上风了。
    “咚！”
    双脚狠狠从背后踩在魔理沙的脑袋上，灵梦一个后空翻轻飘飘得浮在空中，而受到这一脚的魔理沙则一头撞向地面。
    “啊，疼！好危险，好危险，差点就出局了。”
    险之又险，离地面不到一米的时候，魔理沙终于拉住了扫帚停止了下坠，不过她显然并不好受，不断揉着后脑，那里大概肿了一个大包吧。
    “【二重结界】”
    想要早点打发了魔理沙，继续过着自己轻松悠闲的生活的灵梦狠下辣手，趁着魔理沙忙着稳定身形时，一个大招就准备好了。
    两张咒符从灵梦的袖子中飞了出来，一前一后落在魔理沙的身边，刹那间两面橘红色的结界竖了起来。
    “什么，居然是这招……”
    魔理沙大惊失色，顾不上歪到一边的帽子，察觉到危险的她赶紧从裙子里掏出一个巴掌大的八卦炉。
    既然是炉，那么就有填进入的东西，魔理沙又迅速从口袋中掏出了一个小纸包，将里面的粉末倒入了八卦炉里，顷刻间巨大的魔力透过八卦炉散发出来。
    “这简直就像一个魔力炉一样啊。”
    那么巨大的魔力，释放几个大魔法都没问题吧，帝督赞叹地说道。
    另一边，灵梦后续的动作也准备得差不多了。
    【二重结界】就像这个名字一样，只是一个封锁敌人动作的咒术罢了，真正的攻击还在后面接着呢。
    “魔理沙，吃我一记【阴阳宝玉】。”
    两颗巨大的阴阳玉围绕着灵梦旋转，这大概就是灵梦说的阴阳宝玉了。
    “灵梦，我可不会一而再再而三被同一招打败哦！看我的【masterspark（极限火花）】。”
    当灵梦使出【阴阳宝玉】这种决定性招数的时候，魔理沙也准备就绪了，一手扶着扫帚稳定身形，另一手高举着八卦炉对准灵梦。
    “哼，那就来吧。”
    随着灵梦的宣言，代表双方绝招的两个招式正是撞到了一起。
    高速旋转从天而降的【阴阳宝玉】，如同利剑冲霄的【masterspark（极限火花）】，剧烈的碰撞迸发出磅礴的能量，魔力四散刮起的狂风将帝督所在的神社吹得“个嘎”作响，好像随时都会被冲倒一样。
 
第九章 魔理沙第二战
    僵持了一会，魔理沙的魔炮逐渐占据了上风，顶着两颗阴阳玉一点点向前推进。
    这情况大肆鼓舞了魔理沙，她得意得一笑，拼尽全力加大了魔力的输出，八卦炉射出的魔炮顿时又扩大了几分。
    “魔理沙得意得太早了，看来她要输掉了。”
    帝督为魔理沙感到遗憾得摇摇头，被【masterspark（极限火花）】的光辉阻隔视线的魔理沙并没有注意到，她以为还在魔炮后面的灵梦早已经离开了原地。
    这也是为什么【阴阳宝玉】逐渐不敌【masterspark（极限火花）】的原因，因为控制它的主人没有继续提供支持。
    果然，帝督的预言是正确的。
    当魔理沙加大了魔炮的威力之后，失去主人支持的【阴阳宝玉】很快得败下阵来，被一举击破了。
    “成功了！”
    魔理沙兴奋地叫了起来，她也不想想灵梦是那么好对付的吗？
    “【八方鬼缚阵】”
    原来【阴阳宝玉】只不过是吸引魔理沙注意的招数，灵梦早就看穿了魔理沙的实力，这是她针对魔理沙设下的陷阱，不愧是战斗的天才。
    “什么？！”
    高兴还没开始，魔理沙就陷入了大危机。
    这招【八方鬼缚阵】可不是绑住手脚就完事了，而是将对方体内的能量一起束缚住的绝招，被这招束缚住，除非专修肉体的修士，否则是很难挣脱出来的。
    “遭，糟糕……我错了，灵梦，饶了我吧。”
    魔理沙一头冷汗，带着讨好的笑脸看向重新出现在空中的灵梦，希望灵梦可以放她一马。
    被【八方鬼缚阵】吊在空中的魔理沙可怜兮兮得哀求着灵梦的宽恕，不过要是你也有一个三天两头来找你打架，还死不悔改的损友，你也不会轻易放过她的。
    “魔理沙，你就觉悟吧！”
    御币奋力一指，灵梦大声喊道。
    看到灵梦根本没有收手的打算，魔理沙绝望得闭上了眼睛。
    “轰！”
    怎么说也是多年的朋友，灵梦也没有绝情到真的要把她打个半死不活，只是甩出了几道咒符把魔理沙打得灰头土脸，给个教训就可以了。
    “哇~灵梦，好过份。”
    【八方鬼缚阵】的束缚在魔理沙被命中之后解除了，脸被熏黑的魔理沙跳了起来。
    “哼，这就是你总是来找麻烦的下场，好好吸取教训吧。”
    灵梦压根不理魔理沙的哭诉，一副铁石心肠的模样。
    “嘛，战斗结束了就不要争了。不过，这就是幻想乡的战斗模式吗？与其说是决斗，不如说是比赛，真是奇怪的很呐。”
    帝督出来打了个圆场，顺便吐槽了一下幻想乡的战斗风格，这种游戏也好意思算是战斗，直接说是比赛不好吗？
    闻言，魔理沙耸了耸肩，说道：“要不是这样的话，根本就没人打得过灵梦啊。”
    帝督不置可否，他并不想去指责灵梦为什么拥有如此强大的力量却不去救助人间之里的人类。什么没人打得过灵梦，不过是为了幻想乡的结界不受影响罢了，破开这层结界借助龙神力量的灵梦在那些大妖怪眼里就什么都不是了。
    如果灵梦偏向人类的话，八云紫有怎么会允许她成为幻想乡的守护者。
    灵梦守护的是幻想乡，而不是幻想乡的人类。
    所以，哪怕妖怪以人类为食，灵梦也要想出一种可以让妖怪胜利的比赛方式，这样一来如果她失败了，就可以说不是她没有尽力，而是妖怪太厉害。
    人间之里的人是怎么对灵梦的，光是看看那个空空如也的赛钱箱就知道了，根本没人愿意来她这里拜神祈福。因为她根本不是人类的巫女，而是妖怪的巫女。
    曾经的博丽神社虽然贫穷，但也绝不至于落到灵梦手里这般落魄，曾经的那些博丽巫女对妖怪可不像灵梦那么手下留情。当年的厮杀可是血腥的很呢，死在博丽巫女手中的妖怪不知多少。
    “灵梦，你真的很强呢。”
    帝督看得出灵梦根本没和魔理沙认真战斗，但就是这样胜利的人依旧是她。
    听说这个家伙还是一个不喜欢修炼的懒虫，真是为难追逐她的魔理沙了，双方的天赋根本不在一条线上，不需要锻炼每天悠哉喝茶实力也会自己提升，这样的buff帝督也好想要啊。
    “灵梦，以你的水平在幻想乡可以排到第几呢，我想估算一下自己的水平，免得误闯了某些不好招惹的家伙的地盘。”
    稍微估算了一下灵梦的战斗力，帝督觉得她的实力应该没有真正发挥出来，否则的话就以她现在的水平，魔禁世界很多人都可以碾压幻想乡了。
    “哈哈，这种问题问灵梦是没用的，她自己都不知道自己究竟有多少水平。”
    代替灵梦回答的是魔理沙，比起灵梦总是坐在神社前面喝茶，只有发生异变才出门解决，经常外出四处捣乱的魔理沙显然更加了解幻想乡各地的强者的实力水平。
    “想要知道自己的水平啊――对了，跟我决斗吧，让我教你幻想乡的符卡战斗，随便见识一下你的实力。”
    刚刚才和灵梦决斗完，但由于灵梦手下留情，魔理沙显然还没有吃够苦头，稍作休息有兴致勃勃拉着帝督准备战斗。
    “阿莫~魔理沙，你还有完没完了，想打架的话也别在我的神社里打啊！”
    结束战斗，灵梦回过神来就看见自己那个变得千穿百孔的神社，一种泪流满面的冲动顿时涌上心头。
    不过她知道魔理沙是那种即使做错了事也绝对死不承认的那类人，指望她帮忙修复神社肯定没戏。现在一听她居然还想在这个多灾多难的神社里战斗，这是想找个借口拆了她的家吗？
    “灵梦说的是，魔理沙。我们就到外面进行战斗吧，事先声明，可不要留手哦。”
    帝督也不是不识好歹的人，当即就拉上魔理沙出了神社到后山去了。
    而不知道为什么，灵梦居然也跟了过来。大概是对于帝督这个外界人的战斗力好奇吧，打算事先确认他的能力和水平，这样今后要是发生异变就可以确认是不是他干的。
    这并不要紧，帝督也没想一直隐瞒自己的能力，反正以这般家伙的知识水平，即使看到帝督施展能力战斗，也不可能认出他的能力本质。
    一般小学生水平的家伙，能看懂帝督魔法方面的本领还有点可能，源自科学的超能力她们就别想了。
    反正帝督现在也不准备使出魔法和权能，在陌生的地方谁都会懂得留一手的。
    “这就是我的能力运用的表现――白翼，魔理沙你要小心了啊！”
    张开羽翼，帝督断然飞到了空中，提醒了魔理沙一句后，帝督就看着魔理沙准备了。
    之前与灵梦的战斗，消耗了魔理沙不少的道具，她也要重新做准备才行。比如将恋菇粉、恋菇粉、恋菇粉之类的东西填进八卦炉中。
    “白翼？超帅气的呢，我也好想要那样的翅膀。不过，那个样子――垣根你是信仰十字教的吗？”
    魔理沙一边往自己的八卦炉里倒入新的恋菇粉，一边羡慕得看着帝督说道。
    “十字教？不，我不是那个的信徒，倒不如说我什么宗教都不信吧。这个只是为了方便能力使用而设定的便利外形罢了。”
    挠挠头，帝督否定了魔理沙的猜测，他可是真正的无信者。
    什么神都不信，只相信自己。这在十字教教义中，应该就是被归于恶魔的信仰吧。
    “ok，我准备好了。符卡规矩你知道了吧，有制作自己的符卡吗？”
    魔理沙整理好裙子口袋中的瓶瓶罐罐，跨上扫帚飞到了帝督的水平面上问道。
    “符卡规则我自然从人间之里那里的人了解过了，我身后的白翼就是我的一张符卡了。正式名称是未元【白翼】。”
    帝督一扇翅膀，颇为自豪得仰头说道。
    他理应自豪，对于自己的最初能力，一直都是他最为喜欢，成长性极高。应用范围最广的一项能力。
    未元，指天地未辟的鸿蒙状态。
    “未元吗？”
    灵梦皱了皱眉，她们的科学知识的确不怎么样，但扯到神秘学方面的知识，可是个个都是行家。
    敢以“未元”为名，看来他的能力并没有他说的那么简单。
    灵梦心想，魔理沙这次可能又要吃亏了。
    帝督的能力以灵梦的眼力都看不懂，更不要说魔理沙那个只会一炮轰过去的打法的人。
    “既然你也有符卡，那么我们就按照正式的符卡规矩来，考虑到你还是个新手，也不知道有多少张符卡，符卡的数量就由你决定吧。”
    魔理沙难得得大度了一会，大概是在灵梦面前实在不好欺负人家一个新人，却不知道灵梦在心里暗自嘲笑她这个看不清对手实力的傻瓜。
    “三张为限，不多不少正好。我的第一张符卡就算是背后的【白翼】了，没了它，我的战斗就麻烦多了。”
    帝督指了指身后的白翼，他也知道自己这样是有点作弊，符卡宣言应该在战斗开始之后，不过这就是他战斗的姿态，总不能现在又回到地上等开始战斗时再飞起来吧。
    “没事，这些都是小事，让我们开始吧。既然你都拿出一张符卡了，那就看看我的吧。”
    雨霖铃，洒落星屑。
    魔理沙的战斗就可以用上面的那句话来形容，在她那铃声般的笑声中，天空中再次洒满了星屑，魔理沙就像一个无时无刻不在向外喷射星光的白洞，一波又一波的星光以她为中心朝帝督扫来。
    这就是她的第一张符卡魔符【星屑幻想】。
    `
    `
    `
    ps：唔~琉璃我今天被抓到亲戚家去吃饭，回到家已经九点多了，头也晕乎乎的，今天就这么一章了，抱歉~
 
第十章 未元战星光
    符卡一出，也就意味着绝招到来。
    魔理沙的魔法，一向是华丽与火力俱全的招数。
    这一招也不例外。
    符卡，魔符・【星屑幻想】。
    如同漫天星辰坠落，如流星雨般绚丽，也蕴含这陨星的伟力。
    多而密的星光晃得帝督眼花缭乱，上下左右无处可逃，帝督一度迷糊得不知该往哪里走。
    这是他第一次和别人进行符卡战斗，如果是真正的厮杀，不管其他集中力量于一点突破，一招袭杀对手的套路帝督熟悉得不能再熟悉，可这种比弹幕射击的游戏，帝督就不那么能耐了。
    通过脑中庞大的计算力，帝督充满计算了每一发魔弹的轨道。不得不说，现实不比游戏，既然是现实的战斗，不可能像游戏画面中留出那么多间隙给人闪躲，魔理沙的弹幕几乎不留一丝闪躲的余地。
    “开什么玩笑，这种规模的弹幕在游戏里简直能称为全屏攻击了啊。”
    帝督不无郁闷地抱怨道。
    如果将身体横过来，与弹幕称为水平，一个脑袋肩膀的宽度倒未必不能闪过去，但对方的弹幕可是源源不绝的，变成那样的姿态后还想不想反击了。
    再说，帝督的翅膀可是少说也有三、四米的长度，这还只是其中一边，从左到右总长度绝对超过六米。
    人能躲得过去，翅膀可不行。
    “不过，魔理沙，你的攻击华而不实，力量分散得太开了，这种攻击就想击破我的符卡的话，可是太小看我了。”
    那种玩擦弹找空隙来几发魔弹还击的射击游戏可不是帝督喜欢的战斗模式，帝督也不想玩这种无聊的游戏。
    以强大的力量碾压过去才是帝督的性子。
    没有选择闪避，帝督选择了最为男人，最霸气直接的打法。
    迎面冲向了多如繁星的弹幕，挥舞着一枚翅膀横扫向魔理沙那充斥着整个天空的弹幕。
    白翼一扫而过，天空为之一清。
    如同拨云见雾，魔理沙那微张着嘴错愣的模样在弹幕的后面露了出来。
    “怎么会？这是赖皮吧！”
    魔理沙吓了一跳，眼看帝督扫清了障碍就要冲上来，赶紧催动符卡的力量将弹幕补齐来。
    可她也知道，既然对方能破开第一波的弹幕，后面的这一波自然也不在话下。
    “真厉害啊，但是我也不会认输！看我的厉害！”
    帝督的强大并没有吓坏魔理沙，反而激起了她的好胜心，赢不了灵梦也就罢了，输给一个外界人可是连老脸都要丢光的啊。
    说我的符卡华而不实，真是太讨厌了。本来看在帝督是外界人，还是第一次进行符卡站，身为“老前辈”的魔理沙还想着手下留情，既然对方证明也自己不是半桶水的人，那么她也该拿出真本事了。
    魔理沙按着帽子绕着帝督转起圈子，以期将【星屑幻想】这样符卡的威力尽可能发挥出来，同时也在暗中准备下一手。
    面对魔理沙的攻势，帝督的应对极为简单，三对白翼围拢起来，变成了一个坚不可摧的盾牌，直接从弹幕之中撞了过去。
    “咿呀呀~”
    一个巨大的炮弹用极高的速度向自己射来，魔理沙吓得花容失色，一拉扫帚可了劲的拔高。
    躲是躲过去了，但她的符卡【星屑幻想】也就这么破了。
    “太危险了，差点就被撞到了耶。真是粗暴的破解方式，也许你跟风见幽香那么女人满谈得来的呢。”
    居然输在了火力上，这样一直喊着“只有华丽并不是魔法，弹幕最重要的是火力。”的魔理沙大感不爽。
    “想不到竟然是魔理沙被率先击破一张符卡，这个外界人倒是蛮能干的嘛。”
    灵梦赞道，经常与魔理沙战斗的她非常了解魔理沙的进步，对于一个资质不高的普通人，魔理沙如今的力量已经非常可观了。
    那双翅膀……
    比起欣赏魔理沙那华丽的弹幕，灵梦更加关注帝督那双看似到如今也没有丝毫损伤的翅膀。
    要知道，魔理沙的弹幕可不是真的像帝督口中所谓的“华而不实”，即使灵梦和一些妖怪也不会用自己的身体去试着接下她的魔弹。
    比起魔理沙那日常中见多了的华丽弹幕，帝督的白翼让灵梦更为惊疑。
    那到底是什么翅膀，居然如此坚固？
    刚刚的碰撞中，帝督不闪不避少说也中了上百发魔弹，却看不出一点吃力的神色。感觉有点赖皮呢，这样不是不管怎么打都不能算击破吗？
    “魔理沙，也感受一下我的攻击吧。”
    既然来到了幻想乡，怎么能不试试经典的弹幕游戏，帝督可不光会挥着翅膀砍人。
    一片片白羽浮现在空中，刹那间天上如雪花纷飞般无数的白羽在风中飞舞。
    “这是？”
    魔理沙仰头看了眼头顶飞旋的白羽，虽然看上去没什么威力，但她可不想用自己的身体去试试。
    既然是来自头上，那么就利用树林来防御吧。魔理沙降临在树林中，悬停在里地面大约一米的地方，在树木中穿梭可以借用这里的大树挡住大部份的魔弹。
    “还没完呢。”
    五指张开向魔理沙的方向一按，飞舞的白羽徒然一顿，纷纷选择起来，以羽根的方向对准了她。
    “咕嘟~”魔理沙咽了口唾沫，依稀感觉到不妙。
    “小心别变成全身插满羽毛的鸽子了哦。”
    随着这句话，所有的白羽爆发一丝白光，如射出的箭一般射向魔理沙。
    魔理沙瞳孔一缩，那闪着寒光的羽根的白羽可是吓人得很，天上那么多密密麻麻的白羽，被射中的话可能真的会变成白鸽。
    这就是帝督为幻想乡的弹幕设计的魔弹――纤羽。
    白羽的外形就像一根长长的针，一头尖锐无比，末端生长着些许的羽枝和羽小枝，就像飞镖一样的魔弹。
    “哒！哒！哒！”
    在树林魔理沙一个加速躲过了大片白羽魔弹，但还是有少许几根的白羽将她的衣角钉在了树上。
    “撕拉！”
    魔理沙的战斗经验相对丰富，当机立断用力一扯将裙子撕开，抛弃了被钉在树上的那一角袍子。
    下一刻，魔理沙停留的地方就钉满了白羽。
    “呀，好险，差点就变成刺猬了。”
    魔理沙说着啧了啧舌，这可真是不留情的攻击，一旦被命中绝对见血啊。
    白羽无尽，雪花纷飞的画面看似唯美，当事人却无心感受。
    “唔~这种比试太危险了，万一受不住手的话，恐怕会出人命。不行，我要阻止她们――可是，这样魔理沙一定会生气的……”
    灵梦踩在短短时间内便铺了一地的白羽上，担忧得看着林中不断交错而过的两人。
    魔理沙被逼急了，终于拿出了看家本事。
    “恋符・【masterspark（极限火花）】！”
    控制着扫帚向前飞，魔理沙从扫帚上跳起来，双脚踩在扫帚上，转身双手举着八卦炉朝帝督放大招。
    洪流一般的魔炮一眨眼就到了帝督的面前，而魔理沙更是借助魔炮的后作用力跑得远远的。
    “见鬼！”
    顷刻间魔炮就到了眼前，耀眼的光华让帝督本能得想闭上眼睛，不过如果帝督真的闭上眼睛，那他就是傻瓜。
    魔理沙出手挑选的时机很好，恰好在帝督在两棵大树之间穿过，虽然撞碎这些树对帝督没什么大不了的，但就是那点停顿时间就会让他被命中。
    已经避无可避了，只能硬挨下来。
    “矢量・【一方通行】。”
    被逼出第二张符卡的帝督大声宣言，下一刻轰击在他身上的魔炮居然直接原路返了回去。
    “什么？！”
    “哄！”
    惊叫还在喉咙里，魔理沙就被她自己的魔炮追上，理所当然得被击坠了。
    “魔理沙！”
    灵梦一看不好，立刻飞向了魔理沙，赶着去看她的情况。
    等灵梦赶到魔理沙坠落的地方时，帝督已经站在魔理沙的身边了。
    只见魔理沙一身的魔女装残破得遮不住她那白嫩的肌肤，大大的帽子不见踪影，裙子更是短了一大截，鞋子也丢了一只。
    好一副狼狈的模样。
    “没事吧？”
    灵梦扶起魔理沙，帮她拍打掉身上的灰尘，随手整理一下她破破烂烂的衣服，尽力将流露的**挡住。
    “哈哈，呃，没事，没事，你看我的身体棒着呢！”
    魔理沙的脑袋似乎被炸迷糊了，被扶起来后哈哈大笑起来，还举起胳膊做了个大力水手的经典姿势。
    不过，她似乎忘了她的衣服早就布满了裂痕，她一用力……
    “撕拉~”一声，连身裙从中间被撕碎了，只留下了小肚子上的半截衣服还尽职坚守岗位，肚脐和灯笼裤一下子都露了出来。
    “咦呀！”
    到底还是女孩子，在男生面前袒露身躯也是会害羞的，魔理沙瞬间两腿并拢蹲了下来。
    “将你逞能。”
    灵梦翻了个白眼，挡在了她与帝督之间。
    “我自觉。”
    帝督很自觉得转过身去，这样绅士的表现挽回了不少印象。
    “沙沙沙~”
    一阵衣服的摩擦声在帝督身后传来，引诱着不成熟的少年偷窥的**，可惜帝督是一个吃过肉的男人，才不会被吸引呢。
    片刻后，心灵手巧的灵梦临时为魔理沙做了一件叶子衣服，围住了魔理沙外泄的**。
    其实帝督在最初就想说，他的能力可以直接变出一件衣服来的。
    “好了，你可以转过身了。”
    拍拍手，灵梦退开了。
    “你真的很厉害呢，我还是第一次见到和灵梦一样强大的人类呢。明明我还有一张符卡，可惜身体已经没法继续战斗了，这次就算你赢了。下次我一定会赢回来的，可不许拒绝我的挑战啊！”
    魔理沙倒是表现得比灵梦洒脱，就好像之前**外泄的人不是她一样，大咧咧得拍着帝督的肩膀说道。
 
第十一章 香霖堂
    战斗结束，灵梦和魔理沙也见识了帝督那绝对不简单的力量。
    有了这份力量，在幻想乡生活只要不招惹到某些难缠的大妖怪，应该能生活得比较好吧。
    “下次你还要挑战的话，我一定会接受的。不过，前提是不能影响到我的日常生活。”
    帝督微笑点点头，对魔理沙提前提出的再战请求毫不含糊得答应了下来。
    “就这样，那么我要回去好好研究战术了，下次再见~”
    一身衣服的破了，即使是男孩子气的魔理沙也有些脸红，找了个借口不由分说骑上扫帚一溜烟得飞走了。
    “魔理沙还真是风风火火呢。嘛，我也要回去打扫落叶了。”
    灵梦叹了一声，也没有开口挽留。
    “那么我也告辞了。”
    灵梦的意思帝督一听就明白了，也没有跟回去，在这里就直接告别了她。
    告别了灵梦，帝督一时也迷茫了，接下去他该往哪里走？
    “早知道刚刚就应该问问灵梦她们的。”
    沮丧得叹了口气，帝督也知道灵梦并不欢迎自己，自然不会自讨没趣再去神社打扰她。
    算了，大不了就认准一个方向一直走好了。
    虽然具体幻想乡的整体分布是怎样的，帝督并不清楚。就连人间之里的那些人也从来没有印象，因为他们很有可能一辈子都不会离开那个小镇，以及周围那点地方。
    像帝督这样外出行走，在人间之里的人看来，是一种非常愚蠢的举动。用外界的话语来说，就是作死的行为。
    看了看方向，他是从西边走来的，帝督决定从神社沿路朝南边走，希望能有什么好的发现。
    现在是正午，大多数妖怪都伏在树林中休息，除了一些白日出没的妖怪，路上几乎看不见什么人影。
    不知道是帝督运气好，还是这些小妖怪肚子不饿，走在路上一连撞见了十几只妖怪，居然没有一个打算用帝督来打打牙祭。
    不过，此刻他的好运似乎用完了。
    一头明显变化不过关的妖怪挡在了他的去路上。
    幻想乡的妖怪不全是美丽的人形，绝大多数都是眼前这只一般。
    一张类似猿猴的大脸，一身浓密的体毛，四肢就像树干般粗大，咧得大大的嘴里吐着一条长满了倒钩的长舌头。这是一个完全看不出一点人样的丑陋生物，纯种的妖怪，以妖怪的形象为傲，鄙视人类故而不会变化成人的模样。
    这类的妖怪，正是幻想乡中数量最多的一种。
    “哈哈哈，本想到人间之里外围狩猎，没想到运气好不错，半路上就遇见了一个。细皮嫩肉的外界人，正好给你山童大爷打打牙祭。”
    腥臭的气流随着山童的话语从他的口中喷出，熏得还在十几米外的帝督直皱眉头。
    虽然不想随意制造屠杀，可不代表能容忍别人踩到自己头上，况且面前这货都打算把帝督当场点心了。
    “切，杂碎。还在想这一路上怎么都这么太平，我还以为人间之里的那些人有些言过其实了呢。果然路上还是有些垃圾会自己蹦出来。不过，杂碎，给我掂量掂量自己的分量啊！”
    掩着口鼻，帝督骂骂咧咧地说道。
    对方的口气实在太难以忍受，帝督并不准备再给他开口的机会，跟这种杂碎嗦只会降低了自己的格调。
    “你说什么……”
    被帝督的话语气得大怒的山童正要发怒，却发现对方的那个被他当成了点心的人类轻轻一脚踏在地上。
    顿时，山童感觉有些不妙了。他想到了，敢一个人在外游荡的，而且至今也没事的人，怎么可能是弱者。当他太自信了，也太蔑视人类这种生物了，所以在最初的时候发现一个落单在外的人才没有细想就冲了上来。
    “噗嗤！”
    三道地刺从山童的脚下突刺而起，刹那间将山童插成了串烧。大摊大摊的鲜血滴落山童的脚下，顷刻间大地被鲜血染红。
    “怎么可能……”
    嘴里喷吐着血沫，山童瞪大了眼睛，咬着牙艰难地吐出了几个字。
    身为山中的精怪，山童不敢相信自己居然被大地的力量给击败了。
    但等他愤怒想要反击的时候，他已经没有了动弹的力气了。只能挂在空中，就像是腊肉一样等着被风干，或者变成其他妖怪的食物。
    “恶心的畜生！”
    屏住呼吸快速从山童的身边绕过，走了很远帝督才放松得吸了一口气，厌恶地骂道。
    同时，帝督也深深得认识了这个世界，真的是妖怪的乐园，人类的地狱。
    光是出门一趟，居然都会遇见吃人的妖怪，如果实力不济的话，死了连具尸体都留不下了。难怪人间之里的人宁愿生活的那么艰苦，也不愿意到外面闯闯。
    之后的路上，帝督就稍微提起了一些警惕。谁知道会不会有哪个妖怪喜欢埋伏偷袭的，虽然不怕但也不想栽跟头。
    好在也许是之前的杀伐果断给周围的妖怪提了醒，让他们知道帝督不是好欺负的软柿子，之后的路上变得非常太平，没有哪个妖怪跳出来喊着要把帝督当点心吃。
    三米宽的路边树影憧憧，随风摇摆的碧绿树叶间不时露出一双双冰冷残酷的眼睛，或者各色的毛发，胆小的人走在这样的路上，不需要妖怪出来都会吓尿了吧。
    离人间之里越远，帝督发现路边树林里的妖怪数量就越多，妖怪整体的数量一点都不比人间之里的人少。从人间之里出来，当时路边只是老远才见到一只妖怪，而现在几乎两侧都能见到不少妖怪的影子。
    走在路上，帝督时刻都得做好准备，身边那么多妖怪，要是一拥而上帝督也要手忙脚乱一会。
    “咦，这里也会有人家？”
    走了许久，由于之前吃了不少狗肉，帝督感觉有些口渴，寻思着是不是该找个地方喝点茶水。
    就在这个时候，他发现小路的尽头，树影之间居然出现了一间房屋。
    虽然出现在这种地方，但房子的风格却并不稀罕，就像是人间之里的普通人家一样，简朴而实在的木屋。
    陷阱？
    帝督的脑中第一个出现的念头就是深深的怀疑。
    普通人怎么可能在这种危险的环境居住，能住在这里的多半也是爱丽丝那种本领高超的家伙。
    不过，这外面的“高人”是不是太多了点，反而在人间之里却没见到几个。
    帝督还有另一个猜测，如果不是人，那么必然有鬼！
    据日本的传说，有一些坐落在偏僻的地方的大宅，里面有装作人类的模样欺骗旅人的妖怪，在旅人休息之后才会变回妖怪的模样将误入其中的人类吃掉。
    这类的传说，在日本可是屡见不新啊。
    比如在日本，以前的人相信，一样东西用了100年之后，就会变成妖怪。就连老房子都会成精，而成精了的妖怪就会吃人。
    所以，日本古代的人通常会把用久的老东西丢掉。
    沉吟片刻，帝督迈开脚步朝着那处房屋走去。
    不管那里有没有危险，是不是妖怪变的，去看看也没什么大不了。
    运气好，说不定可以讨杯茶水喝喝。
    香霖堂。
    似乎经历了几百年的沧桑岁月，青苔早已爬上了房顶屋角，木板早也陈旧褪色，原本鲜明的朱红色三个大字，因时间流失老旧褪色而变得暗淡。
    不过反而因此而显得更加的古朴稳重，透露出久经沧桑的味道，一得一失尽在其中。
    名为“香霖堂”的屋子正门大开，里面堆满了各种乱七八糟的东西，似乎是一间对外经营的店铺。
    不过，却没有看见店主的身影。
    “香霖堂，看起来倒是不错。人气不缺，应该不是妖怪的幻术。”
    在门口打量了一会，帝督抬脚迈了进去。
    “有人吗？不是人的话，也请回答一声。”
    胆大包天的帝督一点都不担心自己的话会激怒他人，在店里喊道。
    在有人回答之前，帝督也不客气，直接在店里使出打量，观察着这里的商品。
    店里很挤，能落脚的地方只有这个一条过道，前面就是柜台，两边都摆满了各种布满尘埃的商品。从灰尘累积的程度来看，几乎可以想象主人家是多么懒散的家伙了。
    商品的种类也是各式各样，可以说这里就是一个杂货店，什么都卖。不过帝督也不知道，那么大石头和烂铁皮能有什么用处，那个中间被打穿了个洞的显示屏居然也作为商品摆了出来。
    柜台的后面，有一道门帘，店主应该就在里面吧。
    毕竟门大开着却没人看，虽然从商品上的灰尘可以猜到这里是多么没有人气，但也不至于把商品放在外面等着人偷。
    “来了~谁啊？”
    一只手掀开了门帘，随后出现了一个脑袋。
    白色短发，一脸狐疑的青年从里屋走了出来，似乎连他也在奇怪这个地方居然真的会有客人前来。
    把店开在这种地方，该不是一开始就打定这种主意吧！
    帝督不由得吐槽道。
    看样子，应该是人类呢，不过似乎不是纯粹的人类，难怪会把店开在这么偏僻的地方。
    观察了一眼，帝督了然得笑了。
    “你就是香霖堂的老板了吧，没想到在这种地方居然也会有店铺存在呢。”
 
第十二章 半妖的生活
    “人类？”
    从里屋出来的青年狐疑得看了帝督一眼，不确定地问。
    “人类哦！倒是老板一个人在这种地方开店，真不容易呢。”
    虽然自己像个妖怪多过像人，但帝督还是一口认定自己就是人类，而不是变异成了其他的什么东西。
    “人类啊~”暗自嘀咕了一声，老板随意地笑道：“没什么大不了的。倒是这里已经很久没有其他人类到来了，今天难得见到客人，连我都吃了一惊。”
    “老板说笑呢。比起我走到这里来，能在这里平安无事的开店才是最让人吃惊的呢。”
    帝督反而摇头，调笑似得回了一句。
    不过在老板看来，却并不怎么奇怪。不是每个人都能看出他是个半妖的，何况看帝督的装扮似乎刚刚进入幻想乡没多久，看到他与人类一样，就认为他也是软弱无力的人类了吧。
    眼力这东西，还是得靠锻炼才能练得出来。
    “没什么，毕竟我的身体里还有一半的妖怪血统。别看我这个样子，保护自己这点力量还是有的。”
    老板推了推鼻梁上的眼镜客气地说道。
    别看他一副文质彬彬的样子，战斗起来等闲几十个普通人类肯定不是他的对手。
    一半的小妖怪是不可能和人类相恋的，也不可能有人为那些连人化之术都不会的杂牌妖怪生孩子，所以半妖的父母中的一方，往往都是妖怪中的佼佼者。
    “半妖啊，老板为什么不在人间之里的周围开店，反而跑来那么远的地方。听老板你的话，这里也不像是好地段，一年到头可能都没有几个客人吧。”
    听了老板的话，帝督也确认了他的感觉没有问题，这个老板果然不是纯粹的人类。
    但他还是很奇怪，这间香霖堂的位置几乎前不巴村，后不着店，到底是怎样的考虑才会将店按在这种地方。
    恐怕任何一个老板都不会做这种意料之中绝对会亏本的生意。
    老板苦笑得摇了摇头，问道：“你大概进入这个地方没有多久吧。妖怪的事情总该听说过吧？不管怎么说，我的身上终究还是有一半的妖怪血统啊！”
    原来如此，一听老板的说辞，帝督瞬间就理解了。
    人类终究是极度排外的生物，一方面会羡慕那强大的力量，但另一方面又会本能得嫉妒和恐惧那些比人类强大的非人物种，何况这个世界的妖怪可是将人类当做食物来残杀。
    虽然拥有人类的血统，但是在他人的眼中，更注意的还是他身上的另一半的非人血统吧。
    “大多数人类，还是如此的愚昧……”
    不去思考让自己变强，反而会去嫉妒抵触那些超越自己的存在，这就是人类的略根性吧。
    越了解人类这种生物，反而会越讨厌身为自己同类的那些家伙呢。
    不过同时，人类又具备了成为万物之灵长的优势，贪婪而永不满足的**，对未知的恐惧和好奇，与人产生羁绊之后诞生的美好感情，这些都促进人类的成长。
    “为难老板了，我倒是对半妖没什么特别的感觉。前提是不是那种凶残之辈……哦，对了，居然到现在还没有问老板你的贵姓！”
    “呵呵，好说，好说。在下就是香霖堂的老板，森近霖之助。那么，请问客人你是有什么需要呢？”
    香霖堂的老板，森近霖之助笑呵呵地问道。
    作为一个店老板，比起和客人闲聊还是卖东西更加重要。
    “也对，我进入这里就是来买东西的。但是老板，我刚刚来到这个地方，身上也没有多少这里的货币，不知道能不能用其他的东西交易呢？”
    帝督摸了摸口袋，才想起自己根本没有这个世界的货币。
    如果弄些黄金或者珠宝什么的，倒是难不倒他。
    不过，森近霖之助似乎看穿了他的想法。
    “当然，我明白。这里本来也收购各种东西。可你也看到了，这个地方只是一个封闭的小地方，金银珠宝什么的虽然惹人喜欢，但价值不高。如果你有什么稀奇古怪的东西，可以拿来这里。”
    霖之助点了点头，在看到帝督的打扮之后他就猜到帝督身上不可能有什么钱的。
    作为一个优秀的老板，要把每一个进入店里的客人的价值都榨干，没钱的话，用其他东西作为交换以物易物，身为杂货店的老板霖之助还是很支持的。
    “稀奇古怪的东西啊，什么都收是吗？这倒是很稀奇呢，那么看看这个怎么样？”
    握成拳头的手举起，手掌一张一块洁白的晶石漂浮在帝督的掌中。
    “咦？”
    霖之助好奇得看了一眼，诧异不已，他居然没有看出这东西是什么材质的。
    作为一个半妖，霖之助也是有着自己的力量的，虽然不是强力的战斗能力，却也对生活十分有帮助。
    知道道具的名字和用途程度的能力――这就是霖之助的天赋能力。
    在寻宝和坚定上有着非常至关重要的作用，得益于此，霖之助捡了不少漏，得到了很多珍贵的宝物。不少宝物都具备强大的力量，因此霖之助才可以安然得在这个地方开店。
    可如今，即使用上了他的能力，得到的结论了只是：这是一颗不存在这个世界的物体。
    这就好像，观察地上一块石头得到“这是一块石头”这样的简陋的介绍一样。
    从帝督手里接过那颗奇怪的晶石，霖之助左看右看，仔细打量了好半天，也没有看出个所以然来。倒是因此引出了他的好奇心，活得久了总是要给自己找点兴趣爱好，出于能力的影响，霖之助对没见过的东西都有很大的兴趣。
    “这东西好像没什么用处？不过材质非常古怪，连我都没有见过这种东西，如果你决定卖出这个东西的话，我可以收购。今后你得到类似的东西的话，也可以拿来我这里，我想研究一下这个东西都有什么用处。”
    所以霖之助也不掩饰自己的好奇，坦然得对帝督说道。
    他并不担心帝督会狮子大开口，对方显然不会是那么不明智的人。何况就算帝督狮子大开口，大不了不要就是了，那样的家伙注定不可能在这个地方生存多久，到时候总会有机会得到这个东西。
    依依不舍得将那颗水晶递给帝督，但是帝督摆摆手拒绝了。
    “就卖个你吧。”
    反正对我来说要多少有多少也不值什么钱。
    后面一句话帝督并没有说出口，虽然即使说出来也不会有什么影响。
    “那么，老板我能换来什么东西呢？”
    交换交换，交了就要换到什么，帝督也在打量着店里的商品，看看对方的店中都有什么是自己需要的。
    香霖堂的商品很多，也很杂乱，看起来什么都有，一时半会也找不出个头绪来。
    “你看着拿吧，反正那些也不是什么昂贵的东西。看上了那样，就自己拿走吧。”
    霖之助挥了挥手，连头都没有抬起来。在帝督说出将那颗晶石卖给他之后，他就立刻将晶石拿到了手中，再次鼓捣起来。
    比起店里的商品，霖之助更加喜欢手里这个自己弄不懂的东西。
    那些商品都是霖之助研究透了，没有意义的东西，能换来一个从来没有见过，甚至不存在这个世界的东西，他感觉自己赚大了。就算帝督将店里的东西都搬走，他也没兴趣阻拦，反正真正的好东西都在里屋收着呢。
    再说，帝督那种一看就是瘦弱的体质的人类，能搬得动多少东西。何况以帝督表现出来的气度，也不是那种贪小便宜的人。
    贪小便宜的家伙，绝对不会生出帝督那种大气的气质。
    “老板，我打算在人间之里开一家饭店，不知这里可有我能用得上的东西。”
    看了一会，帝督也不知道自己究竟应该选什么好，干脆就把问题抛给了店主森近霖之助。
    霖之助绝对不是一个好的老板，从店里的物品摆放得乱七八糟就可以看得出来，也许他根本就没有整理过吧。
    “开饭店？想不到你居然有这种打算，也好就让我帮你看看吧。”
    霖之助惊讶地说道，暂时放下了手中的晶石，然后在那堆乱七八糟的东西里翻找起来。
    “嗯~不是这个，那个似乎有点用……呃，这个肯定不行……这个应该用得上。”
    忙活了半个小时，霖之助将那堆本来堆在右边墙角的东西通通丢到了左边，留下了帝督用的上的物品。
    “你来看看吧，外界人的话应该比我更清楚这些东西的用处！”
    朝帝督招了招手，霖之助擦了把额头的细汗，回到自己的椅子上将面前的茶水一饮而尽。
    “冰箱……烤炉……空调……餐具……茶叶……炒锅……菜刀……”
    帝督清点了一下，果然有不少都是他需要的。
    “很不错啊，居然有这么多东西，老板价格怎么算？”
    帝督不会以为这些都是霖之助换给他的，虽然在学园都市的时候，那点“未元物质”的价格绝对远远超过这些二手货，但是在幻想乡这个地方，想找到识货的买家几乎不可能。
    “那里的东西，你随便挑三件走就好了。”
    累坏了的霖之助泡了一壶茶水，一个人在那里自饮自酌，随口答道。
    “这样……那么我要这个冰箱和空调以及烤炉好了。不过我一时拿不走，不知道老板这里支不支持送货的服务呢？”
    倒也不知帝督扛不动，而是这么早的时间他可还没有回人间之里的打算，带着这些东西可是非常不方便。
    “我知道了，时间不急的话，这些东西明天我会帮你送到人间之里的，你先走吧。”
    香霖堂的买卖本来也就有很多需要送货上门，毕竟不是每个人都能像帝督这样自己来到他的店里的。人间之里的那些熟客就是托他将货物送到家里。
    `
    `
    `
    ps:今天没有更新正文，请不用等了。就这样吧。
 
第十八章 无奈的女王大人
    “人渣，**，h狂魔，无药可救的**！”
    以女王三等残废的体格怎么可能和帝督相抗，想从帝督手里挣脱不过是徒劳无功，不过即使如此女王依旧没有放弃努力。
    “你在说什么啊，操祈？”
    帝督不明白，仅仅个把月不见，怎么就变得那么别扭了呢。
    “可恶的混蛋，我不会让你再为所欲为了！”
    眼看无法从帝督的手里挣脱，气不过的女王大人热血上头一口咬在了帝督的手上。
    “哎呦，松口！”
    被突然袭击的帝督不由得放开了怀里的食蜂操祈。
    “你是属小狗的吗？”
    揉了揉被咬得发红的手臂，帝督皱着眉头没好气地抱怨道。
    脱离了帝督的控制，女王大人连滚带爬逃到了自己的床上，用被子紧紧捂住自己，手里还握着装着开关的手提包，一副防备**的样子。
    “你在玩什么把戏？”
    这时帝督也看出了一些不对，这个女王的反应和他预计得完全不同。
    “你这个混蛋，居然，居然趁着……把我……”
    后面的话语变得断断续续，羞耻得脸红透了的女王大人根本无法用自己的嘴巴说出那些话。
    “你的记忆――恢复了？”
    帝督试探地问。
    回给他的是女王大人恶狠狠的眼神，显然是对的。
    这么长的时间，本身就精于精神操作的女王发现了自己精神的不对。女王大人本身就经常对自己的精神作出调整，甚至整出过十几个不同的人格出来，时间长了发现自己精神异常也是正常的。
    没有做错事的心虚，帝督不屑得带上了冷笑走向缩在床上的女王，对于他来说常盘台的女王不过是手指间的玩偶而已。
    看到帝督又一次向自己走来，食蜂操祈慌不择路得操起身边的枕头和零碎奋力得丢向他，似乎这样做就能让自己变得安全一些。
    “别装得那么无辜啊，我记得第一次可是你主动的哦。”
    一手挡在眼前，帝督直接无视了食蜂操祈丢来的杂物，冷笑着扯开被食蜂操祈紧紧抱在怀里的毯子，抓住食蜂操祈那白嫩的小脚将她拖了过来。
    “不要，给我滚远点。”
    不停得抖着腿想要踹开帝督的手，可是帝督的手将是铁铸的钳子将她的腿钳得死死的。慌慌张张的女王用手提包一下下拍打着帝督的脑袋，却被帝督随手扯着带子甩到了一边。
    没有用超能力，那是因为知道根本不可能伤到他。
    第一次的惨败带来的恶果到现在食蜂操祈都还没有抚平，一次失误自己整个人都赔了进去。所以她不敢从能力，再用的话还不知道什么时候才能恢复自我。
    用力得握住食蜂操祈的双腿，帝督一发力将她翻转了过来。
    “呀！你想干什么？”
    一惊，女王大人正要翻身，就感到一股巨力压到了自己的大腿上，让她动弹不得。
    回头一看，原来是帝督直接坐到了她的腿上。
    “啪！”
    一巴掌直接拍在了女王大人那挺翘的小屁屁上，顿时委屈的女王眼里就泪光闪闪的了。
    居，居然打我的屁股？
    这不能忍啊！
    在这个学园都市有谁敢这样对她，气坏了的女王大人顿时手脚并用得挣扎了起来。
    “还不老实，看来得重新教教你怎么做个乖宝宝了呢。”
    看到食蜂操祈还不死心，意图抵死反抗，帝督的强力镇压就降临了。
    “啪！啪！啪！”
    一连十几下重击，女王大人终于一个没忍住，眼泪就“哗哗”得掉下来了。
    “呜呜呜~可恶，明明夺走了人家的身子居然还这样对人家……”
    女王大人哭诉帝督的霸道。
    摇了摇头，帝督俯下身子压在食蜂操祈的身上，舔舐着她的耳垂，小声地说：“这下不就老实喽，你的人都被我吃干抹净了，还有什么不是我的？”
    “呜呜呜~又不是我想那么做的，明明是你这个**趁人家精神混乱的时候夺走了人家的清白。这下嫁不出去了！”
    女王大人一边抹着眼泪，一边委屈得对帝督说道。
    “怪我咯？还不是你先动的歪脑筋。”
    帝督无辜得一摊手，第一次还真是食蜂操祈想动了坏心眼，否则被反噬回去的精神力不会让她变成那个模样。
    “一点男子汉的宽容都没有……唔！”
    女王大人话还没有说完就被帝督扳过脑袋吻了下去，什么委屈抱怨都被堵在嘴里了。
    “可以了吧，别闹了，再闹你还不是我的。我得到手的东西，可没有放手的打算。”
    帝督强横霸道得抱住食蜂操祈在床上滚了一圈，让少女躺在他的胸膛上。
    “你这是独裁！霸道！”
    食蜂操祈还是有些不满，但也算是冷静下来了。
    用一句话来形容就是“一失足成千古恨”，事到如今也没有给她选择的了。别看女王大人平时喜欢开点玩笑，身为教养极好的大小姐可是有从一而终的思想。
    用手在食蜂操祈因为挣扎而露出的肚脐上摸了摸，帝督微微皱着眉头看向她。
    “怎么个把月不见，小肚子都有了。”
    “还不是你！”
    食蜂操祈一听就气坏了，当时就像炸毛的小猫用爪子在帝督的脸上抓了起来。
    原来，当女王恢复了精神之后才发现自己做了什么荒唐的时间，她居然主动献身了。第一次就上中下全开，回想起来简直羞得食蜂操祈差点被挂条白绫上吊自杀。
    回想起来这些，女王大人恨不得自己根本没有恢复，曾经也想过用自己的能力将这段记忆抹去，但终究没有动手。
    可不动手不表示女王大人就消气了，气急败坏的女王带着手下气冲冲得准备找上了帝督报仇。
    当女王叫齐人手之后才发现身为lv5的垣根帝督，害得她辗转反侧的大混蛋居然死了――死于实验事故。
    开什么玩笑，当女王大人是什么都不懂的小白吗？
    堂堂的lv5居然会死于试验事故，女王大人说什么都不愿意相信，身为心理操作能力者女王大人可是见多了隐藏在光鲜的表面下的黑暗。
    不过女王也并没有深查下去，冒然接触那些连排行第二的lv5都能埋葬的黑暗是极为危险的。
    帝督死就死了，失去了报仇目标的女王大人开始自暴自弃起来。
    无所事事的她开始放开肚子大吃特吃，将平时不被允许的，由于身体原因不能多吃的甜食一口气买了一大堆回来，一天又一天得吃了起来。
    于是宅在家里不运动，暴饮暴食之后没多久女王大人的身材很快就走形了。
    脸变圆了，肚腩也出来了，这样的变化顿时吓坏了女王大人，让她从不知所措的情况中恢复。
    为了保持苗条的身材，女王大人在手下的催促下开始了锻炼，但还没有锻炼多久帝督就回来了。
    “原来是这样啊……”
    帝督哑言，没想到女王还有那么疯狂的一段岁月。
    “都怪你，害得人家的身材都变形了。”
    女孩子都是爱美的，尤其是女王大人这种本就是好资质的女生，平时为自己的模样极度的自豪，可现在……
    食蜂操祈用自己的小手在肚皮上撸了一把，轻轻一捏捏出了“厚厚”一层肥肉脂肪，看得她直想哭。
    “都是我的错喽？”
    变成了小肥猫的食蜂操祈顿时直点头，并说道：“你要负起责任！”
    “嘛~不就是长了点肉吗，好办。”
    想减肥，那还不简单，对能力者来说减肥那是小菜一碟。想要消耗脂肪的办法多得是。
    帝督将手贴到了食蜂操祈的肚子上，一股热气从他的手掌扩散到食蜂操祈的身体里。
    “好热，感觉整个人都要烧起来了。这是什么能力？”
    没一会儿，女王大人的身上就冒汗了。
    为了减肥女王大人汗如雨下，帝督贴在食蜂操祈肚皮上的手掌都是汗水。
    “好了。”
    帝督将手从食蜂操祈的肚皮上揉了揉就拿开。
    “好了？”
    同一句话，前一句是肯定，而后一句却是怀疑，要是能这么快速轻松减肥成功，那世界上的胖妞可就有得笑了。
    伸手在原来的肚腩上捏了把，食蜂操祈惊喜得发现肚皮重新变成了芊芊细腰，一点赘肉都没有了。
    “没了，肚子上的小赘肉真的不见了！”
    这大概就是所有企图将肚腩减掉的女孩最希望从自己嘴里吐出的话了，君不见众多的减肥广告上全是这句话。
    激动的食蜂操祈从帝督的身上蹦了起来，快步溜到立在墙角的全身镜前扭起身子照了照。
    “好了，一身都是热汗，让我帮你洗白白。”
    帝督从后面抱住了她，三两下将女王大人剥成了一只小白羊。
    “放我下来，大**！”
    女王大人似乎遇见了自己之后的遭遇，被帝督搂着膝弯抱起来的女王脸上半是彷徨，半是娇羞，欲拒还迎的样子真是让帝督食指大动。
    “哈哈，到嘴的肥肉还想跑。今天就让你下不了床！”
    （以下为了和谐而简略……）
    `
    ps:为毛会有人想到怀孕啊，而且还是那么多人，你们这帮大丧失！
 
第十九章 女王吵着要听歌
    “可恶，可恶，完全不顾人家的意愿就插进去，太过份了。”
    被玩弄的疲惫不堪的食蜂操祈不断得用小手捶着帝督的胸膛。
    被强行抱进浴室的女王大人那微弱的挣扎根本不可能反抗得了帝督的霸道，反而刺激了他的兴趣，于是乎女王大人整整在浴室受了两个小时的“折磨”，终于才摆平了像狂狼一样的帝督。
    “这都怪食蜂操祈你太可爱了啊，谁叫操祈你一点都不主动呢，一点都没有之前的自觉呢。”
    帝督搂着食蜂操祈躺在澡盆中，温暖的热水从蓬头洒下，少女那细腻柔滑的肌肤随着动作不断摩擦着帝督的身体，这是何等美妙的享受啊。
    被帝督这么一说，食蜂操祈那白洁的小脸一下变得通红，“才没有主动呢，那都是因为当时精神混乱的关系，才不是人家主动的呢。”
    这一天，女王大人再次回想起了当初的荒唐与一夜**的往事。
    那天，她被帝督按在床上即将被帝督强行夺走**之时，她拼命将手伸向了手提包，孤注一掷得使出了自己的能力。
    但她失败了，本想将帝督变成自己的奴隶的，不了却反了过来成为了对方的奴隶，心甘情愿听从他的命令为他进行服务。
    “呜啊~”
    光是回想起来自己的主动，食蜂操祈就觉得自己的心脏不堪重负就要爆炸了。
    “居然趁人家神志不清的时候强（暴）了人家，你要怎么赔偿我！”
    “别说你神志不清，光是你敢戏耍我就必须付出代价，当然一开始绝对没想做到这一步就是了。都是见到操祈之后才临时改变惩罚内容的哦。”
    右手顺着少女光滑的后背一路下滑，最后停留在了挺翘的半月上，帝督微笑着捏了捏，肉肉的手感一如既往得好啊。
    “看到人家是超级可爱的美少女就忍不住了吗？低级！”
    帝督不屑得笑了笑，一言不发、面带笑容得在她的屁屁上拍打了起来。
    喜欢可爱的少女有什么错，难道要喜欢那些满身肌肉的男人才对吗？
    “啊！又来……”
    又是一轮新的征讨，身为“战败国”少女一如既往只能被动承受强大的帝国主义的**。
    ……
    风平浪静之后，娇喘连连的少女无力得趴在床上，被高高顶起的小屁屁下面，水亮粉色的仙贝完全暴露在了他人的面前。只是此时少女的大脑一片空白，根本记不得遮掩一二。
    “唔，在这样看下去的话，火气又会上来了呢。不好，还是赶紧遮住。”
    这粉红色的**差点让帝督心火暴起，再次将少女拖起来战斗一番，好在看到少女一副“出的气多，进的气少”的模样才让他打消了这个念头。
    “呜~”
    被帝督翻过身来的食蜂操祈无意识得**了一声。
    帮两眼翻白的少女盖好被子，帝督正准备离开，没想到食蜂操祈居然醒了过来。
    “玩弄了人家一番就想走了，难不成人家在你的眼里只是发泄**用的肉bq吗？”
    食蜂操祈勉强撑起身子汪然欲涕得看着帝督。到底几分是真心，几分是演技，谁也不知道。
    不管怎么说，食蜂操祈都不可能再选择其他的男人，以女王大人的骄傲绝对做不到一女侍二夫。既然清白的身子给了帝督，那么这辈子就只能认这个人了，否则的话女王大人宁肯死也绝对不会去找第二个男人。
    “我说女王大人，你又在耍什么把戏？如果有什么要求的话，直接说说看吧。”
    帝督对女王大人神鬼莫测的性格感到颇为头疼，不过吃干抹净就跑也不是个事，如果要求不过份的话还是可以接受的。
    “嗫，你知道‘恩底弥翁’吗？”
    不知道食蜂操祈提起这个是什么意思，但帝督还是下意识得点了点头。
    “就是那个在三年前开始建造的太空电梯吗――我记得距离建好应该没过多久吧。”
    太空电梯恩底弥翁，是由星轨之门公司在三年前开始建造的全世界都独一无二宇宙升降机。
    号称是不使用火箭和穿梭机就可以使人抵达宇宙，即使在帝督当初在学园都市的时候就是一个传说级别的东西，就连身为暗部的他都很少接触到那方面的资料。
    从这里的窗台向外了望，就能看见那个竖立在学园都市之中，通天彻地的雄伟建筑，高耸入云的纯白圆柱好比传说中的巴别塔一样。
    实际上，在学生之中不少人都称那个太空电梯为学园都市的“通天塔”。
    即使以学园都市的能力，建起这么一座宇宙升降梯也是劳民伤财。当初帝督也曾好奇得前去一观，但那时还没有建好，久而久之帝督也就将它遗忘了。没想到这次回到，发现这玩意居然已经建好了。
    不过这种宇宙升降梯对帝督的意义并不大，以他的能力肉身冲出地球并不难，未元物质的能力可是让他在空无一物的宇宙中生存得很好。
    “听说，三日后那里将举办人气歌手鸣护艾丽莎的演奏会，人家好想去看看呐~”
    女王大人两眼放出星星，双手交握举在胸前状似祈祷一般的动作，虽然没有明说，但帝督完全可以理解她的意思。
    “那就去看看好了，有什么大不了的，难道堂堂的常盘台女王大人连一张演奏会的门票都弄不到。我想只要你一句话，你手下的那些女孩们就会立马送上门票给你吧。”
    听歌？
    帝督一向对这个不敢兴趣，主要是现在的歌手都表现得极度浮华，歌词更是乱七八糟让人听了感觉不知在鬼吼些什么。
    至于那个啥的鸣护艾丽莎，帝督刚刚回到学园都市听都没有听说过，估计也不是什么知名人物吧。
    “摩~”
    女王大人不满得嘟起了嘴，眼神开始变得锐利起来，双眼就像放出火来。
    当然，这是错觉。
    但是，女王大人确实有些委屈得闹别扭了。
    “啊~我知道了，我知道了啊，三天后我会带你去看的。不过门票你自己准备好啊，我可弄不清这些东西。”
    在帝督看来，有功夫去听什么演唱会还不如将自己的能力计算公式重新推演一遍，反正想听歌的话随便从网上下载下来不就可以了吗？
    不可思议的，当帝督答应了陪同之后，看似奄奄一息的女王大人恢复了体力，从床上爬了起来抱住了帝督的胳膊，丰满的胸部全部挤压在帝督的胳膊上。
    “不过就是一场演唱会而已，至于吗？”
    帝督完全不能理解食蜂操祈的激动。
    “当然不仅仅是一场演唱会了，人家也要试试你这个‘男朋友’到底有没有将人家放在心上。现在嘛，嘻嘻……”
    不管他们两人是怎么发展到这一步的，毫无疑问他们如今的关系已经比什么男女朋友都要亲密得多了。身为一个见多了人心黑暗的女人，食蜂操祈自然想要知道自己在帝督心中的地位到底有多重。
    如果，结果看起来还不错。
    虽说帝督肯定不会将她看得比自己还重，但至少对方没有将她当成纯粹的玩物，在他的心里还是对她有那么一点重视的。帝督并不是真正冷血无情的枭雄，对于只能委身于他的食蜂操祈来说可是一件大好事。
    只要这样就好。
    女王大人这样对自己说。
    以她的身材容貌以及能力，完全有足够的自信将她在他心中的分量一点点增大，直到彻底征服这个男人为止。
    论魅力，食蜂操祈对自己可是非常有自信的，同她一样的常盘台的电击公主与她的差距如同天渊之别。就连帝督也多次夸过她的身材和美貌，在学园都市面对外界的演讲中她也是频繁现身，这些都是最好的说明。
    讨一个人的欢心，对于见多了他人内心**的心理女王来说，小意思啦。
    太空电梯恩底弥翁。
    离开常盘台，帝督朝着天空望去，无论站在学园都市哪个学区都可以一览无遗的雄伟造物。螺旋的结构，从地上一路笔直向上延伸，甚至看不到顶的高塔――恩底弥翁。
    在帝督心里，那个大光头亚雷斯塔是绝对不会在自己的地盘弄一些无意义的东西的。尤其是这种在学园都市都可以称得上壮观、先进的创造物，如果没点阴谋在里面那些也就不是大光头的风格了。
    算了，反正也只是一次普通的演奏会而已，就当做是陪美女约会了。即使是亚雷斯塔，也不会将阴谋诡计搞到演奏会这种众目睽睽之下吧。
    默默得告诉自己别想太多，帝督转身离去。
    只是他不知道，这次的阴谋的颠覆性还真是出人预料的恐怖。而他，在踏入恩底弥翁之内后，也将避无可避得卷入其中。
    两人分开后，帝督向着曾经与他合作过的研究所走去。
    演奏会的事情并不急，还有三天的时间才会开始，他有充足的时间去干一些有意义的事情。
    比如说，依旧还存放在研究所里的，对未元物质的研究资料，以及未来的开发方式。
    不得不说，在能力者的研究方面，即使是帝督也远不是学园都市的对手。身为一个能力者，想要得到更好的提升，学园都市的那些研究员的帮助是必不可少的。
    曾经帝督与之合作的研究所里，还保存着大量对未元物质的研究报告，那些都是帝督需要的帮助。
 
第二十章 奇迹的歌手
    特例能力者技术研究所，这就是帝督曾经合作过一同开发超能力的研究所的名字，这里曾经一度成为他私人的领地。
    不过随着他的死去，这里的主人可能都不知换了多少个了，只是希望当初的那些资料还保存在那里就好了。
    仔细想想，怎么说帝督都是一个lv5，甚至差点达到了lv6的超能力者，他的数据没可能被人删除的吧。
    在路边拦了一架车，几分钟之后帝督就达到了目的地。
    也许是早有人通知吧，当帝督下车的时候，一个熟悉的人迎了上来。
    “你果然没事啊，我就知道像你这么聪明的家伙不可能会出事的。”
    来人是一个年轻的女性研究员，帝督看得有些眼熟，稍微回忆了一下便想起来了，这人不就是特例能力者研究所派来与自己接触的那个流川飞羽吗？
    “是你啊，看来你们的消息还是很灵通的嘛。”
    能在第一时间接到下车的帝督，这个研究所的能力不容小觑。
    “哪里的话，老实说要不是你及时回归，上层重启了这个研究所，我们就快要被扫地出门了。”
    学园都市的竞争是很残酷的，每个月都有研究所支撑不下去而黯然退出将位置腾给那些本钱更加雄厚的势力。
    这个研究所曾经变成帝督的专属，全部的精力都放在了开发帝督能力的上面。一旦帝督离去，一时间开发不出新的项目，就会落得个没有财阀支持的下场。
    “那个，我想问一下，我们的合作是不是还继续下去――上头的那些人派我来就是为了探探情况。”
    面对帝督，流川飞羽还是非常低声下气的，像她这样的研究员学园都市有的是，可是像帝督这样稀缺的能力者，那可是不到双手之数。
    可以说，得罪了帝督，帝督一句话就可以让她滚蛋，上头的那些人绝对不会为了这点小事选择和超能力者交恶的。
    “合作，当然要继续下去，我的能力还需要你们继续开发下去呢。不过，我会买下你们这个研究所，今后你们要到一个新的地方继续研究。”
    让亚雷斯塔买单继续维持下去，这个主意倒是不错，不过这样一来一些隐秘的消息也瞒不住他。反正帝督也不差钱，还不如直接将一个研究所买下来作为自己私用。将他们搬迁到死后世界，即使是塔雷斯塔也别想插手。
    “关于我的能力‘未元物质’的研究报告应该还保存在这里吧？”
    收拢曾经深入研究自己的能力的研究所是一方面，更重要的是帝督不能让自己的研究资料流失在外，很难说这些东西今后会对他造成怎样的损害，但不让它流出去总是好的。
    “很抱歉，上层宣告你‘死去’的消息之后，有很多眼红的家伙趁着这里失去庇护的时候将资料瓜分一空了。”
    流川飞羽遗憾得摇了摇头，同时将似乎是事先就准备好的一份名单交给了帝督。
    “这些就是曾经参与进来的势力名单。”
    “……”
    随意得翻了翻，帝督郁闷得揉捏起自己的鼻梁，光看这长长一大串的名单他就知道没可能将自己的研究资料全部追回了。
    都那么长的时间了，谁知道现在那些资料已经复制了多少份了。
    随意得瞄了几眼，帝督还意外的发现了一个熟悉的名字――才人工坊。这不是女王大人的地下势力吗？难道连那个金发巨・乳女也参与进来了？
    “算了，反正凭借这些他们也搞不出什么名堂来……以我的名义要求他们将拿走的资料拷贝一份回来。”
    突然，帝督想到一个不妙的猜想，他的血肉可是在其他的研究所里停放了很久，这期间被人弄点走似乎也不是什么难事，该不会真的出现两万个垣根弟弟吧。
    不，不会的。
    帝督随后便否定了自己的猜想。
    虽然以学园都市的能力复制人体并不难，但帝督的复制体可没有御坂美琴那么有用。
    等级低了，未元物质的能力根本发挥不出来，即使数量上去了也毫无意义。换了帝督来，宁可将全部的钱都花在一个上面，努力造出一个lv5的复制人出来，这性价比才高。
    “如果真的出现的话，我就干掉他。”
    帝督用力一揉，白色的粒子火焰从名单底下舔舐而上，不一会将将整张纸烧得灰都不剩。
    帝督对自己可能被复制并不感到愤怒，大不了就是个真假孙悟空的节奏。他又没有心理洁癖，对杀掉自己这些事一点都不感到恶心。
    “啊~烦死人了，今天就不去管它好了。”
    烦躁得抓了一会自己的头发，帝督不耐得展开了白羽，羽翼一扇，掀起了一阵狂风，冲上了辽阔无边的天空。
    广阔的环境总是让人心情放松的，在天上漫无目的得飞了一会，帝督觉得自己的行为实在傻得够呛，找了个无人的角落落了下来。
    “接下来到哪里好呢――干脆去超市买点东西回去补充冰箱吧。”
    走了会，帝督想起来了一件事，以前有娜娜美那家伙准备伙食，因为相信常盘台家政课的教学水平，他也就一直没有理会这些琐事。现在，娜娜美离开了学园都市，也就意味着他要自己下厨了。
    离开学园都市那么久，以前放在冰箱里的东西估计早就臭了。
    好在帝督的房间其实是亚雷斯塔重新准备的，尽管外表一样，但东西可都是全新的，冰箱自然也就是空的。这也好，倒不用担心回去打开之后一股恶臭扑鼻而来。
    “自己下厨啊……”
    回想了一下自己那久未进过厨房早就退化了的手艺，帝督觉得为了自己的胃好，还是不要逞强折磨自己了。
    “还是去雇几个女仆吧，我记得学园都市就有这种奇葩的女仆学校。”
    雇佣几个实习女仆，花费不多而且能得到非常多的生活上的帮助，对于一个人在学园都市却住着大房子的帝督来说，是个不错的选择。
    男人购物远远要比女人快得多了。据说，男人都是先想好了要买的东西才出门的，而女人却是先出了门在想该买什么。
    从超市出来，两手各淋着一个大袋子的帝督慢慢得走在路上，向着自己的家走去。
    女仆的话，无论多么快现在也来不及雇佣了。毕竟学园都市的女仆大多数还是学生，学校可是很负责得考察过雇主的家和人品才会放行，所以今晚就想有个美丽乖巧的小女仆在身边服侍自己是无意义的想念。
    “咦？前面是怎么回事，好多人。”
    谁说只有天朝人民们喜欢围观的，这不日本这里也是里三层外三层得围了个严严实实。
    手里拎着两个沉沉的大袋子，帝督可不想像后面那些个没品的人一样挤进去看个究竟。
    不过，好奇心一直是帝督重要的组成部份，如果不弄清楚里面发生了什么，帝督怕是不会甘心的。
    “这里可是学园都市啊，还需要挤到前面的家伙通通弱爆了有没有！”
    千里眼开，顺风耳开！
    以上是帝督脑补的幻想，不过类似的能力他也是复制了不少。透视能力者那里得到的透视能力，声波能力者那里得到的窃听能力，功能上还是不比那些千里眼、顺风耳的能力差。
    眼前一亮，帝督透过了层层的人群看到了里面的情况，也明白为何有那么多人围在这里不舍得离开，而且人数还随着时间逐渐增多。
    原来是街头艺人啊。
    学园都市里从不缺少有才华的人，路边偶尔见几个自弹自唱的艺人是很平常的。不过平常见到的那些街头艺人可没有这位那么有人气，被里三层外三层围了个严严实实。
    “当麻~当麻~人家想看那个！”
    在帝督犹豫着是站在这里听一会歌，还是果断回家的时候，一个嫩生生的声音在他的耳边响起。
    上条当麻和茵蒂克丝？
    他们怎么会在这里？
    魔禁世界的主角二人组，见到他们准没好事，其扩散霉运的程度堪比某位死神小学生。
    茵蒂克丝拉着上条当麻挤到了围观人群之中，帝督还能透过人群看见茵蒂克丝脸上兴奋和狂热的表情。
    虽然不知道接下来会发生什么，但帝督非常信任上条当麻卷入不幸的运气，留在这里估计一会就要被殃及池鱼了。
    “不过……能被上条当麻撞见的，应该也不是普通人吧。让我看看对我有没有帮助。”
    透视的能力全开，越过所有的阻挡演奏艺人一丝不挂得出现在帝督的眼中。
    比起少女青涩的身体，帝督更在意少女体内隐藏的力量。
    在这里的是帝督一具科学侧的分身，对于魔法的感知能力并不算明确。可尽管如此，帝督依旧感觉到了少女和他的某个分身能力本质上的相似性。
    帝督的弑神者分身，其中有代表各种意义的权能，死亡的、胜利的、文明的等等。而这位少女，她的身上也有着一种类似权能一样概念上的力量。
    一个学园都市的学生，身上居然有着这种神奇的力量，这意味着什么？
    “哈哈哈哈，运气不错啊，我似乎捡到一枚不错的棋子。”
    帝督兴奋地哈哈大笑，不管少女体内的力量是什么属性的，她这个人在学园都市里的某些人的眼中一定是一个珍贵的样本。不过，既然被帝督看到了，那么帝督就要抢过来。
 
第二十一章 黑鸦部队
    帝督觉得自己很走运，不过是出门买点东西居然也能碰见这么优秀的人才。
    不过有一点让他想不明白的是，任凭他如何绞尽脑汁也想不起一点关于这个女孩的情报，似乎他的记忆中学园都市并没有出现过这么一个奇怪的少女。
    是剧情外的发展吗？
    还是说只是他没有注意到而已……
    不管了，反正帝督也不在乎什么剧情了，魔禁的剧情因为他的乱来早就一点点偏离原着了。
    当然，即使多么得欣赏这位少女，帝督也不至于蠢到做出在大庭广众之下将人绑走的举动。
    掏出手机，帝督用念力将手机举到头上调准了焦距将镜头对向弹奏的少女，默默得拍了一张照片。
    因为不知道还要等多久才会散场，帝督觉得先将手里的东西拿回家，顺便从网上查一查这位少女的资料后再去和少女接触比较好。想要拉拢人家，却连别人的名字都不知道那也太丢脸了。
    “有上条当麻在，肯定不会有事吧。”
    心里想着，反正即使出事了，某位老好人上条先生也会挺身而出，帝督也就转身回去了。
    回到家，将袋子里的速冻食品放进冰箱里，帝督坐到了电脑的前面，开始搜查那位街上遇见的少女的情报。
    有了照片，找起来就方便多了。
    不出意料的，少女相当得有人气，似乎是最近学生之间非常流行的网上艺人――alisa的真身。
    搜索名人的好处，就是你几乎不用花多少力气，就能将他们的情报摸得一清二楚。
    “看不出来，那位小小姐还蛮有本事的嘛。”
    帝督摩擦着下巴，手中的鼠标不断地点击滑动，将页面上的网站一个个点开来仔细浏览了一遍。
    最重要的少女的个人网站帝督也详细得观察了一遍，可惜只是个纯粹的音乐网站呢。
    这些浮于表面的消息，当然不会让帝督满意，只能作为一个简单的了解罢了。
    鼠标移动到了网址栏上，帝督十指飞快得在键盘上敲打起来，没多久一个全新的网站弹出在荧幕上。
    简洁到一丝不苟的风格，这就是学园都市的暗部们用来沟通交换信息的网站，一般人是没有登入的权限的。
    不过，如果你的电脑水平足够挑衅学园都市的网络安全的话，自然是没有问题。
    小心谨慎是成功者必备的素质，有那样能力的少女，帝督不相信学园都市会没有注意到。
    如帝督所料的，暗部的情报中也出现了少女的消息。
    “88的奇迹”这个莫名其妙的名字成为了少女留在暗部的档案中的名字。
    点开一看，帝督就明白了为什么被称为88的奇迹。
    星轨之门公司所研发的“猎户座号”太空飞机在平流层中遭遇太空垃圾，导致引擎损毁，迫降在学园都市第23学区，根据媒体报道，机上包含机组员在内的88名人员皆平安无事，因此被称为“88的奇迹”并在飞机坠毁处设置纪念碑。
    以上是对外公开的情报。
    然而……
    经过事后核查，飞机上的88人并非人人都平安无事，有一个死者出现。机长本人为了坚守岗位而不幸殉职，所以“猎户座号”太空飞机的实际生还人数为87人。
    据相关人士调查，从太空飞机中救出的生还人数确实为88人，加上已死的机长，飞机遇难时的人数应为89人才对。可经过取证，飞机起飞时登记人数的确只有88人，不曾多出一人来。
    由此可见，飞机遇难时机上多出了一个“本不该存在的人”。
    经核查，那个人就是鸣护艾丽莎。
    “多出了一个人？这倒是像是恐怖故事里的情节。”
    帝督不屑得笑了笑，不说魔法侧的人，学园都市本身就有空间移动的能力者，使用一些非正常的办法在飞机起飞后进入机舱内并非不可能。
    可是，如果事实那么简单的话，也就不会在暗部的内部情报网上留下档案了。
    “奇怪，我居然查不到鸣护艾丽莎过去的资料。在哪上的小学、初中，过去住在哪里居然一点都找不到？”
    不甘心的帝督使出了得至御坂美琴的能力入侵了管理学园都市情报的“书库”，这可是亚雷斯塔的档案库，如果连这里面都没有情报的话，问题就有些可怕了。
    “哈哈，居然连‘书库’都没有记录，难不成还是一个没有过去的人吗？”
    双手从键盘上离开，屏幕上流动的代码也随之中断了。
    帝督放弃了继续从网上获取情报的可能，因为他知道如果连“书库”都没有，其他地方能找到的可能性几乎为零。
    记得黑客间有人这么说过，五分钟找不到的消息，五十分钟之后也别想找到。
    这句话的意思大体就是，到了他们这种水平的黑客，想找点什么东西都是极其简单了。如果他们在五分钟内都还没法找到，那么这个消息在网上的可能性就非常低了。
    “难以置信，在学园都市这种地方居然还有情报一片空白的人存在！”
    这句话充分说出了帝督的惊讶，毕竟就连他从小有意规避都照样留下了大量的信息，很难想象还有人能比他能加能隐藏。
    “书库”里可是连绝对能力者计划这种危及学园都市根基的情报都能存在，区区一个lv0的歌手居然没有一点记载，这不合理。
    有人在暗中操作着那位少女……
    亚雷斯塔的形象第一时间从帝督的脑海里跳了出来。
    “是他吗？”
    食指在桌上有一下没一下得敲击着，帝督在沉思。
    少女对亚雷斯塔的计划有帮助？
    这话说得连帝督自己都不相信，以帝督这些年来对亚雷斯塔的计划的推敲，根本没有用到她的地方。倒不如说，亚雷斯塔的棋子早就摆在了棋盘上。
    而且，有一点很重要。
    虽然鸣护艾丽莎确实拥有某种奇特的力量，但似乎并没有得到充分的锻炼，她的力量根本无法很好得发挥出来。
    以亚雷斯塔的性格，如果真的是他看好的棋子，怎么可能不给一些锻炼机会她呢。要知道，某个倒霉的“被选中的孩子”上条当麻可是被卷入一个又一个事件之中，忙得连暑假作业都没时间写呢。
    比起被推到前台的棋子上条当麻，鸣护艾丽莎更像是一个被保护的公主。
    一个lv0居然有一个专门的部队进行保护！
    这待遇连堂堂的lv5都没人享受过呢。
    企业私立治安维持部队？
    听听这名字，多么的霸气，在学园都市之中，大光头亚雷斯塔的地盘上搞起了私立部队。这等于是企图建立国中国的节奏，偏偏亚雷斯塔还同意了。
    黑鸦部队，这就是帝督从暗部的情报网上知道的名字。
    这支部队成立的时间很短，实力也远不能和由超能力者组成的“school”、“item”、“g肉p”相比。比起使用能力，这支“企业私立治安维持部队”则是全员配置了一种新型的战斗装备，就帝督从网上得到的数据来看，渣得不行。
    估计随便来一个超能力者都可以全灭了这支企业私立治安维持部队吧，论实力绝对是暗部中垫底的存在。
    只是，能建立一个“合法”的私立部队，背后掌控鸣护艾丽莎的人的实力恐怕不容小觑。能让亚雷斯塔进行容忍的家伙，估摸着少说也有lv5的力量了。
    “如果不是亚雷斯塔，又会是谁呢。”
    一夜无眠，到了帝督这个层次，睡眠已经成为一种习惯而已，即使改掉它也并非什么大不了的问题。
    “话说，今天似乎是鸣护艾丽莎出道的首演日吧。”
    抬头看了一眼墙上的时钟，时针已经隐约指向了7点的方向，原来不知不觉中他已经思考了那么久啊。
    “哦，我的天，我居然连晚餐都没有吃……”
    由于思考得太过于专注，再者帝督如今对睡眠吃饭等生理需求降低了很多，他居然完全没有注意到时间的流逝。
    “随便下点速冻饺子，一会和缭乱家政女学校打个电话找个女仆来处理杂活再出门去看首演。”
    看了钟，帝督匆忙起身走进厨房给自己准备一顿不算丰盛的早餐。
    将一袋速冻的水饺倒入冒着热气的锅里，趁着等待的时间帝督给缭乱家政女学校拨了一个电话。
    简单得告知了自己的要求和地址后，学校那边同意尽快派人前来考察，听说了帝督lv5的身份，承诺说不出意外在今天中午帝督就可以享有到女仆准备午餐了。
    这种办事效率看似不可思议，但对于学园都市来说还是很平常的。
    即使是有名的女仆学院，学园都市里用到女仆的人依旧是少数，哪怕是缭乱家政女学校的女仆也不会有太多的见习机会，每一次可行的都是不可错过的。况且大家都在一个城市里，加上lv5的名声，缭乱家政女学校那边也不担心出意外。派人来考察只是走一个形式罢了，也算是以防万一。
    按照要求将大门的钥匙留在了门前的地毯下面，帝督愉快得离开了自己的家。
    比起缭乱家政女学校，帝督更加不需要担心对方可能对他家进行什么破坏。
    怎么说都是一个大名鼎鼎的学校，不可能对帝督的家具动什么歪脑筋，毕竟也不值什么钱。
    “去看看首演，随便见识一下那个所谓的企业私立治安维持部队吧。”
    说实话，如果不是看了暗部的内部情报，帝督还真没发现鸣护艾丽莎的身边有人保护呢。
 
第二十二章 首演之灾
    作为一个流行的歌手，鸣护艾丽莎的首演地还是比较出名的，网上一搜就能知道，帝督也不需要花时间去打听。
    搭上车，帝督就是一句“到鸣护艾丽莎首演的地方”，司机二话不说踩下油门就窜出去了。
    学园都市的汽车就是好，坐在车里一点震动都没有，不知不觉就来到了目的地。
    结账，下车。
    进入大楼时，里面已经是热火朝天得开唱了。
    舞台上，衣着华丽的鸣护艾丽莎正在面向观众放喉慨歌，优美的声音不断从商厦的各个喇叭里传出来。
    舞台的前面已经挤满了人，帝督也懒得挤进去，他准备上到后面的一个天桥上面去看。
    “咦……那边的几个女生难道是――御坂美琴和佐天泪子？”
    登上天桥，帝督便将整个舞台一览无遗，这时他发现舞台的边上居然还站着几个被忽略的女孩子。凝神一看，为首的不就是逼li逼li吗？
    她也认识鸣护艾丽莎？
    帝督越发得为这位歌手的人缘之广而赞叹。
    “哒！”
    突然，商厦里的灯光全部消失了，鸣护艾丽莎的歌声也中断了。
    “怎么回事？”
    “停电？”
    “讨厌，正好到（高・潮）的地方耶？”
    来听歌的观众纷纷发出了疑惑的声音，这种时候停电也太不可思议了，毕竟这可是有一位知名的歌手的首演啊。
    “好像要出事！”
    没有为什么，帝督就是有这么一种感觉。
    一种心悸的感觉不断涌来，就像是有一只虫子不断在心脏爬动带来阵阵恶心欲呕的感觉，帝督越发感到不妙。
    久久不见工作人员将照明恢复，这可是非常奇怪的事情，主办发居然没有提前准备好应对突然情况的手段。理论上学园都市这种地方就不可能会停电，而这么长没有通知，更没有恢复供电也是一件不可思议的事情。
    “轰！”
    不知过了多久，按照帝督的感觉大概是五、六分钟这样，商厦里突然传来了爆炸的声音，地面也开始抖动起来。
    人群一下子慌乱了起来。
    如果只是普通的停电大家还可以接受慢慢等待，但发生了恐怖袭击普通人的心脏就难以接受了。
    慌乱的人群在漆黑的商厦中四处乱跑，由于一片漆黑，估计他们连自己在往那边跑都不清楚吧。
    “轰！”
    又一波爆炸袭来，这次爆炸的威力远超上一次，这是动摇商厦根本的冲击力。
    “糟了，黑子，快带大家去外面。”
    一片黑暗中，帝督听到御坂美琴镇静的声音。
    经历了那么多事，到底是成长了不少。
    黑暗可以阻挡普通人的视线，但是对于帝督来说这里和光天化日之下没有差别。黑暗中的一丝一线帝督都看得一清二楚。
    “要遭！”
    别人看不见，帝督却发现了，大厦开始倒塌了，头顶上的钢筋开始掉落，其中一块巨大的钢筋正朝着鸣护艾丽莎的脑袋砸下。
    抬起手，帝督正要出手稳定局势，但发现御坂美琴已经出手了。
    一把将鸣护艾丽莎搂到怀里，哔哩哔哩的电光从她的额头迸溅出来，强大的电磁力将高达半吨重的钢筋深深扭曲。
    “哐当~”
    钢筋不断砸落，御坂美琴心惊得转过头去，舞台的下面那些观众可没有她的能力，在这样的环境下太危险了。
    “不行……赶不上！”
    即使全力出手，御坂美琴也没有自信在一片黑暗的混乱中救下所有的人，无能为力的御坂美琴痛苦得闭上了眼睛，不忍心看到接下来血腥的一幕。
    “呵呵，就当给那些艾丽莎卖个人情吧。毕竟是第一次的演出，出了人命终归是不吉利的。”
    力量透体而出，丝丝缕缕的念动力正准备在众人的头顶上撑起一个坚不可破的盖子时，帝督发现了一件了不得的事情。
    那就是，即使没有他出手，按照帝督对下落的钢筋的推演，这些钢筋也不可能砸到一个人。
    在一栋不断砸落钢筋的大厦里，挤满了来观赏首演的歌迷的情况下，居然没有一个人伤亡，这是何等的诡异。
    错愕之下，帝督没有出手，透体而出的能力被他收了回来。他想看看，事实是不是如他预料得一样。
    “哐当，哐当，哐当……”
    短暂而惊险的危机过去，侥幸的人们纷纷站了起来。
    “各位，风纪委员来了，有没有受伤的人？”
    姗姗来迟的白井黑子一个瞬间移动回到了大厦里，准备安抚心灵受创的人们。
    “没受伤吧？”
    “嗯，没有。”
    “没有受伤的人吗？”
    “啊，太好了，还活着。”
    下面的观众纷纷确认身边的好友的安全，好消息不断传来。
    “刚刚好危险啊！”
    “是啊……稍有差错，就差点挂了。”
    庆幸的声音从各个角落传来，令人惊讶的居然无一人受伤。
    “居然没有一个人受伤，真是奇迹！”
    连做好急救准备的白井黑子都这么说。
    “啊，真是奇迹了！”
    “奇迹啊！”
    似乎听到了白井\子的感叹，下面的人也为这个奇迹的事情兴奋地呐喊道。
    奇迹……
    看到舞台上鸣护艾丽莎那愣住的样子，帝督灵光一闪，他终于想到她的能力是什么了。
    是奇迹啊，少女拥有的是奇迹的力量！
    “【现在报道在第七学区百货大厦内发生的爆炸事件，百货大厦的地下设施中发生了爆炸，目前风纪委员正在协助警方人员调查此次爆炸发生的原因……】”
    “【事发当时，正是人气a日sa的live进行中……】”
    “【虽然事发时会场当时有150人左右，但却无死伤人员……奇迹啊！】”
    发生了这种事情，连舞台都毁了，演唱会肯定是进行不下去，商厦外面各处的电子屏幕第一时间争相插播了这一条新闻。
    奇迹的歌手。
    真不愧是奇迹呢！
    由于新闻被人广泛得知后，这个称号被按在了鸣护艾丽莎的身上。路上的行人纷纷将这个奇迹的诞生归功到了a日sa的身上，一时间甚至流传着听了a日sa的歌就能伴随好运这样的都市传说。
    居然是奇迹的力量，引发奇迹的能力可是非常稀有的啊。
    弑神者的本质，便是奇迹。
    以凡人之身弑神成功，篡夺神之权能，这不是亿万分之一的奇迹是什么。
    得知了鸣护艾丽莎所怀有的能力的本质之后，帝督陷入了狂喜之中，奇迹这种能力使用的好的话，可是非常恐怖的啊。
    “咦，人呢？”
    长时间的狂喜之后，帝督发现周围已经一个人都没有了。
    “【终于到了明后天的竣工典礼！】”
    “【嗯！】”
    “【当日我社定当进全力！】”
    “【给大家展现能够体现奇迹存在的事物！】”
    耳边听到的“奇迹存在的事物”一话，帝督顿时抬头直视着大屏幕中发言的“女孩？”。
    奇迹存在的事物，这句话指的难道是鸣护艾丽莎？
    如果在一天前，帝督听到这句话是不会有感觉的，当时今天明白了鸣护艾丽莎的能力之后，帝督对于“奇迹”这个词的感觉就敏感多了。
    鸣护艾丽莎的力量可是被帝督看上的东西，如果别人想插手的话，帝督绝对不会客气将伸出的手斩断。
    “最好别是我预料的那样……”
    帝督冷冷得就像是蛇注视着猎物的目光盯着大屏幕上侃侃而谈的小女孩。
    不过，帝督也知道，会有黑鸦部队保护的鸣护艾丽莎，大概早就有黑手伸向她了。
    “太空电梯……那不就是操祈想去看演唱会的场地吗？看来，我们之间少不了一场争斗了。”
    很快，帝督就反应过来了。
    一天前食蜂操祈曾经和他说过的演唱会，不出意外就是鸣护艾丽莎在太空电梯上的演唱会了。
    笔直朝上的太空电梯，即使在这里也能看得见。
    帝督仰头了望太空电梯那遥不可见的顶点，双眼中似乎映出这雄伟的建筑倒塌的样子。
    “明后天……看来会有一场精彩的演出了呢。呵呵，希望女王能够满意，大概会非常有趣吧。”
    打开手机，帝督对“item”的四人发布了调查恩底弥翁的所有者，同时也是“星轨之门社”的那位萝莉社长的任务。
    明后天，大概就要面对面的碰撞了，事先收集资料是暗部出任务的习惯。
    魔禁的世界隐藏了太多不为人知的秘密，很多事情还是小心为上。
    时间缓缓流过，在大量的金钱**下，“item”动作利索得将帝督需要的情报交了上来。
    不过帝督检查之后，直接发了一个愤怒的表情给她们。除了一点众所周知的消息，里面根本一点有用的情报也没有。
    唯一确认的一件事，就是黑鸦部队的所有人果然如帝督所料就是这位萝莉社长雷蒂丽・达古露萝德。
    看来如预计的一样，与这位美少女萝莉社长的碰撞是必不可免的了。
    老实说，对于这样可爱的女孩子，帝督一般是不想动手的。可是比起奇迹的力量，所谓的美少女的分量就要小得多了。
    “雷蒂丽・达古露萝德，以外表年幼却将宇宙开发事业公司重新组建并经营维持的哥特萝莉美少女而闻名。就让我见识一下你的计划吧，别让我失望了。”
    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
 
第二十三章 竣工日
    天一亮，放在床头的手机就响了起来。
    迷迷糊糊得伸出手将手里拽进被子里，帝督睁开惺忪的睡眼，看也没看手机的来电显示就将电话拿到了耳边。
    “喂……哪位？”
    “唉？难道说还没有起床？明明约好了今天要和人家一起去听演唱会的说……”
    电话里的那矫揉造作的声音，帝督一听就起了一身鸡皮疙瘩，顿时睡意通通远去。
    “演唱会……”
    帝督抬头望了一眼窗外，“你以为现在是几点啊，演唱会明明是下午才开始好吗？”
    “身为常盘台的学生，每天七点准时起床是淑女的先决条件。还是说昨天晚上，帝督先生在人家不在身边的时候，额外消耗了大量的体力吗？”
    满带笑意的声音从耳机传出，女王意有所指地说。
    哪怕没有视频通话，帝督也可以想象得到对面的女王大人一手掩着小嘴，故作惊讶调笑自己的样子。
    “不要乱猜，就算有需要我也肯定会去找你的……嗯，还是说，因为我昨晚没有去小祈那里过夜，所以小祈吃醋了呢？”
    比起**别人的能力，帝督怎么都不会弱于女王大人，男人的脸皮很多时候总是比女孩子厚的。
    “哎呀哎呀~才没有那么一回事呢，人家明明只是开个玩笑，帝督先生就能想到那些h的事情，果然是个hentai呢。好了，赶紧到常盘台来接我吧，hentai先生。”
    看到没法**帝督，再说下去可能连自己都要搭进去，食蜂操祈立马明智得岔开话题。
    “ok，等着我，十分钟内就到。”
    聊了一会，睡意早就无影无踪了，帝督利索得爬起来，跑到洗漱室洗脸刷牙。
    “准备完毕，出发。”
    对着镜子拍了拍脸，人影一闪帝督就到了天空之中。
    瞬间辨别了一下方向，一股风力托着帝督快速得朝常盘台飞去。
    “洗脸刷牙用了五分钟，接下来，四分钟内赶到常盘台，时间刚刚好……”
    “呼~”猎猎的狂风拂过额前的发丝，帝督不由眯起了眼睛。
    “街上的人不少嘛，看来太空电梯这种东西让不少势力都紧张起来了呢。不知道这么多人里，有多少是其他势力的间谍呢？”
    帝督嗤笑着从他们的头顶上一闪而过，街上那么多的人，居然没有一个察觉到他的经过。
    拥有这样便利的太空措辞，学园都市在太空资源方面无疑占有绝大的优势。在这个各国还需要靠火箭升空的时代，学园都市的太空技术领先了太多太多。
    过去就有人想过，如果当有一天人们上到太空就像是坐电梯那么轻松，那么无疑表示人类真正进入了大宇宙时期。
    而学园都市，这个科技的代表就这么领先了全世界数十年，提前迈进了那个领域。
    空旷的太空尚且还是无人之地，不知多少资源等待着人们开发，各大国绝对不会坐视学园都市独占那么多利益的。
    “哟嚯~小祈，我来了。”
    突然出现在少女香闺中的帝督对坐在床上的少女打了个招呼。
    “9分46秒，真准时呢。”
    优雅得招了招手，食蜂操祈身子一侧倒在帝督的怀里。
    “早餐已经帮你准备好了哦，看吧，这个世界上不存在比我更加优秀的女朋友了。”
    食蜂操祈房间里的桌子上，摆放着一份不算丰盛却非常精致的早点，看那样子兴许还是女王大人亲手做的呢。
    不过，不可能的吧。时间上怎么也来不及准备才对，从帝督接到电话到这里，一共也才不到十分钟。除非，食蜂操祈根本就是打定注意准备好早点让他在这里吃，所以才那么早就打电话叫醒他。
    “美味！起那么早的怨气总算能找到抵消的地方了。出发吧！”
    也许是女王亲手准备的，也许是女王控制别人准备的，有什么关系呢，反正好吃就行了。
    三两口吃完后，帝督拉着食蜂操祈出门了。
    “唉！别，别走门口呀！”
    眼看帝督就要拉着自己出门，以常盘台那些被压抑了那么多年的大小姐的八卦之情，两人间的关系很可能很快就传遍整个学院，食蜂操祈顿时不淡定了。
    “不走门口，我们怎么出去啊。”
    帝督反问道。
    他当然知道女王大人在担心什么，常盘台的校规可是非常苛刻的，是帝督仅见的唯一一个校规能达到苛刻水平的学校。
    不过那些影响，对于女王来说应该不算什么大事，玩弄人心不是她的拿手好戏吗？一口气催眠整个学校的人应该没什么大问题。
    “你怎么进来的就用什么方法出去。”
    听到帝督反问，食蜂操祈想也不想就答道。
    “啊拉，真让我伤心呢，原来我们的约会还是背地里偷偷摸摸进行的吗？”
    帝督摊开双手，一副失望无比的模样。
    “呵呵呵呵~”
    两个腹黑就这样互瞪着阴笑了起来。
    良久，食蜂操祈投降般得举起了双手，“好吧，我认输了，随你喜欢好了。”
    不说顶撞帝督会不会让本就不高的地位降低，论起实力来食蜂操祈也完全没有抗拒帝督的可能，所以僵持了一会后，她举手投降了。
    “那就走吧。”
    说完，帝督将女王大人搂在怀里，大摇大摆得走出了食蜂操祈的宿舍。
    无奈得白了帝督一眼，无力抵抗的女王大人干脆就享受起来了，一把将帝督的胳膊抱在怀里，就像一个亲密的女友一样跟在帝督身边。
    待在宿舍里，别人还没有注意到女王大人的房间多出了一个外人，但他们一走出来就不一样了。
    食蜂操祈被称为常盘台的女王，人气不是一般的高。她很少出门，但每次出门必然成为众人的焦点。
    “啊，快看，女王大人居然搂着一个男人的胳膊！”
    “这不可能，女王大人怎么可能会喜欢上男人！？”
    “不，我不相信。”
    “快通知女王派阀的人去调查那个男人，我要知道他的所有经历，我们不能让女王大人被花言巧语的男人骗走了、”
    无数心碎的声音从周围的女孩子的身上响起，她们仰慕的那么优雅高贵的女王大人，居然像一个热恋中的女孩子一样搂着一个男人的胳膊。
    是谁，是谁那么走运，居然能得到女王大人的爱？
    被冲击性的画面惊呆而陷入了精神混乱的她们完全没有想到，在这个学园都市里，有谁可以瞒过拥有【心理掌控】能力的食蜂操祈去花言巧语骗走她的欢心呢。
    “呵呵，被包围了呢！小祈的人气真是吓人得高啊，难道说常盘台的大小姐们全部被教成了百合不成？”
    区区的十几位lv3和lv4的能力者而已，换了其他人可能会慌张一下，但是帝督可不在乎她们那点水平的能力。
    “还不是你干得好事，这下你满意了吧。”
    白了他一眼，女王大人也没有出声制止那些暴走的女学生，她倒是要看看帝督面对这种情况该怎么应对。
    “满意哦，我终于了解小祈有多大的魅力了，小祈的魅力大得连女孩子也抵挡不了啊。”
    不远处的拐角，一大群女孩子挥舞着剪刀向帝督杀来，这些大概都是接到电话通知赶来维护女王的女王卫士吧。此时看她们扭曲的脸色，完全看不出一点大小姐的典雅端庄。
    “喂喂喂，拿着那么多剪刀，该不会是想要帮我净身吧！”
    看清对面那些女孩手里挥舞的铁器是什么之后，饶是帝督也流下了冷汗。
    估计没有哪个男人面对一大群挥舞着剪刀，满脸狰狞得盯着自己的女孩子视若无睹吧。
    “哈哈，这下吓坏了吧。”
    看到帝督一头冷汗直流的样子，女王大人坏笑起来。
    “敢笑，今晚打屁股！”
    用力在食蜂操祈的屁股上拍了一下，受惊的女王一下子蹦了起来。
    看到那个偷走了女王的心的男人居然还敢在大家的面前欺负女王，食蜂操祈的崇拜者们顿时如同火山爆发一样怒火喷张。
    “大事不妙，留在这里总感觉下身凉飕飕的，先走为妙！”
    在女王的惊叫中，帝督一把搂住食蜂操祈，瞬间消失在常盘台学舍之园里。
    “呼~出来了，走吧，我们先去恩底弥翁底下逛逛，吃了中午饭再去恩底弥翁听演唱会吧。”
    今天是恩底弥翁的竣工日，不少人从国外赶来参观这个世界第一的太空电梯，所以街上非常热闹。
    为了接待这些人，不少风纪委员都忙得不得了，街上各处也摆起了零食摊。
    “万岁，没有肥胖烦恼之后，终于可以放开胃口大吃一顿了！”
    左看看，右看看，四处飘来甜腻的芳香让食蜂操祈理性全失，解开了肥胖的枷锁后，她满脑子都是将过去由于体质问题而少吃的甜食补回来。
    “别吃太多甜食啊。”
    看到食蜂操祈的样子，帝督头痛了，因为那完全不是可以被劝解的样子。帝督现在非常理解带着茵蒂克丝上街时，上条当麻是一种怎样的纠结状态。
    “甜食是装在另一个胃里的。”
    兴高采烈的食蜂操祈直接拉着帝督走向了最近的一家，闻起来味道不错的点心店里。
    “人类可没有那么便利的构造啊……”
    如果强行架走女王大人，以帝督的臂力自然不成问题。可这次好歹是打着带着女朋友出门约会的理由出来的，连女友这点小小的心愿都不肯满足的话，作为男友也太失职了。
    于是，帝督就无奈了，只好被动得被女王大人拉着经过一个个甜食点心店看着她去品尝那些光是看就让他腻死的点心。
 
第二十四章 太空中的演奏会
    说起来，明天就是大霸星祭了呢，难怪这么多人，一个太空电梯不可能吸引得了那么多人吧。
    走在路上，帝督和食蜂操祈一连几次差点就被人流冲散了，到最后帝督不得不时时刻刻握着食蜂操祈的小手，免得一不留神这只吃货就被那家店老板给**走了。
    “好热，小祈，我们到冷饮店去坐坐吧。”
    走了不知多久，踩在地面上的鞋底已经热得快冒烟了，帝督几乎认为再多走一会，他的鞋底会不会就黏在地面上。
    不知什么时候起，帝督变得越来越讨厌热了。虽然带着食蜂操祈这样的美少女级别的女朋友一起逛街，会让外人羡慕不已，但帝督可不是出来秀妹子的。玩够了，就找个地方歇歇吧。
    是哪个说女王大人体力不行的，你站出来我保证往死了打。
    陪着食蜂一口气走了七、八条街，帝督这种对逛街没什么精神的人来说，简直就是折磨啊。
    “这样啊，让我想想……我记得这附近有一家叫做‘卡玛菲’的女仆咖啡厅，那里的点心意外得味道不错，就去那里好了。”
    食蜂操祈点着唇想了想，走了那么久，开始接着精神头还不感觉到累，一停下来感觉脚都要断了，还是休息休息为好。
    “啊，有空调就是凉快啊~”
    一进到“卡玛菲”里，帝督就发出了愉悦的欢呼。比起在大太阳天在路上鹛阳，躲在有空调的咖啡厅里可舒服多了。
    至于天气热为什么不用能力降暑，大概是帝督觉得因为这点小事就用能力，实在是过于麻烦，或者说本末倒置了。
    坐在软凳上的帝督就像一滩泥一样彻底得软了下来，原本就懒懒散散的帝督变得更加懒惰，看上去完全不打算再离开这里了。
    “两位主人，欢迎回来，请问有什么需要服务的吗？”
    有客人光临，守在门边的女仆立刻迎了上来。
    “先上两杯红茶，要加冰的，然后再来两份蛋包饭，可丽饼，和一盘可乐鸡翅。暂时就这样，如果还有需要的话，我们会再说的。”
    对着面向自己的女仆一连串得报出了一堆女仆咖啡厅里应该很常见的料理，帝督看了看对面的食蜂操祈，似乎在询问她还有没有别的需要。在食蜂操祈轻轻得摇了摇头后，帝督挥挥手意示女仆服务生可以下去了。
    “不知不觉，就到了中午了呢，吃了这餐之后，就上恩底弥翁看演出吧。”
    由于帝督和食蜂两人都不是喜欢戴手表的人，逛得起劲是也没有在意时间，现在看了挂在咖啡厅一角的大钟才发现，已经快一点钟了。
    “好期待，这可是那位鸣护艾丽莎真正意义上，第一次在真正的舞台上演唱，而且居然还是在太空中。”
    食蜂操祈的这副死忠歌迷的模样，配上她那双星星眼，简直神了。两眼放出星星来，帝督一直以为是夸张的描写手法，没想到居然真的可以见到。
    “堂堂的常盘台女王居然也是追星族，真是有趣的发现呢。”
    论人气的话，身为lv5的食蜂操祈也是不会输给鸣护艾丽莎的，毕竟在这个地方能力才是一个人价值的体现。
    不过，谁说超能力者就不可以追星呢。
    “人家也是人啊，难道人家就不可以有喜欢的歌手吗？”
    身为常盘台的大小姐，从小学习音律，食蜂操祈更加明白鸣护艾丽莎的歌声是多么难得。明明没有使用能力，却给人一种仿佛身临其境的感觉，这似乎就是传说中“技近乎艺，艺近乎道”的体现吧。
    “【君のつけた足迹が长い雨に消えたよ】”
    “【なつかしい声やさしさはいつか星になるでしょう】”
    “【夏は一瞬の鼓动で时を打つ】”
    咖啡厅里，优美的旋律响起，食蜂操祈顿时惊讶得转过头去。
    “这，这是，难道说已经开始了吗？”
    “别乱想了，这只是咖啡厅放的歌而已，演唱会还没有开始呢！”
    帝督在食蜂操祈的头上敲了一下，追星追到这个地步，也算是入迷了吧。
    不过……
    帝督也不由看了眼正传出声音的音响一眼，想道：鸣护艾丽莎的歌还真是流行呢，居然连这样的地方都放着她的歌曲。
    “唔~人家已经等不及了嘛~”
    食蜂操祈一副急不可耐的样子，明明刚刚逛街的时候完全没有想起来时间问题的说。
    “两位主人，您点得东西上来了。”
    由于帝督一口气点得比较多，足足三位女仆才将他们的东西送了上来。
    咖啡厅的桌子，一般来说并不会很大，这才方便情侣的客人亲近。小小一张桌子上，此刻摆满了料理，可乐鸡翅散发着浓浓的香气。
    “哇！”
    这个，这个，全部都很好吃的样子。
    食蜂操祈顷刻间将她喜爱的歌手抛在了一边，大脑被食物的香味给塞得满满的，容不得半点其他的东西存在。
    可乐鸡翅，其实是一种很容易让人变肥的食品，从前的食蜂可是被严格规定，这类的食物每周只允许吃一次。
    不过这一天，早在上午那短短的几个小时里，已经破例了好几次了。
    “来，啊~”
    食蜂操祈一手夹着一只鸡翅，一手在鸡翅下面虚托，抵到了帝督的嘴边。
    “可恶，女王大人居然在和那个男人亲亲密密得一起吃午餐！什么，那是什么情况，居然大人在喂那个男人吗？”
    女仆咖啡厅的外面，躲在对面一家商店之内的女王亲卫队正咬牙切齿得瞪着帝督，对于帝督能享受到女王大人“啊~”的服务快要羡慕得喷火啦。
    眼角的余光轻轻得撇了对面某处一眼，帝督伸出脖子一口将鸡翅咬在嘴里。
    那种拙劣粗暴的跟踪怎么可能瞒过帝督，不过既然有人愿意陪着他们一起逛街受罪，坏心眼帝督又怎么会挑明呢。
    最大程度带给给自己不快的人不快，这就是帝督的“哲学”啊！
    可乐鸡翅入口，可乐的甜喂与酱油的咸味混合搭配得恰到好处，帝督感觉胃口大开。
    果然不愧是女王大人推荐的店呢。
    男生的胃口一开，那饭量就是很恐怖的了，尤其是日本料理这种看上去非常精美，但量却非常少的食物来说，这么一点点根本不够男孩子午餐的份量。
    “女仆小姐，再来两份蛋包饭和大阪烧！”
    帝督风卷残云吃完了他的那一份料理，拍拍肚子感觉别说是填饱肚子了，吃进肚子里连个浪花都没有翻起就不见了。于是乎，帝督又叫了两份，不过这一次可不是和女王分享了，而是他自己独吞呢。
    很快，帝督他们就吃饱了。
    不过他们并没有离开这间咖啡厅，而是又点了一壶花茶，在这里暂作休息。
    演唱会快开始了，于是再去顶着太阳逛街弄出一身大汗，还不如好好休息个半小时，一会直奔恩底弥翁。
    “哧溜！”
    一口将最后的茶水吸进嘴里，帝督扣了扣桌子，喊了声：“女仆小姐，买单。”
    “主人，。一共是￥35610。”
    “知道了，可以刷卡吗？”
    在学园都市，刷卡是很平常的，就连教师出门买包烟都是刷卡支付的，所以这里的学生很少带着大量现金出门。
    “好的，请刷卡。”
    这种地方的服务员大概早就熟悉了客人买单的方式，直接从裙子的口袋里掏出了刷卡机。
    买了单，帝督和食蜂操祈两人推开了咖啡厅的门，混入了人流之中。
    一股热气扑面而来，热浪滚滚在地面的一些地方甚至可以看得到扭曲的虚景。
    被这热浪一扑，帝督差点掉头转会咖啡厅中。
    不过，他们已经走进人流中了，被拥挤的人群拥护着不得不向前前进，前方就是他们的目的地，世界上第一座太空电梯恩底弥翁。
    “游客们请遵从导游的引导进入升降梯中，请小心不要将衣服卡在升降梯的门中。”
    恩底弥翁底下的大厅，巨大的喇叭里不断循环播放着提醒广播。
    这里的人数实在太多了，星轨之门的人手根本不可能面面俱到兼顾每一个地方。
    “到我们了，上吧。”
    一个升降梯能做的人很少，但总的来说一对情侣还是足够坐在同一个升降梯里的。
    “嘶嘶嘶~”
    升降梯的舱门开了，帝督与食蜂携手步入其中。
    “请乘客坐好，扣好安全带。”
    舱门缓缓合闭不留一丝缝隙，但舱内却不是一片漆黑，淡淡的蓝光从舱内的灯管中散发开来。内置的喇叭开始指示乘客做好准备工作。
    “当~”
    身体一震，不知什么时候启动的升降梯已经到顶了。换句话说，帝督他们已经进入太空之中。
    作为来看演唱会的观众，自然不可能无人接引，刚刚从升降舱中出来，便有一位星轨之门的员工举着牌子将帝督他们带到了一边集合。
    恩底弥翁的演唱会观众席是分开独立的各个大的机舱，观众必须按照演唱会门票的号数找到引导他们进入属于他们的机舱。
    虽然星轨之门的社长雷蒂丽・达古露萝德肯定不坏好心，但下面的人办事能力还是非常出色的，每一个过程安排都井井有条，帝督他们没花多少时间就找到了自己的座位。
    “快坐好，演唱会要开始了，鸣护艾丽莎都已经登场了。”
    观众席的骚乱停息了，大家都静坐等待演唱会的开始。
    “【今夜は星が绮丽ねだからきっと届く!!】”
    “【眠れぬ夜见上げれば星达が】”
    “【いつだって闻いてくれた……】”
    开始了，在太空中肯定不可能听到现场的演唱，但是放置在机舱内的音响完美无缺得将少女甜美的歌声传达了过来。
    女王闭上了眼睛，轻轻得靠在帝督的肩膀上，聆听着奇迹的声音。
    ps：上传了几次都上传不上去，什么情况，次数多了，一点就全白又是什么情况，坑爹呢！
 
第二十五章 恩底弥翁的烟花
    恩底弥翁的表演开始了，一身鲜红的华服的少女鸣护艾丽莎在舞台上激情演唱。
    “吼吼~”
    一个个独立的观众席上，陷入了狂热的人群挥舞着手臂高声喝彩，就连一贯冷静骄傲的女王大人也像一个普通的女歌迷一样，高举着双手用力得摇摆起来。
    学园都市的立体影像技术已经非常成熟发达了，配合着**无数的彩球从漆黑中浮现，一时间演唱会现场恍如梦幻之境。
    “啊~还要我等多久，难道说是我预计错误吗？”
    用着只有自己能听见的声音，帝督靠在椅子上眯着眼睛嘀咕了一句。
    他来这里可不是为了听歌的，更大的目的是借由这次的事件将鸣护艾丽莎拉到自己的阵营里去。
    但是，演唱会已经开始有一会了，却什么事情都没有发现，这是不正常的。按帝督的估计，这次的演唱会应该出一点意外才对。
    还是说……
    意外其实已经发生了，只是规模不大，所以自己没有察觉到吗？
    看了眼兴奋得小脸泛红的女王大人，帝督的精神力偷偷得扩散开来，将整个恩底弥翁的太空站进行了一轮扫描。
    战斗……
    没有发现。
    不过，帝督对恩底弥翁的所有者雷蒂丽・达古露萝德的计划有了新的发现。
    观众席上，帝督猛地睁大了眼睛，一副震惊的模样。
    可惜由于现场太黑，而且周围的人的注意力都集中在舞台上，倒也没人发现帝督瞬间脸色大变。
    “那是什么……”
    在帝督的精神扫描之下，整个恩底弥翁太空站被一道复杂庞大而精密的魔法阵包围了起来，甚至有不少魔法阵的边角穿插进了太空站中。
    如果不是因为现在太空站的所有人都在演唱会观看演出，那么外面的变化肯定会闹出大乱子了。
    “好大，如此巨大的魔法阵连我也是第一次见到呢。别的不说，还是蛮壮观的嘛。”
    帝督的嘟哝在现场巨大的呼声中如同大海中的一朵浪花一般，完全没掩盖了下去。
    不行，不能在这里等下去了，既然真正的演出已经开始，那么演员就应该上台表演。
    这一场演出中，帝督可是准备大赚一笔，怎么还能忍下去。
    “哦，开始交火了吗？哇，这是在逗我啊，神裂你什么时候变得那么吊的，无视也宇宙环境我就不算了，你居然还能肉身承受大气摩擦？”
    恩底弥翁之下，警备员已经和一台机器交火了。而太空中，也在不断盛开无数的花火，一家太空穿梭机正在朝这里靠近。
    老实说那玩意在帝督看来没有任何的威胁，但是对于只有一把机枪傍生的警备员来说就有一些麻烦了。
    交火几分钟，那台像蜘蛛一样的战车大显神威，警备队损失惨重，连作为掩体使用的装甲车都在战车的光束炮轰击中报废了。
    “麽~帝督先生在走什么神啊！”
    无意间低头一看，发现自己的男朋友精神完全没有放在现场演出，而是神游物外，双眼微眯也不知道在想些什么。顿时女王大人就不高心了。
    “我在看真正的演出啊~”
    帝督回过神来，对着食蜂操祈露出了似笑非笑的表情。
    “真正的――演出？果然，我就说你怎么会那么好心陪我来看演唱会，果然在打自己的小算盘！”
    女王大人更加得气愤了，任谁知道自己的男朋友陪自己出来约会心里却在打其他的盘算，只要是女孩子就不会高兴的。
    “好啦，好啦，这个给你，要一直戴在身上哦，我出去处理一下。”
    帝督将一条由未元物质构成的项链亲手戴在了食蜂操祈的脖子上，在她的唇间飞快得轻点了一下，不等食蜂操祈回神人就从观众席上消失不见了。
    “你……可恶！”
    呆呆得摸了摸唇，不等女王说点什么就发现帝督已经不见了，登时气得女王直跺脚。
    不过食蜂操祈是个聪明人，从帝督临行前特意给了她一条特殊的项链来看，恩底弥翁估计要出事。
    在学园都市的暗处也拥有自己一份力量的女王清楚，在这个城市里有很多隐藏在黑暗中不为人知的秘密。
    “唉~”
    叹了口气，女王颓然得扫了眼还沉浸在现场狂热的气氛中的人们，在他们不知不觉的时候，一个阴谋正在他们的身边酝酿。就连堂堂的未元物质都要留下后手来保障自己女友的安全，如果一个不好这里的人大概一个都活不了吧。
    “真是――无知是福啊！”
    “纾纾纾纾纾纾　
    刚刚从观众席出来回到中转站，迎接帝督的就是一连串沉闷的枪声。
    当然，这并非帝督遇见了敌人，实际上那些子弹一发都没有朝他的方向射来。
    “我说过了，绝对饶不了你！”
    顺着枪声帝督找到了战斗爆发的地方，他看到了什么，一个全身黑漆漆的少女，定晴一看不正是黑鸦部队的队长莎特奥拉・塞克温茨雅吗？她正拿着一把手枪指着另一个哥特风格的幼女。而那个幼女，熟悉的面孔不出意外就是“星轨之门”的社长雷蒂丽・达古露萝德。
    此刻她全身是血瘫倒在地上，估计刚刚中了不少枪吧。地板上到处都是血迹，血淋淋的也不知道有多大的仇恨才会冲着一个幼女扫射那么多枪。
    已经结束了吗？
    战斗到这一步，连一方的总波ss都倒下了，还有什么好打的。
    这让帝督觉得他成为了一个马后炮，不过做一个螳螂之后的黄雀也不错。
    “呦，这是内讧了吗？”
    在帝督看来，事到如今不管她们争斗的原因是什么，都已经结束了，于是帝督从阴影处走了出来，如果不这样他的到来甚至根本没有注意到。
    “什么人！”
    黑色的少女凶狠得瞪视着从雷蒂丽身后走出来的青年。
    “p尔~”
    一口血从嘴里喷出，哥特萝莉雷蒂丽看上去已经是离死不远。
    不过雷蒂丽似乎并不在意身上的伤，反而在喃喃自语一些莫名其妙的话。
    “是吗？我已经活了快千年了吧。虽然‘猎户’号的试验也失败了，但同时也有了出乎意料的收获，那就是艾丽莎。”
    说着，雷蒂丽的四肢抽搐了几下，帝督判断为回光返照加上四肢失血过多的痉挛。
    “借助那奇迹的力量，就能让我死掉。来，我们一块结束吧！”
    雷蒂丽依旧在疯言疯语，甚至拼着最后一口气奋力支起了上身，帝督完全无法理解她此刻的想法。
    借用那奇迹的力量？
    看你现在这模样已经不需要了吧，都伤成这个鬼样，再多喘几口气就该彻底咽气了呢。
    帝督走上前，打算将这个挡在他前面的失败的家伙一脚踹开，随便踢到一边去。
    不过，帝督走眼了。
    雷蒂丽奋力得支起上身，并不是为了想要换一个死掉的姿势，而是抬起手发动了她布置在恩底弥翁的巨型魔法阵。
    太空中飘动的魔法阵被激活了，放射出比刚才更加明亮了两三倍的光芒。
    “休想！”
    莎特奥拉拼命地大喊了一声。
    尽管不知道突然出现的青年是不是雷蒂丽的帮手，但雷蒂丽却趁着她注意力被吸引的时候来了个最后的疯狂。
    一瞬间心底传来极度不妙的感觉，无论从哪个方面考虑，都不能让雷蒂丽的打算完成。
    这般想的莎特奥拉，快速得向雷蒂丽冲了过去。
    这时，一个打扮和沙特奥利异常相似的异国男子从莎特奥拉的身后突袭了她，甩动大腿给莎特奥拉来了一记飞踢。
    “可恶！”
    不得已回过身来的莎特奥拉带着决心被阻止的愤怒，二话不说朝那人连连射击。
    “好快的速度。”
    刚刚登场，结果立马被人遗忘而冷落到一边发呆的帝督只好进入看戏模式。
    难道我是什么无关紧要的小人物吗？
    帝督郁闷啊，从他加入暗部之后到现在，还是第一次有人那么无视了他的存在，而且还不是一个人，而是战斗中的双方都选择无视他这个插足的第三者，这是什么情况。
    以莎特奥拉的身手和那个身体强得不是人的男子进行近战，很快她就处于下风。不过到底是部队出来的人，心一横拼起命来就是够疯狂。
    “轰！”
    莎特奥拉直接引爆了几颗小巧特制的炸弹，爆炸巨大的威力瞬间将中转站炸出了一个缺口。
    “呼~嗅~”
    空间站的空气全部从缺口涌向了真空，空气快速流动产生了巨大的吸力。那个偷袭莎特奥拉的男子因为距离太近，毫无反抗能力得被吸了出去。
    那家伙死定了，太空的环境是不可能适合人类生存的。
    “嗯！”
    伴随一声包含痛苦的**，雷蒂丽也被吸力拉扯得离地而起。
    由于身中数枪，本就处于垂死状态的雷蒂丽根本无力抵抗风力的吸扯，眼看就要步入之前那人的后尘。
    “啪！”帝督抓住了雷蒂丽这只萝莉的小腿，这点吸力对于帝督来说，顶住还算轻松。
    不过，他的脸色已经彻底得黑了下来。
    中转站发生爆炸，导致空气失衡会有什么后果，身为高材生的他自然一清二楚。莎特奥拉的行为等于将中转站之上的那数万的观众推入死地。
    而且，帝督的女朋友食蜂操祈可还在上面听歌呢，就冲这一点帝督对她就没有什么好感。
    所以，眼看着莎特奥拉被风卷起，只能用一根纤细的细线绑在松松垮垮的栏杆上艰难求生他也没有伸出援手的念头。
    “混蛋，难道太空电梯连应对这种事故的手段都没有？”
    拉着快被吸走的雷蒂丽的右脚，帝督等了一会也没见恩底弥翁有任何的补救措施启动，氧气还在不断得流失，中转站的平衡也越来越危险了。
    脚下一阵阵震动，恩底弥翁危险了。
    亚雷斯塔究竟在干什么？
    帝督不断抱怨某个大光头的不作为，难道要眼睁睁看着这个世界第一的太空电梯就这样毁掉吗？
    “别开玩笑了，你们不要的话，我要了！”
 
第二十六章 陨落，恩底弥翁
    “呃~”
    鸣护艾丽莎在迷糊中撑起身来，愣愣得看着眼前的黑暗。
    原本光鲜的舞台变得一片漆黑，前一刻还在以最大的努力演奏奇迹的少女倒在地上，当她从恍惚中清醒的时候，看到的是在黑暗中无数支持她的陷入了惊慌的歌迷。
    我能做些什么？
    鸣护艾丽莎这样问自己，眼前的毫无疑问都是支持她的，真心爱着她的歌声的歌迷。因为自己，他们才会陷入眼前的危机中，现在自己能为他们做些什么？
    “刚才的爆炸是怎么回事？”
    “事故？不是吧。”
    “好可怕！”
    “喂！这里可是太空啊！”
    观众席上所有人都站了起来，发生这种事情，哪怕是最狂热的歌迷也不可能有心情继续看演出了。何况，现在连舞台上的歌手都倒下了，歌声早在灯光消失的那一刻中断了。
    不得不说，鸣护艾丽莎不但是个带来奇迹的歌手，同时也是个带来霉运的歌手。她的两次演唱会，无一例外发生了恐怖袭击事件。虽然无一伤亡这一点是很符合奇迹，但危险所带来的内心伤害和恐惧是不可能被所谓无伤亡的奇迹给抹平的。
    “咚！”
    一大堆碎块掉在了观众席上，一时间吓坏了不少人。
    “啊！”
    鸣护艾丽莎脸色苍白惊呼了一声，她知道在黑暗中又受到这样的刺激，本就惶恐的人群很有可能陷入疯狂中，这样的疯狂是会感染的啊。
    一旦现场的人群都陷入竭斯底里的状态，会造成的伤亡让她连想都不敢想。
    不能让那样的事情发生，必须想出一个办法来安抚大家的恐惧。
    少女毫不犹豫将这份责任扛到了自己的肩上，哪怕她仅仅是一个除了唱歌就没其他本身的普通女孩。
    “【明天会放晴吗？我仰望天空】”
    “【漫天繁星闪璀璨】”
    “【仿佛一伸手，就能触摸到】”
    在惊慌的人们对着紧闭的大门质问工作人员的时候，清丽而安详的歌声冲走了他们焦躁不安的心火。
    没有音响，少女凭借自己的歌喉将声音传遍每一个角落。
    “是歌声！”
    优美的歌声中，混乱的人群冷静了下来，大家不再推推嚷嚷企图逃命，反而受到歌声感染心也变得宁静了下来。
    没有人看得见舞台上的情况，但少女的歌声成为了最好的依仗，只要歌声还在，他们就能相信，一切都会没事的。
    “呵呵，真不愧是奇迹的歌手呢。”
    人群中，还有一人安静得坐在椅子上，身边的慌乱丝毫没有感染到她。她就是lv5心理掌控――食蜂操祈。
    握着胸口的项链，因为相信那个人能处理好一切，因为相信他会来拯救自己，所以女王大人成为了现场最后一个还在享受演出的人。
    发生了这样的事故，少女并没有第一时间只顾自己逃命，反而是企图依靠自己的歌声带给他人指引，用自己的歌声安抚那些躁动的心灵。
    仅冲这一点，食蜂操祈就不后悔来听这一场演唱会。
    身边的人排成了一队，在工作人员的带领下一个接一个离开观众席，大家变得理智而平静，这都是舞台上那位善良、怀抱梦想的少女创造的奇迹。
    哪怕没有观众，哪怕无人可见，倒塌的舞台上少女依旧在全心全意得唱着属于自己的歌曲。
    “放，放开我！”
    雷蒂亚拼着呕血用力得踢开帝督的手，顷刻间被风席卷了出去。
    “切，自己找死的蠢货。”
    措不及防之下，帝督也只能看着雷蒂亚被卷到了真空中。当然，这也是帝督松手之后不想补救的结果，只要他想的话，即使被吸到太空中他也能把人救回来。
    “啧，压力失衡越来越严重了。”
    虽然身处于太空之中没有所谓的重力影响，但是帝督还是感觉到脚下的体面一点点开始偏移了。
    不管了，不能放任它就这样倒下去，难得的太空电梯就这样毁了，简直是对科学的亵渎。
    帝督念头一动，双眼直视的裂口处断裂的边缘开始出现一些淡白色的粘液，并且那些粘液还在飞快得增加向中间靠拢，短短一秒的时间裂口就被帝督堵上了。
    可惜压力失衡已经发生，即使帝督现在将缺口堵上不再漏气，已经失衡的恩底弥翁也会在惯性下一点点加大偏移的角度。
    仅仅将缺口堵住，是不可能救得了恩底弥翁的。
    “震动减小了，但是偏移还在加大。不行，我得想办法将偏移扭转……”
    恩底弥翁并不关帝督什么事，但是出于对科学知识的尊重，帝督不能允许这个堪称为现代科技结晶，人类对太空探索的一个里程碑倒在这些肆意妄为的魔法师手里。
    不懂创造，不思发展，魔法师尽是些自私自利的家伙，为了一己私欲居然妄想将人类的进步毁灭，这是不可饶恕的。
    哪怕帝督不是学园都市的人，帝督也不可能容忍这种对文明的践踏，对知识的亵渎。
    恩底弥翁摇摇欲坠，大量空气的流失让中转站的内部压力失去平衡，这导致长长的像筷子一样从地面直入太空的太空电梯很有可能就这么一头砸到地面上去。
    那后果是灾难性的！
    即使不用猜，帝督也知道地面现在是多么的慌乱，这个大的东西从太空中砸下来，后果可不是可以开玩笑的。
    “该怎么办？”
    填充空气，将压力调整到平衡，做到这种事情对于帝督这种造物主来说还真不算多困难。
    但已经太迟了，中转站已经发生了倾斜，太空电梯的某一节必定已经发生了断裂扭曲，即使把太空电梯扶正，它也不可能保持完好了。
    这样的话，看来必须取舍某一些东西了啊。
    “看来，只能选择将这部份已经发生倾斜的分离出去了。”
    太空电梯恩底弥翁是由很多部件组成的，中转站只是位于顶端的一个部份，分离这一个对太空电梯的损害是小之又小。太空电梯真正重要的部份是地面通道太空的升降梯部份，那才是建造的难点。在太空中建立一个空间站现在的各大国谁不会啊。
    分析连接点，进行定点分离，将这个巨大的已经成为拖累的太空中转站抛弃掉。当然，在演唱会现场的数万人肯定不会放弃的，分离中转站是为了不让它持续对恩底弥翁进行压迫，而不是为了害人。
    补上了缺口，差点被吸出去却在最后靠着一根细线固定逃过一劫的莎特奥拉也得救了。
    不过，她从帝督展示的能力也看出了他的身份，学园都市的lv5根本不是她能对付的，也不可能是雷蒂亚的帮手，所以她深深得看了帝督一眼之后，头也不回得跑掉了，大概是去阻止雷蒂亚的野望吧。
    帝督没有在意，比起那些人现在还是这座太空电梯更加重要。
    “已经是第38次爆炸了。虽然是第一次被暴露在真空中，这次绝对要做个了断。我一定要死掉。”
    蹒跚着不知从哪个角落爬回了中转站里，雷蒂丽的脸上带着疯狂迷乱的色彩，待机的蓝色的魔法阵已经变成了启动中的鲜红。
    “怎么会？魔法阵居然启动了？该死，是哪里的哪个混蛋在这种时候拖我后腿！”
    帝督愕然，他全部的精力都投入了对恩底弥翁建筑结构的扫描里，根本没有办法去阻止魔法阵的启动。
    如果他选择先解除魔法阵，那么恩底弥翁便会倒塌；如果选择分离中转站，鬼知道这个魔法的效果是什么，万一到时恩底弥翁还是毁灭了，那可就白费力气了。
    怎么办？
    分身乏术啊，要解决魔法阵的问题帝督也要花不少时间，他可没有把妹手那么方便的能力。
    “哒哒哒~”
    一连串的脚步声从尽头的通道里传来，有人在快速接近。
    敌人！
    帝督的第一个念头就是提高警惕，在这个敌方大本营里，见到敌人的几率远高于见到友军的几率，何况帝督压根就没有所谓的友军。
    “啊啊啊~不幸啊，直通这里的通道居然被堵死了，害得上条先生得从楼梯爬上来。”
    一听这个声音，帝督高兴坏了，把妹手上条当麻啊，破除魔法阵最好的工具居然自己送上门来了。
    帝督打定注意，一会见到他的时候立刻将他丢到太空外面，让他用右手去碰一下那个大到不可思议的魔法阵、
    “上条当麻，快到碗里……啊呸，快到这里来。”
    帝督眼尖，一下子就看到了尽头的黑暗里隐约可见的白色衬衫，毫无疑问那就是上条当麻。
    “哈，哈~你是……”
    一路上蹿下跳艰难跋涉才终于到了这里，上条先生喘得像条狗一样。
    “我们之前见过一次面，不过算了，现在不是说那个的时候。我用能力将你送到外面去，你去把魔法破坏掉。快，魔法阵已经启动了。”
    帝督说完，便伸出手想起抓住上条当麻。
    “不，那个魔法已经有人去处理了，我还要去救艾丽莎！”
    上条当麻似乎预感到帝督想做什么，向后一缩，躲开了帝督的手。
    “有人去处理了，你没看出现在都紧张到什么程度了吗？如果这个魔法阵发动的话……”
    帝督话没说完，便被打断了。
    “我知道，所以让专业的人去处理了。现在我赶时间，没空理会这些。”
    上条当麻一个加速，从帝督的身边绕了过去，向演唱会现场奔去。
    “m的！只能相信他了。”
    气急败坏的帝督破口大骂，但是没辙，他只能选择一项去做，事到如今为了最大可能性保下恩底弥翁，他必须进行中转站的分离，只能相信上条当麻说的专业人士能解决那个魔法阵了。
    如果帝督分离了中转站，恩底弥翁却被魔法所毁掉，那么帝督事后一定会找到上条先生和他好好聊聊“花儿为什么这样红”。
    “开！”
    帝督双手按在地上，能力透过钢铁传导下去，连接中转站与升降梯的十万三千两百一十六个螺丝被帝督抽掉了。
    带着本身移动的惯性，中转站和升降梯部份缓缓分离开来。
    “咦，中转站脱离了恩底弥翁？不好，快让御坂同学住手！”
    在地面上，被称为“保护神”的初春第一时间发现了恩底弥翁的变化。
    中转站被分离出去，恩底弥翁的压力消失了，那么御坂美琴和警备员就不需要辛苦得去爆破那三个关键点了。
    虽然不知道是谁出的手，但还真是感谢他了。
    “嘶，搞定了！那个混蛋还没有解决魔法阵的威胁吗？快来不及了啊！”
    眼看魔法阵聚集的魔力越来越多，帝督咬咬牙一个瞬移回到了演唱会现场。
    罢了，也许恩底弥翁真的保不住了，至少先把小祈转移到安全的地方。至于其他的观众，帝督只能说声抱歉了，他不是圣母，不会为了陌生人去拼命的。
    从爆炸到现在不过几分钟的时间，那些前来观看演出的人怕是连百分之一的人都没能逃离这里吧。
    不过，这就是命数啊。
    “小祈！快走，这里要完蛋了。”
    回到演唱会现场，帝督发现这里已经空无一人，只有食蜂操祈这个笨蛋巨・乳还坐在那里听歌。
    气得帝督都不知道说什么好了，平时那么精明的女王怎么就变得那么愣呢，别人都知道跑你就不会跑吗？
    “没能处理好吗？”
    食蜂操祈有些遗憾地说道，她是真心想听完这场演唱会的。现在她不想走，其他人都走了，但她不想走，她要留下来尽到一个歌迷对歌手最后的支持。
    鸣护艾丽莎还在舞台上唱歌，为了安抚人心独自留了下来，面对观众席上一片漆黑她根本不知道还有没有人留下，所以她只能坚持到最后。
    所以，哪怕只有她一个人，食蜂操祈也想支持这位善良的少女直到最后。
    “现在可不是你任性的时候，你就老实跟我走吧。”
    帝督一把将食蜂操祈从椅子上拉起来，带着她准备瞬移到安全的地方。
    “等等，带上她！”
    食蜂操祈手指的地方，是舞台的方向。
    虽然帝督看不见，但从声音可以分辨出来，鸣护艾丽莎还在现场。
    两个笨蛋，明明都没有人了啊，居然还留在这里，为了什么啊。
    心里痛骂着两位少女的愚蠢，这份善良是帝督永远不可能拥有的东西，太过于耀眼的光芒会让他感到刺眼。
    “我，我一定要阻止奇迹的出现！”
    捂着脑袋，扶着墙壁艰难行走到舞台后面的莎特奥拉满怀痛恨得仇视着舞台上那位耀眼的明星，失去了乐感的她，歌曲成为了一种折磨。
    带着对奇迹的痛恨，莎特奥拉出手了，几颗特质的炸弹被她丢到了舞台的支柱上。
    “轰！”
    “呀！”
    舞台瞬间崩溃了。
    脚下一空，鸣护艾丽莎尖叫着向下跌落。哪怕她多么怀有救人的心，面对危机她始终只是一个手无缚鸡之力的柔弱少女。
    就这样摔下去，大概会死吧。啊，这就是我应得的归宿了。
    鸣护艾丽莎在半空中这般想道。
    “艾丽莎！”
    莎特奥拉的后面，仅仅比她迟来了十几秒的上条当麻赶到了。
    他看到了，黑暗中的一抹光明，那身鲜红的绯衣是多么的明显。上条当麻大脑还没有分析清楚情况，但他的身体已经朝着半空中的鸣护艾丽莎奔去。
    “呀~”
    “额！”
    两声不同的惊讶，鸣护艾丽莎是惊讶自己为什么停了下来，上条当麻则是郁闷他赌上性命不顾爆炸的危险冲过去，结果想救的人居然在半空中被人接住了，他那么拼命不是毫无意义了吗？
    左手搂着女王，右手拎着一个吃货，帝督就这么站在上条当麻的头上约两三米的地方。
    “上条当麻，你个混蛋，如果恩底弥翁毁掉的话，我不会放过你的。不过现在，你就先想办法逃命吧，那个魔法阵似乎要发动了的样子。”
    说完，帝督带着手上的两位少女消失在上条当麻的视线中。
    “呃，什么……难道茵蒂克丝没能阻止那个魔法吗？”
    上条当麻大危机，如果那个魔法真的要发动了，留在这里就是等死啊。
    “可恶，失败了吗？该死的奇迹！”
    最后**了一声，莎特奥拉满怀不甘，眼前一黑倒下了。
    她应该庆幸，正是她最后的声音吸引了最后也是唯一一个在这里的人――上条当麻，如果不是上条当麻发现了她，并背着她逃跑的话，也许她就要和这个注定陨落的中转站一切埋葬掉了。
    “可惜了，如此伟大的科技结晶，就要永远埋葬在海底了呢。”
    连续几个瞬移，帝督带着两位少女回到了地面。
    帝督抬头仰望着太空，他知道现在那个被他分离出去的部件正在地心引力的作用下一点点滑向地球，最后在大气的燃烧中被爆破，碎片向洒在大西洋上，成为一个永远的传说。
    人类第一座太空电梯――恩底弥翁，在竣工典礼上毁灭了。
    巴别之塔，这个被魔法侧誉为科学侧的通天塔还是被他们毁灭了，代表人类进步又一次被愚昧的宗教人士打断。
    这是科学的悲哀，也是人类的悲哀，永远有那么一群人，为了一己之私不管不顾，死心塌地得阻止文明的发展。
 
第二十七章 拐走奇迹
    恩底弥翁最终还是倒了，不过并不是倒在了魔法的上面，而是悲哀的倒在了科学侧自己人的手里。
    也许在恩底弥翁发生气体泄漏导致压力失衡的时候，就注定了它会悲剧的收尾吧。
    帝督付出了努力，但最终还是没能挽回将倾的大厦，逆天挽狂澜的工作终究不适合他。
    “可惜了，这个世界第一的太空电梯……”
    建造了三年，第一次对外开放的日子里就成为了最后的里程碑，伴随恩底弥翁倒塌毁灭的，还有数千来自各个地方没能逃离中转站的人。
    尽管学园都市在第一时间派出了最先进的救助部队，可登上太空观看这场演出的人实在太多了，哪怕出动了全部的人力依旧还有一些人没能及时救出来，陪同着陨落的恩底弥翁在洒在了大西洋上。
    这一次奇迹没有发生，用数千人的鲜血染红了这座科学的通天塔。
    但这并不意味这太空电梯的设计是错误的，即使发生了这样的事故，也没有打消人类对太空的渴望。
    “鸣护艾丽莎，你是叫这个名字吧，今后你有什么打算呢？发生了这样的事……”
    引发了两次奇迹，最终还是没能挽回这一次的失败，鸣护艾丽莎作为歌手的生涯结束了，将近2000人的鲜血成为压倒她梦想的最大一个砝码。
    在演唱会上发生了如此严重的事故，恐怕鸣护艾丽莎自己都没脸要求再次登台表演了吧。
    “发生了这样的事，都是因为我……”
    鸣护艾丽莎非常自责，如果不是因为她，这些人就不会上来听歌，如果不是她口口声声说着要创造奇迹而答应了雷蒂亚的要求，那么就不会发生后面的一切。
    光是想想今后如何面对那数千位死去的无辜者的亲属，鸣护艾丽莎就恨不得躲到一个别人永远也找不到的地方隐居起来。
    “这样啊，那么你愿不愿意到一个新的地方去发展呢，可以继续唱你喜欢的歌。”
    来了，帝督的招揽来了。
    不少人知道了鸣护艾丽莎和莎特奥拉的关系之后，都支持帮助莎特奥拉，可帝督看来根本没那必要。那是她自己做出的选择，失去什么也只是她应该支付的代价。
    相反，作为一个人类诞生的鸣护艾丽莎仅仅因为这点理由便要死去，那才是真正的可惜。
    至于只是失去乐感这点小问题，根本不需要在意，反正听不懂音乐又不会要了人命。
    “去一个新的……地方？”
    鸣护艾丽莎的语气有些迟疑，因为看帝督现在这个态度就像是准备诱拐幼女的怪蜀黎一样。
    “嗯，一个不会有灾难的地方！”
    死后世界的话，反正人怎么折腾都死不了，那么不管多么危险的事情也就不算是灾难了吧。
    “真的……不会有灾难吗？世界上居然有这样的地方？”
    震惊，鸣护艾丽莎从来不知道这个世界居然还有这样可以被称为乌托邦的地方。
    “嗯，相信我吧。如果我是骗人的话，你再离开好了，我绝对不会阻拦的。”
    虽然嘴里是这么忽悠的，但是私下嘛~
    表面不动声色，帝督暗道：才怪呢，等你到了我的世界看你还想跑，乖乖给我研究出奇迹的力量先。
    “我去！我要去！”
    突然，鸣护艾丽莎似乎下定决心一样，无颜面对众多歌迷的她下定决心逃避。
    “相信我，你是不会后悔的。”
    将手按在少女的肩膀上，下一个瞬间这位染血的歌星便从这个世界消失了。
    当然，帝督现在的能力还不可能直接将人传送到死后世界。即使他身为死后世界的神灵，在异世界也是需要借助一些助力才能将人带到死后学院去的。
    少女现在去的地方，是迷雾笼罩的死者之国尼伯龙根，当然，帝督只是想要她在那里待一会，等待晚上他再亲自将少女送到死后世界，这也是为了避免被亚雷斯塔追踪。
    谁知道他们是不是有办法跟着他到死后世界。
    “哼，又骗到一个女孩子了吗？”
    在帝督的身边，一言不发得看完整个过程的女王大人气鼓鼓得抱着双手，看帝督的眼神就像是看下水沟里的蛆虫一样。
    有哪个人居然会当着自己的女朋友的面去**其他的女人啊！
    食蜂操祈并没有理解鸣护艾丽莎消失的真相，她仅仅是认为那只是平常所见的空间能力者的移动能力而已，还以为帝督把这个漂亮的少女明星拐到自己家里去，却不想艾丽莎直接穿越到另一个世界去了。
    真是太不把她放在心里了！
    女王大人小脸气得涨红，哪怕她并非真正的两情相悦的女朋友，但她已经被他拐上贼船了，不求他为了自己改变，至少在她面前稍微收敛一点也好啊。
    明明都有了我……
    食蜂操祈有些委屈得蹲在了地上。
    在食蜂操祈的头上抚摸了几下，帝督蹲下身来直视着她的双眼说道：“好啦，好啦，别吃飞醋。我跟她没什么的，我对鸣护艾丽莎可没有对你的那种感觉，我只是好奇她身上的力量而已。”
    “真的？”
    女王带着一点希望地问道。
    “真的，我保证！”
    帝督装作一脸严肃得举起手来保证道。
    “哼，才不能相信你这个大**呢，嘴上这么说，指不定心里是怎么想的。万一哪天你就动了歪脑筋呢？”
    嘴上这么说，不过食蜂操祈的脸上还是露出了别扭的喜悦的神色，大概这就是傲娇吧。
    “明明表现得很高兴，就不要装作闹别扭了嘛。”
    帝督将食蜂操祈抱了起来转了几圈，抱着被转得晃悠悠的女王大人坐到了一边的长椅上。
    “咦，是我眼花了吗？那个女人，不可能露出这样温柔的神情！”
    路过的一位坐着轮椅的少女瞪大了眼睛，躲在一个花丛后面一副不可置信的样子。
    飞快得从口袋里将手机掏了出来，白井\子将摄像头对准了正在秀恩爱的两个，快速得拍了几张照片。
    因为害怕被发现，加上现在还是有伤之身不好躲藏，白井\子拍照的角度并不好，但如果是熟人的话，看出照片中的人并不难。
    “哈哈，拿到好东西了。”
    如果将手里的照片泄露出去，会造成什么样的后果黑子非常了解，她不可能做出那样的蠢事。
    使用这样下贱恶毒的手段去败坏同学的名声，一旦曝光常盘台的大小姐们也不会容忍这样的人和她们在一起的。
    黑子拍下这些照片，只是为了在学校里遇见那些骄傲的女王派的人来挑刺的时候刺激她们一下，就算是刺激也只会给女王派那几位做主的人瞧，绝不敢将这些照片公诸于众。
    “那个男人到底是谁，居然可以降服那个傲慢的女人？”
    趴在树的后面，黑子用两只手扒开前面的青草，从后面露出了一双好奇的八卦眼神。
    “黑子……你在这里偷偷摸摸得准备做什么？”
    一声惊雷从黑子的身后响起，让她不由得浑身一抖，起了一阵鸡皮疙瘩。
    僵硬得一点点转过脑袋，黑子匆忙得捂住御坂美琴的嘴，生怕一不小心就被发现了。
    被死对头的人发现自己在偷窥人家约会，对于黑子这种出自常盘台的大小姐来说，这是一件非常难堪的事情。
    别看黑子在面对御坂美琴的时候那么没节操就以为黑子是个变・态哦，黑子只是对御坂美琴耍变・态而已，在其他人的面前那可是十足十的大小姐风范。
    不过，到底还是来不及了，亡羊补牢的成语绝对不适用在这种只有一次机会的事情上。
    御坂美琴的嗓门不小，尤其是她一开始根本没打算压低声音，哪怕是在恩爱中的食蜂操祈，还是准确从耳朵中扑捉到了自己这个死对头的声音。
    “谁躲在后面，给我出来！”
    一听这个声音，本想教训教训黑子的御坂美琴也呆住了，她根本没想到黑子在偷窥的居然是这个人。
    顾不上生黑子的气，御坂美琴一把扯开黑子捂在自己嘴上的手，从花丛的后面绕了过去。
    “啊~完蛋了！”
    御坂美琴可以不在乎排名在她后面的食蜂操祈，但是黑子可没那个能力啊，面对女王的能力，黑子她们可是担惊受怕，唯恐一个不小心就变成人家手里的玩具了。
    不过也算是怕什么来什么，偏偏女王还就喜欢这么做。
    “啊哈哈~女王大人，没想到居然能在这里见到您啊。”
    黑子抓了抓后脑勺，打起了哈哈，表面上看上去是路途偶遇热情得打个招呼，心里巴不得立刻离开这里。
    面对这样恐怖的女人，想到对方那玩弄人心的力量，黑子就恨不得躲到御坂美琴的后面。
    “是你啊，食蜂操祈！真是难得，你这个家里蹲居然跑到外面来了。你不在你的女王卫队的保卫下好好得待在你的王宫里，跑到外面来和男人约会，要是被人看见了，那可就了不得了啊。”
    少见的，御坂美琴也露出了她毒舌的一面，看来两人相互不对付也不是一天两天的事情了，居然连御坂美琴这样单纯的少女都学会损人了。
    不过，那也是因为她没有看清帝督的样子。当她看清将食蜂操祈抱在怀里的人的模样后，脸色精彩极了。
    “我跟我的男朋友去了约会，很奇怪吗？倒是你，像你这么幼稚的小女孩，怕是不会有男人愿意要你吧。”
    说完，食蜂操祈还挑衅意味十足得挺了挺胸部，顿时本来听了女王的话后怒气冲冲的御坂美琴士气一泻千里。
    比身材，恐怕也只有御坂美琴成长到她・妈的模样后才能有底气和女王比较吧。
    明明妈妈的身材就很好，为什么我就不行。
    御坂美琴低头看了眼自己的胸部……
    嗯，好样子，可以直接看清地面耶！
    不知道为什么，突然感到很颓废啊！
    御坂美琴直接跪了，根本不是一个档次的，我真的是妈妈亲生的吗？
    俗话说得好，输人不输阵，嘴上自然不能认输，“哼，你这个乳牛，你不过是提前将潜力都发育完了，今后你一辈子都不可能在成长了，而我还有很大的成长空间呢。”
    “啊拉，说起来，最近胸部变得越来越重了呢，肩膀好酸啊~”
    堂堂的女王在嘴上怎么可能会输给一个幼女呢，没有理会御坂美琴的挑衅，食蜂操祈从事实表达了让众多少女羡慕而可望不可求的烦恼。
    “肩，肩膀，好酸……”
    御坂美琴如遭雷噬，一把辛酸泪在心底趟过，那种感觉御坂美琴在做梦中都没能体验过。
    “小女孩就是小女孩，连身子骨都没有发育完全，啧啧啧！”
    挑衅得挑了一眼，食蜂操祈那对光滑如玉、细滑如丝的手臂环过了帝督的脖子，一双红唇直接贴在了帝督的唇上。
    “嘭！”
    顷刻间，黑子和御坂美琴的双脸通红，似乎烫得连水蒸气都要从头顶上喷发出来了。
    太，太不知廉耻了！
    “味道不错啊，小祈。时候不早了，我送你回去吧，明天就是大霸星祭，我期待你的表现哦。还有，好久不见了，御坂美琴。”
    等食蜂操祈的双唇从帝督的唇间离开并带出一条亮银色的细丝，御坂美琴才注意到，那个抱着那个讨厌的女人食蜂操祈的人，居然是她的债主！
    “是你！”
    充满了惊慌，回想起那令人害羞的一幕，御坂美琴慌慌张张得跑掉了。
    呵呵~跑得了和尚，跑不了庙，你终究是属于我的玩具。
 
第二十八章 大霸星祭
    9月19日，万众瞩目的大霸星祭并没有因为昨天的惨剧而中止，反而在希望冲淡悲伤般热烈气氛中拉开帷幕。
    热闹的节日没有帝督什么事，比起去参加什么比赛，帝督觉得能一觉睡到自然醒才是真正的幸福。
    可是，帝督想得太美好了。
    整个学园都市共同庆祝的盛大节日怎么可能低调呢，几十发礼炮不是理所当然的吗？
    于是，9月19日这一天，刚刚8点帝督就在漫天的礼炮声中惊醒了过来。
    “啊~”
    打了个哈哈，帝督推开窗子，喧闹的声音就涌进了房间里。
    “啧，真是般吵吵闹闹的家伙。”
    本想呼吸点新鲜空气的帝督不得已又将打开的窗子关上，这样一来声音顿时又消失了，买个隔音好的房子就是有这点好处啊。
    “这个时候，小祈大概在进行宣誓致辞吧。”
    这样想着，帝督将电视打开，搜索直播开幕式的台来看。
    很快，帝督就找到了学园都市直播的开幕式。画面里的食蜂操祈，一件白色的体操服，配上那不禁让人怀疑“这真的是一个中学生吗”的丰满身材，绝赞的早晨。
    “【永不消失的练习，练习……呃――什么来着……算了，永不消失的练习还是什么碗糕，以洋溢的毅力完成。】”
    “那家伙在说些什么乱七八糟的东西啊！我敢肯定开幕宣言绝对不是这个。”
    打开电视，欣赏完小祈那美丽动人的身姿的帝督正刷着牙，差点没一口漱口水喷出来。
    看着里面一脸自信满满的削板军霸，结果嘴里却说着胡话，帝督都能从电视的画面里体会到站在他后面的那帮人无语的感受了。
    “【十足得发挥平常的锻炼与毅力得来的成果……】”
    “【【发挥平常所学的成果……】】”语气颇为勉强。
    “【让个性**的家伙见识自己的英姿与毅力……】”
    “【【将自己成长的姿态，展现与家长眼前，以表达感谢……】】”眼角抽搐，差点连脸上的微笑都没能保持住。
    为难你了，陪着那个笨蛋一起宣言，两边说的根本不是同一件事啊。
    帝督清清楚楚看见电视里，食蜂操祈的眼角越发得抽搐，显然对于旁边那个笨蛋不按常理出牌极为无奈，就连一直带着礼仪性的微笑都变成了难堪的苦笑。
    “哄！”
    随着一次无危害的爆炸，一年一度的开幕式就此落下帷幕。
    风头全部都被某个笨蛋抢去了，这样也好大概就没人注意到站在旁边陪他一起丢脸的食蜂操祈了吧。
    “啊啊~真是太平的一天……”
    仰头“呼噜噜”得漱了会口，帝督低头将水全部吐到了洗手池中感叹道。
    “今天外面那么多人，最好还是不要出门了吧，人挤人什么的麻烦死了。”
    叹了口气，帝督准备今天一天都待在家里，看看电视挨过去就好了。
    lv5不得参加比赛，往常的大霸星祭帝督也是这么过的，他从小就不喜欢人多喧杂的地方。
    而且，帝督也并不觉得大霸星祭里那些过家家似得游戏有什么值得玩的。
    不过，帝督回想起来昨天的食蜂操祈的样子，又有些介意放心不下。
    从电话里叫来外卖，帝督吃完早餐之后，终究是不放心出门了。
    终觉得有些介意呢，还是去调查一下好了。
    食蜂操祈，学园都市的lv5都是些什么人帝督很清楚，没有一个能和黑暗面撇清关系的，每一个lv5都牵扯着一部分的黑暗。
    虽然不知道食蜂操祈在盘算什么，但肯定不会是什么好事。
    走在街头，身边路过的旅客各个笑容满面，能进入这个传奇的学园都市见识这些新奇的科技产品，对于这些人来说也是一件非常值得兴奋的事情。
    对于在这个地方长大的人来说，就感觉不到他们的那种兴奋了。
    “奇怪？”
    帝督看向大屏幕上播放的比赛表演，平常应该很活跃的御坂美琴显得有些古怪。在外人看来也许没有什么，但是熟悉她的人看的话，很明显就是两种感觉了。
    “难道是妹妹？搞什么啊，怎么让那些人偶也跑到公众面前去了，亚雷斯塔越来越老糊涂了吗？”
    出力也明显不对，体质比起御坂美琴也差了些，那个屏幕上参加比赛的人，绝对不可能是御坂美琴。
    只是连亚雷斯塔都懒得管，帝督就更没兴趣参合进去了。
    嘛，去看看小祈的比赛吧，不过话说她真的有比赛这种活动吗？
    想到女王大人的运动白痴级别的体力，帝督很怀疑女王的体力够不够支撑她完成一个项目。
    “【现在，开始借物竞走！】”
    刚刚走近比赛的会场，广播员那高亢的声音就从音响里吼了出来。
    “哇！”
    帝督一抬头，只见数百名学生如同钢铁洪流一般朝他冲了过来，身着各色运动服的少女开始了她们的比赛。
    “有没有人有红色的手链啊？”
    “请问先生，您的女儿可以借给我吗？”
    “哈哈，运气真好，一开始就找到了。老板，给我那个巧克力冰淇淋……咦，我该怎么才能让它在终点之前都不熔化呢？”
    选手们一窝蜂从帝督的身边冲过，将手伸进了举办方事先准备好的箱子里将记有借物名称的纸片取出来，顿时现场有人哀嚎有人欢呼。
    “噢，那个茶发的小哥，可以跟我走一趟吗？”
    看到这里举办的是跑步的比赛，帝督就知道这里绝对不可能会有女王的身影，御坂美琴的身影倒是意外看见了。就当帝督准备前往下一个比赛会场的时候，一个长点上机的女学生跑到了他的面前，双手合十鞠躬向他请求。
    “哈，你的借物要求是什么？”
    帝督狐疑得看了她一眼，有些不耐烦道。
    “不认识的超过一米八的男生。求求你，请你帮个忙吧。”
    被楚楚可怜得哀求了，帝督该怎么办呢？
    “嘁，没办法，既然是学妹的请求的话……”
    挠了挠头，虽然帝督和一方通行一样只是挂名在长点上机而基本没去过上学，但好歹也是自己的学妹，加上现在帝督心情不错，倒是不介意陪学妹玩玩游戏。
    “咦，前辈也是长点上机的学生吗？太好了，请跟我走吧。”
    说完，少女掉头就跑，跑了差不多十几米的距离后回过头来，看到帝督好好得跟上便露出了一个开心的笑脸。
    “快点吧，我还要去看看女朋友的比赛呢。”
    跟上少女的速度对于帝督来说轻松到可以顺路吃点零食的地步，好歹也是暗部的一员，日常锻炼可比这些女学生好多了。
    “非常抱歉，打扰了学长的约会。如果赶时间的话，我可以去找其他人的人。”
    少女一听自己居然成为了妨碍别人恋爱，应该被马踢的那种人，顿时歉意地告罪起来。
    “没有约会拉，她也要比赛的。反正也就是半个钟而已，帮完你再去吧。”
    半个小时后，帝督带着气喘吁吁的少女跑到了终点，成绩是第十一名。
    “哈~哈~前，前辈，你，你，你的体力，真好呢。”
    参加跑步比赛的都是一些平常经常锻炼对自己体力有自信的，可是今天帝督的表现深深打击了这位运动少女，她都上气不接下气了，帝督却连呼吸都没有变过，太打击人了。
    “我经常锻炼――到终点了，少女我就先走一步了，你好好休息吧。”
    在评委那里做了个证明之后，帝督离开了。
    小祈到底参加了什么比赛啊，一路上居然都没有看到过她。
    帝督考虑自己是不是应该给食蜂操祈打个电话，但考虑到比赛之前所有人都将手机这些贵重物品放在保管室里，帝督也就打消了这个念头。
    突然，一对弹性十足的东西顶在了帝督的后脑上，将他往前推了一步。
    “啊呀，对不起啊。你没事吧。”
    有些拙劣的日语让帝督明白，撞到自己的可能是一个外国的旅客。
    “没事。”
    回过头，帝督心中一惊，脸色差点就变了，好在最后关头帝督还是以大毅力将惊讶的神色压了下去。
    魔导师欧莉安娜・汤森，有着白皙的肌肤、蓝色的眼睛、一头金色长卷发，散发着诱人气息的**美女魔法师。魔法界知名的“搬运屋”，没有效忠特定的组织。也是逃走的专家，为能摆脱追兵追击而不择手段，别称“追迹封锁”。
    现在，她就站在帝督身后。
    她的神色有些匆忙和慌张，看样子是被上条他们追赶中呢。
    不过现在时间还早，才不到中午，这个时间上条他们应该才刚刚开始追踪吧。
    “咻尔~小姐，你的装束才这个学园都市可还真是格格不入啊。”
    那么性感的打扮，帝督吹了一个口哨。
    在这个以学生为主的地方打扮成这个样子，欧丽安娜真的能算是魔法界知名的“搬运屋”吗？
    连一点隐藏自己的打扮都不会，作为一个潜入敌后的间谍还真是失格。
    “呵呵，喜欢吗？”
    欧丽安娜拉了拉本就松松垮垮的领口，将帝督的目光不由自主得吸引了过去。
    “不过真遗憾，大姐姐现在还有别的事情要做，不然的话，说不定还真有心和小帅哥你一起玩玩呢。”
    用手在帝督的胸口**了一下之后，欧丽安娜口气一变，嬉笑着转身跑开了。
    “呵呵，撞见了有趣的家伙呢，不过这些麻烦的事情还是交给上条当麻那些人去处理好了。”
    ps:这章算是今天的第三更了。累死我啦~
 
第二十九章 阴谋突显
    告别了长点上机的学妹，路途偶遇入侵学园都市的魔法师欧莉安娜・汤森，历经重重考验，帝督还是找到了正在参加比赛的食蜂操祈。
    不过与其说是参加比赛，倒不如说女王大人一直处于垫底……啊，不，应该说处于压阵的地位。从头到尾女王大人就是站在常盘台的最后方，一动不动得看着前面的同伴奋斗努力。
    以女王大人那堪忧的体力，大概她的同伴也没有将获胜的希望寄托在她的身上过吧。
    有些比赛是不可以使用超能力的，也只有这类的比赛才会允许超能力者们参加，否则以超能力者碾压低级能力在的力量，还有什么观赏性呢。
    中午，帝督找到了比赛结束的食蜂操祈，一起吃了餐午饭之后，一条来自学园都市外的短信让帝督果断回到了自己的家里。
    上一次的死亡，一直是帝督心底的结。当回到这个世界，帝督就无时无刻不在关注魔法侧的那些人的踪迹。袭杀了自己的人，当他们听说帝督复活的消息肯定会坐不住，毕竟他们也要担心帝督的报复。
    除了一开始进入学园都市抢夺自己尸体的弑神者分身，帝督其余的分身都在魔法侧的地盘来回打探那些人的消息。
    神裂，后方之水的消息好办，毕竟他们都是有组织的人，跑不掉也没法躲。
    问题是，那个偷袭了自己的人，从学园都市消失得无影无踪的家伙，直到现在帝督也想不通她为什么会在那个时候动手，杀掉自己对她们有什么好处。
    虽然从亚雷斯塔那里得到了一些消息，在他死后那些人曾经对他的身体动了一些手脚，可这同样无法解释杀掉他的理由。
    潜伏在学园都市那么长的时间，就为了杀掉他而暴露，老实说帝督都觉得有些得不偿失。
    “芬里尔吗？她们到底在想些什么？”
    看着手机里的短信，帝督喃喃自语。
    在魔法界活动的分身已经取得了一点进展，至少把人家所属的魔法结社的名称给动清楚了，这样至少不会像一只无头苍蝇一样到处乱撞。
    芬里尔，听这个名字，帝督多少也能猜到一点关于她们这么做的企图。
    魔法侧的人对名字有着异乎寻常的坚持，每一个名字都不是毫无意义的。对她们来说，名字就是一种魔法的力量。
    芬里尔，指的应该是传说中吞噬北欧神话中众神之父奥丁的巨狼――芬里尔狼。
    取这个名字，想必与魔法界的魔神奥帝努斯有着说不清道不明的关系，甚至有可能她们的目的就是杀掉奥帝努斯。
    这样的话，为了打造足以抹杀魔神的武器，会对拥有“未元物质”能力的帝督出手也不足为怪。
    但，真的是这样吗？
    只能说，这一切都是帝督的猜测，以现有的情报得出最有可能的猜测。
    魔神奥帝努斯纵横魔法界那么多年，结仇的人多不胜数，多这么一个大概连奥帝努斯自己都懒得去理会吧。
    “算了，早晚有一天会再见面的，到时候当面问个清楚。那一箭之仇，可没这么简单可以了结哦。”
    帝督抚摸着胸口，那天被洞穿心脏的感觉似乎还停留在那里，死亡前的不甘依旧盘踞在心头。
    真相，已经一点点浮出水面，总有一天会被查个水落石出，在那一天到来之前，帝督所需要做的就只有等待。
    热闹的第一天，就这样结束了，浑身大汗的运动员们纷纷放松了下来，回到自己的宿舍准备迎接后一天新的挑战。
    大霸星祭第二天，家长们还没有离去，这个祭典似乎会持续整整一周的时间，家长们理所当然在学园都市住下了。
    从睡眠中苏醒，帝督咀嚼着订购来的披萨开始了新的一天。
    祭典的这几天里，所有的学校都放假了，学生们和家长在学园都市里尽情的玩耍。
    由于进来的人多了，不怀好意的人混进来也方便多了，每当这个时候总是暗部最繁忙的日子。
    帝督手下的“item”的大小姐们就忙了个后脚朝天，连最爱钱的芙兰达都抱怨最近的工作实在太多了。
    “啊~幸好我已经不当暗部好多年……”
    听着电话里的抱怨，帝督暗自庆幸自己早就独立学园都市，不在大光头的手下给他剥削了。
    其实，学园都市暗部的报酬还是很丰富的，大光头以及其他雇佣暗部的人给的报酬都远远超过雇佣外界雇佣兵的价格，对于暗部的人来说基本都是不缺钱花的。
    这一点考虑当初帝督刚刚成立暗部的时候就知道了，不到一年的时间，建立了数个分部，每个分部都是金碧辉煌，装扮得异常华丽，花了多少钱帝督自己都懒得去记了。
    “嘟~嘟~嘟~”
    手机打不通，帝督皱了皱眉，本想今天食蜂操祈没什么比赛，打算约她出来一起逛逛大霸星祭的，却不想打不通她的电话。
    “该不是有意不接我的电话吧。”
    帝督有些气恼得挂断了电话。
    在学园都市这个地方，电话打不通实在不应该，除非是去到了那些类似核电站一样需要防护电波的地方，不存在收不到信号的地方才对。
    “啊~”
    打了个哈欠，帝督瘫坐在沙发上，如果只有自己一个人的话，与其外出还不如在家里睡觉呢。
    打开电视，收听着那些无聊的节目，帝督横躺在沙发上昏昏欲睡。
    不知过了多久……
    “【あの日（ひ）の妫à胜撙溃─希黄恚àい危─辘瘟餍牵à辘澶Δ护ぃ；过去（かこ）と未来（みらい）で；开（ひら）かれたア】”
    放在桌上的手机突然传出鸣护艾丽莎的歌曲，帝督半梦半醒得“哼”了一声，翻起身来慢吞吞得将手机拿到手里。
    睁开迷离的双眼，帝督打算确认一下来电人是否是他认识的人，如果不是的话，果断继续睡觉。
    食蜂操祈
    手机的屏幕上显示着来电人的名字。
    “小祈啊，有什么事吗？我才刚刚要睡着呢。”
    将手机贴到耳边，帝督带着浓浓的困意问道。
    “快来第九外线的7号公路，用最快的速度过来，现在我需要你的帮助！”
    一接通，电话里就传来了食蜂操祈急切的声音，也许她连帝督说了什么都没听清楚就喊了起来吧。
    “哈？你在干什么啊，那么急。”
    帝督的脑袋还没从困意中解脱出来，尚且有些迷糊。
    “么！算了，你知道人才工坊吗……知道？不愧是前暗部‘school’的波ss呢，到那里去和我汇合好吗？”
    电话里，食蜂操祈的声音总算有了一点冷静。
    “好好，就当是活动身子了。”
    人才工坊，那种针对lv5的研究机构帝督怎么可能不去查，特别是那个地方的所在还是姓木原的情况下，就算不为了控制住其他超能力者的弱点，至少也要以备万一被算计了。
    人才工坊，据帝督早些年“school”的成员还健在的时候调查，那里应该是食蜂操祈的地盘，这一点也从她本人确认过来。
    难道是有人打算对食蜂操祈出手吗？
    学园都市的黑暗太多，多到帝督也无法一一得知，其中有那么一个两个将注意打到食蜂操祈的身上也不奇怪。
    心里掌控，这项能力对人类社会破坏性太强，会忌惮、窥视着力量的人自然也不会少。
    帝督进去洗漱间从冷水冲了一把脸，让大脑苏醒过来。
    上次送给食蜂的那条项链应该还在她的脖子上，帝督心想，如果以那个为坐标，使用空间移动赶路，大约十几秒就应该可以抵达小祈的身边。
    “嗖！”
    帝督从空中落下，这里就是人才工坊的所在地了。
    闭上眼睛感应了一下，项链的感觉也在这个下面，来对地方了。
    转身，大门上一道巨大的裂痕提供了帝督进入的通道。
    “果然有人入侵吗？”
    帝督以己推人，身为研究超能力者能力的研究机构，对于每一个超能力者来说都是重要的地方，绝对不允许其他人踏足的禁地。如果是帝督的研究所被人入侵了，估计帝督也要暴怒吧。
    难怪女王那么着急。
    人才工坊，帝督也是第一次进入，这个地方比较是女王的私人地盘，即使是帝督也从来没有进来过。
    不过，那些入侵者为帝督提供了最好的道标，只要顺着他们入侵时破开的通道前进，那肯定就没错了。
    “小祈……哎？还有，御坂美琴，你怎么在这里！”
    从一扇被灼出一个方块大洞的大门进入，帝督居然见到了食蜂操祈和出人意料的御坂美琴。
    “我说，御坂美琴，你怎么会在这里？”
    “现在不是说这个的时候，解释之类的等之后再说，现在有事情要麻烦你了。”
    食蜂操祈正在打着电话，但还是抽了个空帮御坂美琴解释了下。
    见到强援赶到，食蜂操祈露出了喜悦的笑脸，有这位曾经打败了学园都市第一位一方通行的超能力者加入，加上她们两个，那么就有足足三位超能力者了，这个学园都市里还有什么可以难倒她们的。
    “小……”
    “噗通！”
    一声“小祈”还没出口，食蜂操祈突然脸上出现痛苦的表情，人直接跪倒在地上，无力得抓着手机。
    “小祈，你怎么了？”
    帝督吓了一跳，连忙冲过去将她抱在怀里。
 
第三十章 木原幻生
    “哟！”
    手机里传出一个老人略带沙哑的招呼声。
    帝督皱着眉没有说话，以他的经验来看，暴露自己并不是一个好主意。隐藏自身的存在，给予敌人致命一击，才是明智的选择。
    每一点优势都是自己争取来了，以为这些不起眼的做法是不屑一顾的人，早晚有一天会栽跟头的。
    “……毕竟教导木山君脑波调率的知识就是我啊。”
    前面长长的一些莫名其妙的话，半路加入的帝督听不明白，但帝督知道让食蜂操祈变成现在这个模样的人，就是这个声音的主人。
    御坂美琴阴着脸听完了这些话，深深得看了食蜂操祈一眼后，扭头飞奔起来。帝督刚想阻止，食蜂操祈便按住了他的手，脸上还残留着痛苦的痕迹微微摇了摇头。
    罢了，就让御坂美琴去好了，好歹也是第三位没那么简单被击败吧。
    将手按在食蜂操祈的额头上，帝督开始检查是什么原因让她变得如此无力。
    这是……幻想御手？
    好熟悉的感觉，帝督曾经亲身体验过幻想御手的经验，所以他很清楚现在食蜂操祈的大脑里的变化是什么产生的。
    有人通过脑电波在干扰她的大脑！
    “哼，虽然不知道你是谁，不过敢用这样的手段，想必不是什么聪明人呢。”
    帝督冷笑连连，控制脑电波对于他来说还真不是什么困难的事情。曾经掌控过上万人的脑电波“幻想猛兽”的他更加了解怎么去攻击对方的大脑。
    幻想御手可不是什么好东西，以自己的脑电波去控制其他人，一个不小心就会被反噬成白痴。
    “住手，不要轻举妄动！”
    预料到帝督的企图，食蜂操祈不敢拖延，立刻以虚弱的语气打断了他。
    “怎么？”
    帝督疑惑得看着她。
    “那个脑电波，不是木原幻生的，他不是通过脑电波来影响我，而是调整我的‘外装代脑’间接影响我。如果擅自出手的话，受伤的只会是我。”
    食蜂操祈指着前面两根巨大的试管里漂浮在营养液中的巨大脑说道。
    “那就是‘才人工房’的研究吗？”
    虽然早就听说过，但见到实物还是第一次。
    将人类的大脑皮质切除一部份，用人工的方式培养使之肥大化，用途据说是增强能力者的计算力，一个大脑不够的话，就用另外的一个超级大脑来辅助计算，初衷大概就是这个。
    不过“人才工房”的计划不同。
    “exte日or”，人才工房的计划名称，真正的目的是让所有人都能使用超能力。
    理念其实很简单，制作一个拥有超能力的巨大脑，把这个计算力远超超能力者的巨大脑当场网络上的“服务器”，而“用户”只需要登入这个服务器就能使用这个“服务器”的功能，不管是能力者还是没有经过能力开发的一般人都能使用超能力。
    帝督在听说这个计划的时候还非常期待呢。
    试想一下，如果把学园都市那些比较实用的超能力通通制成一个个“服务器”，需要用的时候只要登入就可以使用，那将是一件多么开创性的发明。
    人们不再局限一人只有一个超能力的约束，也不再需要担心能力开发比不上其他人，就连那些lv0、lv1都可以一跃成为真正的超能力者。
    这个“exte日or”计划平心而论绝对是一个可以媲美互联网网络的发明，真正达到了量产超能力者的试验。
    可惜，这样的计划终究在有心人的干涉下偏离了正途。
    不难想象，如果帝督的设想成为了现实，对于魔法侧而言将是一次不亚于文艺复兴的巨大冲击。
    能力是有才能者的专利，而科学打破了这一界限，使得人人都能成为能力者，而且还是选择自己喜欢的能力，乃至用过一段时间不喜欢后还能更换。
    这样一来，无才能者才能学习的魔法还有谁会去追求呢？
    不过，现在不是去想那些将超能力普及的事情。
    当然，如果今后有时间的话，帝督可不介意在自己的死后世界推出这个新的力量体系。比起能力开发，这种“登入”的便利性不言而喻。
    “好了，开始试验吧，让我们看看御坂能不能抵达‘上听天意’的程度？”
    无声的呐喊从上方传来，帝督的心脏似乎被人用手握住用力挤压一样，压抑和沉重的感觉覆盖在他的身上。
    相比帝督，身体虚弱的食蜂操祈表现得更加不堪，一张小脸苍白无比布满了冷汗，看起来随时都可能昏过去一样。
    “发生什么事了？”
    手机在食蜂操祈的手里，帝督并没有听到木原幻生的话语，根本不知道他们的头上发生了什么事。
    但是帝督能够隐约感觉到，上头有一种非常不好的东西存在，给他一种极度压抑的感觉。
    “御坂美琴出事了，虽然还不是很清楚到底发生了什么，但是肯定是与御坂网络暴走有关。听木原幻生的意思，似乎御坂美琴正在升华lv6。”
    手握手机，食蜂操祈在帝督的怀里飞快得给他解释了一下如今的情况。
    “现在该怎么办？”
    帝督双手在食蜂操祈的太阳穴轻轻揉搓，希望这样能让她舒服一些，面对这样的发展，帝督依旧不慌不忙地问道。
    “还不是太紧张，我在‘外装代脑’也就是那个玩意里添加了限制器，只要不能解开限制，他们的行动就不可能成功，现在我们必须抓到木原幻生。只要解决他，不管他打着什么主意都没法实施了。”
    指了指那个恶心的巨大脑，食蜂操祈将身体靠在帝督的身上减少体力的消耗，催促着帝督去对付木原幻生。本来以食蜂操祈的力量是不足以对抗木原幻生的，但是如今有帝督在身边，堂堂学园都市的最强者在身边，她的计划也简单多了。
    “明白了，区区的研究员而已，就算得到了一点力量，也不可能发挥得有多好。”
    将食蜂操祈抱起，帝督就准备这么带着她一起去找木原幻生的麻烦。这就是帝督的自信，即使带着一个累赘，他也足以碾压拥有“幻想御手”的木原幻生。
    木原幻生在研究上的成就帝督自认拍马难及，但如果说战斗，那种老头子帝督压根不放在眼里。
    天天在实验室研究这个、研究那个，能力的本质他们也许一清二楚，但是战斗的智慧可不是会用就行。
    “要小心，以对方的狡诈，肯定不会只有我这一种能力。而且，一定要快，知道你在这里，没做好对抗你的准备的话，对方一定会有多远跑多远的。”
    当得知“幻想御手”的时候后，食蜂操祈敏锐得预想到以木原幻生的残忍绝对不会不对其他能力者动手。
    或许木原幻生不会有木山春生那次一样拥有上万人的能力，但区区十几个人的可能性还是非常大的。
    “放心，他哪里也去不了。”
    想要影响食蜂操祈的大脑，那么势必对方的精神也必须时刻和巨大脑连接在一起。脑电波也是一种波啊，以“未元物质”以及其他学习来的能力，帝督顺着脑电波的痕迹找到隐藏起来的木原幻生只是小意思。
    除非他肯放弃对巨大脑的控制，不过那样一来这个“外装代脑”就会回到食蜂操祈的掌控中，对于趁着她不备才去的控制的木原幻生来说，这样的机会不会再有。
    得知木原幻生就在楼上，帝督的精神力从大楼的底下向上席卷而来，但中途一股不弱于他的精神力狠狠得朝他撞了过来。
    两股同样可怕的精神力死死得顶在一起，无形的交锋甚至影响了现实，莫名的风暴在楼内宣泄出去，整整三层楼的玻璃瞬间向外爆碎，就连坚硬无比的墙壁上也布满了裂痕。
    “啊！那个蠢货！”
    精神力撞击的瞬间，帝督眼前发黑，大脑里传来一阵巨痛仿佛几吨重的大锤在猛敲他的脑海，脚下一错差点跪倒在地上。
    不过，即使这样帝督的手也没有放松，没有将怀里的女王大人抛出去。
    “怎么了？”
    看到帝督脸色难看，食蜂操祈紧张地说道。
    “那个蠢货居然蛮横得用精神力直接拼撞，我还算好，他肯定比我更惨，我们要趁现在赶紧找到他。”
    饶是帝督熟悉精神力运用最后保护了一下自己的精神力，以他久经战斗考验的忍耐力都不得不在原地休息了一会才重新出发，木原幻生那个老头子一个不幸的话，现在可能直接变成白痴了吧。
    精神力受创，大脑隐隐传来阵阵刺痛，帝督短时间也没法使用精神力扫描。
    没有了这个便利的全屏地图，帝督不得已只能使用一些局限大的搜索方法。
    热量感应、辐射波感应、透视眼，各种各样的感应搜索的能力被帝督用出来寻找木原幻生。抱着一个人，帝督的速度也是不满，至少现在的世界短跑记录被他轻松超越了。
    每上一层，帝督就会用“未元物质”构建墙壁将所有的通道通通堵住，如此一来就能保证木原幻生不可能绕过他们溜掉。
    “找到了，木原幻生――是本人，能感觉到生命的痕迹！”
    为了真理的话，不惜任何牺牲，这就是“木原”一族的作风。
    老实说，帝督也是蛮支持他的理念的，如果情况允许帝督甚至想将木原一族收服。可惜，如今看来是没戏了，实在不行的话，抢夺木原一族的研究资料也算不错的补偿。
    ps：其实木原一族和真理天文的那群魔法师的理念还真是相似，如果凑在一起绝赞啊。
 
第三十一章 堵住木原幻生
    双眼闪过一道流光，阻隔在帝督与木原幻生面前的数面金属墙壁隐约间似乎变成了玻璃般的透明色，尽管只是在帝督的眼中是这样。
    “到底是谁建立的这个研究所啊，通道七绕八绕的。”
    帝督不满地抱怨道，如果走通道的话，等他绕过几个房间到木原幻生的所在地时，对方估计都跑了好长一段距离了，再次隐藏起来也不是不可能的事情。
    “是我设计的，有问题吗？”
    大力捶打了几下帝督的胸口，食蜂操祈还不满意，就像是小狗一样一口咬在帝督按在她胸部的手掌上。
    “呃，原来是你啊。”
    一滴冷汗从帝督的头上掉了下来，当然他就闭嘴了。
    “还不是当初为了保护‘外装代脑’才将这里设计得比较复杂……”
    咬了一口发泄了之后，食蜂操祈也解释了为什么这里的地形会如此复杂像个迷宫似的。
    “原来如此，不过对于我来说怎样都没差了，反正我也不打算走寻常路。”
    锁定距离，发射！
    一道赤红的射线从帝督的眼中射出，一瞬之间隔绝在双方之中整整四面15英寸厚的钢铁墙壁上溶出了一个高2米，宽一米的空洞。
    透过这一个空洞，帝督和食蜂操祈都能看见对面惊愕不定的木原幻生。
    “第二位【未元物质】垣根帝督是吗？这种事情早在计算之中。”
    背负双手的木原幻生相当冷静得转身正面帝督，主动从打通的通道之中走了过来。一双画满了圈圈的眼睛让帝督不禁在心里吐槽起来，这么老了难道还想玩cos轮回眼吗，你也没那么本事啊。
    “第一个发现的多才能力者，证明了人类同时拥有多种能力的可能性，能在这个地方见到你，真是让我高兴。我一直想知道，你的多才能力是怎么产生的，是否和我是一样的呢？”
    这么说着边走过来的木原幻生主动发起了攻击，一道足有大腿粗的激光打在了帝督身后。顷刻间，墙上沾满了冰晶。
    “木原老爷子，不得不说作为一个战士，你并非像身为研究员那时一般高明。”
    人影一闪，木原幻生的四肢就被穿刺钉在了墙上，不知何时起，帝督已经放开了食蜂操祈，站在木原幻生的身前，他的手里握着的正是刺入木原幻生四肢的刺剑。
    连区区的一个幻象都没有发现，木原幻生的战斗经验可想而知，真正的高手绝对永远是瞬间结束的，因为他们的攻击完全可以做到在一击之内解决对手。而木原幻生露出了如此大的破绽，足可以说在战斗方面他完全就是个外行人。
    “啊？啊！果然如你所说，不擅长的事情最好还是交给专业的人去干呢。”
    如受难的耶稣一样姿势被钉在墙上的木原幻生非但没有在意手脚的疼痛，反而似赞同帝督的建议一样反思道。
    “没有知觉吗？呵呵，也是啊，毕竟只是义肢罢了，就算以学园都市的技术，达到灵活使用就已经是极限了吧。”
    稍微一愣后，帝督露出了然的神色点了点头，木原幻生这个人的身上大部份都是人工造物，这一点从帝督的能力传回的感知中了解到了。没有痛觉也不过是意料之中的事情。
    “可以让他立刻失去意识吗？我们的时间不多了。”
    看见帝督制服了木原幻生，食蜂操祈顿时跑了出来。
    “呵呵，第二位以及第五位，是不是有些太过于小瞧我了呢。虽然人老了，但是脑子还没有坏啊，没有一点手段的话，怎么敢出现在两位面前。”
    也不见什么动作，木原幻生身后的钢铁突然呈现一种异样的颜色，就好比收到了异世界侵蚀异样扭曲的样子，不等帝督和食蜂反应，木原幻生就透过身后的墙壁上消失了。
    “不好，快追……”
    食蜂操祈一急，就像顺着木原幻生打通的洞口追过去。
    帝督下意识得拦住了她，对于木原幻生最后的一番话，他总是感觉有什么不好，但又说不清楚。
    “小祈别冲动，跟在我后面，你这样贸然去追当心中了他的陷阱。”
    只要跟在自己身边，那么帝督还是有自信在攻击中保护她的。
    木原幻生，就让我见识一下，你所谓面对我的自信吧。
    未元物质，甚至加上了学习来的上万种稀有能力，帝督从来不觉得自己的能力有什么缺陷。单是几位超能力者的能力就足以他面对几乎所有的威胁了。
    拉着食蜂操祈的小手，帝督一头钻进了木原幻生为他准备的陷阱中。
    无论面对什么陷阱，帝督都有自信靠着绝对的力量去击破它。
    “哐当！嗤嗤嗤！”
    根据【透视眼】和【热源追踪】，帝督一路追到了顶层的一个房间里，热像显示木原幻生正在前面的通道里气喘吁吁得休息。可不料就在这个时候，房间的大门突然封闭了起来，还不断从孔中喷出一些奇怪的液体。
    “水？不对，在凝固……”
    喷出的水在接触空气的瞬间就开始变得粘稠，几乎很快就凝固成为了钻石般的透明晶体。
    帝督与食蜂操祈两人就像是被凝固在琥珀中的小虫子一样，被牢牢得封死在这未知的晶体里。
    整个房间都被这种未知的晶体填充满了，而且这种晶体居然还有隔绝超能力的效果，帝督的精神居然无法透过晶体感知外面的东西。
    在布满物体的地方，帝督无法使用【未元物质】，因为已经没有地方给他制造了。而隔绝超能力的晶体，也最大限度上锁住帝督企图靠着【空间移动】脱困的可能性。
    况且，同样被封死在晶体中的食蜂操祈没能力在这样的环境里坚持多久。
    “呵呵，怎么样，无能为力了吧。这可是我专门研究，针对未元物质和多才能力的绝杀。”
    在墙壁的外面，木原幻生通过【千里眼】的能力观察到了这一过程，满意得说道。
    “好了，要赶紧趁着【心理掌控】死掉之前将密码弄到手呢。什么！除了上条君的干涉，居然连削板君也介入了，【幻象杀手】的刺激再加上原石那规格外的能力，这破格的观察就像是森罗万象都除以零一样……”
    “这两人对御坂君的影响会有多么……不能再这样下去了，得马上用手头上的设备和动员所有分析类的能力者进行观察……”
    无意中向着外面一瞥，似乎发现了什么让人激动的事情，木原幻生当场将帝督与食蜂操祈抛到了脑后，面色潮红亢奋地叫道。
    一想到研究，木原幻生就变得非常专注，以至于他都忘了自己现在可是再和这个学园都市最顶尖的超能力者战斗中。
    对于一个战士而言，这样的失神和沉迷无疑是不可取的，但对于一个杰出的科学家，这样的心态才是必不可缺的。如果没有对于自己研究的狂热和专注，那么也不可能取得木原幻生这般的成就。
    这样的人，从纯粹的角度来看，还是蛮可爱的。
    但此时此刻，他终究不是一个纯粹的研究员，而是一个走上了战场的战士。
    “哈？糟，糟了……”
    犯傻的大爷终于发现自己又干了什么蠢事，慌张地喊道。
    等木原幻生从思考中抽身出来，下意识将目光转会房内的时候，他惊讶得发现本该在晶石中的两人消失了。
    那个笨蛋，都说过他一次了，没想到这么快他又犯傻了。
    如果木原幻生在第一时间就对帝督和食蜂操祈动手，那么帝督也不可能有时间一一理清自己过去学习到的上万种能力，更不可能找出对现在的窘境有帮助的那个能力了。
    【物质穿梭】，一个没多大用处，但非常稀有的能力，持有这个能力的能力者本身才lv3，但他却可以随意得穿透一些原子量小的墙壁。但用在帝督的手里，连这些未知的晶体都可以像水一样自由移动。
    趁着木原幻生走神的时候，帝督就先将快窒息的食蜂操祈带到了隔壁安全的房间里。
    “呕！这是，怎么回事？好恶心！”
    瞪大了“轮回眼”企图重新将不知躲在哪里的食蜂操祈和帝督收入眼中的木原幻生突然呕出了一些酸水，本就有些伛偻的背几乎和地面平行了。
    木原幻生知道，这是自己受到对方攻击的反应，不知因何原因，他的体内突然传来阵阵恶心反胃的感觉，呕吐的**也在不断冲击他的大脑。
    “呕！”
    大口得喷出了一口胃酸之后，木原幻生总算猜到了帝督的攻击方式。对方一定是用一个微波或者超波对他体内直接进行冲击，所以才会有恶心的感觉传来。
    “咳！咳！”
    已经不再是呕吐酸水，现在木原幻生开始咳血了，这是内脏已经不堪重负受到损伤的征兆。
    脑中一阵迷糊，木原幻生脸朝下倒在了自己吐出的酸水胃液中，那张应痛苦而扭曲的脸上沾满了恶心的黏液。
    这一回，他是真的晕过去了。
    “小祈，可以出来了，趁现在干你想干的事情吧。要制服一个人却又不能杀了他，害得我很多能力都不敢用，真是麻烦的工作，之后你要怎么补偿我啊！”
    冲着食蜂操祈躲避的房间喊了一声，帝督对这次白工表示不满。
    “这次就谢谢了，至于补偿嘛，反正人家都是你的了，怎么样能让你满意的话，就怎么来吧，人家是没意见的啦~”
    事情出现曙光，心也放下来的食蜂操祈调皮地说道。
 
第三十二章 无人可及的lv6
    第三十二章无人可及的lv6
    失去意识，倒在自己呕吐物之中的木原幻生无力抵挡食蜂操祈的控制，轻易得被她控制。
    “我已经不需要‘外装代脑’了。以前就想过了，作为能力提升的代价，要花费隐蔽力和管理费之类，还会引起像这次一样被别人夺取控制的事情，缺点也太多了吧？”
    “而且，这次闹出这么大的骚动，肯定已经被其他组织知道啦……”
    虽然口中任然有些心有不甘的味道，但食蜂操祈还是从挎包中拿出界限解除器交给了被她控制的木原幻生。
    “外装代脑”并不是什么可以随便舍弃的东西，它可是和使用者联系在一起的。一旦有所损伤，巨大脑的损伤会回溯到【心里掌控】持有人身上，搞不好会直接被弄成植物人，食蜂操祈可不想自己去承受。
    偏偏这时就有个死有余辜的笨蛋送上门来，还主动将脑电波和“外装代脑”调为一体，夺走了使用“外装代脑”的权限，简直让食蜂操祈做梦都会笑醒。
    “lnaivisuxsaiolsadnkdahuiansad……”
    长长一串莫名的密码从木原幻生的口中输入界限解除器里。
    “成了！”
    食蜂操祈激动地叫道。
    当木原幻生将那串密码输入界限解除器，食蜂操祈就知道他完蛋了，巨大脑的反噬肯定会将他的大脑变成浆糊。
    解除御坂网络的方法，在控制木原幻生输入密码之前就先被食蜂操祈从木原幻生的记忆中复制了出来。
    现在，木原幻生已经没有用处了。做出这样的事情，亚雷斯塔也不会容下他，留给他的选择唯死而已。
    “啊，啊啊，啊啊啊！”
    突然，木原幻生挣脱了食蜂操祈的控制，趴在地上哀嚎不断。
    这并不是木原老头突然精神力爆发，也不是他开启了基因锁，更不是他又使出了什么诡计，而是在巨大脑的反噬之下，剧烈的疼痛激发了他的精神，让他在这最后的清醒中摆脱了食蜂操祈的控制。
    不过这样的剧痛，也许他更希望能够得到一个安乐死吧，在昏迷中死去也好过死前受罪。
    “这里已经结束了，帝督快去制止御坂吧。看那天的表现，你应该也对她下手了吧，别以为人家猜不到啊。”
    谁也没有去管倒在地上的木原幻生，是死是活对于在场的两人来说都是无关痛痒的事情。
    木原一族是很厉害，但是死几个也是没什么大不了的。
    “既然如此，那么我就去看看御坂那边怎么样了，要一起去看看吗？”
    在木原老头的身上踢了两脚，帝督确认这个狡诈的老头是真的没救了，这才放心得离去。他可是知道的，不确认倒下的敌人彻底死透了，指不定之后就会发生什么奇迹让那些混蛋开启第二形态之类的恶心人的玩意。
    就连帝督自己死了一次之后，都搞出了什么独角仙和垣根冰箱出来，不确定木原老头死透了，以木原一族的能力还真有把他救回来的能力。
    在大楼里还没有什么感觉，当帝督来到楼顶的天台，这才大吃一惊，御坂美琴的动静可是一点都不比他当初小呢。
    天空乌云滚滚，雷暴漫天，一条条水缸粗细的雷龙缭绕在云层间，一闪一闪的雷光端是恐怖。
    幸好，幸好有两位勇者吸引了御坂美琴的注意力。否则的话，光是以天上的雷暴，学园都市这一次损失就不小了。
    帝督通过幻想御手冲击lv6的境界，那是在有意识的前提下约束自己的力量没有造成什么人员伤亡和建筑损失，但御坂美琴却是暴走，庞大的力量肆虐不止。
    走近了，帝督才发觉那轰鸣的雷声是多么响亮，声声雷鸣震得大气都在抖动。
    “哈~又有援军到来了吗？也就是，那边的事情已经结束了？”
    丝毫没有理会额头上留下的鲜血，削板军霸笑嘻嘻得对帝督说道。
    看到御坂美琴发生明显的变化，上条当麻和削板军霸就知道，上条所说的另一方的人已经成功了。
    虽然不知道帝督是谁，但是此时此刻还敢过来这里的人，想必也是为了解决这次的事件的人。
    “上条君和削板君，你们的情况看上去不怎么妙啊，需要帮助吗？”
    在废墟倒塌的尖石上跳跃前进的帝督停在了上条两人的身前，眯着眼睛幸灾乐祸地说道。
    “你……你是，有点眼熟……啊！你不是那个――谁来着。”
    上条一时很激动，一时又很迷茫得指着帝督。
    显然，他是想起了在与一方通行的战斗时曾经见过这个人，能打败一方通行说明对方的实力绝对很强，这种时候能来这样的强力援军，真的很幸运。但是，当上条当麻指着帝督的时候才想起来，他根本不知道眼前之人的名字。
    “好了，你们两个拖延时间的炮灰可以退下了，剩下的就让我来解决吧，在一边碍手碍脚的话，我可不能保证你们的安全。”
    看到上条似乎有什么话想说，帝督不耐烦得摆摆手，御坂美琴现在的状态他不拿出点本事还收拾不了她。
    “你说什么！”
    感觉被帝督小瞧，根性少年的削板军霸感觉受不了。
    “我的意思就是，花了那么多时间还没有收拾掉别人，反而两个都是一副伤痕累累的样子，为了别给我碍手碍脚，赶紧滚远一点啊！”
    对于没有自知之明的人，帝督一向是没什么好气。
    “我明白了，削板君，我们走。别冲动，现在以御坂的情况优先。”
    上条神情凝重，一把拦住了跃跃欲试打算先和帝督打上一架的削板军霸。
    被那只神奇的上条牌把妹手抓住，哪怕是天生的原石也使不出一点超能力，削板军霸只好憋屈得被上条当麻拽走了。
    他们没有走太远，为了确认结果也为了在需要的时候插手，仅仅只是推开百米的距离远远得看着。
    御坂兽现在已经经过了两次蜕变，现在是第三形态，成熟期的独角御坂兽。
    御坂美琴的头上，她的头发高高翘起，一个呈圆圈内置“十”字的特殊犄角如同天线一般直指苍天。
    也许那个玩意真的是天线，帝督正准备出手压制的时候，一道雷电从“天线”上射出与天际的雷霆连在了一起，滚滚的雷电之力顺着那个犄角源源不断得涌入御坂美琴的体内。
    “嘁，这威势不简单呐。”
    一道足以覆盖大厦的超巨型雷电从天而降轰击在御坂美琴的身上，仅仅是余波所带的威势便将周围倒塌的巨石冲走，被雷霆覆盖在其中的碎石更是在光芒之中飞速消融。
    算算时间，现在御坂美琴应该达到百分之30以上了吧。
    “虽然我也很想见识一下真正的lv6的力量，但遗憾的是我还是必须阻止你的升华才行。要是你死了，我的买卖可就赔定了。”
    御坂美琴已经失控，这一击甚至对自身造成了一定的损伤，帝督不能允许他的玩具就这么自灭，所以他出手了。
    此刻的御坂美琴很强，但是比起学园都市的前两位，无论是帝督还是一方通行还是可以轻易得压制住她。
    就如同一方通行曾经说过的一样，只是因为学园都市的等级只有lv5而已，否则的话他可是不会和她们处于同一个等级的。
    这句话帝督来说也是一样的。
    “倒下吧！”
    一瞬间，未元粒子充斥了整个空间，弥漫在学园都市上空的乌云被强势驱散了，雷电失去了乌云的养护也随之消散。
    失去外力的御坂美琴依旧非常强势，她本身的力量并没有因为得不到补充而衰弱。
    “让我将你体内的电力全部都吸干！”
    空气中浓浓的未元粒子性质骤然大变，本来还只是缠绕在御坂美琴身上细细小小的电流猛地变粗变大，不断向周围放射。
    “啊，啊啊！”
    失去意识的脸上也露出了痛苦的神色，御坂美琴本能地哀嚎着。
    “怎么回事？”
    学渣的上条当麻无明所以，还以为帝督使出了什么伤害性的能力攻击御坂美琴，迫不及待得跳了出来准备冲过去组织他。
    “还说我冲动，你不是也一样。看清楚了，那个家伙可好着呢！”
    这回轮到削板军霸报之前的一箭之仇了，他双臂一勒将上条当麻死死地抱住他。
    “别开玩笑了，你没听到她在痛苦得哀嚎吗？”
    上条拼命挣扎，在他心里拯救是不能以有人受到伤害为手段的。
    “只是放电而已，你看清楚那个家伙控制不住自己在放电而已。大概是那家伙将周围的空气变成了超导体吧。”
    削板军霸可不是上条这种连初中生都比不上的学渣，好歹他也是lv5，智商还是不错的，从御坂的表现上很快推出了事实的真相。
    “噼里啪啦！”
    就像是有几万只鸟叫嘶鸣一样，御坂美琴的周身都在向外放射电力，连脚下的地板都被这过度释放的电流灼烧成焦黑色。
    根本控制不了电力的消失，即使暴走中的御坂美琴本能得将电力集中起来，打算向帝督发起攻击，但是那些电击都在半空中飞快的消失了，就连帝督的身前都抵达不了。
    “以这种速度，再过几秒大概就能将御坂美琴体内的电力放空了吧。”
    一旦失去全部的电力，即使御坂美琴是电击使也要花上几天的时间修养，帝督就有充足的时间解决她身上的麻烦。
    “呃，啊！”
    十几秒后，御坂美琴身上的电光一闪，全部消失了，就连最微弱的电荷帝督也感觉不到了。
    “没有了吗？”
    又等了几秒，帝督看到放空了电力的御坂美琴摇晃了几下，直挺挺得摔倒在地上。
    “御坂网络，连接中断！”
    一闪，出现在御坂美琴的身边，帝督半跪在她的面前，右手抚上御坂美琴的额头，将那些外来的干扰通通从她的脑子里驱逐了出去。
    身体痉挛般抖动两下，御坂美琴身上那奇异的感觉彻底从她身上退去了。
    侵染她身体的颜色从身上飞快得消失，一丝不挂、**裸的洁白娇嫩的少女娇躯出现在帝督眼前。
    伸手在御坂美琴的胸口一点，以帝督手指的地方为起点，未元粒子高速覆盖了过来，在御坂美琴的身上形成了一件纳米级的衣服。
 
第三十三章 雷蒂丽争夺战
    御坂很果断晕了过去，帝督刚刚把她抱了起来，心急的上条君和削板君就急吼吼得跑了过来。
    乌云消散，一缕阳光从天上照耀在帝督的背上，阴影投射到他的脸上，遮住了他的神情。
    “御坂她，没事吗？”
    上条急吼吼得问道。
    “啊，应该没事，大概吧！”
    激发这样的力量，要说没有一点后遗症怎么可能，帝督嘲讽地撇撇嘴。想当初他为了升级，所付出的代价和面对的危险并不比一方通行的“绝对能力者计划”付出的代价低。
    想想当初，要不是在之前就做好了一切准备，帝督说不定会大出血而死。
    “呵呵，看样子危机是解除了呢。那么――是不是该谈谈我们之间的问题了呢？”
    削板军霸将手指捏得“嘎嘣”响，挑衅得挑了挑眉。
    “喂，别这样啊，你没看到他多厉害吗？”
    上条吃了一惊，他并不想今天才认识，却意气相投的朋友受伤，赶紧劝道。
    “上条君，不要劝我，这是根性的问题，是绝不容许退缩的底线啊。”
    【念动炮弹】削板军霸朝上条微微摇了摇头，坚定得走向了帝督。
    削板军霸并不是傻子，他只是学园都市所有lv5里面的最低位，莫说是帝督了，就连他手中抱着的那个女孩的实力也远远超过他。
    虽然不知道她发生了什么情况，但就算是暴走的时候也能将他压制得死死的，而帝督却能轻松击败那样的御坂美琴，实力上双方已经不是一个层次了。
    削板军霸甚至在暗自怀疑，对方真的只是lv5而已吗？
    “啊啊~既然你打算找死，我也就大发慈悲得成全你吧。”
    手里一轻，怀抱中的少女被帝督传送到了食蜂操祈所在的安全的地方。面对削板军霸的骨气，帝督准备将它掰断。
    “好，不是很有根性嘛！喝！！！”
    双脚分开身体下蹲，一个标准的马步姿势，削板军霸将拳头攥紧举到眼前大喝起来。
    剧烈的气势从削板军霸的身上升腾，念动力如流水一般环绕在他的周身，随着削板军霸的气势不断上升，他脚下的体面逐渐陷了下去。
    “喂喂喂？来真的？”
    上条当麻连滚带爬远离了看起来正在憋大招的削板军霸，上条可是自认普通不幸少年，以他的倒霉程度被波及受伤的可能性不要太高啊！
    “喝啊啊啊！”
    空气被凝固从了坚实的墙壁，削板军霸双眼猛地一睁，一拳击出重重打在空气压缩的墙上。
    念动炮弹，这就是堪比超电磁炮属于削板军霸的必杀技。
    不顾自己身受重伤，削板军霸燃烧自己的骨气将威力再次推上了一层楼。
    “无用的力量。”
    人影一闪，留下了一个残影在原地，帝督神不知鬼不觉来到了削板军霸的身后。
    “我并不想杀你，所以倒下之后就不要在爬起来了。”
    一只手从背后按住了削板军霸的脑袋，扣住他的脑袋用力往地上砸去。
    “咚！”
    一声巨响，上条当麻胆战心惊得朝烟雾中看去。
    一个两、三米布满了裂痕的凹坑，削板军霸以倒栽葱的姿势被压在那里，他的脑袋深深得插入了水泥的地面里。
    上条连忙朝他的身边扫了一遍，作为造成这一结果的帝督却不见了身影。
    大概是走了吧，毕竟这完全不算是战斗，这种程度的战斗应该让他相当无趣吧。
    上条这样想道，不禁感到有些庆幸。
    “削板君，你没事吧？”
    认为战斗结束，上条连忙朝削板军霸跑去，抱住了他的脚将他像拔萝卜一样拔了出来。
    一脸清秀的脸上布满了鲜血和污垢，黑色的头发被灰烬染成了灰色，但比起之前的动静，这样的伤势已经小了很多。上条推测，大概是削板军霸在撞击地面的最后时刻，用念动力包裹住自己的脑袋，这才没有直接变成烂西瓜。
    “削板君？削板君！快醒醒。”
    将削板军霸小心得扶到一边平整的地上，上条使劲拍着他的脸蛋叫唤道。
    “该不会被撞成了脑震荡吧？爱，是不是送到医院去检查一下比较好？”
    咬咬牙，上条当麻将削板军霸负到背后，背着他飞快得朝医院跑去。
    另一边，大楼里休息的食蜂操祈突然间一惊，转身一看昏睡的御坂美琴居然出现在她的身边。
    “御坂？”
    小声得试探了一下，没有回应，女王胆子顿时大了不少，小心得靠近了她。
    “嘿嘿，谁叫你总是和我作对。”
    心虚得四下窥视了一番，女王咧嘴坏笑起来，从包里摸索几下掏出了一直马克笔在御坂美琴的脸上涂鸦起来。
    “小祈，你该不会在干什么坏心眼的事情吧？”
    帝督一头黑线得看着背对着自己蹲在御坂美琴的身前，不断动作的食蜂操祈说道。
    “呜！没，没有的事！”
    心里一慌，食蜂居然忘了自己的手里还拿着马克笔，就匆忙得转过身来连连摆手推脱起来。
    “……”
    帝督的视线在女王大人右手的笔上停留了一下，装作没看见得转过头去。
    愣了片刻，似乎也察觉到自己失态，食蜂操祈匆忙将马克笔丢到一边，顾左右而言他得说道：“那个，事情都结束了啊，哈哈！我们是不是先回去吧。”
    “好吧，我先把你们送回常盘台。噗……”
    帝督也没想再挑逗已经有些娇嗔的女王，顺着她的意思将话题岔开，不过当他打算抱起御坂美琴的时候，看见御坂美琴的脸的瞬间，还是为了女王的腹黑差点笑出声来。
    御坂美琴醒了之后，大概宰了她的心都有了。
    一手搂着一个少女，帝督直接瞬移到常盘台女王的宿舍里面。他可不敢带着这样的御坂美琴招摇过市，否则她醒了之后得知真的就会害羞到死掉。
    “嗯嗯~累死人家了。”
    撑了个懒腰，食蜂操祈慵懒得**到一声，一脸幸福地扑倒了自己的床上。
    “好好休息吧，我先把这只电气鼠送回她的宿舍。”
    拍了拍御坂的屁股，帝督将她扛了起来。
    “走好不送！”
    抱着软软的被子在床上瘫成一团的食蜂操祈满不在乎地打发了帝督。
    “哼，准备好给我的报酬吧，我可是随时都会来收取的哦。”
    耸了耸肩，帝督就这样扛着昏迷的御坂美琴从女王的房间走了出去。
    为了避免麻烦，帝督将自己与御坂美琴的身影消去，将光线扭曲其他人就看不到他们了，只要小心点避免自己碰上应该就没事了。这里的大小姐们总不会闲得在平常也时时刻刻使用自己的能力探查周围的情况吧。
    有必要说一下，虽然常盘台的学生平均水平都在lv3以上，但并不是每一种能力都适合战斗的。身为大小姐，虽然平日也被要求学习一些防身的近身格斗术，但没有实战经验的她们几乎没有多少警觉心。
    一路平平安安得来到御坂美琴的宿舍，帝督理所当然没有房卡，自然没法打开房门。
    只不过，区区的一扇门也是不可能阻挡帝督的入侵的。
    脚步不停，帝督对着房门直接撞了上去，视若无物般穿了过去。黑子不知道去了哪里，房间里一个人也没有，帝督将御坂美琴随手丢到了其中的一张床上。从床上用品的品味来看，这张床应该就是她自己的了。
    毕竟，另外一张床上那大胆**的**不可能是幼稚的御坂美琴会穿的品味。
    大霸星祭的危机，就这么在暗中被人消灭了。
    不管是来自学园都市内部的危机，还是外来的魔法师们带来的危机，通通没有影响到这次庆典的普通学生和家长，真是可喜可贺，可喜可贺啊！
    御坂兽错误进化为丧失御坂兽的危机结束后，大霸星祭期间的暗流就平静了下来，再也没有哪个脑残的家伙准备在这个时候弄些计划。
    七天就这么平平安安得过去了，被庆典掩饰的灾难也开始走上前台。
    太空电梯恩底弥翁的陨落，带来的悲伤不是一场庆典可是抹消的。
    但是，作为最应该为这一事件负责的人，“星轨之门”的社长雷蒂丽・达古露萝德也在灾难的那一天，伴随着中转站一起沉没于大洋地。不知道魔法的表世界的人，对于这位已死的幼女也发不出什么指责、喝骂，只能祈祷学园都市的搜索队可以将他们亲人的尸体打捞上来。
    9月26号，为期一周的搜索工作结束了，剩下的就是打捞队的工作。
    这一天，一箱不明物品被秘密送回了学园都市。
    “轰！”
    运送车队遭到了不明人士的袭击，从袭击开始到结束甚至还不到三秒钟的时间，护送人员全部死亡，无一幸免。
    理所当然，用脚趾头思考也知道，押运的物件被抢走了、
    “露cky！波ss出手就是大方，每人三千万耶，还是美元呢！”
    芙兰达一脸灿烂得抱着怀里的皮箱，里面那可是世界最美的东西，一张张花花绿绿的美元呢。
    “切，居然要我们去抢这么一个铁盒子，也不知道里面装的是什么，居然出那么高的价钱。”
    麦野沈利不屑得坐在一个像是棺材一样的铁盒子上，要不是有绢旗在，想要搬运这玩意也是个麻烦的事情。
    “话说，这里面装的东西超神秘的说！”
    这个期间，绢旗最爱一直没有放弃打开这个东西偷窥一眼的打算，但是有着麦野的强力镇压，这个小小的野望永远也不会有实现的机会。
    “绢旗，别再打这个主意了！至从那家伙复活之后，变得越来越神秘了，实力好像也强大了很多。连他都那么上心的东西，我们最好还是不要产生好奇心比较好。”
    听了泷壶理后的话，“item”的其余三人都沉默了下来，绢旗姗姗得笑了笑，老实得坐到了一边。
    身为暗部，她们可是深知“好奇心害死猫”这句话，学园都市里面有太多见不得光的东西，知道得越多死得越快。
    一旦哪天不注意，死都不知道自己是为什么被杀的。
 
第三十四章 来打劫的和被打劫的
    偏僻黑暗的巷角，“item”的四人组一边小心戒备，一边等待接头的人来交接这箱东西。
    等待的时间是漫长的，如此美妙的夜间应该有更加有意义的度过，对于迟迟不到的接头人，四位少女都产生了不小的怨气。
    “麦野，超慢的说，接头人怎么超没有来。”
    绢旗最爱无聊得蹲在箱子的上面，嘴里叼着一根巧克力棒上下抖动抒发郁闷之情。
    “这种事情我怎么知道，该死的，别告诉我我们还要再等一个小时。”
    麦野本就是个暴脾气，平时人前还能装得淑女一点，现在她可没有伪装的兴趣和心情。
    厌烦得吐着气，要不是知道不是帝督的对手，恐怕现在麦野就是一发原子射线将旁边的大盒子变成尘埃了吧。
    “呼~呼~”
    相比于天性就忍耐不小无聊的绢旗最爱和麦野，泷壶理后直接靠在任务物品大箱子上面，呼呼大睡起来。任是天崩地裂也别想打扰到她的休息。
    “嘛嘛~这不是很好吗？又没什么人来打扰我们，这么轻松就能赚大钱，我们应该高兴才是。”
    任务赏金帝督已经提前发给她们了，而负责保管它的，就是芙兰达了。
    虽然知道这里面至少有四分之三的钱不是自己的，但芙兰达还是紧紧得抱着这个装满了美元的皮箱。
    时间一分一秒得过去，渐渐得麦野的心里升起了不好的感觉。
    对于暗部来说，没有什么情况比太久的寂静更危险了。
    接头人确实迟到了，而且时间还在增加，拖得时间越久，就越可能发生意外，何况这次的货物还是她们抢走的。
    这么长的时间，被抢走货物的人应该也反应过来了，被那些人找到的话，打退敌人的自信麦野是不缺，但估计会很麻烦。
    “哒！哒！哒！”
    一阵脚步声由远到近，“item”四人闻声而立，纷纷提高了戒备心。身为一个行走在黑暗中的人，连这点警惕都没有，尸体早就冷透了。
    麦野悄悄抬起了手，只要看到对方神色不对的话，一个【原子崩坏】就是激发出来。
    “解除戒备吧，是我、”
    洁白的西装，来的人是垣根帝督。
    居然是他亲自来了，这东西有那么重要吗？
    这个念头从四位少女的心中闪过。
    “太迟了，约定的时间早就过了。”
    麦野气恼帝督的迟到，找了个理由刺探他的态度。
    “抱歉，抱歉。这样吧，奖金加多一层，算是道歉。”
    帝督没有解释迟到的理由，而是随口将任务的佣金加多了一层，别看一层那么少，那可是每人三百万美元。
    “欧耶！波ss万岁！”
    一听这话，芙兰达第一个跳起来举双手赞成，等待什么的完全可以不用在意，多等这么个把个小时就能得三百万美元，多好的事啊。
    “蠢材，这里什么时候轮到你说话了。”
    本来就心情不好，面对帝督有没法发泄，芙兰达这个时候跳出来，顿时就给了麦野一个发泄的渠道。
    只见麦野毫不客气得一拳砸在了芙兰达的头上，把她敲得晕乎乎的。
    “好了，要教训手下的话，先把货交给我回去再教训。”
    帝督如同天使一般拯救了芙兰达，感动得她就差没有扑到帝督的身上表示以身相许了。
    “哼，东西就在这里，我们只是按照你的情报去抢回来而已，出了问题可别找我们。”
    里面的东西是什么，麦野没有打开来看过，也没兴趣去了解，但是麦野也是知道要先保证不被人赖上。
    “就是，就是，从抢回来就放在那里，我们超没有动过的说。”
    绢旗最爱这时在一旁不断得点头，一脸正经的样子似乎刚才那么打这箱子的主意的人不是她。
    银灰色的箱子透出一个沉重的感觉，边缘完好无损看上去似乎并没有开启的痕迹，换句话说谁也不知道里面到底装着什么，就连帝督也一样。
    不过，以帝督的谨慎，若不好好确认一番又怎么会放心呢。
    眼里流光闪烁，银灰色的箱子在帝督的眼中逐渐变得透明，帝督的视线穿透一层一层的隔板，终于看见了里面的物品。
    睡梦人――雷蒂丽・达古露萝德，误食魔法果实“ambro私a”从而成为无法死亡的存在。（我想说，我也想吃ambro私a。）
    她一手策划恩底弥翁陨落的元凶，其目的不过是可怜可叹的想死而已。可是直到最后，她的希望也没能达成，沉睡在大洋底下的她本该能有个安宁的美梦，可惜呀，还是被亚雷斯塔打捞上来了。
    与其成为亚雷斯塔的实验材料，不如就由帝督笑纳了吧。
    所以，帝督暗中命令“item”的成员，在运送的途中将她抢了过来。帝督之所以那么长时间没来，就是去帮“item”的人处理后尾了，否则以亚雷斯塔对学园都市的掌控力，怎么可能那么久都没人来夺取。
    东西确认无误，帝督挥手抹在箱子上面，下一刻这个高达上千斤的金属箱子消失不见了。
    “好了，东西我确认了，没有问题，你们可以回去了。”
    满意得拍拍手，帝督也打算离开了。
    “嗯~终于结束了。小姑娘们，拿好我们的佣金，一起去好好潇洒吧。”
    麦野大手一挥，然后拎着芙兰达的后领将她拖走了。
    回到家里，帝督将装着雷蒂丽的箱子取了出来。
    不死的存在，并非生命恒长，而是无法死亡，即使心脏和大脑被破坏也能起死回生，这样的能力帝督也眼馋不已啊。
    “我的珍宝雷蒂丽呦，我一定会解析出你不死的秘密的，哈哈哈哈！”
    打开箱子，帝督抚摸着沉睡的雷蒂丽的小脸，狂气地大笑着。
    虽然不知道雷蒂丽对亚雷斯塔有什么用，但估计他现在一定快气死了吧，到手的东西居然被帝督横插一手夺走了。
    “呃……我，死了吗？”
    眼皮微微颤抖颤抖，开启之后的箱子再也没法保持内部充满麻醉气体，昏睡中的雷蒂丽也开始苏醒了过来。
    从美好的安宁的沉睡中苏醒，再次面对这个充满了绝望的世界，堪比地狱的世界。
    “真遗憾，你还没有死。今后就请好好成为我的白老鼠而努力的生活吧。”
    邪笑着拍了拍雷蒂丽的脸，被麻醉了整整数天，即使现在苏醒过来，雷蒂丽的身体也不可能立即恢复力气。
    “是吗？我还是没能死掉啊……”
    睁开的双眼，满是绝望而空洞的色彩，那是对于未来不再抱有一点希望的人才会有的神色。
    “想死，哪有那么简单。永生可是那些被你害死的人留给你的最后的诅咒。”
    俯下身来，帝督在雷蒂丽的耳边轻声低语，那声音像是轻抚而过的柔滑丝绸，或许**耳边的甜蜜呢喃，又好像是最为恶毒的诅咒和嘲讽。
    “诅咒？诅咒，啊――原来是这么一回事。”
    布满阴云的眼神被帝督这么刺激，雷蒂丽的心往黑暗的方向**得更加深了，如同站在深渊之上却被人伸手一推一头栽入了无底的深渊之中。
    像她这样的人，不疯魔不成活。恩底弥翁计划就是她疯狂之后的杰作，是她最后的希望。可如今，这希望破灭了，连疯狂都做不到的雷蒂丽，只有**于心死的绝望之中。
    打消了雷蒂丽逃跑的可能，帝督冷冷得微笑着将盖子重新合上，心死之后的雷蒂丽从今往后只是关在笼子里的道具而已。
    心死的人，无论别人对她做什么都是不会抵抗的，因为她们早就没有希望了。
    帝督并不是一个喜欢虐・待女人的人，雷蒂丽落在他的手中怎么说都比落在亚雷斯塔的手里好得多，至少帝督的心里还有对人类的尊重。
    如果不是必要，帝督也会竭力避免伤及无辜，只要不影响到他，那么日常中他只是一个普普通通的人而已。比起那些不把人当人看的家伙，帝督好得太多太多了。
    “接下来，就是战争了吧……呵呵，哈哈，喝哈哈！我已经迫不及待得准备品尝十字教鲜血的滋味了。”
    合上盖子，用透视眼看着雷蒂丽在麻醉气体的作用下再次昏睡过去，帝督舔舐着嘴唇，他已经感觉到弥漫在魔法侧和学园都市之间，充斥着紧张与激烈的气息。
    只需要一丁点的火星，就会爆发出巨大的能量。
    战争必不可免，在亚雷斯塔吸引魔法侧大部份的火力和视线的时候，就是他们“真理天文”大肆劫掠的时候了。
    神之右席啊，为了你们的野望来吧，在这里将你们埋葬，让学园都市与魔法侧彻底兵戎相见再无回旋的余地。
    “世界上影响力最大的宗教，20亿信徒，我真期待你们能爆发多少的能量。我的仇，可不是一个两个人的鲜血就能洗清的啊！”
    帝督记得，如果他的记忆没有错的话，再过不了多久就是“神之右席”前方之风袭击学园都市事件。最后，就连帝督的仇人之一，后方之水也会出现。
    如果趁这个机会，将两位神之右席都击杀在这里，帝督倒是要看看罗马正教还咽不咽得下这口气。
 
第三十五章 神之右席来袭
    神之右席什么时候会来，帝督已经记不清了，而且经过这么大的改变，前方之风还会不会来他都不敢肯定。
    但是，以帝督对魔法侧的人的偏激来看，前方之风到来的可能性还是很大的。
    毕竟，极端讨厌科学的前方之风是不可能放过学园都市的。
    昨天，帝督接到暗部的密报，上条当麻那个倒霉催的家伙被超音速客机给紧急接了回来，一下飞机就直接被送到了医院。
    据线人回报，居然冥土追魂出手都差点没救回来，内伤太严重了，再拖半个小时的话就真的没救了。
    更让人悲伤的事是，可怜的上条当麻难得中奖出门旅游一趟，到达意大利还不到一天，就喝了亚德里亚海的海水两次……不，包括逃出时应该是三次，而最重要的威尼斯，连一步也没踏上就要回到这个城市了。
    不得不说，亚雷斯塔真是白捡到一个好工具，连威胁利诱都不需要就能引导他走向亚雷斯塔想要他走的路上。
    这一战，罗马正教引以为傲的【圣灵十式】中的亚得里亚海女王就这样被打残了。
    不知道罗马正教会不会心疼得哭去，帝督知道换了他的话恐怕连生吃了上条当麻的心都有了。一个世界级的大宗教一共也就是那么点家底，上条当麻随随便便出门一趟就毁掉人家一件，真是造孽啊。
    “该死的学园都市，该死的超能力者。”
    前方之风不断地诅咒那个破坏了她精心准备的家伙。
    为摧毁学园都市，组织起“刻限的十字架”术式，将“亚得里亚海女王”术式调整得更实用花了那么多力气，结果在事成的前一刻功亏一篑，怒啊！
    明明这么讨厌科学，可是前方之风也只能搭乘飞机来到这个岛国。
    心里止不住憎恨科学，但科学如今早已深入人类社会的方方面面，人类早就离不开科学了。
    也许，前方之风对此也心知肚明吧，以她的力量根本不可能将科学从人类的日常生活中剔除出去。
    九月三十日，午后六时三十三分。
    学园都市的第三大门，被【神之右席】的其中一人，前方之风通过物理手段强行突破了。
    同一时刻，来自正体不明的袭击被发动，担任着维持都市治安的警备员与风纪委员都受到了巨大的打击。
    因为警备变得薄弱的关系，统括理事会中的三人已经被前方之风杀害，此时在统括理事会之中引起了极大的恐慌。
    据事后统计，当日暗部中“g肉p”、“item”、“block”均接到来自统括理事会的保护任务。但不知为何，直到最后也无人响应，万幸没有因此造成更大的损失，这次抗拒的处罚也就不了了之。
    当一股特殊的波动从身上拂过，帝督本能得打了一个冷战，这份战栗的感觉告诉他，他所期待的人终于来了。
    前方之风，踏入了这座学园都市，而且正不加掩饰得释放着自己的力量。
    给予敌人最热情的迎击，帝督想也不想就做出了这个决定。
    向前踏出一步，但这并非想要向前移动，而是使用空间移动时对内心给出需要移动的强化而已。
    冰冷的雨滴不断降落到地面上。宽大的道路上没有其他的车子和行人，淋湿了的地面反射着从大楼窗口里射出来的白色的灯光和信号灯的灯光，在这样的场景中，女人一个人突兀的站在那里。
    女人的脸上挂满了铁环，这使得女人的脸左右都不对称了。眼圈周围像是为了强调眼睛一样画着很浓的眼圈，看来她的化妆基准是完全不在乎周围的眼光的。身上穿着的是黄色的类似连衣裙的衣服，款式看上去相当的古老，有点中世纪欧洲那边的人的感觉。
    当帝督出现在这里，地面已经倒下了大批的黑衣人，至于他们是死了还是没死，帝督一点都不在乎，他的眼中只剩下那个黄衣的女人，罗马正教的最暗部【神之右席】中的一员――前方之风。
    “真是大闹了一场呢！”
    冰冷的雨点打在脸上，帝督却没有去阻挡，因为他需要这些外力缓解胸口超越了太阳般炽热的复仇心。
    立于大厦天台的边缘，遥遥俯视底下的女子，帝督清楚得知道他的仇人不是前方之风，这不过是将真正的仇人引出来的棋子而已。
    无言得抬起头来，前方之风似乎才刚刚从沉思中回过神来，对于倒下的敌人不管不顾看都不看一眼。大概是出于对自己能力的自信吧，剥夺所有对自己抱有敌意者意识的“天谴术式”是不会让她置身于危险之中的。
    警备员，大概是不会出现了，早在阻挡前方之风进入学园都市的时候她们就全部从这次的游戏中出局了。
    不过说实在的，这个世界不管是能力者也好，魔法师也好，其实都是一群超级天真善良到让人想吐的家伙呢。明明闹出那么大的动静，死的人居然连一个巴掌都没有超过，前方之风曾经应该也是一个善良到不能再善良的女孩吧。
    棋子的作用就只是为了引出她身后的那个人罢了，既然棋子已经就位，就不要浪费时间在这枚棋子上。
    “倒下吧，前方之风。”
    伴随着这句话降临的，是来自宇宙中最可怕的太阳风暴，而且是经过了未知的扭曲时时刻刻都在发生变化的未知射线。
    “呃啊啊！”
    交手的过程仅仅一瞬间，前方之风凄惨得倒下了。
    全身的血管都在那一刹那爆裂，鲜血呈雾状撕裂表皮喷洒出来，弥漫在空中久久不散。
    “为，为什么！为什么你没有受到‘天谴’，回答我，为什么？”
    到底是【神之右席】的一员，到了这份地步也没有死去，更没有失去意识，手指甲扣着地面的水泥，不顾指尖鲜血淋漓前方之风挣扎得抬起头来，不甘地质问道。
    “天谴，你指的该不会是你那弱到不可思议的魔术吧？啊，你似乎把那个术式称为‘天谴术式’呢。”
    帝督不屑得冷笑着，前方之风的力量只要知道了本质之后，对于他来说甚至还不比御坂美琴的超电磁炮来的麻烦。
    “天谴术式”会因应敌意的程度而有不同阶段：夺取意识，束缚**，甚至封锁来自外部的干涉。不管是哪个阶段，只要一上钩就结束了。直到她判断“不需要天谴”为止。
    听上去似乎很厉害是不是啊？
    其实这有个非常巨大的缺点啊。
    首先，应敌意来产生反应。只需要用区区的【心理掌控】稍微扭曲一点自己的思维就可以解决了。
    甚至不需要用到【心理掌控】这种能力去修改自己的思维，只要让自己的思维不被外力感应到不就可以了。
    “天谴术式”终究是魔法体系的一种，使用的也不过是魔法的力量来探测人心以及夺取意识。
    说得难听点，如果不是嫌麻烦，帝督甚至不需要隔绝自己的思维，直接在“天谴术式”生效后，抵抗住夺取意识、束缚**的攻击就完事了。
    吹的那么夸张，这个魔法所需要消耗的魔力何其恐怖，如果前方之风仅仅对帝督一人作用，那么兴许帝督还要头疼一下，但她居然将这个魔法扩散到全世界，均分下来帝督受到的攻击里比御坂美琴普通的电击还要弱。
    即使帝督也可以做到类似的事情，将未元粒子扩散到全世界去进而影响世界，但他也不会做这么分散自己力量的举动。
    比起这种华而不实的东西，纯粹的力量反而更加的难缠，这意味着需要更多的能量去抵消才能扭转。
    天空中飘零的冰雨被空气中飘荡的血舞染成微红，雨点冲刷之下，很快弥漫在周围的血舞就消失了。
    受到这样的重伤，即使以圣人的身体也绝不能坚持多久，何况前方之风只是一个普通人的身体。
    冰冷的雨水正在一点点将前方之风身上残留的热量夺走。
    “真是可笑，拥有‘天谴术式’这样强大力量的我，难道会死在雨水的寒冷上吗？”
    前方之风眼前的画面渐渐模糊起来，此刻她颇为自嘲地呢喃道。
    身体已经冷得失去知觉，大概是由于体内的血液大量缺失，不能再为她提供足够的供暖了吧。
    抱歉，看来姐姐是没办法为你报仇了，亲爱的弟弟。不过这样也好，很快就能再见到你了吧。我们马上就要团聚了。
    失去自己的意识之前，前方之风的心中只留下了对逝去的弟弟那淡淡却又温馨的怀念。自己能不能得救这一点，前方之风不报任何的希望，当她如此挑衅科学侧的时候，她就料到当她失败的时候，魔法侧的人是不会冒着与科学侧的人开战的风险来救她的。
    毕竟，这一次她闯下的祸，不是任何一个魔法侧的势力能够接下的，哪怕是魔法侧最具影响力的势力罗马正教也一样。
    沉默片刻之后依旧没有人站出来，帝督顿了顿朝失去意识的前方之风走去。
    当帝督的脚踩在前方之风的脑袋上，一点点增加碾压的力量后，某个躲藏在一边的人终于忍不住了。
    “不好意思，可以将你脚下的人交给我吗，垣根帝督？没想到你真的复活了，听到这个消息的时候，我还花了半天的时间才让自己接受这个事实。”
    白色的肌肤，茶色的头发，石刻般立体的五官，相当结实的体型，身上散发着沉稳的气息，兼具“神子”和“圣母”双重性质的“特殊圣人”。来人正是帝督期待再见许久的仇敌――后方之水。
    在这个世界的大约数个月前，将帝督的脑袋一棒砸成了烂西瓜，造成他饮恨退场的主要人物之一。
    稍微沉默了片刻，帝督头也不回淡淡地说道，“想要人的话，用你的力量来抢不就好了，当初你不正是这样做的吗？”
 
第三十六章 愤怒的死亡天使
    想要人的话，用你的力量来抢不就好了。
    这句话，无疑是在讽刺当日后方之水联合神裂偷袭自己的事情，当然奥雷欧斯的事情被他选择性遗忘了。
    帝督认为，这个世界的魔法侧似乎处于强势的地位太久了，久到让这些人产生了类似“只有我能打你，而你还不能还手，否则就是罪大恶极的”这类的想法。
    这很不好，帝督表示对此很不满意。
    凭什么魔法侧的人就可以三番五次来挑衅自己，而自己却不能动手呢？
    所以他偏偏就要动给别人看，敢来挑衅他的，无论什么人、什么地位通通都只有死路一条。
    “你真的想要挑起科学侧与魔法侧的战争吗？那个人可不是往常那些无所属的魔法师可以比的起的。”
    后方之水不悦得皱起了眉头，指着帝督脚下的前方之风说道。
    就如同帝督所想的，他们这些人都太过于傲慢了。就好像他们可以随意出手攻击别人，科学方的人不管受到多少侵害也必须忍着，而一旦科学侧的人出书伤害了他们，他们就无法忍受绝对开战一样。
    “哦？既然知道这家伙身份不俗，那么你们怎么会让她进入这里，我还以为这就是你们罗马正教对学园都市的宣战通知了呢，威廉・奥维尔！”
    欧丽安娜、前方之风、彼亚吉欧，这些人哪个不是怀着摧毁学园都市的目的而来的，怎么那时候就不见你后方之水跳出去阻止她们？
    做作，太做作了，恶心得让帝督想呕。
    做了错事不但不感到理亏，反而一副大义凛然的样子，后方之水真是比【神之右席】里的其他三人卑劣得多了。
    “……”
    后方之水到底还是有点脸面的人，那种“你们活该被杀”的话还是说不出口的。
    无言以对，恼羞成怒的后方之水打算强行出手了。
    反正，来救援前方之风也只是出于对同伴的帮助而已，即使救援失败了也没什么好可惜的。
    “嚯，打算不顾自己的同伴翻脸了吗？你这个伪善的家伙！”
    后方之水的脸色一变，帝督就猜到了他的意图，顿时用脚在前方之风的身上碾了碾。
    刚刚有所行动的后方之水迫于自身的道德心，不得不再次停下自己的动作。
    不过……
    “轰！”
    能成为罗马正教最暗部的【神之右席】中的一员，又怎么可能有真正的善人呢。只是稍微顿了顿，后方之水还是选择悍然出手。
    脸上挂着一丝若有若无的嘲讽，帝督一脚踢在前方之风的胸口将她踹向了凶狠得扑来的后方之水，然后他用力一踏追着前方之风朝后方之水发起攻击。
    抱着哪怕牺牲前方之风也要杀掉帝督的觉悟出手，如果说因此帝督狠下毒手而杀了前方之风，后方之水已经做好了为她报仇的准备。可现在帝督已经将放开前方之风，如果她因为他的置之不理而死去，后方之水是不会原谅自己的。
    比起追击帝督，优先确保前方之风的安全才是后方之水前来的目的。
    无奈之下，后方之水只好停下脚步，张开双手将前方之风接了下来。
    “哼嗯！”
    为了不使已经重伤的前方之风伤上加伤，后方之水不得不将所有的冲击力独自承受下来，即使强如圣人之躯，后方之水也忍不住闷哼一声。
    白翼一拍，一团团白色的粘液被帝督甩的到处都是，不少粘液正好朝着后方之水射去。
    手里的是毫无抵抗能力的前方之风，迎面来的是杀机满溢的敌人，后方之水瞬间头大如斗，冷汗不知不觉间流了下来。
    虽然看到那些甩到地上的粘液没有造成什么反应，但后方之水可不认为帝督的攻击只是为了恶心人的。
    环着前方之风的手向后一转，昏迷的前方之风被他背到了身后，不管怎么说，至少这样子就能不影响双手的使用。而且，以圣人的体力，背上一个失去意识的女人根本没有任何的影响。
    虽然那些诡异的弹幕有点密，但对于从战场上下来的后方之水来说，躲避这些东西可要比躲子弹容易多了。
    在白色的雨点中如同跳舞般驱使着自己的身体，后方之水一边照顾伤员，还能显得游刃有余。
    “滋滋滋！”
    一时不察，一截衣袖粘上了一点白稠的粘液，瞬间一股火辣辣的灼烧感从他的胳膊上传来。
    毫不犹豫地，后方之水用手将整节衣袖扯碎，露出了衣袖下面一块焦黑的皮肤。
    好恐怖的吸水性，幸好没有直接粘在身上。
    后方之水不禁如此侥幸得想道。
    具备强吸水性的化学物质很多，但任何的化学物质的吸水性都有那么一个上限，一旦开始吸水变会稀释，但帝督的那个东西居然一直都能保持那么恐怖的吸水性。
    如果沾到皮肤上，大概就真的只有选择烈士断腕了吧。
    “呵呵，想要带着她离开，可没那么容易哦。”
    舔了舔嘴唇，帝督露出了残忍的冷笑。
    闻言，后方之水理解了帝督的理由，他想要用前方之风这个失去意识的伤员变成羁绊住后方之水手脚的拖累。
    带着她，后方之水就没法突破帝督的阻击，在打倒他之前就不可能离开。
    放着她战斗，又要考虑余波的伤害而束手束脚。
    带着她战斗，就更是取死之道。
    至于抛弃她独自逃跑是崇尚骑士道精神的后方之水绝对无法做出来的选择，他被将军了。
    “居然做到这种地步，卑鄙！”
    进退两难的后方之水终于破口大骂了。
    “喂喂，拿人质来要挟敌人，这种事情罗马正教不是一向做得最欢吗？虽然我没有直接见识过，不过这里某一位可是亲身经历过不少。”
    帝督意有所指，后方之水也想到了那个少年，屡次破坏了罗马正教的计划，让罗马正教为名扫地的超能力者――上条当麻。
    对于罗马正教那些见不得光的事情，后方之水了解得也不少，佣兵出身的他并不是不能接受这类的事情。但轮到自己的身上时，却还是无法抑制得愤怒。
    “我要来了哦，你可要保护好你的睡梦人啊。”
    帝督的白翼一下子扩大了数十倍，原本就有两三米长的翅膀更是一口气长到了三、四百米。
    巨大的翅膀扇动掀起的暴风吹得后方之水站立不稳，而且当风刮到脸上居然有一种仿佛被刀子割伤的疼痛，让后方之水脸色大变。
    后方之水还算好，身体的魔力本能得覆盖在身体表面抵挡伤害，可是昏迷过去的前方之风就不同了，垂在后方之水前胸的两条胳膊短短时间内就多出了几道刀剑劈砍的痕迹。
    好在前方之风的体内已经没有多少血液了，这时想流血都没得流。可惜，这只能说明她离死不远，绝非一件好事。
    后方之水无心恋战四处寻求脱身之法，现在前方之风气若悬丝等着急救呢，可不能在这里被活生生拖死了。
    蹲下将手插进了影子中，从影子抽出超过自身长度的武器，手握着巨大的金属棍棒的后方之水大发神威，一棒将迎面吹来的狂风倒抽了回去。帝督认得这个玩意，这就是上次将他的脑袋变成了烂西瓜的东西、
    得势不饶人，深知自己拖不起的后方之水将棍棒从地上一插，之前下雨的积水源源不断汇聚到这根金属棍棒上，很快这根金属棍棒上面银白色的光泽就被代表“水”的耀眼的蓝光覆盖了。
    可惜现在不是夜晚，无法借到月亮的魔力，不过光是下雨积水的力量也足够夸张。
    吸收了蕴含在“水”里的魔力，这根普通的金属棍棒变得威力十足，随手一挥都能造成不亚于8、9级热带风暴的狂风。
    “你真的挑了一个不怎么好的时间和地点呢。”
    如果是在深夜，又或者海边那些适合后方之水发挥的地方，他的实力大概还能上升三层左右吧。
    但这里是学园都市，哪怕之前还在下雨，这里的地面也没有多少积水，学园都市的地下排水措施相当杰出，雨水很快就被排走了，后方之水从积水中所摄取到的魔力远不能比在海边或者江湖旁边。
    “嘿！”
    毫无征兆的，一股巨大的冲击波从正面瞬间向后方之水袭来，持有加持了“水”之魔力的武器的他没有丝毫退让的念头，挥舞起棍棒顶了上去。
    然而，这股恐怖的冲击力无视了他的反击，他手中吸收了大量魔力的金属棍棒就像是巧克力棒一样瞬间就被折断了，然后他本人也受到了恐怖的冲击。
    从表皮到神经血管，到肌肉和骨头，强烈的震动过后，后方之水引以为傲的圣人之躯被废掉了。表层的皮肤和神经全部粉碎，全身肌肉骨骼被撕裂出数以万计的细小裂痕。
    不过，由于后方之水不计代价拼尽全力得掩护下，毫无抵挡能力的前方之风倒是毫发无伤。
    而这股冲击并没有就此停止，他身后长达上万米的街道和房屋都被波及，所有阻挡在这一线之上的东西都化为了尘土。
    此情此景，就好像是大地被斩伤。
    漂浮在天空之中，六道纯白羽翼在他身后展开，夕阳为他披上了一件金色的衣裳。身披金衣的神之使者，宛如神话中从至高天降临凡尘的煌煌天使。
    只是此刻，就算是天使，他也只会是一位令人胆寒、颤栗的死亡天使。
    “那个丑陋的形象，如此亵渎我等的信仰，你真的想和拥有20亿信徒的罗马正教开始全面战争吗！？”
    后方之水又惊又怒，帝督的实力增强让他震惊，可背后的身体一点点变冷更加让他愤怒。
    后方之水是圣人，同时也是具有“圣母”的神之力，恰好还是擅长治愈的“水”的魔术师，正因为这样才勉强吊着前方之风的生命。
    魔力治愈是透支性的治愈，对于重伤的人使用反而会催化她的死亡速度，得不到合适的治疗的话，即使有后方之水的帮助前方之风的生命也不会长了。
    “还在犹豫吗？丢下你身后的女人，放开手脚和我全力厮杀吧，否则今日你将死在这里。撕下你伪善的面孔，将你卑鄙自私的面目展现出来。”
    帝督状若疯狂地叫嚣着。
    死神一点点迫近，后方之水越发的焦躁，一招一式的也变得漏洞百出。
    帝督与后方之水战斗时，没有门窗的大楼里。
    “当我意识到他的复活已经不可阻挡的时候，我就知道后方之水再次走到他的面前时，就是他的死期了。只是没想到，居然还搭上了前方之风。一次性消灭【神之右席】一半的战力，感觉还真不错。”
    连本来会被逼到动用的底牌也可以先继续盖着，亚雷斯塔的心情不得不说还是很高兴的。
    ps：无论多少次看魔禁的图片，发现大部份都是可爱的萝莉，果然这个世界的人都是一些萝莉控吗？俄罗斯成教的莎夏・克洛伊洁芙，英国清教的茵蒂克丝，罗马正教的雅妮丝・桑提斯以及她的萝莉修女队（个人最喜欢里面的安洁莉娜）。
 
第三十七章 后方无水
    短短的交锋，后方之水不断损失了他赖以傍身的武器，还落得一个血肉模糊的重创的下场。
    打到现在，后方之水已经心惊不已。
    他全身的皮肤都被毁掉了，露出了表皮之下那丑陋的猩红肌肉和一条条蚯蚓般匍匐的青筋，血管的迈动清晰可见。
    此刻见到他，恐怕任何人都会恶心得吃不下饭。
    现在后方之水可没什么心思去在乎什么外貌了，失去了皮肤的保护，每走一步都是脚底肌肉和地面的剧烈摩擦，好在战斗时急升的肾上腺素让他忽视了大部份的疼痛。
    手里握着残留的半截金属棍棒，后方之水那张已经看不见脸色的脸上，脸颊边某几条猩红的肌肉抽了抽。大概是想表达什么吧，可惜帝督是看不懂的。
    可怜啊，可怜……
    堂堂的神之右席，平日是何等得风光无限，就在几个月前他还是强势带人突入了学园都市，击杀了帝督给予这个亵渎魔法的家伙制裁的英雄。
    正如世事如棋一般，很快他们的关系就逆转了，这回轮到他倒下了。
    上一次能击杀帝督，完全是出其不意的关系，加上还有人偷袭导致了他重伤，否则还真没那么简单能够解决他。
    “渣~渣~”后方之水身上的肌肉在快速得恢复，超高速分裂的细胞甚至产生了一些令人作呕的声音。
    肌肉生长的声音，这大概不是每个人都能有幸听到的吧。
    “水啊，如喷泉般喷涌吧！”
    后方之水高呼着魔咒，为了争取恢复的时间，他也手段尽出了。
    神之右席理论上是无法使用普通魔法的，他们能用的只有天使术式，但后方之水不同，他是圣人的同时也是圣母，
    因为受胎告知的关系，他可以使用圣母崇拜的秘密仪式“圣母的慈悲”。依靠圣母崇拜“对惩罚的缓和”的特性，克服了“‘神之右席’（因为消除‘原罪’）无法使用普通魔法”的条件。
    但这并不意味他就会很强，后方之水的强大是建立在付出了巨大的隐患的代价上的。
    身兼圣人和圣母的力量，让他可以发挥出远超一般圣人的力量。但是这份力量本身并非相容的，只不过是后方之水凭借着其丰富的经验是它们平衡罢了。
    “咔嚓！”
    脚下一拱，帝督当即向后跳开，一道激流撞开地面射了上来。
    喷射而出的水柱威力堪比水磨切割机里高速回旋的水流，发出撕裂大气的闷响。
    是自来水，后方之水居然引动了埋在地下管道中的自来水。
    “哈哈，这威力可不行啊！”
    帝督撇了撇嘴，虽然水魔法的威力很强，但水魔法的速度是跟不上自己的，在这种等级的战斗中，大概也就只能出其不意时才会有建功的机会。
    “呵，我可从没指望过这种攻击能伤到你。”
    不尊重对手，就是不尊重你自己，如果能把你打得那么惨的人都看不起的话，那么还能看得起自己吗？
    “yyy！”
    地面阵阵晃动，一口气爆开了数十条两、三米长的裂痕，大量的自来水从地底涌出。
    喷涌而出的水柱倒卷而起，全部泼到了后方之水的身上，在他的身上形成了一个水龙卷。
    什么？
    帝督一愣，随即反应过来才意识到，后方之水这是打算借助水的魔力来加速疗伤啊。
    事到如今，阻止也来不及了，但想这么舒舒服服的疗伤可不行。
    “吃我一发【原子崩坏】，我倒是想看看圣人的身体有没有那么坚固。”
    【原子崩坏】，可是连目前已知的最为坚固的合金也可以一发洞穿的恐怖力量，如果不是会对自己造成损伤，麦野的排名不会那么低。
    手一指，一道淡绿色的光束由指尖激射而出，瞬间穿透了环绕着后方之水的水龙卷风。
    “嘭！”
    被射穿的水龙卷猛地一顿，然后炸开了。
    水花四溅，水龙卷之中却找不到人类的身影。
    耀眼的白光刹那间充斥了整个事业，在发现失去目标之后，帝督心里一突，毫不犹豫全力使出【原子崩坏】。
    如同拳皇里的大蛇的绝招阳光普照，【原子崩坏】的力量从各个角度射出，一时间整个视野中全部都是纯白的色彩。
    片刻之后，白光消失了，帝督静静得悬浮在空中，以他为中心，一个巨大的半圆形凹坑那么自然得出现在他的脚下。
    “嘶！”
    好危险，夹着前方之风的后方之水擦了擦额上的冷汗，刚刚他确实打算偷袭帝督，但心里却不知为何感到一阵危机，下意识远离了他，这才保住了一命。
    转过头来，帝督看到了半蹲在地上的后方之水。
    之前那副像鬼一样的模样已经消失了，新的完好的皮肤重新出现在他的身上。
    当然，由于帝督之前的攻击，他身上的衣服早就全都碎掉了。之前就像只被扒了皮的青蛙时还好，至少小女孩看到了只会被吓晕而不会报警说有人“遛鸟”。
    但现在……
    你能想象吗？一个三大五粗的家伙一丝不挂，底下的那条鼻涕虫迎风飘荡，腋下还夹着一个极度非主流的女人是什么样子。这是恐怖的精神创伤啊！
    “呕，你这个变~态！”
    帝督指着一脸莫名其妙的后方之水骂道。他甚至想，如果将这个样子的后方之水拍下照片来传到魔法侧去，估计罗马正教的人要羞愧得跳楼自杀。
    也许从死人无数的战场下来的后方之水来说，只要能活着就是最大的幸福，一点点颜面尊严是可以忽视的吧。
    看到帝督那种就像是看地沟里的蛆虫一样的目光，后方之水隐约间觉得，自己或许是不是真的有些不太检点。
    “你以为我变成这个样子是谁害得啊！”
    后方之水很气愤得瞪了帝督一眼，真以为他是一个喜欢光天化日之下遛鸟的人啊，虽然是不怎么在乎，到也没主动去尝试的兴趣好不。
    “呐，后方之水，游戏我差不多也玩腻了，心里的火气发泄得差不多了……”
    “意思是，可以让我们离开了吗？”
    说到一半，帝督顿了顿用舌头湿润了下嘴唇，刚想开口便被后方之水打断了，看来他真的是无心再战下去。
    “不不不，你怎么会这么想。我说，事到如今你也该干脆得死心了吧，你们两个都要死在这里，一个也别想走。”
    帝督摇着手指，一脸笑眯眯得拒绝了他的请求。
    都做到这一步了，谁还会放着将来必然会成为敌人的对手离开啊。
    不杀了他们，帝督之心难安啊！
    后方之水充满了希冀的眼神瞬间黯淡了下来，他就知道事情不会就此完结的，科学方的人在魔法侧屡次挑衅下已经忍耐到了尽头了。
    后方之水终于明白了，他已经到了不得不去拼命才能为自己以及昏迷过去等待救援的同伴争取生机的时刻。
    轻轻得将前方之风放在地上，后方之水用水做了一道半圆形的护盾将她罩了进去。
    “嘁，伪善者！”
    帝督冷笑地撇了撇嘴。
    这种简陋的结界有什么用，一会后方之水与自己的战斗中，无论任何一方发出的余波都会直接撕碎这道面子工程将毫无反抗能力的前方之风击杀。
    “做好准备了吗？那么就迎接你的死亡吧！”
    羽翼拍动，帝督缓缓升上到天上，期间不断有一片片羽毛飘落在空中，手向上一招，四散在空中的羽毛仿佛受到召唤一般浮现一抹白光悬浮在帝督的头顶。
    “将你的生命伴随白羽飘零吧！”
    高举的手向下一挥，漫天的星辰坠落大地，一片片白羽划出一道流光坠向大地。
    后方之水汗毛直竖，一瞬间他的内心就被恐惧给填满了，那一片片的白羽中蕴含的力量恐怕都不亚于一发【龙王叹息】。而这数量，更是让人绝望，入眼的就超过了计算的数量，而后更是源源不绝看不见后劲不足的样子。
    逃！
    这个念头完全占据了后方之水的大脑，刚刚升起的拼死之心如同阳天下冰雪消融一般无影无踪。
    身体的大脑反应过来的瞬间就启动了，在这漫天零落的白羽下抱头鼠窜。
    “轰！轰！轰！”
    如同导弹覆盖轰炸一般的效果，地面顿时被翻新了一遍又一遍，被后方之水放弃的前方之风不出意外直接死在了这一波的冲击中，尸骨无存连一点痕迹都没有留下。
    真的杀了！
    后方之水感到一阵悲凉，同为【神之右席】的一员已经被杀了，对方怎么可能不敢杀自己，最后的侥幸也从心中褪去。
    不过这样一来，后方之水也感觉心中一松，前方之风已经死了，他就没有必要被绊在这里。
    心念已决，后方之水头也不回，连反击都没有拼命朝学园都市之外逃去。
    走得了吗？
    帝督带着淡淡的蔑视追了上去。
    靠十一路车赶路的家伙还敢和空军的帝督比速度？分分钟甩你几个国家不成为题。
    “轰！轰！轰！”
    连绵不绝的轰炸并没有结束，反而随着时间的推移，帝督的耐心越来越少而逐渐变得越来越密，后方之水闪躲起来需要花费的精力也越来越多。
    “轰！”
    一片白羽擦过了后方之水的左肩在他身边炸开，后方之水的左臂当场变成了肉酱，爆炸带来的晃动让他的速度不禁微微一顿。
    也就是这么不到0.1秒的时间，数百片白羽封死了后方之水闪躲的各个角落。
    “轰！”
    刹那间，被爆炸掀起的尘土甚至溅到了待在上百米空中的帝督身边。
    “咳咳！”
    用仅剩的右手捂着左臂的伤口，嘴角不断溢出血水和内脏的碎片。
    “这就是最后一击了。”
    屈指一弹，一道白光射入了闪躲不便的后方之水体内。
    看到白光射来，后方之水本想闪开，可身上的重伤让他动弹不得，只能眼睁睁看着这未知的东西进入自己体内。
    “呃啊啊！”
    双眼一突，后方之水惨白的脸转瞬间涨得通红，张大的嘴里发出了“呃呃”的**。
    “嘣！”
    一代【神之右席】，身居罗马正教顶层的后方之水死于力量混乱冲突的自爆中。
    “啪叽！”
    血水、碎肉、内脏扑了一地，再也看不出一点人类的模样。
 
第三十八章 宗教暴动
    后方之水死了，前方之风也死了，而且还偏偏死在了最不应该的地方，学园都市里面。
    九月天酷暑难耐，但得到这个消息的魔法侧之人却是身心俱寒。
    科学侧的人居然这么大胆，将【神之右席】给击杀了！
    这是捅破天了啊，不得了了。学园都市与罗马正教方面的矛盾全面激化。
    英国清教，劳拉・史都华轻轻合上了属下送来的情报，她已经能预见接来来罗马正教的疯狂反击了。
    立于魔法侧顶端的大宗教罗马正教吃了这么大的亏，可是绝对不会默不作声的。
    罗马正教，教堂里仅有的三个人便是如今罗马正教的实权掌控者，他们分别当今的罗马正教教皇马丁・利斯与【神之右席】中剩下的两人，右方之火和前方之地。
    “居然真的动手了呢，总算不再忍耐了吗？如今本大爷倒是对他刮目相看了。”
    同伴的死丝毫没有被他放在眼里，一身绯色西装的青年懒散得跨着腿靠在教堂里的长椅上，头也不回地对着另外两人说道。
    “这次，真的错了，我们都小看了学园都市的决心……”
    马丁・利斯痛苦得在神前祈祷告罪，他应该是唯一一个为了后方之水和前方之风的死亡感到悔恨的人了。
    “该死的学园都市，他们居然敢杀了我罗马正教的人！”
    左方之地满脸暴虐之情，虽然他也并不在乎同伴的死亡，但学园都市的作为是在打罗马正教的脸面啊。别看他一副凶恶的土匪脸孔，他可是一位真正的狂信徒，在罗马正教的教徒面前也会露出真心的慈悲微笑。
    “事到如今，说什么都迟了，我们现在应该想的，是怎么利用这次的事情给学园都市施压。或者说，干脆用这件事当做借口向学园都市开战吧。”
    向后一仰，右方之火玩味地提议。
    “别看玩笑，战争可不是那么有趣的东西！”
    一听右方之火的话，教皇马丁・利斯立刻义正辞严地喝道。
    “你还是那么软弱呢，人家都把我们的脸拍肿了啊，教皇大人。”
    靠在张供桌上，左方之地“嘿嘿”得怪笑着。
    “好了，别那么激动，伟大的教皇大人。神之右席可不能出现在公众面前，我们可没有什么理由朝学园都市宣战。”
    片刻后，左方之地有些无聊得摆了摆手。
    虽然他们是很愤怒，但是民众们可不清楚【神之右席】是什么玩意，突然说出以【神之右席】被杀为理由去开战，怕是信徒都不会理会他们。
    “无所谓啦，反正信徒什么的都是很好愚弄的家伙，随便编个理由让他们去找学园都市的麻烦，我们只要在后面推波助澜一下让他们无法保持理智，很快就能达成目的的。”
    能说出这种冷血的话，自然不可能是那位仁慈的老教皇和只对罗马正教教徒慈悲的左方之地，如此阴狠的计谋在右方之火口中缓缓道出。
    “什么？你想利用那些无辜的信徒，我不允许！”
    马丁脸色当场就变了，大声否决这个提议。
    “没错，信徒们是无辜的，我绝对不认可这项计划。”
    左方之地难得站在马丁教皇这一边，异教徒什么的死多少他都不会在意，但是牺牲罗马正教信徒去达成目的这一点，违背了他的信念。
    “哈？拒绝，你以为你们是谁啊，给我老实去做就好了，否则……”
    澎湃的气息从那个单薄的身体里喷射而出，压得马丁教皇和左方之地闷哼一声，一同单膝跪地。
    “……”
    沉默，面对无力抵抗的绝对力量，心知无法阻止对方的两人只能认命了。
    经过几天的酝酿，茅盾终于在世界各地展露头角、
    接下来的几天里，暴动、游行示威，这一系列的行动发生的次数直线上升，罗马正教与学园都市之间的局势也越发动荡起来。
    无数的信徒走上街头，高举着反对学园都市的旗帜在各大公司、工厂的门口呐喊，还好他们只是举行“抗议活动”的教徒，而不是失去控制的暴徒。虽然经过有心人的挑拨，这些还算是有点理智的，行为至少还在约束之中没有超过法律允许的范围，但另一些狂热份子就不是那么一回事了。
    游行示威迅速蔓延开来，就好像是变成了什么新的时尚一样，年轻人、老年人、男人、妇女通通走上街头高呼抗议。
    法国爆发了游行，紧接着德国了跟上，很快便变成了罗马正教覆盖的范围内都举行抗议活动的局面。
    但他们都忘了，他们的衣服是科技机器制造的，他们的条幅、图片是打印机打印出来的，他们的粮食是经过了多少代的科学培养才得出的高产作物，科技早就深入了他们的生活中。
    学园都市里，没有门窗的大楼。
    “看看，你可是给我找了不少的麻烦呢。”
    倒吊在管子里的亚雷斯塔淡淡得说道，连声音的高低都没有一丝变化，真可谓泰山崩于前而色不变。
    一幅幅图画浮现在虚拟荧幕中，上面都是那些满脸愤怒之色的抗议份子，帝督还看见其中一位手里举着被点燃了的，带有学园都市和亚雷斯塔名字的旗帜。
    “切，跟我说这些你以为能忽悠得了我吗？难道我不杀他们，魔法侧的人就会放过你和学园都市吗？”
    双手环抱，帝督一脸面子都不给这位学园都市的理事长，同样也是淡然地顶了一句。
    “而且，别告诉我现在的情况不是你想看见的？”
    脸上浮现仿佛洞悉人心的嗤笑，帝督反问道。
    “虽然是这样，我亦不想如此提前开启战争，学园都市的准备还没有好。”
    说白了，就是不想白白帮帝督被这个黑锅，想索要些好处就是了。
    虽然将帝督推出去与魔法侧的人对战，自己躲在后面暗中发展的算盘被帝督知道了，但他用的是阳谋，不愁帝督不上钩。
    即使没有他在后面动手脚，难道前方之风就会不来找帝督麻烦？
    或者他就可以放下对后方之水的仇恨，将出现在他面前的后方之水放走？
    没可能，这两拨人见了面不把对方的脑浆打出来是收不了手的。
    “说点实在的吧，我需要做什么，而你能给我什么？”
    倒吊男屁股一撅，帝督就知道他动什么歪脑筋了。与其和这种老狐狸扯皮浪费时间，不如看门见山痛苦解决。
    “还简单，我需要你暂时离开学园都市避避风头随便处理一下那些激动过度的信徒，而你能得到的，圣人神裂火织的踪迹，如何？”
    “神裂火织？你居然肯付出这么高的代价，这可不像是你的性格？”
    “反正并不是我的人，不是吗？”
    “你卖队友还真是心安理得呢，不过我喜欢。好，我答应了。”
    一番交易之后，倒霉的神裂就这样被卖给了帝督，而英国清教的劳拉还不知道她的盟友已经准备将她的人私自拿去卖了。
    亚雷斯塔肯下这个血本，还是出乎帝督的预料，不过能够早点抓到神裂报仇雪恨也是一件大快人心的事情，也就不考虑那么多了、
    “信徒的暴动吗？”
    呢喃着这个任务，帝督若有所思得回到了自己的家里。
    镇压那么有点疯狂的信徒，这可不是一件容易的事情。毕竟现在是法制社会，如果大杀特杀只会引起更多信徒走上极端，暴力是绝对不可取的。
    好言相劝，帝督也不认为自己能说得过那些靠着嘴巴吃饭的神父、修女，再加上那些人本身就是宗教的信徒，怎么肯听他这个学园都市出来的人的话呢。
    办法无外出两种。
    一种就是将他们的注意力吸引到其他更加轰动的事情上去，第二就是让他们认识到科学的必要性而自发取消抗议。
    帝督考虑了一会，认为以自己的能力大概能使用第二条让他们体验一番无科技产物的生活。现代化的世界，大概没人能忍耐一点科技产物都没有的生活吧。
    洗衣机可以不要，电视、报纸可以不看，煮饭也可以生火，水也可以从地底打。但是出门能不坐车吗？生病的话能不吃药吗？工作能不机器码？
    “贱人就是矫情，全部都是吃饱了没事干闲得慌。”
    对于那种吃饱了饭就抗议这个，呼吁那个的闲人，帝督一向没有什么好感，有那个精力和时间做点对世界对自己有意义的事情不好吗？
    回到家没多久，飞机票送到了帝督的手中，明天一早的飞机，连同什么签证都一并准备好了，省了不少力气。
    出发之前，帝督打开了电视，从新闻中了解一下如今的局势。
    “当地时间昨夜凌晨，法国南部工业城市图卢兹（toulou色）的一个宗教团体发生了大规模抗议游行示威。穿过城市中心的加龙运河沿岸数公里的街道上人满为患，直到现在仍对交通等基础设施造成了深刻影响。”
    “因为日本汽车行业的企业主要集中在附近，这也被猜测是针对学园都市的抗议示威运动。由于法国人八成以上是天主教系罗马正教徒，同样的活动也发生在很多其他城市。”
    果然是如今最热的新闻，无论哪个台都在放这相关的内容，一些专家教授们也迫不及待得跳了出来发表看法。
    “要我看，这是愚昧的复兴，科学的发展绝对不允许再次被宗教的迷信所打压，我们应该……”
    “这是宗教迷信势力抬头的征兆，我仿佛又看到了十字军东征时的野蛮和血腥，科学发展到今天已经和我们的生活息息相关，我们不可能拒绝科学的发展。就好比说，我们身上的衣服、鞋子、眼镜，没有科学发展我们能有那么舒适的生活？”
    网上、电视、报纸上，所有的载体都声援学园都市而抵制那些愚昧的信徒，专家教授更是一面倒得倒向了学园都市。
    要知道，这些专家教授大多可都是高学历的人，怎么可能会对那些企图恢复中世纪时期神权至上的宗教疯子有好感。
    帝督甚至在网上找到了不少当世非常知名的一些科学家们集体站出来抵制宗教信徒们的抗议活动的新闻。
    “民心在我啊！”
 
第三十九章 你们想要的生活
    上千米的高空中，白云之上一个人影静静得站在那里。
    呼啸的风从耳边挂过，却无法将这个人影移动分毫。
    接下交易的第二天，帝督就出发果断了。为了任务，他联系上了某个拥有让那些吃饱了撑得慌的家伙痛不欲生的能力的人。
    没错，就是帝督的弑神者分身。
    这一次，帝督准备和这个分身联手，将权能的威力最大限度的引发出来，他可不想一个城市一个城市得去跑。
    透过云层的遮挡，帝督目光所视之处，脚下的城市到处都是高举着布条和旗帜游行的狂热信徒。那股狂热的气氛甚至穿透了这上千米的距离，直逼天空之中的帝督。
    “哎呀，哎呀，这可真是伤脑筋的啊。看他们那么怒气冲天的样子，真让人忍不住浇一点冷水给他们。”
    脚踩白云，背后展开三对洁白的翅膀，如果地上的那些信徒看到现在的帝督，估计就会纳头便拜高呼“oh,mygod！”吧。
    所有的超能力者中最为梦幻的能力，这可不是骗人的。
    如果不是他的形象在学园都市中公开过的，他甚至想过，用现在这个样子装作“天使降临”去是展现一番“神迹”，然后声称科学的发展是正确的，那些愚蠢的信徒是不是会就听他的话老实回家接受科学教育。
    “呵呵，这可是天罚哦，好好感受一番吧。【重回古代世界】”
    城市的一个角楼，一个少年抬头看了眼天边的白云，露出了一丝诡笑，双手高举喊道。
    一股无形的波动从他的身体散发出来，以他为圆心，所有科技水平在中世纪以后的物品通通失灵了。
    仅仅一招，帝督就将这个地方的科技水平向前拨动了整整一千年的时间。别看这里还是高楼大厦的城市，在帝督的权能的作用下，这个地方的实质已经变成了中世纪。
    对，就是被他们称为欧洲最为黑暗的年代，黑暗的中世纪。
    “怎么回事？”
    一个站在游行人群的边缘的少女发现了异常，有些胆颤地低声嘀咕。
    突然的改变，只有一些观察力强的人发现了，周围的一切都诡异得安静了下来。虽然身边的同伴还在无知无觉得挥舞着拳头呐喊，但她却开始后悔这趟浑水了。
    “咦，那些霓虹灯怎么都暗了。”
    “嗯？汽车怎么停在路中间啊，别挡道啊，把路让开啊。”
    很快，越来越多的人开始察觉身边的异常，只是他们还没有反应过来他们的身边究竟发生了什么。
    “呵呵，开始了吗？那么我也要出力了啊。”
    共鸣，开始。
    紧紧站在空中几个小时，帝督可不是为了看风景，他只是为了将未元粒子更好得扩散到其他的地方，在上千米高的对流层顶扩散未元粒子，总比在地面扩散好得多，至少没有那么多的阻碍。
    想要将未元粒子扩散到全世界，其实很简单，只要稍微更改一点性质就足够了。
    数个小时前……
    “性质转换――嗯，就用病毒模式好了，然后――加上量子纠缠性质――然后……释放吧！”
    拍打着的三对白翼突然开始从末端飞快的消失，这并非是崩溃，而是扩散，帝督把这些组成白翼的未元粒子重新打碎成粒子态，并赋予了它们新的姿态。
    白翼仅仅消失了三分之一，就止住了消失的情况，这已经足够了。
    别看才是那么点点，一米左右的大小，但如果分成粒子的话就非常可观了。
    而且这仅仅是开始……
    病毒模式，就想这个名字一样。帝督模拟病毒分裂增殖的性质开发出的一种模式，以每一秒分裂增殖一次的速度扩散开来。
    可别小看了这个能力，大家在上学的时候一定都听说过这个故事吧，棋盘和谷子的故事，在第一个格子放上一粒谷子，第二个格子放上前一格的两倍，当它到最后一个格子的时候，那么数量能让任何国家崩溃。
    一个未元粒子，仅仅需要一分钟的就可以就可以增长到260约等于10的18次方，一个恐怖的天文数字。
    试想一下，以这般的增殖速度，还有什么做不到的呢。
    几个小时之后，不出意料的全世界各处都布满了帝督的未元粒子。
    全世界的未元粒子猛地一震，顷刻间全部化为了统一的诡异莫名的波动。
    “哒！”
    正坐在电视面前观看世界杯的球迷突然郁闷了，看得正精彩的时候电视居然停电了。
    “什么情况，给我亮起来啊，眼看着就要进球了啊！该不是断电啦吧，谁干的，谁不让我看世界杯，我就让谁见上帝！”
    气愤的球迷开始大力拍打折磨他那台老旧的电视机，看得正入迷的时候被打断，这份怒气可是不小啊。
    这位还好，虽然看不了直播，但撑死就是今后看看录像也差不多。但在医院做急救的同志就悲剧了……
    “不好，断电了，赶紧启动医院的备用电源……什么，备用发电机无法启动，你在开什么玩笑，这里可是在做急救手术，我不管你用什么方法，十秒钟之内必须把电恢复，否则你就可以滚蛋了！”
    整个医院乱套了，医生和护士大声的喝骂道，纷纷催促值班的电工恢复供电，可惜这并非单纯的断电，他们的希望最终只能迎来悲剧。
    对于正在急救室的病人来说，唯一庆幸的就是他接受了麻醉，可以在不知不觉中死去，免去了等死的绝望和痛苦。
    世界乱套了。但由于一种莫名的力量，所有的通讯手段都失效了，暂时他们还不知道全世界都陪着他们一起悲剧了，还以为仅仅是自己的城市停电而已。
    “大手笔啊~”
    使用现今少数几个还能维持使用的信号塔接受卫星信号的亚雷斯塔，倒悬在大试管里看着如今波及全世界的遭难，感叹不已地说道。
    不过，终究有一些地方没有收到干扰，比方说大光头的学园都市，已经罗马正教、英国清教、俄罗斯成教之类的有魔法结界保护的地方，不过这些地方本就没有多少的科技产品，倒也和外面差不多。
    “不幸啊，上条先生刚刚买的冰箱怎么就坏掉了――你说什么，茵蒂克丝？电视也看不了了，哦，原来是停电了……”
    “不，上条先生刚买的牛肉！这么热的天，停电的话不是会很快就坏掉吗？一定要赶紧煮了它――等等，上条先生家似乎只有电磁炉，停电的话不就什么都做不了了吗？”
    “啊啊啊，上条先生真是太不幸了，难道只能眼睁睁看着这么好的牛肉变臭吗？不行，绝对不行，这是对牛肉君的大不敬是也，上条先生绝对没办法原来浪费蛋白质的行为。”
    学园都市的一间学生公寓里，同样在收看世界杯直播的某位刺猬头抱头痛哭。
    一会后，似乎下定了决心，两眼冒着绿光的刺猬头站了起来，双拳紧握嘴里像是嘀咕着什么给自己打气。
    “哈哈，对啊，不是还有这种办法吗？”
    一脸坏掉的笑容，刺猬头少年打开了冰箱，一双罪恶的手伸向了超市大减价时抢购回来的上好牛肉。
    “只要生吃不就好了吗？对，上条先生记得军队里就有生吃牛肉的训练。这样牛肉就不会浪费掉了。”
    捧着鲜红的牛肉，上条少年泪流满面，买回来的当天不舍得煮来吃，准备囤积当做备用蛋白质，没想到如今居然沦落到要生吃的地步。
    “当麻？当麻？流着泪捧着牛肉，你在干什么？难，难道说――你想偷吃！不行的哦，当麻，居然背着我偷吃。你看，你都因为愧对上帝的修女而内疚得流泪了。”
    没有电视看的茵蒂克丝迷迷糊糊得来到上条的身边，却发现他手里捧着开了封的牛肉，右手还拎着一片薄薄的牛肉往嘴里送，顿时气得银牙直咬。
    “慢，慢着，听我解释……”
    后背一凉，上条少年回过头来，看见浑身黑气直冒的银发修女，一瞬间全身布满了冷汗。
    “咔嚓！”这是上条少年颅骨裂开的声音。
    “不幸啊！！！”
    天空中飘散这某位不幸的刺猬头的惨叫。
    一天过去了……
    “这是主显灵了！是主降下的制裁，只有终止一切的科学才能得到主的谅解！”
    所有科技产物失灵的第一天，那些疯狂得反对学园都市的信徒们激动难耐，纷纷奔上街头，四处宣扬着他们的“制裁论”。
    “反对一切科技产品，将这些工厂从我们这里搬走！”
    自以为得到了上帝的支持，这些信徒顿时底气十足地开始挑衅。
    第二天，经过人力的传播，人们终于知道不仅仅是他们周边的城市出了问题，甚至不只是他们国家出了问题，而是除了少数城市，全世界都玩完了。
    这一下子，更多的人相信，这是来自神的力量。除了神，还有谁有能力让全世界的科技产物都失灵呢。
    于是这一天，各大教堂挤满了来祷告的信徒，各大教派纷纷趁机扩大的他们的影响了，获得了众多的信徒加入。
    第三天，失去所有科技产品的第三天，科技消失的弊端开始展露头角，人们纷纷发觉了生活的不便。尤其是那些住在几十层楼高的房子的人，每天的用水都成了问题，上下楼更是让人苦不堪言。
    世界的声音的第四天，人们开始意识到，这可能并不是一个小问题，他们的国家和政府花了四天的时间都没能解除这次的问题。
    第四天，人们开始焦躁不安。
    灯光消失的第五天，漆黑的夜里，人们再也无法享受他们的夜生活，一到七点天就彻底得黑了，夜间出门成为了极大的隐患。
    从这一天，夜间的犯罪一口气增长了数倍，各地警方忙得焦头烂额。
    由于所有的机器都罢工了，各地工厂的老板们的经济损失直线上升，让他们痛不欲生。
    人们开始意识到没有科技的不便。
    世界躁动的第六天，部份因为各种意外而失去亲人的人民开始暴动了，他们开始诅咒所有的神，以及那些在这次的事件中招揽人心的宗教，不少教堂和神职人员在一这天被人打砸。
    这一天，几天前那些游街的信徒都窝在自己的家里，大门不出二门不迈，因为他们一出去就会被怒火烧昏了头脑的人群围住狂殴。
    世界震荡的第七天，各国政府也开始骚乱了，军队中甚至出现了哗变，不过由于他们的现代化武器都失灵了，很快就被镇压了下去。
    这一天，各国开始发表谴责造成这一次事件的犯人，目标直指一周前的那些“恐怖份子”。
 
第四十章 世界统一口径的一天
    所有的科技产品失灵整整一周了，所造成的损失大概是所有的天灾都难以企及的巨大。
    各国政府已经开始慌不择路得寻找解决的办法，不少的野心家则乘机踏上了他们的霸途，割据一地脱离政府的约束。
    天下，已经乱了！
    当然，能执掌一国权柄的当权者可不是傻子，他们纷纷意识到这次的问题绝对和不久前科学侧与魔法侧的隐隐交锋有关。
    最初，所有人都认为这是魔法侧的人士搞的鬼，但这不合理。如果魔法侧的人有这样的手段，恐怕早就用出来了，而且也不可能对着全世界使用，这是犯众怒的事情。
    光是攻击学园都市也就罢了，现在可是全世界所有人陪着完蛋。要知道，哪怕是罗马正教【神之右席】他们吃的饭，喝的酒同样是依靠科技的能力运送来的啊。
    排除了魔法侧动手的嫌疑，那么就只剩下另一方了。
    一开始看似自毁长城的举动，但事实证明这是对那些人最**裸的讽刺，如今的世界谁也离不开科技造福，没有生产机器帮助耕种、运送物资，人类连吃饭都成为问题。
    虽然意识到了毛病所在，可是无奈的是所有人都没办法联系上科学侧的代表学园都市。
    电脑、电话，远程联系手段全数告废，飞机、轮船这些交通工具也是一个个变成了废铁，丝毫也动弹不得。
    万不得已，各国政府只好借助本国的神秘测势力，靠游泳和划船向十一区学园都市前进。
    距离十一区非常遥远的英国和罗马就悲剧了，他们几乎要跨越半个地球的距离来学园都市见面。好在神秘测的力量并没有受到影响，倒是没有造成太大的不便。
    而造成这一切的元凶，世界动荡的罪魁祸首，帝督正坐在家里的沙发上，抱着软软的妹子食蜂操祈吹着空调的凉风，尝着女王大人亲手制作的点心。
    “真是可怕的力量，如果……”
    学园都市的中枢，没有门窗的大楼，亚雷斯塔对于帝督造成的破坏力也是赞叹不已。他甚至在想，如果用这个力量，是不是可以更加快速得将“人工天界”打造完成。
    看到帝督短短时间内便扩散全世界的未元粒子，亚雷斯塔不断思考着用未元粒子建造“人工天界”的可能性。
    “又在算计盟友了吗，亚雷斯塔？”
    只有一人的房间里，居然传出了另一个声音，不过亚雷斯塔并没有因此露出奇怪的神情。
    “不……我并没有必胜的把握，如果为此将他逼到了对立面上，那就得不偿失了。”
    考虑了片刻，亚雷斯塔可是忍住了**，要是逼得帝督将这个能力用到他们身上，对于主打科技的学园都市绝对是无法挽回的重创。
    掌握了这种诡异的力量的帝督，已经有了与他们平起平坐的资格。
    “现在需要考虑的，是在这次的事件中，可以从各国获得尽可能多的利益。”
    亚雷斯塔的声音淡淡地解释道。
    “你就不怕他们恼羞成怒吗？”
    爱华斯浮现在房间中，调笑般对一直闭着双眼算计他人的亚雷斯塔说道。
    “只要他们一天没有破解这个能力的办法，我就一天不用担心他们会不理智得和我翻脸。”
    亚雷斯塔漫不经心得回答了爱华斯的问题，就好像那个即将面对各国政要恼火的人不是他一样。
    外人可不会知道帝督与亚雷斯塔之间那纠结的关系，他们在只会认为身为超能力者的一员，垣根帝督是站在学园都市一方的。
    有了这种先入为主的偏见，之后他们的思维就肯定会被亚雷斯塔忽悠到找不着北。
    不过，那些事情就不是帝督关心的了。
    “这么说，如今全世界的灾难是你造成的喽？”
    一手捂着小嘴，食蜂操祈惊讶得合不拢嘴。
    一连几天，女王都在帝督的家里住了下来，这里是世界上少数几个科技产物还能够自由使用的地方。
    经过这一周，女王也发现了整个学园都市里居然只有帝督这个地方的机器能够不受影响继续使用，当场拍板决定留在这里开始美妙的两人**生活。
    “可以这么说吧，这是理事长的计划，我只是帮手而已。”
    眯着眼睛说着随意的话，那副模样简直就像是再说全世界瘫痪只是一件普通的小事一样。
    “不过，现在的生活还真是不方便呢，就连出门都只能靠走路了呢。”
    由于交通不便，加上出门也找不到能干的事情，食蜂操祈最近都懒洋洋得躺在家里，着实胖了几斤。
    “很快就会结束的，就会亚雷斯塔不愿意，我可不想把世界毁掉。”
    短时间的瘫痪人类还可以勉强支撑，但时间一长，不用多少年就几个月的时间，等到那时再恢复，回到过去的生活那是想也不用想了。
    世界上的聪明人多了去了，才不会意识不到科技瘫痪的后果，那些忧心天会塌下来的家伙更是已经疯狂得寻找罪魁祸首。
    海岸边，一艘木船乘风破浪第一个抵达了日本。
    船一靠岸不等停稳，上面就有几个黑西装的家伙迫不及待跳了下来，那样子就像是火烧屁股似的。
    “学园都市在那个方向，立刻带我过去。”
    双脚落在地上，由于岸边都是起伏不定的礁石，这位身先士卒的领导人显然没有灵活的身手，脚下一个不稳就向前倒去，幸好他身边的保镖也第一时间跟着跳了下来扶住了他。
    口中吐出的是中文，借组地理的便利，中国政府第一个抵达了日本。
    当然更早的一个，日本政府早就已经在一天前从亚雷斯塔的没有门窗的大楼里离开了。
    抵达日本的各国政要，第一时间马不停蹄得跑向了学园都市前进。
    好在就算汽车没法动了，修好的马路依旧不会坏掉，走大路怎么都快过翻山越岭。
    之后的两天，几大国的政府要员纷纷抵达了日本，作为地主的学园都市秘密得召开了一次会议。会议的内容是什么，帝督没有去旁听所以不清楚，也并不在意，帝督只知道那次会议之后，亚雷斯塔就通知他可以收手了。
    但，帝督是那么好说话的吗？
    “亚雷斯塔，你是不是把我的酬劳给忘了？想恢复可以啊，把神裂火织交给我。”
    一手握着电话放在耳边，帝督从家里遥望那栋没有门窗的大楼，语气不善地说。
    “就算是我，在这个时候也没法将神裂弄来给你啊。”
    亚雷斯塔的声音也有些委屈，但帝督可不会同情他。
    “没办法？少给我开玩笑，堂堂的理事长连一个圣人都没办法搞定吗？再说，我也没让你将他送到我面前来，把她的所在地给我也行。当然既然是你把她卖给我，之后的问题自然由你来处理。”
    帝督冷笑起来，一点都不客气，谈起话来一点让步都不肯。
    嘴上冷笑连连，帝督心想：难道我将学园都市的卫星接收信号放过是为了让你方便监视那些国家领导的吗？
    想要卸磨杀驴，想也不想！
    “好吧，我可以想办法将神裂引诱出来，但你……”
    “等我解决了神裂，自然会恢复世界上的科技失灵的问题。”
    帝督当场打断了亚雷斯塔的话。
    十几秒钟后，一串地址和时间发到了帝督的手机里。
    “嘿嘿，这就对了――小祈，我出门一趟，你自己准备晚餐吧。”
    朝着里屋喊了一声，帝督一脚踏在阳台栏杆上面，跳了出去。
    地点有些远啊，居然在法国。
    不过没事，不就是远了一点吗，哥会飞。
    据亚雷斯塔的情报，目前神裂在法国的某个城市里代替英国清教监视“c文书”事件的进展，她此刻是独自一人。
    从日本到法国，以帝督的速度大概要几十分钟的时间，但他还是义无返顾得朝法国飞了过去。
    半个小时后，帝督抵达了法国某个小镇上，还顺便找到了一脸**站在楼顶装帅的神裂。
    “哈哈，神裂火织！”
    一声兴奋的笑声从天上传来，神裂闻声抬起头来，只见某个应该早就死在她的围攻之下亵渎天主的罪人居然完好无损得出现在她的面前。
    神裂难以置信得揉了揉眼睛，虽然她是个圣人，可说白了，在英国清教她只是一个被当做棋子使用的家伙，一些隐秘的事情劳拉・史都华可是不会让她知道的。
    垣根帝督复活的消息、【神之右席】在学园都市死亡的消息，这些可是没人会告诉她的。
    突然见到一个死在自己手里的人重新出现在面前，神裂心中的震撼可想而知。
    “安息吧，神裂火织。”
    现在哪怕是右方之火，帝督也有信心一招放倒，别忘了现在帝督的未元粒子可是遍布全世界的各个角落，每吸一口气就会有不知道多少未元粒子被吸入人体内混入血液中。
    有这样的优势，等于说所有人都处于他的领域之中，怎么可能跟他战斗呢。
    “……”
    眼前一黑，不知道为什么神裂突然感到一阵天旋地转，思维开始变成迟钝起来。
    怎么回事？
    神裂的眼中露出这样疑惑的神色。
    明明没有感觉到攻击啊！
    神裂可是身经百战的战士，虽然见到帝督复活非常吃惊，但她还是第一时间本能得握上了刀柄做出戒备的动作。
    “不可思议吗？呵呵，不学无术的家伙，你大概完全无法理解人体每时每刻究竟需要多少物质才能正常运转吧。”
    人体可是一个精密的仪器，只要稍有一点偏差，那就会出现非常严重的**反应，即使是圣人也无法偏离这个基点。
    血液中参杂如此多的未元粒子，帝督又怎么会不利用一二呢。
    “老实说，你居然能坚持那么久，我才是真正的吃惊呢。魔法侧的圣人果然都是非人类的怪物吗？”
    很可惜，神裂并没能听完这句话，在帝督说完之前她终于坚持不住，一头栽了下去。
    当晚，世界恢复了正常，光明重新将黑暗驱散，骚动不安的人群很快平息了下来。
    第二天，全世界所有国家发表了一项重大声明：科技是人类发展的根本，坚决反对那些打着宗教的旗号进行示威游行的人。
    这天，全世界绝大多数的人对此投以赞誉的声音。
 
第四十一章 渐渐燃起的战火
    挑起的矛盾居然被这样压了下去，罗马正教彻底的吃了个哑巴亏。作为这一次事件的挑拨者，当各国政府选择向亚雷斯塔屈服之后，自然只能将怒火发泄在罗马正教身上。
    面对来自全世界的怒火，即使是右方之火也无能为力，他也意识到科学的发展不容任何人阻挡的滚滚洪流。
    不知道罗马正教究竟付出了什么代价，这场风波就这么结束了。
    可右方之火不甘心啊，他怎么能能甘心？
    前方之风死了，后方之水也死了。
    哪怕右方之火从来没将其他的几位【神之右席】放在眼里，也不认可他们是可以和自己平起平坐的存在，但无疑这次他们【神之右席】成为全魔法侧的笑柄。
    狂妄得去挑衅学园都市，结果被人家杀鸡儆猴……
    “可恶的亚雷斯塔，该死的上条当麻，还是混账的垣根帝督，超能力者都是一群天杀的混球――我是不会放过你们的。”
    封闭的教堂里，右方之火气急败坏地喝骂着。只是无论是教皇，还是左方之地都早早选择离开，没人想成为这个败犬发泄的对象。
    不去考虑罗马正教那边又在酝酿什么阴谋诡计，帝督这次可是收获不小。
    一个圣人，真正的圣人哦。
    而且，还是一个在全球圣人之中排名前九的那个。
    拥有强悍到与上条当麻那种倒霉鬼截然相反的超强运：拥有即使不用努力也可以获得成功的才能；什么都不用做就可以得到位居群众中心点的人望；每天都在发生连她自己都意料不到的惊喜；就算遭到暗杀，她也可以侥幸存活，子弹会毫无理由地射偏，就算炸弹在身边爆炸，也可以奇迹似地毫发无伤。
    这种毫无道理的幸运在帝督看来，远比“神子”的力量强多了。
    用天朝的话来说，这就是气运啊，只要拥有足够的气运，那就将迎来龙・傲天式的人生。
    别看那些家伙口口声声叫嚣龙・傲天怎么怎么差，怎么不好，其实那都是**裸的嫉妒心作祟。
    如果有的选择，那帮家伙全部都会跪舔求给自己来一段龙・傲天般的人生。
    “啊啦，这个是谁？您又去找新的女人了吗？涕~”
    看见帝督带着一个不认识的女人回家，待在家里的女王大人就像是如遭雷击一般，脸上露出了难以置信和悲伤的表情。
    当帝督回到家的那一刻，食蜂操祈第一眼就看到了被帝督拎在手中那个打扮异常“色气”的女人。
    为了**男人，恬不知耻得把牛仔裤的大腿一边剪短到胯部，上衣也卷了起来仅仅抱住胸部，性感的肚脐和腰肢全部流露在外，真是太不要脸了。
    当然，女王的神态太过于做作，帝督认为这家伙根本就是在装模作样。
    “别闹，这个可是我的酬劳――嘛，也算战利品一样的东西吧。”
    帝督将手中的神裂甩到空的沙发上，没好气地对食蜂操祈说道。
    “酬劳？谁的酬劳会是一个大美人啊！难道人家就要像新闻里的前妻落得同一个下场吗？”
    双手捂住脸颊，一张小嘴张得圆圆的，食蜂操祈一副可怜兮兮的模样，看得就让人觉得帝督做了什么对不起她的事情。
    “都说了这是俘虏啊！跟你的地位是不同的啦。这个是实验用品，你是生活用品。”
    帝督的“生活用品”当场被这四个字给惊呆了，一脸傻呆呆的样子，就连那个被帝督带回家的女人的事情都忘记了。
    “我是生活用品？”指着自己的鼻子问道，“你究竟是怎么得到这个答案的啊？”
    “女朋友什么的，不就是日常生活中的调节剂吗？自然可以说是生活用品。”
    女王本想要口没遮拦的帝督道个歉就好了，怎料帝督根本不在意这件事，满不在乎地说道。
    ←生活用品……
    似乎有一道写着这四个字的箭头插进了食蜂操祈的心脏，被打击到的女王大人连责问帝督找新的女人的心情都没有，郁闷得蹲到了墙角画圈圈卖萌去了。
    “嘛，这个家伙还是尽快送到弑神者分身那边，让他带回死后世界进行扣押比较好，免得一不小心就被她逃掉了。”
    虽然帝督在神裂的身上下了很多限制她行动的未元粒子，但圣人这种体制真是太让人羡慕嫉妒了，谁知道她是不是有什么秘法可以解除呢。
    好在【未元物质】的能力还是很给力的，没有帝督的允许，神裂一直在沉睡，就在沉睡中被送到了死后世界里。
    生活会恢复到平静，帝督无意中想到，他似乎帮上条当麻挡了一枪，提前解决掉后方之水，不就没人去对付左方之地和来找上条的麻烦了吗？
    自己与上条当麻，究竟谁更在罗马正教的必杀名单上的更上面呢，这一点帝督想了想，认为比起自己，果然还是那个破坏了罗马正教数次计划的上条当麻更加遭人憎恨吧。
    毕竟，比起帝督这种崭露头角的强者，在别人的眼中，上条当麻仅仅是有一个神奇的右手的普通**少年。
    被帝督打败，那是技不如人死了也没什么好抱怨的，被上条打败，那才是生不如死。
    “后方之水也死了，没有了试探的棋子，以右方之火的自负，接下来想必就是他亲自出马了吧。啊，战火的味道，我已经提前闻到了。”
    送走了神裂，安抚了小祈，帝督坐在沙发上思考经过自己插手后的世界究竟会走上怎么样的轨道呢。
    右方之火的计划，显然是不会为了自己这种“小人物”中止的，为了达成“拯救世界”的野望，右方之火将会挑起世界大战。
    为了那一天，右方之火不知道做了多少准备，岂会就此放弃。
    “大战啊……我也要开始布置才是。”
    眼底的城市似乎燃烧着战火，帝督知道这并不是幻觉，而是今后必然到来的未来。
    不知不觉，半个月就过去了。
    这一天，一个挑起他的神经的新闻进入了帝督的眼中。
    帝督一觉起来，习以为常得打开电视，坐在沙发上看着新闻。
    漫不经心得态度很快就消失了，因为……
    “现在插播一条新闻，据我们在英国的记者汇报，连接岛国英国和大陆法国的海底铁路隧道在今日发生大爆炸，渗水问题严重影响了海底铁路的安全性。”
    “据本社记者跟踪报道，英国政府及时发起救援，甚至派出了海中战斗部队进行人道救援，目前已从进水部位救出三百七十人，获救人数还在稳定上升之中……”
    普通人听了，顶多叹息一声这个多灾多难的世界又发生了一起让人惋惜的灾难，但帝督知道，这是战火被点燃前隐约散发出来，给予聪明人提示的味道。
    海底隧道，如果帝督的记忆没有问题，这应该是人为的意外。而英国则借这个机会将茵蒂克丝召了回去，在这个身为盟友的亚雷斯塔出卖了神裂的世界，帝督心想英国清教这次估计很可能就不会放茵蒂克丝回来了吧。
    连接英法的欧陆隧道被爆破，对法国的经济应该造成了很大的打击吧。而且是将三条隧道全部爆破了呢。手段有够狠辣的，完全不将一国数千万百姓放在眼中的气魄，帝督可是敬仰不已你。
    不过，法国至少要比起英国要好多了。
    对岛国英国来说，唯一的陆路断绝可以说是被切断了一半的生命线呢。虽说现在增加了海运与空运来保证物资不至匮乏，但马上成本上的赤字就会超出容许范围了吧。
    虽然货物的量相同，用火车运和用飞机运相差的费用太大了呢。
    没办法，这个时代大吨位的轮船可不多，想要拿来运输物资也是比较麻烦的，英国的民用大吨位港口早就不知道废弃多少个了，如果突然要用也很头疼呢。
    呵呵，因为利益而引发的战争，倒是从古至今屡见不鲜啊！右方之火那家伙拯救世界不行，挑起战争的本事倒是一流呢。
    嘛~战争什么的，我只需要思考怎么从中取利就好了，拯救世界什么的，就交给神拳无敌的上条君和一方君去吧。
    将这战争的导火索丢到一旁，帝督终于记起来了，他还有一个酬劳没有去收呢。
    御坂美琴，这可是一个上升空间值得期待的潜力股啊。
    帮助她击败了一方通行，拯救了众多的妹妹，结果却在去收取报酬的路上被人给袭杀了，真是一件悲伤的事情。
    “不过，见到我居然还敢跑，真是不乖呢，这可要好好**一番。”
    想起了自己居然还没有将御坂美琴收下，帝督为自己动作缓慢感到一阵不满。
    现在补救也来得及！
    这么决定，帝督离开了家。
    一路哼着小曲，帝督朝着御坂美琴经常出没的地点走去。
    第一站，自然是她的学校常盘台。
    要说如今，帝督也算是常盘台的名人了呢，拐走了人气比预拌还要高的女王大人。
    一个是心理掌控女王，一个是电击公主，要是常盘台那些仰慕姐姐大人的学生知道帝督居然打算两个都拐走的话，大概会跟他拼命吧。
    另一边，至从见到了帝督，御坂美琴也时常处于心神不定之中。
    对于垣根帝督这个人，她是很纠结的。
    一来，她很感谢对方拯救了众多的妹妹，弥补了自己的过错；可另一边，对方却趁着自己危难的时候，提出了那样的要求……
 
第四十二章 欠债需还清
    “御坂在不在？”
    避开那些在常盘台四处巡逻的管理人员和学生，帝督无声无息得摸到了御坂美琴和白井\子的宿舍门口。
    虽然在门口这样问了，可帝督并没有等待里面的人回答，而是从紧闭的门直接穿了进去。对，就是像一个影子一样穿透过去。
    “咦，没人？奇怪，这个时间应该在宿舍才对。”
    帝督托着下巴奇怪地说道，常盘台的校规可是学园都市里一等一的严厉，没理由学生一大早就跑得没影。
    在御坂美琴的房间里检查了一下，帝督也没有找到关于御坂美琴去向的东西。
    是留在这里等，还是出去继续找？
    躺在这里稍微休息一下，也不会有其他人来打扰，只要多花点时间迟早都能见到御坂美琴，唯一可能的意外就是她的宿友白井\子有可能早一步回来，但那也没什么大不了的。
    不过如果出去找的话，也许很快就能找到御坂美琴，也有可能见不到她而白费力气。
    选哪一种，这应该不需要多虑。
    帝督并不赶时间，没必要立刻见到御坂美琴，所以当然不需要那么急着去找御坂美琴。
    与其去花那么多的力气去找人，还不如在这里睡一会等她自己回来。
    这样想完，帝督随意得躺在了房间里的其中一张床上，至于这张床的主人究竟是谁，帝督并不清楚。
    也许是美琴的，也许是黑子的。
    帝督的大脑越发混沌，不知什么时候就睡着了。
    “喂！你在这家伙是谁啊，怎么会谁在我的床上？莫非是――痴・汉？居然潜入姐姐大人的房间，莫不是想偷走姐姐大人的胖次。不过居然敢在这种地方睡觉，活该被抓到。”
    迷糊之间，帝督感觉有什么人拎住他的衣领，将他从床上甩了下去，还反拧着他的手压在背后。
    “呃嗯~什么？”
    被人这么用力得勒着，呼吸都非常困难，帝督自然不能安然熟睡，他醒了过来。
    “变・态先生，就请你老实得跟我到风纪委员办公室走一趟吧。当然如果你拒绝的话，哦嚯嚯~”
    睁开眼睛，帝督看到手里捏着几根钢针的粉色双马尾白井\子，她的口气中充满了威胁的味道。她认出来了，这个家伙不就是那天跟女王食蜂操祈约会的那个男的吗？
    对方怎么会出现在这里，她想不明白，但对于擅自闯入她和姐姐大人的“爱巢”的变・态痴・汉，白井\子大概巴不得有借口好好教训他一顿。
    什么情况？
    刚刚苏醒的帝督还有点糊涂没有想明白，但手臂被向后折过的疼痛让他究竟训练的身体本能得做出反应。
    身体的反应远比刚从睡眠中苏醒还有些迟钝的大脑快得多了，拼着手臂脱臼的危险，帝督奋力一挣。
    也许是没想到对方在这种情况居然还如此拼命，加上男生的力气本就比女孩子大。黑子一时不察，手中居然稍微放松了一些。
    趁这手臂有点活动的空间，帝督猛地一扭腰，将手臂从黑子的束缚中甩了出来。转身面对黑子之时，右手更是顺势划破空气狠狠得拍向黑子的耳朵。
    “啪！”
    一掌不留余地得拍在了黑子的侧脸上，她的脸颊立刻浮起了大片的红肿。更严重的是，被帝督拍在耳朵上，当场黑子就感觉耳中一阵轰鸣，头晕目眩整个人都麻木了。
    受此一击，黑子僵硬得栽倒在地上。
    帝督冷笑着站直身子，漠然得看着黑子那双空洞的双眼，慢条斯理得整理好变乱的衣服。
    耳廓受到重击会造成突发性脑供血不足，造成晕厥，有死亡的可能性。黑子现在脑中大概还是一片空白，连思考都没办法吧。
    “哼，贱人，谁给你的胆子胆敢揪住本大爷的领子。”
    一脚踩在黑子的脑袋上，让她不由得发出了一声**，帝督不屑地说道。
    “唔呃！”
    情势顷刻间逆转，这回轮到刚才趾高气昂的黑子被踩在地上。
    慢慢的，黑子的头脑恢复了过来。
    发生了什么事？
    黑子回过身来，却发现自己居然躺在地上，还有人用脚踏在她的脑袋上。
    随后，黑子就想起了之前究竟发生了什么，没想到那个变・态的格斗技巧那么好。要知道风纪委员可是经受过非常严格的训练，训练中可是有近身格斗这一项的，即使是初春都有一定的格斗水平。
    “可，可恶，竟敢……”
    黑子不甘受辱，拼命得挣扎起来，不过踩在她头上的脚就像一座山压在她身上似得，让她的挣扎都变成了徒劳。
    “混蛋，做出这样的事情，袭击风纪委员，你就不怕要坐牢吗？”
    黑子打算用言语分散对方的注意力，然后趁机使用【空间移动】的能力脱身。
    黑子恶狠狠得心想，等她抓住这个混蛋的时候，一定要给他留下一个终身难忘的记忆。
    不过，帝督岂是那么好糊弄的，在暗部执行任务的时候，那些人的演技可是比黑子好了不知多少倍。
    从黑子那乱转的眼珠，帝督就知道她在打鬼主意了，稍微分析一下，他就猜到黑子准备利用自己的能力反击。
    lv4的大能力者，想必对于自己的能力是非常自信的吧。
    脚从黑子的脑袋上移开，向后缩了一下，一脚踢出重重得揣在黑子柔软的肚子上。
    “咳咳，啊！”
    一阵巨痛，黑子两眼发黑，脑中计算的公式全都混淆了。
    为了不让黑子有空闲进行计算，帝督用脚在她的腹部不断碾压，给她施加不间断的干扰。
    “啊，啊！”
    黑子疼痛难耐，无论多少次开始计算都无法坚持到最后，只好双手抱住帝督踩在她肚子上的脚，勉强抵挡希望可以减轻些许的疼痛。
    “哈哈，就这样把你的肠子从底下挤出来怎样，那一定会很有趣吧。”
    恶意满满的声音，帝督带着狞笑**着倒地不起的黑子，看着她痛苦的样子露出了快意的微笑说道。
    “呃啊，你这种家伙，绝对不会原谅，我一定，会把你送进，监狱的。”
    黑子咬着牙骂道。
    “嚯嚯，口气不小嘛，白井\子。满硬气的啊，你这副痛苦的样子真是让我欲罢不能。”
    保持一脚踩在黑子腹部的动作，帝督俯下身子捏住了她的脸，用力捏开她的嘴巴，两根手指就立即伸进去，扯住她的舌头用力得向外拉。
    “er~裤~”
    连话都说不出，变调的声音从黑子的口中吐出。
    哪怕多么坚强，黑子也终究只是一个13岁的初中生，此刻她的脸上眼泪混着无法合闭的嘴中流出的口水，把她的脸变得一塌糊涂。
    扭着滑腻的舌头，为了不让黑子将舌头收回去，也为了更加折磨她，帝督用手指尖锐的指甲刺入了她的舌头中。
    帝督讥笑得看着因为痛苦而泪水狂飙的黑子。
    “现在连话都说不出了，你还能多硬气？没有本事就别给我嚣张啊。”
    手一松，黑子赶紧将舌头从帝督的手中缩了回去，紧紧得闭上了嘴巴，一丝血丝从她的嘴角流出来。
    一脸厌恶得看了眼手上的口水，帝督把手在黑子的胸口衣服上蹭了几下把口水擦干净。
    “像你这样的家伙，为什么会出现在这里？这里可是常盘台的电击公主，御坂美琴的房间，等姐姐大人回来，你可就完蛋了。”
    发现自己根本不是对方的对手，黑子感觉帝督表现出来的狠辣根本不像一个闯入女生宿舍的痴・汉应有的样子，顿时感觉自己是不是被卷入了什么危险的事情中。
    顾不得对方猥琐她平平的胸部，黑子的第六感告诉她，这个人来者不善，不像是因为**或者好奇而闯入的。
    更像是……
    该死的，他不是食蜂操祈的男朋友吗？身为食蜂操祈的男朋友，能力等级肯定不弱。
    让她不能释怀的，是帝督闯入的房间。
    黑子自知比起自己，对方更加有可能是为了御坂美琴而来的。
    “御坂美琴啊，我就是为了她来的，不过没有见到她。”
    听了帝督的话，黑子暗叫不妙，对方果然为冲着姐姐大人而来的。该死，御坂姐姐大人究竟卷入了什么事件中。
    不行，必须保护姐姐大人。
    主动卷入这件事，自己会怎么样，是否会受到更多的伤痛，黑子已经顾不上了。为了她心中那位单纯的，凛然的姐姐大人，黑子决心不惜一切守护她，不让她受到这种恶棍的侵扰。
    “愚蠢的家伙，姐姐大人可是堂堂的lv5，像你这样的小角色轻轻松松就会被解决掉。而且，明明都有了食蜂操祈了，为什么要来染指姐姐大人？”
    黑子努力想从帝督的嘴里打探出更多的消息，开始有意得引导与帝督之间的谈话。
    “御坂美琴虽然是lv5，但她又不是no.1，本大爷可是【未元物质】，御坂美琴还没能力打倒我。再说，这本就是一场你情我愿的交易罢了。”
    帝督面带讥笑回到了她的问题。
    一直踩着黑子也满费力气的，帝督随手变出了一把剑插在地上，剑上散发出来的特殊的波动会干扰空间能力者使用能力，这样就封住了黑子的超能力。只论格斗，帝督有自信任何情况都能轻易压制她。
    “不可能，姐姐大人怎么会和你这样的人交易，姐姐大人她最讨厌那个家伙了。”
    黑子心慌意乱得否认道，从帝督的话里她感到对方意思底下那恶毒的气息。
    交易？
    姐姐大人和这个家伙做了什么交易？
    一听交易这个词，黑子就有非常不好的预感。
    “那可是她主动跪地请求我才答应的哦。呵呵，当她走途无路的时候，你认为她还能拒绝吗？我这次来就是来收取我的报酬的。”
    帝督轻蔑得督了黑子一眼，只将将黑子心底最不好的猜测说了出来。
    主动得，跪地请求？
    姐姐大人，您的身上究竟发生了什么事情？
 
第四十三章 黑子的奉献
    不管御坂美琴究竟是为了什么才做的这次交易，黑子是绝对不会放弃的，她一定会守护好那位善良的姐姐大人。
    有事的话为什么不和黑子我商量商量呢，姐姐大人，你真是太善良了。
    黑子捂着残留着些许疼痛的肚子，扶着身边的床摇摇晃晃得爬了起来。
    偷偷使出【空间移动】的本领，可惜却发现一项灵光的能力失灵了，黑子就知道对方并不是小瞧了她，一时大意才松开脚的，而是真的有本事将她的能力压制住。
    “你们的交易是不合法的，是不被法律承认的。我劝你还是放弃吧。”
    既然打不过人家，那么就只好靠口才了，黑子自问还是有点自信的。
    “法律？啊哈哈，你说法律？”
    帝督一愣，随即乐得合不拢嘴，好半响才捂着笑到抽搐的肚子直起身来。
    “法律，那东西要是有用的话，你认为御坂美琴还会来找我吗？”
    到了lv5的层次，还有哪个在乎所谓的法律的？
    不说帝督自己……
    一方通行？
    御坂美琴？
    这些lv5平时哪里在乎过所谓的法律，他们最多也不过是凭借自己的喜好行动罢了。
    往大了说，一方通行手里不下五位数的死亡人数，往小的说，御坂美琴动不动就放电造成多少损失。
    该死，居然是那种不法狂徒，姐姐大人怎么会和这些人扯上关系的。
    常盘台作为大小姐的学校，这些大小姐可不是天然呆，从小出身在豪门大户里的她们可是见多了长辈之间的龌蹉。
    要怎么办，必须在姐姐大人回来之前处理好这件事。
    黑子眼神闪烁，她可以预料到御坂美琴回来的后果，对方之所以现在还没有翻脸，完全是因为要等御坂美琴的关系，可不是对于她的仁慈。
    “你要怎么样才能放过姐姐大人？如果你无论如何都不肯放弃的话，那么我也只好来个鱼死网破了。可别小看了我啊！”
    黑子一想到御坂美琴可能遭受的伤害，顿时鼓起勇气对帝督咆哮道。
    可惜由于常盘台的宿舍隔音效果太好，外面路过的人根本就听不到她的声音。
    “啧啧啧，明明连御坂美琴身上究竟发生了什么事情都不知道，你有什么资格在这里对我们的交易指手画脚。”
    帝督坐在另一张床上，带着淡淡的嘲笑朝黑子摇了摇头。
    黑子脸色一僵，变得暗淡下来。
    御坂美琴没有将事情告诉她，无论出发点是出于对她的保护也好，还是其他的什么原因，归根到底都是因为御坂美琴没有信任她。
    “即使如此，黑子我还是不会任由你对姐姐大人下手的。”
    黑子很快就摆脱了消沉的情绪，坚定了自己的信念。
    “什么叫做下手啊，我可是付出了非常高昂的代价耶，外人没资格插手吧。再说，你又有什么能耐插手，不过是区区一个lv4罢了。”
    帝督恼了，眉毛一挑威胁道。
    帝督也知道自己是趁人之危，但这可真是御坂美琴自己走投无路求到他头上的，面对一方通行是多么危险，这可是拿命去赌，帝督认为自己付出的代价已经足够高昂了。
    “交易，说到底交易到底是什么？我可以代姐姐大人还给你！”
    黑子自认还是有几分本钱的，代价不高的话，她也可以替御坂美琴支付了。
    “你？不行！”
    帝督连想都没想，瞬间就拒绝了。
    “为什么不行，反正你只是要求回报吧，谁来支付都没问题啊！”
    黑子愤怒得拍着胸膛，大声地反问道。
    作为一个交易，难道还要求对象不成，只要付得起代价的话，谁来支付都可以的吧。
    甚至……
    黑子认为自己还可以付出更加高的代价作为代替的补偿。
    “你付不起我要的代价。”
    不是蔑视，也不是讽刺，而是陈述事实，帝督就这么直接地说。
    “你想要……”
    黑子还想说什么，但帝督打断了她，“御坂美琴付出的代价是她自己，她用自己作为商品与我交易，所以说你付不起这个代价。”
    “自己？姐姐大人用自己作为代价？”
    黑子踉跄倒退了几步，一屁股瘫坐在床上，不敢置信地呢喃。
    御坂美琴居然以自身去交易，可想而知她所求的东西也绝不简单。而如今，很明显对方已经支付了他的代价，而来收取酬劳了。
    以黑子对御坂美琴的了解，她不是一个会赖账的家伙，难道黑子就要这样失去姐姐大人了吗？
    “你，你想把姐姐大人怎么样？”
    黑子一脸绝望地问道。
    “呵呵，你说呢？御坂美琴用自己作为代价，也就是说如今她是属于我的，无论我对她做什么都是理所当然的吧。比如，这些。那些会让她害羞的事情。”
    帝督笑了笑，意有所指地说。
    一脚跨在床栏上，帝督似笑未笑得看着黑子急剧变化的脸色，感到颇为有趣。在御坂美琴回来之前，逗逗她来打发时间还是很不错的嘛。
    一脸苍白，鼻孔里喷着粗重的热气，也不知道想到了什么，黑子的脸突然突然变得通红。
    “不，不行，那种事情是不行的。”
    惊慌得叫了出来，黑子一脸狰狞朝帝督扑了过来，一副就像是打不过也要咬死你的样子。
    “虽然不知道你想到了什么，但是我对‘自己的东西’做什么，都是可以的吧。”
    丝毫怜香惜玉的心情都没有，帝督飞起一脚揣着黑子的脸上。
    一个轻巧的初中女生，又在空中没有借力的地方，黑子直接被帝督踢回了对面的床上。如果不是帝督用的是巧力，这一脚当场就可以踹飞她十几颗牙齿。
    拍了拍手，帝督站起来伸了个懒腰，双手插手左右活动了一下筋骨。
    “好了，我可没工夫陪你玩，现在你就给我老实待着。我算算，御坂美琴也差不多该回来了吧。”
    不能让姐姐大人落到这种家伙手里。
    被踹了一脚而取回理智的黑子开始开动脑子思考起来，她觉得这辈子就没有想这样拼命思考过。
    黑子心想：过去都是姐姐大人在帮助自己，这次就轮到黑子来帮助姐姐大人。绝对要保护姐姐大人，不能让她受到伤害。如果真的有什么不好的事情的话，就让黑子替您承担吧。
    下定决心，黑子一边带着甜蜜的微笑走向帝督，一边用极度挑逗得动作将衣服一点点解开。
    常盘台的校服很快就从黑子的身上滑下，黑子攀在帝督的身边吐气如兰，摇动着腰肢，做出一个个**性的动作。
    “嚯？难不成你以为自己可以代替御坂美琴吗？别傻了，虽然身材都一样，但你们的价值可不同，这点认知都没有嘛？”
    帝督又不是那些见了女人就腿软的人，美女不说见，上都上过不少了，要是还被黑子这种青涩的挑逗给**了，帝督都要往自己脸上拍几巴掌。
    帝督也不动，就任由黑子在面前表演，无聊等待的时间有个不算差的少女主动在面前表演，何乐而不为呢。
    “当然，虽然不知道你付出的代价是什么，但我并没有自大到认为自己的价值可以超越姐姐大人。”
    黑子一边说，一边抱住帝督的胳膊蹭了蹭，可惜她那比御坂御坂还要平扁的胸部着实没法吸引帝督。
    “快松手！”
    帝督用力抽了抽，但黑子紧紧抱着愣是没能抽出来。
    “我说赶紧松手，磕手知道吗？”
    看黑子的神色，帝督就知道她误会了，真不是自己忍受不了**，而是你这胸部没点弹性啊。
    “什，什么――磕手？怎么可能！”
    黑子怒啊，怎么说自己也是个美少女，你居然说磕手？
    “睁开眼睛自己看看，你真的有胸部吗？”
    帝督大手一张，在黑子的胸部上搓了搓，完全感觉不到一点起伏山丘。
    “啊！你干什么――没有胸部，看看这个胸・罩的尺码，好歹也有a啊！”
    被帝督突然袭击，顿时吓了黑子一跳，本能得惊呼一声。但听了帝督的评价之后，黑子气得火冒三丈咬牙切齿地说道。
    帝督也不急，手指勾住黑子的胸・罩用力一扯，“啪嗒”一声直接扯断了胸・罩的带子，将她的胸・罩拉了下来。
    不得不说，别看黑子一副幼儿园体型，这家伙穿起**来还真是成熟，上下都是黑色**的**。
    “呀！”
    完全没有预料到帝督这么直接，胸・罩被扯掉的黑子胸前的两点粉红色的小樱桃直接暴露了出来。
    不过有了**帝督，黑子真的豁出去了，也不用手遮挡，反而红着脸抱紧了帝督的胳膊将他的手贴在她的胸口。
    “怎，怎么样？既然会看上姐姐大人那种身材，想必肯定是个变・态萝莉控吧，黑子自信自己的身材还是非常吸引那种人的。”
    反正也没有丰满的胸部，黑子自暴自弃干脆从另一个角度出发，向她这样的幼女身材应该很能吸引某些爱好特殊的人才对。
    这时，门口突然传来了一些声响。
    “咔嚓”一声，门开了，御坂美琴低垂着头一副不堪重负的样子走了进来。
    “啊~烦死人……”
    刚刚进来，御坂美琴并没有注意到屋里的情况，自顾自得把门关上，转身顿时惊呆了。
    “你，你，你们这是在干什么！”
    御坂美琴瞪大眼睛，手指用力得指着上半身一丝不挂、紧紧抱着帝督胳膊的黑子，和一脸嬉笑得看着她的帝督，手指因为有力过度甚至微微颤抖起来。
 
第四十四章 终入我瓮
    “你，你为什么会在这里！还有，你应该是来找我的吧，不要对别人的学妹出手啊！”
    虽然不知道发生了什么，但美琴还是直接上前一步将黑子拉到自己身后，张开胳膊挡在她的面前，将帝督的视线通通挡住。
    “不要侮辱人啊，我的眼光还没那么差。不过你宿友倒贴上来，我也不好推开就是了。”
    帝督翻了个白眼，就黑子那种身材想**他，先多喝几年牛奶把胸部发育好了再说，至少也要有女王的那个数才行啊。
    “姐姐大人！”
    见到美琴回来，就像是见到了主心骨一样，黑子双眼含泪扑到了美琴的背上，双手死死得抱住了她。
    “不哭，不哭，我会给你做主的。”
    看到黑子眼睛红红的样子，御坂美琴还以为帝督在自己不在的时候欺负也黑子呢。
    “嘿嘿~嘿嘿~姐姐大人果然是……”
    一阵痴汉般的笑声从黑子嘴里传出，无论什么时候只要在御坂美琴身边就会露出本性的黑子果断在扑到美琴身上之后陶醉起来，双手在御坂美琴的胸前**起来。
    “黑子！！！”
    一阵电光，变成焦炭的黑子双手一软，松开了美琴倒下了。
    “呵呵，还真是有趣的喜剧表演呢。”
    帝督在一旁拍手笑道，御坂美琴和奇葩的白井\子在一起的时候，总是会发生这些让人忍俊不禁的事情。
    不过，对于帝督来说是看笑话，对于当事人御坂美琴来说，那就是嘲笑了。
    本来御坂美琴的脸皮就不够厚，稍微一点小事都能害羞得红了脸，何况是被一个男人看见这种堪称“湿漉漉的百合”的事情。
    于是很自然的，御坂美琴恼羞成怒了。
    “哔哩哔哩！”
    脑门上迸出了几缕电花，可惜似乎出了什么问题，仅仅闪耀了几下就如同泡沫一般消失不见了。
    “咦？”
    诧异的疑问声从御坂美琴的口中吐出。
    御坂美琴奇怪得摸了摸自己的身体，没有感觉什么不舒服的啊，为什么能力会失效呢？
    “咦什么咦啊，我说你该不会忘了这里是什么地方吧，这里可是常盘台的宿舍哦，我想你该不会想试试违反校规被舍监处罚吧。”
    御坂美琴的能力失效自然是帝督暗中出手阻挠的结果，毕竟他还不想把事情搞大。常盘台这个地方，可是很多国际顶尖的财团的大小姐们居住的地方，加上这些大小姐的实力又不弱，学校可是专门配有监测能力波动的机器的。
    光看舍监每次都能在白井\子和御坂美琴使用能力者之后，短短的分把钟内赶到就可以知道常盘台的反应速度了。
    一想到舍监怒气冲冲得站在门口的样子，黑子和美琴都不禁打了个冷颤。
    虽然以她们的实力是不惧舍监这种普通人，但身为乖孩子的她们可没反抗权威的胆量。想想舍监过去给出的惩罚，打扫整个游泳池，累都要累死了，这种事情绝对不想经历第二次。
    光是想象一下舍监大人那张铁青的脸，御坂美琴和白井\子都感觉脖子后面寒毛直竖。
    一阵后怕之后，御坂美琴总算从“抓奸在床”的震惊中回过神来。
    “你这家伙，这次来应该，应该是……”
    应该是来找我收取报酬的吧。
    这句话卡在喉咙里，努力了几次御坂美琴都没好意思当着自己学妹的面说出口。
    “好了，御坂，跟我走吧，该是时候将报酬给我了。”
    对着御坂美琴勾了勾手，帝督对忐忑不安的御坂美琴直接吩咐道。
    说完，帝督转身就走，也不管御坂美琴欲言又止的样子。
    无论她怎么想，交易就是交易，为了她帝督去面对一方通行，那可是一个不好就会送命的事情，换了别人现在尸骨都凉了，如果御坂美琴拒绝的话，帝督绝对不介意好好给她上一课，让她明白交易的神圣。
    “不行啊，姐姐大人。虽然黑子不明白您身上到底发生了什么事情，但那种交易很明显就是不合法的。”
    眼见帝督走到门口，御坂美琴有些自暴自弃得想要跟上去，黑子赶紧死死抱住御坂美琴的腰劝道。
    听白井\子这么一说，御坂美琴又有点犹豫，如今妹妹就得救了，她也不像当时那么无助和焦虑，考虑事情自然也就理智多了。
    “那个……”
    有学妹支持，御坂美琴似乎也想来个“讨价还价”。
    “走不走，一句话。我们的交易可是说好的，求了人，完事了你就想赖账吗？”
    帝督阴沉着脸下达最后通牒。
    御坂美琴的这种迟疑是对交易的践踏，作为一个严格遵守交易原则的人来说，这是不可容忍的。
    比起恶魔，帝督自认他更像魔鬼，虽然交易是不公平的，但这也要看当时对方面临怎样的情况，对于遭遇海难落水的人来说，一吨的黄金显然没有一艘木船来的有价值。
    交易就是交易，以更高的价格卖给需要的人她所需的东西，一个愿打一个愿挨，该付出的他可是一点都没少。
    “我，我明白了。”
    御坂美琴的士气很明显得低迷了下去。
    一击即溃，御坂美琴这些天本来就在考虑这件事，如果帝督死了还好说，可如今他重新出现在面前，履行约定才是合理的。
    御坂美琴觉得，她有必要去履行自己的义务，不管怎么说，垣根帝督确实为了她们之间的交易去约战一方通行了。
    而事后，垣根帝督更是消失了很长一段时间，以至于被误认为死亡了。换个角度来想，恐怕挑战一方通行这位付出的代价的不小，这段时间很可能是在养伤。
    她的想法某些方面来说是对的，帝督挑战一方通行后确实受伤了，还是致命伤，不过伤他的人不是一方通行就是了。
    “抱歉了，黑子，我只能这么做了。”
    御坂美琴一边说，一边掰开了黑子勒在腰上的手，低着头走到帝督的身后。
    “这就好。”
    一手挑起御坂美琴的下巴，帝督就像是鉴赏商品一般满意地说。
    “不，姐姐大人！不要抛下黑子！”
    黑子一副伤心绝望的模样惨叫了起来。
    黑子的哀嚎也无法改变帝督的心意，更是无法挽回御坂美琴的人，她的实力更无法阻止帝督将御坂美琴带走。
    在黑子伤心欲绝的注视下，帝督带着御坂美琴离开了。
    “我们要去哪？果然是去……”
    御坂美琴红着脸问道。
    她虽然没有说完，但帝督也明白她指的地方是哪，都怪帝督那次交易的时候太无节操了点，直接将她带到了床上。
    不过真心的，帝督对她这种幼儿身板的人不感兴趣啊。
    萝莉虽好，但童・颜・巨・乳才是王道。
    “别多想，**的话，食蜂可是比你好多了。我们现在去的地方是我的一个基地。”
    帝督当场就替她打消了心里的担忧，不过御坂美琴听起来怎么反而觉得那么不是味道呢。
    食蜂操祈，又是那个大胸脯的女人。
    御坂美琴低头看了眼自己的胸部，平平的虽然黑子一直说姐姐大人的胸部怎么怎么样，但实际上御坂美琴自己也知道，比起她食蜂操祈那个好得简直不像初中生的身材才是男人的最爱。
    据某个不具名的调查，lv5的三位女生中，在男人之中人气最高的还是金发・童・颜・巨・乳的女王大人人气最高，其次就到御姐的麦野沈利，而御坂美琴这是得到了某些具有**爱好的男士的喜爱。
    用黑客技术了解到这次调查，御坂美琴可真是一点都高兴不起来。
    “基地？你的基地？”
    虽然情绪还有些自暴自弃的消沉，但听到“基地”这个词，御坂美琴承认自己有点小兴奋。
    反正已经豁出去了，会被做什么害羞的事情也做好了心理准备，御坂美琴反而不再关心自己的未来，反而有些期待帝督口中的基地了。
    一个属于自己的秘密基地，一向都是小孩们梦想的地方，而男孩子气的御坂美琴对此更是没有丝毫抵抗之力。
    “别太期待了，说白了也就是一个休息用的娱乐会所罢了。”
    御坂美琴这种心态，帝督也是有过，在最初的时候得到第一个基地的时候，他还曾经准备拿出任务得来的第一笔钱去好好装扮一下呢。
    没有引起其他人的注意，帝督带着御坂美琴悄悄出了常盘台，搭上停在常盘台学院不远处的一架车。
    司机自然是由帝督担任，虽然他没有驾驶资格证，但也没人会在这里拦他就是了。这辆车的车牌可是从亚雷斯塔那里搞到的内部号码。
    一路无言，在帝督将车速加上每小时上百公里后，很快他们就到达了目的地。
    黑色的轿车停在了一处地下停车场，由于御坂美琴一路都在注意着外面的景色，她已经知道目的地在哪里。
    第二十二学区，这里是学园都市中最小的学区，地下街非常发达，地面上不存在任何普通面向一般家庭的建筑物和大楼，只有一大堆高达三十米有序排列的风力发电的风扇，而地下部分则是有地下十阶层的巨大空间，有各种洗浴娱乐设施的“超级休闲中心安泰泉”贯穿整个二十二学区的十个阶层。
    御坂美琴曾经也经常来这边的洗浴中心来泡澡，所以她很熟悉这里的环境。
    没想到记忆中那些神秘兮兮的秘密基地，其实就在自己日常生活中的眼皮底下。
    帝督下车走向了一处休闲会所，御坂美琴也赶紧推开车门跟了上去。
    ps:一觉醒来，顿时感觉好了很多。最近的天气反复太快，弄得琉璃很不适应啊。早上晴空万里，气温高达30多度，下午忽的阴天，墨迹直接蓝色暴雨警报，气温一口气掉到了20多度，近乎10度的差异。
 
第四十五章 大妇之说
    出人预料的，这个会所里居然有不少人在，御坂美琴看得出来，这些人身上少了一些阴冷的杀气。也就是说，这些人只是跟学园都市的黑暗面无关的普通人。
    堂堂的秘密基地居然给普通人开放，难道秘密基地不应该是那种有不少黑西服黑墨镜的高大汉子严密保护的吗？
    不是说，如果不小心闯入了别人的基地里，就很可能被自杀或者神秘失踪（御坂美琴的脑中出现灌水泥沉入海底的画面）的吗？
    这都是什么啊！
    御坂美琴的内心在呐喊，帝督口中的秘密基地和她想象中的完全不同，童年的梦想在崩坏。
    跟在帝督的后面，看见一个中年欧巴居然还笑眯眯得抬手和帝督打了个招呼，御坂美琴的眼角顿时抽搐了起来。
    “早就叫你别想太多……那种神秘兮兮的秘密基地早就成为过去式了。现在秘密基地更流行用普通人作为掩护。”
    帝督不用回头也能感觉到御坂美琴那种郁闷到极点的心情，耸了耸肩膀打趣道。
    想想也知道，一个看起来颇为严密的地方，只有少数的人偶尔进出，被怀疑是肯定的。相反，一个开门给大众消费的地方，即使怀疑也会逐渐在众多普通人的进出中打消疑虑。
    再说，这样的地方，不说是第二十二学区多得是，全世界各地都很多，怎么可能一个个排查的了。这就是将一滴水藏进大海的概念。
    不过，既然是作为基地的会所，自然不可能全面开放给这些普通人。更深入的一些地方是需要所谓的“会员”资格才允许进入的，那里才是真正的秘密基地。外面可是真实用来营业的，赚了不少收入，也是要发工资的呢。
    这就像那些黑社会总喜欢开些酒吧之类的公司一个道理。
    “跟我来，我们要去的地方还要在里面一些。一会给你办张会员卡，以后你只有拿着那张卡才能进入。否则的话，就会遭到暗部下层的成员攻击。”
    这一次是由帝督亲自带领，自然没人敢拦，下次就不同了。一边走，帝督一边对御坂美琴介绍道，今后她也难免要进入这个世界，多知道点知识没坏处。
    绕过前面正当的休闲会所，帝督带着缩在他的身后的御坂美琴进入了一个被两个黑西服的大汉看守的会员场所。
    “登记一下，给她办一个会员卡，lv5的【超电磁炮】御坂美琴，等我们出来的时候再拿。”
    帝督将御坂美琴推到前台，对着一个黑西服的女子吩咐起来。
    “是，我立刻准备！”
    没有丝毫犹豫，这位黑西服的女子第一时间答应了下来。
    身处暗部中lv5可是各个精神扭曲的主，一个不爽嫌你答得慢了都有可能一招秒了你。
    “哈？那个，那个会员卡――也就是说我今后必须经常到这里来吗？”
    御坂美琴挠着自己的脸，有些不好意思地问道。
    “那是当然的吧，你今后也要来我手下为我办事。”
    帝督闻言扭头严肃得盯着御坂美琴的眼睛，一字一句地告诉她。
    御坂美琴沉默了，帝督的工作她用黑客技术也了解过，接触了“绝对能力者计划”这种残酷的实验后，很难相信她会不确认是否有其他更加残忍的实验。
    在这个过程中，自然难免会接触到那些收钱维护实验进行的暗部的信息。
    最暗部“木原一族”的存在是不会记录在文字中的，但帝督这种不被重视的暗部比如“school”、“item”之流的就肯定会被记录进去。
    一般人虽然查不到，但对于御坂美琴来说，这种信息等同于是放在她的私人电脑里一样。
    “我，我不要做那些事情！”
    哪怕下定决心牺牲自己，御坂美琴可以接受帝督对她做那些不好的事情，但她却并不打算去弄脏自己的手。
    迫于无奈的时候，御坂美琴想到的也不是杀人，而是牺牲自己的生命去阻止。从这一点来看，她只是一个想法相当简单的孩子而已。
    想让她去做那些屠夫的帮手，想想也算是蛮为难她的。
    “比起做一个暗部，你是选择成为一个肉・便・器吗？”
    是选择伤害别人，还是选择伤害自己，这就是帝督给出的选择。
    当然，对于帝督来说，这个问题不需要问；如果是他，毫无疑问即使牺牲再多的人，只要自己没事那就是合理的。
    但显然，御坂美琴不这么认为。
    “我无论如何都不会选择变成原本我讨厌的那些家伙一样的人。”
    御坂美琴咬咬牙，还是选择坚挺下去。
    “算了，我没兴趣和你理论，把你交给那个女人处理好了。”
    帝督也不再多言，像他们这种信念坚定的人来说，不懂方法的话说再多都是无用功。
    比起自己，还是交给那个被称为心理掌控的女王来开导吧。至少对方见多了不同的人心，对于人性的了解比帝督强多了。
    “哦呀，这不是美琴酱吗？”
    就在御坂美琴纳闷帝督怎么不说话的时候，她的身后传来了一个耳熟的声音。
    皱着眉头一脸厌弃、不耐得回过头来，果然这个声音的主人就是她最讨厌的那个人――食蜂操祈。
    “上次见到那个玩意的时候我就猜到了，你果然也是这边的人呐。”
    御坂美琴不耐得挥了挥手，反正她现在已经自暴自弃了，也没兴趣去思考为什么食蜂操祈会出现的原因。
    “你来了，御坂美琴就交给你了。三位lv5加上外援的‘item’，重组的‘school’将是学园都市中最强大的暗部。”
    倒是帝督很高兴见到食蜂操祈的到来，对她打了个招呼，说着将御坂美琴交给她之类的话。
    “等等，你说什么，你刚刚说的‘那个女人’难道指的就是她！不要，绝对不要，我绝对不要和她一起。”
    御坂美琴当然就变色了，她可是从进入常盘台之后就和食蜂操祈这种人合不来，要她和食蜂操祈在一起，还不知道会闹出多少矛盾呢。
    “呵呵，你可没有选择哦。从今天起，你就是我的手下了，可要乖乖听话啊，御坂。哦嚯嚯嚯嚯~”
    食蜂操祈掩着小嘴，娇笑起来。
    “你这家伙……”
    御坂美琴银牙紧咬，但又无可奈何，显然帝督的决定不会因为她而更改。
    “嗯~”
    突然，食蜂操祈眼珠一转，不知道想到了什么，一手托着下巴绕着御坂美琴转起圈来。
    那种诡异的打量自己的眼神让御坂毛骨悚然，她下意识得紧抱胳膊，喝道：“你在看什么？”
    “嗯~我再看，帝督的眼光究竟是什么水平？明明选中了人家这种身材、面貌、性格都超一流的女孩子，为什么还会看上你这种除了能力，无论身材、面貌、性格都不够淑女的家伙呢。”
    “明明只是一个将胸围全部变成肌肉的平板女罢了。”
    说着，食蜂操祈还十分气人得拍了拍自己的胸部，那里的一阵晃动看得御坂美琴眼睛都直了。
    “哼，至少我的身体比你这个运动白痴好多了。”
    明明就很羡慕，但御坂美琴还是装作满不在乎的样子，一扭头傲娇地说道。
    “啊啊~一点女人味都没有的家伙呢，真是可悲，真是可悲。”
    一手扶额一边摇头叹气，食蜂操祈无疑遗憾惋惜地说道，将御坂美琴气得一佛出世，二佛升天。
    “嘛，不过既然帝督先生已经接纳了你，作为贤淑的女人，人家也不能阻止。好吧，就允许你做个小妾吧。记住了哦，你只是一个**，可没资格跟人家争大妇的地位。”
    “御坂，从今以后人家就是大妇，以后见到我要记得主动行礼问好，记住了吗？”
    天生和御坂美琴看不顺眼的女王，在帝督将御坂美琴领回来之后，摆起了旧时代大妇欺压小妾的姿态。
    “我，你……”
    本就不是伶牙俐齿的御坂美琴纠结了半响，还是想不住该说什么，
    争大妇？
    开什么玩笑呢，谁准备给他做小妾了，你以为人家是自愿的？
    御坂美琴不忿得在心中腹议道。
    “卟噜~卟噜~”帝督的手机响了。
    “又是你，亚雷斯塔！这次又有什么事？”
    帝督不耐烦得将手机放到耳边，现在他已经没有什么需要用到亚雷斯塔帮助的了。不需要再与亚雷斯塔这种老狐狸交易了，完全是得不偿失啊。
    “嗯，首先恭喜你‘school’再次重组成功。怎么样，愿不愿意接受一次磨合任务呢。报酬的话，最近学园都市接受了大量的‘原石’，就用他们作为酬劳如何，我保证每个‘原石’的能力都是非常珍惜的。”
    虽然想过不再任由亚雷斯塔摆布，不过如果是双赢的结局，那么帝督还是不介意出点力的。说到底，只要利益足够，没什么不能去做的。
    原石，还是能力十分珍惜的原石，帝督承认他心动了。
    学园都市一个星期前，曾经接收了大量“原石”，这件事帝督可是有所耳闻，应该不是假传的信息。
    何况，为了组建一个驱使如臂的暗部，成员之间的彼此磨合是非常需要的。
    尤其是，从来就没有真正配合过的三个人。
    垣根帝督、食蜂操祈、御坂美琴，每个人都有每个人的特长，不经过磨合怎么确定各自的定位呢。
    “听上去不错，不过我要先见一见部份的‘原石’，再决定是不是接受。”
    “好的，当然没问题，我会安排你见到那些‘原石’的。”
    挂断电话，倒吊在试管中的亚雷斯塔露出了一丝得意的微笑。老狐狸终究是老狐狸，拿捏分寸这种事情完全不在话下，即使帝督脱离了他的掌控，也可以用各种利益将他引导回自己所需要的道路上。
 
第四十六章 原石能力者
    “女孩们，运气哦，马上就有生意上门了。小祈，好好管好御坂。”
    挂断电话，帝督一脸微笑得对两位少女招呼了一声，随即离开赶去确认亚雷斯塔所说的“报酬”了。
    很久没有这么兴奋了，待在学园都市近十年，什么样的稀有能力帝督都一一学习过来，已经很久没有遇见能让他满意的能力。不是已经学习过，就是毫无意义的能力，你能想象【牙齿一夜之间生长三毫米】这样的能力有什么意义吗？
    这次听到亚雷斯塔的保证，帝督还是很期待能见到那些被称为稀有能力的“原石”。
    跟后天开发出来的能力者不同，那些被称为“原石”的能力者才是一般意义上的超能力者，他们的能力稀奇古怪，有很多都是无法用目前的科学解析的能力。这些人往往都是木原一族的最爱。
    “机会来了，御坂，到了你表现的机会了呢。”
    帝督走后，为了准备接下来的任务，食蜂操祈开始做御坂美琴的动员工作。
    “哼，不管怎么说，我都不会去帮你们做那些伤天害理的事情。”
    御坂美琴双手抱胸，头一扭倔强地说道。
    “这样不听话可不行哦。想想你的那些‘妹妹’，没有权利，没有力量的你能保护好她们吗？可别忘了之前才发生过的诱拐事件！”
    对于御坂美琴的天真想法，女王直接抡起大锤将她的心理防线进行毁灭性打击。
    御坂妹，因为御坂美琴的愚蠢而诞生的一些克隆人。这是让御坂美琴悔恨终身，背负沉重压力的源头。
    御坂网络的特殊性让那些不法之徒总是将目光和诡计集中到她们的头上，即使有一方通行作为一道防线，到一方通行并非坚不可摧的绝对防御，这个时候御坂美琴不得不站出来。
    上一次木原幻生就以病毒引发御坂网络暴走，企图让御坂美琴借由暴走的力量达到lv6。很遗憾得被御坂美琴和食蜂操祈，半路加入的热心人上条当麻和削板军霸，以及最后插手的帝督联手阻止了。
    但这并不代表，今后就不会有类似的丧心病狂的人对她们动歪脑筋。
    “想要别人不敢打你的‘妹妹们’的主意，只有让你变得比他们更加凶狠。连第一位一方通行都不惜踏入黑暗来守护她们，而你却为了自己洁身自好而视而不见吗？”
    耍嘴皮子，谁是女王大人的对手，比起把妹手那套翻来覆去就是爱与正义的说辞，食蜂操祈的话锋可是专门针对某一个人的。
    这样的言辞，对于当事人来说远比其他话语要诛心的多。
    对呀，连那么疯狂的一方通行悔过之后，也痛改前非不惜己身去保护御坂御坂。难道身为提供dna让她们降生这个罪恶的世界的她，可以置身度外吗？
    可是，为了自己的便利，让她对那些无辜的人下手，于心何安啊！
    捕捉到御坂脸上一闪而过的慌乱，食蜂操祈冷笑着说道：“身处暗部的人，无论是我，还是刚刚踏入的你，亦或是他，这之中有无辜的人吗？”
    身处于黑暗中的人，无论是谁，无论什么理由，都是可杀之人。
    这一点，无论是一方通行，还是垣根帝督，都是一样的。
    “我知道了，如果是那些人的话，我会出手的。但――除此以外，我是绝对不会听从你们的命令的，这就是我的底线。”
    御坂美琴低着头，攥紧拳头最后仿佛要给自己留下最后的情面一般说道。
    食蜂操祈不屑得勾起了冷笑，事到临头的时候难道还轮得到你来选。
    就在御坂美琴放弃抵抗，无奈得选择接受的时候，帝督到达了亚雷斯塔安排的停放“原石”的地点。
    地方有点偏，但这不是问题。
    来接帝督的人，是一个不认为的研究员，不过看他那狂气的眼神，大概是哪个不知名的木原一族的人吧。
    学园都市最暗部，亚雷斯塔的走狗，这些都是被安在他们身上的称号，那些被拘禁的“原石”交由他们研究倒也不出所料。
    “人在哪？还有给我拿一份他们的能力报告过来，至少我想先了解一下他们的能力都有些什么。”
    帝督对他们的态度可谈不上友善，理所当然得受到了怒目而视的待遇，不过对于这些弱者的态度他可不放在心上。
    论能力缺陷，论心理缺陷，这些东西帝督身上可没有。
    “人在里面，嗤嗤嗤~跟我来就是了，至于――能力报告，那不是理所当然得没有吗？”
    吐着舌头笑得跟个**似的家伙发出了刺耳的声音，让帝督不禁拧起眉毛感到一阵反胃。
    果然，木原一族都是一群神经不正常的家伙。
    “放我出去！！！放我出去，你们这群疯子！”
    门上铁栏窗的后面，一个十多岁的少年疯狂得踢着纯钢筋的铁门。很可惜他不是一方通行，理所当然奈何不了这扇足以抵御战车主炮炮击的铁门。
    “不，不要过来！”
    一面透明的玻璃后面，一个不到十岁的女孩子双手怀抱膝盖，缩在墙角里，看见人来惊恐得将头埋到膝盖里。
    又路过一个房间，正在进行手术，不知因何原因居然没有关门，路过时的匆匆一眼帝督看到里面的研究员正把一个小孩的大脑从他的脑袋里取出来，装进了一个大号的试管中。
    “别兜圈子，再浪费我的时间就宰了你！”
    哪怕是身处不见天日的研究所里，帝督也能清楚分出东西南北，对于对方恶趣得带着自己转圈子的情况很快就察觉了。
    至于理由，从对方特意带他从这些房间前路过就可以猜到一二。
    “真是无趣的反应。”
    似乎在惋惜没有从帝督的脸上看到预期中的表情，这位喜欢作死的领路人冲帝督露出了一个难看的笑容。
    排除了这点小刁难，帝督很快见到了亚雷斯塔拿来给他当做报酬的几个“原石”。
    当然，他们的状态肯定不怎么好，被蒙着眼睛固定在金属椅子上，以连手指头都不能动弹一下的状态出现在帝督的面前、
    “就是这么几个？”
    帝督的脸色当场就阴沉了起来，不怀好意得打量着这位木原一族的成员。
    “嚯嚯~可别小看了他们几个，虽然数量确实不多，但是质量上绝对优秀。”
    摇着手指，嘴角上勾起似乎因为帝督的浅显而露出的嘲笑，作死的能手木原一族的这位研究员轻蔑地说道。
    心里直接给这个不知叫做什么的木原一族的家伙判了死刑，帝督决定等他学走能力之后，转身就剁了这个白痴。
    “喂，他们的能力到底是什么，这样子叫我怎么确认！”
    帝督指着那些完全就是个雕像一样的原石叫道。
    “这些可是专门抑制他们的能力的机器，可不能随便取下。为了将他们拘束起来，猎犬部队可是死了上百人呢。”
    “哈？猎犬部队，那种垃圾不是要多少有多少吗？”
    “虽然是这么说，但是如果他们在这个地方破坏起来，那可就不妙了。这里很多的实验仪器外界可没有得卖。”
    “你认为有我在这里，他们可以闹起来？”
    一番争论，最后在亚雷斯塔的介入下，这位不知名的木原还是决定将原石的束缚解开，不过地点当然要换到一个更加安全的地方。
    实验室的地下，一个巨大的空洞，四周覆盖了厚厚的钢板。只要大门琐事，即使是原石失控，也绝对跑不出去。
    “原石的能力我们大致上已经确认了，分别被称为【绝对转换】、【未来视线】、【时间掌控】，最后一个是【梦境操控】。”
    数量虽然不多，但这个质量确实高，帝督一听都吃了一惊。
    时间能力者，预知能力者，这些可是排在一等一地位的能力者。
    不过……
    “如果真的是这么厉害的能力者，我可不相信你们可以捉到他们。”
    帝督第一时间不是欣喜若狂，而是发出质疑。
    身为超能力者，帝督很清楚能力者的力量，如果他们真的拥有称号的能力，不说别人，【未来视线】和【时间掌控】怎么也不可能被他们抓到。
    “呵呵，发现了也不出奇。虽然他们确实拥有这种能力，但是比起超能力者的程度，还是相差了太对。比如说，那个【时间掌控】他能停止的时间和控制的时间极限就是三秒钟。”
    “另一个【未来视线】更是只能看到与自己有关的十秒钟后的事情，完全不值一提。【绝对转换】名字是厉害，但他转换的充其量就是一个5号电池那么多。”
    “最后一个【梦境操控】只能操控他方圆7.6米内的梦境。只要做好准备，这些人根本就没什么大不了的。”
    再强大的能力者对于木原一族的疯子来说都只是小白鼠，虽然对这些人的能力本质很感兴趣，但可惜原石能力者无法解析，不具备研究价值，这位木原一族的人对这些原石的态度可想而知、
    “是吗？原来如此，不过算了，能力就由我来开发好了。放开他们，刺激他们的大脑，让他们的能力暴走吧。”
    拥有如此珍惜的能力，却不能发挥能力的力量，既然如此就由我来代替你们将你们的能力发扬光大吧。
    `
    ps：明天请假，琉璃要去把我的那个迷信的亲戚接回来。唉，白白浪费十来天的功夫，还不是一样路都走不了，早就叫她不要信，愣是不信我说。
 
第四十七章 劫之眼
    能力的解析并不顺利，莫名得发生了一系列的意外，严重干扰了帝督解析工作的进行。
    回想起来，这些意外应该不是真的“意外”吧。
    实验开始，帝督命人将诱发能力者暴走的药剂注射进这些原石的体内，并解开他们的束缚，让他们的能力自由暴走。
    最初是一切顺利的，这些事情这里的研究员们估计做了不知多少次，早就熟练得不得了，根本没有任何差错得完成了。
    两位身穿白大褂的研究眼走上前来，一个托着一盘针筒，一个负责将药剂进行注射。在帝督的注视下，这些针头一根根插进了“原石”们的脖子里，那些淡蓝色的药剂缓缓注入他们的体内。
    问题就出在解开了那几位“原石”的束缚之后。
    能力诱发成功了，原石的力量并充分引导出来。但由于药物的作用这些人都失去了理智，根本没法好好使用能力。
    “啊啊啊！”
    捂着脑袋，梗着脖子的原石们纷纷跪地惨嚎不已，身上的aim扩散立场剧烈得波震个不停，他们四周的地面也发生了种种奇异的变化。
    “噢，他们的能力表现得太过于狂暴了，会对我的解析造成影响。用机枪进行射击，诱使他们主动使用能力！”
    从“原石”暴走，帝督就开始了解析工作，但原石的能力解析本就困难，虽然有解析削板军霸时的经验，但这份过份狂暴的力量还是让帝督的解析出现了一定程度的误差。
    无意识的能力暴走，能力的表现方式在前一秒还是这样的，可下一秒就有可能变成截然不同的模式，让帝督不得不推倒之前的解析重新开始。
    这样帝督很不高兴。
    于是他绝对以一种更在危险的方式诱导“原石”们主动定向使用能力。
    就算失去了意识，求生依旧是人类的本能行为。
    能力者的第六感本就强烈，尤其是“原石”更是如此。即使失去了意识，他们也会第一时间本能得感觉到来自机枪射击的危险，从而使用能力保护自己。
    这时，他们的能力由于是定向使用，就会变得比较稳定和规则，就方便帝督进行解析工作了。
    “为什么不射击？”
    下达了射击命令后，枪口依旧是静悄悄的，帝督等待了半分钟却发现机枪没有射出一发子弹，顿时诧异得朝观察窗吼道，责令观察窗后面的人立刻行动起来。
    “奇怪呐，我们确实按下了射击的按钮。我已经派人去检查了，请稍等一会吧。”
    “哈哈哈哈，什么时候木原一族的研究所都变成了三流水准了？”
    墙上的伸出式机枪居然失灵了，听到这样的解释帝督猛地一愣，随即不断发出嘲笑。
    负责这个研究所的木原所长脸色顷刻间阴沉得似乎能滴下水来，咆哮道：“立刻给我将毛病排除。还有，告诉保安队长，负责维护研究所防御设施的那些蠢材我再也不想见到他们了。”
    这绝对是迁怒，但是这些小小的研究员哪敢顶撞木原一族的权威，生怕自己也加入再也不想见到的一份子。在这种机密的研究所工作，面对这句话可不是说被开除就完事了，而是再也见不到明天的太阳的意思。
    三分钟后，机枪的问题被排查出来了。
    原因很简单，一条电缆老化了，导致机枪的射击没能正常触发。这样的小问题更加看出了平日那些维护人员的工作态度，也更让这位木原所在暴跳如雷。
    毛病发现了，解决就很简单了。几分钟之后，重新更换了电缆问题也就解决了。
    “总算解决了，浪费了我将近十分钟的时间。别磨蹭，立刻开启机枪自动瞄准射击模式。”
    这十来分钟的时间，帝督可不是在发呆，而是压制着这些“原石”。
    虽然研究所的防御措施做得很好，但也经不起这些“原石”接二连三的攻击啊。
    “射击！”
    “纾　
    木原所长再次被打脸，刚刚喊出“射击”的命令后，机枪就在下一个瞬间炸膛了。
    “怎么回事？这是又怎么了？”
    老实说，木原一族的人脾气本就不好，一群人骄傲惯了根本看不起其他人，但现在居然在他认为的“小白鼠”面前接二连三发生差错，简直是在打自己的脸啊。
    帝督这时也皱起了眉头，学园都市的研究员狂气是不少，但还是很负责的。尤其是研究所的这些设备，更是精益求精的精品，理论上来说既是几十年不去维护，也不可能出现什么毛病。
    如果说仅仅是一个电缆老化，还可以说是偶然的失误，但同一个时间，同一事件发生第二次意外，这就比较奇怪了。
    “换一挺机枪，再出问题，我要你们通通切腹谢罪！”
    铁青着脸，这些话几乎就是从这位木原所长的嘴里挤出来的了。
    不过，让人遗憾的是，即使下了这样的死命令，这第二挺机枪还是炸了。
    “可恶，来人……”
    又发生了一次意外，这位所长大人已经被气得怒火攻心无法思考，下意识就喊了出来。
    “等等！怪了，学园都市制造的东西什么时候质量变得如此差了？”
    一次可以说是偶然，两次可是是意外，三次呢？
    从第二次开始，帝督很敏锐得感觉到有些异常，但还没来得及想通，第三次意外就发生了。
    一瞬间仿佛闪电从脑中穿过，帝督想起了原石能力者的诡异性，平时他们的能力水平太低可能没法表现出来，但是在使用药物诱导暴走之后，他们的能力等级提高了很多，说不定一些平时做不到的事情现在可以做到。
    毕竟，能力暴走的规律学园都市也没有研究成功，暴走之后具体会以什么形式表现出来，谁也不知道。
    这种意外可能就是其中一个原石的能力。
    【绝对转换】、【未来视线】、【时间掌控】、【梦境操控】，仅从名字上来考虑，帝督也只能使用排除法将【绝对转换】、【梦境操控】排除掉。
    【绝对转换】的本质是能量之间的互换，【梦境操控】更是与现实无关的一种能力，即使暴走也不可能直接改变能力的本质。
    而【未来视线】，理论上来考虑应该是预知，也与这个显然并不相关。
    【时间操控】在帝督看来是最有可能的一个，是电缆瞬间老化不就是它的力量吗？
    问题是，这没办法解释后面来此的炸膛事件啊。
    学园都市制造的枪械发生炸膛的概率简直比月球自爆的概率还要低。
    任何一个能力，应该都不能造成这样的结果。
    排除一切不可能，只剩下一个答案的时候，看似不可能的答案也成为了可能。
    没有想错的话，这应该是两种，乃至两种以上的能力相互干涉造成的。究竟是哪个，就让我来好好看看吧。
    想罢，帝督露出了对“原石”们深感兴趣的表情。一跺脚，地面变得起伏不定，巨大的力量撼动了这个深埋在地底的金属建筑物，恐怖的力量自然意味着强大的攻击力，比导弹爆炸还要可怕的冲击波向混乱的“原石”们冲去。
    虽然还在狂乱之中，但面对这种超乎想象的冲击波，处于疯狂状态的“原石”们还是本能得出手保护自己。
    一道无形的力量扫过，冲击波顿了顿，居然就这么静止不动了。
    是【时间掌控】停止了时间，所以才让冲击波停了下来。
    “呃啊！”
    但这样的做法，那位“原石”付出的代价则是鼻孔里喷出两道血水，眼一闭栽倒在地。
    他将冲击波停住了整整半分钟，为其他人争取了足够的时间。
    【绝对转换】双手贴在冲击波上，不断将这些冲击力转换成其他的能量，他的眼中形成一道粗大的光束向周围漫无目的得扫射起来。
    囚禁原石的实验室在激光的扫射下，没几下就露出了一道道通往外面的空洞，那些暴露在原石面前的研究者们纷纷跌倒在地，直接昏迷了过去。
    “噗通！噗通！噗通！”
    随着数声闷响，帝督发现所有的研究员都倒在了地上，但他们的身上却又看不出什么伤痕。
    这可不是被吓昏，研究员的心理素质不见得各个都那么差，他们只是中了【梦境操控】被强行拉进了梦境之中。
    其他三人都各自出手了，最后的【未来视线】又怎么可能不动呢，他笔直得朝帝督冲了过来，似乎想要击倒帝督呢。
    过了这么长的时间，暴走的原石们也逐渐取回了一点理智，否则也不可能想到联手对敌。
    “居然想要挑战我，这可不是什么聪明的决定。”
    头一甩，几道风刃就布满了通往帝督与那位原石之间的空间，并快速向那位原石斩去。
    在帝督看来，就用这招就足够对付他了，能看见不代表就能躲过去。只要攻击比对方的反应快，即使能看见未来又能怎么样呢。
    眼角寒光一闪，帝督本能得开启了【矢量操控】将力道偏转回去。扭头一看，握着一条锋利的铁片的【未来视线】居然突破了他的攻击来到了帝督身边。
    找死！
    心中微怒，本以为随手可以打发的废材居然差点伤了他，帝督第一次正眼打量了一番这位原石。
    一身洁白的病服，大概是研究所配给他们的。为了突破风刃的剿杀，他的衣服已经撕开了好几道口子，红色的轮廓正渐渐扩散。
    他的手上以握剑的方式握着一根大约一米长的铁片，大力的攥紧锋利的长条铁片导致他的手被割破了皮，一滴滴血从他的手腕低下。
    “喝！”
    一声大喝壮胆，持剑的少年挥舞着剑朝帝督来了一记直突。
    哪怕素不相识，但他也明白如果不能打倒帝督逃出去，他们的未来将暗无天日。
    帝督冷笑着并没有动弹，无论对方的剑术多么精湛了得，纯粹的剑是不可能突破【矢量操控】的防御的，刺在他身上的剑所带的力量终将徒劳无功。
    眼中，剑尖一点点逼近自己的小腹。
    即使到了现在，依旧没有朝要害下手吗？
    何等天真可笑的理念！
    出乎帝督意料的，少年剑士居然在剑尖迫近帝督的衣服时将剑尖向下用力抽回手中的长条铁片。
    这个瞬间，帝督露出了难以置信的神色，他的脸色立刻就变了。
    帝督的【矢量操控】虽然来自一方通行，但他们的计算公式并不相同，比起一方通行将所有的力量一直反射回去，帝督更喜欢将攻击的力量偏转随机折射到其他方向。
    而且每次的方向都是不同的，除了帝督没人知道会折射到哪。这样一来，即使了解他的计算公式，也很难破解他的【矢量操控】的防御。
    可现在，居然有人在第一次解除，甚至在没有吃苦头之前，对他的折射做出了最正确的反应。
    由于对方再最后一刻将铁片抽了回去，本该偏移向上的铁片就会以直刺的方式捅入帝督的腹中。
    十分之一秒内，帝督迅速更换了计算公式，在衣服被刺穿的那刻，将被帝督的能力拉过来的铁片上的力量直接反射了回去。
    惊出了一身冷汗，帝督不解对方怎么可能拥有这份力量，暂缓其他几样能力的解析开始全力解析【未来视线】的能力。
    帝督发现，那个【未来视线】的能力根本不是看到未来的画面，而是将某个特定的未来确定下来，就像是他穿越之前看过的某个动漫里的主角所拥有的能力――劫之眼。
    不过，对方所能看到的未来，只有他本人确认能做得到的未来。
    就好比说，他所能看见的众多的未来中，他可以在下一秒进行跳跃、后退、挥拳之类的动作，却不可能直接出现在学园都市外面。
    不过即便是这样，他的能力也非常可怕了。
    将无数可能性的未来中选出希望的那个，并将这个未来确定下来。
    例如，他窥见了下一秒的两种未来：一个是帝督先发起攻击，跺脚引发一道冲击波；第二个是帝督先发起攻击，挥手招来一片火海。
    如果他选择第二个，那么下一秒帝督就会招来火海，而不是做出发出冲击波这种攻击。
    当然，这样的未来中不可能有帝督突然跪地投降这种选择，他能瞧见的终究是种种未来中他人能做出的，以及自己能做到的未来而已。
 
第四十八章 创造我们期待的未来
    选择自己可以做到的，并想要的未来，这就是【未来视线】真正的能力。
    而不是木原他们总结的，窥见未来那么简单。
    就好比抽奖，某个未来中你抽中了，但另一个未来你并没有抽中。如果拥有了【未来视线】这个能力，就可以避免种种概率上的选择，直接将抽中的未来确定下来。
    但如果这次的抽奖中，主办方用了诡计做了手脚，抽奖盒里根本没有代表中奖的那个金色的小球，无论有多少个未来选择，也不会出现中奖的那个未来。
    真是霸气无比的能力啊，不愧是天生的原石，被魔法师们称为“有才能者”的力量。
    这才对得起“有才能者”这个称呼啊，否则的话，被区区的无才能者轻松超越算什么有才啊。
    “这样的能力放在你的手里简直委屈了。”
    帝督缓缓收拢五指，他认为自己才是更加适合这个能力的人。
    这样的能力必须是所有者本身越强，才可以发挥出越强大的力量。
    原石【未来视线】的能力或许并不比帝督弱，但他本身却只是一个学过日本剑道的普通人，根本没法发挥出【未来视线】的真正力量。
    “如何，很棒的能力吧，看你的表情想来应该非常满意。”
    就在帝督沉浸在新的超能力的力量之中时，研究所的喇叭里传出了塔雷斯塔的声音。
    对此，帝督一点都不感到奇怪，以他的本事没法连接进来才怪了。
    “哼哼，是不错。”
    好处收下了，人家就要来催账了。帝督还做不到睁眼说瞎话的地步，亚雷斯塔准备的这一批原石确实不错，如果今后还想合作的话，自然不能耍赖。
    “好处你已经收到，那么是不是应该去做事了？”
    亚雷斯塔的声音中带着淡淡的笑意，帝督终究不是那种厚颜无耻的人，有这个“拿人手软”的弱点就好办事。
    “当然没问题，不过你的任务如果超出了报酬的范围，那我可不干。”
    虽然提前收走了报酬，不过如果亚雷斯塔想要坑自己一把，帝督可不会那么老实踩进去。
    “我需要你去一趟英国，帮助我们的盟友英国请教将可能发生的政变解决。”
    虽然亚雷斯塔的话语颇为轻描淡写，但帝督可不会真的相信他事情有那么简单。
    “把当我傻子吗？萝拉・斯图亚特?什么时候连一场政变都解决不了了？不说实话，我可不会动身。”
    一听亚雷斯塔的要求，帝督当然一口回绝，也不管亚雷斯塔看不看得到，不停得摇头。
    帝督并不清楚英国到底发生了什么，但是扯上政变这种事情，从古至今就没有简单的。特别在这个魔法主导的世界，没有足够的实力怎么敢发动政变。
    联想到之前的海底铁路出事，帝督越发感到事情不简单。
    “事情并不难，英国的凯莉莎公主似乎有意向发动政变，虽然已经引导上条当麻去了，但光靠他有可能不够实力，所以需要你去做个保险。就只是这样，甚至不需要用到你出手，你只需要保证上条当麻和**目录的安全就可以了。”
    不过，塔雷斯塔解释得越清楚，帝督就越觉得有问题。
    如果没有问题，这个老狐狸怎么可能这么好说话。
    “我记得英国清教是女王的人吧，你可别说就一个公主就是能发动政变？都有谁支持公主政变，不说清楚……”
    “我也只知道这么多，如果凡事都需要雇主一一交代，那还需要你们这些雇佣兵干什么？”
    帝督说到一半，亚雷斯塔就强硬得打断了帝督的话语。
    不过，就像他说的一样，凡事都需要雇主一一交代，那么雇佣兵还有什么风险，也就没人会选择雇佣了。
    帝督心想：反正上条当麻都出场了，他的记忆中只要这位主一出马就没有解决不了的问题，到时候小心点自己应该就没多大的问题了。
    “好吧，我明白了。我会按自己的方式去做的。”
    于是，帝督就答应了下来。
    只要任务完成，你管我是怎么完成的。
    反正上条当麻遇见的问题，最后和平解决是肯定没问题的。受点伤住院什么的，帝督表示那个不幸先生早就习惯了，也不少这一次。
    出发之前，帝督命人先去收集情报了。每一个暗部的底层人员都有不少，即使是“item”这个仅有四个核心成员的暗部也一样。外层人员可是足足有好几百人呢。
    出发的那一刻，理所当然的上条当麻那浅显的情报被送到了帝督的面前。
    看情报做出分析这种事情，除了帝督也就只有女王才有这份能力，不过现在女王负责为御坂美琴疏通心理障碍，也就只有帝督自己多费心了。
    “御坂，这可是你的第一次任务，绝对要全力以赴好好表现哦！”
    登机的时候，食蜂操祈一本正经得对不情不愿的御坂美琴严肃地说道。不过熟悉她的人都知道，这只是她对御坂美琴的**而已。
    “……”
    对付女王这种人，不管她说什么，只要不去理会就好了，过一会她的兴致消退了自然会离去，御坂美琴现在深得此道的真意。
    “别吵了，看看情报吧。也许我们没那么容易平安抵达英国呢。之前的那一位上条当麻可是遇到了劫机事件，我可不认为那是巧合。”
    帝督看完之后，将手中的情报分成了两份，分别递给了食蜂操祈和御坂美琴。
    当然，给御坂美琴的那部份都是无关紧要的内容，食蜂操祈手中的才是情报的核心内容。
    “上条当麻？那个刺猬头，他也是暗……那边的人吗？”
    突然间听到某个自己熟悉的名字，御坂美琴犹豫地问道。本想直接说暗部的，但话到嘴边不知为什么改成了“那边的人”。
    “不是哦，他并不是行走在黑暗面的人。只是一个每次都会因为各种意外卷入其中的倒霉蛋而已，与我们不同，至今而至他可是一个人也没有杀掉，真正意义上的大好人呢。”
    帝督没有抹黑上条当麻，对于那个少年的勇气他也表示佩服。
    “是吗？”
    应了一声，御坂美琴就不在过问了，既然是无关的人，那么最好不要将他牵扯进她们的事情里来。对她这种即将沉入黑暗的人来说，对普通人最好的保护莫过于对他们的不闻不问。
    “原来如此，法国怀疑是英国炸毁了海底铁路，所以才引发了这次的事件啊。不过怎么想都很奇怪啊，英国根本没理由这么做不是吗？而且法国的表现也太过于不理智了些，就好像……演戏一样、”
    不同于御坂美琴这种外行，食蜂操祈很仔细看了遍情报，揉着太阳穴边思考边说道。
    “嗯，我也是这样考虑的。不管是英国还是法国，在这件事情上表现得太过不理智了。我感觉有人在背后推波助澜，这是战争的导火索啊。”
    帝督将他的考虑说了出来，得到了女王的赞同。
    “战争吗？确实有这种感觉，这些天国际上的气氛非常紧张呢。”
    食蜂操祈将手中的情报递回帝督，点头说道。
    御坂美琴完全插不进话，她根本就无法跟上帝督他们的话题，战争那种不好的东西就要发生了吗？
    打仗的话，一定会死很多人吧，为什么这种事情会有人期待呢？
    虽然无法插嘴，但理解还是没问题的。御坂美琴大约也明白他们在说什么，大概是说有人在背后推动英法两国发生战斗吧，而她们这次的任务就是阻止战争的爆发。
    如果是这样的事情的话，那么我愿意去做！
    如果能阻止战争，一定能救下很多无辜的人，御坂美琴第一次对任务有了那么点期待和急切。
    “要怎么样才能阻止战争呢？”
    御坂美琴按耐不住打断了帝督与食蜂操祈之间的商量。
    “天知道，就目前的情报严重不足。阻止战争虽然是我们的目的，但是我们最好别插手进去。相信我们的盟友吧，他们可不是废物，这些事情他们能解决。”
    萝拉的力量，帝督可是多少猜到了，不比塔雷斯塔差多少，也是个老狐狸，帝督不相信她真的会束手无策。
    “那我们就什么也不做吗？”
    御坂美琴焦急得喊了出来。
    “当然啦，我们的主要任务可是保护【幻象杀手】和【**目录】的安全，阻止战争是第二位啦。那种危险的工作，自然交给他们去就好了。”
    食蜂操祈用手里的纸扇拍了一下御坂的脑袋，没好气得白了她一眼。
    “顺便一提，名义上我们是非官方派遣的人员。换句话说，英国那边的人可没有我们的备案，如果出事的话，没人会给我们解围，所以别乱出头。”
    帝督摊了摊手，插了一句。
    英国公主和某个佣兵的故事，帝督收集情报的时候也是过目过的。一个弄不好，他们甚至会遭到身为盟友的敌视和攻击，所以贸然行动是不被允许的。
    “真遗憾，我还以为这次可以参观白金汉宫呢。”
    女王嘟着嘴，失望地抱怨起来。
    “那是正式成员才有的待遇，我们可是城市黑暗面下的阴影啊。”
    一句话，道尽了学园都市所有的暗部成员的无奈。
    好在，帝督早就抽身不干那一行了。
    可惜，他们的性质跟暗部并就没什么两样。
    工作需要，他们也只能选择隐蔽行动。
    ps：?：【劳拉・史都华】这个名字怎么看都有点不顺眼，从这一章改成――萝拉・斯图亚特。
 
第四十九章 抵达英国
    “轰！”
    飞机起飞了，发出一阵巨大的轰鸣声，学园都市的最尖端科技产物，超音速客机，最大时速七千公里，横跨日本与西欧只需二小时的怪物飞机。
    “呃――”
    瞬间，所有人都被死死得压在了椅子上。御坂美琴手中的资料“哗啦啦”得从手中滑落，飞到了后面。其中一张更是直接拍在了女王大人的脸上，明明是轻飘飘的纸张居然发出巴掌拍打的声音。
    “可恶！御坂，你是故意的吗？”
    挣扎得甩动脑袋将挤压在脸上的纸张抛开，食蜂操祈怒气冲天地叫道。
    几分钟之后，两位少女就没有争执的精力了，一副燃烧殆尽的模样瘫倒在椅子上，一副随时都会吐出来的难受模样。
    这样强大的g力作用在身体上，别说是身体不好的女王了，就连假小子的御坂美琴都感觉一阵阵反胃。
    “我，我要下飞机……呃，我的胃要被压扁了！”
    女王几乎口吐白沫，挤出最后的力气睁开眼皮**道。
    “我，也……呕，我不行了，我要吐了……我要回去！”
    捂着嘴，就像是怀孕初期的孕妇一样头晕恶心得难受的御坂美琴复议。
    “现在打退堂鼓也太晚了吧，而且你们的身体还真差耶~”
    唯一一个没什么感觉的，就是帝督了。他就像是完全没感觉到压力一样坐在椅子上，好整以暇得喝着绿茶。
    用茶杯掩饰嘴角那微微勾起的弧度，帝督笑容满满得看着两位少女胡言乱语的模样，心中窃笑不已、
    区区的一点g力而已，【矢量操控】轻轻松松无视掉。
    “快乐”的时光总是短暂的，将近一个小时的路程在食蜂操祈和御坂美琴晕乎乎的时间里过去了。
    一脸苍白扶着扶手，两腿打着抖的女王和御坂一步步挪下了飞机，并发誓再也不会坐上这种怪物。
    “哈哈，我们回去的时候可还要坐一次呢。想在高兴，还太早哦。”
    就在两位少女以为逃出升天的时候，帝督颇为鬼畜得在她们耳边说道。
    “不，不要啊！绝对不要再坐这种飞机了！死也不要！”
    头一回，食蜂操祈和御坂美琴抱在了一起，惊恐地喊道。
    “开玩笑的啦，回去的时候又不赶时间，当然会乘坐好一点的飞机。”
    微微一笑，帝督搂着女王的腰轻声笑道。
    “么，真是的，别看这种恶劣的玩笑啊，真的会吓死人的。”
    不满得捶打着帝督的胸膛，女王扭动着腰抱怨。
    两人之间**放出的闪光弹几乎晃瞎了御坂美琴的眼睛。
    “喂，我说你们两个注意形象啊！这里可是飞机场，公共场所不要随便放闪光弹啊，要**的话等回到家再说。”
    狠狠得跺了跺脚，御坂美琴一扭头，来个眼不见心为净。
    “呵呵，你在嫉妒吗？”
    女王大人掩着嘴，故意靠在帝督的怀里撇了用眼角的余光观察这一边的御坂美琴一眼。
    “谁，谁会嫉妒你啊！你这个不要脸的女人。”
    没两句话，御坂美琴又被食蜂操祈气红了脸。
    “咳咳，不好意思，几位客人你们挡到别人了。”
    两位少女玩着大眼瞪小眼的时候，一位女服务员走到了帝督他们身边，歉意地说道。
    “啊？不好意思，给你添麻烦了。”
    有外人出现，女王也从帝督的怀里出来，御坂美琴更是愧疚得给对方鞠了个躬连连道歉。
    被提醒之后，三人再也没有打闹的心思，直接离开了飞机场。
    “嗯，接下来要干什么？”
    第一次出任务的御坂美琴为自己一无所知而难为情地问道。
    站在路边，帝督观察了片刻周围的行人的神色。
    虽然因为海底铁路出事导致一时间物价飞涨而头疼，但也没有露出特别焦虑或惶恐的模样，大部份的人还是非常乐观的，路上偶尔经过的老人脸上也是一副祥和的表情。
    事情还不坏，如果英国上层真的发生大规模的骚乱的话，这里的人应该没那么悠闲。
    如果反叛的只是个别人，镇压起来无疑方便多了，甚至不需要帝督他们插手。
    “根据情报显示，上一批人员已经抵达白金汉宫，我们现在先按兵不动静待时机。”
    帝督乐观得估计情况还不坏，应该还有时间给他们享受一下英国风情。
    “什么都不做？这样真的好吗，我是说我们不是有任务吗？”
    御坂美琴诧异得看了帝督一眼，没有掩饰自己的疑惑。
    “我们是雇佣兵，又不是打手，做任务要靠智慧，而不是出死力气。”
    耸了耸肩，帝督走到飞机场的计程车站点打出拦计程车的手势。
    伦敦，作为英国的首都，也是旅游的圣地之一，加上这里都是飞机场，计程车几乎一招就到。一分钟不到，帝督他们的面前就停下了一辆计程车。
    三人都是学园都市的精英，身为脑部开发最顶尖的lv5，学会至少两三门外语是必然的。帝督他们三人可不像某个倒霉的上条先生，只能闭关锁国一辈子。
    绅士得为女王和御坂美琴拉开车门，帝督自己做到了前面的副座上。
    “去白金汉宫附近的酒店，要出行方便比较安静的。”
    司机点了点头，表示自己知道了，随后车开了。
    车上，由于有外人在，三人都很默契得没有聊天，静静得等待抵达目的地。而女王和御坂美琴更是因为那超音速客机弄得筋疲力尽，巴不得偷闲休息一下，盼着尽快抵达酒店开个房间好好睡上一觉。
    “剩下的是小费。”
    车子很平稳得抵达了目的地，过于安静和舒适的环境让食蜂操祈和御坂美琴都有些昏昏欲睡，帝督付账后拍醒了她们。
    “醒醒，走啦，等到了房间再睡。”
    三人都没有行李让帝督方便多了，直接一手拉起一个，帝督带着两位就要倒地不支的少女开房去了。
    尽管酒店的服务员用审视的眼神打量着帝督，但看在三人证件俱全，却女生也没有完全失去意识的份上，还是给他们开了三件客房。
    “真是的，那些服务员完全是用带着迷倒女生开房的人渣的眼神看我啊。”
    上楼的时候，帝督还有些骂骂咧咧的，要不是他刚刚费尽唇舌极力解释，那些家伙差点就报警了。
    即使拿出合法的证件，他们也全力拒绝给他们开一间适合三人住的高级酒店套房。最后逼不得已，帝督差点使出【心理掌控】催眠他们，好悬没到那一步。
    “带着两个晕乎乎的女孩子来看房，有点责任心的酒店都会怀疑的吧。然后，接下来要干什么呢？说到底，不管是我还是御坂都是第一次做任务，我们可是一窍不通，只好靠你多多努力啦。”
    在帝督与服务员争执的过程中，重新清醒过来的食蜂操祈嬉笑着说道。
    “没多难，主要就是多打听情报，等到战斗那就是最后的一刻了。”
    帝督随口给这两个菜鸟解释。以他在学园都市多年的暗部经历，做任务真心不算难，战斗起来的时候没什么需要思考的，要考虑的事情往往都在任务一开始的时候。
    嘴里说得轻松，帝督知道接下来的日子和不轻松了。
    在英国这个魔法盛行的地方，光是小的私下的魔法结社就不知道有多少，何况帝督还得罪了这里的地头蛇英国清教。
    不仅如此，帝督甚至还掳走了英国清教的圣人――神裂火织。虽然这件事暴露的可能性并不大，但以萝拉的智商估计不难猜出背后下黑手的势力是谁。
    英国清教可以接纳上条当麻，但要他们接待垣根帝督和他的伙伴，大概是很困难的。
    帝督甚至怀疑，如果英国清教的人发现他们偷偷进入他们的伦敦大本营，会不会派人来下黑手。这种事情亚雷斯塔做得毫无压力，想来萝拉也是不含糊的。
    不过，食蜂操祈和御坂美琴期待的休息时间很快就结束了。
    “情报员传来最新情报，他们开始行动了。【**目录】去了弗克斯东，【幻想杀手】留在了本地在搜查闯入的魔法师。我们暂时按兵不动，我去观察一下情况。至于你们，今天的路程估计也够你们受得了，就好好休息吧，今后可要注意锻炼啊。”
    听完帝督的话，女王是直接一头扑向了软软的床铺，而准备大显身手的御坂美琴则是丧气得垂下了头。
    “啊~我们就在这里待着等吗？这不是完全没有意义吗？”
    目送帝督离去，御坂美琴郁闷地朝食蜂操祈抱怨起来。如果不是因为这个体力废材，以及需要留下有足够实力的人手照顾她，御坂美琴才不想留在这里呢。
    “呵，那也是没办法的事情啊。做不到就是做不到，这可不是说着‘再努力努力’就可以解决的事情。”
    趴在床上，将整张脸都埋进柔软的枕头中的食蜂操祈那模糊的声音从枕头底下传出。
    “哼，那只是你太缺乏锻炼了而已，别把过错推到别的地方啊。”
    ……
    闯入伦敦的魔法师闹出了不小的乱子，直接引爆了如今神经高度紧绷的“必要之恶”教会的魔法师，一场都市追逐战直接拉响。
    “真是，魔法师都自觉不到自己的外形有多古怪吗？”
    当帝督赶到追击现场，听到的第一句话，就是这个地图炮。
    老实说，虽然没看到是谁说的，但帝督还是满认同这句话的，魔法师都是一群缺乏现代社会经验的家伙呢。
    不管是神裂也好，史提尔也好，还是前方之风，以她们的那副模样出现在街头的话，很快就会引起围观吧。
    胡思乱想的时候，帝督也没有忘记自己身上的任务。
    眼光一扫而过，显然的刺猬头上条当麻，存在确认。
 
第五十章 新生之光
    一个【光线偏移】能力，帝督的身影就从世上消失了，方便他用念动力在空中飞行。
    魔法师真是一群自大狂呢，完全不去理会科学的进步，就连专门针对能力者的魔法都没有开发，帝督的超能力完全置身她们感知之外。
    用念动力托着自己的身躯，帝督飞在大约离地三米高的地方，可下方的两位魔法师居然一点都没有察觉，明明帝督只是随意做了点掩饰的工作。
    好戏开罗！
    通过透视眼，帝督看见车里的那个性感的大姐姐形的欧丽安娜松开了握着方向盘的一只手手，伸进自己的胸部拿出一本仿佛便条薄的小册子。
    随后，她用嘴咬住其他中的一页，摆动下巴撕了下来，在和某个打扮像个普通少女手里却提着一把长矛的少女交错时，她把纸片弹向人行道。
    一股特殊的力量不断试图侵入帝督的思维，让他主动离开这里。
    驱散闲人――这个魔法几乎成为了魔法师的招牌魔法了，每个开始办事的魔法师都会使用。
    不过，欧丽安娜并没有真的等待路上的行人离去，不等前一张纸条落地，很快她又丢出了下一张。
    【firesym波l】纸条上浮现这样的文字，还是非常熟悉的英文单词。
    帝督真的很想吐槽：好歹也是专业的魔法师啊，不搞点神秘兮兮的符文，竟然用全世界都通用的英文单词，这样真的好吗？
    尽管魔法卖相不佳，但威力还是值得赞叹的。
    “轰”的一声，人行道上发生了爆炸。
    四周的卷闸门和窗户咯啦咯啦地震动着，被染成红色。
    就连飞在天上的帝督也收到了剧烈的冲击难以稳定身形，让他不得不再拔高了一些飞行高度。
    就在帝督向上攀升的时候，地面上的战斗正式开始了。
    爆炸发生后，驾驶员的欧丽安娜果断踩下了刹车，并猛打方向盘，让车子完成“u”字调头顺利停了下来。
    车子一停，欧丽安娜丢下还弄不清状况的上条当麻，一把撞开了车门以翻滚般的姿势冲出车去。
    “喂，干得太过火了吧！”
    上条似乎还没明白该干什么，就猛地发觉自己的同伴跳车了，顿时愣住了。
    “不，很不妙！你最好赶紧下来！”
    确保了自身安全，欧丽安娜大发慈悲地提醒了刺猬头一句。
    哈？
    上条疑惑不解，就在这时，“锵”的一声，急促的金属摩擦声在他的身侧响起。
    可怜的上条当麻连回头的时间都没有，眼球转动之间余光看见之前那个被攻击的少女以仿佛滑行的动作来到车门边。一条像是恶魔的尾巴一样的东西从少女的裙底伸出来，在她的身后欢乐得摇晃着。
    两人目光对上的那一刻，少女用英语轻声说了一句：“没有怨言吧？”
    什么？
    并非上条不理解少女话语的意思，而是上条根本就听不懂少女在说些什么，被老师下发评语“你就闭关锁国一辈子吧”的少年对日语以外的言语意料之中无法理解。
    虽然语言不通，但少女接下来的动作上条还是可以理解的。
    只见少女举起了手中的长矛，矛尖刺向铁制的车门。就像是为了刺穿车门，贯穿上条的腹部。
    不需要他人翻译，上条自动将之前少女所说的话翻译为“请你去死吧”之类的宣言。
    “哦――哦哦哦哦哦！”
    上条无视车的构造，一下踏上助手座，猛地向前方的引擎盖跳去。在跳上助手座的瞬间，四叉的刀刃贯穿了车门，从他的脚下传来被浅浅地切裂的感觉。
    上条的迅速反应救了他一命，避免他在来到伦敦的第一天就让人开膛破肚，也避免也再次被超音速客机送回学园都市急救的命运。
    不过上条的反应在帝督的眼里却漏洞百出，如果是他置身上条的位置，他并不会以跳上车头的方式躲避，而是立刻打开车门并用力踹上去，以车门为盾将少女撞开。
    这样既可以排除眼下的危险，又可以制造下车反击的机会。
    以上条的应对，如果少女在长矛上附加一个爆炸魔法，在刺入车门之后发动，上条几乎无幸免的可能。
    “外行人就是外行人，那个魔法师也不例外。”
    帝督收回了手中的能力，刚刚按他的预想，如果少女真的在长矛上附加有什么大威力的魔法，那么他可就要出手相救了。
    结果既让他松了一口气，也让他大失所望。
    一击不中，少女并没有趁机逃走，而是握着刺空的长矛挥向敞篷车的后部的油箱。
    铁壁发出嘎吱的声音轻易地被击破了。
    长矛划破铁板擦出的火花落入了被刺破的油箱流出的汽油中，火焰的闪光猛地亮起。然后，敞篷车发出巨响爆炸了。
    而本该随着爆炸被掀飞的上条惊愕得发现，原本应该席卷四周的火焰，被强行吸到了少女手中长矛的四叉刃中去了。
    得益于此，上条也就没有随着爆炸的汽车被炸上天去。
    不知是什么结构，组成矛尖的四支刀刃，好像人的手指一样张开。然后又猛地闭上。将爆炎全部吸收了。
    火焰从刀刃之间溢出来。在空气中形成新的形状。
    最长的一边一米左右，成不规则的方形的火焰之块。四支枪刃的长矛简直好像刺在巨大的人参上的叉子一样。火焰随着枪刃舞动着。
    这不就是一个火焰大铁锤吗？
    造型真是低格啊，一点都不美观。
    帝督在天上对少女手中武器的变化发出感想。
    说时迟那时快，这一切都在短短的一、两秒之中发生，速度快得甚至连欧丽安娜都做不出救援。
    “不，不会吧……”
    浑身僵硬的上条，只能眼睁睁地看着垂着尾巴的少女手中的长矛向自己袭来。
    当少女把附着火焰之块的长矛像锤子一样举起，盯着上条的眼睛笑时，欧丽安娜的反击到来了。身为一个职业的魔法师，欧丽安娜可不像上条一样会对敌人手下留情。
    “纭钡囊簧，少女横飞了出去。
    把垂着恶魔尾巴的少女轰飞的，是先冲下去的欧莉安娜的魔法。
    少女娇小的身子飞出了数米，虽然还拿着长矛，不过前端巨大的火焰之块，则因为好像猛甩插着人参的叉子一样的动作，被扔了出去爆炸了，路面上染上橙色的火光。
    哇哦，飞得真远！
    居然忘记了你的对手是两个人，粗心大意到这种程度，活该被人偷袭成功。
    以上帝视角观察战场的帝督，几乎是从头到尾看到现在，欧丽安娜下车后的动作他可是一点都没落下。而身为他们敌人的少女，居然把一个真正的魔法师抛在脑后，专心去对付上条当麻这个刺猬头，帝督真不知道怎么评价她的智商了。
    还是说，某个刺猬头的嘲讽脸实在无敌了点呢？
    少女并没有倒下，在千钧一发之刻她用手中的箱子挡住了欧丽安娜的魔法，当魔法的冲击力估计也不好受。
    对付这样水平的敌人，以欧丽安娜的本事大概很快就会结束了吧。
    帝督是这样断定的。
    随后下一刻，这个冒失的少女魔法师又犯错了。她居然当着敌人的面说漏了嘴，抱怨自己不应该将“重要的东西”当做挡箭牌。
    帝督真是为她的无脑流了了一滴冷汗，如果说这是误导敌人的骗术也就罢了，可那箱子貌似还真是非常重要的物品。
    帝督很想问一下这位少女的领导者，当着敌人的面把弱点暴露出来，这样的逗比手下真的没问题吗？
    果然，这个弱点被对方把握住了，上条向他的伙伴欧丽安娜提出了建议。
    “喂，欧莉安娜。虽然不是很清楚，不过那个箱子看来是最重要的道具。我不想把女孩子打飞。不如对那方形箱子集中攻击吧。”
    “可以哦。那也是灵装的一种的话，用你的右手碰不是更有趣吗。”
    不过，此时帝督已经忍不住扶额叹息了。那边的是逗比，万万没想到这边的也没好到哪去，居然当着敌人的面开始作战会议。有着眼力，干嘛不干脆点去强袭那个箱子啊。
    少女耳力不差，很明显也听到了上条他们的对话。
    “居，居然这么快发现了我的弱点。可是我不能在这里被打倒！为了不让贝萝普把尾巴拧断，暂时战略性撤退了，哈！”
    ‘尾巴’猛地挥舞着，少女跳了起来，跳起了差不多三层楼的高度，打破大楼的窗户逃进建筑物里。
    “喂喂喂，这是哪里的闹剧啊！”
    帝督看不下去了，这里的双方难道是为了拉低他的智商才做出这样脑残的表演的吗？
    少女逃走了，上条只是一个普通人，根本没法跟上这样特殊的逃亡道路。
    用屁股想，上条当麻和欧丽安娜也不可能放过这位敢在“必要之恶”教会的大本营闹事，有可能就是这次事件相关人员的魔法师。
    一会还是暗中出手帮帮他们吧。
    上条和欧丽安娜沿着道路奔跑起来，帝督在天上有些头疼得思考道。
    反正他的任务就是帮助上条当麻早点解决这次的事件，还是暗中出手相助吧，否则帝督很难想象这帮双方智力不超过50的逗比会闹到多久。
 
第五十一章 反叛的凯莉莎
    说到底，跟着上条当麻这样的事情并无多大意义，抓到那个企图政变的凯莉莎公主的罪证才比较关键。
    可是，那种罪证并不是孤身前来的帝督一行人可以轻易找到的。
    与其花费在那上面无用功，还不如帮助上条当麻尽快推进他们的调查，逼迫那位公主无计可施之下匆忙政变，然后尽快镇压比较节省力气。
    英国清教的实力不比学园都市差多少，人多势众又在自己的领土，帝督相信解决入侵者只是时间问题。
    不过眼下，还是专注眼前的事情好了。
    一场夺命狂奔，一次现场追逐，上条当麻根据不断响起的警报声进行追踪。
    那是安装在每幢大楼的安全警铃的声音。少女正不断地打破三，四楼地窗玻璃，在大楼之间跳跃。随着安全警铃的不断响起，就好像“声音的团块在不断移动”一样。
    真是疯狂的逃亡行动，即使在学园都市有着亚雷斯塔做后盾的时候，帝督也从未试过如此的行动方式，简直不知收敛为何物。
    “嘀铃铃……呜呜呜……”
    尖锐刺耳的警报声不断从大楼中传出，吵得人心烦意乱，让帝督几步按捺不住出手相助的时候，事情总算有了一些变化。
    从另一条路绕道追的欧丽安娜成功得堵到了那位少女
    就在少女因为三楼的高度而站在窗边纠结是不是应该跳下去的时候，欧丽安娜替她做出了决定。
    “咚”的一声，从背后追来的欧莉安娜一记飞踢踢中雷莎的背部。雷莎将强化玻璃撞得粉碎，飞到半空中。
    又一个妹子用天而降，上条当麻大乐，张开双手叫道：“哈哈哈！！dead・or・就擒？”
    下一刻，上条注意到，数百片碎玻璃和少女娇小的身体一起落了下来。
    被吓到的上条立马闪到了一边，他可不想被碎玻璃插成刺猬。
    至于空中手足无措的少女叫着什么“要死要死要死要死！混蛋别躲开啊！！不接住的话我就死定了！！”，反正上条也听不懂，谁让她用英语说呢。
    不管空中的少女如何夸张得手舞足蹈得大叫，上条当麻还是没有理会她的意思。
    无奈之下，这位少女只好自己想办法。
    如果就这么伴随着数百片玻璃一起摔在地上，肯定会受重伤的，这种时候哪怕是轻伤都应该极力避免才是。
    “轰”的一声，少女用能赐予使用者怪力的“钢铁手套”挥出枪刃，击中了大楼的墙壁，接着反作用力少女的身体水平飞了出去。
    她撞上了行道树与行道树之间，万圣节用的装饰小山，一面把装饰“啪叽啪叽”得扯坏，一面滑了下来。小山里看来使用了弹簧，衣服被扯破的雷莎一落地，马上背对上条再次跑了起来。
    “这都行，上条你有没有那么废材啊？”
    看少女又一次要逃亡成功，这回帝督坐不住了。
    “抱歉了少女，请你好好休息吧。”
    无形的烈风吹向了少女，在接触的一瞬间，大脑所有的思维全部冻结住了，少女脚下一个踉跄，毫无抵抗能力得跌倒在地。
    虽然不明白为什么即将逃脱的少女会倒在地上，上条不假思索身体就率先扑了上去，将昏迷过去的少女紧紧扣住。
    总算抓住了。
    上条不禁松了一口气，那一边欧丽安娜也从街边赶了过来，最后一刻上条不敢松懈，生怕对方装晕趁机逃离。
    这时，上条的手机响了。
    纠结了片刻，上条用自己的身体压在少女的背上，空出一只手掏出了手机。
    不认识的电话号码，打头的数字也不是日本的……
    即使如此，上条还是决定接听，毕竟都为此将手机掏出来了。
    “雅妮丝吗……？”
    从电话的声音，上条判断出对面的人。
    “不会吧……?”
    随着雅妮丝的述说，上条顿时身体一僵。
    “新生之光”的最终目标居然是前往弗克斯东调查欧陆隧道的英国公主们！
    暗杀英国公主……
    光是想到让她们得逞之后的恐怖后果，上条就感觉浑身一片冰冷，后背不知不觉冒出冷汗。
    随着雅妮丝不断将“最新”情报交换给他，上条逐渐意识到“新生之光”的这群疯子究竟打算做出什么惊世骇俗的事情。
    袭击英国公主是为了引出以“王家之人”为钥匙发动的大规模术式。
    而根据雅妮丝所说：虽然是谣传……简单来说，是英国‘造成国家单位的大破坏’的攻击术式。貌似是十六世纪配备的，当然，假想敌是欧洲各国。据说一旦发动可以将其全域轰飞。
    上条是很难理解那种大规模的术式的威力，不过光是一句“在发动的同时，英国国民大半就会死于‘反冲与余波’之中。”就足够让他为此拼命了。
    王死即国死。
    用集结全力的一击来报仇。
    这种愚蠢的魔法，怎么能让她们得逞啊！
    好在上条已经抓到了四人中的第三个，也就是说，如今还剩最后一个在逃亡，只要把最后一个也抓住，那就没问题了。
    欧丽安娜来了，她看了一眼昏倒的少女，奇怪地嘀咕着，“奇怪，她怎么会突然晕倒的呢？难道还有其他人出手了？可是，如果是自己人的话，为什么不现身――还是说，灭口？不对啊，她的任务应该没有完成才对，灭口也太早了点。”
    就在这时，一道蓝色的激光无视了周围高大的建筑，从墙壁中穿了过来，在少女手中的箱子反射了一下，朝着另一个方向射走了。
    “刚刚的那是什么？”
    上条急切地叫道，他看向身边应该对这些更加熟悉的欧丽安娜。
    上条浑身冰凉，他想起了雅妮丝所说的，箱子的作用。
    这些箱子是一种可以相互连通的术式，简单得说，就是箱子a、b、c、d里放进去的东西可以相互传送。也就是说，这些少女只是一个送货员，一个中转站。
    她们把什么东西送走了？
    上条匆忙摇晃昏迷的少女，企图让她清醒过来，从她的口中多了解一些真相。
    弗克斯东。
    这是距离伦敦一百公里的港口城市。这里是横跨多弗海峡的海底铁路隧道――欧陆隧道在英国方向的终点。
    被夜色包围的终点附近，停着无数马车。王室专用的和护卫的马车。许多军马正在休息，周围有数十名穿着银色铠甲的骑士正在待机。这边是赶来调查海底铁路爆炸的公主们。
    出入口没有灯光。
    因为海底铁路被中途爆破，入口也没有使用了，茵蒂克丝正前往那里。稍远的地方站着第三公主薇莉安，正接过年轻佣人递来的装着红茶的魔法瓶。
    这时，骑士团长眉头一动。他将目光投向手中的箱子。
    确定了箱子的重量后，骑士团长走向第二公主，他提着箱子，凑到公主耳边。
    “――送来了”
    “知道了”
    第二公主轻轻地笑了。
    骑士团长用只有她能听到的声音继续说道，
    “通过对电子和魔法通信的窃听……‘清教派’的人看来是做出了‘新生之光’的目的是暗杀公主，让设置在英国全土的对欧洲用大规模攻击术式自动发动……这样的误解。”
    “哼，那种荒唐的传说。”
    “可以准备那样高威力的魔法的话，交涉就要简单多了。就是不想轻易让国民送死，才有这个计划的啊。”
    听了身为自己左右手的男人的说话，她的笑容更深了。
    “通知潜伏在英国全境的‘骑士派’。”
    这是信号。
    让国家从内部燃烧起来的命令。
    “开始攻击。选择王者的剑，卡提那一世现在在我手中。现在起英国的国家元首由我查理莎担任。和平主义的‘前女王’和不希望英国腐朽的国民们，用自己的意志站起来吧。为了新的英国起动必要的基石，进行必要的破坏。”
    凌晨十二时
    在日期变更的同时，武装政变开始了。
    由于情报的落后，上条他们的调查出现了巨大的漏洞。他们错误的以为“新生之光”想要做的是恐怖袭击，没想到的是她们只是单纯的送货员而已。
    真正的幕后黑手，竟然是英国的第二公主凯莉莎。
    北爱尔兰的贝尔法斯特，恩尼斯基林，伦敦德里等城市的病院和警局等重要设施，被大量的警察和军人封锁了。他们都是与“骑士派”和“王室派”的第二公主派阀息息相关的人。一般人都迫于这紧张的气氛而选择呆在了室内，而被好奇心驱使的不安份者则被警察逮捕。
    制造苏格兰的独立货币的造币局，宗教据点荷里路德宫等设施被原本保护这里的警备员占领了。而在爱丁堡的港口进行调查活动的雅妮丝部队，也被压制性数量的“骑士派”集团所包围。
    威尔士的卡迪夫城，斯旺西城，劳力士毛斯城（oyster摸uth），科文城（conwy），佩林城（penryn），波马利斯城（beauma日s），卡那封城（译注：加上英文原名的是因为未找到正式的中文译名）等各城塞，也逐个落入“骑士派”之手。更不用说地方议会与法院。
    英格兰的中心部，“骑士派”将手伸到了伦敦及其近郊，不过，“骑士派”最多的地方，本就是英格兰。他们逐步踏入了圣乔治教堂和威斯敏斯特教堂等宗教据点，及白金汉宫与国会议事堂等政治要冲。
    仅仅一天，整个英国的气氛都变了。
    “清教派”派遣到各地的人在毫无防备的情况下被“骑士派”得人迅速打压了下去。
    除了圣乔治教堂和威斯敏斯特教堂等宗教据点，及白金汉宫与国会议事堂等政治要冲，英国其余各地迅速沦陷在“骑士派”的手中。
    这一天，英国的天空变了颜色。
 
第五十二章 掉头公主
    从酒店的窗户望出去，几乎每一条街道上都可以看见匆匆奔过的骑士。
    一缕缕黑烟从伦敦的各处升起，酒店的经理极力劝告所有的客人忍耐一段时间暂时不要外出。否则的话，在这个危险的时刻，谁也无法保证他们的安全。
    这是英国权利交替的时刻，与其说是“骑士派”，不如干脆就叫“第二公主派”更加直接。谁都知道，骑士团根本就是第二公主的势力。
    第二公主凯莉莎和“骑士派”掀起的叛乱席卷了英国全境。
    篡夺了卡提那一世的凯莉莎得到了天使长的力量，而她麾下的骑士也得到了一定天使之力加持，简直锐不可挡。
    “疯狂的时代。”
    帝督与食蜂操祈、御坂美琴三人站在酒店的楼顶，从这里向外观察，四处都是烽烟四起。
    “我们还不动手吗？”
    御坂美琴摩拳擦掌，如果不是帝督不准她早就冲出去了。
    “动手？我们可无力扭转整个英国的局势。再等等吧……”
    帝督皱着眉看着远处那毫不遮掩得释放着自己的力量的气息在前不久突然衰弱大半，本来就像是黑夜中的明灯一样显眼，如今却犹如风中火烛，随时都可能熄灭。
    “学园都市那边传来消息，说英国第二公主已经正式和学园都市切断联系，这损害了学园都市与英国清教的友谊，理事长催促我们尽快解决这次的事件。”
    食蜂操祈在帝督的身边低声提醒道，可帝督只是淡淡得对她摇了摇头。
    个人的实力再强，哪怕可以一人敌国，也无法用一己之力扭转一个国家的政局。
    失去了神裂和后方之水两位圣人战力，这场政变又会向着哪个方向滑动呢？
    伦敦郊外的魔法城塞温莎城，女王与最高主教正滞留在这里。艾莉莎德正喝着红茶，萝拉・斯图亚特的杯子里则倒着矿泉水。
    这里只有她们二个人。
    房间出入口的双开门上，装着魔法锁。为了保护王室的超一流的锁。
    可是……
    不过，从外侧破坏只要三十秒吧。实力足够的话，一击就可以破坏。
    萝拉・斯图亚特想着这样危险的事，不过这是有理由的。
    窗外可以看到许多火把。
    城内可以听到“啪哒啪哒”的杂乱脚步声，奴属于“骑士派”的骑士正在搜查女王的下落。
    所有人都脱离了女王的统率。不管多么坚固的构筑，在岗位上的骑士们一齐反叛了的话也没有任何用处。现在城中还保持着忠诚的，只有与“王室派”和“骑士派”这些都无关的花匠与佣人了吧。
    发现与日期变更同时发生的异变的艾莉莎德与萝拉，已无处可逃了。
    “……真受不了。”
    萝拉摇晃着装着透明液体的玻璃杯，叹了口气。
    “难得召集了**目录，原期望若第一，第二，第三公主有谁不安份，便予以分析。能这般指挥‘骑士派’，当是第二公主凯莉莎，行动比想像的要快呢。”
    “哼，果然是我的女儿，这迅速的战略真是出色，果然是有战术长才。”
    “这混蛋母亲，这便快要上绞架了。可有什么方法，那自傲的卡提那二世还留有力量吗？”
    “最多还有二成。其他的都在卡提那一世那里吧。”
    女王看着身边没有剑尖的剑。
    “这种状态下使用的话，卡提那二世会断成两截吧。原本它就是为了填补卡提那一世的空白而赶制的。现在与其说是被夺走，不如说是回到了原本的地方。力量还在我这把剑里的话反而不自然了。”
    她用食指叩着剑的侧面。
    艾利莎德的语调好像有点高兴。
    “不过，竟然能发掘出卡提那一世出来。在那次革命中失去以来，数百年间每代的王都实行过调查计划，不过都无疾而终……说起来‘新生之光’是擅长北欧的术式吗。在发掘工作中可能使用了dvergr（黑妖精）的金属探查术式吧。不管怎样，既然卡提那一世出现了，单纯的用剑相交是没有胜算的。”
    “哈哈哈！这混蛋连骑士的风度都丢下了吗？”
    正当萝拉打算把水泼过去时，门没有响起敲门声就打开了。或许是魔法锁被破坏了吧，十几名全副武装的骑士拔着剑，有如强盗般冲了进来。
    面对他们一向尊敬的女王，和位高权重的清教第零圣堂区“必要之恶教会”最高主教，这些谦逊的骑士还是给予了她们最后的尊严。
    “伦敦、英格兰、苏格兰、威尔士、北爱尔兰四文化全境的主要设施都已在‘骑士派’手中。我们已成功夺取‘王室派’与‘清教派’的大半据点，差不多封住全部机能了。”
    简单的来说，意思就是你们的人已经完蛋了，老实放弃抵抗投降吧。
    “不抵抗的话，就不会受伤。为了不白白流血，请做出明智的判断。”
    曾经向女王宣誓效忠的骑士，为了心中的理想向王举起了利剑。
    “你也不容易呢。”
    用剑指着骑士，女王艾莉莎德受不了似地叹息道，
    “这不是查理莎的做法，不好好传言的话，第二公主可是会生气的哦。”
    “……”
    “我的女儿会这样命令吧。先发出事务性的劝降通告，不听从的话就即刻斩杀。然后……对了。当你判断该动手时就不用留情，卷入周围一般出身的花匠和佣人也没关系，迅速控制女王…。总之，最少也会这么说吧。”
    握着剑的手加强了力量，刺客用隐含着杀意的声音说道，
    “……请将卡提那二世交给我们，并接受我们的监视……，‘清教派’的你也一样。”
    “呼呼。我好歹也是和‘女王’相同的三派阀的一角。态度真是不同呢。”
    “你的话，当场杀掉也无所谓。这是我们慈悲为怀。”
    看来，这个金发的母狐狸在本地人士里也不尽是得民心的啊。
    最终，女王还是选择将剑收进了骑士准备好的剑鞘中。
    随后，英国女王和最高主教被“骑士派”的人拘束带走关押起来。
    这两个实力深不可测的女人实在不是需要帝督拯救的人，哪怕仅有萝拉一人，帝督相信她也足以逆转伦敦的战局。
    不过，这个时候第三公主就要变成掉头公主了吧。
    没有后方之水救援的她，还能平安得逃过第二公主的追捕吗？
    本能在最后一刻赶到，将第三公主从斩首的危机中救下的骑士，已经被帝督斩杀在学园都市。
    如今，再也不会有人为了第三公主挺身而出了吧。
    死人还能从地狱爬回来就人吗？
    理所当然是不能的吧。
    “嘛~是时候轮到我们动动手脚了，要是待在这里却什么都没有做，亚雷斯塔那里也不好交代。御坂保护好食蜂，你们帮助‘清教派’撤离和夺回地盘，我跟着上条去会会第二公主和卡提那一世。”
    “这脆弱的盟约也该好好加固加固，就让我们学园都市为了今后的世界大战，先展现一点诚意吧。”
    轻轻一跃，帝督交代完后，朝着伦敦发往福克斯郡的欧洲之星的货物列车飞去。
    虽然可以自己飞去，但搭个便车这种便利的条件既然存在，何必为难自己。
    “可怜的上条当麻，居然贴在车顶吹风，真是可怜啊。”
    在时速超过300公里的列车顶吹风，这可不是什么好受的经历。
    从车顶掠过，帝督一把提着上条的衣领将他从车顶拽上天。
    “哎！”
    上条一惊，顿时挣扎起来。
    “别乱动，是自己人。”
    熟悉的日语让上条的作者第一时间停了下来。
    “我是学园都市发明派遣来的援军。这里不是谈话的地方，进去再说。”
    帝督说完，从列车开着的天窗找了个没人的车厢抓着上条当麻跳了下去。
    “是你！喂，这里危险，我们赶紧出去，有人巡查的！”
    进入车厢，上条被丢了下来，这时他看清了抓着自己的人，居然还是个熟人。不过一想到这里还是敌人的地盘，上条顿时心虚起来，压低声音朝帝督叫道。
    “别担心，我用能力伪装过了。只要你不离开我的视线范围，就不会有事。我扭曲的是周围的光线，你的手不会干扰到的。还是说你打算出去吹风？”
    帝督摆摆手，让他不必担心。
    “万一被发现了怎么办？”
    上条对自己的霉运还是有点了解的。
    “真到那种时候，就直接打倒他们好了。”
    帝督满不在乎地回了一句。
    顿时，上条哑巴了。
    他才意识到，人家跟他可不一样，人家可是堂堂的lv5，可不是他只有区区的把妹手的能力可以比的。这些骑士，或许还真不被他放在眼里。
    想到这里，上条又高兴了。
    本来他还担心自己没有实力救回茵蒂克丝，有学园都市的顶尖能力者lv5来援，什么敌人都可以不放在眼里了。
    “太好了，请你跟我去救茵蒂克丝吧。”
    “放心吧，我本来就是为了这件事来的。毕竟，茵蒂克丝可是英国清教和学园都市盟约的证明啊。”
    听到帝督的保证，上条感觉肩膀上的负担一下轻松了很多，天塌下来有高个的顶着呢。
    在爆发叛乱的时候，茵蒂克斯正和据说是叛军的首脑的第二公主琪雅丽莎在一起。
    说老实话，那里可不是上条这种菜鸟能够独自应付的天真的地方。
    现在好了，学园都市居然这么给力，派来了lv5作为援军，这次他总算不是孤军奋战了。在御坂美琴暴走事件中，他可是和削板军霸亲眼见证了这位lv5的实力。
    火车“轰隆，轰隆”得前进着，一路狂飙也不担心撞车，以这个时速大约十分钟就能达到目的地，也许实际用时会比这更加少呢。
    ・
    ps:为了照顾不知道剧情的读者，有一些必要的剧情必须复制过来，今天就多更章吧，都一样的。
 
第五十三章 福克斯郡
    虽然有帝督的承诺，但为了尽量避免没发现的可能性，上条还是选择安静得待在车厢里休息。
    比起在车顶吹寒风，能平安得坐在车里就已经是一种幸福了。
    车上的骑士也并非懈怠之辈，每隔个几分钟便会在车厢内来回巡视。一开始见到骑士到来，上条还有些提心吊胆，唯恐被发现。但几次过后，上条发觉他们根本就看不见自己，也就放宽了心。
    中途，这些骑士似乎出了什么事，变得有些焦躁了起来。上条当麻还为之担心了许久，以为是自己暴露了呢。
    后来，从骑士的对话中得知，原来是另一辆列车上发现了入侵者，不过那件事跟这辆列车丝毫无关就是了。
    窗外的景色，渐渐由郊外田园风光逐步向城市转化，这意味着帝督他们很快就可以下车了。
    “呜哧~~~”
    长长的刹车声，列车到站了。
    可以安全得坐在车厢里，得到了很好的休息的上条当麻此刻精力十足，加上又有强援在身侧，迫不及待想去搭救茵蒂克丝。
    “走吧，列车到站了。趁那些骑士搬运物资的时候下车吧，小心别被别人撞上，我的能力可没法把你的人也消去。”
    车到站了，站台上全是候车等待搬运物资的“骑士派”的人手，帝督拍了拍上条当麻的肩膀，提醒他小心别撞在某人的身上。
    “怎么可以找到茵蒂克丝？”
    看见站台那么多敌人，上条也咋舌不已，暗自庆幸有援军到来，否则以他一人怎么也没法从这里突破出去。
    要知道，骑士可不比魔法师，人家可是玩肉搏的高手。一人一拳，小学生都可以干趴上条当麻了。
    “这种事情，你问我我问谁去！不过，依我看，只要跟着这些运送物资的人，应该就能见到茵蒂克丝，最差也能找到第二公主。”
    小心得从那些专心搬运物资的骑士身边经过，帝督朝着上条耸了耸肩。
    上条一想，也是这么一回事。
    这里大家都是人不生地不熟的，与其靠自己满大街得跑，不如跟着这些目的明确的骑士，至少他们可以将上条两人带到第二公主身边。
    只要抓到第二公主，不说解救茵蒂克丝了，甚至还有机会一口气结束这次政变。
    如果只有孤身一人，上条当麻是绝对不会做这种春秋大梦，不过……
    偷偷用眼角的余光看了眼身边的人，上条再次庆幸自己难得走运了一会。
    但如果真的那么走运，他就不是上条当麻了。
    这么一个瞬间的走神，上条很不幸得被一个从后方接近的人撞得歪了一下。
    “……”
    片刻的沉默，黄豆大的冷汗不断从他的额头冒出，上条不知道自己是不是被人发现了。
    “来人啊，有隐身的入侵者！都提高警惕，不要放过一点间隙。”
    撞上了空气的骑士显然并不蠢，刹那的愕然后，他立即联想到了什么。
    这里可是魔法存在的世界，撞上空气这种事情明显是不可能的，那么只有一种可能，那就是那个地方刚刚站着一个“看不见的人”。
    如果是友军，显然不可能这么干，那么对方理所当然是敌人。
    “哦，太糟了！”
    上条懊恼无比得转身就跑。
    “入侵者在哪里？”
    骑士大吼起来的下一刻，一堆手持弓箭刀枪的骑士就包围了这里。
    听说敌人是一个隐身的人，他们站成了一圈，用穿着的盔甲形成了一面钢铁城墙，上条就这么被关在了里面。
    “纾　
    “嘣！嘣！嘣！”
    事情发展得太快，帝督完全来不及掩饰，既然暴露了，他也就果断出手了。
    白翼立刻从身后展开，第一时间扫飞了挡在面前的十几位骑士。重达数百斤的骑士被帝督轻轻一拍，直接飞起十几米高，掉在五六十米外的地方，落地后就再也没有动静了。
    “敌袭！立盾！”
    骑士队长大声呼喝，后面的骑士立刻扛着一面面盾牌拼成一起，堵住了被打开的缺口。
    “荣誉！英勇！牺牲！”
    高呼着骑士的口号，耀眼的白光从十几位持盾的骑士身上透出来，在盾牌上连成一片。
    骑士的联合魔法，在魔法的作用下这面盾墙变得更加坚固了。
    可惜，他们不知道在这个地方，他们的敌人里有一个破除魔法的【幻想杀手】。
    “喝啊啊！”
    不用交流，身经百战的上条瞬间理解到这就是轮到他出手的时候。
    一拳打在十几面钢盾组成的盾墙上，久经锻炼的骑士连力都不需要花，靠着钢盾本身的重量就将上条的攻击挡下了。
    不过，上条本身就没指望自己能一拳打飞这些骑士，他只是帮助帝督将骑士们释放的魔法消除罢了。
    继上条之后，帝督了出手了。
    地动！
    站台的地面剧烈晃动，裂开了一道道巨大的裂痕。
    本就身着重铠的骑士顿时站立不稳，一个个在重力的作用下倒在地上，翻滚惨嚎中掉落进裂痕中。
    而那些本领高超的，还能在这晃动中努力保持平衡，并竭力招呼手下的骑士队长纷纷被帝督补上一招，吐着血飞落某道裂痕中。
    至此，站台上拥有战斗力的骑士全军覆没，所耗时间不到五分钟。
    还留在站台的，就只有那些“骑士派”打下手的人了，没有穿着铠甲的他们，反而在这个时候逃过了一劫。
    “挡路的都解决了，走吧。”
    虽然这里的人解决了，但帝督他们入侵的情报肯定早就传了回去，想要救走茵蒂克丝怕是没那么容易了。
    功亏一篑啊！
    “呃，那些人没事吧？”
    非常清楚帝督的本性，他是不会对敌人留情的。心地善良的上条甚至连这些刚刚还与之为敌的骑士都不忍加害，担心他们在跌入裂痕会不会因此死去。
    “他们还用不着你担心。死不了，现在要是不走，等过段时间他们爬出来，我们想走就麻烦了。”
    一听帝督这么说，上条就放心多了。
    本着死道友不死贫道的念头，上条对这些骑士告罪一声，跟着帝督匆匆离去。
    本来还想搭个顺风车，现在是别指望了。
    “呼~呼~”
    跑了一会，累得气喘吁吁得上条撑着膝盖靠在路边的路灯上休息。
    “呼~跑到，这里――呼~就差不多，了吧。”
    抹了把头上的热汗，上条颇为疲惫地说道。
    “离车站已经很远了，暂时安全。不过，你该不会以为这里的人还不知道我们入侵吧？这里可是‘骑士派’的地盘，休息一下就出发吧，这里可没有安全的地方。”
    帝督靠着【矢量操控】的能力贴地飞行，倒是脸不红气不喘，不过为了上条当麻也只能停下来。
    “都怪我，如果不是我不小心的话……”
    上条气恼得差点想用头撞墙，如果不是他暴露了，也许他们现在正坐在“骑士派”运送物资的车上，舒舒服服得前往第二公主的所在地呢。
    休息了半个小时，帝督两人又启程了。
    大街已经戒严，到处都是搜索入侵者的骑士，只要脑子还正常的人就不会想一路打过去。
    为了绕过把守严谨的路口，帝督他们只好专门挑选人少的小路来走。
    “咕噜~咕噜~”
    就在帝督他们从一个小巷走向大街时，车轮滚动的声音从远处快速接近。
    木质的车轮特有的声音让帝督的神经一下紧绷起来，这个年代除了那些还死守着魔法的神秘的魔法侧的人才会使用这种古老的交通道具。
    帝督二话不说一拉上条的后领将他拖进了暗处隐蔽起来。
    马车从帝督他们的藏身之处经过，似乎没有发现他们，就这么直接通过了。
    帝督和上条不由得松了一口气。
    这时，由于马车的前进，抖动的帘子突然被风掀起了一个小口子。
    一抹白色的服饰在上条的眼中一闪而逝。
    茵蒂克丝！
    上条吃了一惊，就想冲过去将马车拦下。
    “你干什么！”
    碰巧没有看见那一幕的帝督不解得按住了上条当麻，不让他发出一点动静。
    “呜呜！”
    上条疯狂得摇晃着脑袋，想将捂在他嘴上的手甩开。
    “安静啊，蠢货！”
    马车上的人似乎察觉了什么，车速居然渐渐慢了下来，帝督不禁更加用力压制住上条当麻的挣扎。
    茵蒂克丝！
    是茵蒂克丝啊！
    上条的心里在大喊，发现自己无法奈何得了帝督，急切之下上条用手不断得指着马车的方向。
    “那马车有问题？”
    帝督从上条的举动中，终于察觉到了异常。
    虽然不知道马车有什么，但让上条那么激动，肯定不简单。
    想到这里，帝督手上的劲顿时松了不少。
    “噗！呼呼~”
    终于重新呼吸到新鲜空气的上条顾不上自己的窘迫，撒开腿就朝着马车跑出，唯恐它超出了自己的视线。
    “谁！”
    察觉有人从后方接近，驾车和守卫的五位骑士顿时围着马车做出戒备的动作。
    “噗嗤！”
    既然得知马车有异，帝督自然不会放过，在骑士们回头的瞬间，帝督控制着几把【未元物质】变幻的利剑从天上射进了五位骑士的身体里。
    一旦动手就绝不留情，这就是帝督的打法。
    “茵蒂克丝！”
    没有了骑士的阻挠，上条当麻轻松越过了五位骑士的尸体，掀开帘子将被捆成粽子的茵蒂克丝拖了出来。
    茵蒂克丝的嘴被堵住了，身上也缠满了各种符咒。
    这番情景，即使是精通解密的魔法师大概也会为之头疼半天吧。不过对于上条当麻来说，就简单多了，他只是伸出手按在这些符咒上面，“啪”的一下，这数十道束缚用的魔法就全部崩坏了。
 
第五十四章 断头公主
    呼~
    抹了把冷汗，帝督施施然得从上条后面走了出来。
    刚刚他那么冲动得冲向了马车，真是把帝督吓到了。为了保护上条当麻，帝督条件反射得动手杀掉了那几个骑士，没让他们发出一点声音来。
    幸亏帝督反应的快啊，好悬才没吸引更多的骑士到这个地方。
    “你的公主解救成功了呢。不过，我们似乎来吃了！”
    挑起车帘，帝督向里面看了几眼，发现第三公主那死不瞑目的头颅正放在一个打开的盒子里，以及她那失去了头颅的尸体。
    可以看出，头颅和尸体的保养工作做得非常好，几乎看不出一点异常，鲜活得就像是活人一样。
    被斩首的公主首级，失去头颅的公主尸体，简直就是艺术品一样摆放在车厢里。
    金发的公主的首级，就这么被端正得放在特质的盒子中，明亮的双眼变得黯淡无光，脸上还残留着丝丝的恐惧和心酸。
    看来，直到最后她也没有等到为她挺身而出的骑士呢。
    原本光顾着解救茵蒂克丝，上条当麻还没有注意到车厢里面的东西，得到帝督提醒他才向车厢里看去。
    顿时，上条当麻吓了一跳，随后难以抑制的怒火冲上了他的大脑。
    居然，居然……
    昨天还在一起照相的公主，竟然就被她的姐姐杀害了，还是以这种极端的方式。
    上条不觉间摸了摸口袋里的手机，手指用力得攥得发白。
    那里面还有他们四人合照的照片，明明是那么好的姐妹不是吗？
    啧啧啧，这就是皇室的风格啊。
    帝督淡淡得摇了摇头，将车帘放了下来，挡住了那不堪入目的画面。
    天家无情，成王败寇，可见一斑。
    即使是昨日的姐妹，今日便成了敌人。
    这种手足相残的事情，帝督见多了，并不觉得有什么大不了的。但显然，没有经历过生离死别的上条当麻不这么看。
    “她，她怎么能这么做！”
    嘴里的质问又像是对帝督发出，又像是对某个不在场的公主的怒斥，尽管帘子被放下了，上条当麻依旧忘不了刚刚眼前的一幕。
    站在上条的身边，帝督能从他的身上听到“咯咯”的咬牙声，那种压抑的愤怒即使是旁人也能感觉到。
    虽然不知道在白金汉宫里面发生了什么，但显然在这短短的时间里，上条当麻和第三公主建立了不错的友谊。
    关于这个国家的三位公主的传闻，帝督也有所耳闻。
    第一公主代表头脑，也就是智慧；第二公主代表军事，也就是武力；而第三公主则是仁德，也就是品德。
    这三人分表代表了撑起皇室的一部份才能。
    而如今，看来这位以仁德着称的第三公主薇莉安似乎并没有得到仁德的回报。
    果然，在绝对的力量面前，一切的仁德都是空口白牙的虚妄吗？
    在这个第二公主以武力发动政变的时候，头脑派的第一公主提前感觉到了不对，靠着自己的分析和头脑逃走了，而仁德的公主却倒在了骑士的手中，看来才能这种东西也要分个有用无用啊。
    “没什么好奇怪的，这就是皇室的命运吧。”
    为什么会那么生气，帝督无法理解，上条当麻也不是小孩子了，应该也能了解到社会的残酷了吧。
    莫说英国皇室，就说日本天皇一脉还不是这样，发动政变的那些皇子有几个会将有能力威胁他的兄弟留下来的。
    “这是不对的，靠着杀害自己的姐妹和母亲取得的地位有什么意义？如果这就是她的幻想，那么就由我这双手来击破！”
    上条下定决心了，他不会离开，不会逃避，他要靠自己的手去终止这种错误的发展。
    “虽然不知道你想干什么，但是你的任务已经完成了。带着【**目录】离开这里，保护好她，这才是你需要做的。至于其他的，交给我们就好了。”
    对于上条的实力，帝督那么一百个不放心啊，随便出来几个骑士估计都能轻松一锤搁到他。
    “当麻，当麻，我们必须尽快找到女王陛下。第二公主似乎打算打算向法国宣战。”
    松开手脚之后，茵蒂克丝自己将嘴里塞着的白布扯掉，拽着当麻的衣服焦急地催促道。
    “别担心，茵蒂克丝，我们会阻止她的。一起努力吧！”
    蹲下身来，笑着摸了摸茵蒂克丝的脑袋，上条温柔地说道。
    “谁！出来！”
    就在上条和茵蒂克丝相互打气的时候，帝督突然回头冲着马车来的方向喊道。
    “啊啊~我就说为什么那么长时间都没有联系，果然是出了意外啊。少年，我本来并不想将你这样的外行人扯进来的。但是事情发展到这一步，也不能全都怪我们啊。”
    穿着黑灰色的西装，金发的中年男子抬首挺胸得走了过来，边走还边抱怨着上条的多管闲事。
    “骑士团长？！”
    上条还记得这个人，一瞬间就想起了他。
    因为在昨天才见过，那么短的时间，即使上条没有茵蒂克丝的完全记忆能力也不会轻易忘记吧。何况对方并不是那种没有鲜明特点的人。
    “如果你能在昨天就老实回去，或者乖乖得待在准备好的酒店里的话，明明就不会出事。虽然不想跟学园都市引起冲突，但是这是命令，也是无可奈何的啊。想来学园都市应该不会为区区的一个lv0跟英国宣战吧。”
    嘴里念叨个不停，也不知道是说给谁听的，大概并不是说给在场的任何一个人听的，只是单纯得想要抱怨而已吧。
    被称为骑士团长的人就在帝督他们的不远处停下了。
    这时，他看见了银发的小修女，一副战战赫赫的模样躲在那个少年的身后，紧紧得抓着对方的衣角，但她的眼里却满是对那个少年的信任。
    “啊~原来如此，是这么一回事啊，是为了这个【**目录】而来的吗？可是啊，少年，这可是属于我们英国的财产呢。为了别人的财产奋不顾身得挺身而出，这样真的值得吗？作为学园都市的超能力者的你，应该没有为此送命的理由吧。”
    静静得点了点头，露出了了然的神情，在那个年纪会为了喜欢的少女挺身而出，这种心情他并非没有过。但他还有最后一分希望，想要劝说这位少年回到属于他的地方。
    不想开战，并非惧怕了上条当麻或者他身边的某人，只是单纯得秉持着骑士的信念，不想将无辜的人卷入其中。
    接受了命令处决三王女薇莉安，亲手斩掉了曾经守护的第三公主的首级，骑士团长的信念已经丧失了大半，但他还想最后努力一下，去坚守最后的一点信念。
    即使是以军事闻名的第二公主，也并非一个喜欢将屠刀对准平民的人。
    “为什么要做这种过份的事情？那种大义凛然的话语我无法理解啊，你们没有看到城市里升起的烟柱吗？你们不是自称‘骑士’吗？为什么要伤害本该接受你们保护的人呢！”
    上条当麻根本听不进骑士团长的劝告，愤怒得朝他质问怒吼道。
    “正因为我们是‘骑士’啊，我只能选择服从主君的命令！”
    似乎被刺到痛处，骑士团长垂着头叫道。
    “凯莉莎公主的命令是绝对的，是对目前英国最好的选择。既然做出了选择，那么就没有退路了啊。”
    就像是为了说服自己，骑士团长为自己杀害公主的事情找了借口。
    “可恶，既然是错误的，那就不要服从啊！劝告主君朝正确的道路行走，这不是骑士的义务吗？这颗冥顽不灵的大脑，就让我来打醒你吧。”
    挥起拳头，上条一边奔跑，一边大声呐喊出来。
    但是，骑士团长的技艺精湛无比，远非上条当麻那种与街头混混交战摸索的技术可以匹敌的对手。
    一个退步，让过上条的右拳，骑士团长伸手在上条的胸口一推，生生将他推得倒飞了十几米，跌在帝督的身前。
    “咳咳！”
    大概是手下留情，只是单纯想让他知难而退，而不是想伤害上条，所以上条在倒地之后仅仅咳了两声就没事了。
    “当麻，没事吗？”
    可是茵蒂克丝并没有那样的眼力，她只见到上条在一招之内被人打飞了十几米，顿时泪眼汪汪得扑到了上条的怀里，在他的身上摸索着寻找伤口。
    “咳，我没事，茵蒂克丝、”
    拍了拍茵蒂克丝的脑袋，上条将她推开了，挣扎着爬起来就要冲过去。
    “退下，这不是你可以对付的。他跟你之前遇到的那些魔法师不是一个等级的。”
    一只手拦在上条面前，原来是帝督看不下去了，不想再浪费时间看上条表演。
    或许上条真的可以创造奇迹，在身受重伤之后来个大逆转之类的，顺便靠着三寸不烂之舌将对方发展成为自己的基友。然后带着基友去打倒罪魁祸首，最后皆大欢喜得解决这件事。
    身为亚雷斯塔看好的棋子，在塔雷斯塔的设计下说不定真的可以发生奇迹，但帝督并不想看什么奇迹。
    所以，这个骑士团长就交给他痛快得打倒好了。
    反正这只不过是迎接**oss前的一道小小的关卡而已，帝督真正要对付的人，是握着卡提那一世的第二公主。
    “少年，你又是谁？之前我并没有见到你。”
    心中回想了一下，骑士团长发现自己的记忆中并没有对方的信息。
    不是魔法师，至少不是英国的魔法师，看起来也不像是其他国家的魔法师。这一点从帝督的服装和打扮就可以看得出来，一点魔法师那种特异的气息都没有。
    “学园都市，超能力者――【未元物质】垣根帝督。”
    没有隐瞒，挡在上条前面的帝督淡淡地介绍道。
 
第五十五章 骑士决斗
    学园都市的超能力者？
    “是lv5吗？学园都市也插手了这次的事情啊。真是的，变得麻烦了呢。”
    骑士团长问道。
    学园都市的能力等级，身为科学侧的敌人，魔法师自然也要了解一二。
    可惜这位骑士团长并不是一个熟悉这方面的人，否则断然不会连堂堂学园都市的七个王牌超能力者的能力学名和名字都不知道。
    “正是。政变也好，还是杀掉其他的继承人，这种事情我并不关心。我来到这里，只是想见识一下能赋予持有者天使长的力量的卡提那之剑罢了。”
    勾了勾手指，帝督朝骑士团长做了一个挑衅的动作。
    “不过，在那之前。让我见识一下，魔法侧掌握一国武力‘骑士派’的首领，骑士团长的实力吧。得到了卡提那一世的力量供给，你能提升到何种境界？”
    手腕一震，不知什么时候，帝督的手里提着一把单薄的长剑，那纤细的剑身让人不由得怀疑跟骑士剑对拼的话，会不会一下就断成两节。
    随手挑了几朵剑花，帝督将剑尖指向了骑士团长。
    这是一种战士之间的挑衅姿势，身为强者是绝对不允许别人将剑尖对准自己，在战士之间做出这样的动作，就意味着对敌人最**裸得宣战。
    骑士团长可是信奉骑士理念的人，帝督都这样挑衅了，怎么可能不接受这场决斗呢。
    挥了挥手，骑士团长的手中也出现了一把剑，一把典型的西洋骑士剑。
    剑身足足有三厘米宽，剑刃部份有80厘米长，那银色的表面，粗糙地覆盖着一层赤黑色的物质。这是一把为了便于骑士一边操控军马一边战斗时使用的骑士剑。
    “被人挑衅却不回应可不行。少年，这可是你死我亡的古典式决斗！”
    “咕嘟咕嘟”地骑士团长手中的赤黑色长剑的表面冒起了气泡。
    那并不是简单的化学反应式的气泡。只见一个个气泡都涨到了篮球的大小，比剑的宽度明显巨大的气泡突然膨胀出了几十个上百个。下一个瞬间，那些气泡的轮廓崩裂了。
    而出现的是一把全新的兵刃。
    那是一把高达三米长度级别的巨剑，不是一般人有能力挥舞的凶器。
    “剑名‘佛仑丁’，这是存在于古老的传说中的名字。用斩杀的敌人的鲜血锻砺增强，每次杀死强敌都会增强其强度与锋利度的传说中的魔剑。”
    兴许是担心帝督这个科学方的人对魔法道具一无所知，或者是出于心理公平决斗的考虑，骑士团长为帝督解释了一下他手中的长剑的特性。
    “魔剑？哈哈哈哈，那种东西怎么样都无所谓。不过，既然你介绍了自己的剑，我也不会让你吃亏就是了。这把……”
    帝督举了举手里的细剑，考虑了一番才郑重地开口。
    “这把剑是我的能力【未元物质】构成的。能力依照我的心意改变，具体的，对你这种不了解高等科学的人大概无法理解。你只需知道，它是用不存在于世的物质构成的就好了。”
    将自己的能力告诉对方，并不是无脑的自大，而是出于强者的自信和对对手与决斗的尊重罢了。
    这是属于强者的特权，拥有强者之心的人才会明白，为什么那些人总是不厌其烦得为对方解释。
    何况，帝督并非不留心眼，那点解释顶多能让对方提高警惕，至于【未元物质】的性质，即使一方通行这种精通科学的人都需要解析半天，骑士团长大概直到战斗结束，顶多也只能依靠直觉猜到部份的性质罢了。
    “撒~让我们开始吧！”
    双脚一蹬，巨大的力道让地面顷刻间陷入地面一米多深，借着反作用力帝督朝着骑士团长冲了过去。
    而同时，骑士团长也不约而同得动了起来。
    声爆轰然巨响，仅仅是这一简单的动作，周围就扩散开了强大的劲波，将上条和茵蒂克丝直接掀出去数十米。
    帝督手持细剑和骑士团长正面撞在一起僵持住了。纤细的少年和纤细的长剑，对比另一侧那健壮的身姿和光凭肉眼所见就能使人战栗的魔剑，简直不像白兔和狮子之间的较量。
    双剑两相交抵摩擦之处火花四溅，这是骑士团长手中的魔剑损伤的证明。
    金属剧烈摩擦时，时常使得其表面脱落一些碎屑携带着高温飞出去，在它们和空气接触时候，就会看到火星。
    帝督的细剑是由【未元物质】构成的，是不可能发出火星，所以脱落的碎屑只可能出自对方的魔剑上。
    这样的结果让帝督不觉露出了一丝得意的微笑。
    “让人惊叹，在臂力上你居然可以与我持平！”
    将保留的力气也压了上去，也仅仅将剑在短短的刹那压向对方，片刻之后就被反推了回来，骑士团长诧异又赞叹地开口说道。
    “如果这就是你的全力，那么我会非常失望。”
    再大的力道，经过【矢量操控】一转都返回远处，力气的大小对帝督而言毫无意义。
    伴随着“轰隆”的巨响，以两人为中心，持续不断爆发出了强烈的穹形冲击波。
    相距不到一米的距离，帝督和骑士团长不断挥舞长剑劈砍，激烈的交锋让旁观者应接不暇。
    少顷，接着一次碰撞的力量，帝督向后跃开脱离战团。
    毕竟，他可不是一个骑士，超能力者有超能力者的战斗方式。
    这样激烈的近身搏杀也让他颇为吃力，由于不习惯这样的战斗风格，对于精力的消耗远比对方快得多。帝督可没有对方那种锻炼到本能的**反应速度。
    “喝~”
    喷出一口闷气，帝督挥手将手中的细剑朝骑士团长甩了过去。
    居然放弃自己的武器？
    骑士团长不由得一愣，但随即他就笑了起来，身为战士放弃了手中的武器还能拿什么对敌。
    “为了公主殿下！”
    一击拍飞了帝督射来的长剑，骑士团长高举着佛仑丁，猛地朝帝督砸下。
    地面轰然作响，冲击波肉眼可见得撞飞了周围的大树和房屋，大地就像是豆腐一样，土块和灰尘不断击打在两人身上。
    但这迅猛的一击并非打在帝督的身上，在千钧一发之际他使用【空间移动】的能力，瞬间移动到百米之外的地方。
    “啧，这样不就没完没了了吗？”
    啧了啧嘴，骑士团长不满地抱怨道。
    比起现在猫抓老鼠一般的战斗，他还是更加喜欢之前那让人热血澎湃的战斗。
    双手下垂在身侧，帝督平静得站在百米外的房顶上，看着向自己奔来的骑士团长。这点距离以他的实力不到一秒的时间就能跨越，当然，帝督不会让他那么轻松过来的。
    “【密度操控】”
    单手举起朝着骑士团长用力一握，在大脑的计算中，全城的空气都快速聚集过来，不断压缩在骑士团长的身上。
    气压的力量是强大的，只要有足够的气压连钢铁都可以撕裂。
    奔跑中的骑士团长身形一颤，速度明显慢了下来，越来越慢最后几乎可以说是在空中挪动。
    “嗷嗷嗷嗷！”
    单凭**的力量去抵抗这超乎想象的气压是不可能的，只要还是人就做不到这种事情。
    骑士团长加持在身上的骑士魔法却对此毫无办法，对方的能力让他从空气中移动变得向在固体中移动一样困难。即使用力挥舞长剑将周围的空气打乱，下一刻也会在对方的能力之下重新汇聚过来，他的魔法无法干扰对方的能力。
    情况不妙了，在这种环境作战，骑士团长身体的动作慢得连普通人都能轻易突破。他可不相信对方不会抓住这个时候发动攻击。
    “见识一下，光的烈度吧！”
    果然，就在骑士团长大感不妙的时候，帝督出手了。
    三对羽翼在帝督的身后展开，这样的造型不禁让被困在大气囚笼中的骑士团长都暗恨得啐了一口。
    经过白翼的折射，异样的光照向了脸色大变的骑士团长。
    光的速度有多快――3x10^8米／秒，无人可以躲避的速度。
    被拘束得几乎动弹不得的骑士团长，就像是被绑在十字架上的罪人一样，只能抬头仰望中接受光的处刑。
    “啊！”
    骑士团长奋力挣扎起来，也不知他遭受了怎样的攻击，暴露在外的皮肤上出现了密密麻麻细小的血珠。很快，血珠汇聚成一颗颗豆大的血珠，一滴滴从下巴、指尖之处滴落。
    “归零！归零！”
    骑士团长怒吼着某种魔法的术式，但是没用，无法理解的攻击就无法消除，这就是这个魔法的弊端。
    源自异世界的污染，不属于这个世界之物扭曲的法则，第一次见识的诡异攻击，种种原因注定了骑士团长根本无法理解【未元物质】的能力本质。
    “啊！为什么没用？”
    骑士团长又惊又怒，他无法理解明明是光的照射攻击，为什么自己的“归零术式”会失效。
    不管骑士团长怎么惊怒，他必须明白一个事实，那就是他确实对帝督的攻击束手无策。
    丰富的战斗经验让骑士团长快速理解了现状，这样下去不过是坐以待毙，必须想办法还击。
    哪怕不能取胜，至少也不能让对方赢得太过简单。
    面对强敌并不可怕，但如果不能在敌人身上留下一道伤口就被敌人击杀，堪称骑士的耻辱。
    “喝！”
    赌上骑士的勇于，耗尽余勇，竭尽全力，骑士团长挥出了毕生最强的一剑。
    尽管他还和帝督隔着超过三十米的距离，他的剑却只有区区三米长，足足十倍的差距。但骑士团长还是义无返顾的出剑了。
 
第五十六章 卡提那一世
    以武器的大小长度来考虑，两人相隔了超过30米的距离，无论报以怎样的决心去挥剑，都是不可能企及的巨大差距。
    不过，这个世界存在着名为“魔法”的力量，让剑跨越这点距离，对于骑士团长这样的强者而言并非不可能之事。
    骑士团长加持在佛仑丁上的术式有很多，涉及各个国家种种不同的骑士术式，将它们糅合在一起构成了如今如同瑞士军刀一般万能的骑士术式。
    任何东西都能切开的“切断威力”，能产生绝大破坏力的“武具重量”，任何事物都无法追上的“移动速度”……
    此外，虽然还未具体看到，但恐怕――绝对不会被破坏的“耐久硬度”，斩杀特定魔物所必须的“专门用途”，自动指向敌人要害的“的确精度”等等也都具备了吧。
    而相隔老远就挥剑，而且并非毫无意义的发泄，那么肯定也具备“射程距离”这类的术式在里面吧。
    “锵！！！”
    一连串的花火在帝督身前擦过，但很遗憾离他最近的也足足还有半米的距离。
    “精彩，但遗憾……没用！”
    淡定得看着眼前的火花，帝督连挪动一下身子都嫌浪费力气。
    如果是毫无防备之下，或许帝督会吃大亏，但可惜即使事先不知道，帝督也不是那种毫无准备的人。
    魔法的力量千奇百怪，帝督自然不可能放松对自己的防护。
    “被看穿了吗？”
    苦笑着，隐藏的杀手失败，得意的“归零”术式也因为无法理解而无效化，手段尽出的骑士团长已经无能为力了。
    加持在身上的防御术式不足以抵挡对方的攻击，而自己的攻击也无力击败敌人。
    切断威力，武具重量，移动速度，耐久硬度，射程距离，专门用途，的确精度――将这一切全部包括在内的终极一击也没有起到期待中的效果，那一刻结局就已经注定了。
    “看穿这种事情不是理所当然的吗？战斗的途中突然隔着那么老远就挥剑，不是甩出剑气就是拥有超远程斩击的能力，会看成愤怒的发泄的人才是傻瓜吧！”
    帝督翻了翻白眼，这种简单的逻辑在魔法侧居然都没几个人能做到，躲过这一招的人居然大多数都是靠着武者的直觉，帝督真心为魔法界的人的智商感到失望。
    隐藏这样的招式作为杀手锏，简直是把别人都当傻瓜了！
    就在两人对话的途中，帝督也没有停止攻击，在帝督话音落下的那一刻，骑士团长永远得闭上了双眼。失去生命的身体由于空气密度变更的原因，还被牢牢固定在那里，就像死了也要站着的骑士一样充满了悲壮的气息。
    “结束了吗？”
    从一面断墙后探出脑袋，上条试探着问道。
    在战斗一开始就被余波掀飞得老远的上条看见战场平静下来，终于小心翼翼得拉着茵蒂克丝回来了。
    他有足够的自知之明，像之前的那种级别的对手，给一百个他上去也是送菜，与其留在这里让自己人分心，还不如一来是就顺势远离战场。
    “啊，暂时结束了。”
    帝督点了点头，松开了对空气的制御，骑士团长的尸体失去支撑，仰天倒下淹没在扬起的灰尘中。
    “那我们赶快找到第二公主，去阻止这场闹剧吧。”
    上条准备趁热打铁，一鼓作去处理了这件事。
    毕竟，这可是事关茵蒂克丝的所属，由不得他不紧张。第二公主赢了的话，说不定就会以国家的名义强行将茵蒂克丝带走。
    “你可不要搞错了，是‘我’去阻止，而不是‘我们’！你带着茵蒂克丝找个安全的地方老实躲起来，等着我把事情处理完。”
    带着两个10级的小号累赘去打100级的波ss，帝督可没那闲工夫。
    说完，帝督也不等他们回答，扇动翅膀从空中飞走了。
    以帝督的速度，也不担心他们能追的上。
    “飞走了，真好呢！”
    “那样的翅膀，也给我一对吧。”
    上条羡慕得看着帝督逐渐远去的背影，直到他的身影被阳光所吞噬。
    “当麻……”
    茵蒂克丝拉了拉上条的手，唤醒了他。
    “我们也走吧，茵蒂克丝，找个地方安静得等着就好了。”
    牵着茵蒂克丝柔软的小手，上条朝着茵蒂克丝笑了笑说道。
    但是，后面的发展并没有按照他所想的那般，美好得进行下去。
    “哼~看这样子，骑士团长似乎被干掉了呢。”
    一个突然的声音从不远处传来，声音的位置快速的接近上条两人，声音消失的时候，人已经来到了他们的面前。
    叛乱的根源，政变的主谋，英国皇室第二公主。
    身为英国皇室一员的她，身穿的红色的礼服各处配饰着同色的皮草。右手中，握着一把既没有尖也没有刃的剑。
    “在把这把剑操练得顺手之前，将两个人头给我提来。我明明是这样命令的……结果就这么默默无闻得死在了这里，连一个敌人也没有带走，净是给我添麻烦。”
    挡住了上条他们的去路的，正是感知到骑士团长死亡而赶来的第二公主凯莉莎。
    上条不由自主地做出了战斗的架势，但是第二王女根本没有看向他。
    上条当麻那点实力，根本就没被得到了卡提那一世力量的凯莉莎放在眼里。挡住他们的去路，也只是为了取回魔道图书馆茵蒂克丝罢了。
    “真是给我添麻烦啊。既然没有了打头阵的，那我也只有亲自收拾一些杂鱼了。不想死的话，就把你身边的修女交给我吧。”
    指着茵蒂克丝，凯莉莎公主毫不客气地提出要求。
    也许在她看来，这并非什么过份的举动，反而是宽容得饶上条一命的慈悲也说不定。
    “怎么可能把茵蒂克丝交给你这种人！”
    上条一口拒绝了凯莉莎的要求，同时提高了警惕，防备接下来有可能的袭击。
    自己是不可能打过对方的，所应该做的就是竭尽全力拖延时间，等到离去的那位超能力者察觉这边的问题赶回来接手。
    上条心念转动之间，很快就做好了计划。
    凯莉莎失望得叹了一口气，似乎为上条做出如此不明智的举动感到惋惜。但她并不会因此而手下留情，事到如今不只是骑士们无法回头，她也只能闭着眼睛一路走到底了。
    将手中古怪的剑高高举过头顶，却并没有直接挥下。也许是为了降低一点将上条这种无辜者牵扯进来的愧疚，又或者是为了让上条这种无关紧要的小人物死个明白，凯莉莎居然对敌人讲解这把剑的能力。
    “这把剑，本来是为了将英国的领土从地球这个行星上割离，从内部进行管制的仪式剑，然而――利用它的特性，连这种事情都做得到哦。”
    随手一挥，并非是冲着上条和茵蒂克丝，而是朝着他们身边的空地。
    也许，凯莉莎心底最后的善良还期望他能看到这把剑的威力之后，做出妥协认输吧。
    “咚”的一声，下一个瞬间，上条有生以来第一次看到了次元被切断的景象。这么说也许过于夸张了点，但以上条那贫瘠的脑容量实在想不出更好的形容了。
    目测了一下，大约将近20米左右的射程。
    伴随着一声异样的声响，有什么东西通了过去。宽度只有卡提尔・正统的宽幅的一道墙壁般的带状物质展开了。颜色是白色。如同未上色的塑料模型一般，本来还没有成为物体的物体出现在上条眼前。
    这突如其来出现的异物，就像是之前离开的超能力者的能力【未元物质】在这里制造了一面纱布。
    “刚刚在练手的时候发现的……灵装本身虽然是很古老的东西，但是作为使用者的我可以依据最先进的‘军事’知识，让它的攻击特性稍稍发生改变……嘛，拥有同样性质的母皇也可以做到类似的事情。”
    凯莉莎的声音中，夹杂了一些喜悦的情绪。
    “你知道么。三维的物体被切断的话其断面是二维的。二维的物质被切断的话其断面就展现出一维的形态。”
    能听到“咕咚”的声音。
    不合逻辑地漂浮在空中的带状物质，就在上条的旁边落了下来。
    质感和陶器很像，但是与看上去的想法，其质量非常巨大。落到地上后，便扑哧扑哧地陷入了黑色的泥土中。
    “同样的道理，将比三维物质维度更高的物质，也就是空间，切断的话，断面就会以三维的形态出现在这个世界中。其结果就是表现为这样的断面残骸物质。”
    第二王女将卡提尔・正统扛在了肩上。
    这次并不是攻击。
    虽说如此，沿着第二王女的剑的运动轨道次元再次被噼啪噼啪地斩断，像是削铅笔剩下来的碎屑一样的带状物质落到了她的脚下。
    “不仅如此，这把剑不区分高次元或低次元，而是将此坐标上的所有次元统统切断。在断面物质中，我们人类能认知到的就只有‘表现在三维世界中的东西’。”
    不，绝不可能！
    大脑第一时间本能得否决了这个可能性，上条不敢相信这个世界上居然拥有这种东西。
    如果对方所说的是真的，那这把剑就是可以将次元这种虽然知道其实际存在，但却近乎于一种概念的东西完全切断的怪物武器了。不管用怎样的钢铁保护自己，卡提尔・正统都可以毫无阻碍地从次元层面上将身体切断的吧。
    虽然上条的学习很差，但他也明白，从三维过度到二维，或者与之相反都是需要莫大的能量的。
    依稀记得上课中，似乎有某位老师做过类似的假设，假设真的有更高维度的物质接触下一维度的世界，那么带来的破坏力是巨大的。
    而实际上，在刚才上条并没有看到类似的反应。
    而且，将维度斩破其本身所构成的物质必然要比那个维度更高，而那把剑充其量也不过是第三维度的产物罢了。
    何况……
    上条露出了一丝轻松的微笑，刚刚那个女人可以露出了一个巨大的破绽啊。
 
第五十七章 公主的骑士
    虽然那把剑确实锋利无比，随手划过空间也可以划出像是削铅笔剩下来的碎屑一样的带状物质。
    但剑扛在她的肩上的时候，她自身却无碍。
    这不可能，一个人的血肉之躯绝不可能比次元维度更坚固。
    这说明，这把剑斩开的根本不是什么维度和次元，也许只是她自以为是的理解错误罢了。
    在那么遥远的过去，那些人连维度和次元的概念是什么都一无所知，如何打造斩开次元的武器。何况，这把剑的材料也不是【未元物质】这类的奇异材质。
    “哈哈哈哈！”
    上条疯狂地笑了起来，眼中露出了对第二公主毫不掩饰的蔑视。
    “你在笑什么？”
    拧起眉头，凯莉莎不悦地喝问道。
    认为自己大发慈悲好心解释给对方听却被嘲笑，凯莉莎公主的心情一下子就变坏了。
    切断所有的维度，拥有如此伟大的力量，居然被一个高中生嘲笑了，简直不能忍啊。
    手腕一转，扛在肩膀上的剑就指向了上条当麻。
    而另一边，为了寻找凯莉莎公主而飞走的帝督来到了一处聚集了大量骑士的地方。
    不用问也知道，帝督当然是发动了攻击。
    片刻之后，没有同级别的强者撑场，在场的上百名骑士通通倒下了。但凡胆敢反抗的，都被帝督直接干掉。
    帝督冷冷得看着脚下那个大脑炸成碎片的骑士，刚刚他用超能力【心理掌控】刺入对方脑中的瞬间，他大脑中的精神力就自爆了。帝督不但什么都没有得到，反而还吃了一个暗亏。
    这些骑士不愧是精英，都受过专门抵抗这方面的训练。
    “回答我，第二公主在哪？”
    一脚踢在某位骑士的钢盔上，帝督淡淡地问道。
    “……”
    被询问的骑士默不作声得将头一偏，选择以沉默作为答复。
    “……好吧，我相信总会有人回答的――特别是见识到你的例子之后。”
    骑士的态度激怒了帝督，让他狠狠得一脚踏下，将骑士的头盔都深深踩扁了下去，粘稠的血液从头盔的间隙中溅出。
    一脚下去将骑士的脑袋踩在了烂西瓜，让看到这凶残的一幕的其余骑士们两眼冒火，个个咬牙切齿怒视着帝督。
    “别这样瞪着我啊~”
    耸了耸肩膀，帝督走向了下一位骑士。
    “那么，你愿意告诉我吗？”
    “呸，恶魔，我……”
    “吧唧！”
    话还没有说完，这位骑士就步上了前一位的后尘。
    “那么你呢？”
    连续凶残得踩爆了两个人的脑袋，帝督的模样在这些骑士的眼中几乎与恶魔没什么两样。
    听到他的问题，第三位骑士身体明显颤抖了一下，但还是咬牙闭上了眼睛，等待死亡的到来。
    于是，帝督达成了他的愿望。
    “真是的，一个个那么硬气干什么，别人的命哪有自己的重要。哦~我明白了，是担心我会杀人灭口？安心吧，只要你们老实交代，我保证不会动你们一根汗毛。”
    一连杀了三个人，帝督很清楚其余骑士的心已经滋生了恐惧，但多年的教育和信仰还是让他们选择赴死，于是帝督想要给他们留下一条退路，不至于将他们逼上绝路。
    只要还有活着的机会，那么人的心理防线就不会毫无漏洞。
    “不必多说，这里不会有出卖公主殿下的骑士！”
    某位聪明的骑士一看不好，为了坚定其他骑士的信念，连忙喊了出来。
    “哦，我欣赏忠诚的人，真的！但遇见这种人，我往往会送他们下地狱，因为他们注定不可能为我所用。”
    身子一甩，单腿如鞭抽向那位出言的骑士。“嘭”的一脚，那位骑士的胸甲直接陷了下去，虽然听不见骨折的声音，但从他大口吐出的血液中包含的内脏碎片可以知道，他绝对活不下去了。
    一个接一个，将所有硬骨头都杀掉，帝督要杀到他们胆寒。
    如果不是由于这帮骑士都受过抵抗读心的训练，一旦发现大脑中有异种能量入侵就会果断自爆，他才懒得用这么麻烦的办法打听情报。
    帝督缓缓得扫过每一个幸存的骑士，有的坚定得怒视着他，有的人闭上了眼睛不理会他，而有的人却心虚得逃避他的视线。
    仅仅一眼，在场的骑士的心态帝督就全部了然。
    心念一动，那么有着坚定的信念的骑士通通大脑突然刺痛不已，立刻炸成了碎片。
    “啊！”
    眼睁睁得目睹这一画面，一位同僚的脑袋就在眼前炸开，一块滑腻的掺杂血色的白色果冻状的物体甚至飞进了他因为惊吓而张开的嘴里。
    恶心的血腥味弥漫在口中，胃液不断上涌，再也忍受不了的年轻骑士一翻身，“哇”的一下吐了起来。
    “呵呵，你看起来没有他们那么坚定的信念呢。不用惭愧，为了自己的生命出卖他人是人类的本性，没有人会因此而责怪你的，上帝也会原谅你的。告诉我凯莉莎公主所在的地方吧，只要能活下去，这又算得了什么呢！”
    帝督笑着帮年轻的骑士拍了拍后背，和善地劝道。
    不过，这位年轻的骑士可不会忘记之前的画面，更不会认为帝督是一位和善的先生。面前的人，是可以眼都不眨一下笑着杀掉上百人的恶魔。
    “凯，凯莉莎公主，她……”
    在帝督的注视下，颤抖的骑士露出了愧疚的神色，犹豫着又住口了。
    “嗯？”
    帝督一声冷哼，提醒他现在可不是逞英雄的时候。
    发现面前的恶魔露出了不耐的神色，年轻的骑士的心立刻揪了起来――他还不想死！
    抱歉，凯莉莎殿下！
    年轻的骑士只能祈祷那位公主殿下实力高强，可以击败这位恶魔。
    “之前骑士团长的生命活动突然消失，凯莉莎公主亲自前去查看。不出意外，她应该在那附近，其他的我什么都不知道。”
    快速地吐出这一切，年轻的骑士忐忑不安得注视着帝督的脸色。骑士知道，他已经没有用处了，不知帝督还会不会遵守承诺留他一命。
    要是帝督反悔了，那他可是亏大了。背上背叛者的污名死去，还不如顶着烈士的荣誉死去。
    见识过非常多人在这种极端的情况下的表情的帝督，很轻松就分辨出眼前的骑士的精神已经濒临崩溃，此时的他是不敢撒谎的。
    “你可是比那些蠢货聪明多了。”
    帝督并未反悔，而是留了这位骑士一命，转身朝着来时的地方飞去。
    “呼~活下来了。”
    “恶魔”消失之后，年轻的骑士瘫倒在地，两腿软得提不起一点力气。
    想起曾经的骑士信条，年轻的骑士一阵羞愧。他也想成为传说中那些英勇的骑士，屠杀邪恶的巨龙或者邪魔，守护美丽的公主殿下。但是当他真的面临这样的存在，他发现自己果真不是成为英雄的那块料。
    莫说是向恶魔挥剑，胆怯得腿脚发软的他就连挺直了身站在恶魔面前都做不到。
    “我果然没有成为英雄的资质……击杀恶魔什么的，那样的伟业还是交给那些‘拥有梦想’的英雄去干吧。”
    年轻的骑士脱下了盔甲，丢下了手中的利剑，抛弃了自己的荣耀，逃离了战场。
    从今以后，再也没人见到这位年轻的骑士。
    有了明确的目标，帝督飞行的速度可以提高到极限，以最快的时间赶到目的地而不用担心错过。
    快点，再快点！
    不赶快的话，说不定凯莉莎公主就离开那里了。而且，还不知道上条当麻和茵蒂克丝有没有及时离开那里。万一他们被凯莉莎撞见，帝督可不指望他们能凭借自己的力量逃脱。
    “在我赶回来之前给我顶住啊，上条当麻。”
    这点距离，飞行的话大概只需要三分钟不到的时间，但是帝督审问的时候花了太长的时间，由于不确定凯莉莎究竟是几时抵达上条那里，估算从他离开之后少说也过了将近十分钟了。
    最不幸的，上条已经单独面对凯莉莎超过五分钟的时间了。
    以凯莉莎公主的肉搏能力，或许不用卡提那一世，也只需要三拳两脚就能撩翻上条吧。
    不过，有着萝莉在身边的上条，应该能爆发出全部的潜力，估计能坚挺不少时间。
    只要凯莉莎不直接下杀手，大概能坚持到帝督抵达。
    两分钟过去，帝督已经能听见前方传来的呼喝声，以及迎面吹来的由魔力掀起的狂风。
    “啊啊啊啊啊啊~”
    眼前，一个刺猬头拖着极为夸张的尾音从天而降。
    本能的，帝督伸出手接住了他。
    “什么情况！【**目录】呢？”
    定睛一看，这不是上条当麻吗？
    他什么时候学会的飞行啊！
    “快，茵蒂克丝……第二公主要带走茵蒂克丝！”
    本来还以为这次死定了，没想到居然在空中被援军的超能力者救下，上条当麻都感慨自己的运气到底是好，还是不好。
    不过现在不是想这些的时候，尽管他竭力拖延时间用语言扰乱对方，但还是被凯莉莎公主一眼看穿。
    随后，上条当麻仅仅坚持了不到一分钟，就被打飞了。
    而凯莉莎之所以没有追击，正是为了要带走重新被对方夺回的【**目录】。
    如今一个人留在那里的茵蒂克丝危险了。
    好在他拖延的时间已经足够了，最强援军及时回援！
    “你的未来，已经被我看清了！”
 
第五十八章 你的未来已经被我看见了
    紧要关头，帝督及时赶回，一手救下了上条当麻，拦住了正要离去的第二公主。
    最后的战斗即将开始。
    “公主呦，你的爱国之心让人钦佩，但以不光彩的手段取得的权利，你的子民又会如何看待？何况，现在可是民主的社会，你这种行为必将受到全世界的制裁，你的所作所为会将英国带入万劫不复的深渊。”
    一手拎着上条当麻，帝督缓缓拍打翅膀从天而降，拦在了准备离去的凯莉莎前面。
    现在好不容易上位的国家，可不会眼睁睁看着曾经号称“日不落”的大英帝国重新崛起。
    莫说其他人，就是帝督也不愿意看到那一天。
    何况，估计连凯莉莎公主都不相信她的子民会支持她这种挑起战争的做法吧。
    虽然可以武力强行推动战争的到来，可也不会得到人民的支持的。
    无论帝督怎么想，凯莉莎公主这次的政变都失败之极。
    皇室这种玩意，在这个年代就是一个吉祥物，居然还想搞什么独裁，这是在做白日梦呢？
    “切，一个一个的，没完没了了啊。少年，你又是谁啊？罗马正教？俄罗斯成教？看你的样子，最大的可能是学园都市吧！身为科学侧的人，居然做出那身打扮，不觉得有些奇怪吗？”
    不耐烦得甩了甩头，凯莉莎公主用凶恶的眼神盯着帝督缓缓猜测道。
    看着帝督身后的三对白羽，一开始凯莉莎还以为罗马正教那边发了什么疯，真的打算摧毁整个英国而把炽天使召唤下来。可随后借助卡提那赋予的天使长的力量，她就发现帝督身后的白翼的性质跟天使截然不同，根本没有十字教的意义在里面。
    虽然同样是三对翅膀，但不是炽天使的话，就没什么好怕的。
    “不管你是谁，不想白白牺牲的话，就赶紧给我让开。我还要赶着去白金汉宫主持大局呢。”
    虽然是这么说，但凯莉莎公主却握紧了卡提那一世的剑柄，做好了攻击的准备。从政变开始到现在，遇见的所有阻挠者可没有一个会主动让开，就连上条这种普通学生都竭力反抗到最后一刻。
    果然，帝督的选择没有出乎凯莉莎的预料。
    “抱歉，虽然我并不在乎英国到底是谁当女王，但学园都市可是英国清教的盟友，没理由置之不理。劝你放弃的话，现在也不可能了，那么我只好在这里将你打倒，用最快的速度结束这场闹剧。”
    将上条推到一边，帝督拒绝了凯莉莎的提议。即使她拥有所谓“天使长”的力量，帝督也不认为自己会输。
    上条当麻不是那些骑士，帝督在接住他的时候，就用【心理掌控】的能力查看过他的记忆，早就知道凯莉莎公主的力量。
    帝督的推论和上条差不多，只是由于两人知识相差太多，他看见的远比上条更加的清晰和明确罢了。
    那把剑斩破的，绝对不可能是真正的“全维度、全次元”，只是魔法的那个概念世界与这个世界的联系罢了。
    将英国从世界分割出去，并非指的是将真正的国土从世界中分割，而是将魔法网络覆盖的那个世界分割开，让英国的魔法和外国的魔法彻底变成两种不同的性质。
    这样的话，罗马正教就影响不了英国，英国清教才能够发展出拥有自己特色的魔法，这才是那把剑的意义。
    维护英国政治的独立性，这就是英国清教建立的原因之一，从侧面抵抗罗马正教对英国的干扰。
    这把剑也正是由这种理念而打造的终极武器。
    “闹剧……”
    凯莉莎念叨着这句话，不由得脸色变得更加狰狞。
    “你说我的所作所为只是一场‘闹剧’？不明白英国站在何等窘迫局面的你，有什么资格这么说！”
    凯莉莎大声发出了自己心底压抑的暴躁情绪，其他人都可以否认她的所为，但惟独她自己不能这样。
    如果连自己都不相信自己是正义的，那么她还怎么坚定信念走下去？
    亲自下令处死自己的妹妹，不单单是执行死刑的骑士团长一直有愧于心，凯莉莎不可能一点触动也没有。
    也许在下令的那一刻，她的心中也曾有过一丝的后悔吧。但话说出口，就没有后悔的余地了。
    “看来真的是多说无益呢……”
    这些拥有坚定的理想的人，从来都是很难靠语言说服的。
    想到这里，帝督心中不由得苦笑，他自己不也是这样的人吗？
    为什么我遇见都是这样种类的人啊，难道这就是物以类聚的表现？
    “真是的，我怎么会和你说这么多废话。果断，发起政变还是对我造成的了一些影响吗？居然连我都有种想别人倾诉的**……”
    自嘲般得笑了笑，凯莉莎公主突然神色一正，朝帝督狠狠得挥出了一剑。
    凯莉莎出剑的那一刻，帝督就反应了过来。
    刹那之间，他犹豫了片刻，想着自己是不是应该硬接敌人一招，试探一下对手的实力呢，也好确认对方能力的性质。
    不过，帝督还是明智得闪开了。
    想要了解对方能力的性质，也不需要用自己的身体去试啊。
    隔空斩击临身之前，帝督侧步横移半米，凯莉莎的斩击直接落空。
    即使攻击的距离非常长，但实际有效面积也不过只有剑身那么宽，半米的距离已经是天差之别。
    “咚”的一声，帝督将视线向身侧移动，一面高达10米、约有20米长的墙壁立在他的身边。像是玻璃一样的质感的怪异带状物质，在空中停留了短暂的刹那后，便向地面坠落。
    “这就是被切断后表现出来的性质吗？”
    帝督非常好奇，甚至想伸手触摸一下。好在他还没有失去理智，并非用自己的手去研究，而是改用白翼刺向这面“墙壁”。
    白翼的翼尖迅速变得尖锐，就像剑一样插进了这怪异的带状物质之内，轻松一拉将它戳了个对穿并划成了两半。
    白色的，就像是一块纱布一样的东西落在地上。虽然看起来是非常轻的东西，实际上质量却一点都不小，直接陷入了土壤之中。
    “将比三维物质维度更高的物质，也就是空间，切断的话，断面就会以三维的形态出现在这个世界中。其结果就是表现为这样的断面残骸物质。”
    看出了帝督的好奇，凯莉莎将对上条说过的自己的理解重新对帝督说了一遍。
    “嗤！”
    收回研究的目光，帝督不屑得笑了。
    居然能说出这种愚蠢的话来，脸皮不是一般得厚呢。
    比三维更高的东西被切断会表现为这样的断面残骸？
    打个比方，一块冰被一把剑劈成两半，断面会形成新的东西吗？
    怎么可能，只会变成被分成两半的冰块罢了。
    从剑斩落所造成的物质的宽幅来看，所出现的东西更像是裂痕，怎么看都不像是降级之后的空间。按理来说，如果真的是空间，那么被剥离了一块这么大的空间体积之后，这里应该迎来巨大的空间动荡才对。
    不过，从它确实陷入土中，又不像是纯粹的空间裂痕，反而具有一定的物理性质。
    如果是一般人，哪怕是知识非常丰富的能力者，此时也会抓瞎。一方通行都要解析上好半天才能得出结果，但帝督不同……
    他的能力是名为【未元物质】的力量，这种似是而非的东西，他可是见多识广。
    不属于现实的东西，不合常理充满了异样的感觉的物质，这绝对就是被具现化的魔法网络。
    只要实力足够的话，或许她真的可以做到将覆盖全世界的魔法网络中英国的部份从世界上分割出去吧。
    当然，亚雷斯塔的人工天界计划成功的话，任她如何分割都没用了。
    “嗯，这东西我也差不多了解了，也不过如此嘛。”
    看也不看土壤之中被撕裂的带状物质，帝督的白翼将目标更改为凯莉莎公主。
    “你大可以试试看，日本人盲目自大的狂妄还是一如既往得没有改变呢。”
    手臂挥动，剑影不断在凯莉莎公主的面前闪现，一口气劈出七八剑的凯莉莎也不禁拄着剑微微喘气。
    “咚！”
    仿佛在心脏打鼓的巨响在心底回响，一瞬间帝督眼前的一切风景都被那白色的不合理物质取代，一面面高大的墙壁竖立在空中，将这里分割得仿佛是迷宫一般。
    迷宫的一个三角间隔里，只见帝督那美奂绝伦的白翼一侧舒展开来的三只翅膀只剩下凄凉的小半截，帝督黑着脸将被切断的一侧白翼重新长了出来。
    刚刚的狂袭中，由于两剑之间的间隔太小，加上凯莉莎一连劈出七、八剑，几乎封死了帝督所有闪躲的空间。
    回想刚刚的那一幕，帝督感觉自己的后背还有些发凉。
    左侧、右侧、上面、下面，突然出现了几面“墙壁”把他封闭起来。
    当时帝督就感觉不妙，他被四面带状物质夹在中间的那一刻，凯莉莎公主露出了胜券在握的微笑，一剑就朝着中间砍来。接着又是一剑横扫，仿佛在空中书写了一个“田”字。
    上下左右都是这些东西阻挡，虽然可以破开，但那需要一点时间，这片刻的耽搁足够凯莉莎的剑光落在他的身上。
    不及多想，帝督用身后的白翼迎向了不可视，却急速逼近的斩击。
    无形的斩击落在了高举的白翼上，咔嚓一下，白翼居然裂开了，庞大的力量压得帝督不住得下降。
    帝督脸色不改，另一侧的羽翼迅速切开阻隔的“墙壁”，在白翼承受不住之前闪了进去。
    “好，好，好，不愧是英国的镇国之剑！”
    斩断帝督羽翼的，并非卡提那一世奇特的性质，那所谓的全次元切断的力量所为，而是汇集了英国一国之力的庞大魔力。
    这样庞大的魔力，就连上条当麻的【幻想杀手】都无能为力，卡提那一世的力量丝毫不辱没帝督的称赞。
    为了对抗卡提那一世的力量，帝督必将重新修正【未元物质】的计算公式。
    帝督相信，他的能力是完美的，绝对不存在什么弱点，区区的卡提那一世不可能击败得了他。
    “我，可是造物主啊！”
 
第五十九章 出色的恶党
    为了及早结束战斗，帝督准备认真了。
    想要破灭凯莉莎的野心，那么就要把她以为凭仗的力量卡提那・正统给毁去。
    虽然帝督是没有上条当麻的把妹手，但他有【未元物质】啊。
    调配成对于魔法师来说是剧毒的物质，并不算多难的一件事。
    躲过凯莉莎的杀招，帝督不退反进，奋力一抖羽翼，身子就像是水中的游鱼一样快速滑向凯莉莎公主，企图趁着对方消耗过大的时候发起进攻。
    “既然不是英国的子民，就不要给我随意插手别人国家的政事啊！你以为自己是正义的英雄吗？”
    位于英国国土之内，拥有整个英国魔法的支持，凯莉莎很快平复了消耗带来的喘息，大喝一声倒转剑尖插进地里。
    卡提那的斩击很强，甚至强得可以击破帝督的白翼，但是斩击的攻击方式过于单一，就算接不住闪开却也不难。
    为了逼退帝督，凯莉莎干脆使出了全范围的攻击，将方方面面都笼罩进来。
    蕴含在卡提那一世中的力量全部爆发出来，遮天蔽日的灰尘伴随着巨大的轰鸣声从地面升起，扭曲了光线的冲击波以凯莉莎为中心向着四面八方扩散开来。
    帝督只感觉眼前一暗，眨眼之后便发觉冲击波几乎撞到了自己的胸口，他已经冲得非常近了，帝督不愿意错过这个好机会。
    只要顶住这一波的攻击，他就能抓到一个大好时机。
    双翼在身前一合，翼尖旋转起来就像是一个电钻一样直接破开这道冲击波生生凿了进去。
    刚刚释放完这威力滔天的一击，余波仍在继续扩散，凯莉莎觉得暂时安全了，不可能有人会选择硬接这种非人的攻击，一般而言肯定是选择暂避锋芒。
    可凯莉莎没想到，就是有个人偏偏选择了这种看似“愚蠢”的方法。
    一枚洁白的翼尖从扬起的烟尘中刺出，随后帝督整个人接着破空而出。
    “什么！”
    凯莉莎大惊一跃而起，手中的剑就朝着帝督挥去。
    但是在几乎没有准备的情况下，她的反击无疑慢了一拍。在剑砍在帝督的身上之前，凯莉莎肯定会先一步被击中。
    以伤换伤，这样究竟值不值得？
    帝督会做这样的交换吗？
    当然不会，帝督自问自己的生命那是何等金贵，岂能因为这点小事就拿命去拼，敢做这样的事情，不过是胸有成足罢了。
    【未来视线】可以窥视未来的能力，并选择千万种未来中的最为满意的一个。
    通过这项能力，帝督早就明了凯莉莎的反应，对这一剑必然早有防备。
    “呵呵~”
    一声轻笑从凯莉莎的身后传来，顿时让她手脚冰凉，中计了。
    剑影从帝督的身上切过，包括他身后的十多米全部出现了那种异样的物质，却没有一滴血液飞溅，空虚的感觉让她立即明白这个不过是一道幻影。
    “嘭！”
    真正的帝督从凯莉莎的身后冲出，一记横扫拍在她的手上。
    吃痛之下，手中的力气不禁一松，那把作为凯莉莎凭仗的卡提那一世被打飞了，脱离了掌控的卡提那一世打着转插在了不远处的地方。
    虽然这把剑离凯莉莎的距离不过只有区区十米不到，但失去了力量的凯莉莎根本不可能在帝督的阻挠下重新取回那把剑。
    显然这一点凯莉莎公主也想到了，脸上不禁出现绝望的神色。
    她失败了。
    不管政变有没有希望，身为王的她被打倒后，大局就破了。因为一把剑而成为王，这么荒唐的事情也只有在亚瑟王的传说中成长的英国人才会做这样的迷梦。
    虽然还有不少的后手，但那些后手的准备是针对女王和清教以及法国的，根本不存在对抗这种乱入者并取得胜利的后手。
    “浪费我不少力气。给我听好了哦，我可从来没想过自己会成为正义的英雄之类的角色，那是什么，想想都会让本大爷想吐啊！本大爷可是彻头彻尾的利己主义者，是个为了目标能够不择手段的恶党啊！”
    “我是一个混蛋，这一点我从一开始就知道！”
    没有怜香惜玉之心的帝督并没有就此停手，一掌劈在凯莉莎的脖颈将她直接放到。
    经过帝督和凯莉莎的战斗摧残，这个本就因为与骑士团长的战斗而变成废墟的城区彻底被夷为平地。放眼望去周围五、六百米，连一块超过一米的巨石都找不到。
    “这把剑可不能丢在这里。”
    一手搂着昏迷的凯莉莎公主，一边走到卡提那一世的旁边将它拔了起来，帝督随手挥了几下，可惜由于他不是皇室的人，没有皇室血统的他无法发挥这把剑的力量。
    首脑压制完成，接下来就要看食蜂操祈那边做得怎么样了。
    相信以食蜂操祈的能力，想要联合女王扭转现在的局势并非难事。
    何况，凯莉莎公主现在已经被俘虏了，只要将这个消息通告出去，政变的那些骑士恐怕会不知所措吧。
    掏出手机，帝督拨打留在伦敦的食蜂操祈的电话。
    “小祈，你们那边做得怎么样了？”
    电话接通后，帝督将凯莉莎丢在一边，一边研究手中的卡提那一世，一边说道。
    “是这样，那也没办法呢。不过我这边有好消息，【幻想杀手】和【**目录】都已经被我救出来了。还有的就是，发动政变的凯莉莎公主也被我俘虏了。”
    敲了敲卡提那一世的剑身，帝督惊讶得发现这把剑居然就是用一般的金属打造的，除了添加了一些魔法术式，与一般的剑没有什么差别。
    而且，这把剑在锋利程度上，甚至还比不上“骑士派”那些人手中的剑。比起战斗的凶器，更像是宫廷中的装饰件。
    “美琴你还是那么善良，不过倒是没有我们的人牺牲。其他的就不好说了，至少我已经亲眼确认过第三公主的首级了……对，就是被斩首的那种，事后保养还不错呢，看起来就像是活着的时候一样。”
    另一头的电话被交给其他人了，问出这种问题的人绝对不可能是食蜂操祈，听声音也只能是御坂美琴了。
    御坂美琴的这种善良在帝督看来真的太过了，世界上每天有那么多人不幸，只要不是事关自己，谁能理会那么多。
    “没办法，争夺皇位就是这么残酷。没事的话，就先说到这里……嗯，好的，我会尽快回去的。”
    说完，帝督挂断了电话，将手机塞回口袋。
    交换了情报，帝督差不多了解另一头的进展，似乎并没有自己这么迅速。不过有了帝督给予的这样王牌，想要结束这一切就不难了。
    “话说，那个刺猬头这次又被吹飞到哪里了？”
    挠了挠头，帝督感觉自己是不是稍微马虎了点呢，居然把堂堂的把妹手弄丢了。
    准备返回伦敦，帝督这才注意到在战斗爆发之后，上条居然不见了！
    要留在这里搜索一下吗？
    帝督沉思了一会，果断放弃了这个打算。
    反正凯莉莎已经被俘虏了，骑士派的人群龙无首不可能再做什么事情，即使上条不在自己的保护之中，应该也不会遇到什么危险。
    而且，以上条当麻的运气，估计又能遇到什么落难的美少女之类的人吧。
    现在最重要的，是将这个罪魁祸首第二公主凯莉莎送到女王那里。
    “哦呀，差点忘了，那些‘宝贝’可不能落下。”
    抬脚准备离去的帝督突然一拍额头，想起了点什么，居然将凯莉莎公主都丢在了一边，朝着某个地方跑去。
    帝督想起的是什么？
    自然是那些让人非常好奇的不合常理的物质啦。
    帝督可是想要好好研究一下，那种东西到底是什么一种概念，与其留在这里让那些不识货的家伙毁掉，不如拿研究所好好研究一番。
    卡提那一世英国的人是绝对不会给帝督带走的，强行带走只会两边不讨好。何况这把剑帝督也无法使用，还不如直接带着那些“成品”回去当做纪念。
    跑到记忆中某个位置，帝督一挥手送出一道烈风，将地面的灰尘吹得漫天飞舞。
    “找到了！”
    一块大约长十米折叠陷在土里的白色不明物质从灰尘之下露了出来。这就是他想要带走的东西了，对帝督而言比卡提那一世都要珍贵的东西。
    “好重！”
    双手抱着一个【未元物质】变化而出的盒子，用上了超能力的帝督都有点吃力地说道。
    别看这东西折叠起来才那么点厚，重量一点都不小。
    把这个东西拿回去，那些研究员不知道会激动到什么地步呢。
    “说不定可以借此将这个世界的魔法网络也窃取到手呢。”
    如果帝督的猜错没错，这些东西真的是被切除的魔法网络的话，那么研究透之后，以他的力量说不定可以侵入到那边。
    到时候，什么魔神都渣渣了。
    三个小时后，帝督带着卡提那一世和第二公主回到了伦敦，并将她们交给了陪同食蜂操祈前来的女王殿下。
    一日后，失去了卡提那力量的“骑士派”面对“清教派”的反攻投降了，曾经在大街上奔跑的骑士们都被关押起来。取而代之的，大街上再次出现了老人和孩子的身影。
    女王和最高主教的威望在这一刻彻底展现出来，轻松平抚了骚乱不安的英国人民，让伦敦再次平静了下来。权利的权杖又一次回到了原来的位子上。
    对第二公主及其同党发动政变的审判，也将在一个星期后正式展开。
    残杀了自己的妹妹的罪孽，将伴随永远也无法放下的愧疚永远留在凯莉莎的心中。
    “你说权利真的就那么诱人吗？那些大人甚至可以为此杀掉自己的妹妹……”
    解决了政变的危机，御坂美琴却表现得郁郁寡欢，第三公主才是经常面对公众发言的皇室成员，也是所有人耳熟能详的一位善良的公主。
    从网络中了解了很多那位公主的评价后，御坂美琴深深得为那位可怜的公主感到不平。
    “谁让她生在帝王之家，却又没有保护自己的本事呢？哪怕是色诱一个骑士保护自己都做不到，这种人在皇室迟早也是要死的，没必要为此伤感。”
    铁石心肠的帝督不为所动，如果当时能救下那位公主，他不会吝啬一点力气，但没能救下她，帝督也不会自责，只能说她运气不好。
 
第六十章 与我何干
    不管怎么说，这次的事情也就到此结束了，帝督他们只要跟着上条当麻和茵蒂克丝一起返回学园都市就算完成任务。
    至于帮助英国重建之类的事情，那就只有呵呵了。
    待在之前订好的酒店里，帝督他们开始举办顺利完成任务的庆功宴，虽然只有三个人，但这就足够了。
    “干杯！”
    未成年人不能喝酒，这种事情帝督才不会在乎。
    拉过脸颊微红的女王，帝督端着一杯葡萄酒和女王完成了一次交杯酒，心理和身体上的双重**让女王大人的头变得晕乎乎的，两眼迷离倒在帝督的怀里任他的手在身上为所欲为。
    人生得意须尽欢，大概说的就是这样的时候吧。
    “唔，快住手啦~”
    醉醺醺的女王竭尽全力也没能将在胸前雪峰上肆虐的手掌推开，不得不开口求饶了。
    “真正的男人才不会在这种时候住手呢！”
    “呜~”
    看见女王张嘴还想说点什么，帝督直接用嘴堵了上去，尽情席卷那带着淡淡酒香的唇舌。
    帝督和女王是痛快，但另一个见证这一幕的人就坐立难安了。脸皮本就很薄的御坂美琴此时抓着杯子，果汁一杯接一杯往嘴里送，可却掩饰不了那羞涩却止不住好奇的目光。
    轻抚着女王那柔顺的长发，直到亲吻得女王几乎喘不过气的帝督才抬起头来，此时女王已经气喘吁吁无力反抗他的动作了。
    停留在女王胸口的手趁着女王失神的时候，一路下滑来到另一处挺翘之上，缓缓得揉动起来。
    感受到帝督的魔手在自己的翘臀上活动，食蜂操祈细腻玉嫩的脸颊刷的一下就红透了，下意识的扭动着腰肢要想闪躲。
    帝督轻轻一笑，右手搂着她的腰，低头亲吻着她精致的耳垂，那可是女人身上的敏感部位之一。
    女王红唇轻咬，象征性地挣扎着，心里却并不排斥对方的举动。比这更加出格的事情都做过几次了，食髓知味的食蜂操祈倒也并不排斥这样的行为。
    “不要脸的家伙！”
    眼看两人越做越入神，就要当着她的面上演一出活・春・宫，御坂美琴坐不住了，暗骂一声红着脸跑回自己的房间。
    电灯泡离开了，帝督的动作就更加肆无忌惮。
    两人激吻了一阵，他用手撩起女王的短裙，轻抚着那雪白玉嫩的大腿，感觉细滑柔嫩，这份滋味真是妙不可言。
    食蜂操祈的双腿下意识地夹紧，勉力守护着自己那隐秘的方寸之地，饱满的雪峰却毫无保留地落入了帝督的另一只手中，任由他尽情的抚摸玩弄。
    被挑起情・欲，情动的女王娇躯微微颤抖了几下，随即便放弃了挣扎。化被动为主动，双臂搂着帝督的脖子，把羞涩化为了热情，和他展开了舌吻，尽情的索取，尽情的放纵。
    两人眼中的理智逐渐被炽热的火焰所吞没，眼看着就要提枪上马大干一场，不识趣的家伙就出现了。
    “嘭！嘭！嘭！”
    一阵急促的敲门声将渐入佳境的两人惊醒，帝督的眼中闪过一丝恼怒，精神力向门外一扫，顿时就知道是怎么回事。
    顶着一个刺猬头的少年上条当麻正满脸焦急得拍打着帝督的房门，看他手上的力气，就说他打算拍烂房门闯进来也不足为奇。
    上条当麻，他来这里干什么？
    心里闪过一丝疑惑，可帝督也不能放着他不管，就让他这么敲下去，什么心情都吵没了。
    将有些微醉的食蜂操祈放在沙发上，帝督动身去玄关开门。
    “咚咚咚！咚咚咚！”
    “快开门啊，茵蒂克丝……茵蒂克丝出事了。”
    门外的上条可不知道自己打扰了别人的好事，就算知道现在他也顾不上了，心系茵蒂克丝的上条管不了那么多了。
    “够了，给我停下。我能听得到，等等就来了！”
    被敲门声吵得不厌其烦的帝督不耐地回了一句，不急不慢得整理了一下自己和女王的衣服，这才慢悠悠得去开门。
    “出什么事？无关紧要的话就不要来打扰我们！而且，茵蒂克丝的事情找英国清教去处理啊！”
    好事被搅，帝督被发脾气就不错了，别指望他的语气能有多好。
    遇到这种事情，别说是男的，就是女的那位也不会高兴的。
    “右方之火……不知道你有没有听说过，据说是罗马正教背后真正的统治者的【神之右席】中的一位突袭了白金汉宫，抢走了一件能够控制茵蒂克丝的灵装！”
    一开口，一连串急速的话语就从上条当麻的口中争先恐后的涌出，好在帝督的理解能力不错，倒是没被他弄混。
    “所以？”
    一手撑在门框上，帝督挑着眉毛问道。
    “拜托了，请和我一起去俄罗斯，打倒那家伙！你的任务应该是保护【**目录】的安全吧，所以请助我一臂之力吧！”
    上条从来不认为自己是多么伟大的人物，在他的认识中向帝督这样高高在上的超能力者是不可能为了自己的安危行动的，那么他们此来肯定是为了茵蒂克丝了。
    只要抓住这一点，就有谈判的可能。
    “【**目录】出事为什么来找我？这里可是英国清教的大本营耶，【**目录】是属于他们的‘东西’，那就交给他们处理好了。在这里出了什么事，我也管不着！”
    冲着刺猬头翻了个白眼，帝督真想撬开他的脑袋看看，究竟有多愚蠢才会认为他会为了不相干的东西去拼命。
    “可你不是说任务……”
    “打住，我的任务只是保护你们在政变事件中不受到伤害而已，现在政变结束了，你们就不归我负责了。何况，在英国清教的地盘，她们都不出手却要我们出手，把我当成傻子吗？”
    抬手做了个停下的手势，帝督简单地解释了几句，就想将门关上。
    但是，上条用手按在了门上，阻止了帝督的动作。
    “请等一下！我，我还有话要说――无论如何，请听完再做决定吧。”
    上条两只手扒在门上，死活不愿意放手，帝督也没法将门给合上，只好点头同意听他说完。
    “虽然，虽然这件事确实更应该由英国的人去处理，但是――但是，那帮家伙全部都在争权夺利，一点都不顾茵蒂克丝的死活。而且，他们的实力不足以去对抗那位【神之右席】。能对付那家伙的人，我所能想到的，就只有你了。”
    “很抱歉，我再说最后一遍――与・我・何・干？因为我有能力打过他，所以我就要去吗？这是什么愚蠢的逻辑，你的脑袋是摆设吗？”
    一肚子怨气的帝督一点都不客气，冷冷地拒绝了上条的请求。
    去对付右方之火，这种半点好处都看不见还要冒着巨大风险的事情，哪个白痴会同意啊？就算天真如御坂美琴，人家在请求打倒一方通行的时候，也知道需要付出代价。
    不过对于上条来说，想不到才是正常的吧。
    因为，如果遇到这件事的人是他，哪怕他没有足够的能力，也会毫不犹豫得一口答应下来，然后拼尽全力去做吧。
    可惜，这种圣母般的思想是帝督所不具备的。
    “拜托了……”
    “砰！”
    上条仍不死心，但帝督已经不耐烦了，趁他不注意把他一脚踢开，迅速大力得关上了门。
    “……”
    跌倒在地的上条此时也看明白了，保护他们只是因为当时有任务在身，没事的话人家压根就懒得理他。
    “可恶！”
    用力得捶打着地板，上条气恼地叫道。
    发泄了一下，上条从地上爬起，没有援助就没有援助好了，他一个人也能到俄罗斯去。
    独自一人的少年为了心中的目标离开了，哪怕孤立无援也决不后退。
    为了守护少女的笑容，为了守护自己那习惯了的日常生活，追逐着离去的恶党而去。
    “切，就为了这种无聊的事情？”
    啐了一口，帝督抱怨两句反身回到了房间里，发现女王已经彻底醉倒在沙发上，嘴里不时嘟哝两句。
    一头耀眼的金发随意得散落在沙发上，半边身子都超出了沙发，几乎就要滚到地上，高耸的胸部起伏不定，显得睡得并不舒服。
    什么时候会掉下来？
    “噗通！”
    就这么想着的时候，睡梦中的女王一个翻身，顿时从沙发上掉在地板上。
    “姆哼！”
    嘟哝了一下，食蜂操祈又沉沉得睡去。
    高耸的胸部最先一步撞上地板，让女王不由得发出了一声压抑的闷哼。好在这种高级酒店的客房地板上都铺有厚厚的毛毯，倒是没有将她直接摔醒。
    “哈哈，等她醒来把这个视频给她看的话，会露出怎样有趣的表情呢？”
    将举着的手机关闭放回口袋里，自言自语的帝督坏笑起来。
    录了视频，准备留待日后当做取笑的把柄的帝督将女王从沙发上抱起，“呃，这一身的酒气。”
    用力吸了吸鼻子，帝督嗅到自己的身上也带着满满的酒气，他也没好到哪去。
    对于天性喜好干净，甚至有轻微洁癖的帝督，不洗澡是没法睡得着觉的。
    于是，他抱着女王走进了浴室。
    匆匆得帮助女王清洗了一遍，顺便自己也洗了个澡，帝督这才心满意足得搂着女王沉沉得睡去。
    机票已经订好了，之后的事情帝督并没有参合的打算，明天他们就返回学园都市。
 
第六十一章 向世界宣战
    第二天一早，帝督就带着食蜂操祈和御坂美琴搭上了飞往日本学园都市的飞机，此次任务就算是圆满完成了。
    虽然没能将上条当麻和茵蒂克丝带回去，但这并不影响帝督的任务评价，毕竟上条自己想惹事不能让帝督帮他收拾。
    前往俄罗斯，打倒在罗马正教背后满世界挑起事端的罪魁祸首【神之右席】的首领右方之火。
    听听，这理由多么高贵大气上档次，但帝督表示他还是敬谢不敏。
    一文钱回报都没有的勾当，只有傻子才会去做。
    解决了英国的事情，帝督他们就可以闲下来了。虽然学园都市里面每天都会发生不少问题，但暗部也从来不缺人手，亚雷斯塔也不会什么事情都麻烦他，毕竟他手里可是还握有【矢量操控】这张大牌。
    回到学园都市，除了研究带回来的卡提那一世的产物，帝督就是和女王过着没羞没躁得啪啪啪的生活，小生活不要太美啊。
    这一次是为了守护世界和这个世界上居住的全人类的战斗。
    今天，世界各地发生了温室效应事件、海平面上升造成的环境破坏、石油以及其他化石燃料的短缺，全部事件的元凶都是学园都市的特异科学技术。如果不阻止他们继续无秩序地滥用科学技术的话，这个星球所居住的各种各样的生命，全部都会因此灭绝。
    为了我们全人类、乃至所有生命体的未来，必须迅速地把学园都市在各地进行中的项目完全冻结才行。而且，为了分析并解决各地的问题，必须要求把元凶的最先进科学技术向我等完全公开。
    追求和平的我等的提案，被他们无情地拒绝了。这正是证明了学园都市对世界融合意志的抵触。我等将其判断为因一己私欲，而把这个地球上居住的所有生命体暴露在危机之下的邪恶的存在。
    我等会在莫斯科标准时间10月19日上午0时之前，等待学园都市的回答。倘若到该时限为止都没有得到回答的情况下，我等会认定其抱有战意，并开始考虑使用洲际导弹的进攻作战。
    另外，我等对于与学园都市之间有着特别友好关系的大不列颠岛以及北爱尔兰，做出同样的判断。如果学园都市坚持成为不仅追求一己私利，而且蔑视其他所有的生命体的存在的话，我等认定其为敌国，为了今后漫长的未来的子孙后代，必须全力与之战斗。
    10月18日
    俄罗斯联邦大统领
    索尔及艾・i・库拉伊尼科夫
    回到学园都市的第二天，一则震惊了世界的布告从电视、电脑、广播各个方面传到了每一个人的耳朵里。
    对于普通人来说，他们第一次感觉到，战争居然离他们如此得近。
    对于那些野心家来说，这是他们期待已久的机会。
    惊讶于条件的苛刻，就连普通人都能看出，这根本就是一则挑衅的布告，理所当然的学园都市是不可能接受如此苛刻的条例。
    要求把元凶最先进的科学技术向我等完全公开？
    你在开哪门子的玩笑，这么不合理的要求亏俄罗斯说得出口，发言官的脸皮该有多厚啊。
    这种条例根本就是在说：别谈了，让我们直接开战吧。
    于是，第三次世界大战真的就这么出人意料，又在情理之中得开始了。
    直到炮火在身边炸开的那一刻，身处最底层的人民才发现，原来战争真的到来了。
    而且这一次，并不是一两个国家之间的小打小闹，而是不折不扣席卷全世界的世界大战。不是事不关己可以高高挂起看热闹的玩笑，而是每一个人都必须面对的死亡考验。
    在后世的记载中，命运之日10月18号就是这一天，疯狂的俄罗斯在【神之右席】的操纵下，向科学侧表率的势力学园都市宣战。
    是的，不是布告，记载上明确写的字是宣战。
    无论后世的俄罗斯的学者找了多少借口，提供了多少证据，对于饱受战争迫害的人民来说，那次的通告就是不折不扣的宣战宣言。
    “简直就是逗比啊！那个叫做索尔及艾・i・库拉伊尼科夫的家伙。向学园都市宣战能有什么好处，先不说能不能打赢，就算打赢了，科技不占优势的俄罗斯得付出多大的代价！”
    “他以为现在还是中世纪吗？靠着战斗民族的马刀和战马和人数众多就能胜利？前段时间刚刚举办的无人机展示被无视了？”
    帝督真心为这个战斗民族感到悲哀。你说那些小势力被人当枪使那是没办法之下的办法，问题是你通通一个世界大国，居然被人家推出来到刀子，置国家利益与何顾？
    【神之右席】就那么厉害，可以控制一国领袖绝对这种大事？混到这个地步，这个国家的领袖的护卫都可以跳江谢罪。
    “这回真的出大事了！”
    出了这种事情，战争即将来临，学校自然也就停课了。御坂美琴听到这个消息之后直接找到了帝督，慌张得挥舞着手叫道。
    “是，是。我也知道出大事了……这不是还没打起来吗，别急啊！”
    随口应了两句，其实对于这件事，比起愤怒帝督更多的是欣喜，他还是满欢迎的。
    只有浑水，才好摸鱼啊。
    说白了，即使学园都市有着领先世界20~30年的科技优势又能怎么样，整个学园都市的人口算上大人和孩子，也不过只有那么区区的二百三十多万人。
    比起俄罗斯、中国、美国这些超级大国，终究只是一个小城市罢了。
    无论是生产力，还是资源储备都远远不足以支持它进行一场国家规模的战斗。
    当然，前提是学园都市承诺不将能力者推上战争的舞台。
    不过这一点的可能性极低，众观历史乃至动漫中，各种画面文字里都记载了这个堪称疯狂的民族从来都会不惜一切取得胜利。只要有才能，将高中生，甚至小学生也送上战场不过只是一件无需顾虑的小事。
    如果学园都市狠下心，将几位超能力者送上战场，帝督丝毫不愿意他们有着扭转一国规模战争局面的能力。
    光是一方通行一人，解除了【电极】的约束，一人平推俄罗斯都不是问题。
    “战争会打起来吗？”
    食蜂操祈端着一盘蛋糕，但往日吸引她的甜食也挑不起她的食欲。
    以在场三人的智慧，都知道一旦开战学园都市或者说能力者们将会面临的形势。
    不离开，就一定会被送上战场。
    虽然现在还看不出，但是不出预料的话，今后几天将有大量得学生申请停学。
    学园都市毕竟是一个众多学校组合而成的城市，绝大多数的人口都是学生，无论是家长还是学生本人大概都不想卷入战争的漩涡之中，大量人员流失怕是目前学园都市最紧要的问题了。
    尽管学园都市是处于被挑衅，被欺压的那一方，可学生的家长才不会因为这种理由同意自己的孩子留在那样危险的环境里。
    也许平时他们不会吝啬一点同情，也许在网络上他们会声援学园都市，但绝不会做出这种拿自己孩子的命去冒险的举动。
    可以说俄罗斯作为世界超级大国，光是一则通告发言就足以动摇学园都市的根基。只要学生撤走了，剩下的空壳一样的学园都市根本不足为惧，这招就是着名的《三十六计》中第十九计――釜底抽薪。
    “战争是无可避免的，从罗马正教屡次派人来学园都市骚扰就可以看出了。不过也不需要担心，老奸巨猾的理事长可不是那么好欺负的。”
    帝督平静地说道。
    靠着一己之力，在短短数十年里建起学园都市这种规格外的城市的家伙，会是好脾气的人吗？
    当然不可能了。
    这一次，绝对会让那些人偷鸡不成蚀把米。
    不过帝督也要注意了，想在这一次的混乱中浑水摸鱼的他，别做了别人眼中的螳螂，给人玩一出黄雀在后。
    难以想象的炮火连天的日子，明明昨天还是世界和平，后天两个相邻原本非常和睦的国家如今却打得脑浆都要迸出来了。
    最难以接受的，大概就属于英国和法国的人民吧。
    好不容易才解决了危险万分的战争危机，结果一场世界大战毫不犹豫将他们席卷了进去。
    要说不郁闷，那肯定是假的。
    但对于军人来说，没有那么多的理由，只需要一个口号“保家卫国”，就有无数的热血男人扛枪踏上战场。不同国家的不同的人们，大概都在为着各自的理由而战斗。
    10月30号，战争爆发已经差不多接近两个星期了，世界各国的人民终于从和平的日常中习惯并过渡到战争的日常。
    这并不好受，战争就没有不死人的。
    据不完全统计，短短的十几天，全世界因战争死伤的人数依旧超过了3万人。
    出乎世界的预料，学园都市在这次的战争中受到的损伤远比预计得小，实力的对比并没有出现太大的差距。
    而且，战斗实在是应付得太顺利了，简直就像是好几年前就已经开始做相应的准备了，开战的同时就对俄罗斯投入了大量的部队和无人兵器。
    这一点，值得深思。
    每一天，帝督和食蜂操祈就在这间沙龙里处理来自世界各地的情报。
    这段时间学园都市的暗部大都被派出去执行某项机密任务，只有他们还停留在这个城市里。
    一来是不好指挥，二来大概也是为留下一个后备势力吧，免得给人抄了老窝。
    “看吧，我就知道那个老狐狸不会这么输掉的。那么，我们的人做好准备插手这场世界大战了吗？”
    挥动着手里的三张情报，帝督笑着向食蜂操祈，以及一段时间不见的几位美女。
    理子、贞德、雷姬、茉莉亚，在这个决定世界命运的转折点回到了他的身边。
    ps:从12点不到挣扎了一个多小时，终于让我登入起点了。悲剧的一个半小时，也不知道为什么就是无法登入，郁闷。
 
第六十二章 帝督势力
    国家的不同，信仰的不同，思维角度的差异所爆发的战争，是难以调解的。
    波及了全球的战争正在进行中，而帝督也整装待发，野心勃勃得准备插手其中。
    那么参与进去究竟能得到什么好处，或者说帝督的意图是什么呢？
    总不会是胡乱打上一通，把世界搅个天翻地覆之类的无聊的理由吧。
    宽敞的房间里，仅仅布置着一套简单的家具，一张桌子，几张椅子，但对于在场的人来说，这就足够了。
    “对于这段时间的战争，你们有什么看法吗？”
    战争爆发之后，几位少女应该就观察，甚至亲身参与了不少这个世界的战斗，帝督向她们询问也可以更好得了解这个世界的战场。
    “很难形容，俄罗斯的战场可以说是乱七八糟的。俄罗斯的军队指挥意外得混乱，朝令夕改也时有发生。而且战场上与其说是军队，不如说是魔法师在大展身手，这个世界的战争主力居然是那些魔法结社？简直难以置信！”
    贞德明显不看好那个被称为东北大狗熊的俄罗斯。
    按常理来说，主动挑起战争的一方应该是准备充份，而另一份比较被动才是，结果现在的局面正好相反。
    俄罗斯不按常理得挑衅了周边好几个国家，将包括中国在内的国家都激怒了，但他们面对战争完全就是措手不及乃至混乱不堪的样子。
    从贞德的报告中，帝督也明白了所谓的第三次世界大战将会以一种怎样的形式展开了。
    比起正规军之间的对抗，更倾向于暗地里派出魔法师进行对抗，使用某种威力巨大的灵装来一击定胜负的类型吗？
    这样的发展也很正常，虽然右方之火将俄罗斯拖下水，但俄罗斯也不是没有聪明人，不会傻到成为别人的炮灰。尤其是军队里，真正愿意服从命令与其他国家开战的人应该不多，所以右方之火和俄罗斯成教只能靠那些魔法师去战斗。
    何况，右方之火大概根本就不在乎俄罗斯和学园都市之间的战争吧。他只是利用战争的便利达成自己的目的而已。
    不过这样不是更有利于帝督他们发挥，虽然人手不少但帝督手中可没有多少军队。
    “目前战斗最激烈的地方，除了英国和法国之间的多佛尔海峡战场，俄罗斯与学园都市的全面战争，就只剩下俄罗斯与艾莉莎莉娜独立国同盟的收复战。”
    “从已知的情报可以得知，学园都市一方在正面的战场上已经处于优势地位，不过实际上，只要右方之火还没被某人打倒，目前学园都市取得的优势都毫无意义。”
    贞德继续开始报告，她的情报也确实是帝督所需要的。
    “看样子战场局面已经明确了嘛。我们的时间不多，是时候动手了，否则我们连口汤都喝不上。所以说，这段时间接触的那些人有什么回复吗？”
    帝督朝着刚刚喝了杯茶润了润喉的贞德问道。
    身为伊幽的军师级别的人物，曾经在全球肆意挑动战争的组织内的骨干，贞德在这方面的才能颇为不俗，把出使的任务交给她也是理想之中的事情。
    “不怎么理想，这个世界的魔法师似乎都有强烈的国家归属感，并且极度排斥外人插手本国的事情。法国方面，倾国之女……倾国之女本人直接拒绝了我等的要求，倒是英国方面最高主教有些松口，不过也只是打算将我们当做炮灰用罢了。”
    似乎是提到那个与自己同名同姓，甚至连才能都颇为一致的人，贞德的脸上也露出了颇为古怪的神色。
    “罗马正教根本无法沟通，至于日本方面，亚雷斯塔的情况不符合我们的选择标准。所以，总的来说，想要达成我们的目的，只能靠自己的力量去争取了。”
    贞德很惭愧得低下了头，似乎为没有完成帝督的任务而显得愧疚。
    “这样……也在意料之中吧。这不能怪你，这个世界的魔法理念和我们那边的截然不同。涉及信仰这种东西，都是很难交流的，在武侦的那个世界你也充分见识了眷属和师团的倔强了。”
    帝督了然地点头说道。
    虽然早有预料，但身为资深军师的贞德亲自出马都失败了，倒是有点无法接受。帝督本来还以为，贞德出马少说也该有点收获。
    也罢，那就靠实力在战争中争取自己的利益吧。
    不过，为了不被集火，应该取得一个“合理”的身份才行呢。
    “主君，您已经决定从哪方面介入了吗？请给出指示，这样我们也好做些准备。”
    贞德起立微微鞠躬请示道。
    战事是由她负责的，这也正是她所愿。追随帝督离开原来的世界，不正是因为那个世界过于平静，根本无法发挥她的才能最终才选择了离去。
    而现在，能亲身参与进去，这波及了整个星球的战争，这是何等美妙的体验。
    “贞德，你在兴奋吗？还没有开始就兴奋了吗？下面该不会已经湿了吧？”
    瞄了贞德潮红的脸一眼，帝督轻佻地调笑道。
    “能置身于这世界大战的乱局之中，正值我辈得以尽情发挥之时，难道不足以期待吗？”
    贞德用反问式的语气说道。
    看的出来，她真的是全身心得投入进去了，连帝督的**都忽略掉了。也不知是真的忽略了，还是不好意思回答。
    策士一族，比起动手，是更喜欢动脑的类型吗？
    “那么，身为谋士的你有什么建议吗，或者说应对现在局势的计划？”
    既然拥有擅长这方面才能的军师在场，帝督自然就不用费尽心思去思考自己不擅长的事情，一同交给别人去费心好了。
    “是的，如果许可的话，我打算先与英国清教的人虚与委蛇，取得一些地盘。可以的话，我还想亲自会一会那位倾国之女。”
    贞德毫不掩饰自己的**，身为策士最渴望的也就是和自己相似的人在战场上交锋吧。
    英国的人没安好心，只是想要利用自己的力量，这一点贞德很清楚。但她也存有利用英国清教的意思，何况这个世界的魔法侧，英国清教也是举足轻重的势力。
    比起极度排外的罗马正教，和与罗马正教沆瀣一气的俄罗斯成教，能够接受学园都市这种敌对势力作为盟友的英国清教，才比较适合她们这种外来势力。
    “我还以为你更倾向自己的祖国法国呢。那么，就随你喜欢好了，我只要得到结果。”
    耸了耸肩，帝督还真没想到这家伙居然准备对抗自己的祖国，虽说不是真正她的祖国。
    过程什么的――无所谓，只要最后的结果让帝督满意就好了，这也正是帝督对贞德的要求。
    “承知！”
    抚胸低头，贞德兴奋得笑了起来。
    “那么，可以出动的人员是……”
    作为军师或者说策士，自然是能动用的资源越多越好，为了漂亮得打胜仗，兼之敌对方可以说是至少一国之力，不出动那些不得到帝督点头就无法出动的力量是不行的。
    于是，贞德在此请求帝督的许可。
    “人员的话，既然各国默契得以魔法师作为战斗的主体，那么我们也稍微遵守规矩。允许你从武侦世界调用我们培养的人造血脉武侦，霍格沃茨的那些巫师也可以部份调用，但不要影响另一个世界的稳定，带来的人也必须是我们的人。”
    “还有，那个‘快速装甲军’计划也差不多形成战力了，就让他们上战场见见血吧，以及魔法世界的魔导师部队也让他们活动一下。没有经历过血色战争的军队，算什么军队啊！”
    帝督支着下巴沉思一阵，然后开口将己方可以随时出动的部队都交给贞德。
    武侦用作潜入刺探，或者强袭击杀某些军官；霍格沃茨的魔法神奇诡异，用得好的话，出其不意必可取得重大成果，相信贞德是不会浪费的；而魔法老师世界的魔法世界那边才是真正运用魔法师进行战争的地方，也将是这一次的主力。
    帝督非常好奇，这个世界的那些魔法师见识到真正意义上的魔导师军团的军用集体魔法，会是怎样一副失神的样子。
    至于那个所谓的“快速装甲军”是帝督的一时突发奇想的奇思妙想。
    死后世界的规则特殊，只要有足够的知识，什么东西都能制造出来。那些因为材料特异，制造费用高昂的特殊部队不就可以批量生产了吗？
    而帝督看中的，正是魔法老师世界的浮空战舰。舰队的人员则是由世界几乎破灭的默示录世界挑选而出的精英，制服是由武侦世界的武侦服材质改制而成。
    可以说，这支军队从头到脚都是精品，而且价格极其低廉。
    想想看，最重要的战舰几乎不需要制造费，而军队工资，你能想到从那个世界雇佣一个人只需要花多少东西吗？武侦服这种东西在那个世界，几乎每个武侦都有几件，能是多珍贵的东西？
    可以说，帝督花费最少的代价，打造了一支性价比极高的军队。
    这就是帝督打算用来守卫死后世界，而且出征其他世界的本钱。
    有了这支军队在手，帝督有胆挑战世界上行任何一个国家。核弹这种东西，在默示录的世界逐渐收复之后，从那些秘密的军事基地里可是找到不少。
    让他们见识一下来自魔法世界的浮空战舰的威力吧。
    “战场上就要轰轰烈烈得打才叫战争啊。”
    帝督狂热得高举双手喊道。只要是男人就没人会讨厌战争。那种肾上腺素狂飙的快感，只要体会过一次就绝对会上瘾。
    除了速度不行，帝督觉得魔法老师世界的浮空战舰完全可以发展成为太空战舰了。主炮的威力可以轻松得夷平一座山。还可以搭乘大量的魔法师部队。
    如果不是有速度太慢这个弱点的话，这东西就是战争利器啊。
    而且帝督也已经命人研发新的引擎，速度方面的问题很快也就不是问题。虽然达不到超音速飞机那种无时无刻突破音速的时速，但浮空战舰这种东西本就是作为战争堡垒一样的火力支援的武器。
 
第六十三章 浮空战舰与魔导师团
    得偿所愿的贞德领命而去，尽管帝督还想留下她多待几天，但内心的使命感和与期待的对手的交锋让贞德拒绝了他的邀请。
    对于他们来说，时间从来都不是问题，而这次的机会却不会时时刻刻都在，所以也没有必要非要在这个时候**。
    “啊~真伤心，贞德就这样跑掉了呢……”
    帝督稍微有些失望地说道。
    “眼睛都要跟着飞走了，不是还有人家在这里吗？”
    说完，理子跨坐在帝督腿上，整个人都靠在了帝督的胸口。说起来，她们这次分开还真有一段不短的时间了呢。
    “这就是学园都市，比想象中还要夸张呢。”
    茉莉亚依旧与过去没什么两样，拿着把扇子缓缓扇着，虽然她们确实分开了一段时间，但也并不是长到那种见面之后感觉恍若两人的地步。
    来到这个一直在帝督的口中听说的世界，实际上每一个人都充满了好奇，不只是对帝督的过去的好奇，更加多的是对能培养出帝督这种人的地方的好奇吧。
    过去只能从帝督的描述中听说，实际用自己的眼睛去确认，果然更加的不可思议呢。
    这个地方的高端科技，已经真正发展为民用科技，学园都市就像是一个超越了时代的外星人建造的城市。
    能开发超能力的机器，小巧却能弹出全息投影的手机，以及城市中到处都是的智能机器人，可以穿着的巨大驱动铠。
    这种种一切看上去显得光怪陆离，对于众位少女而言，也是一种新奇的体会。
    “真可惜，你们要是早来个把月的话，就能看到一座建立在学园都市之中，堪称通天塔的太空电梯‘恩底弥翁’了呢。那可是非常壮观的建筑！”
    帝督用惋惜的口吻叙说她们的不幸。
    “是吗？居然连那种东西都造出来了啊，这个世界真是伟大呢。”
    茉莉亚遗憾得摇了摇头，听说了“恩底弥翁”的事情之后，眼前这些东西就好像一下子失去了吸引了。
    果然，得不到的才是最好的吗？
    “雷姬，这是送给你的礼物哦。”
    帝督不知从哪里掏出了一把【磁力狙击炮】递给了雷姬，这根黑又长似乎被他当做送给久别的女友的礼物。
    不过，对于武侦来说，送给她们的礼物，最好的好像就是武器吧。这样不仅实用，而且更有意义，在武侦的世界武侦之间就有这样的风俗。
    将这把在学园都市也值70万日圆，还有价无市的【磁力狙击炮】送给她，帝督也算是有心了。
    “……”
    雷姬默默得将【磁力狙击炮】接了过来，端在手里把玩了一下，然后冲着帝督点了点头，似乎很满意的样子。
    虽然没有说话，但帝督从他的眼中看出，这个礼物还是让她非常喜欢的。
    “那个跟人家角色设定相似的女人食蜂操祈在哪里？同样的金・发・童・颜・巨・乳，还会卖萌，这种设定相同的角色才不需要两个呢！”
    在帝督的怀里蹭了一会，理子突然想起了什么接着问道。
    说起来的话，食蜂操祈和理子的角色设定果然有很多地方都是一样的呢。都是金发、童・颜、巨・乳，食蜂操祈还顶着一双星星眼到处卖萌，又很擅长耍人，完全就是理子的翻版。
    同性相斥的道理也可以用在人的身上，理子对食蜂操祈看不对眼也是应该的。
    毕竟谁也不喜欢看到另一个自己。
    “嗯~小祈的话，现在大概还在睡觉吧，毕竟她可是非常懒的呢。”
    “哼，小祈，小祈，叫得好亲密啊，难道说理子已经被遗忘了吗！”
    帝督的回答顿时刺激了理子，蜂蜜色带着甜蜜的双唇就贴到了帝督的唇上。
    “你在吃哪门子的飞醋啊，你是你，她是她，角色相同什么的，你们又不是动漫里的人。”
    待到理子的双唇离开后，帝督恋恋不舍得舔了舔双唇，无语得翻了个白眼，照着理子的屁屁就是一巴掌。
    “好话我是不会说的，我只知道理子永远都是我的理子，谁也别想夺走。”
    将理子抱在怀里，水晶宫不稳什么的，帝督可不会像那些废材男一样小心翼翼去道歉。见过那个帝王会为了**去委曲求全的，做到那种地步的家伙，还有资格自称为王吗？
    就在帝督与一众少女沉浸在久别重逢的喜悦中时，贞德开始了她的棋局。
    带着帝督的许可，贞德走出了第一步棋――调兵遣将。
    “传令，魔导师团、浮空舰艇师团集合！通知武侦中队，巫师小队前来报到！”
    死后世界，因为贞德的一个命令而忙碌了起来。
    警报拉响，死后学院之外远处的山脉裂开，一艘艘长达三百多米浮空舰艇缓缓从地底基地升起。从地面望去，巨大的钢铁战舰悬停在头顶，天空中那庞大的金属战舰居然是那般得接近，似乎触手可及。
    流线型的外壳给人一种流畅的美感，如森林般密集突出的炮口却是深邃得吓人，后面喷射出的那淡蓝色的尾焰带着淡淡的魅惑。
    简直就像是一个壮观的艺术品，但这却是不折不扣的战争利器。
    片刻之后，天空中停满了密密麻麻的舰队，将天空塞得严严实实的。
    魔导师团已经登入舰队之中，将会随着浮空舰艇一起行动，帝督引以为傲的军队即将出征。
    “嗖嗖嗖”一道道身影在一片空地上闪现出来，披着漆黑点缀着星光的长袍，霍格沃茨的巫师来了。
    数十人带着兜帽，低着头静静得聚在一起，被风卷动的衣角不时反射出点点星光。
    “哒哒哒！”
    一阵整齐的脚步声，扛着各种近代武器的少年少女来到贞德的面前，排列成一个个方队向她立正致敬。
    来自武侦世界，帝督使用收集来的血脉制造的廉价人造人，足以匹敌御坂妹妹的人造军团集合完毕。
    “哼哼，贞德，我也来帮你的忙了。”
    帝督控制着流着斯普林菲尔德家族血脉的分身雷斯林降临到贞德身边，搂过她的小蛮腰说道。
    “那另一边你打算怎么办？”
    贞德知道，其实不管是哪个分身，实际操控的人都是帝督，从来就没有第二个意识诞生过。
    如果帝督控制这边这个分身，那留在学园都市的超能力者的身体该怎么处理呢？
    “没问题的，有需要的话，我可以将意识直接转回去。”
    手掌在贞德那纤细的腰肢上滑动，帝督满不在乎得摆了摆手。
    一个人同时控制几个身体，虽然有些麻烦，但只要不是发生激烈的战斗，仅仅只是日常的话，帝督的大脑还是可以兼顾到的。
    战争永远不是一个人的战斗，群体的力量才是关键。
    这一次的战争，帝督估计自己本就不需出场，除非那个世界的顶尖强者不顾脸面对他的士兵动手。
    “那么很好，所有人都有，登舰！我们出发！”
    贞德大手一挥，死后世界军团的第一次远征开始了。
    成为千军万马的统帅，去面对强大的敌人，大概就是贞德最大的梦想了，如今终于得以实现。
    现在还不到激动的时候，只有打败对手，亲手取得胜利之后，到了庆功之日才是欢呼的时间。
    “准备好，我来打开传送之门。一口气传送这么多的人和战舰，老实说我也没试过呢。”
    帝督有点忐忑地说道。
    这么多人一起传送到另一个世界，只要出一点小偏差，整个军队都要完蛋。那亏可就吃大了。
    但一个个传送的话，要多久才能将这么多的军队传送过去。
    虽然人都是搭乘浮空战舰，但这些战舰可是足足有三百艘。一起出现在另一个世界的话，光是吓都能吓死不少人，传送起来花费的力气可见一斑。
    “呃，这一点倒是必须谨慎。如果没有把握的话，宁可多花点时间，一艘艘得来传送，也好过出了意外。要是被打散的话，想在集结可就难了。”
    仿佛一盆冷水浇在头上，贞德一下子冷静了下来，咬着手指思考道。
    身为策士，最起码的安稳是她必须考虑的问题。
    非战斗减员可是考验每一个带领军队的将领水平的重大难点，跨世界打仗什么的，不确定因素太多了。
    如果不是她们耗得起，贞德根本不会提倡这样的远征。
    “唔！怎么说我也是死后世界的主宰，在这个世界的话还是有点权力的，送到那个世界应该不难，大概吧。”
    犹豫了一会，帝督还是决定动用身为死后世界神的权利将浮空舰队送到魔禁世界去。
    “大概？”
    不过他怎么说，反而让贞德更加没底了。
    虽然不清楚传送到另一个世界的消耗，但是贞德也能猜到，传送一个人跟传送一艘战舰是不可能一样的。尤其是，这一次一口气传送上百艘战舰，怎么想都悬乎。
    “不试试怎么知道呢。借助死后世界的力量，我可是拥有神一般的力量。”
    帝督也不再犹豫，当场沟通死后世界的规则，世界之力立马加持到了他的身上。
    世界之力缠绕上身，帝督的身上立刻散发出神似得厚重、如渊似海的神威。
    “以神之名，世界之门，给我打开！”
    闭着眼睛，帝督风轻云淡得挥了挥手，一扇金色的拱门从空中浮现，高达千米，宽数百米，足够所有的战舰一起驶入。
    “贞德，下令吧！”
    虽然有着世界之力的加持，帝督的额头上还是慢慢出现一些汗水，可见打开这扇传送门对他来说并不轻松。
    知道机不可失，失不再来的贞德立刻吩咐通信员下令，“全军，出发！”
    “轰！”
    一圈接一圈的尾焰从战舰后面喷射出来，这个庞大的浮空舰队开始移动，一艘接一艘的战舰驶入了传送门中。
    死后世界远征军，即将进入战场。
 
第六十四章 威尔士独立
    雄赳赳，气昂昂，跃过世界之门。
    “贞德，你打算加入英国一方吗？”
    这种大局帝督真的不怎么擅长，好在他身边还是有能手的。
    “怎么会，我可没傻到成为别人的炮灰。帮助英国，我们能得到什么？虽然我打算以英国的名义参与进去，但我可没打算成为别人手里的枪。”
    贞德斜了一眼帝督，摇了摇头接着说道：“我们可是入侵者啊，掠夺才是我们的根本。我们不属于那个世界，无论哪个国家都不会真诚接纳我们，所以只能靠武力去抢了，不是吗？”
    “难道说，你打算……”
    帝督若有所思，半猜测半肯定地问道。
    “英国虽然只是一个岛国，但可是一个复杂的国家。趁着它和法国的战斗时，从它身上咬下一块肉作为我们的根基之地，这才是我的打算。”
    “当然，名义上是打着支援英国为名。”
    贞德微微一笑，继而开始专注与舰队的指挥。
    星空之下，英国边境的一处荒郊，空旷的场地即将迎来陌生的客人。
    这里罕有人迹，即使是军团在这里出现也很难被发现，作为大军登场的地点，虽然不够华丽，却足够隐秘。
    不过现今社会可不是古代，天空中谁知道到底飞着多少颗人造卫星，大约就连美帝、俄罗斯、中国都弄不清楚吧。
    平时的话，这么大摇大摆的出现，很有可能就被某个碰巧路过的人造卫星发现了。可惜的是，现在可是战争时期，全世界的卫星都用在了战争方面，谁也不会去防备什么突然出现的异世界奇兵。
    来自异世界的军队入侵这种事，大概连想都没人想过吧。
    “轰隆！！！”
    巨大的轰鸣声在空地的上空传来，一道金光闪过，天空中刷出大量的浮空战舰，一艘艘整齐得排练着，就像是一群训练有素的军人。
    舰队沉默着，等候命令的到来。
    “那么，开始吧，从这里出发，将目光所见的一切通通据为己有。”
    帝督兴致高昂，大手一挥就要去征服世界。
    “才不是那么一回事呢！”
    贞德赶紧拦住了他说道。
    “哈？”
    帝督歪了歪脑袋发出不解的声音，不是说趁着英国和法国打出脑浆的时候，从背后给英国一刀子吗？
    “直接去抢地盘可不会被英国的市民接受，你想要一座空城吗？放心看着吧，我早有准备。”
    贞德信心满满地说道，显然她在与英国方面协商的时候就埋下了伏笔。
    “哦，那~我就拭目以待了。”
    既然军师早有准备，那帝督也不会胡乱指挥打乱别人的布局，没事做的话就当个观众呗。
    皓月当空，月光柔和美丽，夜幕下这支军队静静得等待着什么时机到来。
    帝督挠了挠头，也不知道贞德究竟在等什么，不过既然她那么自信，他也就陪着等等好了。
    没过多久，一队人马来到了这个荒郊。
    “嗯？我们被发现了？”
    帝督目光一凛，就要将这些家伙灭口。
    “不，是我们等的人到了。”
    贞德留下这句话，从战舰内消失了。
    她去迎接这些客人，显然这些人就是贞德布置的暗棋。帝督耸了耸肩，只能希望她的计划不要出现什么偏差才好。
    不过，即使计划偏离了准备，那也没啥大不了的。
    反正以他们带来这个世界的军队的实力，硬拼也能从英国身上咬下一大口肉来。
    “主君大人，我来介绍一下，这位就是大不列颠及北爱尔兰联合王国的威尔士公国的爱德华九世，爱德华・弗雷德里克・阿尔伯特・弗雷德里克・乔治。他是我们的合作者。爱德华先生，这位便是我的主君，雷斯林・斯普林菲尔德大人。”
    带着那队人马回到浮空战舰，贞德为帝督和爱德华九世相互介绍。
    这个介绍是在来的之前所决定的，毕竟这个身体只是区区十岁的少年，而且还是明显的欧洲少年，以垣根帝督为名的话，未免过于别扭了。
    那位被贞德称为爱德华九世的男子眼中不觉露出一闪而过的轻蔑，似乎为这个庞大而壮观的舰队的所有者居然是这么一个小男孩而感到惋惜。
    或许在他看来，眼前的这个小家伙不过是被贞德架空的傀儡罢了。
    “哦！你好，很高兴见到你。”
    不过，他还是装作热情的样子来和帝督打了个招呼。
    丰富的社交经验让他不至于当着帝督的面露出无礼的表现，可惜这一切并没有逃过帝督敏锐的观察。
    同样带上假笑，帝督和颜悦色得点了点头。
    对这种利用完就被丢到一边的愚者，他还不至于被稍微一刺就动怒直接要了他的命。那种被人用轻蔑的眼神扫过一眼动不动就要杀人全家的过激之人，不过是一群自卑的可怜虫。
    曾经，刚刚得到力量的帝督也是那般，既骄傲，又自卑。
    死过一次，又经历了那么多的事情，他的心性也成长了很多，再也不会向以前那样，被一点小事就刺激得情绪激动。
    强者的从容姿态，帝督也逐渐有所体会。
    因为强大，抬手即可覆灭对手，所以可以从容不迫。面对蝼蚁的嘲笑，也可以一笑而过，因为知道这种事情根本无关痛痒，别人再怎么叫嚣，也不可能对自己造成哪怕一丁点的影响，哀嚎是弱者才会去做的事情。
    爱德华九世小瞧了自己，最后吃亏的只会是他，而不是自己，那么又何必为了别人的愚蠢而伤神呢。
    “那么，按照约定我们会帮助你夺回威尔士并支持你独立，作为回报我们将以威尔士王国的雇佣军身份得到正式的身份。”
    贞德严肃得对爱德华九世说道。
    “当然，贞德小姐。如果没问题了的话，那么就开始吧。”
    只不过是区区一个身份，相比起来成为一个独立国家的领袖，爱德华九世占得便宜可大多了。
    “好的，那就请殿下先做好宣告的准备吧。”
    所谓名不正，则言不顺，则事不成，想要以一个合理的方式进行独立，本国内具有名义的人还是需呀的。
    “既然如此，那便不打扰了。”
    爱德华九世识趣得离开了。
    “你打算扶持那个家伙上位吗？”
    等到爱德华九世走远了，帝督一转头对贞德问道。
    “怎么可能，只不过是一个废物贵族罢了。如果不是看他的血脉还算有点关系，哪里轮得到他。”
    贞德不屑地说道。
    等打下了威尔士取得了大义，如果那家伙懂得做人，还可以当个架空的亲王，不懂事的话，直接灭口。
    作战开始！
    浮空舰队目标太大，一时还不好出动，武侦部队和巫师部队则是被贞德第一时间派去进行对付威尔士公国驻守的军队。
    潜入暗杀、强袭，狙击，使用各种方法将威尔士军队和政府的官员全部杀掉，将魔法侧的相关人员也全部镇压。为独立宣言的顺利行使做好准备。
    不得不说，贞德的战略方针不算太好。但她的布局环环相扣，先是拉拢不得志的皇室成员，暗杀目前的威尔士亲王和当地的军官以及政府官员，让名为国家的机构失去应变力，然后在别人猝不及防的情况下完成政变宣誓独立。
    伊幽出身的家伙，果然对如何挑起战争有着超出常人的天赋呢。
    某种意义上，对于威尔士这个地方，帝督也是有那么一点特殊的感情的。倒不是说眷恋或者向往之类的感情，而是一种说不清道不明的别扭感。
    就差那么一点，威尔士就会成为他的故乡之一。
    很可惜，在魔法老师的世界里，他在刚出生的时候被“完全的世界”的人偷走了。威尔士是涅吉的故乡，却不是他的故乡。
    有了这么一层关系，加上因为留意涅吉的消息，对威尔士这个地方，帝督多少也是有点印象。
    而如今，这个地方居然即将落入他的手中，还真是天意莫测。
    帝督并没有随之行动，但凭借如今手下的人，一个晚上的时间，对威尔士公国的镇压行动也完成了。
    当代的威尔士亲王死在了他的别墅里，陪同的还有他的女儿以及妻子，当地的军官也大多被刺身亡，政府官员更是在接到通知集合开会的时候，在会场被一网打尽杀了个血流成河。
    一个晚上的时间，威尔士的政府职能居然陷入了瘫痪之中。
    从这一点可以看出，神秘测的破坏力是多么的可怕。
    “这一次，因为英格兰皇室的一意孤行让英国的子民陷入了战争的灾难之中。对此，我们不应该沉默，更不应该听之任之。所有爱好和平的人啊，我们应该拒绝战争，拒绝杀戮，拒绝走上战场向着无辜的人们开枪。”
    “于此宣布，威尔士公国正是脱离大不列颠及北爱尔兰联合王国，我们将为I卫和平抗争到底！”
    清早，一身整齐庄严的军礼服，爱德华九世拿着演讲稿在电视上庄严地宣誓。
    英国国旗的四分之一代表的威尔士公国，正式脱离了英国成为了独立的国家。
    这个早上，这一天，世界因为爱德华九世的宣言震惊了。
    最为震怒的，自然是英国皇室和英国清教的人。
    由于英国的特殊性，英国的灵装和魔法很多都是借助四国联合为一的概念产生力量，威尔士公国的这一举动，无疑是在英国的背后狠狠得捅上了一刀，还在伤口上撒了大把的盐。
    “可恶，那个家伙，竟敢……”
    第二公主凯莉莎愤怒地咆哮，她似乎忘了就在前不久她还做了和对方一模一样的事情。
 
第六十五章 以正义之名
    由四个公国组成的英国居然分裂了，对于本就因为战争而人心惶惶的英国人民，无疑是雪上加霜。
    更加悲剧的是，由于国土的分裂，英国大部份的灵装和魔法都失去了功效。失去了卡提那力量支持的骑士措不及手，前线战线节节败退差一点就直接崩溃了。
    当然，对于正在与英国交战的法国来说，那就是半夜都会笑醒的大好事。在那个白痴爱德华九世宣布独立的第一时间，法国政府也发表了声明，支持威尔士人对和平的追求。
    跟着落井下石的是意呆，这货直接就出兵支援法国战争了。
    英国还真是屋漏偏逢连夜雨，露出一些疲弱之后周围的恶狼就围了上来，连意大利这种本来置身度外的也打算来占点小便宜。
    好在世界爱好和平的人是占据绝大多数的，右方之火一意孤行挑起战争，终究还是激怒了罗马的人民。抗议，游行这些活动渐渐向神圣的罗马正教的大本营梵蒂冈蔓延。
    现在又不是黑暗的中世纪，不可能教宗登高一呼大家就一窝蜂冲出去跟其他国家开战。现在这个年代生活那么美好，信仰不过是为了弥补内心的空虚而已，谁愿意为了什么上帝去拼死拼活。
    全世界拥有20亿的信徒，既是罗马正教的优势，也是劣势，面对汹汹民意既是罗马正教教皇也不得不重视。
    不过，那位可敬的老人，罗马正教的教皇马太・利斯为了阻止右方之火的疯狂，意欲制裁右方之火，却被右方之火打败并陷入昏迷。
    这档子头疼的事情，他是不必费心了。
    宣布威尔士独立，爱德华九世立刻将帝督大军引入了国内，并宣布贞德成为威尔士拒绝战争而雇佣保卫和平的雇佣军。
    引狼入室这种事情，爱德华九世并非没有考虑过。
    但是，他只是一个流着皇室血脉普通的分家子弟，手上要权没权，要兵没兵，根本没有守护自己权利的实力，所以他只能接受贞德的入驻。
    被利益冲昏了头脑的他，不愿意也不想去猜测贞德会不会反客为主这件事。
    这点他也是小心盘算过的。不管怎么说，贞德都是外人，如果没有他安定人心的话，威尔士是不会太平的。所以只要他做得不是太过火，贞德应该就不会抛弃他。
    至于对方是不是利用自己，这种事情不用想也知道肯定是的，不是想利用你的话别人为何要来帮你呢？
    “留下一部份人接手威尔士的政府和军队，其他人继续前进。一切都是为了让战火中的人民得享那永远的和平！”
    战舰的指挥席上，贞德举着手高声慷慨陈词，激励部下的士气。
    她的所作所为和所有引发战争的人并没有区别，同样都是打着大义的旗号，向着其他国家发起侵入。就好比某个自卑又傲慢的民族意图建立的所谓的大东亚共荣圈。
    “我就留下来吧，反正对打仗我也没什么心得，而且我们的目的本来也不是抢占地盘。人你就全部带走吧，我会控制弑神者的分身过来的，后方就交给我好了，你就不需要担心了。”
    亲眼见证贞德在一天之内翻云覆雨，将威尔士改天换地，帝督也认可了贞德的领导能力。
    有这般的能力，想来打仗就算赢不了也吃不了亏，那么帝督也就不需要留下来镇场子了。
    “既然如此，那么威尔士就交给你了。不过，真的不需要留些人下来吗？”
    贞德点了点头，表示明白，不过心底还是有些担忧。
    一个人的实力再强，也只能带来毁灭，想要管理一个国家光靠一己之力是不可能的。
    “无忧！别忘了，我那个弑神者的分身可是在这个世界早早建立了一个班子。虽然不堪大用，管理这个一点地盘还是没问题的。”
    一摆手，帝督淡淡地说道。
    再说，有斯普林菲尔德这个bug家族的后裔和弑神者这种魔王级别的怪物守着，哪个敢不开眼来捣乱直接一掌拍死。
    就算是右方之火敢来，保管让他有来无回。
    “那么，我就先走一步了。”
    眼见无法劝说帝督，贞德也不再言语，只管做好自己的事情。
    有了威尔士方面的授权，浮空舰队得以出现在人前，浩浩荡荡的浮空舰队就这么从威尔士上空驶过。
    会飞的舰队，第一次出现在众人面前，所引起的好奇和骚乱一点亚于威尔士的独立。在威尔士境内的清教成员毫不犹豫拍下了几幅图片，快马加鞭送到了萝拉・斯图亚特和英国女王的手上。
    在众人眼中，这样的“高科技”应该只有学园都市才具备，也只有他们才会弄这种高科技的玩意。
    综上所述也就是说，威尔士的独立是学园都市在背后挑拨的？
    得知这一消息的英国皇室和最高主教萝拉差点没直接气得岔气，说好的盟友就是这么在咱们背后捅刀子的吗？而且还是一刀见血，好狠啊！
    由于防线的溃败，英国骑士派和清教派的人已经被迫退守在不列颠国内的防线，而造成这样的后果的人居然是自己那个擅长卖队友的盟友学园都市？
    自以为“证据”在手，萝拉立马接通了学园都市的专线，向亚雷斯塔发起质问。
    “亚雷斯塔，这就是你所说的结盟对抗罗马正教的做法吗？请问出现在我们国内的这帮家伙是我理解错误，难不成其实是来支援我们的？我想你应该欠我一个解释！”
    视频通话时，萝拉冷笑着将证据拿了出来。
    照片中，庞大无比的浮空舰队排列着整齐的队伍缓缓前进。拍照的人应该是个资深的摄影师，无论角度还是采光都选取得非常好，照片中浮空舰队那强横的气势一览无遗。
    亚雷斯塔知道一个不好，这个脆弱的同盟关系恐怕就会就此中止……那当然是不可能的，只要作为死对头的罗马正教依旧如今日般强势，那么这个同盟无论如何也不会破裂的。
    不过，莫名其妙背了黑锅的亚雷斯塔觉得自己也很冤枉，别说他真的没做过，就算做了只要没拿到确凿的证据他也会抵赖到底。
    “不管你怎么想，这支部队与我无关！我所有的兵力都投入到抵抗俄罗斯的战斗之中，实在不可能凑得出这支部队。”
    亚雷斯塔想也不想就否认这件事与自己的关系。
    信你才有鬼！
    萝拉脸上刻意露出了这样的神色，就是做给视频对面的人看的。
    看到萝拉这样的做法，明显就是想从自己这里捞点好处，亚雷斯塔也不糊涂，闭上眼睛就当做没看见萝拉的颜艺。
    暗中叹了口气，明白无法在亚雷斯塔这里骗点东西，萝拉也就收回了那副做作的神色。
    不是学园都市的话，那又会是谁？
    另一个新的疑问出来了，萝拉也暂时沉默了下来，视频中两人都默然不语。
    “难道说是……美国插手了吗？”
    萝拉猜测地试探道。
    除了学园都市，能拿出这样的舰队的，大概就只有美帝与中国、俄罗斯这样的顶级大国，不过俄罗斯和中国已经陷入了战争之中，没精力也没那个时间来算计国土离他们那么远的英国。
    思来想去，美帝的嫌疑最大了。
    “不可能，我的人造卫星并没有发现美**方有什么大动作。这样庞大的舰队从美国境内出发，怎么也不可能瞒过那么多的卫星监视！”
    亚雷斯塔也很不解，但他并不认可萝拉的猜测。
    比科技实力，即使是美帝也比不过有爱华斯外挂的亚雷斯塔。连亚雷斯塔都没搞出这种浮空舰队，美帝能干得出这事？虽然说亚雷斯塔也只是出于没有必要所以才没往这方面发展，但技术上的领先让亚雷斯塔可以推测出美帝的水平，他们没能力瞒过亚雷斯塔的眼线。
    而且英国也是不容小觑的，怎么说也不至于沦落到外国大军大举入侵才发觉的地步。
    “将凯莉莎带出来！”
    英国面临覆灭的危机，女王临危不乱将本该被关押到死的第二公主凯莉莎放了出来。
    “这是你将功补过的唯一机会，不管他们是谁，将敌人从英国的境内赶走，将分裂的威尔士收回来。做得到的话，我就赦免你杀害姐妹和政变的罪。”
    坐在女王的宝座上，英国女王以一种冷淡的口气对自己的女人命令道。
    本来还以为自己下半生都要在黑暗的监牢中度过，没想到居然还有转机。虽然愤怒爱德华九世的反叛，但凯莉莎也不得不承认，多亏了他自己才能脱困而出。
    “是，我知道了。”
    深深瞄了一眼母亲手中的卡提那，凯莉莎没有留恋转身离开了。那把剑已经注定了不会在属于她了，更何况在威尔士被独立出去之后，那把剑就成为废铁，什么能力都失去了，要来也只能作为装饰。
    对于母亲的命令，凯莉莎并不抗拒，在得知爱德华九世的反叛时，她就恨不得直接杀到他的面前，将他抓出来吊死。可惜当时她由于政变和杀害姐妹的罪名被关押在地牢中，对此也就只能想想，没想到居然真的给她等待了机会。
    不为了别的，哪怕没有赦免她的罪的**，凯莉莎也决定不惜一切将威尔士收复。祖国的国土绝对不允许分裂！
    “我在此宣布，以和平与正义之名，吾等将对发起战争的国家进行制裁。”
    经过三个小时的行军，贞德突入了英格兰的地盘。
    前方，英国第二公主凯莉莎正率领大军严阵以待。
 
第六十六章 屠杀
    成为英雄还是亡国奴，眼下就是抉择的时候了。
    以血肉之躯去对抗钢铁打造的舰队，不管怎么想这样的举动都未免过于愚蠢，一点胜利的可能性都看不见啊。
    但凯莉莎和身后的骑士们都没有退路了，后面就是英格兰的国土，是拼了命不可以让贞德踏入的地方。
    哪怕是在此壮烈，也绝没有后退的理由。
    不仅仅是科技上的差距，就连人数凯莉莎一方的人也远远不及贞德所率领的大军。不说那些只占少数，加起来还不到一万人的武侦和巫师，光是魔导师团就有足足三万多人，再算上从默示录世界征召的浮空战舰的舰员，少说也有五万人马，加起来贞德也可以夸张一点号称十万大军。
    而此时英国能给予凯莉莎的，只有区区的三百多人。三百倍的差距，足以让历史上任何一位名将崩溃。就算凯莉莎和她手下的骑士个个以一当百，那还差了两百倍的差距呢。
    “一寸国土都不能让给别人，就在这里将敌人彻底歼灭！”
    长剑向天，凯莉莎向着身后所有的骑士高呼。
    “是！”
    数百骑士齐声应和。
    当然，作为另一侧的防线，就算战斗力再怎么吃紧，英国女王和萝拉也不至于真的不管不顾让凯莉莎在这里白白死去。哪怕是无法歼灭敌人，英国女王和萝拉也至少会将敌人阻挡在国门之外。
    凯莉莎的底牌并非身后那区区三百多的骑士，如果只有这点人手，就和送死没什么两样了。
    作为一个屹立在十字教顶峰的三大教会英国清教数百年来不知收藏了多少压舱底的灵装，血脉悠久的英国皇室自然也是一样。
    这一点，萝拉和英国女王可谓是大出血，用萝拉的话说就是“咱为自己准备的嫁妆都交出去了”。
    如果战事不利，萝拉甚至做好了准备亲自出手。
    不过，不到万不得已，这都是不会做的事情。因为能拿出这样一支庞大的浮空舰队的人，没有一两个高手压阵都是不可能的。
    何况，萝拉还要留在教会里稳定茵蒂克丝的情况，哪里走得开。
    贞德静静得坐在指挥席上等待舰队抵达目的地，突然一个通讯兵向她发来汇报。
    “报告，贞德大人，前方出现一伙骑士挡住了去路，其中似乎有第二公主凯莉莎殿下。对方提出要求见面。”
    “嗯~第二公主吗？”
    贞德偏过头考虑了一会，吩咐道：“舰队不要停，打开喇叭，告诉她，我们是为了阻止战争迎接和平来的，请立刻让出道路，否则她们就是妨碍和平的罪人。”
    为了取得一个大义，贞德还不想对凯莉莎出手，但如果对方先动手的话，那么还击起来就毫无压力了。
    接到贞德的命令，通讯兵开启了安装在战舰外侧，专门用来与外面的人沟通的喇叭，将贞德的话一字不漏得传达出去。
    “什么！靠着阴谋诡计分裂了我国土地的人，居然称自己是为了和平而来的？”
    听了通讯兵的回复，凯莉莎怒不可赦地叫嚷起来。
    难道这就是做了**还要立贞节牌坊吗？
    不，比这个做得还要过份，这是打着为你好的名义抢你老婆和家产！
    “可恶，将灵装准备好，如果他们不肯离开的话，就让我们送他们离开。”
    凯莉莎小声得对身边的一位骑士吩咐道。最熟悉的骑士团长被派到了英法边境的战场上，现在凯莉莎身边的，只是一些不怎么熟悉的骑士。
    虽然也是属于骑士派，并曾经一起参与政变的同伴，但这里面可没一个能比得上骑士团长一半水平的家伙。
    “报告，贞德大人，对方做出了准备战斗的姿态。”
    “不要管直接走，让我们的人也做好回击的准备，只要对方动手的话，那就不要客气送她们上路。”
    贞德不是善人，自然不会对敌人客气，冷笑着下达了命令。
    由于贞德的命令，舰队并没有停止前进，即使在凯莉莎等人明确发出警告之后，仍然一意孤行向前驶来。
    凯莉莎明白，这事不可能善了。
    这样正好！
    “将那个**老太婆交给我们的灵装取出来吧。”
    凯莉莎并没有恐惧实力上的巨大差距，接过了手下递来的一根苍白的水晶杖。
    【雪妖精之杖】――这是过去一个魔法结社以英国的古老传说“cailleachbheara”的典故为根据而打造的灵装，有着释放能将人冻死的寒风的力量。普通人的话，只要沾上一点边，就会立刻冻僵死去。
    就连无生命的战舰，也能将它们冻成冰坨。
    过去的那个魔法结社，由于触犯了英国清教被打上了魔女的罪名而被消灭，这件灵装也就自然而然落到了英国清教的手里。
    萝拉将这样的灵装交给凯莉莎，就是为了对抗那些飞在天上的浮空战舰。
    如果被冻住从天上掉下来，不需要别人破坏，光是砸下来的重力都可以让那些战舰断成几截。
    “注意，前方出现高能反应！”
    战舰上，能量监测员惊呼起来。
    在他面前的仪器上，凯莉莎等人所在的阵地上亮起了一个红色的光晕，那代表极高的能量集合，几乎相当战舰的主炮聚能时的反应了。
    第一个反应过来的，是负责操作战舰防御盾的士官，他几乎下意思得按下了开启能量盾的按钮。
    下一刻，一股青色的风从凯莉莎手中的杖尖爆发出来。
    “嘀！嘀！嘀！嘀！”
    战舰内的警报响声大作，各种警报声叠加在一下让人的心一下子提了起来。
    “报告各舰的损失，领头舰队进行还击，用炮给我轰平那个山头！”
    握紧椅子的扶手，贞德冲着底下那么因为第一次上战场而显得手忙脚乱的士官喊道。
    “啊？是！”
    原本慌乱的士官们听到贞德的声音，眼见长官如此镇定，似乎心中也有了底，动作很快变得稳定快速。
    “报告，前方舰队护盾能量损失百分之九到百分之十一不等，中后方舰队无碍。无战舰损失，除了三个倒霉蛋没站稳摔伤，无其他人员伤亡！”
    几个通讯官立刻忙碌了起来，片刻之后便与其他战舰交流完毕，将情况汇报上来。
    “护盾一次性损耗能量百分之十？”
    贞德也吃了一惊，重复了一遍仍旧不敢相信。
    “看来英国已经把底蕴拿出来了。”
    贞德想来，这样强大的灵装，应该算是英国珍藏的至宝了。
    这百分之十的能量可不是单单一艘战舰，而是前方接近六十多艘战舰的情况，贞德一共也才三百多艘战舰，一次性五分之一的战舰就损耗了大量能量。
    换成电力的话，足够一个大型城市使用一周了。
    不过，可不止贞德一方对这一击感到吃惊，凯莉莎一方同样大惊失色。
    这样强大的灵装想要发动，条件可谓苛刻，所消耗的魔力也是多得惊人。这一击乃是出发之前，由英国清教动用了另外一件底牌给充能的，凯莉莎本以为这一击至少也能陨落对方大半的舰队才是。
    结果没想到，就让人家冒出了一层光盾，就这么顶过去了！
    “……”
    凯莉莎无言得望着天空中那毫发无损的舰队，秀眉一点点扭曲起来。
    “公主，小心！”
    守护在凯莉莎身边的骑士一声大喊，将她扑倒在地。
    “轰！”
    一道直径约三米的光束从她们的正前方向她们扫开。
    尘埃落定后，凯莉莎将埋在泥土中的头抬起来。她周围尽是满目狼藉，一道深不见底的裂痕从中间将她们的阵地分成了两半。
    凯莉莎用手一摸，裂痕的边缘是光滑的，这是高能量的光束划过留下的痕迹。
    “寻找隐蔽，清点人数，我们还有多少人保持战斗力？”
    抹了把脸上的黑灰，凯莉莎向所有的骑士下达命令。
    “不好说，大概还有两百多人。不过老实说，其实并不是我们躲过了攻击，而是对方没有命中我们而已。那种攻击的速度太快了，被打中的人恐怕根本连反应都没做出就死掉了。”
    一个站在远处的骑士匍匐着来到凯莉莎的身边汇报，刚刚他站的位置比较靠边，受到的影响最小，也看得最清楚。
    活下来的人，并不是身手比那些死去的人好，只不过是单纯的那道光束的轨迹不在他们的脚下经过而已。
    “小心，第二波攻击……来了！”
    没有给凯莉莎重振队伍和叙旧的时间，第二波光束炮又到了。
    “轰！轰！轰！”
    光束炮就像是不要钱一样射出，贞德命令舰队用炮击将凯莉莎等人的阵地清洗一遍。
    地面的泥土被翻了一遍又一遍，期间不知有多少骑士的血肉混在其中。不过在光束炮的高温之下，被击中的人大概在瞬间就碳化了吧。
    “这根本就是一场屠杀！”
    缩在一个临时打出的深洞里，凯莉莎用类似颤抖的语气说道。
    而此时，她的身边仅仅只剩下了不到百人的骑士团，其余的人在洞没挖好之前就十分不幸的牺牲了。
    从战斗开始到现在，区区的三分钟不到的时间，凯莉莎一方就溃败了。
    当然，凯莉莎之所以到现在还没有选择撤退：一是她已经别无选择，二就是她还有一件灵装，她认为如果把握好时间，她还可以反杀。
 
第六十七章 反杀失败
    头顶上炮火连天，即使躲在地底凯莉莎也能感觉脚下的地面不断得震动，一缕缕烟尘从头顶落下。也不知什么之后，这个地洞就会被震塌。
    “唉~这炮击什么时候才到头啊。”
    有底牌也要打得出来才行，以对方此刻的火力，冒头的结果就是立马变成飞灰的下场。
    这种纯粹的以巨力碾压的战斗方法，还真不是一般方法可以对付的。
    “公主，在忍忍吧，我们的人就要挖通了。”
    一个全身落满了灰尘的骑士听见了凯莉莎的叹息，丢下手中的工作过来安慰道。
    “我知道，不要劝我，去做你的工作吧。”
    凯莉莎以手扶额，摆摆手劝退了这位好心的骑士。
    以贞德的火力击穿这个地洞只是时间问题，凯莉莎等人自然不会坐以待毙，除了一部份骑士使用魔法加固这个地洞，其他人全部投入另一个任务里，那就是从地下挖一条一通贞德等人身后的地道出来。
    如果她们成功了，不但可以一举从贞德的炮火下逃生，还可以从舰队的后方发起突袭。
    凡是军队这种组织，人数一多变化就会迟钝，何况浮空战舰这种编制的军队。要让舰队掉一个头，那段时间足够凯莉莎糊他们一脸。
    “呸！”
    吐掉了不小心落入口中的泥巴，凯莉莎忿恨不平得注视头顶那不见天日的洞顶，似乎能越过这层厚厚的大地与战舰的钢铁装甲盯住那个突然间不知从哪个角落蹦出来的贞德・达尔克。
    贞德・达尔克，这个名字一听就和法国有着数不清道不尽的关系。
    如果不是亚雷斯塔信誓旦旦宣称这件事和学园都市无关，凯莉莎都要怀疑学园都市是不是被罗马正教收服了呢。
    法国如今可是英国的敌人，贞德这个名字很明显犯了凯莉莎的忌讳。
    哪怕是万分之一的可能性，凯莉莎也不想去赌。万一这个贞德是法国的人，如果让她成功分裂了英国并且将这件事巩固下来，英国的损失就太大了。
    撇开这些不说，贞德一入英国就分裂了英国四分之一的威尔士，谁知道她进入英格兰是打着什么算盘。
    “希望母亲大人的这件灵装足够强大吧。”
    凯莉莎喃喃道。
    临行之前，英国女王和萝拉分别给了凯莉莎一件珍藏的灵装。如果说萝拉那个是对人的必杀，那么英国女王给的这件就是专门克制堡垒的灵装。
    “当当当！”
    几十号骑士轮番上阵，终于在最短的时间内将通道挖通，成功绕到了贞德的后方。
    “公主，通道挖好了，已经派人确认，对方似乎没有发现我们的意图。”
    累得像条死狗的骑士还是强撑着来向凯莉莎报告。
    “很好，让加固地洞的骑士在坚持一下，所有人准备撤离这里。出去的时候千万小心，不要让人发现了。”
    等了那么久，凯莉莎可是迫不及待给对方一个好看。
    从地道里出来，打头的自然是凯莉莎公主，这位骄傲的战争狂公主最喜欢干些身先士卒的事情。
    小心得扒开头顶的草丛，一双贼溜溜的眼睛就从草堆下露了出来。
    安全！
    从草丛这里到贞德的舰队，少数都是上千米，亏得这些骑士在短短的十分钟内，从对面一路挖过来。
    要知道，这里可是贞德舰队后方上千米远的地方，距离凯莉莎等人藏身的地方将近六七公里的距离啊。
    小心翼翼挪开整块草皮，凯莉莎和一众骑士趴在地上匍匐着从地道里爬了出来。
    不能怪她们如此谨慎，而是现在的科技探测器实在太灵光了，身为一国公主，凯莉莎自然比那些连电器都不会用的魔法师更加熟悉科技产物的威力。
    远的不提，光是现在她们头顶上那支舰队就能将百分之九十九的魔法师都打成狗。
    想着想着，凯莉莎眼神逐渐迷离起来。
    “公主？”
    骑士们等了半天也没等到凯莉莎的指令，发现问题的骑士小声唤了一句。
    “嗯？”
    一个激灵回过神来，卡丽莎顿时懊恼不已，她居然在这么重要的时候走神了。
    不过好在，似乎上帝是站在她们这一边的，那些入侵者还在执着得炮击那块土地，似乎根本没发现他们的目标早就不见踪影了。
    “诸君，做好准备了吗？此乃大英帝国危急存亡之秋，尔等具是帝国之精英，此时正是舍身取义之刻。”
    要动用那件灵装并非一件小事，需要付出的代价大到让英国女王都为之抽搐的地步。
    不过，被凯莉莎带来这个地方的骑士，可以说都是戴罪之身，荣誉与尊严早已失去，唯一的目的便是将这些入侵者从英国的境内驱逐出去。
    牺牲的准备在来这里之前就有人告知他们了，但他们还是义无返顾得来了。为了守护女王和英国，他们何惧一死？
    “公主，放心吧，我们早就做好准备了。没什么好说的，事到如今除了打退这些入侵者之外，没有其他的选择了。为了英国，我们情愿牺牲！”
    没错，启动那个灵装的一个前提要求，就是需要最少三百名骑士一同提供魔力。可如今，骑士团的人死的就剩下百来人，还怎么提供灵装开启的魔力？
    只有一个办法，将生命和灵魂也填进去补上魔力不足的部份。
    本来，他们这三百人只是永远失去魔力，再也当不了魔法师而已，但是如今恐怕连灵魂都剩不下来。也许最后有一两个幸运的骑士，轮到他们的时候刚好魔力足够了，但这仅仅是奢望。
    “我代表英国感谢你们，皇室会记住你们的牺牲的！”
    凯莉莎对着这些露出坦然的笑容的骑士深深鞠了一躬，眼中不觉有些湿润。
    也许在地洞里，不……在更早，其他的骑士措不及手死去的时候，他们就知道会有这一刻了吧。
    “这是我们应尽的职责！那么，开始吧，刻不容缓！”
    骑士们纷纷按在某个诡异的图案排列起来，而凯莉莎就站在他们之前。
    “为了英国！”
    所有的骑士大吼着，这一刻他们已经不在乎会不会被发现了。
    因为，绝对牺牲自己给灵装充能，这个过程是很快的，快到短短几秒就能完成，就算对方发现了，在考虑完发令之前他们就能先一步发动攻击。
    骑士们高呼口号，一同使用秘法点燃了生命，浑厚的魔力从他们的身体汇向凯莉莎……手里的王冠。
    凯莉莎等人连防御的结界都没有构建，一来是没有那个人手，二来是充能时间非常短，他们根本就不担心这么短的时间内会遭到打击。
    一些骑士在地洞里为了施展加固的魔法本就消耗了大量的魔力，哪怕是燃烧生命，短短的一秒之内就有三十多人化为了飞灰彻底消失不见。
    由于骑士们不计代价的牺牲，王冠上的宝石瞬间就亮了起来。
    “愚蠢的家伙，以为我会给你们机会吗？”
    战舰内，贞德嘴角轻轻挑起，那微微翘起的弧度里，充斥着说不清的冷笑和道不尽的讥讽。
    这是一场屠杀，从开始到结束都不会改变。
    凯莉莎等人完全螳臂当车，自以为做得隐蔽，其实她们的一举一动贞德都一清二楚。包括她们在地底偷偷挖的那条地道。
    如此高端大气的战舰，怎么会连探测热源的仪器都没有。
    不说热源探测的技术，其他探测隐藏起来的生物的技术这些战舰上也有不少，否则人家躲在森林里不就睁眼瞎了。
    “我腻了，还以为以‘军事’闻名的公主能有什么了不起，结果也不过如此。只是仗着魔法师的力量欺负一般人吗？”
    “送她们上路吧，这场不对等的战斗也持续得够久了。”
    贞德说完便闭上了眼睛，似乎并不打算在看下去。
    在她的心底，凯莉莎翻盘的可能性已经彻底归零了吧。
    短短三秒不到的时间，凯莉莎的心情大起大落，就在她以为可以一举翻盘的时候，天空中居然有几艘战舰不知什么时候调转了头，那对转她们的密集的炮口正快速亮起。
    “不！！！”
    无论凯莉莎多么惊骇莫名的怒吼，也改变不了被下达了射击命令的舰员按下发射的按钮。
    几束亮黄色的激光从天倾泻而下，刹那间将凯莉莎所有的野望都化为了灰烬。
    也不知道是不是凯莉莎运气太大，这一轮的打击居然没有一发命中她。可惜，她身后的骑士就没有那么好的运气了，本就因为启动灵装无法移动，在这一轮的射击下骑士团全军覆没。
    一口鲜血从凯莉莎的喉咙里喷出，怒极攻心的凯莉莎眼前一黑倒在地上。
    并非全部都是因为愤怒，如此严谨的魔法仪式被打断，由于骑士们都英勇就义，作为仪式的主持者，凯莉莎几乎独自承受了所有的反噬。
    汇集而来的庞大魔力成为了致命的威胁，在仪式受到干扰后不受控制得发生逆流。
    庞大的魔力冲刷着凯莉莎的身体，这样的冲刷非但不会带来什么好处，反而会极大的破坏凯莉莎的身体，这也是她吐血的原因。
    在魔力回流的第一时间，凯莉莎的内脏便被破坏了七七八八。如果不能及时出现冥土追魂级别的医生救助她，她便不可能活下去了。
    堂堂一代公主，几天前还是何等得意气风发，如今却默默无闻得死在这片荒郊野外。
    这大概就是命吧。
    在她误以为能够反败为胜，产生了“我能反杀”这种错觉的时候，她就注定会有这一劫。
    “哼！面对我的大军，居然只派出这点人来送死，难道他们以为只要出动魔法师就能解决所有的问题吗？曾经号称日不落帝国的军队才是我想要面对的敌手啊！”
 
第六十八章 动荡的英法
    凯莉莎率领的骑士团失败了，全军覆没在这个无人得知的小角落里。
    当这个消息传到伦敦白金汉宫里时，皇室仅剩的英国女王和第一公主不禁落下了痛苦的眼泪。
    不是她们不想帮助凯莉莎，也不是她们可以让凯莉莎以这么少人的骑士团去对抗那个不可战胜的浮空舰队。而是她们手里再也拿不出更多的战力了，排除在一线和法国战斗的骑士和魔法师，剩下的仅仅是刚刚接触神秘测的修女都被派到了英国各地，以防某些魔法结社浑水摸鱼。
    抽调给凯莉莎的骑士，还是最初政变获罪关押在地牢，后来实在找不到人手可用，加上他们又是凯莉莎的人，这才破例放了出来。
    短短一个月里，英国的三位公主接连死去两位，还都是被人杀害，不得不说这对于身为母亲的英国女王来说，十足是一场人间悲剧。
    “萝拉，看你找来的‘好’帮手！”
    白金汉宫里，女王气急败坏地吼道，手下更是忍不住将桌上的东西通通砸出去。
    萝拉自知有愧，不敢多说什么。
    但就算是这样，萝拉依旧不敢和贞德撕破脸。
    “请神容易送神难，我怎么知道她会有这样的实力。”
    萝拉郁闷得苦笑连连，贞德找上她的时候只是孤身一人，而且萝拉心想一个默默无闻的魔法结社又能有多少实力。
    天地良心，萝拉只是打算将她们当做炮灰来用，缓解一下英国目前人手紧张的情况。如果她们表现确实值得称道的话，倒也不妨给点好处，当然更好的是将对方整个吃下收入英国清教之中。
    可是萝拉怎么也想不到，贞德会用这种暴力的方式破局。
    “她到底是哪来的那么多战舰？建造这些东西的手笔可不低，不关是材料，人手和场地也是一大问题，怎么会没人发现？”
    萝拉最想不通的就是这个。
    那些战舰几乎和各大国的航母一个量级，各大国在自己的工厂秘密建造都难免被敌国发现，而贞德一口气拿出三百艘不光是将英国的脸打得通红，更是将美帝、俄罗斯等国打成了胖子。
    “他们的工厂在哪个地方？那些战舰是怎么瞒过国防部进入英国境内的？驾驶战舰的人员又是哪里招募的？这些问题都查清了吗？”
    第一公主莉梅亚推了推眼前的单片镜，不解地问道。
    代表“头脑”，工于心计的莉梅亚比谁都清楚，想要在别人不知道的情况下打造那么一支舰队，再将它们偷偷开到英国境内是多么困难。
    这其中一个环节出了问题，那么就不会有今天的震撼了。
    “反正不会在英国！建造战舰所需的钢铁是一个极为恐怖的数字，更不要说建造时的动静。我们的人就是猪头，那么多年也该发现不对劲了。”
    萝拉肯定地说。
    骑士派和清教派的人遍及英国每一个小镇，真有那么多钢材运输肯定会惊动他们的人。
    “如果对方是使用了什么运输的秘术或者灵装呢？就像这次那个‘新生之光’的【大船之】。”
    莉梅亚试着找出不可能性中的疑点。
    “就算解决了运输，能源的问题呢？想要打造这要的战舰，可不是手工可以完成的！”
    萝拉反问道。
    “不要争了，现在最重要的是弄清楚她们到底想要干什么！”
    女王强忍着内心的悲痛重振精神，为了英国的子民，她还不能被打倒。
    凯莉莎的牺牲无法挽回，那么就不要再在这件事上无谓得浪费时间。
    “唔~”
    第一公主莉梅亚咬着指甲，努力思索起来。
    英国有什么值得对方付出这么大的代价吗？
    出动那样的军队，所图必然非浅。问题是，就连英国女王和萝拉都想不通，英国有什么值得对方这么做的。
    **目录？还是稀有灵装？
    以对方的能力，用更加简单的手段肯定会更有效。
    不对，应该说以对方的能耐，那些东西他早就应该有了才对。
    无论是稀有的灵装，还是孤本的**，连英国清教都能弄得到，对方没理由做不到。甚至可以说，对方弄得浮空战舰可是比什么灵装都稀罕的玩意。
    “她们想要的，该不会是――国家？她们想要建国……对，一定是这样，除了这个应该没有其他需要组建那种军队的了！”
    莉梅亚惊喜地喊了出来，她终于找到对方的动机了。
    但女王陛下只是淡淡得摇了摇头，眼中没有一丝肯定的意思。
    “怎么了？”
    莉梅亚诧异得看向了她的母亲，她的推理应该很完美啊。
    “那是不可能的！”
    女王斩钉截铁地说。
    “为什么？”
    莉梅亚激动地叫道。
    “威尔士……”
    女王只是点出一点，就没有再说下去。
    “……”
    威尔士？
    莉梅亚的大脑飞速思考起来。
    是驻军，她们没有在威尔士驻军。
    也有可能是害怕被英国的军队反击，但这种可能性太小，可以忽略不计。
    其实，真相很简单。
    女王她们看得太多，反而迷糊了。
    帝督所求的，不过只是神秘测那丰富的典籍和灵装罢了。她们以为没什么的东西，在帝督的眼中却是珍宝，这大概就是个人的差异吧。
    战争只是手段，何况萝拉她们以为的代价在帝督眼中不值一提。
    威尔士的一座处于城市边缘的屋子里，帝督正从他面前堆得高高的魔法资料抽出一份，细细阅读着。
    将那个呆瓜亲王扶上领导的位置之后，帝督就借着他的权力大肆围剿威尔士的魔法结社，将他们珍藏的魔道资料席卷一空。
    当然，就连在威尔士境内的教堂也难逃一劫。
    虽然帝督手下留情并没有直接处死那些修女和神父，但也将他们的灵装夺走并关押起来。
    至于将他们放走给对方增加战斗力，这种蠢事帝督想都没想过。
    “嗯~英国的魔法大多数都是从国家合一这一概念出发，根本上的属性是‘聚合’，而且还要在英国国内才可以发挥这种专属魔法，意义不大啊。”
    “不过，作为参考还是值得一提的，倒是给了我新的思路。”
    丢下一份，又从另一边拿起另一份，帝督就这么一份份看下去。
    “偶像理论居然能做大这样的事情，还真是个奇葩的世界。话说，电视上那些演员怎么就从来没出问题呢。论相似性，演员不是更像他们演出的人物吗？”
    帝督头疼得揉着太阳穴，一边嘀咕一边从资料中查找答案。
    英国清教的魔法资料重要的一部份早就被她们送到隐秘的地方严防死守，被他夺走的这些不过是一些边角料。最珍贵的一部份，居然还是从那些零散的魔法结社处夺来的。
    扫荡战场，将所有的魔道典籍都夺来。
    这就是帝督给贞德的命令。
    不要钱，不要物资，不要地盘，需要的仅仅是被他们收藏了数百年的珍贵知识。
    战争，永远是发家的最快捷径。
    本来只要右方之火被打倒，这场战争就会出现结束的希望。但如今帝督横插一手，将英法两国推上不死不休的战争平台，加上本该出现帮助上条当麻的倒霉鬼都被帝督了结了，这次的世界大战还会想原来一样圆满落幕吗？
    这一点，怕是连右方之火都没有准信吧。
    “呜~呜~呜~”
    桌子上的移动电话突然震动起来。
    “喂？贞德，哦……有什么事吗……杀了凯莉莎……不，当然没问题，挡路的话，杀了就杀了吧……嗯，好的，就这样。”
    头也不回操起桌上的手机，帝督一边漫不经心得听着，一边翻着桌上的魔道书。
    原来是贞德发来报告，不过是区区的一只公主罢了，死了就死了呗。
    “为这点小事来打扰我，贞德果然还是有些放不开手脚啊。不过等她消灭了英法两国的军队，那时她就会自主多了吧。这些资料还不够啊，都只是边边角的东西，我还需要更多，更多……”
    帝督仰起头盯着雪白的天花板，似乎在盘算着什么。
    英国最珍贵的魔道书，除了的十万三千册**之外，其余的都应该保管在“必要之恶”教会极为秘密的地方。
    想要那些东西，除了让英国清教主动献出来，就只有一个个去查，寄希望于靠运气抓到知道宝库地点的修女。
    白金汉宫里的讨论，终于接近尾声。
    “没办法，事到如今我们只能出动军队了。”
    英国女王沉痛得低下了头。
    “可是，那样一来的话，不就意味着我们的国家彻底陷入了战火之中了吗？至少，如今只是神秘测的战斗啊……”
    莉梅亚一惊，下意思反对道。
    “那你还有其他办法吗？”
    “……”
    “既然没有，那么就这么办吧。”
    见到莉梅亚哑口无言，萝拉也沉默以对，这件事终于正式下达到军队之中。
    海的另一头，被右方之火挑拨像英国开战的法国也察觉了英**队的动态。驻扎在海港的战队沿海而上，摩拳擦掌准备加入这场盛宴之中。
    “圣女大人，我们要不要也命令军队加入。不然的话，我恐怕手下的魔法师顶不住对方的进攻啊！”
    法国政府方面的官员接到警告之后，立刻向他们的圣女大人求组。
    “……出大事了，这回怕是难了了。也罢，此时已无退路，既然敌国出招了，我们也只能咬牙跟上。只是不知道，这一会又有多少人埋骨他乡，成为鱼儿的大餐。”
    拄着剑，法国的军师，贞德的目标的倾国之女淡淡得对身后之人说道。
 
第六十九章 三方会谈
    大风起兮云飞扬，战鼓鸣兮士慨歌。
    击垮了拦路的凯莉莎，贞德连休整的时间都不用，直接奔着英法两国的战场而去。
    剩下的时间不多，俄罗斯那个眼高手低的家伙居然在短短的两个星期不到的时间被学园都市打成了狗一样，大半的土地都沦陷了。
    照这个趋势，估计要不了一个星期，俄罗斯就该灭国了。
    必须在这两天里面将法国和英国的问题一口气解决掉，俄罗斯成教的收藏帝督可是垂涎已久。
    不过可惜，这个世界神秘测的大型势力都是宗教，没有类似时计塔、彷徨海之类的魔术结社。
    以宗教为核心的魔法，对帝督来说仅有借鉴的价值，吸引力实在不怎么高啊。
    毕竟，帝督对于上帝这玩意可以说一点信仰都没有，他可是个彻头彻尾的无信者。
    “离抵达英法一线战场还需多久？”
    贞德满脸严肃得向副官确认道。
    出动了那么多人力物力，若只是为了和凯莉莎那么点点人打上一架，贞德都会心疼这样的损失。
    “距离抵达英吉利海峡还需要一个小时三十七分钟。”
    贞德的助手，也是这艘旗舰的副舰长回道。
    “目前英国方面的反应呢？还有，法国是否也做出相应举措？”
    为了以防万一，临近战场时贞德不得不再三小心谨慎。
    “英国方面，皇家海军已经在三个小时前抵达英吉利海峡，参与协助驻防。法国方面，法国海军舰队紧接着英国皇家海军出动，不过比英国皇家海军迟了一个小时，让英国借助皇家海军的力量将战线重新推回了英吉利海峡之间。”
    “空军方面，英法两国都紧急调遣了一个师的空军到附近的军用机场待命。”
    这些情报，都是通过了拦截情报、卫星监视两种方式确认后才传来的，所以可靠程度相当高。
    海军还好说，毕竟英法两国都是海上强国，战场又在英吉利海峡，向海军求援倒也不是不可能。
    但是空军的动态就让人狐疑了，贞德推测八成就是冲着自己来的。
    海陆空三军齐聚吗？
    这才是战争啊！
    贞德傲然一笑，表示这样的局面才是她想要看到的。那么，就让她来见识一下，各国将军的军事指挥才能吧。
    看看军队的炮弹的威力强，还是她们的魔导师团更加强势！
    一个半小时之后，贞德已经可以用肉眼确认英吉利海峡间英法两国的军队了。
    不出预料，英法两国由于她的到来选择暂时休战。
    高达10万吨的航母成列在英吉利海峡的两端，舰身上分别雕琢着英法两国的国旗。战舰上炮筒高高竖起，如果贞德直接率领浮空舰队扑过去，他们就会让贞德变成天空中的烟火。
    “嚯嚯嚯，这里的就是英国引以为傲的皇家海军吧，打掉了这些几乎等于废了英国皇家海军大半的战力。法国居然没有趁机下手到是让我有些失望呢，目光短浅的家伙。”
    眼见英法两国的舰队隔得老远，一点爆发战斗的趋势都看不出，贞德颇为失望地说道。
    英国如今的运输，陆路方面已经被切断，空运明显不可能满足英国人民的需求，保证英国物质稳定的通道就只有海路了。
    也只有大型轮船，才可以达到既节约开支，又大量运输的作用。如果法国把英国的海路切断，怕是不用多久英国就要举国投降了。
    不过，英国皇家海军的实力略微超过法国，哪怕法国有着其他国家的帮助，要做到这一点怕是也要元气大伤。
    “贞德大人，有通讯请求，是否接入？”
    理所当然的，在贞德以肉眼确认对方的时候，英法两国要是连扫描到贞德的浮空舰队都做不到的话，那么这场战争就不用称之为战争了。
    贞德扣了扣扶手，然后点头说道：“应该是英国或者法国方面发来的通讯，虽然不知道是谁，不过先接进来吧。”
    “是！”
    大声应道，通讯兵将这个未知方的通讯转到了贞德的面前。
    视频的画面里出现的是穿着以白色宽松布料为基调的华丽礼服，肌肤白得不健康，眼眶有些凹陷、骨瘦如柴的金发女子。
    “倾国之女？”
    看到这个形象，贞德半猜测半肯定地问道。
    “正是。请恕我无礼，贵方加入这场战斗究竟是为了什么，又将以何种立场加入这血腥的战斗之中？”
    倾国之女没有废话，一上来便挑明了目的。
    是担心自己站在英国的方面吗？
    话语在大脑一转，贞德就明白了对方的忧虑。
    “权利总是握在上位者的手中，他们的一句话就可以让成千上万的人失去生命。为了争夺各自的利益，玩弄着手中的权利，以信仰和谎言欺骗民众四处挑起战争，肆意伤害他人的罪人将由我等允以制裁。”
    “各国的战争在有心人的推动下只会越演越烈。这把高悬在人类头顶的达摩克利斯之剑终有一天会向人们的头顶上斩落，将人类文明摧毁。所以，身为人类的一员，吾等必要防止这灾祸发生。”
    “将欺压和杀戮等战争的罪恶从世界上清除，这就是我们的宗旨。”
    大义凛然得在通讯中将自己的行为美化，夺取道德的至高点，这就是战争的艺术，也是智者的把戏。
    “什，什么？”
    倾国之女的脸上露出动摇和愤怒的神色，如果对方说的是真的，贞德的这番话岂不是在说她们就是挑起战争的灾祸吗？
    动摇的神色仅仅出现了一瞬间，立刻就恢复了平静。这番话说得太过美好，莫说是她们这种聪明人，大概就连一般老百姓都不会信吧。
    把这些只可能出现在漫画里的漂亮话当着别人的面亲口说出来，贞德的表情还是淡定得不得了，一点都不脸红。大概在这类正经的时候，就算是在羞耻几倍的台词也不可能让她失态吧。
    “你以为说这些漂亮话就能改变你也是战争犯的一员的事实吗？再怎么掩饰……”
    “没有掩饰！”
    倾国之女急促的话语被中途打断，贞德大声地反驳道。
    “没有掩饰！”
    因为很重要，所以重复了一遍。
    “因为人类的劣根性，取消战争的罪恶不可能通过和平的手段得到，必要的暴力在所难免的。尽管如此，这样使用暴力也是错误的，这一点我们并不打算否认。”
    深吸了一口气，贞德淡淡得说道，那太过于平淡的声音反而让人觉得这些话不容置疑。
    “明明承认这是错误的方式，你也要继续下去吗？”
    倾国之女质问道。
    “是的，虽然是错误的，但这将是通往希望和美好的未来最快，也是最少伤害的一条路。与其选择让病痛一点点深入骨髓，还不如将病痛不怎么严重时切除掉，忍受一时的阵痛。”
    对方的话音刚落，贞德便毫不犹豫地接口说道。
    “何等愚蠢的决定……你们有何资格替人们决定他的未来！”
    太过坚定的人是无法交流的，倾国之女为贞德那种完全不理他人，极端自我为中心的思想感到无奈。
    但这真的会是贞德的真面目吗？
    怎么可能，她才没有那么伟大无私的思想呢。
    这只是她装出来的假面而已，也多亏了其他人在这之前完全没见过她，所以也就不可能看出贞德的本性。
    “我有足够的力量去决定他人的生死，这就是资格。弱者无力反抗，那就只能按照我的规则去生活。为了世界的和平，一部份人的牺牲是在所难免的。”
    贞德冷酷地说道。
    打着大义的旗号，将一小部份人推出去牺牲，这就是贞德话语的本质。
    被牺牲的那属于小部份的人自然不会甘心，虽然大多数人的结果是好的，但谁愿意当那一小部份人呢。
    所以，作为被贞德当做必须“舍弃”的一小部份，倾国之女绝对不会坐以待毙的。
    “如果我说‘不’的话……那么，你打算怎么做？”
    做好了翻脸的准备，倾国之女喝问道。
    “啊~也没什么，反正从一开始我们就不打算接受你们的意见。”
    贞德平静得耸耸肩，只是她的话语多少有点不近人情。
    “哈？”
    像是无法理解，倾国之女嘴里发出诧异的声音。
    “将所有在战场上的军队通通消灭掉，一个不留得干掉，成为这个世界唯一持有的暴力的人，这就是我们选择的方式啊！”
    冷漠得扫了一眼下方那蓄势以待的军队，贞德的眼神中充满了杀意。
    其实她也并不想制造过多的杀孽，但有些事情不这么做就不可能成功。
    帝督的目标太过于离谱，正大光明得说出来的话，必然会成为全世界的敌人。所以，在此之前将有生力量尽可能多的消灭掉，对他们的伟业来说，也是一件好事。
    “真是疯狂的想法，老实说，我也被吓到了呢。”
    两人的谈话中插入了第三者的声音，这是第一公主莉梅亚的声音，英国方面的代表登场了。
    “虽然要监听那些浮空战舰的通讯有些困难，但是从法国方面介入倒是不算麻烦。”
    随口解释了一下她出现在两人的交谈中的理由，莉梅亚拂了把额前的秀发，进一步介入两人的通讯。
    为了让对方安心，法国方面选择的通讯频道本就不是什么极为隐秘的军用频道，可被英国简单得插进来也只能说是法国方面有意为之。
    “以一己之力与世界为敌，虽然我不得不承认你们的战舰实力很优秀，但这件事也是不可能成功的，你们是在自取灭亡。”
    莉梅亚以轻蔑的口吻诋毁着贞德口中的理想。
    虽然贞德她们表现出来的实力让人眼前一亮，甚至可以说完全足以与英法这种国土不大的国家来上一场举国战争。但对比全世界的力量，贞德手里的力量还不够，远远不够。
    光是几颗核弹的威力，就足以毁灭贞德她们的理想国度。
 
第七十章 天气武器
    “真的假的，你是认真的吗？”
    莉梅亚用一种非常严肃的眼神盯着视频中的贞德，忽然问道。
    如果击败了英国第二公主，让英国损失惨重的竟然是这种天真的理想主义者，莉梅亚真心为她的妹妹感到不值。
    “呵呵，不试试怎么知道？”
    贞德婉然一笑，丝毫没有将莉梅亚的威胁放在眼里。
    以她目前的实力，至少英法两国是威胁不到她的。而其他国家，自然有帝督去解决。
    怎么偏偏让这种疯子取得了那么强大的力量，要是给我多好。
    一边咬着指甲，莉梅亚一边抱怨上天不公。
    如果英国拥有了浮空舰队这种天空霸主级别的战争利器，那么法国也就不敢对她们造次了。
    同样对此非常无语的倾国之女直接了当得切断了视频通讯。
    “话不投机吗？”
    浮现在眼前的画面瞬间消失，贞德自嘲地说道。
    虽然是演戏，但也不全是表演，其中有那么一部份确实是贞德的期望。
    曾经贞德就是属于的伊・幽的钻研派的一员，伊・幽在夏洛克・福尔摩斯接手之后，就从挑起世界战争分裂成了两派，一派是选择继续挑动战争为手段，一派改为抑制战争，而贞德所属的钻研派就是属于第二种。
    “看来还是得靠手下实力见真章。”
    通讯被掐断，贞德就知道对方已经准备动手了，而且恐怕是双方联手对付自己。
    “贞德大人，敌人的飞机升空了。”
    观察员开始提醒道，航空母舰上的飞机已经陆续起飞，不出意料的话，不远处的军用机场也向这边派遣战斗机了。
    作为空军，浮空战舰的对空能力其实是相对薄弱的。
    因为浮空战舰的速度比起飞机来差得不是一点两点，空战最关键的速度弱得令人遗憾。与战斗机空战，怕是只有挨打的份。
    毕竟，这些浮空战舰最强大的是火力，一炮下去将敌人的阵地甚至航母粉碎不成问题，但要击中像战斗机那种又小又灵活的目标，那就非常困难了。
    好在这一点已经被弥补好了，就像航空母舰依靠舰载战斗机一样，浮空战舰依靠的就是搭乘在舰内的魔导师团。
    依靠这些骑着扫帚的魔法师在外护航，根本不可能有飞机能靠近并击毁被重重防护的浮空战舰。
    “传令魔导师团・天空骑士团出击，将靠近浮空舰队的战斗机一架不剩得全部击落。同时命令其余的魔导师团准备联合魔法，将这片海变成英国皇家舰队和法国海军的葬身之地吧。”
    一道命令接一道命令从口中吐出，贞德针对英法两国的攻击做出了针锋相对的反击计划。
    在英法两国飞机的干扰下，即使是浮空舰队也不可能顶着重重攻击接近两国的海军舰队，即使做得到，魔导师团的损失也太大了。
    贞德自然不会为了一口气选择那种费劲的打法，反正大型魔法攻击的范围很广，到这附近也就差不多可以了。
    只要拖上一点时间让魔导师团将军用大型魔法准备妥当，就可以一击定胜负。
    一个大型魔法，尤其是一个浩大的军用联合魔法，光是为了统筹魔导师团里的魔法师所需要花费的时间就需要足足五分钟，这还是这些魔导师团的魔法师都是常年配合的才行。
    天空中，战斗已经开始了。
    一方是骑着飞天扫帚和飞龙的战斗魔法师，一方是驾驶钢铁打造的战斗机的皇家空军。
    “哦，上帝啊，这是在拍摄哈利波特的现场吗？”
    两军正面相遇，不是所有人都知道魔法存在，英法两国的战斗机驾驶员震惊地叫了出来。
    “哈哈，也许等会他们还会拔出一根小木棒朝着咱们比划……”
    无线电的频道里，传来了友军的调侃。
    “我的天，难道我们穿越到魔幻的世界了吗？莫非我们要驾驶战斗机在天上对抗对面那些骑着古怪的扫帚和巨龙在天上飞的怪人吗？”
    各种充满了惊讶的感叹从无线电中传来，一时间连空军指挥部的命令都被打断了。
    对于这些驾驶员来说，今天真是充满了惊讶的一天，本来还以为他们的敌人是对面英国（法国）的空军，没想到在起飞之前才被人告知，他们的对手是刚刚进入战场的浮空战舰。
    本来嘛，在他们看来，那种又慢又重像个大笨龟的浮空战舰不就是一个个靶子，随便出去一趟就能赚到不少军功。没想到在他们起飞之后，浮空战舰里居然冒出了那么多的“哈利波特”！
    一个昨天才刚刚看完“哈利波特”系列电影的飞行员不禁想到，一会那些怪人是不是就会用手里的魔杖射出花花绿绿的魔法。这么想着，这位驾驶员都不禁宛然一笑。
    战斗开始，天空骑士团的成员身体向前一引，快速得冲向了飞来的战斗机群。
    “33位风之精灵，变成锁链捕捉敌人吧！魔法射手・训诫之风矢！”
    “69位雷之精灵，聚集到这里来吧！魔法射手连弹・69支雷箭！”
    接近了来袭的战斗机群，天空骑士团分散开来，三五成群围住一架战斗机，快速吟唱攻击的魔咒。
    “小心！撒旦在上，那些光束是什么？哦，上帝，我被击中了！紧急脱……”
    一个火球在空中绽放，那位驾驶员的话才说道一半就中断了，显然他没能从驾驶舱里逃出来。
    “该死，导弹的火控可没有瞄准人类的功能！”
    一架战斗机里，负责火控的飞行员气恼地抱怨道。
    “那就靠肉眼去瞄准！”
    听到他的抱怨，他的同伴也只能给出这个不是回答的回答。
    就在这之后，他的僚机被敌人的一道红色的光束命中，直接变成了一个冒着黑烟的火球向地面坠落，以那种速度驾驶员显然是无法弹射逃生的。
    “还击，快还击！”
    伴随着怒吼，英国皇家空军和法国空军这支临时合作的混合部队终于展现出他们身为精英的素质。
    “哒哒哒哒！”
    机炮发出了怒吼，一道道火舌从战斗机的两翼喷出。
    子弹风暴席卷了千米之上的天空，这不到三千米的范围里，每一秒都有超过上万发的子弹在空中飞行。
    战斗开始不到一分钟，升空的一百架战斗机就只剩下十三架了。而战损比例是87:0。
    这个战损率已经吓破了指挥部里的那些参谋的胆子。
    不是这些空军的实力不行，他们其中不少都是所谓的王牌驾驶员，但是奈何他们的敌人不是往常熟悉的那些敌机。
    而且，他们的武器根本无法对那些骑着扫帚的魔法师起到多少作用。
    导弹？
    压根就瞄不住别人，而且对方体积更小，随便穿插一下导弹就撞在自己人身上了。
    机炮？
    这个倒是有点作用，但是在击中对方的瞬间，他们的身上冒出了一层奇怪的青色光圈，直接就弹开了射来的子弹。
    打到后面，王牌驾驶员都崩溃了，这是一场虐杀啊！
    不少友机被击落后，因为朋友死亡而疯狂的驾驶员甚至直接驾驶战斗机冲向了那些魔法师，企图靠着飞机将他们撞死，来个同归于尽。
    但是没用，对方在天上的灵活性比战斗机还要高上许多。相反在冲动的作用下，反倒是有几架战斗机被戏耍作弄，最后撞在了一起。
    “全军撤退，所有防空炮瞄准，准备掩护友军降落。”
    指挥部里的指挥官终于无奈得承认自己干了一件蠢事，天上属于他们的飞机已经所剩无几，一开始气势汹汹的战斗机群如今只剩下了零丁的几架还在挣扎，为了避免更大的损失，指挥官只能下令让他们撤退。
    “贞德大人，敌军撤退了，是否下令追击？”
    “不需要，由他们去吧。反正等联合魔法准备完成，他们一个也跑不了，就不要耗费多余的力量了。”
    贞德摇了摇头，让天空骑士团在舰队外建立防线，只需要守好浮空舰队就够了。
    “这简直就是噩梦，上帝啊，你抛弃了你的子民吗？”
    在防空炮的掩护下，成功逃回机场的战斗机仅有六架，一位死里逃生的驾驶员双腿颤抖得从战斗机上滚了下来，充满了恐惧得哭泣起来。
    他完了，这件事在他的心里必然会留下难以磨灭的伤痕，他不可能再上天了。
    不过，比起更多的同伴，能活着回来，选择退役回家抱抱自己的孩子，就算是幸运的了。
    “报告，贞德大人，魔导师团联合魔法准备就绪，【雷电风暴】随时可以发动！”
    十一分钟后，副官激动得回过头来，向贞德汇报道。
    “那，就开始吧。”
    贞德走到了窗边，淡淡得点了点头下令道。
    集结了上万名魔法师的联合魔法，军用大型魔法【雷电风暴】，【千之雷】的军用升级版，召唤闪电风暴持续不断降下雷霆和风暴，毁灭一切攻击范围内的敌人。
    天空瞬息大变，厚厚的乌云不知从哪里飘来，顷刻间将太阳遮盖，一丝光亮都透不下来。
    “嗯？怎么天黑了？”
    第一公主莉梅亚和倾国之女同时抬起头来，看着古怪的天色纳闷道。
    “咔嚓！”
    一道道闪电在云层中缭绕，乌云不断碰撞积攒更多的电力，此时是个人都能看出天气有问题了。
    狂躁的暴风从天空吹来，连重达上万吨的战舰都被吹得在海里左摇右晃，高大的海浪一下又一下拍打着这些无依无靠的钢铁巨舰，似乎要将它们一口气掀翻。
    “不好，这肯定是对方的手脚……留在这里的话，怕是死定了。”
    莉梅亚第一时间做出判断，二话不说丢下了整支军队从指挥部消失不见。
    雷电如同暴雨倾泻而下，每一分每一秒都有成千上万的水缸粗的闪电劈在英法两国的军队中。
    一道闪电从天而降，巨大的钢铁军舰被从中间一分为二，不等沉没又是两道闪电接连劈下，将这艘军舰炸成了碎片。
    十分钟，闪电风暴持续了整整十分钟，狂暴的雷电将这里每一寸地面都反复劈了数十次，没有一个人能活着逃生。
    乌云散去，阳谷投射下来。
    只见海上飘满了焦黑的死尸，密密麻麻几乎将整个海面填满。
    那种如同鱼腥般臭氧的味道，即使在远处也能透过风的吹拂闻到，混杂着烤肉的味道让人作呕。
 
第七十一章 启程俄罗斯
    惊天动地的大屠杀，这是第三次世界大战开始以来，死亡人数最多的一次。
    英法两国的军队，不算那些从远处空军基地驰援的飞行员，光是海军就足足阵亡了6万多人。
    事后记者到来，刚刚靠近闻到的就是浓郁到让人作呕得腐臭味，天边飞满了食腐的海鸥，海水泛着阵阵恶臭，为此附近的用水都必须净化后才能使用。
    英法两国可谓后来居上，这一口气的死亡人数，甚至比俄罗斯这段时间损失的还要多。
    一个国家最重要的是什么，是军力啊！
    损失的战舰还好说，以英法两国这种老牌强国，咬咬牙努力一下，一两年内也可以赶制出几艘战舰甚至航母来。
    但损失的人手就不好办了，尤其是那些训练丰富的海军，更是需要花费大量的时间去培养。
    这一战，英法两国空军、海军的实力掉到了历史上的最低点，至少要修养不少时间才能恢复元气。前提是，贞德会给他们那个休息的时间。
    问题是，贞德有那么良心大发的时候吗？
    “好不容易”消灭了碍事的家伙，贞德肯定会趁现在拼命扩大战果。
    “咚！”
    “那个混蛋！我最后的女儿至今音讯全无，那么多分不清面目的浮尸也许就有她一个，莉梅亚恐怕是凶多吉少了，难道皇室要至我而绝吗？”
    一拳重重得砸在桌面，受到了最新战报的英国女王伊莉莎差点没气急攻心晕过去。
    “消消气，年纪那么大了，就不要动不动生气。皇家海军在这一次的战斗中损失了百分之七十，帝国的海权已经出现可能动摇根基的情况。法国也没比我们好多少。为今之计，我们必须联合法国才能确保海权的安全。”
    伊莉莎的老友，英国清教第零圣堂区“必要之恶教会”最高主教萝拉走了过来，轻轻拍了拍她的后背安慰道。
    她们都不是那种可以随心所欲的人，背负着一个国家的沉重，早就让她们学会如何舍弃个人的感情。
    即使所有的女儿都死了又能怎么样，冲人家发脾气吗？
    还不是只能忍着。
    “莉梅亚，凯莉莎，薇莉安，我的女儿……”
    伊莉莎两眼通红，泪水早已濡湿了脸颊，她用着沙哑悲痛的声音呼唤着女儿的名字。
    三个女儿，在不到一个月的时间里相继离世，白发人送黑发人，一次送三个，这种心痛无法言喻。
    侍奉的骑士早已被喝退，留在身边的只有闺蜜萝拉・斯图亚特，伊莉莎也不介意露出自己软弱的一面。反正现在这里不会有人苛责她没有女王的模样。
    另一边，学园都市里的帝督也通过电视了解了英法两国那神转折的战争结果。
    “贞德果然是霸气侧漏啊，几万人说杀就杀，一点都看不出她是第一次指挥军队战斗呢。”
    帝督笑着对坐在身边的食蜂操祈说道。
    “害死那么多人，你究竟想要干什么？”
    善良的美琴看了电视里那些飘满一个海面的浮尸连做了几个噩梦，瞪着一双黑眼圈怒视着帝督。
    “哈~无辜？踏上战场的军人有哪个能称为无辜的？”
    鲁鲁修的名言：有资格开枪的人，只有有着被射杀觉悟的人。
    关于这句话，帝督还是满认同的。
    没有被杀的觉悟的人，凭什么去杀人。
    这一点，魔禁世界里的人很有体会，基本上每一个魔法师都是抱着坚定地的觉悟为了自己的目标行动。
    “那些军人也都是有父母，有孩子的啊！”
    茉莉亚也发了脾气，有才能者之间的对抗她并不会在意，但是以才能去欺负那些连才能都没有听说过的人，这是残忍的行为。
    这就好比狮子吃兔子，吃猫狗牛羊不会有人觉得残忍，但如果一个人拿着棍棒去捶打猫狗很多无药医的脑残就会跳出来叫嚣一样。
    “死在炮弹上，和死在魔法上有什么区别？”
    帝督反问道。
    同样是死，凭什么就要有差别。
    御坂美琴和茉莉亚瞬间无话可说，如果单从死亡的角度上来说，不管怎么死，死就是死。但仔细一想，帝督是不是有偷换概念的嫌疑？
    “这不一样，在战争中死去，是军人的荣耀。但你那种……”
    “那不就是战争吗？难道因为对方太强，所以就不算战争？”
    御坂美琴还想争辩一下，可帝督立马打断了她。
    居然敢顶嘴，是不是要造反了！
    帝督当场抓过御坂美琴按在大腿上，啪啪啪打了一通屁股。茉莉亚脸色一白，一看不好转身就跑，可是在帝督眼前哪能让她得意，一个眼神定住了她，同样抓过来一顿啪啪啪。
    说战争，贞德的确是带着军队出征的，死在贞德的手里，也算是在战斗中捐躯了。
    何况，如果她们不说，谁知道贞德出动的是魔法师，外人一般都会认为是学园都市发明了可以控制天气的武器吧。
    看看这张天朝的报纸，几个专家拍着胸口表示，那是学园都市秘密研发的，可以用气候来攻击敌人的神秘装备！
    某某大学的教授还跳出来指出这是通过电荷摩擦，以及电磁力之类的原理设计的武器。
    普通人看到这些，还会去想那是魔法创造的奇迹吗？
    所谓的专家和教授早就没了最初的傲骨，成为政府辟谣的工具，把他们的前辈一点点挣来的名声都败坏光了。
    “贞德已经开始行动了，我也应该开始准备最后的大幕，希望不会让大家失望啊。”
    嘴角轻挑，帝督缓缓站起身来。
    嘴上那邪邪的笑容，那笑容里包含了太多的东西，那是对生命充满了一种不在乎的笑容！
    大幕已经在暗流下缓缓展开，只是不知有多少人可以窥见一二。
    “我要去俄罗斯一趟，我对右方之火的【神圣之右】非常感兴趣啊，遇强则强，那条非人的胳膊到底是哪来的力量？”
    帝督非常想知道，那条龙爪一样的手臂是否真的是来自传说中的炽天使米迦勒。
    如果真的是来自米迦勒，为什么不是一条人形的胳膊，不是天使的翅膀，而是一支龙爪。
    从弑神者的亲身经历，帝督也多少了解炽天使也象征着巨龙这种东西，当那种形象应该是很古老的，不应该对应在现在的十字教的概念中。
    除非……
    帝督一直在关注上条，派人跟着他到俄罗斯，以便随时了解最新的时事。
    右方之火说：这个世界的基准发生了偏差和扭曲。
    但帝督看来，这一点是错误的。
    与其说世界发生了扭曲，不如说是十字教的经义发生了偏差。
    这一点并不奇怪，从古至今十字教进行了多少次改变，现在的圣经和最初的有所不同也是理所当然的吧。
    不过因为这样，间接影响了那个由历史上众多魔法师散发的魔力构建的魔网。
    这一点，倒也不是不能推理出来。
    在世界上最大的魔术结社的影响下，每一代的魔法师的观点都发生了一点小小的扭曲或者说偏差，日积月累到今天，发展成这样也是当然的。
    但并不能说是世界的概念出现了偏差，只是单纯的十字教的概念出错了而已，不要将自己的所作所为说的那么伟大。
    即使右方之火口中的那个“世界”毁灭了，顶多也只是魔法师们从此变成凡人，对世界上生活的众多普通人可不会造成影响。
    不过这一点，帝督也不愿意见到。
    不管怎么说，这个魔网都是寄奇迹与希望于一身的产物，就这样毁掉的未免过于刻意。就算是为了自己研究，帝督也不会放着不管。
    “右方啊，右方，不用太感谢我，非要谢我的话，就把你的【神圣之右】给我啊。与其被亚雷斯塔毁掉，不如给我拿去研究！”
    想到这里，帝督背负双手，相当得意得哈哈大笑起来。
    看得周围的几位少女一头黑线，不知道他又发了什么神经。
    “难道打了女孩子的屁股就那么兴奋吗？变・态！”
    茉莉亚揉着通红的屁股，羞愤地骂道。
    因为帝督的“惩罚”，害得她现在只能趴在沙发上。
    “什么？”
    帝督纳闷地问道。因为一时走神，他还不知道，在这几位少女的心里，他已经变成了一个打女哈子的屁股就会兴奋得哈哈大笑的**。
    被称为“女王”的食蜂操祈胆颤得摸了摸自己的小屁屁，回想起记忆中帝督的行为，果然是有一些s的倾向。
    不过，为了自己的屁屁着想，那种作死的话还是不要说出来了。
    “嘿嘿~没有什么，帝督大人，你就先去吧。”
    双手偷偷挡在屁屁上，食蜂操祈陪着笑岔开话题。
    “一起！”
    之前的闹剧中一直沉默的雷姬突然上前一步，拉住了帝督的手。
    帝督低下头，雷姬那精致的小脸上满是坚决，双眼一眨不眨得和他对视。
    几秒钟后帝督移开了视线，至从在武侦世界和雷姬对视了一个钟对方连眼睛都不眨一下后，帝督的心里就再也没升起和对方比耐力的注意了。
    “好吧，一起！不过，你必须一直待在我身边，而且全部都要听我的。”
    吃过了肉的狼，怎么会乐意寂寞，有个美少女陪着路上也愉快多了。
    哪怕，陪在身边的只是一个三无少女。
 
第七十二章 西尔维娅
    带着雷姬，帝督踏上了前往俄罗斯的旅程。不过在此之前，他还得先到贞德那边一趟。
    话说另一边，在英吉利海峡一口气击溃了英法联军，英法境内已经没什么可以抵抗死后世界军团的力量了。
    虽然以这两国的能力，从各地抽调加上新兵还是有一战之力，但那无疑会动摇两国的国本。甚至会导致边境空虚，引起敌国的入侵，所以一时间也无计可施。
    “传令，让舰队分成两部，我指挥一队掉头对付英国，副舰长你来指挥另一队目标法国，务必将法国境内的魔法结社尽可能得消灭，并将他们的收藏全部收集起来。”
    随着英法联军的消失，贞德沉声说道。随后她们便开始分兵两路，贞德将旗舰据为己有，把自己的副舰长赶到了另一队舰队中。
    而乘坐飞机与雷姬一同赶往法国的帝督也收到了消息。
    “不好，贞德有点冒失了。”
    听说贞德分队，帝督就有预感她要吃亏。
    那些浮空舰队毁掉倒是不心疼，即使被魔禁世界的国家得到，也很难仿制出来，毕竟材料太过稀少。
    但是搭乘在浮空舰艇上的魔导师团，即使帝督占有了魔法老师的世界，手下也不过区区六支魔导师团而已。
    其中四个要驻守在魔法世界，能随时出动的帝督也只有不到10万人。
    魔法师的培养可比士兵慢多了，损失的话至少十年之内是补不回来的。
    确实，英法两国的军队损失过半，但是神秘测的实力损失其实并不多，尤其是那些民间的魔法师。
    这个世界可是有将近20位圣人，还有很多特定环境下不比圣人差的魔法师，本就不算很强的魔导师团分成两队，帝督都怀疑他们还有没有能力吃下别人一国的魔法师。
    别看贞德麾下的魔导师团发动了一个大型魔法一举摧毁了英法联军就觉得他们很强，如果单人发动那样的魔法，那他的确称得上一等一的魔法师。问题是魔导师团可是足足数万人发动这个魔法，尽管并非只能发动一次就后继无力，但也可以看出他们的单人实力并不算强。
    虽然不可能全歼，但是这个世界顶尖的那些强者打下一两艘浮空战舰的能力不是没有。
    虽然他们也会为此付出巨大的代价就是了。浮空战舰上的舰炮也不是摆着好看的。
    作为当今世界的三大宗教之一，英国的底蕴可不少，没有了神裂和后方之水，还有不弱于圣人的萝拉和圣人中也排名靠前的西尔维娅。
    发生了那么大的事情，相比这位离开英国修行的王室派圣人也该回来守护自己的国家了吧。
    如果单单是一个圣人，凭借军队的力量和贞德的智慧，未必就没有一战的可能。但如果万一遇到奥莱尔斯也跟着过来，那就大大的不妙了。
    在帝督看来，这个世界上真正强大的，不依靠外力的魔法师很少，而奥莱尔斯就是其中一个，而且偏偏这家伙还是这个世界顶层的魔法师。
    绕了一个大圈跑到英吉利海峡大杀特杀之后，那支恶魔般的军队居然调转枪头打回来了。英国方面立刻大吃一惊，紧急命令残余部队进行拦截，说什么都不肯放贞德进入英格兰内部。
    贞德岂是好欺负的，二话不说直接一炮轰了过去，一路打进了英格兰之中。
    一路上，每当路过一个城市，贞德都会派出魔导师团的士兵们下到城市里，围剿那些残余的魔法师，并将他们的收藏通通搬回了浮空战舰中。
    “记住，我们是来‘帮助’英国维稳的军队，除了那些‘邪教份子’，不要对平民动手。”
    同时，她还不忘大义凛然得当着英国人的面，大肆粉刷自己的行为。
    不过，贞德也是说到做到，一个平民都没有伤害，她麾下的士兵，一个比一个老实，真正做到不伤害平民一个头发，不拿老百姓一针一线。
    因为这样，英国的平民反而没有太多的怨恨她们。在他们看来，贞德这帮人只是针对上层人员，与他们又没什么关系，反正就算另一条街发生战斗，他们这边小日子照过。
    可那些魔法师的日子就不好过了，除了宣布投降献上礼品的，偷偷都被魔导师团围剿一空。
    贼过如梳，兵过如剃。被贞德这么一弄，英法的魔法势力十去其八，逃的逃死的死，剩下的都龟缩在最后的伦敦方向。
    “我忍无可忍了，太过分了，她们太过分了！”
    魔法实力也是国力的一种，有时那些不好摆在明面上的事情就要靠这些里世界的人完成，被贞德这么一搞，英国可能要从一流强国掉到三流的程度。伊莉莎忍无可忍，终于决定无需再忍。
    可是，当伊莉莎打算反击的时候，她愕然得发现她居然找不到可以反击的力量。
    总不能让人家堂堂的最高主教亲自出手吧？
    何况，谁都不知道那些人的背后会不会也有什么神秘的超级强者呢。
    “给我派人将西尔维娅带回来！告诉她，如果她还当自己是英国的人，这一次无论如何她都必须回来。”
    “咔嚓”一掌劈下，实木的桌子瞬间四分五裂，买回来还不到一周的桌子就步上了它前辈的老路，消了消气的伊莉莎对着待命的骑士大吼道。
    “遵命，女王大人！”
    骑士一低头，单膝点地行礼，然后退了出去。
    这个时候，谁敢触接近疯狂的女王的霉头。
    西尔维娅是英国王室的底牌，虽说清教也是英国的一份子，但他们如此强大保不准什么时候就动了不该有的脑筋，伊莉莎再蠢也是一国领袖不会不防。
    西尔维娅，一个排名还在神裂之上的圣人，如果加上卡提尔的力量，王室派就有足够的力量压制清教派的人，清教派也就永远不可能翻身。
    “看来这次的征召你是躲不过去了。”
    米兰的一处公寓里，一位懒散的青年看了窗外一眼，似乎漫不经心地提了一句。
    “那么家伙又来……明明都拒绝那么多次了，为什么就是听不懂呢？难道非要我下死手才会理解吗！”
    金发的女仆拿着扫帚，一边打扫，一边抱怨着。
    随口抱怨着，很快就将地板打扫干净了。桌子和窗户全部一尘不染，但女仆小姐还是非常尽心得在打扫卫生，一寸一寸得细心擦洗，连每一个死角都没有放过。
    “你还是听他们的，回去看看吧。都来央求那么多次了，看着都烦。”
    见这位女仆不肯离开，慵懒的青年叹了一口气。
    “我走了的话，废材一样的笨蛋主人该怎么办，该不会在我走之后没几天就饿死在家里吧？”
    金发女仆用就像是看“重度脑瘫患者”的可怜的眼神看着沙发上躺倒的青年，从她的话语中而已得知，那个青年就是她的主人了。
    但，有这么嘲讽主人的女仆吗？
    “西尔维娅，别闹了，你也看了新闻，应该知道英国现在面临什么局面。闹不好可是会亡国的啊！”
    无奈得闭上了眼睛，在放弃之前，青年打算再劝最后一次。
    “那又怎么样，亡不亡国与我有什么关系！”
    金发女仆言不由衷地说道。
    那言不由衷的样子，即使不睁开眼睛，青年从沈阳中也能听得出。
    女仆不愿意离开的理由，他差不多也知道一些，但正是因为这样所以他才无话可说。
    “回去吧。”
    对此，他只能打破刚刚才确定的再劝最后一次的决定。
    “西尔维亚大人，请跟我们回去拯救英国吧！”
    接到伊莉莎的命令，几天前就来到米兰的骑士再一次出现在她的面前恳请道。
    “……好吧，我会回去的。”
    西尔维娅终于动摇了，她松口了。
    “万分感谢！那么，请跟我们上车吧。我们已经准备好了飞机，可以直达伦敦。”
    骑士立即激动得行了一礼，转身就要带她离开。
    “抱歉，你们先回去吧。我还要为这个笨蛋先准备好今天的晚餐。”
    尽管松口了，但西尔维娅还是放不下女仆的责任，虽然并没有任何一个人这么要求过。
    “走吧，走吧，没了你我还可以订餐，吃得更加好！”
    青年不耐烦得挥了挥手，想要将女仆赶走。
    “反了你了！你这个笨蛋家伙，是说我的饭菜不好吃吗？英国的料理就那么差吗！”
    愤怒得甩动不知从哪里掏出来的鞭子，西尔维娅用力拉了拉手里的皮鞭盯着青年的屁股露出了一丝狞笑。
    顿时，豆大的冷汗从青年的后背冒了出来。
    “我，我不是那个意思！西尔维娅，冷静，冷静！保持女仆的风度……助手！不要啊！”
    似乎意识到自己太过于放肆了，青年立刻陪着笑脸求饶。
    可是，被激怒的西尔维娅只是冷冷一笑，毫不客气得挥动了手中的牛皮鞭。
    刹那之后，门外等候的骑士听见里面传出皮鞭与**高速接触的“啪啪”声响和不绝的惨叫哀嚎。
    “愿上帝保佑你！”
    默默得在胸前画了个十字架，他是知道那位女仆是何等人物，可没有胆子冲进去阻止这不洁的勾当，只能在心里为那个不幸的家伙祈祷了。
 
第七十三章 孤注一掷的英国
    英国，一个继承了古老帝国的骄傲的国家，怎么能接受被别人打上家门口的事情。
    贞德一路横冲直撞，在英**队和当地的魔法组织的顽强抵抗下，魔导师团出现了不少的损伤。死亡数十人，负伤上百，可谓阵痛。
    但最近这两天，贞德发现抵抗的力道一度消失不见了。曾经顽强得躲在街头巷尾也要发动袭击的魔法师全部失踪了。
    一连占据了六个城市，派遣出去的魔导师团居然没有遇到一个魔法师，也没有找到任何有价值的收藏。
    这很奇怪！
    难不成那些家伙都逃跑了？
    贞德心中暗想。
    不会的，英国人不至于没骨气到丢下自己的国家逃亡国外。
    转眼那个想法就被她自己否定了。
    如果不是逃跑，那么大概就是有一个强有力的人将那些零散的魔法师组合起来，在前方等着给她一个迎头痛击吧。
    很容易理解的事情，贞德提醒自己要更加谨慎。
    可是，光小心不行，战力上的差距一旦拉开，被别人以点破面袭击的话，损失恐怕在所难免。尤其是对方打了就跑，那就彻底悲剧了。
    “看来已经逼急了她们……兔子急了还会咬人，何况是人。通知帝督大人，让他调用两个分身坐镇舰队之内，防止对方的强者偷袭。”
    思来想去，贞德也别无办法，只能怪死后世界的底蕴还太少。
    “不必了，贞德大人，刚刚殿下传来消息，他已经在前往这里的途中了。”
    代替了副舰长辅助贞德的是舰上的三副，他虽然比起副舰长年轻许多，但做事更加具有积极性。
    “那就命令舰队暂缓前进，等待殿下到来！通知另一队人马，要他们小心敌人的反扑。恐怕法国会配合英国发动反击，拖住我们的支援部队。”
    贞德一愣，没想到帝督已经考虑到了她所面对的问题，还立刻赶了过来，心里顿时美滋滋的。
    碧蓝色的大海上，一艘小艇乘风破浪快速得向岸边驶来。
    小艇上稳稳得站着三个古怪的家伙。其中一个全身都包裹在厚厚的铠甲之中，连脸都看不出，另一个同样包得严严实实，不过她身上穿的是非常古朴的长裙女仆装，最后一个穿着夏威夷衬衫和热裤，但是却是最符合此地的气氛的一个人。
    只见小艇在水面飞奔跳跃的时候，三人全部牢牢得钉在船上，上身连摇晃都没有。
    “终于回来了喵~”
    带着古怪腔调的青年双手驾驶快艇，在看到海岸的时候终于松了口气。
    海风从耳边掠过，带起一头的金发飞扬，那位女仆赫然就是隶属于王室的世上仅有不到20人的圣人西尔维娅。
    “清教真的有那么缺人手吗？居然连你都被叫回来了！土御门。”
    右掌上举遮掩刺眼的阳光，西尔维娅诧异得向身边打扮像个**少年的青年问道。
    “嘛~毕竟最近的事情确实多了点，【神之右席】接二连三前往学园都市，却通通折陨，连大姐头都不失踪了……现在又是世界大战，人手紧张一点也是没办法的啊。”
    **少年土御门元春耸了耸肩，满不在乎地说道。
    不管是【神之右席】，还是英国清教，甚至是神裂也好，除了妹妹，他都通通不在乎。
    “敌人真的有那么强大，让‘水’连逃跑的能力都没有？”
    两条秀气的眉毛向中间靠拢，挤压出一副让人心疼的苦恼的表情，西尔维娅纳闷地问道。
    她口中的“水”，正是大名鼎鼎的后方之水，本名“威廉・奥维尔”，是英格兰地方出身的魔法佣兵。同时具备圣子和圣母的特性，让他可以百分百发挥出自己的力量。
    全盛状态的话，威廉应该是最强大的圣人，或者说至少能排进前三等级的怪物。
    实话说就是，单打独斗西尔维娅自认自己不可能是威廉的对手。
    “别跟我说，敌人是那种等级的怪物啊！”
    能击杀威廉让他连逃跑都做不到，可想而知对方的手段有多么恐怖，西尔维娅光是想到自己有可能要面对那样的敌人就感觉头疼。
    “当然不是，不过也说不好就是了。实际上，我们至今连对方的身份都没有搞清楚。在这之前他们到底隐藏在哪里也没人知道。只能说有可能，因为据学园都市发来的情报，那个击杀了后方之水的家伙，此刻正坐在飞往英国的专机上。”
    土御门元春当然不会说泄气话，反正要送死的名单里不包括他。如果最高主教萝拉敢命令他上场，大不了他就反出清教，回到学园都市守着妹妹，投靠亚雷斯塔好了。
    闻言，西尔维娅不禁露出了一丝苦涩的微笑。能把英国逼到这种程度的家伙，果然不会没点实力啊。
    “呐！我说，那个家伙干掉了‘风’和‘水’，不是吗？这样的话，罗马正教不是会很丢脸吗，为什么不来个驱狼吞虎呢？”
    一拍手，似乎觉得这个主意很棒，西尔维娅兴奋得转过头去，看向那位思虑过人的同伴。
    可是，土御门的眼中却没有一丝欣喜，反而不屑得撇撇嘴。
    “什么嘛！”
    西尔维他不满得嚷嚷了起来。
    “问题是，我们拿什么驱狼吞虎啊。虽然他们狗咬狗全部死掉是最好了，可是他们非常有默契得先挑上了我们这只软柿子来捏啊。”
    摊了摊手，土御门不客气地说。
    “好了，该上岸了，为了不被发现，都闭嘴。”
    全身铠甲的男子出声打断了他们的交谈。
    在土御门的驾驶下，快艇在岸边慢慢减速，停在一处海滩前。
    没有惊心动魄得生死时速最后因为故障无法停船，只能飞跃海面撞在沙滩上的惊险一幕，尽管那样的一幕对快艇上的三人都构不成什么刺激。
    “前面的就只能靠走了。上岸吧。”
    骑士带头跳下了快艇，这里虽然只有及膝的水深，但沉重的铠甲让他的小腿瞬间陷入泥沙中，一下让他矮了一截，海水淹没了他的大腿。
    晃了晃脑袋，浑然不在意得拔出腿，骑士就这么一脚一个坑得向前走去。
    “真是死脑筋的家伙呢喵~”
    叹了口气，土御门也只好跟着跳下了水中。
    不过，他倒是很期待穿着长裙的西尔维娅在海中该怎么办。
    “哼！”
    见到土御门的眼光向自己转来，西尔维娅瞬间就猜到了他那龌蹉的念头，两腿微屈纵身一跃，飞跃了数十米，从快艇上轻巧得跳到了岸上。
    “快点过来，我们必须赶在敌人的面前回到伦敦！”
    第二个上岸的骑士回身对着土御门喊道。
    搞什么啊，这不是变成我是最后一个了吗？
    土御门心里嘀咕着加快了速度。
    白色的浪花在脚下层层叠加，土御门回头看了眼路上留下的一串脚印，伸腿在浪花中抖了抖，将脚丫中的细沙洗去这才跟上了前头部队。
    半天后，在接应的魔法师的帮助下，西尔维娅一行抢在贞德之前，迅速赶到了伦敦。
    不过归根究底，原因不过是贞德特意放慢了速度。否则以英国目前的实力，只要萝拉不出手，根本就顶不住贞德的攻击。
    “西尔维娅，这一次你比配合萝拉一起出手，务必给予敌方一个迎头痛击。让她们知道，英国这块骨头不是好啃的。只有打痛她们，打怕她们，才能让她们坐到谈判桌前。”
    西尔维娅一回来，这段时间憋屈了许久的伊莉莎拍着桌子就对她下达了命令，连休息的时间都没有就将她送上了战场。
    “唉？可我连敌人的实力都不清楚，就这么贸然出手，不好吧。”
    犹豫着还是提出了意见，毕竟对方可是自己侍奉的王室，西尔维娅还是比较委婉得拒绝。
    “别说你了，就连我们也不清楚。这不正是要你们去试探一下吗？如果是虚有其表的话，就一鼓作气干掉她们。如果困难的话，就砍掉她们一部份实力，让她们为这些天的所作所为付出代价。”
    伊莉莎好不容易等来了援军，怎么肯放弃，再说对方都快打到伦敦了，也轮不到她们选择放弃。
    “好吧，既然如此也只能上了。”
    无奈得点点头，西尔维娅下去准备出发的装备了。
    女王必须坐镇后方，萝拉和西尔维娅出手，是英国目前能拿出的最强组合。这一战事关英国的存亡，伊莉莎和萝拉将自己的本钱都压上去了。
    留下充足的人手防守伦敦，萝拉和西尔维娅轻身上路。
    以两人之力去对抗入侵英国，实力足够将两**队全数歼灭的舰队，这恐怕不是一个明智的决定。但萝拉和西尔维娅也别无选择，实力不够的人在战斗中只会拖她们的后腿。
    与其在战斗中还要留心照顾他们，倒不如一开始就撇下那些实力不足的人。而女王并不可能跟着她们来冒险，至少要留下一个出现她们一去不回这种意外的应急的人。
    英国的损失已经够多了，可以的话就不要再流失新血了。
    前方天空中就是遮天蔽日的舰队群。贞德推进速度很快，在停下来之前离伦敦就不算远了，也就相隔了一两个城市的距离。
    驾驶着汽车，西尔维娅和萝拉很快就来到了贞德她们的所在地。
    “就是那些人吧，果然是拥有极为先进的技术呢。真的不是学园都市吗？这算什么――浮空战舰？外星人入侵了吗？”
    第一次见到浮空舰队的西尔维娅震惊中不忘吐槽道。
    “休息一下，就上吧。小心点，还不知道对方中是不是存在高手呢！”
    这段时间，从视频中萝拉不止一次看到过那些战舰主炮中喷射出的光束的威力是多么可怕。亲身见识过之后，她判断出即使是圣人，如果被直接命中的话，也是死路一条。
    哪怕对方之中没有匹配的强者，想要吃掉这些战舰也不是一件容易的事情。
    尤其是对方的指挥官并不是一个尸位素餐的人。
 
第七十四章 圣教主文成武德
    尽管贞德做了许多防备，谨慎得布置了很多眼线，但那根本防备不了像萝拉和西尔维娅这样的高手。尤其是人家还是单独前来的情况下。
    借助建筑和阴影的掩护，萝拉和西尔维娅悄悄潜伏到了舰队的下方。在这个方位，即使她们不慎暴露了，想要攻击她们舰队的炮口也要调整一段时间。这段时间里，不管是撤退还是强袭都足够了。
    “哪怕身为对手也不得不承认，从这个角度看真是波澜壮阔的景色！”
    站在战舰的阴影里抬头望天，西尔维娅口中赞叹的声音就没有中断过。
    震撼人心的景色无论看多少次都不会厌烦！
    这种属于人类文明结晶，遮天蔽日的钢铁之师，比云朵还要密集的舰群。那么整齐而富有威严的军容，如果是凯莉莎看了，大概会喜欢得不得了吧。
    “真可惜，这些竟然不是我们英国的军队。”
    萝拉叹了口气，如果英国有那么强大的话，就可以不用看罗马正教的脸色小心翼翼得行事了。
    不过说起来研究这些东西，果然学园都市才是领头羊啊。这次回去，一定要从亚雷斯塔那个老狐狸手里敲诈多一点这些高科技武器的技术才行。
    “遗憾，这些威风的东西就要毁在我的手上了。不能抢一艘回去吗？”
    西尔维娅摩拳擦掌活动着身体，掰了掰脖子打量该从哪里下手。
    “即使抢到了，你能扛回去吗？这种事情还是别多想了。在来之前，我们的科学家经过严谨的分析，这些大家伙的弱点不出意外就是它们后面的尾焰那里。引爆的话，应该可以一口气干掉一艘。”
    萝拉指着那些喷射着蓝色尾焰的战舰说道。
    “说的倒是简单，问题是该怎么引爆的了？我对科学那些问题可是一窍不通！这些玩意可是不是简单的炮仗。”
    虽然嘴里这么抱怨着，不过西尔维娅也知道，那些连这些战舰都没摸过的专家能分析出这种程度的弱点就不错了。
    “那就上吧！”
    彼此对视一眼，两人奋力一蹬，迅速跳跃到附近的高楼顶层。
    这里是最接近舰群的地方，虽然距离最近的战舰也有将近八百米。
    这是她们唯一的机会，平时这些战舰的高度都在数千米甚至上万米的高空中航行。即使是拥有圣人的力量，想要在那种高度接近这些战舰也不是一件轻松的事情。
    只有为了攻占城市的时候，这些战舰才会降低它们的高度。
    “我在这里建立结界远程支援，只能拜托你去吸引注意力。”
    “出界出云，在左青龙，在右白虎，在前朱雀，在后玄武，养生旺气。”
    十指快速交错结印，西尔维娅口中念念有词。
    看了一眼西尔维娅，萝拉眼神变幻不定。
    她知道，西尔维娅大概是不会跟她一起上去拼命。去吸引火力，这种任务在什么时候都是非常危险的事情。也不知道这是她的盘算，还是伊莉莎暗中交代的做法。
    这一次王室的损失异常严重，而清教却并无大碍，所以曾经足以平衡骑士派和清教派的王室派实力已经下滑。如果伊莉莎是个聪明人的话，就会知道应该想办法平衡双方的力量。
    否则，等战争结束，大概王室真的就要从富有权势的实力派变成卖萌的吉祥物了。
    如果是西尔维娅单纯不擅长空战的话还好，如果是防备着萝拉，故意将她放到危险的地方送死的话，那么萝拉真的对王室寒心了。
    虽然像她这样的老狐狸本来就对王室没多少忠诚心。
    “好，准备结束我就出手。”
    萝拉不动声色地点头应道。
    明明还在布置中，但西尔维娅却满不在乎地说：“你随时都可以动手。”
    “那――我就不客气了。”
    说完，萝拉举起手来，对准了天空中的一艘战舰，向下用力一划。
    “轰！”
    在萝拉的注视下，那艘被她定为目标的战舰仿佛受到了斩击一般，猛地向下一震，发出了一声巨响裂开了一道巨口，随后便在空中断裂成了两半从天上坠落。
    第一次，有战舰受损到毁灭，这对舰队上的士气来说，是一次巨大的打击。这样他们知道，他们的实力并不是足以碾压这个世界的土着的高科技。
    “受到攻击，我们受到攻击，快防御。”
    突然遇袭，空中的舰群陷入了混乱，各舰的士官纷纷朝着士兵大吼。
    “冷静下来，通告全军，先把防护盾开启，别在乎浪费，尽快开启护盾，防止下一轮的攻击。”
    贞德握着话麦对每一位士官命令道。
    短短几秒之后，所有的战舰统一亮起了一道绿光，战舰的护盾功能全力运转起来。
    操纵战舰的士兵都对自己脚下的战舰功能有着深刻的了解和信心，在护盾开启之后，他们都快速得冷静下来。他们相信，没人能在一击之中将他们的护盾劈开。
    “雷达兵，找到敌人了吗？对方是从哪里发动攻击的？”
    确保了自己的安全，反击也就要开始了，带着战友牺牲的怒火，每一艘战舰上的雷达兵都拼尽全力在雷达中搜寻敌人的痕迹。
    “根据捕捉到的攻击轨道，计算出攻击点应该位于我们的正下方。”
    分析官根据受到攻击而毁灭的战舰上的电脑最后传回来的情报，最先找到敌人的踪迹。
    “立刻扫描我们下方的景象，开启人脸识别功能。”
    借组超级计算机的分析速度，一副画面很快就传到了贞德的面前。
    “哦！是萝拉・斯图亚特，英国清教的实际领导者。”
    图面中那个拄着伞站在天台上的女人，她的脸放大后赫然与数据库中的英国清教第零圣堂区・必要之恶教会的最高主教――萝拉・斯图亚特。
    居然是她，难怪可以一击就击破一艘战舰。
    相比起纳吉那些人，应该也就是这个水平了。
    “哼，要是你早来半天的话，我大概就要头疼了吧。可惜，你偏偏给了我时间。请那位大人出手吧！”
    贞德冷笑连连，朝身边的士官吩咐道。
    一击得手，萝拉不禁也有些自傲，那么厉害的军队又怎么样，对于她这样的强者而言，想要消灭不过是多花些时间和力气罢了。
    “萝拉，很奇怪，那些家伙居然对袭击没有反应。”
    西尔维娅甚至准备好了反射炮击的结界，但是对方却没有反击，这简直不像是她们一贯的风格。
    要知道，以往受到袭击的时候，贞德可是雷厉风行得发起反击，宁肯付出一定的代价也要歼灭敌人。
    “有什么人下来了！”
    萝拉突然眯起眼睛，盯着战舰打开的侧门掉下来的黑影。
    “圣教主文成武德，泽被苍生，千秋万载，一统江湖！”
    “圣教主仁义英明，德配天地，威震寰宇，古今无比！”
    “智勇双全的圣教主之名与天地同在，战无不胜，永劫不灭。御身之武威无限，睿智和慈悲照遍天下。”
    天空中舰群的喇叭传来让人听了都会面红耳赤的恭维声，一声接一声，响彻天地。
    “这是……”
    西尔维娅厌恶得拧起眉头。
    到底是谁啊，脸皮那么厚，那么厚颜无耻的恭维也能好意思接受。
    倒是萝拉从对方的口号中听出了一些情报。
    圣教主？
    难道对方也是一教之主，这就是对方的根底吗？
    这个世界上，哪个教会有实力建立这样一支强大的军队？
    萝拉眉头紧皱也想不出一个所以然来。
    如果对方也是十字教的人，或许……
    心里同样有着自己的小算盘的萝拉稍稍有些期待起来。
    “罗濠教主出手的话，萝拉肯定是跑不了了。建造我们一艘战舰的费用，卖了她都不够还！”
    帝督慢慢得走到贞德的旁边，和她一起看着从设置在外面的摄像头传回来的视频。
    一身白衣飘飘，风华绝代的圣教主罗濠降临于此。
    这才是帝督带给贞德的底牌，而他本人则很快就离开这里前往俄罗斯。
    要知道，为了劝说罗濠来这里坐镇，他可是费了好大的口舌，甚至亲自上阵和她做过一场，最后再以这个世界强者众多，诸神在位为理由才将她带过来呢。
    “敌人就是你们吗？西夷神的信徒啊，睁大双眼，不要放过一丝痕迹，握紧拳头，用尽最后的力气，抛开生死一战或许能有一线生机。”
    宽大的袖袍飞舞，绝美的圣教主罗濠轻盈得落在萝拉的面前，淡淡地说道。
    绝世的风华，恐怖的气场，飞扬的骄傲，这就是萝拉对出现在自己面前的绝色佳丽的评价。
    不过，口气倒是很不让人喜欢。
    不管怎么说，萝拉也是上帝的信徒，居然被人评为西夷神的信徒，这称呼完全可以让信徒们发疯啊。
    “请问御身为何人呢？拥有这般力量之人，该不会是默默无名之辈吧。”
    精明的萝拉并没有动怒，无视了罗濠的压迫，微笑反问道。
    “孤之名讳乃罗濠是也！不过，即使报上名讳，以尔等的无知也毫无意义。”
    罗濠骄傲得报上了自己的名字，这还是看在萝拉的实力的面子上。
    在降临之后，罗濠就感觉到深藏在萝拉身体里那隐约强悍的气息。
    这是足以与五狱圣教的圣教主罗濠她匹敌的强敌，第一时间罗濠就有了这样的认识。
    很好，不断挑战更强的敌人，攀登无上的武道，这才是罗濠想走的路。
    萝拉以自己心中的秤来衡量，能让她都感到威胁的实力，想必应该是对方阵营的高层。
    “不知……”
    难得见到对方阵营的顶尖人物，萝拉很想试探一下对方的目的到底是什么，说不定她们还有合作的可能呢。
    不过遗憾的是，对那些事情罗濠根本没有兴趣，她只在乎能不能与自己匹敌的强者一战而已。
    所以，罗濠很不耐烦得打断了萝拉的对话，率先发动攻击。
    “一泊沙来一泊去，一重浪灭一重生。”
    口吟诗词，双掌随之拍出，边歌边舞，战斗仿佛优美的舞蹈，这就是歌舞双绝的罗濠的战斗。
 
第七十五章 教主一挑二
    长袖轻飘飘得抚近萝拉的面前，却让她脸色大变。
    看似轻飘飘的袖袍刮起的风刺痛了她的眼睛，一把拍在竭力闪避的萝拉胸口，萝拉就像是一个皮球一样被拍飞了出去，一连撞塌了三座大楼，最后被那栋倒塌的大楼的废墟掩埋。
    像萝拉这种法师怎么能在近战上和教主大人争锋呢，一下就被击飞也是理所当然。
    “砰！”
    石子漫天纷飞，萝拉挣开了压在身上的废墟，从底下蹦了出来。
    “居然直接就动手了，真是难以想象的野蛮行径！”
    衣服上沾满了灰尘，虽然看起来很狼狈，但萝拉其实并没有受伤，她非常精神地抱怨道。
    “果然是个高手，倒是不枉我亲自出手。”
    试探了一招，果然没能让她受伤，这足以证明对手的实力。
    “相搅相淘无歇日，会教东海一时平。”
    浅吟诗歌，见猎心喜的教主小姐足尖轻点，整个人就朝萝拉扑去。
    “可惜遇见你的不是伊莉莎那个肌肉女，否则的话，她一定会很高兴和你比拼一下武艺的。不过遗憾，咱只是一个肌肉单薄的少女。”
    萝拉将阳伞一抛，借此挡住罗濠的视线，自己趁机从掌下逃脱出来。
    抛出的阳伞被一掌粉碎，引发的气爆于掌前爆发，卷动巨大的狂风。一栋双层高的小楼就挡在前方，仿佛受到了台风袭击一般，小楼的木板接二连三得被掀飞。余波消失之时，这栋小楼仅仅剩下了一个简陋的金属框架，其他的东西通通被吹飞到上百米之外。
    “论到你所看见在我右手中的七星，和七个金灯台的奥秘。那七星就是七个教会的使者。七个灯台就是七个教会。”
    七星的轨迹在萝拉的教袍上亮起，她激活了衣服上绣着的防御法阵。
    身为清教的实际掌控者，她的衣服可不比禁书目录的差，同样是教宗等级的终极防御结界。
    “那个乌龟壳就是你自信的屏障吗？”
    轻掩下颚，罗濠出声嘲讽。
    在她看来，再坚固的防御屏障也会被她的双掌击破，依靠这种东西的家伙，注定不会成为真正的强者。
    这些外力的装备，罗濠可是从来没有用过，而且她也不需要用。
    衣服是最简单的普通蚕丝绢袍而已，武器也只有自己的双手，完全不借助一点外力，这就是被无数方术士和武侠崇拜的圣教主罗濠。
    “你那是什么力量，道教的还是其他什么，我怎么完全看不出来？”
    萝拉纳闷不解，十字教体系和北欧体系这些肯定跟这位是无关的。看对方的装束也知道必然是坚定的本族思想，东方的那个古老国度传承的道教文化萝拉也有所涉猎，可照样无法解释对方的能力本质。
    而了解对方的力量本质对于这个世界的魔法师战斗来说是至关重要的，不但可以由此推断出对方的能力招数，还可以借由相克的魔法一击决胜。
    不过，如果眼力不行或者所学不多的话，那就没办法的事了。
    猜不出来，那就只好亲自试试了！
    对比了记忆中包括禁书目录里的禁忌，照样一无所获的萝拉暗自想道。
    “我们的主，我们的神，你是配得荣耀尊贵权柄的。因为你创造了万物，并且万物是因你的旨意被创造而有的。”
    萝拉急促得念完魔法的咒文，哪怕清教各派典籍众多，身为清教的主教，她最擅长的还是十字教体系的魔法。
    换而言之，也就是神术。
    金色的光点亮了天空，纯净的金芒化作无数利剑从天而降。金色的剑雨洗刷着这世间的一切不洁，金剑刺中的东西并非被击穿，而是彻底得被抹消掉了。
    “旁门左道！”
    尽管萝拉的咒术威力不小，可罗濠却不屑一顾。
    “喝！”
    罗濠口中爆出一声仿佛龙吼一般的大喝，声音化作一幕无形的屏障，将天都给遮盖起来。
    金色的剑雨被无形的屏障所包裹，在罗濠头顶几百米开外就被拦住了，丝毫不得寸进。
    “给我适可而止啊，这种野蛮的咒法是什么！”
    萝拉无奈了。
    由于金色剑雨的威力，一般人是绝不会用肉身去扛的。萝拉本想借机瞧瞧对方的魔法，可没想到人家就是一声大喝，硬是挡下了她的攻击。
    这算什么，刚刚她有使用什么咒术吗？
    还是说，她之前偷偷设好了结界？
    这不魔法！
    不过，从表现出来的力量上，似乎隐约感觉到印度体系的影子。萝拉来不及多想，因为罗濠已经向她冲了过来。
    “来而不往非礼也！”
    脚踏神足通，罗濠一瞬之间就拉近了两者之间的距离出现在萝拉的身旁，旋转腰肢一手轻抚到她的腰间。
    飞凤十二掌――群风连环。
    一连三掌连续击打在腰间，萝拉脸色惨白身影暴退不止，一口鲜血染红了衣襟。
    得理不饶人，罗濠从来就不是良善之辈，既已出手，就不再留情。单腿一蹬，贴着萝拉的身形发起追击。
    一手捂着侧腰，萝拉果断狠狠一跺脚，将脚下的房顶破开一个窟窿，萝拉顺势掉了下去，借此避开了罗濠的追击。
    “若有人想要害他们就有火从他们口中出来，烧灭仇敌。凡想要害他们的，都必这样被杀。”
    灰尘弥漫的屋里，突然传出萝拉念叨咒文的声音。
    顾不上呛鼻的烟尘，为了阻挡罗濠进一步的追击，萝拉发动了她最拿手的魔法。
    “嗯？”
    弑神者那敏锐的直觉让罗濠前进的身影立即停了下来，一股肉眼不可见的力量击在她的小腹上，小腹之处立即传来灼热之感，似乎还有往里钻的意图。
    鼓舞起体内的咒力，那股无法触摸的力量刹那之间就被罗濠精纯的咒力冲散。
    “哼，无耻之徒。”
    这种攻击，几乎可以称得上卑鄙，罗濠顿时大为震怒。
    “天使拿着香炉，盛满了坛上的火，倒在地上。随有雷轰，大声，闪电，地震。”
    屋里的声音没有停顿，而是源源不绝的咏颂某部圣经里的内容。
    伴随着咒文，天空之上仿佛有火焰热流倾泻而下，还伴随着雷霆和地震，一瞬间整个城市便面目全非。
    就连雄霸天空的舰群都远远避开了这恐怖的锋芒。
    启示录。
    罗濠并非无知之人，长年的幽静生活并没有让她变得孤陋寡闻，最近才传到东方的十字教的圣经得空时她也随意翻了翻，倒是还有点印象。
    “我看见四位天使站在地的四角，执掌地上四方的风，叫风不吹在地上，海上，和树上。”
    四周不知从哪吹起了割痛灵魂的飓风，并不像是普通风从一个方向吹来，这风居然是从四面八方朝着罗濠为中心的地方吹来的。
    这风并不伤害肉体，却会割伤灵魂，让人剧痛无比。
    而且风助火势，城市很快便成为了一片火海，弥漫的浓烟和扭曲的火焰的迷离让人分不清东西南北。
    汉袍里的柔荑向下一压，随着一声“定！”，刚刚卷动教主小姐额前的一缕秀发的飓风立即止住，那缕稍稍掀起的柔顺丝发也轻轻地落下。
    风止，可火势已起，且蔓延开来，乃成气候，不可收覆。
    浓浓的烈火中，洁白汉袍的美人在火光的映衬下，仿佛涂抹了一层胭脂，红润的双颊份外娇艳动人。
    “那迷惑他们的魔鬼，被扔在硫磺的火湖里，就是兽和假先知所在的地方。他们必昼夜受痛苦，直到永永远远。”
    萝拉的魔法环环相扣，风的消失并没有让她止步，被风吹旺的火焰足够施展下一阶段的魔法。
    普通的火海被魔法赋予了新的概念，这是审判之火，圣洁之火，代表了神灵的责罚。
    这火不在能被简单扑灭，一旦沾到人的身上，便会焚烧他们的灵魂，使之不得超生，端是歹毒无比。
    难道堂堂的圣教主会被困在这片火海之中吗？
    那是不可能的，罗濠的权能【大力金刚神功】，所代表的可是佛门的护法金刚，甚至能挡住草雉护堂【白马】的烈焰。
    区区火海，温度怎能和太阳相提并论。
    即使被魔法赋予了审判灵魂的概念，有怎么能和至高至阳的太阳神性相比。
    两尊高大的金刚力士浮现在罗濠的身后，一人一拳将周围的火海披散，随后一拳一拳生生为罗濠开辟出一条没有火焰的道路来。
    这时，动用了这种意义明显的招数的罗濠，立马被萝拉和隐藏起来的西尔维娅看穿了能力的本质。
    “原来是佛教的人吗？”
    萝拉低声自语道。
    佛教、基督教与伊斯兰教并称为世界三大宗教，传播那么广泛，萝拉就算眼再瞎也不至于认不出佛门护法金刚的地步。
    除此以外，之前的应该是道家的方术吧。
    有一就有二，推断出佛教之后，罗濠身上道家的痕迹也被跟着发现了。
    并非萝拉就认得佛门的影子，而是道家的强者出现在外界的次数实在太少，那些道家的高人很少与人争锋。萝拉甚至没有见过真正的道家之人。
    道家的思想饱受中土儒家的影响――不争。
    他们不会四处传道，不争所谓的信仰。
    用一句话来说就是：道化贤良佛度愚。
    道教传道异常严谨，对于资质，品性都很看重，需要诸多考验方才传授大道之学。
    所以，道家的人很少出现在外界，萝拉一时间也就没能认出来。
    有了认知，那么对付起来就轻松多了。
    至少萝拉是这么认为的，只要选择那些克制异教，以及佛道两家的咒法就可以了。
    不过，还是有一个难点啊。
    就是因为佛家慈悲为怀，道家避世修行，不像十字教那么偏激，两者都很少与人争锋，那些克制它们的咒法实在太少。而且针对性也不强，基本上可以说没多大用处。
    看了那么久，熟悉了敌人的底细，被无视的西尔维娅也蠢蠢欲动。
    战斗，是每一个强者都不会讨厌的事情。
    因为只有争，才会有进步。
    “封！”
    四角结界从屋顶的四角竖起，将罗濠关在了里面。
    只是不知道结界的束缚，能关住罗濠多久呢。
    封印罗濠的这种行为，可以会极大的触怒她的神经。
    “咳！”
    先动了手才提醒，未免有**份，有些尴尬的假咳了一声，被无视的西尔维娅挠了挠脸，提醒道：“这里可还有一个人。你们别无视我啊！虽然被无视了确实更有利于偷袭，不过我的存在感真的有那么低吗？”
    然而，萝拉却皱着眉头，低声训斥道：“闭嘴吧，做好你的事情。”
 
第七十六章 戏剧性的发展
    满不在乎得左右看了看四周的结界，罗濠不屑得摇了摇头。
    瞄了一眼新出现的西尔维娅，罗濠毫不客气地说道：“原来还有帮手吗？无所谓了，一起上吧。”
    挑衅得勾了勾手，罗濠意示萝拉和西尔维娅联手攻来吧。
    “少瞧不起人啊！”
    西尔维娅气恼地叫道。
    为了报复，或者说为了不让人小瞧了自己，西尔维娅拿出了拿手的结界术，瞬间在包围着罗濠的结界外又增加了几重结界。
    有吸收魔力的结界，有束缚敌人行动的结界，也有割裂空间的结界，一层叠一层，五花八门的结界构成了一道新的结界。这就是西尔维娅的手段。
    几乎没有缺陷攻守兼备的能力，一般的魔法师遇见西尔维娅，甚至连她圣人的力量都见不到，就会被这些无穷无尽的结界封杀。
    但，一般的定律是不适合弑神者这种奇迹的存在的。
    尤其是，罗濠这位最强的弑神者。
    眼睛一瞪，那双芊芊素手按在五光十色的结界的表面上。
    “吱吱”的灼烧声立即响起，结界的力量在攻击接触到它的肉体。
    “哼，左道之术难等大雅之堂。”
    十指紧扣，罗濠奋力向左右一拉，嘶的一下将结界撕开了一道裂口。
    “不可能！”
    西尔维娅惊疑之下瞪圆了眼珠。
    吃惊的同时，西尔维娅也没有愣住，再不做反应的话，罗濠可就要逃出来了。
    手中不知从哪取出了一段绳索，西尔维娅的手臂高速旋转起来，跟着身体也迅速转动起来，用绳索描绘出一幅复杂的天使图象。
    术式还没有完成，罗濠却已经等不及了，她一步从结界中跨出，并来到西尔维娅的身前，双掌凝聚了万顷之力缓缓推出。
    “休想！”
    不管心里怎么想，此时西尔维娅都是自己的战友，萝拉可不能眼睁睁看着她被打倒。
    萝拉瞬间闪现在罗濠的跟前，一把拍开了她伸向西尔维娅的手掌。
    虽然主教大人只是一介法娘，但长年累月积攒下来的魔力爆发出来，可是能变身女汉子的主。
    一击不成，罗濠并没有失望，逼迫敌人联手本来就是她的打算。
    足尖一点，罗濠飞舞的身姿升到了空中。两尊高大的金刚力士分别迎上了萝拉和西尔维娅。
    不能让他们打扰西尔维娅。
    做好决定的萝拉长发一甩，那头比身高还要长二倍多的金发立刻缠住了挥拳企图打乱绳索形状的金刚力士。同时双手一撑，挡下了当头踏下的巨足。
    “还要多久？”
    萝拉一人接下来两尊金刚力士，颇为焦急地喊道。
    “就快了！”
    满头大汗也来不及擦一下，忙着召唤天使之力的西尔维娅沉声回答。
    “快一点，这两个金刚力士可不好处理，跟降临的天使是一个等级的存在。”
    吃力得咬着牙，萝拉的双手还是被一点点压了下来。
    可她不能退，也不能放松，因为她的后面就是毫无防备的西尔维娅。
    金刚力士，这种佛门的护法自然不是无能之辈。在佛门中，他们的职责几乎和战斗天使没什么两样，在这个世界的规则下，这些金刚的力量与天使几乎没什么差别。
    艰难得抵挡金刚的攻击，萝拉也没有敢忘记身旁真正的大敌，无视无视不用眼角的余光紧紧得盯着罗濠的一举一动。
    高手的战斗，是不能依赖眼睛的，因为肉眼的反应速度实在太慢了。真正的高手，在战斗中是依靠敌人的气息来锁定应敌。
    可萝拉也没别的办法，罗濠的武艺修为太高了。她出手的时候，完全感觉不到一丝的气息流露，在受到攻击前完全感觉不到杀气。
    如果罗濠现在突袭萝拉，她肯定抽不出手来抵抗，瞬间就会重伤甚至死去。可惜，骄傲无比的教主小姐不屑行如此卑劣的手段。
    “成了，快退开！”
    擦了把额上冒出的一层虚汗，西尔维娅冲萝拉喊道。
    火、水、风、土，红、蓝、黄、绿，颜色不同的四大属性的天使之力降临到这个地方，在四角形成了四颗光球。如同水**融一般，四种能量相互流转，不断变大变强。
    四道不同颜色的绳索从四角延伸出来，从金刚力士的脚下一路攀上了脖子，将他们紧紧得勒住。
    “好极了！”
    “天国近了，你们应当悔改！”
    严厉的声音从萝拉的口中发出，刺眼的白光覆盖了这里每一寸土地，金刚在光之国中发出怒吼。
    高亢的怒吼撕裂人性与神性的隔阂，光之国被粉碎了。
    光，暗淡，消失了。
    不过同时，高大的金刚力士也在声嘶力竭中倒下。
    尽管有着西尔维娅的帮助，一口气将两个堪比天使级别战力的金刚力士送归虚无，萝拉最高主教的实力尽显无遗。
    虚幻的天国崩溃，但西尔维娅的天使术式却没有消失，尽管同样遭受重创，但在四种属性循环变化不断相生，让这个术式顽强得坚持了下来。
    “呼~”
    彼此对视一眼，两人的眼中都有一丝庆幸和劫后余生的激动。
    “不使用任何的仪式场，一口气召唤两位天使级战力降临，这份实力我萝拉・斯图亚特深表敬佩。不过，你倚为凭仗的金刚力士已经被消灭了。我想短时间里，你也不可能再将他们召唤出来吧。以一敌二，你不是我们的对手。”
    “只要你们肯退出英国，将被你们侵占的威尔士和浮空战舰的制造技术交出来，并答应弥补我们的损失为英国无条件出手三次，我们可以放任你离开此地。当然，如果你们愿意加入清教的话，所有的问题我都能替你们担下。”
    以为胜利在握，萝拉露出了既随和而又冷酷的神情，向罗濠提出颇为苛刻的要求。为了让清教更加的壮大，萝拉将主意打到了罗濠的身上。
    被贪婪之心和**蒙蔽了双眼的萝拉并没有发现，听了她的话后，罗濠的脸色简直比墨水还要黑，阴沉得像是能刮下一层冰来。
    “狗胆包天，不知死活！”
    萝拉的贪婪和狂妄彻底的激怒了罗濠，气得她横眉倒竖，双眼几乎喷出火来。当她武艺有成之后，还没有谁敢对她说出这种话来，哪怕是沃班都不敢过份刺激她。
    “事到如今已成定局，你还要反抗吗？拒绝我们的要求的话，你们只有死路一条。”
    萝拉以己度人，施展了那样的术式后，本人虚弱得应该就像是砧板上的鱼。罗濠以一己之力迫得她们两人只得联手对敌，已经是非常了得。
    此时自己能给出一个活命的机会，已经是看在对方实力了得的份上，不忍心见她白死的慈悲。
    大力金刚神功的权能确实被破掉了，重新恢复至少也要24个小时。但罗濠可不止一个权能。哪怕只剩一个权能，甚至一个权能都不剩，只靠咒力罗濠也不是任人宰割之辈。
    她是谁？
    圣教的教主，君临武之顶点者――罗濠！
    “胜负还未定呢！”
    酝酿了一会，罗濠体内的咒力喷涌而出。
    虽然萝拉两人并不清楚咒力是一种怎样的能量，但她们同样能感觉到，有一种诡异的能量从对方的体内源源不断得涌现。
    那家伙怎么可能还有那么多的力量？
    西尔维娅和萝拉百思不得其解。
    面对这种未知的力量，她们都心里忐忑，仔细得审视周围每一块地方。
    没有丝毫的掩饰，罗濠的力量以最狂暴的方式释放了出来。
    无数的古怪植物破土而出，从土里，从木头里，从玻璃里，从钢筋里，甚至从植物上又长出了新的植物。
    一眨眼，这座城市居然变成了花的海洋，尽管这些花全部都有些古怪。
    恐怖，离奇，惊悚，这就是这些突然钻出的花朵所表现出来的一面。
    “这是对方的手笔吗？”
    为了躲避脚下钻出的怪花，萝拉不断后退，一直退到了西尔维娅的身边。
    “除了她还有谁。”
    翻了个白眼，西尔维娅及时用结界护住了她们两人。
    “这是哪个地方的术式，这些花不像是普通的植物？”
    萝拉意外得看着一朵长在墙边的植物张开了大口，将路过的一只花猫吞了下去。
    虽然看不见里面的变化，但是从外面看到嘴巴不断蠕动并流出鲜血的情况，不难看出这种植物应该有一口锋利的牙齿。
    被咬到可不是闹着玩的。
    魔法师也只是肉体凡胎，没有使用魔法的时候，一把小刀就可以终结她的生命。
    除非她时时刻刻都使用魔法保护自己，否则她一旦离开结界的范围，恐怕立刻就会变成一堆碎肉。可战斗能不出去吗？时时刻刻撑着魔法防御，就算萝拉的魔力很充足，也经不起这样的消耗啊。
    “开玩笑的吧，那些东西居然连魔法都能啃得动？”
    突然间，西尔维娅惊叫起来。
    顺着她的眼睛注视的方向，萝拉扭过头去，发现那些植物以及密密麻麻爬满了结界的四角，疯狂得啃咬那些天使之力形成的光团。可惜，以那些植物的口牙想咬穿能自行相生滋长的结界不是一个简单的活。
    被激怒的罗濠面无表情站在远处，默默得控制那些植物疯狂生长，将结界一圈圈围了起来。
    拼消耗，她也不怕。
    对持了很久，因为要一直计算结界的能量流转，西尔维娅渐渐感觉大脑有些疲劳。
    又过了一会，西尔维娅眼前一花，有些疲弱的身体不禁晃了晃，但她立刻用力摇晃了两下脑袋，又清醒了过来。在战斗之中，她可不敢松懈，那是会送命的。
    可是，随后没多久，昏睡的感觉再次涌上了她的脑袋。
    “嗯？西尔维娅，你怎么了？”
    萝拉注意到了不对，立马伸手扶住了她。
    “没事，只是有点累而已。”
    西尔维娅用力掐了把自己的大腿，神经传来的巨痛让大脑中的疲劳一扫而空。
    “不应该啊，才那么点时间，怎么会累？”
    该不是装的吧？
    萝拉狐疑得看着西尔维娅，心中不断腹诽。
    但很快黑暗再次将西尔维娅吞噬了进去，这一次连萝拉也感觉了身体传来的虚弱的感觉。
    萝拉立刻警觉起来，这恐怕就是对方隐藏的黑手了。身体上的异常让她提起心来，详细得检查后萝拉的脸色变得苍白。
    有毒！
    不知何时她居然中毒了，而且直到毒素发作她才感觉到。还好她魔力精湛，现在发现还来得及。
    迅速使用魔力将体内的毒素压制下去，萝拉边祈祷边偏过头去观察西尔维娅的情况。进入她的视线的，是不知什么时候已经倒在地上昏迷不醒的西尔维娅。
    大概是由于精力都花在了巩固结界上，让身经百战的西尔维娅忽视了身体那细微的变化。加上魔力消耗远比萝拉更大，让她对毒素几乎一点抵抗都没有。
    糟了，结界！
    一个念头闪电般在萝拉的脑海闪过：西尔维娅倒下了，那么现在是谁维持结界？
 
第七十七章 罗濠想嫁人
    西尔维娅昏迷之后，结界该由谁来维持？
    这个问题其实连提出来的必要都没有。这次前来的人，除了西尔维娅就只有萝拉一人，西尔维娅倒下了，她自己又没有接手，自然是无人维持。
    萝拉想知道的，其实只是结界还能维持多久罢了。
    一眼过去，萝拉的心立刻凉了半截。原本厚实，光晕流转顺畅的结界只剩下了薄薄一层，还不断闪烁扭曲，几乎就要被突破了。
    还好她及时醒悟过来，否则恐怕她会在不知不觉间被那些食人花啃得骨头都不剩。
    萝拉二话不说，立马抱起西尔维娅使出传送魔法。
    输了，这一次的交锋中她们落败了，再不走恐怕想走都难。
    暂时撤退，将来还可以找回场子；死撑着不走，妥妥不会有奇迹发生。
    萝拉的果断无疑值得称赞，没有选择负偶顽抗，在那些花朵突破结界之前提前撤退。
    “逃跑了吗？没有骨气的战士，跑了也好，否则杀了她们都脏了我的手。”
    罗濠没有选择追击，而是返回旗舰休息去了。
    反正她的目的只是和强者交手，并不是帮帝督消灭敌人。
    “切，居然跑了。真可惜，要是抓到萝拉，英国清教的珍藏就都是我的了。不过，还是不能把她逼得太狠，否则将清教的真正的‘必要之恶’刺客逼出来就不好了。”
    萝拉败退时，帝督本能将她截下，虽然意动最终却没有动手。
    因为清教目前表现出来的实力实在太弱了，虽然比起一般的魔法结社已经是个庞然大物。但这不符合她们曾经将亚雷斯塔都逼得像狗一样垂死挣扎的力量。
    曾经将立于魔法侧最顶点的爱德华・亚历山大逼得改名换姓，不敢出现在人前的魔法组织不可能这么贫弱。
    “贞德，乘胜追击吧，一口气打进伦敦！让我好好见识一下清教的底蕴。否则，我走得不安心。”
    喝着茶看完罗濠的表演，帝督高兴得朝贞德喊道。
    虽然被两人逃走了，但是西尔维娅短时间也不可能出战，英国方面明面上就只剩下萝拉和女王两人了。况且萝拉新败，必然会导致清教方面士气大跌，正是进攻的大好时机。
    “明白！”
    贞德应了一声，立即着手准备进攻。
    而帝督在这里帮不上什么忙，所以他起身离开了指挥部前去看望罗濠。
    击败了萝拉和西尔维娅，活动活动筋骨，心满意足的教主小姐正在旗舰内特意建造的巨大的浴池里沐浴呢。
    当然，帝督并没有避嫌，换上了浴衣后直接走了进去。
    他的脸皮一向不薄，跟罗濠这种美少女一起泡澡，被看光也不吃亏。
    “圣教主今日的表现可真是武威无限。”
    胯间裹着一条毛巾的帝督掀开浴室的帘子走了进来，他的眼神很自然得落在了少女那起伏有致的身材和光洁的背上，如冰似玉的肌肤正浸浴在碧水之中，周围水波荡漾泛起一片晶莹之光。
    晶莹剔透的水流从水瓶状的雕像中涌出，洒在少女那光滑的后背，霓虹灯光如金丝绸般抚过少女的香肩，拂淡了萦绕在身边的清雾。水珠儿含着闪烁的虹光，从如脂的肌肤上滑落。
    少女突然起身将头往后一仰，三千秀发如浸水的丝绸，在空中画出一道水痕，垂悬于＂qiao　tun＂，水中溅起一片水花。
    不得不说，眼前是世间男儿最渴望看到的旖旎美景。
    但圣教主的娇躯，也不是谁都能欣赏的。
    如果不是罗濠认可的人，踏入这个地方的瞬间，还来不及看上一眼这绝美的景色，肯定早就死得透透的了。
    “竟敢擅自闯入我的沐浴之处，少年，莫非是不想要这对眼珠子了？”
    罗濠头也不回的呵斥道。不过从她并没有直接发动攻击这点来看，应该不是真的生气。
    “呵呵，又不是第一次了。相信罗濠教主是不会介意的吧。”
    抹了抹鼻子，帝督有些心虚地打了个哈哈。
    回想起曾经在温泉和美少女教主的肉搏，虽然危机重重，但也可谓香艳无比的体验。
    罗濠的动作顿了顿，显然她也想起了那次的事情。
    当时的她眼界还只停留在弑神者的层次上，为了中国的势力划分和帝督大打出手。现在回想起来，是多么的可笑，那么点地方，怎么能绊住她罗濠的手脚。
    能见识这更加宽广无边的世界，还是多亏了他呢。
    思虑至此，罗濠也就没有说什么。
    看到罗濠沉默下来，帝督也知道她是默认了。
    于是，帝督洒然一笑将胯间的浴巾解下挂在一旁，缓缓步入水中。
    这里当然不是温泉，只是一个浴池。但在战舰的科技时刻加热下，水池里的水温跟温泉一样是不会下降的。
    尽管罗濠没有转过身来，但那曲线优美的背部还是呈现在帝督的眼前。
    那性感挺翘的臀・部，粉嫩的肉色，中间一道狭长凹陷下去的沟痕，沟痕之下隐约一现的一抹水润艳丽，无一不深深得吸引帝督的注意。
    “上天的杰作！”
    这是帝督能想出的，对罗濠最好的评价。
    “什么？”
    正在梳洗一头长发的罗濠似乎没有听清，下意思问了一句。
    “我只是在说，你真的很漂亮！”
    每一个动漫的女主，几乎都是夺天地之造化，钟日月之灵秀，人美性格好，但多才多艺到罗濠这种份上的，却也没有几个。
    能文能武，琴棋书画，样样都不只是精通，而是达到顶峰。
    此乃真霸气也，尽管年龄是个问题。但只要足够可爱就万岁。
    “哼，那是当然的事情，我罗濠自然是天上地下无双的美丽。”
    罗濠轻哼一声，对帝督的称赞理所当然得应承了下来。
    哪怕是随着帝督去过很多世界，也见过各个世界那一等一的美少女，但是罗濠教主的可爱要凌驾至今遇到的所有美少女。
    无论是实力还是魅力，罗濠都自问不弱于人。
    “如此佳丽，可惜非我所有。”
    帝督叹了一声，默默得观察少女那娇美的身姿。
    “人心不足蛇吞象，男人总是这般贪心，见着好的，就想要捞到自己怀里。你也是一样！”
    罗濠忽而回过头来,那带笑的凤目徐徐清波流动,竟看得帝督失神噎语。
    沉默了片刻，帝督坦然得笑道：“我并不否认这一点，爱美之心人皆有之。这又有什么不好？”
    “确实，这也没什么不好的。”
    将梳洗得柔顺光滑的秀发披在背后，罗濠缓缓转过身来，胸前的红缨俏生生的挺立在水面上，更添了三分妖娆，三分魅惑。
    “如果教主在洛水河边，怕是所有人都会误以为洛神临凡。”
    罗濠的不做作让帝督大有好感，他也没有一直死死得盯着不放，眼神在上面掠过一圈之后便转向了上方。
    “似教主这般佳丽，最终又会花落谁家？”
    发自内心的感慨不觉脱出，帝督真的很好奇，像罗濠这样骄傲的女孩，究竟会喜欢上谁。
    “少年，男人都喜欢美丽的女子。而女人，自然喜欢那些杰出的男士。这正是千古不变的定律。”
    罗濠懒洋洋得靠在池边，没有完全睁开而是半开半闭的眼睛，好像那个具有这双眼睛的人因为有些疲倦而懒得把它睁开似的。
    看到这样的罗濠，帝督心中升起了一股异样的冲动，不禁脱口而出打趣道：“哦，你看我怎么样？”
    玩笑般的趣话，却让罗濠来了兴致。
    只见她睁开眼睛，眨了眨如同黑珍珠的双眼，那眼神像个能摄人魂魄的无底洞.谁碰上这样的眼光都会掉进去。
    “嗯，仔细考虑，似乎没错呢。能穿梭各个世界，还打下了一份丰厚的基业，本人也是一个优秀的男性，跟着你既不会无聊，也不会为生活担忧，确实是一个不错的人选。就是人花心了点，不过对于男人来说，这并不是什么坏事。”
    双手托着洁白的下巴，罗濠似乎非常认真得思考起来，还将心里的念头不自觉得说了出来。
    “是吧，我也是这么想的。”
    帝督大大张开双手，像是邀请罗濠拥抱一般。
    没想到，罗濠居然真的站起身来，大大方方得向帝督走了过来。
    当她慢慢地从水中站起，水珠从她的双肩滑下。优美的曲线毕露，腰肢纤细柔软，臀・部挺翘圆滑，肌肤美如凝脂，甚至连水珠都无法在她身上凝住。
    愣住的人，反而成了他自己。
    什么情况？
    好像是要投怀送抱的节奏！
    帝督低下头看了看水面上自己的倒影，尽管由于水波涌动而有些模糊，却也依稀可见。
    没有多大变化啊，什么之后我也拥有了主角命格了，美女居然自己投怀送抱！
    帝督心中暗道，他还以为自己发生了什么突变呢，结果还不是一个老样子。
    不过，如果有美少女主动献身，他当然也不会矫情客气。
    帝督没有动作，就这么维持着双手张开的姿势静静得看着靠近的罗濠。
    近了，更近了！
    罗濠轻盈得在帝督的怀中坐下，娇嫩的＂qiao　tun＂直接压在了他的坚挺上。拥抱住她时，对方那光滑柔嫩的肌肤让帝督暗爽不已。
    “为什么要这样做？”
    尽管搂住了罗濠，但帝督还是忍不住问道。
    “因为能配得上我的人很少，既然遇见了，就不想错过。而且我也是一个女人，这么多年同样会累，给自己找一个依靠，似乎也没什么不好的。”
    淡淡得回答，就好像说得只是昨夜的睡眠质量如何，而不是她的终身大事。
    “原来如此，是我赚了！”
    帝督不再犹豫，翻身压倒了怀中的少女。霸道得吻住了近在咫尺的朱唇，一手攥住了罗濠胸前一粒粉红色的雪峰大力揉动起来，提枪跨在了这匹胭脂马。
    片刻之后，浴池中传出圣教主＂jiao　chuan＂连连的**。
 
第七十八章 全线沦陷
    云雨之后，帝督趴在少女那娇柔的身躯上微微喘息。只是他的坚挺还没入桃园之中不时抽动两下，让两者的结合处流下一股股浓浓的白液。
    这次来到英国，最大的收获大概就是吃掉了美丽的圣教主小姐了吧。
    “哈~哈~”
    大口大口得喘着粗气，饱满挺翘的＂shu　xiong＂剧烈起伏，美丽的教主小姐满脸汗水，疲惫得半闭着眼躺在床上，丝毫没有多余的精力去在意体内那“酸、麻、胀”的感觉。
    “居然能和我配合到这种程度，不愧是练武之人呢，身体的柔韧性和协调能力就是强，那种高难度的动作也可以轻松摆出，棒极了！”
    吻了吻少女雪白的耳垂，帝督**般在她的耳边低声说道。
    “呃~”
    被帝督的重量压在胸口，呼吸有些难受的教主小姐下意思发出了一声**。帝督到底说了什么她根本就没有听清，她的大脑早就一片空白思考不能了。
    帝督一脸坏笑，下身用力一挺，然后猛地拔出，带出一道浓稠的精华。
    “呜啊！！！”
    失神中的罗濠本能得奋力扬起了头颅，全身的皮肤都再这种刺激下绷得紧紧的，发出了一声千娇婉转的**。
    “莲儿，舒服吗？”
    帝督仍然不肯放过眼前无力得＂jiao　chuan＂的少女，牙齿咬住了她那洁白光滑的锁骨，手指还不住的捻着少女那粉嫩的樱桃不放。
    深受汉家思想妻子应该对丈夫绝对服从，屈服于帝督的淫・威的教主小姐难为情得别过脸去。
    “……舒服。”
    见帝督不肯放弃，只好强忍着害羞悄声道出内心的感觉。仅仅是这一句，就让罗濠的脸变得通红通红，连脖颈都染上了一抹粉色。
    “坏人，就会**人家。刚刚圆房就起坏心思，跟着你还不知道要受多少作贱。”
    动情后的罗濠显得格外的柔弱，属于女性那敏感脆弱的一面完全暴露在帝督眼前。
    这或许是罗濠真正从心底里认可了他，不必在他的面前装出一副坚强的模样，最真实的感情流露。
    “莲儿，在浴池待得够久了，该是时候离开。不过，你还起得来吗？”
    帝督从罗濠的身上爬起，左手托着手肘，右手顶着下巴打量着她。
    瘫软无力的姿态，两眼迷离连话都含糊不清，身体还不时抽动两下，即使用看的也知道大概情况不怎么妙。
    陷入这样疲弱到只能任人摆布的境地，大概还是罗濠有生以来的第一次吧。
    “看样子还是得我抱你回去。”
    对于自己的女人，必要的疼爱还是该有的，帝督弯下腰将手绕过她的腋下和腿窝一把抱了起来。
    由于姿势的问题，手掌刚好盖在她的胸部上也是难免的嘛，顺便用力攥紧也是为了防止她摔下去啊！
    将教主小姐从水池中捞出，两人身上都沾满了水珠。不过现在也不可能拿毛巾去擦，帝督也懒得麻烦，直接用异能剥离了身上的水迹。一粒粒水珠从两人身上飘起，汇聚成了一小团水球，被帝督随意扔到了下水道的道口。
    草草得为自己裹上一条毛巾，帝督将一丝不挂的美少女教主送回她的房间。
    一路上并没有撞见其他人，这也是理所当然的，领导所住的地方，自然不可能和军队混在一起。要是会被其他人看见，帝督才不肯带着不着寸缕的教主小姐出来呢。
    另一边，贞德的指挥并没有因为帝督的离去而停滞，短短的数个小时，这一路大军已经绕过了挡在面前的最后几个小城市，直接空降英国首府伦敦。
    轻轻得将罗濠放在床上为她盖上一层毯子，帝督无意间发现眼角闪过一阵红光。他扭过头去，发现那是从窗户的外面射入的光芒。
    “打了好一阵了吧。”
    边嘀咕着，边走到了窗户边，从窗内眺望远方的战场。
    “轰！轰！”
    窗户的外面炮火连天正打得火热，战场上两军犬牙交错胶着在一起不分彼此，一时间也看不出谁胜谁负，到底哪一方占据优势。
    “似乎没有感觉到萝拉那种等级的魔法师出手呢。那帮人去哪了，该不会打算直接擒王吧？”
    想到这里，帝督不禁有些担心，贞德和雷姬的实力是挡不住萝拉和伊莉莎的。
    不过，那两个人想要潜入这个地方，也不是那么容易的事情。
    开启了防护罩之后，空间传送类的能力可是没办法直接进入这里，会被外面的护盾挡住。如果萝拉她们敢这么做，只会将自己暴露在贞德的炮火之下。
    还是有点放心不下，给这里加上结界――不，干脆把这里暴露出来，作为陷阱吸引英国方面的高手的自投罗网更好吧。
    易位思考的话，英国这条咸鱼还想翻身，除了直接击败作为幕后黑手的贞德和罗濠外，几乎找不到其他的取胜方法。
    换了是他，大概也会在这最后时刻孤注一掷来搏一搏。
    可是，如果钻进渔网里的鱼儿不够强壮，那就叫做自投罗网，没有鱼死网破的能力哦。
    “呵呵，这点要跟贞德好好合计合计才行呢！”
    说干就干，不过这里即将变成战场的话，就不能将此刻无力动弹的美少女教主留下来了。
    帝督朝罗濠一摆手，将她送回了死后世界。
    站在战舰内的快速移动传送带上，因为激战正酣，使用传送带移动的几乎没有几个，帝督很轻松就来到了指挥室前。
    装有感应器的大门在观察到帝督前来后，无声无息得滑开了，帝督大步走了进去。
    “贞德，有发现萝拉和伊莉莎等人的下落吗？我担心她们会不管不顾袭击这里！而且，为什么我发现旗舰周围的防护有些薄弱，这是怎么回事？”
    一只脚还没有完全踏入，帝督的声音就从门外传进来了。
    “唔~我正有些苦恼呢，到处都找不到最高主教萝拉和女王伊莉莎的下落，就连西尔维娅和一些精英的清教成员都失去踪影了。真是非常抱歉，情报搜集人员太过无能了。”
    “不过，请不要担心，这里已经做好了万全的准备。即便大人不用出手，也能将来犯之敌击败。我在这里布置了一个‘蜜罐’，正等着她们一头撞进来。”
    听到他的提问，贞德立刻放下了手头的工作，向帝督汇报。
    帝督拍了拍额头，暗道自己太过于大惊小怪了。贞德可是策士，伊幽的军师级别的人物，怎么会不防范对方狗急跳墙的举动。
    “听到你这么说，我就放心多了。但是，还是小心为上，毕竟我们都不清楚，清教这个庞然大物究竟会有什么底蕴没有显露。可能是珍贵的灵装，也可能是隐藏起来的超级强者，什么都有几率出现。”
    “不过既然把握了主动权，那就好办多了。”
    对于贞德的安排，帝督满意得不能再满意。
    “铛！”
    脚下的战舰猛地向一侧倾斜，船头同时高高翘起。一时间指挥室乱成一团，不少人被当场抛了起来，重重砸在几米外的地上，一时半会是爬不起来了。
    “噼里啪啦”的撞击声不断响起，指挥席上的东西都掉到了靠船尾的那面墙壁上。
    “贞德，你的准备似乎失效了！”
    一手拉着雷姬，一手将贞德揽在怀中，帝督是少数在撞击发生的同时还能好好站着没被抛出去的人。
    只是除了他，就没有几个能做到这件事了。就连雷姬和贞德，措不及防的情况下都只有依靠帝督的及时反应才没有被甩出去。
    “所有人立即回到岗位，查明撞击的原因！”
    顾不得反驳，在帝督怀中的贞德一手拨开散落在额前的长发，冲着手下的士官们怒吼。
    片刻后，充满了震惊的声音从指挥室某位士官口中传出。
    “天，天呐！这是什么东西，一个大约三、四百米的巨大金属浮岛撞在了旗舰的后方，由于太过靠近的问题，其他的战舰不方便射击。浮岛上有东西掉下来，是碎屑吗……不对，是人！她们在干什么？谢特，是清教的魔法师，她们在撬战舰上的甲板！难道她们想直接打一个通道下来吗？”
    “该死，说清楚点，有多少人下来了！”
    说得不明不白，你让其他人怎么做反应，帝督立刻叫骂道。
    “很多，非常多，一时间没法数清，而且那座浮岛上现在还在空降其他人呢。”
    那位汇报的士官开始语无伦次起来，让帝督皱眉不已。
    到底是新兵，每次出意外的时候都手忙脚乱的。
    “贞德，我想问你，你的‘蜜罐’有应对这种情况的手段吗？”
    那位士官的慌乱也让帝督看出了点问题，要是贞德在之前有所吩咐的话，没理由他们会那么没底气。
    “……非常抱歉，让大人失望了。”
    贞德一脸难堪得站起身，对帝督和在场所有士官鞠躬道歉。
    “很遗憾，我准备的‘蜜罐’只能针对少量的高手强袭。没想到英国方面居然如此丧心病狂……”
    换句话说就是，非但准备的陷阱没法奏效，还因为自己特意将护卫都调开，导致短时间内旗舰防备空虚，且孤立无援只能依靠自己对吗？
    “看你做的好事！居然又要我来帮你擦屁股。幸好我此时在这里，否则你岂不是要大败一场。”
    被帝督数落的贞德羞愤得脸色通红，脸几乎和地面一个水平线了。
    “我去对付来犯的敌人，现在带人立即离开这里，换一艘指挥舰。闹出这么大的漏子，晚上再收拾你！懂事的，自己洗干净趴在床上翘高屁股等我的惩罚。”
 
第七十九章 女王的决意
    “那么大的浮岛要塞到底是怎么接近旗舰不被发现的，你们都是瞎子吗？难道连战舰上的雷达也集体瞎了吗？”
    面对贞德闹出的大纰漏，帝督最终也只能发出类似的抱怨，无奈得朝着敌人突入的地方跑去。他要为贞德等人撤离争取时间，并且击溃来犯的敌人。
    旗舰外，魔法师们源源不断得从那座浮空要塞跃下，在他们的最高主教和女王的带领下向侵略他们祖国的罪人发起决死一战。
    这一战，关乎英国的存亡。
    赌上一切这次必须不能失败。
    “加把劲，一鼓作气攻下这里，我们才有资格提出谈判，务必不能给与他们缓过气来的时间！”
    亲自带队的英国女王伊莉莎拄着佩剑卡提那二世，指挥着众多魔法师有条不絮得行动。
    从浮岛要塞上下来的魔法师分成了两部份，一队是大部队，用来阻挡其他战舰支援的士兵。另外一队是仅有四人的小分队。大部队包括在伦敦抵抗的魔法师都是弃子，或者说都是用来吸引敌人火力的牺牲品。
    而那仅有四人的小分队，才是寄托了所有战士希望的所在，潜入旗舰擒拿敌首脑就靠她们了。
    小分队组成成员：最高主教萝拉・斯图亚特、英国女王伊莉莎，以及雷维尼亚・芭德薇和马克・史佩斯。
    立足于英国的魔法结社，君临黄金系最强魔法结社“黎明晨光”的首领大位的12岁少女雷维尼亚・芭德薇，以及她的部下马克・史佩斯成为了这次突袭行动的强援。
    由于帝督一方无差别得围剿所有活动范围在英国境内的魔法结社，这一举动无疑得罪了相当多的强者，雷维尼亚・芭德薇就是其中之一。
    原本与强势的英国王室或者清教不和的这些强者，最终在帝督的逼迫下不得不联起手来。
    弱者已经覆灭在前仆后继的魔导军团攻击之下，聪明的退守伦敦加入了英**队在下方抵抗入侵者的袭击，如蕾薇妮雅这般的强者则选择登入这艘旗舰，与敌人一决胜负。
    “通道已经打通了，我们会留在这里阻止其他战舰的支援，但即使对方投鼠忌器不敢用舰炮攻击，我们也不可能支持多久。十分钟吧，依靠背后这个浮空要塞，我们最多能帮你们赚取十分钟时间，但――再多我就不敢保障了。”
    曾经帮助凯莉莎政变的“新生之光”的首领贝洛璞，本意是一心为了让英国更加美好的她戴罪立功担当大部队的指挥。这是一个非常危险的职位，几乎没有活着回去的可能。
    伤势未愈的西尔维娅此刻也没有修养的时间，被派遣来当她的副手，也带有监视的意义。
    没办法，王室和清教甚至骑士派的强者都被帝督一方杀得差不多了，能拿得出手，实力不弱又有指挥才能的人，几乎找不出几个了。
    而女王伊莉莎这样的强者留守的话，未免过于可惜，而且伊莉莎也不可能将英国的命运寄托在别人的身上。
    “十分钟吗？足够了，十分钟后如果还不能抓住对方的话，输的人就是我们了。”
    伊莉莎点了点头不敢浪费时间，只能用一个勉励的眼神看了那些自愿留下来用生命为她们拖延时间的魔法师们一眼，纵身跃入了临时开凿出来直通旗舰内部的大洞。
    “别让自己死的没有价值，能够将你们的生命托付给我，是你们这辈子最大的荣幸！所以给我好好表现！”
    说着也不知道是讽刺还是鼓励的话，雷维尼亚跟着跳入了洞口里面。
    一个椭圆的通道由夹板垂直通道了内部，萝拉四人快速从洞口下降。
    “当！”
    从高处跌落，高跟鞋和金属的地面接触的声音在这寂静的环境里尤为清晰。
    “哈~客人到访，主人居然没有派人前来迎接吗？”
    用高跟鞋的鞋跟敲击地面，雷维尼亚不满得打量着周围的环境。
    “虽说是陷阱，居然到了现在还没有启动，这真是出乎预料。不过对我们来说并不是好事。没人带路的话，我们可不懂该往哪走。”
    萝拉皱着眉，时间刻不容缓，但她们一时间也找不到方向。
    前后都是一个深邃的通道，远处一片漆黑看不到头。
    分散走只能如此，很无奈却也别无他法。
    能在这么短的时间，从外面钻出一个能通过人的通道直达内部，已经是全力以赴了。还想将通道直接打进指挥室，那无疑是白日做梦，奢求太多。
    “hi，姑娘们，迷路了吗？未经主人许可擅自入内可不是淑女的作风。”
    轻佻的声音就在她们的身边响起，直到这时她们才发现，居然有人隐藏在她们的身边，而她们却没有发觉。
    帝督并没有让她们纠结多久，微笑着从黑暗之中现出身来。
    从外面打一个洞进来，虽然魔法师的动作迅速，但作为战舰的主人，帝督来得更加快。周围没人只不过是帝督吩咐他们提前退出去而已，让他们加入这种等级的战斗只会造成无谓的损失。
    “我们可不是来喝下午茶的，淑女气质什么的，就没那个必要了。”
    伊莉莎回答了帝督的话，并拔出了腰间的卡提那・二世。
    此时谁都明白这里是对方的指挥部所在，出现在她们面前的绝对不会是自己人。
    “真抱歉，没有准备茶水招待大家，不过我想你们是不会介意的。那么，请容我代表‘真理天文’由衷欢迎伊莉莎女王和最高主教，对你们的到来不胜荣幸！”
    轻佻的声音再次响起，帝督单手抚胸，优雅地鞠躬。
    “不用客气，贵方的隆重欢迎我等可笑纳不起。”
    话音未落，伊莉莎手中之剑便朝帝督当头劈下。
    “嗦嗦个没完，这里可不是外交部，要打就干脆得打。”
    抬手挥出一道风刃，雷维尼亚比伊莉莎更快一步发动攻势。
    见到各自的领袖都动手了，萝拉和马克・史佩斯不约而同向帝督发起了攻击。
    “噗啾~”
    蓝色的魔力四溅，萝拉四人联手发出的攻击瞬间消失了。
    “幻想杀手？这不可能……”
    萝拉难以置信地惊呼。
    “幻想杀手，你确定？”
    擅长破坏的雷维尼亚非常了解自己的魔法的威力，居然被对方轻松破坏掉了，这让她也有了难得的吃惊体验。
    “幻想杀手？不不不，并不是那么厉害的能力。仅仅是斩破魔力罢了。”
    手里拎着一把像镰刀一样弯曲的匕首，帝督谦虚得说道。
    “斩破魔力？原来如此，破坏构成术式的魔力，魔法产生的结果也自然会崩溃。这是那把匕首的能力，还是你的能力？”
    伊莉莎立刻注意到了帝督手中的匕首，那种奇特的造型非常显眼呢。
    弯弯的像钩子一样，这就是帝督用来斩破她们的魔法的匕首，上面依稀还可以看见炼金术的痕迹。
    “你没有猜错，这是一把具备破魔属性的匕首。我相信你们绝对有办法破坏它，但是你们的时间可不多呢！打败我之后，我们的老大也该跑得远远的了吧。”
    帝督伸出舌头舔了舔匕首的刀刃，眼中蕴育混沌的色彩让人看不清他到底想要干什么，疯子往往都是常人所不能理解的存在。
    他这是要动摇对方的士气和精神，明知如此可萝拉等人也不得不上钩。
    时间，是她们最大的制缚。
    “哼！”
    冷哼一声，伊莉莎毫不犹豫挥剑就上，剑光一闪架在了帝督那把匕首上。
    “我的剑，可不光是用来施展魔法！”
    伊莉莎傲气地说道。
    由于不清楚帝督到底是不是对方至关重要的人物，伊莉莎可不想在他身上浪费太多的时间。
    “老女人闪到一边，别碍手碍脚的，当心闪了你的老腰。”
    手中的长杖发生形变，变成了一把单手剑，雷维尼亚将剑端在胸前冲来，直刺帝督要害。
    “魔法射手?连弹?17支光箭！”
    手一抬，对着雷维尼亚就是十多发光箭射出。
    光箭发出的光芒照亮了雷维尼亚苍白的脸蛋，她的额头立即浮现一层细细的冷汗，心中的危机感让她来不及多想奋力向一旁翻滚。
    “轰！轰！轰！”
    一连串的爆炸淹没了雷维尼亚娇小的身影。
    “呵呵，我可没说我也不能使用魔法。”
    举着手，帝督冷笑道。
    面对着压倒性的不利条件，马克・史佩斯的脸上滑下一滴冷汗，他已经快要失去斗志。
    “大家别被他骗了――即使那把匕首具有破魔的能力，但能破魔也只有一把匕首而已。只要不瞄准那把匕首，我们依旧可以使用魔法攻击他。”
    灵光一闪，萝拉从帝督的误导中挣脱，她立即明白在伊莉莎架住对方的匕首时就是最好的攻击时机。
    刚刚帝督使用魔法，就是为了误导萝拉等人，让她们误以为自己能使用魔法，而她们这边魔法却无效，诱使她们不使用魔法。
    可惜，还是被萝拉识破了。
    “女王陛下，都半百的人了，就不要学年轻人玩热血。”
    单手撑着匕首也不落下风，帝督的力气可比伊莉莎大多了。
    伊莉莎一言不发，抽回长剑扭动腰肢旋转顺势就是一招横扫。
    单手挥舞匕首，刀光在身前不断闪过，帝督轻松得挡住了伊莉莎一下又一下的劈砍，随手一记速割将女王逼退。
    “伊莉莎陛下，请你想办法限制一下他的动作。”
    萝拉在后面叫道。
    四人里面，真正拥有近战能力，学过剑术的就只有伊莉莎一个。虽然雷维尼亚也用剑，不过她的剑只是施展魔法的仪式用具罢了。让她胡乱挥舞的话，说不定还会打乱了伊莉莎的攻势。
    “我知道了，你们可要抓住机会！”
    喷出一口热气，伊莉莎一个跨步逼近帝督，长剑高举狠狠得斩了下来。
    “锵！！！”
    匕首和卡提那・二世相撞的瞬间爆发耀眼的亮光，无数的火花向周围四溅开来。
    伊莉莎加大了力气将长剑下压，帝督似乎有些坚持不住，匕首被一点点压下。
    “蠢货，我可还要一只手呢！”
    帝督知道不能给萝拉等人释放魔法的机会，另一只手上扬，趁其不备贴在伊莉莎的腹部上，“切开暗夜的一束光，寄宿在我的手上，吞噬敌人吧！【白色雷电】”
    下一刹那，一束光从伊莉莎的身后射出，瞬间消失在远方。
    一道血箭从伊莉莎后背的伤口射出，她身上的力气被随之带走。
    十指再也攥不紧剑柄，手中力气一泄，卡提那立刻被帝督顶开到一边。
    不顾对方身受重伤腹部还在出血，帝督抬起脚重重踹在女王的肚子上。
    一脚下去，伊莉莎的肚子深深得陷了下去，血水如同泉涌一般用腹部的伤口喷出。其中还夹杂这一些细小的碎片，帝督那一脚恐怕连她肚子中的内脏都踢碎了。
    “呃啊！我绝对不会让你得逞的，堵上英国女王的名义，我要保护我的子民！”
    伊莉莎抛下那把英国王室象征的卡提那・二世，双手紧紧得拽着帝督踢来的脚。
    她的双手已经被自己的鲜血染红了一遍又一遍。
    这大概是回光返照，又或者是潜能爆发，谁知道呢。
    伊莉莎拼上性命制造的机会，萝拉等人是绝不会错过的。她的后方，三人将准备多时的魔法从不同的角度向帝督射来，甚至将重伤的伊莉莎也包括在内，没人在乎女王是不是会被一同杀死在这里。
 
第八十章 全部俘虏
    “就是现在！哈哈哈，妄想毁灭我的国家的罪人，跟我一起下地狱吧！”
    满脸血污已经看不清表情的伊莉莎女王疯狂得大笑，双手就像是铁钳一样死死得扣住帝督的脚。
    “混蛋，你不要命了！”
    帝督使劲抽了抽腿，由于一时没有防备，短时间内愣是没能将腿拔出来。
    时间也来不及了，萝拉三人的魔法从不同的角度射到他的跟前。手中的匕首能拦下其中一个魔法，扭动身体勉强还能躲掉一个魔法大部份的伤害，剩下的一个就真的无可奈何。
    一般情况下的话，大概帝督就会在这一重伤，甚至直接和伊莉莎女王共赴黄泉。
    就连萝拉和雷维尼亚、马克都露出了一丝微笑，为自己即将到手的胜利庆贺。同时她们还有闲心想到：不愧是敌方的重地，有这样的实力才正常，就连她们四人联手都付出了一个人牺牲为代价才打倒他。
    “哐~~~”
    巨大的爆炸一口气将周围的金属墙壁扭曲变形，连以坚固着称并加持了魔法力量的金属甲板都裂开了无数的口子，一抬头甚至能看到淡蓝色的天空。
    虽然伊莉莎女王所在的地方烟雾弥漫，但依稀间可以透过去看到后方的景色，这也意味着女王大人恐怕连一具尸体都没能留下。
    “可惜了伊莉莎女王，为了英国牺牲也算是她最好的归宿了吧。”
    萝拉惋惜得叹了口气，出师不利的开头为此行盖在了一层阴云。
    虽然心里已经有所准备，上次也见识了对方的高端战力那不俗的力量，但没想到英国的顶尖强者的伊莉莎女王居然连对方老大的面都没见到，死在了踏入旗舰的第一战。
    “都说头发长见识短果然没错，没亲眼确认对方死亡之前，还是别高兴得太早。留那么长的头发，可是会暴露年龄的呦，装嫩的腹黑老奶奶！”
    雷维尼亚带着紧跟在自己身后的马克向后退去，她隐约感觉到灰雾之中有什么不好的东西觉醒了。
    但雷维尼亚并没有提醒萝拉，反而带着自己的人悄悄得退到了萝拉后面。
    老实说，除了被贞德率领的舰队无差别误伤过，其实“黎明晨光”和雷维尼亚与帝督并没有太深的仇怨。
    寻找一个更稳定、实用的统治世界的方式，使科学和魔法达到平衡。这就是“黎明晨光”的最终追求。
    在雷维尼亚看来，帝督等人目前表现出来的面貌，正是她们寻找多年的理想模样。既有顶尖科技浮空战舰，又有魔法师组成的军队，魔法和科技的巅峰结合。无疑这就是她们寻找已久的追求目标。
    雷维尼亚很想从对方的口中知道，他们到底是如何结合起来不分彼此的。
    “嗯？”
    小腿传来一阵黏糊的触感，那种蠕动的滋味让萝拉的汗毛刹那间直竖而起。
    由于地面还匍匐着一层灰雾，萝拉一时也无法看清到底是什么东西缠上了她。凭感觉来说的话，大概就是一种类似软泥一般没有骨头的东西。
    常年战斗的经验让萝拉本能爆发体内的魔力，将附着在腿上的软泥状的东西震散。
    以萝拉的魔力量，莫说是软泥了，就算是专门用来拘束魔法师的禁魔钢链都会被直接震碎。哪怕抓住她的脚的是深海巨怪的触手，肯定也要变成烂泥。
    “叭~”
    不知道踩到什么，雷维尼亚的脚下发出了貌似沼泽淤泥冒泡的声音。
    这时，雷维尼亚也顾不上幸灾乐祸了。在这个飞在天空中上千米高的战舰上，怎么可能会有沼泽？
    萝拉之后，就轮到她了吗？
    “啊！当心，周围的环境在改变！”
    随着一声惨叫，马克半个身子都陷在了一侧的墙壁里不断挣扎却丝毫也出不来。
    使用各自的手段脱离险境之后，听到马克的提醒，萝拉和雷维尼亚赶紧向周围没有灰雾的地方看去。而同时，雷维尼亚也没忘了将自己那倒霉的手下从墙壁里拖出来。
    原本反射着金属光泽的墙壁居然消失了！
    取而代之的，是不知道什么时候起出现的，白色的墙壁。这样的颜色倒是让萝拉一阵恍惚，仿佛会到了属于她的那个大教堂里，教堂的墙壁大多也是这样的白色。
    “什么时候变成这样的？”
    雷维尼亚快速东张西望几眼，突然她盯住了右方的一个角落。
    金属色的墙壁上飞快得冒出了一些斑白的小点，只是那些斑点扩散得太快，一面墙壁，少数也有十几个平米，居然在短短的不到一秒全部染上了白色的痕迹。
    堪比超级病毒的扩散能力啊！
    “有敌人！”
    “废话，现在谁不知道！”
    萝拉的惊呼后，是雷维尼亚的鄙视，不过她们也知道现在不是内讧的时间，当下三人就靠在了一起。只是哪怕是在等待中，她们也必须时刻注意脚下，否则一不小心就会被拉入脚底那不知名的沼泽中。
    寂静的通道里，突然传来了一阵阴冷的笑声，如同恶鬼的狞笑一般渗人。
    阴冷的声音就像是潮湿的寒气，一点点渗入他们的肌肤，将她们的心脏包裹起来。
    “装神弄鬼！”
    萝拉烦躁得哼了一声，但也没有动作。
    敌人还没有现身，找不到目标向发作也没地方发作去。好在三人都是成名的高手，也没有因此而乱了阵脚。
    不过，时间终究是她们最大的制约。
    唉~
    默默得叹了一口气，萝拉与雷维尼亚对视一眼，然后大胆得走向了黑暗之中。
    她这是要以自己去引出敌人。
    三个人靠在一起对方不会轻易出手，但她们却等不起，只能选择冒险。
    “一有情况立刻出声。”
    在萝拉越过自己身边的时候，雷维尼亚沉声在她的耳边提醒道。
    微微点了点头，萝拉逐渐消失在黑暗之中。
    萝拉消失了，但雷维尼亚并没有因此放松。对方会袭击谁还未可知，虽然很有可能找上独自一人的萝拉麻烦，但也有可能找到她们。别看雷维尼亚和马克是两个人，但她们加在一起未必能打得过萝拉。
    何况，两个人即使配合得再好，也比不过同等实力的一个人发挥得好。
    踩着孤单的节拍，萝拉渐渐深入了黑暗的通道之中。走了一会，她的面前出现一道亮光，前方是一个不算宽大的大厅。
    “我这里没人，那么也就是说，找上的是那两个人吗？”
    等待的时间一晃就过，萝拉心知敌人不找上自己，倒霉的就是另外两人，而她也确实早就猜到这一点。
    可那边并没有动静传来，萝拉一时犹豫起来，敌人的耐性比较好，忍着不出手的可能性也是有的。所以，她决定再等会。
    一分钟，两分钟，三分钟……
    不能再等了，时间不多可要抓紧。如果敌人不出来，那么她们就直接往深处走，逼得敌人不得不露面。
    快步向来时的通道奔去，可惜当萝拉回到原来的地方时，这里已经空无一人。
    一时间，萝拉也不知道自己心里究竟滚动得是什么念头。
    是雷维尼亚两人抛弃了她吗？
    这种时候，萝拉相信没人会在这种时候做出这种不智的选择。
    还是说，新出现的敌人就那么厉害，让她们连发出声响的机会都没有，便结束战斗了。
    萝拉一直没有思考过帝督有没有死。在她心里，已经下意思认为帝督不可能在三人联手打击下生还。
    “哈~哈~”
    突然间，萝拉感觉非常疲惫，不是身体上的疲劳，而是心灵的疲惫。
    她们废了那么多力气，结果连对方的老大的面都没见到，甚至连上次的那位少女的面都没见到，居然就只剩下她自己了。
    不出意外，很快对方就会主动找上她。
    “只剩下你了，束手就擒吧！”
    既然只剩下萝拉一人，处理完雷维尼亚两人之后，帝督自然不再隐藏。
    爆炸前的最后一刻，帝督没有选择硬抗，而是融入了金属的甲板，躲到了下一层去。
    当然的，伊莉莎女王也因此逃过一劫。
    不过本就重伤的她却是再也斗不过腾出手来的帝督，很快就在下面被帝督制服了。
    随后，帝督没有现身。而是用【未元物质】侵蚀了这艘战舰，将这里变成了他的主场。
    当所有的金属都被【未元物质】侵蚀，至此之后，雷维尼亚和萝拉三人就再也没有反抗的资格。
    帝督很强，这一点毋庸置疑，即使分裂了自身的存在，将力量分散到几个分身之中，帝督依旧非常强大。
    但他也不可能不动声色得将雷维尼亚拿下。
    实际上，雷维尼亚和马克是有过反抗的，只是帝督控制【未元物质】将通道并拢起来，将所有的动静都与萝拉隔离开来。借助黑暗的掩护，萝拉和雷维尼亚都没有发现这一变化。
    当萝拉向回奔跑的时候，雷维尼亚已经倒在了【未元物质】的侵蚀下，不但魔法无法使用，连动弹都无法动弹。她的肌肉、内脏、大脑已经被【未元物质】感染，生死俱在帝督一念之间。
    一切都结束了。
    萝拉在一瞬间感觉万念俱灰。她当然认出了出现在面前的就是之前的那个人，对方再次出现在自己面前，自然是做好了拿下自己的准备。她们之前的战斗根本就是熟的一塌糊涂。
    最后的两个帮手都倒下了，萝拉一人根本掀不起什么风浪。
    为今之计，走得了一个是一个。
    眼神一凝，萝拉立刻动了逃跑的念头。
    进来还不到五分钟，差不多可以说全军覆没。虽然外面的魔法师还在拼死拼活为她们争取时间，但知道事不可为的萝拉可不会为了那些人留下了拼命。
    事不可为不能怪我，连四人联手都失败了，只剩下我一个又能干什么呢。
    给自己找了个借口，良心好过不少的萝拉急忙启动了佩戴在身上的灵装。只要从这里跑出去，以她的实力在哪都能过得很好，甚至说不定还有机会联合其他人消灭帝督一伙，重新恢复英国的秩序。
    ……
    半响，萝拉身上的光芒闪了又闪，但她依旧还站在这里。
    “呵呵，现在还想跑，是不是有点不把我们放在眼里啊？”
    轻笑一声，知道萝拉在干什么的帝督并没有出手阻止。
    处于【未元物质】的包围之中，要是还留不下她，帝督还有脸混吗？
    “大人，我愿意投降，并加入贵方的阵营为大人效力！”
    萝拉没有半点犹豫跪了下来，将头深深得贴在地上恭敬地说道。
    英国将灭，清教还可能存在吗？
    清教不在了，所谓的最高主教还有什么意义。
    拥有这么好的本事，萝拉可不想就这样完蛋，更不想作为阶下囚或者其他的什么不好的身份被拘束起来。
    投降强者，对于本就无节操可言的魔法师并非什么难以抉择的事情。
    “你想投靠我们？外面的蠢货们可还在为了帮你们拖延时间而送命，你就这么背叛了他们？向你这样轻易就能背叛组织的人，我们怎么敢收？”
 
第八十一章 萝拉反水
    “口说无凭，想要投靠我们可要拿出诚意来啊！”
    用脚尖将萝拉的脑袋挑起，看着萝拉脸上挂着的讨好的笑容，帝督不屑地说道。
    这是在要投名状！
    萝拉很清楚自己不可能直接取得对方的信任，想要活命必然需要付出某些代价。而对方提出的要求，并没有出乎她的预料。
    之前那句话，之所以提及外面那些还在奋战的魔法师，就是为了逼她亲自解决那些人。这就是对方向她索要的“诚意”。
    上交了投名状，她就再也没有退路，只能绑死在对方的战车上。
    可是，萝拉能拒绝吗？
    此时此刻，她敢说出拒绝的话吗？
    别说是拒绝对方的要求，就连此时别人用脚尖挑起她的下巴，她也必须带着讨好的笑脸去接受。
    “大人，我愿意献出禁书目录的远程控制灵装，以及清教和王室所有的收藏，并替您解决掉那些不明事理的家伙以示诚意！”
    知道自己没有拒绝的可能，萝拉当下不敢多虑。恭恭敬敬得跪伏在地上，尽自己所能为自己增加生产的机会。
    不管怎么说，先保住自己的命再说。
    出去之后，情况可能的话，直接就一走了解，找个地方隐姓埋名重新开始。
    “哦，你真的下得去手吗，还说是，只是打算欺骗我，出去之后就逃走呢？”
    察觉萝拉眼珠子乱转的情况后，帝督似笑未笑得看着她问道。
    “我怎么敢欺骗大人呢。以大人的伟力，即使我想逃也绝对逃不掉的。”
    萝拉谦虚地恭维道。
    要是不认识她的人，说不定还真会被这副超越了奥斯卡金像奖的表演才能欺骗。
    “嘿嘿！那可不一定，你的能力我可是很清楚的，英国清教最高主教之名在魔法侧可谓赫赫凶名。”
    帝督冷笑两声，连连摇头。
    要是萝拉这种足智多谋，本领高超的魔法师会老老实实得投降自己，那帝督可就要烧高香感谢上苍了。
    “不要多想，接受我的恩赐，从此为我效力吧。”
    随着声音的落下，萝拉惊恐的发现那些取代了墙壁的不明物体通通软化攀爬到了自己身上。
    一股恶寒从萝拉的尾椎骨升起，让她打了个激灵颤了颤。
    “这，这些是什么？”
    萝拉强作镇定没有驱散爬到自己身上的粘液，但她的一身的鸡皮疙瘩忍不住都起来了。
    因为……这些东西居然在钻进她的身体！
    “这些是【未元物质】，我的能力。”
    见萝拉很老实没有抵抗，任由那些东西渗入体内，帝督颇为满意得为她解释了一句。
    “能力！lv5，未元物质！大人，你们莫非是学园都市的人？”
    萝拉震惊得抬起头，似乎想从帝督的脸上看出点什么。
    但很遗憾，帝督并不是在说谎。
    “不是，虽然我也是在学园都市开发出超能力，但我脱离学园都市组建了自己的势力。”
    帝督摇摇头，没有承认。
    现在他已经不需要再打着亚雷斯塔和学园都市的名号来狐假虎威。
    “势力，难道这些浮空战舰都是属于您的？”
    萝拉惊讶得发现，原来面前的就是敌方的首领。
    “没错！”
    说话的同时，帝督也没有停下对萝拉的改造。
    “啊！”
    脸上冷汗淋漓，腹腔中传来难以忍受的巨痛，仿佛有无数的蚂蚁在啃噬她的内脏，但萝拉依旧稳稳得跪在地上，一动也不敢动。
    形势比人强，萝拉又能怎么办呢。甭管这痛是怎么回事，反正是对方动的手脚，不想给误会成想要反抗的话，就只能咬牙忍着呗。
    “哼，好了！你可以感觉到吧，你所有的胸腔里的所有内脏都被我的【未元物质】取代，它们将代替你的内脏维持你的生命。如果你稍有异动，它们就会变成要你命的东西，一瞬间将你啃噬得一个细胞都不会剩下！”
    眼中露出得意的神色，帝督满意得打量自己的作品，开口威胁道。
    那些【未元物质】变成的内脏，既能增强萝拉的魔力，又在她体内埋下了致命的炸弹。打一个巴掌，给一个红枣的做法就是这么简单。
    周围所有的未元物质都进入了萝拉体内，对她的改造也就结束了。
    向着顶上的通道比划了一个“请”的手势，帝督退到了一边。
    “我美丽的波斯猫，可别让我失望啊。花了那么大的力气去改造，我可不想立马就失去新的玩具。”
    萝拉出发的那一刻，帝督再次提醒道。
    你的生命握在我的手里，所以竭尽全力来取悦我吧，否则等待你的将是毁灭。
    再一次通过这个通道，重新回到外面的萝拉心潮澎湃，有着难以言喻的无奈。
    想直接离开，又不能无视对方的制约，可一旦动手，就再无回头之日。
    看着那些还在拼死奋斗的魔法师们，萝拉暗暗抬起手来，对准了她们的背影。
    “圣人，还有特殊才能的人别杀，其他的通通解决掉。”
    临走前帝督的嘱咐还在耳边回荡，此刻的萝拉是怎么也不敢违背他的意志。在没有找到办法摆脱对方的束缚前，只能委曲求全了。
    “最高主教，您怎么回来了？莫非――已经成功了！”
    由于受伤身处后方战事不多的地方，战斗时无意间回头的西尔维娅惊讶得发现，萝拉居然不知道什么时候回来了。
    圣人，还有特殊才能的人不能杀，稍微有些麻烦呢，可也就是一点点而已。
    不过是举手之劳，萝拉想道，轻松得就像是喝下午茶时再喝杯牛奶一样。
    西尔维娅没有发现，萝拉看她们时眼中的温度飞快得下降。
    “啊，都结束了。”
    萝拉随口说着话降低曾经的同伴的注意力，一边偷偷得准备攻击魔法。
    其他人还好办，想要活捉圣人，即使是我也有些头疼。趁她们没有警觉的时候，先解决掉西尔维娅这个高端战力。
    在这里的人，可以说已经没有多少强者了，不过是拿生命来拖延时间罢了。
    将个人生死都置之度外的她们，并没有料到寄予重望、无比敬畏的最高主教萝拉・斯图亚特居然叛变了。
    “真的吗？太好了，终于可以结束了！”
    周围听到萝拉的话的魔法师，不少人都直接激动得跪下高呼“感谢上帝”。
    突然，一时间天地风云变色。
    沉醉在激动的心情中，不少魔法师都露出了呆愣的表情错愣在原地，不明白发生了什么。
    “噗嗤！”
    以罗拉为中心，周围数十位魔法师全都喷血倒地。
    能坚持到这一刻还活着的英国方面的魔法师都是佼佼者，可惜面对她们不曾防备的萝拉的偷袭，一下子倒下了一大片。
    倒下的人里包括了在场除萝拉外的最强者，圣人西尔维娅。
    “萝拉，你在干什么！难道这也是女王大人的命令吗？”
    重伤倒地的西尔维娅露出难以置信的表情，向萝拉大声质问道。
    其他的魔法师也是一脸愤怒得看着萝拉，希望能从她口中得到一个回答。
    为什么？
    为什么要攻击我们？
    我们为了英国付出，不惜生命为你们拖延时间，难道事成之后就要被卸磨杀驴！
    事到如今，她们也没有怀疑萝拉，毕竟她可是站在英国权利圈最顶点的人之一。
    “抱歉，这是大人的命令，你们的生命可是我投诚的希望。”
    打趴了西尔维娅，剩下的人已经不可能威胁到萝拉，她淡然得说出自己的目的，让这些人做一个明白鬼。
    “不，萝拉，你背叛了英国和清教！上帝啊，求你降下天谴惩罚这个叛徒吧！”
    西尔维娅痛苦地悲鸣，所有的魔法师都露出了一丁点希望都没有绝望的表情。
    备受期待的小分队居然有人投降了，那么其他人的结局还用得着多说吗？肯定是凶多吉少，枉费她们还在这里抛头颅洒热血，这一刻所有的热血都成了冻成了冰。
    “抱歉，让你们失望了……但我必须活下去。”
    萝拉缓缓张开五指，闭上眼睛不忍再看，重重得握住。
    除了被留下来等待未知的命运的幸运儿，所有的人，包括远方那些还在和敌人奋战的魔法师，全都“嘭”的一下爆成了漫天的血浆。
    细细的血雨从千米的高空洒下，洋洋洒洒得落在英国的大地上。
    生的伟大，死的光荣。
    活着，用生命I卫祖国的荣耀；死后，用血肉滋润祖国的大地。
    “主啊，请你原谅我所犯下的罪！”
    萝拉默默得画了个十字，向上帝祈求宽恕。
    “做得漂亮，刚才的画面我已经派人录下，等下就在英国全境播放。寄予众望的最高主教的背叛，想必能摧毁那些顽固份子的斗志。与其请求原谅，不如说反而应该嘉奖你吧！”
    帝督从被魔法师凿开的通道里飞了出来，边拍着手说道。
    “为您服务是我的荣幸使您满意是我的目标。这些拥有特殊才能的人，以及英国最后的圣人西尔维娅都在这里。”
    萝拉低头行礼，如今自己再也不是万人之上的最高主教，而是人家手中的“波斯猫”，要学会谦卑和恭敬才成更好的取得信任。
    “呵呵，你真的是这样想的吗？”
    帝督不置可否得点了点头问道。
    “不用回答，我知道你会说什么，那种回答没有意义，我不需要拍马屁。”
    抬手止住萝拉刚刚开口，却还未说出的话，帝督自认自己所作所为都不可能让萝拉真心归顺，与其听那些毫无价值的扯淡话，还不如干点实事。
    来到西尔维娅的身边，用脚将她翻了个身，确认她的胸膛还在起伏一时半会死不了后，帝督就不在理会。
    “萝拉，一会带人将清教和王室的珍藏都取来给我。这段时间，你就先跟在我身边效力吧。”
 
第八十二章 四分五裂的俄罗斯
    在熟知英国一切事物的最高主教反水后，英国再也没有什么可以阻挡帝督的力量存在了。
    “萝拉，你不得好死，你一定会下地狱的！”
    在无数的诅咒声中，萝拉亲自带队将所有抵抗份子通通扫灭，交上了她的第一份成绩。
    曾经深受众人爱戴的萝拉如今声名狼藉，走在街上虽然没人敢喊杀喊打，可也不会摆出好脸色来。萝拉的名声，在帝督刻意推动下已经毁了。
    这一点萝拉不知道吗？
    当然知道，可即使知道她也只能接受，只有切断了退路，她才不会受到怀疑。
    就连那些对神秘测一无所知的普通英国人民，对萝拉这个“卖国贼”也没有什么好脸色。
    为什么？
    因为就在今天下午，萝拉向全国宣布了一个新的决策：英国将承认威尔士是独立公国，并与威尔士建立正确的外交关系，同时达成战略同盟。英国与威尔士签订了英威条约，建立驻英舰队航空基地，威尔士的浮空舰队将协助英军保卫国土安全。
    普通的老百姓可不知道什么魔法和暗中较量，他们只知道英国吃了大亏，被人痛揍了一顿，萝拉居然还签订这这种丧权辱国的条约。
    这是卖国啊！
    开始，英国的人民还期盼着他们敬爱的女王或者公主站出来制裁那个卖国贼，但是等了一个晚上，到了第二天也没有个后话。
    后来，也不知道是谁传出的，说是女王陛下和公主殿下由于坚决抵抗已经遭遇不幸。
    不敢相信的英国人纷纷走上街头游行示威，要求女王或者公主站出来公开露面。但依旧石沉大海，这时他们才知道，也是那个传闻是真的。
    萝拉将女王陛下和公主给害死了！
    不知何时，这种思想从英国人的脑海滋生。
    “我冤呐！”
    萝拉百口莫辩，王室的人不是死了，就是被囚禁在监狱中接受拷问，怎么可能站出来帮助萝拉澄清。
    何况，即使她们能逃出来，也不会为“叛徒”进行辩护。
    某种程度上来看，萝拉背叛了王室加入帝督一方的时候，帝督一方所背负的罪名自然也会落到她的头上。害死女王和公主，虽不全对，但也没差别。
    “贞德，萝拉交代的东西都搬回来了吗？”
    搞臭了萝拉的名声，让她只能死心塌地为自己干活，帝督准备开始清点自己的战利品。
    “从王室取得灵装三十七件，魔导书一百三十六本，清教处取得灵装八十九件，魔导书六百五十二本，包括禁书目录的远程控制灵装已全部取回。不过，大人，我怀疑那个女人不老实，交代的地点绝对有所隐瞒。”
    吃了那么大的一个亏，连自己的旗舰都赔了进去，贞德对识破自己计划的萝拉可是深恶痛绝，一有机会就使劲吹耳旁风。
    “有所隐瞒是肯定的，怎么想萝拉那个老狐狸也不可能将所有的底牌都交出来。抓紧时间拷问伊莉莎女王，尽早摧毁她的意志，将英国的家底全部都卷走。这段时间，我会将萝拉带在身边让她没机会转移其他的珍宝。”
    摆了摆手意示贞德不必再说，关于这一点帝督也心知肚明。换了是他，也不可能将自己全部的财宝都交出去。
    “还有贞德，处理好英国的事务的同时，也别忘了法国。法国不比英国，它的背后是魔法侧最大的宗教罗马正教。虽然罗马正教肯定不会全力支持它，但也不容小觑。我听说，最近法国那边的舰队遇到了一点小麻烦。据说俄罗斯那边已经快要沦陷，我要尽早赶过去，法国方面就交给你处理了。”
    简单得交代完，帝督带着雷姬和萝拉告别了刚刚迎来和平的英国，踏上了另一处烽烟四起的国家――俄罗斯。
    白雪纷飞，银装素裹的俄罗斯，往昔的和平早已被生活在这片土地上的野心家一手打破，狂妄的结果便是激怒了几乎所有与之相邻的国际大国。以“制裁俄罗斯”的名义，各国的军队在这片大地上打得头破血流，将银雪染成了红雪。
    万幸的是，持续的一个多月战争终于接近了尾声。
    这对饱受战火之苦的俄罗斯人民来说，即让他们激动，又让他们失望。
    激动的是，终于可以回归过去那平静、和平的生活，失望的是，这场战争中他们俄罗斯数的一塌涂地，俄罗斯百分之九十的国土都已经不再他们政府的掌控之下了。
    战争失利，国家政权差点崩溃，国土丢失，这些对被称为战斗民族的俄罗斯人是多么大的一个打击啊。
    当战争刚刚展露失利的一面时，不少俄罗斯人为了祖国加入军队投身这场战争中。可惜，他们很快就发现，现在这个时代已经不再是马刀和骑士能够逆天的时候了。哪怕他们换上了吉普车和ak47，面对学园都市飞在天上的超音速战斗机，他们连尾气都吃不上。
    “哈~”
    从温暖的客机上下来，帝督往手里吹了口气，热气刚刚出口直接变成了一道白雾，由此可见此时的俄罗斯是多么的冰冷刺骨。
    冰天雪地的俄罗斯，到处都看不见人烟，连日的大雪将炮火的痕迹掩盖，倒是突显出一种虚假的安宁。不过在这白雪之下，却不知掩埋了多少烈士的英魂。
    不过，在地平线在依稀可见经受战火摧残的村庄是怎么也无法被大雪覆盖的罪恶。
    帝督一行三人自己开着车，沿着公路向俄罗斯腹地深入。待靠的近了，这才看清那些残垣断壁的村庄，早已人去楼空的废弃房屋，四处散乱的家具，无一不说明着俄罗斯为这次愚行付出了何等惨痛的代价。
    “真惨呢。”
    从车窗里探出头来，帝督从那些荒废的村庄里隐约看见一些衣衫褴褛的难民躲在屋檐下苟延残喘。
    为了野心家一人的私欲，使整个国家陷入了灾难之中，是何等疯狂的举动。
    “萝拉，你知道瓦希莉莎和尼可拉・托尔斯泰这两人吗？”
    路途中，帝督一边开车，一边向萝拉打听道。
    “当然知道，俄罗斯成教的主教，世界大战的导火索尼克拉・托尔斯泰。以及同样身为特殊部队“歼灭白书”的首领瓦希莉莎，我当然不可能不知道。大人，有什么疑问吗？”
    萝拉歪着头，卖萌般得招着手说道。看来为了取得信任拉近彼此的关系，她还真是完全豁出去了。
    “你也明白，这次的战争根本就是【神之右席】在幕后挑起的，实际上打到现在，基本上各国都没有那个精力都下去了。但【神之右席】或者说右方之火的目的，却还没有露出来，这场战争就不会真的结束。”
    沉吟了片刻，帝督还是决定稍微透露点东西：“其实，战争打不打，我并不在乎。就是俄罗斯打到亡国，给人灭族了，我也不在乎！我不是一个权力欲强的人，我想要的，只是那些文化的结晶，那些数百年来沉淀下来的神秘学精髓。”
    “这一次，我瞄上的就是俄罗斯成教和神之右席，我要一口气吃下他们！”
    萝拉被帝督的话震得小嘴都合不拢，真是人有多大胆，地有多大产，刚刚搞垮了人家英国王室和清教，现在又去祸害俄罗斯成教和罗马正教的人。
    当然，对此萝拉自然是举双手赞成。
    俄罗斯成教和罗马正教的损失越重越好，否则的话，清教就要在这一次战争之后从世界三大十字教之中除名了。
    不管怎么说，现在她还是清教的最高主教。
    只能露出苦涩的笑容，萝拉也没有拒绝的理由，只能主动请缨：“请问大人想怎么做，萝拉一定照办。”
    “我的部队还陷在法国战场上，一时片刻是脱不出身来，现在能依靠的战力，就只有我们三个。当然，我没有狂妄到凭借区区的个人能力去打垮成教和正教，实际上我们只需要坐等时机。等什么时候右方之火安奈不住跳出来，成教的人自然会和他拼命，到时候我们就可以坐收渔人之利。”
    帝督很清楚自己的定位，等成教先和右方之火拼个你死我活，再出来捡漏子。
    “即是这样，我们就先找个地方安顿下来等待机会。不过俄罗斯那么大，我们要选在哪里呢？”
    听了帝督的计划，觉得还有那么些可行性，萝拉也就没话说了。
    实际上，就算帝督的计划漏洞百出，她也不会提出来的。
    无论计划成败，她都可以从中取利。
    “好办，我们去艾莉莎莉娜独立国同盟，它们是我们的天然盟友。对了，萝拉，成教的人应该有联系过你吧？”
    帝督以肯定的口吻突然地问道。
    萝拉不敢隐瞒，坦白道：“是的，在前一段时间有过联系，派人来求援。但是……那个时候英国正处于危机之中，也没有多余的人手，所以我就拒绝了对方的请求。”
    “那就好办了，我和雷姬去联系艾莉莎莉娜独立国同盟，你与成教的人取得联系后通知我。”
 
第八十三章 情报整理
    初入俄罗斯，对于这里的情况帝督等人也只是从各种地方道听途说，具体如今是怎么样的局面，帝督他们可是无甚了解。
    所以，当下对于他们而言，最重要的就是要弄清楚，俄罗斯的情况到底坏到什么地步了。以及，右方之火有没有准备好他那个所谓的“伯利恒计划”。
    好在三人都非凡俗之人，俄罗斯虽然饱受战火，但俄罗斯境内的魔法结社大多都有自保之力，找上他们也只是需要花点时间。
    蛇有蛇道，鼠有鼠道。萝拉与帝督两人分开之后，双方各自使用不同的方法在这片土地上打听情报。
    最简单的消息，只需要从俄罗斯人的口中询问一下，也就基本上能清楚了。虽然他们不知道什么魔法大战，但至少明面上的战争他们还是很清楚的。
    关于成教和其他势力的争斗，那就需要专门人士才能得知，帝督也因此找上了附近的一家魔道家族。
    比起俄罗斯成教，英国清教、罗马正教这些超级大宗教，一般的魔法结社莫不是也家族或者社团的模式形成的，不仅人数少，而且普遍实力不怎么样。
    “抱歉，抱歉，我真的不知道，我什么都不知道！那种大人物的事情，我们根本没办法了解啊！”
    一个被掐着脖子提在空中的魔法师急促地大叫道。
    可他的回答并不能让帝督满意，失望的帝督冷笑着说道：“既然如此，你还有什么用呢！”
    “咔嚓”一下，随手拗断了魔法师的脖子，将不会动弹的身体抛在脚下，帝督转身离开了这个家族。
    “我打听到这附近有一个俄罗斯的军事基地，那里应该有我们所需要的情报。”
    不过此行还是多少有点价值的，至少帝督知道了一个就在这个附件的军事基地的位置。
    从军事基地直接抢夺情报，会比找人来问更快一些吧。
    看来又得重抄旧业了呢。
    潜入秘密基地，盗取机密文件，这可是高级武侦经常接到的任务，行动手段雷姬和帝督都不算陌生。
    半个小时后，俄罗斯的军事基地外不远处的土丘后面，帝督和雷姬两人蹲在这里观察基地的警卫力量。
    观察了两分钟，同样都具备非人级别的视力的帝督与雷姬将外面一圈的情况都摸了个清楚。
    “门口有一队警卫，周围还有三个暗哨，这些都好解决。就是不知道里面有没有魔法师防护。”
    帝督没有指出那些暗哨的位置，他相信雷姬一定能够找到，身为精英狙击手她还不至于连这点隐匿水平的家伙都找不到。
    哪怕是天下闻名的怪盗，想要潜入这种因为战争的关系而戒备森严的地方，恐怕也绝非轻松的事情。但是对于具备超能力的人来说，随便一点简单的能力就足够让他们轻松得将这里当做后花园来闲逛。
    莫说【空间移动】、【物质穿梭】这类的能力，就是一个普通的【光线偏移】就可以让这些训练有素的士兵成为睁眼瞎。
    “雷姬，你等在这里，我进去看看。”
    帝督吩咐了一句，使用能力隐身能力，独自从雪地中向着俄罗斯的军事基地潜入。
    虽然雷姬跟了帝督那么长的时间，得到的力量强化后早已不是曾经的她，但作为一个狙击手的本质还是没有改变。
    比起潜入行动，她更适合进行暗杀。
    如果现在跟在身边的是理子，那么帝督倒是很放心带她一起进去。
    四位彪悍的士兵荷枪实弹得守卫在基地的大门前，眼睛一眨不眨得瞪着前方的空地。
    尽管这里并不是什么非常重要的基地，但在这个战争时期，谁也不知道敌军会不会打过来，小心一点总是没错的。
    值得庆幸的是，这个基地的大门并不是那种全封闭的，而是一个仅仅只有三米高的厚实铁门。帝督倒是不必要等待时机跟着对方的队伍才能进去，正大光明得走到大门的前面，轻轻一跃就这么进去了。
    “嗯！我说刚才是不是有什么动静？”
    挎着机枪，一位士兵扭头向周围看了看，不确定得朝同伴问道。
    “闭嘴，小心戒备。能有什么动静，这里冷得连只老鼠都没有！”
    小队长立刻低声呵斥了一声，看来这里的军纪应该比较严格。
    “是，长官！”
    被自己的长官责备，那位士兵赶紧将嘴巴闭上，也感觉自己是不是在这个冰天雪地站久了，过于敏感产生幻觉了呢。
    也许这里真的不是什么重要的基地，进来后帝督几乎一路畅通无阻。
    “最有可能拥有我需要的情报的人，应该就是这里的最高长官了。看这里的布置，应该是在那个位置。”
    在基地里闲逛了一圈，帝督差不多摸清楚这个地方的布局，于是他直接朝着最高领导的方位去了。
    “果然是这里！所以我就说了，俄罗斯人建的基地都这么粗矿，而且还都一个样。别说是专业间谍，随便来个普通人都能找到地方。”
    随口吐槽俄罗斯人建的基地不靠谱，帝督拐过几队训练的士兵后，在一个最多好酒储备的房间外敲了敲，然后没有等应答便推门而入。
    “谁！擅自入内的后果你知道吗？”
    里面的人还以为是自己基地里的某位士兵或者士官，还没有看见帝督的样子前就叫了起来。
    “少校，这一点我当然知道，不过前提是你得找得到我。”
    瞄了对方肩膀一眼，帝督就知道那家伙的军衔只是一个少校。
    声音从空无一人的门口传来，但无论怎么看，依旧发现不了一个人影。
    难道是鬼在跟他开玩笑吗？
    怎么可能，八成是有人搞鬼！
    “到底是谁，居然敢跟我开这种玩笑！”
    一时间，这位少校大人也没想到是学园都市的能力者潜入，还以为是哪个无聊的士官跟他开得玩笑。
    要知道，虽然现在他们是在于学园都市开战，但学园都市的能力者可都还是学生，不可能出现在战场上。这么多天，出现在正面战场的，也都是一个无人化的机器人或者驾驶着机械铠的警备员，他们可没能力做出这样的事情。
    而且，就算学园都市投入了能力者进行作战，少校也不认为自己驻守的这个基地有什么价值值得对方花那么大力气来取。
    还不等那位少校思考没多久，他突然挥舞着双手一点点升了起来。
    “咳咳！”
    仿佛有一只无形的手掐住了他的脖子，将他从地面拎了起来。双手在脖子的地方一阵乱舞，却什么也没有抓到，那位少校的脸色一点点发白。
    “真遗憾，抓鬼游戏我宣布你失败了。瞧，我在这呢！”
    光影闪动，帝督的身影渐渐从空中显露出来。
    “超，超能力者！你想干什么？”
    少校在艰难得喘息间，一字一顿地问道。
    看到帝督从空中现身的画面，少校的心就开始哀嚎了，超能力者怎么会跑了这种小地方找他的麻烦！难道这里还有什么他不知道的东西吸引对方吗？
    不管怎么说，作为一个骄傲的军人，绝对不允许像个懦夫一样做出背叛祖国的事情。
    料定自己凶多吉少的少校打算拼死一搏，一边胡乱得挥舞着手装作恐慌的样子，一边偷偷将手摸向侧腰挂着的手枪上。
    “噢，不不！最好不要这么做，如果我是你，我就不会蠢到把手枪拔出来。放下心来，我只是来问几个问题。”
    一手掐着少校的脖子，帝督一手按住了少校放在枪套上的右手，并好心地提醒道。
    被识破了！
    少校一脸铁青，没想到他装疯卖傻还是没有骗过对方。这哪里是一个小孩子，明明就是一个经验丰富的战士。
    “你想干什么，休想从我口中得知任何有价值的情报。”
    反击无望的少校只能期待有某位士兵发现这里的情况，可是他只是也知道这个期待是渺茫的。
    这里是他的办公室，身为基地的最高统帅，一般的小事根本没人会来打扰他。一天下来，除了必要的命令外，基本没人会来这个房间，所以发生意外的可能性实在不能寄予重托。
    “来，看着我！”
    帝督可没打算用嘴巴来问，反正这家伙也不是魔法师，普通人意志再坚定，口风在紧，难道还能在精神系的超能力者面前保守秘密吗？
    少校的挣扎立刻消失了，他被帝督放了下来，双眼呆滞得站在那里。
    现在的他一定是知无不言，言无不尽。
    看吧，这就是企图在超能力者面前充当硬汉的下场，反正再怎么反抗也是无济于事。
    精神系的能力是最让普通人无奈的，要不然食蜂操祈怎么会因为她的能力而遭到那么多人的恐惧呢。
    十分钟后，从少校的口中打听完自己想要的消息，帝督顺手抹掉了这位少校的记忆，然后从容得离开。
    从少校的口中，帝督得知了最真实的，俄罗斯目前的战况。
    倒霉的尼古拉主教似乎被右方之火抛弃了，战争打到现在谁都看得出尼古拉快要撑不下去，但右方之火承诺的帮助一丁点都没有见到。
    几天前，那些不满尼古拉主教的，被打压的成教成员也乘机开始作乱。不过由于俄罗斯的战况实在太不理想，那些反叛份子不得不暂时放下成见，联手抵抗学园都市和艾莉莎莉娜独立国同盟的进攻。
    如果不是这样的话，也许在一周前俄罗斯就亡国了。
    不过，即使俄罗斯成教勉强拧成一块，同样没有改变俄罗斯的军队节节败退的结果，只不过将这个过程延迟了而已。
    `
    ps:停电前的最后一刻，赶紧将最新章上传了再说。
 
第八十四章 惩罚萝拉
    当帝督与雷姬从军事基地回来，萝拉找到了他们。
    “萝拉，你回来啦，那边怎么样？”
    帝督向萝拉招了招手，打了个招呼。
    “是的，向成教的一些朋友打听了一下消息，情况比我想象的更加糟糕。”
    萝拉将一份写好的报告恭敬得递给帝督，上面记载了她探听到的所有消息。
    帝督随手接过来翻了翻，便皱起了眉头。
    “难以置信，好歹也是世界一流的国教，成教居然落魄到这种地步？右方之火还真是祸害得不轻啊！”
    虽然有过猜想，作为俄罗斯国教的成教会因为战争的缘故遭到学园都市的攻击，加上他们本身的分裂和内乱到来一定程度的削弱，但没想到会落到这个下场。
    被逼得狗急跳墙的尼克拉残忍得杀死了宗主教克兰斯・r・札尔斯基，并以此来威胁那些反对派的人，结果没想到反而激怒了瓦希莉莎。两派一度火拼得脑浆崩裂，要不是这个时候学园都市和天朝突然联手大举入侵让俄罗斯朝不保夕，两派说不定就已经分个生死。
    不过，也为此俄罗斯成教第一次元气大伤。
    没等到休息的机会，为了保卫祖国对上学园都市和天朝等国的军队打上第二场的俄罗斯成教目前几乎已经十不存一。
    也就是说，堂堂的世界前三的十字教――俄罗斯成教，现在已经是自身难保，今后的事情也不用指望他们能有多少余力插手。
    “真正的游戏还没开始，已经有人提前出局了吗？”
    帝督咋舌不已，没想到成教居然被欺负成这个样子了。
    “嗯，我估计右方之火的准备其实已经完成了。莎夏和上条当麻早就落入他的手中，只是不知道为什么他隐忍了这么多天。”
    萝拉也奇怪得嘀咕了一句。
    “也许是打算等战争将‘恶’累积得更加多的时候再动手吧。”
    帝督耸了耸肩说道。别人怎么想他又何必在乎，反正右方之火的计划肯定很多人看不顺眼，等他被人重伤的时候，再出手抢夺他的【神圣之右】好了。
    “那就这么等着？”
    萝拉不解地问道。
    在她看来，这么消极的方法，简直不像是对方的行事风格，想想他们在英国是怎么做的，俄罗斯的运气未免太好了吧。还是说，她们英国太过于苦逼了？
    “怎么可能，这些天我们也有其他工作。俄罗斯成教如今元气大伤，正是我们的大好机会，不趁着现在掠夺一把岂不是愧对自己！”
    帝督摩拳擦掌，将注意打到了本就悲催无比的俄罗斯成教身上。反正今后也没他们什么事了，就让他们退出得更彻底一点吧。
    别人已经够惨了，他一来不仅不伸出援手，居然还想来个落井下石，果然是毫无人性、自私自利的渣渣。
    不过，“人不为己天诛地灭”这句话才是帝督的座右铭。
    接下来的几天，帝督带着雷姬和萝拉到处袭击成教的一些重要据点。有破魔子弹在手的雷姬，基本上一枪秒杀所有敢抵抗的魔法师，让帝督和萝拉轻易得攻入每一个教堂之中。
    短短的几天里，俄罗斯境内成教的众多出名的大教堂遭了毒手，例如：圣瓦西里升天大教堂、喀山大教堂、谢尔盖耶夫三圣大教堂、圣尼古拉大教堂等等。
    帝督等人下手极其凶狠，深得“三光政策”的精髓，杀光、抢光、烧光，三光齐出，愤怒的成教派出的调查者一连几天连凶手是谁都没能查清楚。甚至从死者的伤口上，他们还将怀疑的对象定位在学园都市的身上。
    “哈哈，赚大了，今天又抢了两个大教堂。不愧是国教，收藏就是丰富，战争中的掠夺果然是发达的最佳捷径。雷姬，你先把这些东西送回我们的世界去吧。”
    抢了几天，积累了不少珍宝，带着身边不方面，放在临时居住的地方又不保险，帝督思来想去还是决定先把这些东西放到自己的口袋里面最安全。
    “嗯。”
    雷姬轻轻得应道。
    雷姬刻画了一个巨大的传送阵，将这堆珍宝堆放在其上。临走前，雷姬突然来到帝督的面前，仰着头看着他。
    帝督了然，俯身在她的唇上轻轻一吻，温柔得摸了摸她的脑袋。雷姬带着满足的笑容回到了死后世界，带着无数洗劫来的宝贝。
    送走了雷姬，帝督并不伤感，反正过段时间她就马上回来了。
    不过这些天的洗劫，暴露了一个严重的问题。
    “萝拉啊，你看看，我才抢了那么几天，得到的东西居然比你上交的都多，同样是国教，你上交的东西略显贫乏啊！”
    帝督似笑非笑得盯着萝拉，虽然早就知道她会藏私，但之前帝督也没有深入了解过这个世界的顶尖宗教的底蕴，也不知道萝拉到底私藏了多少。
    但如今有了对比，那结果相当明显啊！
    那货绝逼私藏了大半吧！
    要清楚，帝督可才洗劫了成教一部份的教堂，这里顶多只能说是成教一部份的珍藏而已。比起整个成教、或者说清教那应该是微不足道的。
    “那个……大人，你要知道，英国可是一个小国，没有俄罗斯那么地大物博，能有那么点收藏已经很不容易了。”
    萝拉不敢去看帝督的眼睛，心虚得别过头去小声辩解道。
    “还不承认！哼哼，当年的日不落帝国可是从世界各地洗劫了多少财宝！我现在才知道，你到底私自扣下了多少东西。能编写出十万三千册禁书目录的英国清教才没有那么贫乏。”
    帝督扣着桌子，带着冷笑看着萝拉说道。
    尽管不知道具体数目，但从如今成教的收藏看，萝拉上交的绝对连一半都不到。
    亏得他还被骗过去了，主要怪那些魔法结社都太穷，帝督当时派人洗劫他们，往往十几个魔法结社都搜不出一本魔道书，有些甚至连灵装都没有。这才让帝督低估了清教的底蕴。
    “禁书目录可不是清教独立编写的，有很多来自各个教派的人参与其中，我们清教只是其中之一。”
    萝拉赶紧叫屈，为自己强辩道、
    “还敢顶嘴――好你个萝拉，非逼我出手是不是？看在你主动投靠的份上，本想给你个机会，本来你老实交代的话，我也就小惩大过。你这是逼我强行破开你的精神力去你脑子里自己翻找啊！”
    帝督冷笑得弹了一下手指，当场引动萝拉体内的那些【未元物质】。
    “啊！”
    万蚁噬心的极度痛苦让萝拉第一时间倒了下去，哀嚎着在地上挣扎。
    这种痛苦超越了人类对疼痛抵抗的极限，发作起来根本让人无法思考，只能本能得在地上翻滚嘶吼。
    即便是强大如萝拉，在帝督的掌控下也难以翻身。
    如果是普通的痛苦，萝拉还可以依靠魔法来隔绝，但这份痛苦是源自帝督放入她体内蚕食了她的内脏的【未元物质】所发出的，这让她连抵抗的基础都没有。没有帝督的许可，她连魔力都精炼不出。
    “啊啊啊！”
    惩罚持续了整整十秒钟，被极致的痛苦占据了神智的萝拉张大了嘴嘶声力竭的嚎叫，如果不是帝督第一时间放出了结界，周围的邻居可能已经报警了吧。
    那因为用力过度怒睁的眼睛里充满了血丝，五指生生将地上的毛毯抠破，萝拉却丝毫未觉。
    “停止。”
    帝督一个响指，萝拉停下了哀嚎，满身大汗得趴在地上，一身冷汗将身上的衣服都浸湿了。
    “原，原谅，我……”
    体验了惩罚的残酷和帝督内心隐藏的冷酷，萝拉将额头抵在地板上不敢起身连连讨饶。之前的那种痛苦，没有人想多体会两次，光是回忆那种痛苦就可以让意志坚韧的士兵去自杀。
    本以为相处了几天，看出对方的随和开开玩笑也无甚大碍，还以为对方好欺负的萝拉彻底将小心思深深得藏了起来。
    这时她才想到，面前的那个年纪不大的少年，可是为了一己之欲将英国推入战火之中，让千万人流离失所、无数人家破人亡的暴君。
    上位者应有的冷酷，对方可是一点不落。
    “萝拉，知道我为什么惩罚你吗？最近你的放纵我并不想多说什么，但是你居然敢违背我的意志，这是不允许的。这次是给你提个醒，别以为我真的心慈手软。哪怕稍微触碰我的禁忌，也是绝对不行的！”
    顿了顿，给萝拉一个记忆的时间，帝督接着说道：“只有一点你要给我好好记住。在你没有把握成功反抗我之前，任何一点忤逆的行为都是绝对不准出现。不要给我忘记你的身份！”
    “是，我记住了！”
    眼中丝毫不敢流露出一点一滴的怨怒，萝拉谦卑地应道。萝拉深刻明白自己在帝督面前一无所有，唯有顺从才是她的全部。
    “起来吧，看你一身汗的，跟我到浴室去洗洗吧。今天就教教你，作为‘波斯猫’该怎么与主人相处。”
    拍了拍萝拉的脑袋，帝督率先走向浴室。
    作为临时停靠的酒店，帝督挑选的是整个城市中最好的一家。最好的意思，自然也就代表居住的地方最好，这里的私人浴室足足有二十个平方，两个人一起洗绰绰有余了。
    萝拉目中精光闪了闪，下定决心乖乖跟了进去。
    “脱衣，过来服侍我沐浴。”
    帝督已经脱下了衣物，坐在喷头前。
    犹豫了片刻，萝拉脱下了身上的衣服，小心得走了过来。
    “先来为我擦洗吧。知道日本的泡姬艺术吗，别做错了呦！清教里不是有那么多日本人吗？我相信萝拉以你的聪明不会让我失望的。”
    在帝督的背后，萝拉暗中叹了一口气，人在屋檐下不得不低头，在屈膝投降的时候，就应该猜到会有这一天了。萝拉对自己的美貌还是非常自信的，虽然以前不曾需要依靠这种手段，但如今已是身不由己。
    乖乖的在胸前倒满沐浴液，双手从背后环过脖颈，丰满挺翘的＂shu　xiong＂紧紧得压在帝督的背后，缓缓得上上下下得揉动起来。
 
第八十五章 伯利恒之星
    狠狠得“惩罚”了一遍萝拉，帝督心情大好，带着满足的笑容进入了梦乡之中。
    第二天，难得又是一个好天气，帝督准备再次出门找俄罗斯成教的晦气，顺便打劫土豪来救济自己。向伟大的列宁同志致敬，我宣誓必将俄罗斯成教这个万恶的地主的财富一网打尽。
    不过难得的好天气，似乎也有别人盯上了这一天。
    于是，帝督的出行计划被迫中断了。
    漆黑的阴影投射到人们的头上，无数人疑惑得抬起头来。
    “oh,mygad！你们快看天上，发生了什么！”
    从世界的不知名的角落飞来，无数重达数十吨的巨型钢铁从百米空中滑过，向某一个地点集结。
    “这是，伯利恒之星――右方之火动手了！”
    帝督也同样仰望着天空喃喃自语，就在刚刚一个巨大的钟塔从他的头顶上飞过。因为不需要考虑到人类承受的问题，那速度绝对超越了世界上任何的一种客机。
    右方之火的行动，也为有心人指明了他的方向。如此大张旗鼓的行为，简直是不把全世界的其他魔法师们放在眼里。魔神，还有准魔神们，你们还不快来打脸。
    当下，帝督没有多想，奋力顿足冲上天空，落在了相继从各地飞来的钢铁零件中的一架风琴上面。
    站在风琴之上，搭便车的帝督无聊得打发着等待达到目的地的时间。
    现在还不是面对右方之火的时候，此时正是右方之火的鼎盛之期，无论是士气还是实力都是最强的，跟现在的他对上可不是什么好主意。
    反正帝督也不在乎这个世界会变成什么样子，这种时候还是给那些英雄们去顶上吧。
    要是和右方之火对战被其他人捡了便宜那就不好了。
    关注这件事的人，可是非常多的啊。
    很快，那个汇聚了无数来自世界各地象征着十字教意义的建筑组合成的巨大浮岛出现在帝督的视线中。
    不能再前进了。
    帝督如此想到，轻轻一跃从巨大的风琴上跳了下来。
    片刻之后，天空中总算是没有东西再汇进那个巨大的，被右方之火称之为“伯利恒之星”的浮岛里面。这也意味着，右方之火的“伯利恒之星”完成了。这个空中三千米以上，甚至到达云层之上的要塞。
    “让我看看，都有那些人关注着这件事。”
    帝督呢喃着，站在离“伯利恒之星”不远处的一栋高楼楼顶上，了望着那边的情况。
    半径几十公里的庞然大物，即使在几百公里之外，也能看得清楚。
    而从下面来看，简直就像是学园都市浮到了空中一样，压倒性的不可思议情景。
    这么巨大的浮岛，也就意味着凭借右方之火一人是绝难避免有人浑水摸鱼。
    果然，没有辜负帝督的期待，学园都市的人马第一时间赶到了。
    也是呢，毕竟现在学园都市可是在与俄罗斯战争期间，俄罗斯的上空出现这样巨大的要塞般的浮岛，不得不让人怀疑这是不是俄罗斯隐藏多年的秘密手段吧。
    蓝天白云上，上百架战斗机列队向“伯利恒之星”飞去，下方挂载的导弹不要钱得射了出去。
    一时间，无数的爆炸和火光覆盖了“伯利恒之星”的表面。
    如果是一般的建筑，哪怕是真正的要塞，现在也该被炸成碎片掉下去了吧。
    “可惜了……”
    帝督闭上了眼睛，并非因为那耀眼的火光，而是不忍看到那些学园都市的战斗机坠落的画面。
    他知道，凭借这样的力量还不足以摧毁右方之火的野心。
    并非说科技就比魔法差，只是能量等级差太多了。
    如果把刚刚学园都市的战斗机射出的导弹都换成核弹，哪怕右方之火实力翻上几翻，此刻都要跪地不起。
    但他很快又睁开了眼睛，冷笑着盯着天空中出现的光点。
    瞬间，天地反复，世界变成了夜晚！
    右方之火的反击开始了！
    像是往白纸上倒下墨水，一瞬间整个天空全部变成了黑夜。
    “居然利用神之力，这样的信徒哪怕是上帝都不想要吧。”
    帝督邪笑着看着风云变色的天空，那翻滚的神圣之力。
    改天换地？
    不，要真是那样，地球早就崩溃了，人类会在变化到来的一瞬间通通死去，哪怕帝督的身体也不例外。
    不过，做到这一步也不单单是骗局或者幻术那么简单了。
    如果用类似“固有结界”来解释是不是更加合理，那个亚雷斯塔千方百计想要用“人工天界”抵消破坏掉的――真正的“魔法天界”。
    不过，一般人可不会知道这些，哪怕是那些魔法师，都还以为自己真的可以做到移星换斗呢。
    谁叫那些魔法师都是不学无术之辈呢，要是他们肯去上学，哪怕只读到初中也不会文盲到这个地步。别的不说，光是月球突然移动到这个方向，所产生的引力就足以导致世界绝大部份临海的国家迎来毁灭性的灾难。
    “而且，居然会被区区的人类驱使，这种天使何德何能接受人类的朝拜。”
    帝督不屑得看着漆黑的天空中，那突显明亮的蓝色光点。
    反击，来了！
    由于太远只能看到小小一点的蓝色光点突然向两边延伸开来，就像是展开了羽翼，又像是向左右射出了一束光。
    细长的光线扭曲转动，一个个火花在光线上亮起。
    帝督知道，每一次闪光，都就意味着一架战斗机爆炸解体。
    那仿佛巨大的双翼的光线在中途断开了，半截折下来以后继续飞了出去。
    那个方向，不正是帝督所在的地方吗？
    “我艹！”
    帝督赶紧快速离开此地，破口大骂不已。如果不是知道右方之火不能很好控制神之力，他一定认为右方之火是故意的。
    不过就算这样，帝督也在心里给右方之火重重得记上一笔。
    巨大的土块飞舞起来。
    整条街的大楼都化为了大大小小的碎石劈头盖脸得砸向四面八方。
    事情变得有趣了呢！科学阵营已经把各种各样秘密武器展示出来了，所以魔法阵营的话，也差不多该拿出真本事了吧。
    这一刻，难得的帝督与右方之火的想法统一了。
    成教的人该不会放任这样的东西在自己头顶上放肆吧，否则今后成教就可以从魔法侧除名了。
    落到另一处高楼上，帝督摩擦下巴想道。
    向下，帝督可以看到很多茫然的普通人呆愣得站在底下，抬头看着这堪称奇迹的景色。他那超越了圣人的听力还能捕捉到下方传来的下意思的呢喃。
    “开玩笑也要有个限度吧，那是什么？学园都市的最新科技吗？绝对是黑科技吧！”
    帝督对此嗤之以鼻，学园都市才不会搞出这种实用性为零的东西。一点流体力学的美感都没有的飞行器，绝对不可能出自学园都市那顶尖的科学家们手中。
    不管怎么说，对于这个城市的人来说，今天很有可能就是他们的末日。
    一旦天上的那个要塞掉下来，谁也救不了他们的命。
    聪明点的，现在已经开着车向城市外面冲去。
    “轰！”
    城市的一角，又有倒霉的家伙遭到了神之力的误伤。
    “呵呵，好一个‘神之力’，这根本就是死亡天使嘛！”
    狂乱的姿态，完全看不出有受到控制的样子。
    帝督心想，大概不需要天上那玩意掉下来了，只需要让那个天使继续暴走一段时间，这个城市就可以从地图上彻底抹去了。
    成教的人出动了，看来他们坐不住了。
    这里怎么说也是他们的国家，不可能放任那个怪物乱来，哪怕那家伙是他们信仰的天使。
    身穿着成教服装的魔法师陆续来到伯利恒之星的下方，无奈的是他们并没有到达上面的手段，只能郁闷得无语望天。
    “莎夏……不，现在应该叫它米夏吧！”
    俄罗斯成教特殊部队“歼灭白书”的首领，一身绯红修女服的瓦希莉莎一个跳跃登上帝督边上的一栋大楼屋顶，看着天空中狂暴的神之使者说道。
    “咦？居然还有其他人在这里。”
    无意间，瓦希莉莎发现眼角的地方居然还有其他人，这也是帝督懒得隐藏才暴露出来。
    他也是知道，到了现在，只要不是右方之火的人，别人也没功夫来搭理他。
    “如今已经实力大损的成教，还有人能阻止右方之火吗？”
    帝督低着头用无人可以听清的声音念叨着。
    神裂、后方之水、萝拉、倾国之女、英国王室，原本很多能帮上忙的人都已经倒在帝督的手中。这么说，其实帝督也帮了右方之火不少的忙啊。
    这样的话，之后夺走【神圣之右】的理由，也就充足得多了呢。
    摇了摇头，瓦希莉莎如帝督所想没有在意这个突然出现的人，此时她也没有多余的精力去招惹一个不知底细的敌人。俄罗斯成教已经元气大伤，为了给尼克拉所作的事擦屁股，她们这次还不知道要付出多少代价。
    敌人，还是少一个为妙。
    “大家准备好，我会使用魔法将所有人一起传送到那个上面，务必将敌人打倒。再次声明，这一次我们没有援军，一切都只能靠我们自己！”
    瓦希莉莎在进行战前动员，原本精锐的“歼灭白书”是不需要这种形似上的事情的。但真正精锐的一部份魔法师不是死在了内乱和学园都市的对抗中，就是重伤无法行动。
    如今来到这里的，只是可怜的东拼西凑而来的杂牌军。
    “这回真的是要拼命了！如果有命回来，一定要莎夏穿上衣柜里《超机动少女加奈美》的礼服套装好好的欣赏一回！”
    紧握着腰间的武器，瓦希莉莎低声对自己说道。
    远在世界另一边的罗马正教同样饱受战争的苦恼。
    右方之火的为所欲为同样对罗马正教造成了极大的影响，罗马正教正为了他们的疯狂支付代价。
 
第八十六章 来自世界各地的支援
    一个巨大的圆球从地下升起，包裹住了成教的魔法师们，“嗖”的一下向着天空中那无比明显的伯利恒之星射了过去。
    魔法侧开始行动。
    伴随着那个坠落天使的大发神威，拖着长长的尾焰的导弹从四面八方围了过去。
    “轰”的一声震天动地的巨响，射出了最后一发导弹的战斗机全数被击坠了，学园都市空军团全灭。
    天空中的战斗结束了，但暴走的天使并没有停下来，而是冲到了地上对学园都市和俄罗斯的军队发起无差别袭击。每一击都带走数量相当多的生命。
    这已经不是战争了。
    这分明是一面倒的屠杀，面对暴走的神之力人类的科技毫无抵抗能力。
    凡人无力面对的灾难，只能称之为天灾！
    地面部队的末日来临了，之前还在幸灾乐祸得看着空军完蛋，现在立刻就轮到他们了。
    “哇！那东西过来了，快，立刻离开这里，全员撤退命令！”
    地面部队乱成一团四处逃窜，仿佛变成了受到刺激的鱼群，而天使便是被鱼群吸引的海豚。每一次扑击都会剜去一块的部队。随着它的穿插，很快地面部队就变得零散。
    此刻，之前还互相用枪指着对方的军人不分彼此得混杂在一起。
    一个学园都市的士兵和一个俄罗斯的士兵相遇，视线对上的那一刻，眼中再也没有敌视，有得只是相同的恐惧。
    “谁，谁来阻止那个东西，上帝啊！”
    崩溃的俄罗斯士兵绝望得跪在地上，不再四处逃跑，他意识到那是无意义的举动。面对天灾，人所能做的只有向神祈祷。
    “咚！”
    沉重的撞击声毫无情面的响起，那位跪在地上闭目祈祷的士兵死在了神之力新的一轮打击下。
    没有什么奇迹，有的只是解脱。
    无情的神之使者挥舞着双翼，将死亡的命运降临到所有人的头上。
    短短的几分钟里，神之力所造成的杀戮就高达数万人。并非全部都是军人，也有很大一部份只是倒霉的群众。而被神之力所摧毁的战争器具堆起来，应该能有一座小山高了吧。
    也许，就连上帝也看不下去这种毫无人性的杀戮，救世主降临了。
    就在神之力又一次俯冲下来的那一刻，有人挺身而出将那位死亡使者拦了下来。
    “啊，抱歉，似乎来得有些迟了呢。”
    懒散的金发青年挠着自己的头发，满脸不在意得用一只手将神之力牢牢得挡住。
    “虽然只是来找我的女仆的，不过既然见到了，也不能就这么放着不管。神圣的怪物，还是让我帮助你回归原本的姿态吧！”
    懒散的神态一瞬间消失不见，取而代之的是富有压倒性力量的眼神，青年的身体里散发着超越了神之力的恐怖波动。
    仅有那么一瞬，帝督看到了，据说是毫无个人情感的天使，露出了恐惧的眼神。
    “本该成为魔神的男人――欧雷尔斯。”
    帝督默默得念着那个青年的名字。
    魔法侧大名鼎鼎的人物，准魔神欧雷尔斯。
    他是感情丰富的滥好人，坚持“在别人危难时伸出援手，是这世界的基本法则”。但凡事只会依赖暴力解决，是那种为了救助一个素不相识的孩子而将百万大军完全抹杀的人。
    与上条相似，却截然不同的一类人。
    “听那家伙的口气，该不是来找我的麻烦的吧。要不要寻机给他抽个冷子呢？”
    宛如遇见了感兴趣的玩具的孩子，帝督看着欧雷尔斯露出了嗜血而快意的微笑。
    也许是帝督藏得好，又或者神之力给人的压迫力太大，欧雷尔斯并没有注意到窥视他的视线。面对全力以赴的神之力，即使拥有不亚于魔神的力量的他，也不得不谨慎对待。
    “不过啊，我可不是十字教的那些信徒，无法对自己信仰的使者出手。”
    欧雷尔斯嘴里念叨着让人不明所以的话语，单手将神之力抛了出去。
    不能在这个地方开战。
    这是看到周围的惨状的欧雷尔斯做出的判断。
    如果他们在这里打起来，那么欧雷尔斯的力量也会变成毁灭他想要拯救的对象的一部份破坏力。
    “我说你们，不管是学园都市的士兵也好，还是俄罗斯的……都给我听好了，那家伙交由我来对付，你们趁现在有多远跑多远。开战之后，我可没有余力注意你们的安全。”
    欧雷尔斯向天使奔去，头也不回得对着身边的不知是哪国的士兵喊道。
    当然，已经完全失去战斗意志的士兵们是不会拒绝这个死里逃生的机会。
    “我们知道了，虽然不知道你这家伙是谁，不过还是祝你好运，那家伙看起来可不容易对付。”
    士兵们攀上了还未损坏的战车，陆续离开这里。在经过欧雷尔斯的身边时，一位士官少尉对欧雷尔斯说道。
    “嗯，放心好了。”
    点了点头，欧雷尔斯加快了脚步，天使已经向着这边飞回来了。
    地面上的战斗，帝督并不担心。凭借欧雷尔斯的实力，对付一个不完全的神之力，绝对不会发生意外。
    帝督此刻担心的是，失去了那么多帮手之后，右方之火还有谁能去打倒他。
    欧雷尔斯？
    指望一个刚刚和神之力交战结束，身心俱疲的魔法师去对付几乎没消耗什么力量的右方之火，你在开玩笑吗？
    帝督此刻，只能期待某位已经在上面的刺猬头能够一举逆转局势，将战局扭转过来。
    “轰隆隆！”
    又一位强有力的参与者到来了，巨大的空气的轰鸣声是她那超越常理的速度的见证。
    人工天使――修斯风斩。
    科学侧的一个强援到来。
    不过，这位人造天使并没有加入欧雷尔斯对神之力的围攻里去，而是接近90度大转弯，向着逐渐脱离地球引力的伯利恒之星飞去。
    大概是判断出欧雷尔斯根本不需要援军的缘故吧。
    “喔喔喔喔！！！”
    又一个人影从天边过来，白发赤红的眼瞳，学园都市的超能力者――一方通行。
    漆黑色的不明物质从他的背后喷射而出，笔直得朝着那个神之力冲了过去。
    “呵呵，但愿别碍手碍脚才好。”
    一方通行很强，这一点连帝督都不反对，但是他的成长比起帝督慢了很多，与那里正在交战的两个怪物更是差了不止一点半点。
    原本已经压制神之力的欧雷尔斯，说不定会因此打乱了他的节奏呢。
    局势开始明显了呢，虽然还不确定，但是孤军奋战的右方之火正面对来自世界各地的反击。
    即使再微弱的力量，只要集合起来，也会威胁到那些强者。
    弱小的行军蚁，只有一只的话，谁都可以轻易的碾死，但只要它们的数量足够，即使是军队也不敢拦在它们的面前。
    天空中，即使巨大如伯利恒之星，如今也逐渐变得渺小。是距离太远的缘故，在那个上面活跃的人，没能阻止右方之火的举动。
    即使是俄罗斯“歼灭白书”的首领瓦希莉莎，要打倒“神之右席”的右方之火，也还是太困难了，层次完全不在同一个水平面上。
    伯利恒之星的上升还在继续，就像是要化为一颗星星一般。
    魔法侧的人造卫星，大概就是这样的概念吧。
    “啧，来不及了吗？”
    欧雷尔斯还在战斗，在一方通行插手后，想要显然要比之前花上更长的时间。
    而伯利恒之星，却一点动静也没有。
    这对帝督来说不是一个好消息，或者说除了对右方之火而言，对其他人这都是不折不扣的坏消息。
    “看来，只能自己动手丰衣足食。”
    帝督按耐不住了，等右方之火完成了他的仪式，发挥出全部正确的力量的他绝对不会弱于所谓的魔神，那个时候再想对他的【神圣之右】出手，花费的力气可不像现在那么简单。
    同一个天内，同一地点，第四位“天使”将羽翼展开。
    三对美丽超越了之前三位“天使”的羽翼在帝督背后舒展，羽翼一扇，帝督已经出现在空中数千米之上。
    伯利恒之星就在眼前。
    真是冷清，一点动静也没有，话说之前上来的那些人都已经被干掉了吗？
    带着这样的疑问，帝督缓缓降落在伯利恒之星上面。
    数十公里的庞大体积，即使以帝督的能力，想要在这里找到一个人，也无异于大海捞针。
    不过，只要让他来找我就可以了。
    错综复杂的通道让任何一个人进入都会迷失方向的伯利恒之星，帝督可没有在这里玩冒险者迷宫的游戏的打算。
    比起那些辛辛苦苦找到魔王面前的勇者，他更喜欢做一个待在自己的城堡中等勇者前来送死的魔王。
    “破坏掉这里，右方之火估计会第一时间出现吧。”
    越是精密的东西，就越是容易破坏，别看这个伯利恒之星足足有一个学园都市那么庞大，但是它却是由无数具备十字教意义的碎片组合而成的。
    只要随便抽走一块碎片，甚至卡死某一碎片，这个伯利恒之星都会出现大问题。
    而到时，右方之火的脸色估计会变得相当难看。
    对于魔法来说，还有什么比异世界的异物更加难以忍受的障碍吗？
    “老实说，连我都觉得上天让我得到这个能力，就是为了消灭所谓的魔法呢。”
    帝督扇动三对羽翼，白色的羽毛纷纷落下，落入了那些联动在一起的碎片组合的机械之中。
    似乎能听到一种无法形容的声音在心里响起，伯利恒之星第一次出现异常的反应。
    震动，整个伯利恒之星都在震动，而且震动的幅度并不小。
    “怎么回事，我的伯利恒之星？”
 
第八十七章 龙爪手
    伯利恒之星在抖动，而且幅度还不小。
    尽管出现了意料之外的情况，但右方之火并没有慌张，在他看来自己是绝对是这个世界最强的人，无论发生什么他都可以解决掉。所以无论什么情况，他都是一副胜券在握、自信满满的姿态。
    震动，大概是受到攻击的缘故吧。
    不要紧，反正即使遭到了破坏，伯利恒之星也会自动修复的。
    “让我看看，又有哪个小老鼠悄悄跑上来了。”
    手中握着一根权杖的右方之火笑眯眯得说道，露出了感到有趣的神色。
    说起来，在胜券在握的时候，他所能做的也就是待在这个毫无人烟的伯利恒之星上面，颇有一种锦衣夜行的郁闷，巴不得有几个人上来给他解解闷呢。
    对于右方之火来说，找不到事做也是很无聊的啊，之前的那些人完全不经玩。
    “可不要简简单单就被玩坏了啊！”
    占据主场优势，右方之火很快锁定了帝督的所在。
    亲自出手之前，总要玩一玩猫抓老鼠的游戏，一下子就解决掉的话，未免太无趣了。
    看了眼倒在脚边的那些成教的魔法师们，右方之火不屑得朝她们啐了一口直接离开了。
    几分钟前，瓦希莉莎的带领下攻入伯利恒之星的魔法师们，在他的手中仅仅坚持了十七秒就全灭了。连挑起他的兴致都没有办到，扫兴极了。
    虽然需要自己出手感觉有些掉价，但神之力被准魔神拖住了，就当做打发时间陪他玩玩好了。
    伸出右手指向某个方向，慢慢得向后缩回，紧接着简单得一挥。
    墙壁被不知名的力量粉碎了，迸出了巨大的闪光。
    那是把伯利恒之星的墙壁打碎溶解的一击，复数的建筑物也被打飞了，攻击朝着目标一直线地打去。
    从右方之火所在的核心部位到帝督所在的外侧，仅仅一击就破开彼此之间的障碍。
    视线一下子通畅了许多，对于自己造成的破坏右方之火没有理会，反正过不了多久也会自己恢复的，那么又有什么必要去担心呢。
    “哒！”
    向前踏出一步，仅仅是如今简单的动作。
    仅仅是这么一个动作，就已经让右方的身体来到帝督的面前。就算中间有些地方没有地板，有些地方是腾空的，也没有关系。只是水平一直线地开辟道路，使他能够移动到任何地方。
    “右方之火？”
    帝督以不到5度角的弧度微微歪了歪头，淡淡得问道。
    “没错，就是本大人。”
    右方之火坦然地承认。
    “作为第二批出现的入侵者，我希望你至少比之前的那群人坚持得更久一些。”
    右方之火开口说道，但话语里尽是对他人的嘲讽。
    至于第一批人想也不用想，指的肯定之前那群俄罗斯成教的魔法师吧。
    “虽然大致上清楚了，但还是想确认一下，所谓的第一批人该不会已经全部完蛋了吧？”
    帝督双手插在裤兜里，相当淡定地说道。
    “那不是理所当然的吗？”
    右方之火反问道。
    “好吧，我明白了。我还有最后一个问题，召唤那个大天使的莎夏・克洛伊洁芙和【幻想杀手】该不会也已经玩完了吧？”
    满不在乎得耸了耸肩，反正也不认识那群家伙，帝督也就没有什么不忍或者伤感。
    虽然早就猜到那帮人不是右方之火的敌手，但帝督多少还是对“歼灭白书”的首领希瓦丽莎有那么一些期待。结果完全就是不堪一击嘛，真不知道她们哪来的胆量找右方之火的麻烦。
    总不会是脑袋一热，什么都没有多想就冲上来了吧。
    “啊，那两个人……看你的样子，那种模仿天使的造型，应该是学园都市的【未元物质】吧。你也对他们有兴趣吗？”
    右方之火奇怪地说道，以他的眼界自然能看得出来帝督并非魔法师，而是超能力者。
    “莎夏还无所谓，我对于【幻想杀手】还是蛮有兴趣的。”
    帝督浑然不觉得自己指的是一个人，那口气就像是在说一件商品。
    “【幻想杀手】吗？遗憾我无法将他交给你呢，毕竟那个右手对我也是有用的。不过都来到这里了，你是不会放弃的吧，那就试试用你的力量来从我这里将他掠夺好了，如果你真的那么想要的话。”
    右方之火对着帝督伸出手，朝他缓缓张开手掌，掌心向上仿佛要将帝督的身影托在手中。
    “是吗？那我就却之不恭了。”
    帝督一跺脚向前迫去，同时身后三对羽翼如利剑般朝右方之火突刺过去。
    面对向自己发起攻击的帝督，右方之火露出了笑容。
    冷酷的微笑，那份从容不迫的样子似乎在说他根本没将帝督的攻击放在眼里。按过去的经验来考虑，不管对手的能力如何，反正只要使用了那支右手的话，无论多么强大的对手也会一败涂地。
    除了那个跟自己同样具备不可思议的力量的右手的少年上条当麻，这个世界不存在比自己更强大的力量。
    这是右方之火一直以来的思维做出的判断。
    背后展开的三对白翼，那份虚伪的姿态，说白了不过也只是对天使拙劣的模仿。
    不过，右方之火的背后并没有浮现出那支象征着“无敌”的龙爪般的右手。
    毕竟是最后的底牌一样的绝招，不可能一开始就用吧。
    何况，右方之火还打算拿帝督来试一下自己对十万三千册魔道书之后的理解。
    即使得到了禁书目录里的知识，不好好解读的话，也是无法将他的力量发挥完美的出来的。在决定性的仪式开始前，稍微用敌人来测试一下他对那些知识的理解好了。
    “【圣乔治圣域】！”
    右方之火大喊，双手有两个魔法阵飞了出来。
    看起来就像是空间被斯列产生了裂缝。接着又是啪的一声巨响，以两个魔法阵的接点为中心。
    如同朝玻璃开枪一般，漆黑的龟裂再度朝四面八方散开，直射到四个角落。
    这些龟裂看起来彷佛本身就是一道防壁，阻止任何人靠近他。
    领悟了十万三千册魔道书，右方之火自然也能使用里面的魔法。
    六支尖锐的翼尖如同撕裂纸片一样，瞬间摧毁了看似坚不可摧的防护壁，余势不减得切向右方之火。
    这一回，右方之火的脸色变了。
    他不明白，为什么自己布下的防护壁如此轻易得被破坏。难道这是说明他对那些禁忌的知识理解得还不够吗？
    幸好在仪式之前发现了问题，右方之火心中这般庆幸得想到。
    十万三千册魔道书，可惜我很早以前就得到了。
    帝督冷笑却没有说明原因，当看到右方之火使出记载在禁书目录了的魔法时，他就知道右方之火一定会吃亏。同样的魔法和知识，他也学习过，自然了解什么是弱点。
    为了证实自己的理解还没有差到被人随手击穿，右方之火再次使出了禁书目录中记载过的魔法。
    “【胜利之剑】！”
    成百上千的光粒子汇聚到右方之火的身边，组成了一把十字剑，长剑漂浮在他的身边，不需要人手去握，主动向帝督发起了攻击。
    就像一个隐形的用剑高手在和帝督较量，这个魔法绝对不是无脑的胡乱劈砍。
    这把剑，将为主人带来胜利的光辉。
    可惜，击杀了胜利之神的韦勒斯拉纳的草雉护堂都死在了帝督手中，区区一把魔法神剑更是不值一提。
    帝督毫无花俏得挥出拳头砸在了剑尖。
    理所当然的，拳头应该被剑所刺穿。
    但是不对，这样理所当然的景象并没有发生，帝督的拳头反而像是铁拳一样将这把【胜利之剑】击碎了。
    “不可能！”
    右方之火难以置信得后退，嘴里叫嚣着。
    过度的惊讶甚至让他有些不知所措，堂堂的十万三千册禁书上记载的就是这样无能的魔法吗？还是说，魔法师没问题的，只是使用它的人有问题呢？
    “本大人可是【神之右席】右方之火，怎么可能无法发挥原典的力量！”
    恼羞成怒的右方之火终于放弃了这种无用的魔法，将他一直以来为之努力掌握的右手使了出来。
    龙爪的造型，几个长方形组成的手臂从他的身后伸出，【神圣之右】这就是他占据【神之右席】中右方地位的凭仗。
    “哼，舞台已经准备完成，我该进行最后的仪式，配角该退场了。”
    使出了【神圣之右】，右方之火再次冷静下来，就像是又回到了胜券在握的样子。大概是这份力量赋予了他绝对的信心，让他不再慌张。
    会根据敌人的力量增强的力量，永远都可以一击将对手击倒，这个世界上真的会有这么离谱的能力吗？
    这样岂不是象征着“无敌”？
    就像是曾经的一方通行一样，号称绝对没人可以击败他。可惜，到了现在曾经的那句话就像个笑话。
    “那支右手的力量，与【幻想杀手】有什么区别，就让我看看吧。”
    终于见到了这支期待许久的右手，帝督也有些兴奋起来。
    打败他，夺走它，这就是帝督上来的目的。
    当然，附带的还有【幻想杀手】和足以塞下大天使全部力量的莎夏。
    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！手机用户请到qidian.阅读。
 
第八十八章 擒获右方之火
    “哦？不但对【幻想杀手】感兴趣，还将主意打到了本大人的右手上吗？不得不说真是胆大包天的强盗呢。”
    听了帝督的话，右方之火也被他的狂妄气乐了。
    要夺走他引以为傲的【神圣之右】，唯一的可能性就是将他打倒，但那种事情做得到吗？
    “那种事情，你办得到吗？从本大人这里将这支右手夺走！”
    说着，右方之火还刻意晃了晃背后伸出来的龙爪般的白色怪手。
    “那种事情不试试怎么知道，不是有句话叫做‘百谈莫若一试’吗？”
    击倒右方之火，顺便将【神圣之右】从他的身上掰下来，帝督就是这么打算的。
    现在的右方之火还没有完全发挥出那只右手的能力，他的胜算非常大。
    那第三只手，也是被帝督称为【神圣之右】的龙爪。那个令右方之火与众不同的【象征】，正忽明忽暗地，似乎在鼓动一般闪烁着亮光。
    随后，被帝督所激怒了右方之火用那支手发出了一道斩击。
    无视距离的一斩，威力自是不用多说，连伯利恒之星也被削去一角。
    电光石火般的瞬间，帝督单翼一摆挡在身前，无影无形的斩击落在上面，丝毫也没能伤害到这只白翼。
    “什么！”
    右方之火大感意外，这是【神圣之右】第一次出差错，没有将敌人瞬间打败。对于这种意料之外的发展，右方之火有些不知道该怎么应对。
    往常的话，无论对手使出什么手段，无论对手力量几何，只要使出这招向来是无往不克。
    如今怎么会连一丝威力也没有了呢？
    被削去一角的伯利恒之星便是见证了这一击威力的最佳体现。
    “果然如此，看来我真的是你的天敌。”
    帝督似乎并没有感到意外，而是淡定地扬起白翼将右方之火的斩击拍飞。
    什么意思？
    从帝督口中的话语，右方之火注意到了一个特殊的词语。
    天敌？
    我的！
    右方之火不敢相信自己的耳朵，一度以为是他听错了。
    开玩笑吗？
    怎么会有天敌这种说法，对方又不是魔法师。
    何况，力量的本质是天使之力的右方之火，怎么可能会有天敌。
    总不至于那个超能力者想说自己是恶魔吧。
    就算是恶魔，也应该是身为天使一方的他是对方的天敌才是。
    如果对方是魔法师，还有可能是学习了专门克制十字教体系的魔法，但区区的超能力者……
    “天敌，你在说什么梦话呢？”
    嘴上强硬得顶了回去，但右方之火却没有再用那只右手回击。到了这个层次的人的眼力，攻击有没有意义谁都清楚，不会浪费多余的力气。在没有弄清楚为什么他的【神圣之右】会失效前，他是不会随便使用这只右手了。
    “没有那只右手，你的实力还剩下多少？”
    帝督一步步逼近，右方之火下意思得退后了一步。
    当发现这个事情，顿时一股难以言喻的怒火和羞耻涌上了他的脸，让他的面目瞬间狰狞无比。
    “不可能，我竟然会被别人吓到，简直太好笑了。不过是第三只手失效，仅仅如此我竟然有些不知所措，这样的心态可没法成为救世主啊！”
    自嘲般得笑了笑，右方之火散去了那个不受控制的第三只手，眼露凶光死死得瞪着帝督。
    他绝对不允许自己在这里退却，那将是对他的梦想最大的打击。
    准备的工作都已经到了这一步，怎么能允许在最后一刻失败！
    虽然右方之火不明白，但是帝督很清楚是为什么。他之所以那么大胆，就是确信他的猜测是正确的，结果也很好得证明了这一点。
    右方之火的【神圣之右】发挥效力的过程中有一个环节出了问题。
    以“神圣之右”力量引出的“第三只手”，只要挥动就能击中目标，所以不需要速度。“第三只手”的力量，会随着“必须打倒的敌人强度”而自动调整力量。对手越强，就能引出越大的力量。
    随意一挥就能打倒对手，无论敌人的强度如何都会自动调整力量，听上去简直就像是一个傻瓜也能使用的简易操作系统。
    但这一切都是建立在一个前提上的，那就是理解。
    “会随着‘必须打倒的敌人强度’而自动调整力量”这句话意味着【神圣之右】的力量必须先了解敌人的力量是多少，然后根据对方来进行输出。
    对于这个世界的魔法来说，一切都在体系之内，自然也就没有什么是无法了解的。
    但是这一点并不能适用于帝督身上。
    他的能力是什么？
    未元物质。
    能力的本质是：创造新的物质（此处的“物质”指的不是“尚未发现的物质”，而是“从一开始就不存在于这个世界上的物质”），并可以设定这个物质的所有物理及化学性质。
    完全未知的一种力量，这让那第三只手如何调整自己的输出？该大些，还是少些？
    所以结果而言，右方之火的第三只手对上帝督的未元物质，输出的力量也不过是最基本的具现出那支手本身所具有的力量。
    换句话说，那支手根本没有发挥出一点效力。
    但是，如果右方之火完成了仪式，以上条当麻的【幻想杀手】引出【神圣之右】的全部威能之后，每一击都将具备“全力”。
    当然，这也就是为什么帝督挑在这个时候来找他的麻烦的原因。
    “真遗憾，失去了【神圣之右】的你，在‘神之右席’中顶多也是一般吧。”
    帝督不想再浪费时间，见识了第三只手的力量后，右方之火的那些魔法已经引不起他的兴趣。
    右方之火很强，即使不用那只右手，仅凭自身的魔法，也是足以跻身“神之右席”之中。但对于帝督来说，普通的“神之右席”完全不够看啊。
    “切，别以为【神圣之右】对你没效果就可以吃定本大人了！”
    右方之火知道自己最大的危机来了，他并不打算束手就擒，而是做出了要放手一搏的选择。
    脑中的魔法术式快速的过滤，右方之火明白现在自己容不得犯半点错，对方可不会好心放过自己的破绽。
    姑且先保证自己的安全，至于获得确信能够击败对方的手段完全是另外一回事了。
    “结束了！”
    不知何时，帝督站在右方之火的身后，遗憾地微微扬起了头。而他原来所在的地方，几根洁白的羽毛正缓缓得落下。
    “什么时候……”
    心中的疑问还没有出口，右方之火突然觉得胸口很堵，一口气上不来难受得很，接着就昏了过去。
    秒杀！
    当【神圣之右】失去威能之后，右方之火对帝督来说仅仅是一个比较厉害的魔法师。就算他能使用天使术式，就算他会十万三千册禁书，但那些魔法帝督大多也会，都是你知我知的魔法，没什么解决不了的。
    失去了右方之火的控制，伯利恒之星仍旧按照预定的轨道缓缓上升，不过失去了核心也就没有意义了。
    “封印！”
    帝督双手掐印，一声大喝。
    数十道魔法阵从空中浮现，飞快得射入右方之火的体内。
    不仅如此，帝督从口袋中取出了一根淡白色的药剂，将它缓缓注射到右方之火的身体里。
    魔法和科技的双重结晶，帝督心想就算是真正的大天使，三两天内也别想恢复过来。
    昏迷过去的右方之火对此无知无觉，他根本不知道帝督在他的身上动了什么手脚，连做出抵抗的机会都没有。
    白色液态的物质很快爬满了右方之火的全身，紧接着化为了结晶。右方之火就像是琥珀里的昆虫，被牢牢得印在白水晶里面。透过水晶的表面，右方之火的面容清晰可见，一根根毛发洞悉无遗。
    继蕾薇妮雅・柏德蔚她们之后，帝督又新添了一个试验品。
    “在想办法提取【神圣之右】之前，先把我的战利品都收集起来吧。”
    帝督用手在白水晶上一按，封印着右方之火的白水晶就消失不见了，理所当然被传送回了安全的地方。
    接着，帝督开始在伯利恒之星里面寻找其他的战利品。
    大天使的召唤品莎夏，以及上条当麻的【幻想杀手】，这些都属于帝督了。
    当然，帝督也没有忘记取走右方之火那根拿来控制禁书目录的远超控制灵装。
    伯利恒之星真的非常大，超乎人们想象的大。
    不过对于如今的帝督，想要在这个地方找到某个特定的人，所需要花费的仅仅是多余的一点时间。
    没有人来打扰他，这个地方除了右方之火再也没有其他人存在。
    早先上来的那些魔法师，右方之火已经替帝督打发掉了，让他免去不少的麻烦。
    伯利恒之星已经升上了散逸层，再往上就是太空。
    如果不是右方之火在这个地方布置了结界，那么帝督就不必花费时间去找人了。因为等他找到的时候，那人不是被冷死了，就该是缺氧憋死了。
    帝督所走的方向很有目的性，那就是右方之火来的方向。
    不管上来的人，还是想逃走的人，都有一个避不开的坎。那就是右方之火。
    所以，他们最终一定会集中在右方之火所在的地方，这是毋庸置疑的。
    沿着右方之火打通的通道，帝督顷刻间进入了伯利恒之星的最深处。
    通道的尽头，是一处高台。
    果然，不少人在这里，台下几乎被鲜血涂抹成了红褐色。
    可惜，这些人都只能称之为“尸体”，绝大多数都让人看不出这肉块的本来形象。
    帝督几步来到台上，在这里见到了他所找的战利品。以圣人受难的形象被穿刺在墙上的两人，上条当麻和莎夏・克洛伊洁芙。
    鲜血在他们的身下汇集成一滩鲜红的血泊，如果不是帝督到来，以这个失血量他们可能也坚持不了多久。
 
第九十章 四位lv5叛逃
    第九十章四位lv5叛逃
    想要变得更强吗？
    对于帝督的提议，麦野稍微思考了一会，果断得答应下来。对于自己的那点实力，麦野可是非常心有不甘，跟着帝督越久，她就感觉自己的能力越发跟不上敌人的力量。
    好多强者接二连三得冒出来，而麦野努力了很久很久，能力的提升却微乎其微。这让她感到相当的愤慨。
    曾几何时少说也是前四名的lv5的她，居然变成烂大街级别的能力者了。
    可恶，这个世界隐藏的高手也太多了点吧。
    出于对实力的不甘和对力量的可恶，麦野豁出去了。
    身为lv5，除了原石的【念动炮弹】，其他经过大脑开发的超能力者普遍智商不差。麦野当然可以猜到帝督的提议多少有些不靠谱，但她还是咬牙答应了。
    “混蛋，这就是你说的办法？”
    看着床单上的点点梅花，麦野眼角闪着泪光叫骂道。
    “如果没有效果的话，即使拼了这条命我也要让你好看！啊，啊，嗯~”
    双手用力得抓着床单，麦野被顶得直翻白眼。
    对于一个**来说，第一次就这样做未免过于刺激了。
    “虽然还有其他办法――但这一种是实力增强最多的哦，绝对没有骗你。想要得到什么，首先得先付出什么，这是非常公平的，对吗？”
    良久之后，小帝督终于口吐白沫，变得软趴趴得倒下去了。
    完事后，帝督穿上衣服离开了这个房间，让麦野好好感受得到的力量，全新的力量。
    麦野的实力不错，但也仅仅是在学园都市内还不错。出了这里，别说到其他世界，就算在这个世界她也算不上顶尖的高手。
    这样的手下，用处越发得少了，跟不上他的步伐的话，迟早都要淘汰。
    而麦野在自己手下一向听话，帝督还不想丢掉这样能干的手下，必要的话就给点甜头吧。加上她还是为美女，帝督也就不客气得吃掉了。
    俗话说得好，有事秘书干，没事干秘书。
    加上各种仪式和魔法中，结合这一步可是意义非常重大的。
    很多的黑魔法，以及比较古老的一些魔法中，两性之间的交合都是非常高深的魔法。
    一股又一股炽烈的能量从下身扩散开来，麦野感觉少女那么**的部位似乎都要烧起火来，但是身体也是实打实得增强着。
    实力在可以感觉到的情况下一点点增强，麦野感觉现在自己就算是不拼命，应该也能打倒之前的第三位。在这样的情况下，小腹中那点难受的感觉就变得不那么重要了。
    “好强，好强。这种感觉，真是太棒了！啊！”
    一声舒畅的**，麦野的能力全力激发出来，3600度无死角得从每一寸皮肤里喷发出来。
    一瞬间，房间里的东西都消失了。
    如果不是最后一刻麦野约束了能力扩散，大概她现在就要赤身**得暴露在外人的目光中了。
    “一次，就能变强这么多吗？”
    麦野愣愣得举起双手，那青葱的十指还是没有多大的变化，但她知道自己身体里的能力已经被完全引导出来。即使使出全力，也不会伤到自己，而且她的全力的上限也增强了不少。
    “难怪那两个家伙变得那么强……看来，今后我可要主动一点了呢！”
    用手指插入下边，拉出一道透明的丝线，麦野兴奋地喃喃道。
    不过麦野倒是误会了，虽然帝督确实吃了御坂美琴和食蜂操祈两人，也帮助了她们提升实力，但可不是同样用这种方法的。
    这个方法，可是最近帝督结合了英法俄三国众多魔道知识和**目录里的知识后新开发出来的。
    也就第一次增强的实力最多，帝督测试过差不多可以将一个lv4推上lv5，而让lv5的实力大幅度增长一次。今后的效果可就没有第一次那么明显了。
    当然，次数多了的话，也是可以用数量来弥补的。
    回到学园都市的第二天，帝督召集了其余的三位超能力者。
    御坂美琴、麦野沈利、食蜂操祈，三人正站在帝督的面前。
    “我们即将离开学园都市，你们做好准备。”
    帝督开门见山地说道。
    “离开学园都市，也就是说另立门户吗？可是，哪里还有我们能力者的容身之地？”
    食蜂操祈率先理解了帝督的深意，疑惑地问道。她倒也不是对学园都市有多少的留恋，毕竟见识了那么多黑暗面，对这个地方不可能抱有幻想。
    “咦！要，要离开这里？可是……”
    御坂美琴扭捏起来，犹豫不定地开口道。她可是一个好好学生，随便就跑掉的话，父母那边怎么交代？她可不是帝督和食蜂操祈、麦野这种无法无天的人。
    “我无所谓，你决定就好。”
    身为下属就要有所觉悟，犹豫这种奢侈的东西身为帝督手下的暗部是没资格享受的，麦野对此有深刻的理解。
    “就这样吧。你们准备一下，等我从亚雷斯塔那边回来就直接离开。”
    简单得交代了一番，帝督瞬间从椅子上消失了。
    本来帝督也不打算在这个时候去刺激亚雷斯塔，问题是昨天亚雷斯塔亲自发来会面的通知，想到今后也许还有合作的可能，帝督也不想为了这点消失坏了交情。
    一个瞬移，帝督直接跨过了十数公里的距离出现在亚雷斯塔那没有门窗的大楼里。
    “找我有什么事情，在电话里就不能说吗？非要亲自见面……”
    帝督的口气有些不好，语气相当得冲。
    不管怎么说，他本来就没有多想要来这个地方。
    “当然，有很多事情，很多很多。我想我们之间必须有一次，亲自面对面的交谈才行。关于英国方面的，以及【幻想杀手】等等问题。”
    漂浮在大试管里的亚雷斯塔语气同样不怎么好，毕竟他辛苦培养的人才【幻想杀手】就这么折在了这次行动中，心里说不赌气是不可能的。
    如果帝督仅仅是对英法两国，或者俄罗斯与神之右席出手，亚雷斯塔就算不拍手叫好，也不会感到郁闷。顶多就是没了一个盟友，相反同样的他的敌人也元气大伤，没有什么比这更划算的了。
    可哪怕事事不放在心里，淡定如亚雷斯塔，也不可能在计划中最重要的一颗棋子消失而无动于衷。有很大的一部份证据显示【幻想杀手】得消失与面前这个人有重大的关系。
    “啊，你说这个啊。英法两国现在是我的地盘，虽然让你少了个盟友，但我也帮你把对手的成教和正教搞残了，你再加把劲说不定就可以直接消灭他们。”
    “至于【幻想杀手】这份力量即使是我也非常感兴趣。他可是我从右方之火手里抢到的战利品，还给你也不是不行――但是你能拿出什么作为交换呢？”
    帝督双手抱胸，正面直视亚雷斯塔问道。
    带走上条当麻的当天，他就开始了针对【幻想杀手】的研究。可惜即使又“理之书”的辅助，他的解析依旧进展缓慢。
    唯一弄清楚的一点，就是【幻想杀手】恐怕是这个世界的“正”的力量。
    如果说超能力是“个人的现实”，本质是将自我认定的内心世界隔离外界的影响而使出能力。那么魔法就是从众多魔法师长年累元积攒的魔网世界借来的能力。
    无论是超能力，还是魔法，对于这个世界本身而言都是属于“反”的力量。
    而【幻想杀手】作为“正”的一面，才能抹消那些不属于这个世界的力量。这也是【幻想杀手】本质的体现。
    “正”和“真”就是帝督目前所有的发现。
    但这后面的解析，那就是蜗行牛步了，完全进行不下去。
    所以，上条当麻对于帝督来说，就是一个食之无味，弃之可惜的鸡肋。如果亚雷斯塔能拿出让他心动的筹码，他真的不介意做次交易，以全两人的情面。
    “……”
    沉默了一会，亚雷斯塔开口说道：“很多年前，我找到了一个不死的少女，或者说怪物――芙罗兰・克洛伊杜尼。用目前已知的各种手段都无法杀死的存在，就像你之前得到的那个雷蒂丽・达古露萝德相似的人。”
    “如果仅此而已，倒也没有什么大不了的。但是不同于雷蒂丽・达古露萝德，它具备了非常强大的演算能力，也可以说学习能力。它的能力跟你解析他人的超能力非常相似，在见到你展现那个能力的时候，我一度产生了错觉。”
    “这个人交给你，用来换取【幻想杀手】，如何？”
    听上去不错，帝督对于那个能力与自己相似的少女也非常感兴趣。
    居然具备这样的能力，如果解析出来对于自己也是有非常大的好处。而且，【幻想杀手】的研究已经陷入了停滞，说不定解析了那个少女的能力之后会有所突破呢。
    “好吧，我同意交换。那个少女在哪？”
    帝督当场答应了下来，让亚雷斯塔大感错愕，觉得自己给的筹码是不是太多了点。
    不过既然话已经说出口，亚雷斯塔也不至于没有这点气度，淡然得将芙罗兰・克洛伊杜尼交给了帝督。
    当然，芙罗兰・克洛伊杜尼是被关在一个漆黑的没有光亮，并隔绝了声音的铁箱子里。
    同时，帝督也将上条当麻送了回来，只是他这段时间的记忆却被抹消了。因为是使用物力的手段，即使是那只右手也不可能将他的记忆恢复。
    回到据点的时候，食蜂操祈几人已经将行李都准备好了。
    “走吧！”
    随着一句淡淡的话语，一行人从学园都市之中消失不见。
    “学园都市四名lv5宣布退出。”
    当天，这一个消息送到了各位“大人物”的手里。有人皱眉，有人偷笑，不过学园都市还在与俄罗斯进行战争，这件事也就被压下了。
 
第九十一章 定鼎英国
    四名站在能力者顶端的超能力者的高调退出，对学园都市是一个巨大的打击。不说战力的损失，至少那些学生和家长对学园都市的信心就是一落千丈，试想连站在能力者顶点的超能力者都跑了大半，他们这些实力不够的再不跑还来得及吗？
    好在学园都市立即打出了“一方通行”这张大牌，站在230万超能力者顶点的no.1，挽回了不少流失的人心，加上官方一系列出台的优待政策，终于让家长不再动起将孩子带走的心思。
    不过也因此，某些理事深深得恨上了帝督，因为现在腾不出手这才暂时压下动手的心思。准备等到战争告一段落，再来好好清算一番。
    当然帝督是不会将这些蝼蚁放在眼里的，亚雷斯塔会替自己解决那些脑筋不太好的家伙。
    “我们就这样走了！那群理事居然没有找我们的麻烦？”
    绢旗最爱还有些不敢相信，学园都市居然没有派出暗部来追杀她们。什么时候叛逃变成那么简单轻松的事情了？
    “哼，蠢货！”麦野一巴掌拍在绢旗的头上，好歹是自己的手下，最后还是给她解释了一句，“这里可是足足有四位lv5呢，有哪个暗部敢来追杀我们。”
    “没错的说，理事们又不是傻瓜，不会白白浪费力气的。”
    习惯性用生命卖萌的芙兰达歪着头“诶嘿”一笑，吐了吐舌头。
    “我们要到哪里去？”
    虽然坐上了飞机，但御坂美琴还是显得有些不情不愿。
    因为帝督没有提前声明，所以大家都很好奇，几个脑袋不约而同转了过来。
    “英国，现在那里是我的地盘。”
    帝督随口答道。
    “英国？最近与法国爆发战争，会不会不安稳啊？”
    食蜂操祈嘟着嘴，有些担忧地问道。
    听了她的话，其他几人也露出了忧郁的神色。
    军队不可怕，问题是三天两头被人打扰，谁也不会喜欢住在那种环境里。
    何况，即使是超能力者，也不是人人都能对抗一个国家的。面对绵延不绝的军队，一般的超能力者也是要退避三舍。
    毕竟，学园都市对超能力者的评价仅仅是“能单独对抗一个军队的程度”，而不是单独对抗一个国家。
    “轰隆~”
    飞机在伦敦希思罗国际机场降落了。
    “我们到了，接机的人应该来了，下飞机吧。”
    帝督拍了拍趴在自己身上睡得正香的食蜂说道，食蜂揉了揉眼睛迷糊得牵着帝督的衣角跟在他的身边。
    闻言，其余几人一起起身跟在帝督的后面离开机舱。
    走下飞机来到机场，除了不久前才从这里离开的帝督，其余几人习惯性向周围打量一番。
    出乎意料的，周围的气氛居然非常的安定，一点也看不出不久之前这里才成为战场的一部份。
    在这个世界各处都在打仗的期间，能见到这么安稳的地方也不容易。
    “很奇怪吗？你们该不会以为我会将你们带到那种战火纷飞的地方吧。”
    看着众人的表情，帝督不禁有些汗颜，他在她们的心目中就那么不靠谱吗？
    “嘛~毕竟也是帝督的地盘，应该不会有问题的啦。”
    食蜂操祈尴尬得笑了笑，她还真是那么想的。主要是英国前一段时间的新闻里表现得实在太危险了。
    据她估计，在其他几人的心目中，恐怕英国的印象也绝对不会和这里一样。毕竟，在学园都市的时候，她们几乎每天都能从电视和广播中听到这里爆发战斗的消息。
    “啊哈哈~”
    果然，御坂美琴和麦野几人也是尴尬得别过脸去。
    “大人，请上车。”
    就在大家都很尴尬的时候，英国的小弟终于到了，也顺便打破了眼前的僵局。
    “嗯，大家上车吧。”
    帝督招了招手，远处的两架他叫不出名字的车子就开到了面前。他叫不出名字，绝对不是因为这些汽车不够好，实际上这些车子非常好才对。上面的图案连帝督这种对汽车不感兴趣的人都略微有些印象呢，虽然连牌子名字也叫不出来。
    所有人上了车，不用帝督吩咐，车子就一溜烟得开了起来。
    目标，清教大教堂，旁边的别墅区。
    尽管萝拉和清教被收为部下，但帝督可不会委屈自己去住清教的集体宿舍。而白金汉宫和王室的住宅帝督也没兴趣，于是他在大教堂的边上随意选了一个别墅当做自己的住所。
    车子开得很平稳，司机都是老手路上一点颠簸也没有，坐在车里的人连行使的感觉都没有。几分钟后，帝督他们就来到了这次的目的地。
    一下车，萝拉就迎了上来。
    “属下萝拉恭迎主上。”
    作为一个下属，萝拉无疑是聪明的，她完全懂得怎样才能更好得迎合上司的心思。对于人心的把握，帝督一行人里大概只有女王才能与她匹敌吧。这样的下属既让人喜欢而又恐惧。
    “萝拉，你来见我，也就是说我要你做的事情有进展喽？”
    见到萝拉出现，帝督心里顿时一喜，在返回学园都市之前他吩咐了萝拉一件事，如今大概就能得到收获了。
    芬里尔的情报，帝督有些迫不及待了。
    不过，芬里尔的活动地带在北欧，哪怕清教对他们的消息也知之甚少。敢以魔神作为对手，对方势力可想而知。
    但是，无论她们的情报有多么难得，帝督也在所不惜。
    血海深仇怎么能不报！
    娜娜美，你不可能从我的手心里逃走的。我发誓！
    帝督的双拳不知不觉攥紧，嘴角也微微勾起一抹嗜血的冷笑。
    “大人。”
    准确得察觉帝督眼中的寒意，萝拉不禁毛骨悚然低下头不敢多看，有些恐惧地叫道。
    “帝督。”
    具有看穿人心能力的食蜂操祈也担忧地喊道。
    在两人的呼唤下，帝督终于回过神来。
    “啊，没事。不必担心，只是想起了一些不好的事情，很快就能好好回报她们了。萝拉，一起进去吧。将情报完完整整得告诉我。”
    摆了摆手，按捺住内心的焦躁后，帝督率先向他的别墅走去。
    “是！”
    萝拉赶紧低头应道，亦步亦趋得跟在帝督后面。
    进入别墅后，食蜂操祈几人很知趣得以看房间的名义先后告别了帝督。如今在这个客厅里，只留下了帝督与萝拉两人。
    “说吧！”
    坐下后，帝督迫不及待地命令道。
    “‘芬里尔’魔法结社，最新的一次出现是在夏威夷群岛，似乎是在追寻魔神的足迹。”
    “具体成员不明，但已知最高领导人自称‘洛基’。”
    “据了解，她们似乎在世界各地寻找一些具备奇特属性的东西。根据我的推测，从名字上来考虑，她们应该根据北欧神话魔狼‘芬里尔’的性质获得力量的。”
    “而神话中，芬里尔狼最终被一根名为‘gleiphir’的无形的魔链束缚。所以，她们应该是在打造足以斩断‘gleiphir’的武器，以此来解放‘芬里尔’的力量，迎接‘ragnarok’的到来。”
    短短的几句话，听得帝督震撼不已，却也不是很满意。这样的情报太少了，几乎没有多少意义。
    不过，萝拉的推测和他的推测几乎吻合，如果不出意外，这大概就是‘芬里尔’们的意图了。
    ragnarok，就是指诸神黄昏。
    如果真的给他们成功了，这个世界会变成什么样子？
    帝督皱着眉头思考起来。
    可惜他终究不是魔法侧的人，虽然他具备魔法的力量，但是关于这些文化的研究还太少。
    自己想不明白没关系，身边正好不是有一个对魔法侧知根知底的人在吗？
    “萝拉，你认为如果他们成功了，那么会发生什么？”
    帝督开口问道。
    显然，来这里之前萝拉也会做了一些准备的，这些问题她也思考过。接到帝督的问题后，萝拉想也没想就开始回答。
    “魔法的力量会消失。”
    萝拉肯定地说道。
    “什么？”
    帝督像是没听清楚一般问道。
    “我说，魔法的力量会消失。”
    虽然知道帝督只是因为太过于吃惊才下意思发出疑问，但萝拉却不敢无视。
    “他们不也是魔法师吗？为什么要怎么做！”
    想不通他们这么做的理由啊，帝督纠结得太阳穴直跳，苦恼得揉着眉心。
    如果魔法的力量消失，身为魔法师的他们也一样会失去力量啊！
    难以想象，付出了多少辛酸和代价才得到的力量却要放弃。
    “大人，要知道，能力者中有人会痛恨学园都市，恨不得学园都市消失。同样的，魔法师中也有一些人会痛恨魔法的力量。”
    萝拉意味深长地说道。
    “会成功吗？他们几乎是在与所有人为敌。”
    帝督好笑地问道。那样的理想几乎所有知道的魔法师都会阻止，何况他们的面前还有魔神奥帝努斯这道难以跨越的天渊。
    “我不知道，虽然是难以想象的愚行，千万分之一的成功几率都没有。但毕竟不是为零，谁也不能肯定得说他们没有成功的希望。”
    长长的金发左右摇晃起来，萝拉也没有信心。
    敢做出这种惊世骇俗的事情的组织，会是一般的推测可以断定的吗？
    “不管他们想做什么，我都要宰了他们！只要在他们完成仪式以前解决就没问题了，这段时间清教就全力搜集他们的消息吧。对了，既然他们打算对奥帝努斯出手，那么必然会接触她。给我把奥帝努斯也盯紧点，说不定可以从她身边找到线索呢。”
    真相从来没有一刻离帝督那么近，抽丝剥茧后他距离找到凶手已经非常接近了。
    “遵命。”
    萝拉感觉嘴巴发苦，可惜她无法推辞。
    监视堂堂的魔神，还真是看得起我们清教啊。
    一个不好触怒了魔神，萝拉可不敢保证能稳赢对方。到时候就只好躲到这位主这边来了，希望对方不会见死不救。
 
第九十二章 gremlin
    第九十二章gremlin
    来到英国的第二天深夜，帝督一个人静静得站在阳台仰望着皎洁清冷的月光。
    一位少女走进了帝督的房间。
    “boss……”
    面对连麦野都要低头屈服的大人物，芙兰达并非不会害怕。
    相反，应该说她的每一条神经都在警告她，这个男人非常危险，靠近他――会死！她非常清楚，弱小得向她一样只会玩炸弹的人，对于那些超能力者只是尘埃般的存在。
    但是芙兰达还是按捺住心里的恐惧，小心翼翼得接近帝督。
    “请救救我的妹妹，她似乎被卷进了危险当中。”
    为了自己的妹妹，芙兰达克服了恐惧，站在帝督的面前祈求道。
    “是你，芙兰达。你的妹妹，是那个芙蕾梅亚吧，她不是因为身体原因在学园都市接受治疗吗？”
    帝督就纳闷了，芙兰达现在又没死，而且“item”又是他的手下，亚雷斯塔怎么会放任那些理事来挑衅他呢。这可是相当破坏彼此交情的事情啊！
    不过，也没什么大不了的，一个电话就能解决的问题。
    “我的妹妹似乎被卷入了‘暗’的计划中，现在非常危险。大人，求求您了，救救她吧。只要您帮我救她，无论什么我都会为您去做的！”
    芙兰达为了自己的妹妹，跪在帝督的面前不停地乞求道。
    “好吧，我帮你去问问。”
    如果作为一个老大，连自己的手下都无法关照的话，还有谁会为你卖命呢。
    掏出手机，帝督拨出了亚雷斯塔的号码。
    很快，不愧是一天二十四小时宅在家里的家里蹲，亚雷斯塔几乎在电话接通的第一时间接起了来电。
    “垣根君，找我有什么事情吗？”
    电话的另一头，传来了亚雷斯塔那永远不变的声音。
    “亚雷斯塔，有事情想请教一下。我手下的人，原暗部‘item’的芙兰达对我说，她的妹妹遇到了‘暗’的威胁。别跟我说不知道……好歹我们还是合作伙伴，别耍这些小聪明，最好立刻给我处理好这件事。我不希望因为这点事情影响我们之间的关系。”
    帝督强硬得对亚雷斯塔发出警告。话里的意思很直白，你我知根知底别耍心眼，也别用这种事情来试探我。
    也许那件事对于正在面对“暗”的威胁的人来说，是非常危险和绝望的，但是对于帝督和亚雷斯塔这种层次的人来说，不过一句话就能让计划强行中止。
    “知道了，这次是我大意了。”
    沉默了一会，亚雷斯塔的声音再次从电话对面传来，至于是不是真心话，大家都心知肚明。
    同时一个消息也发送到了帝督的手机里。
    “ok，你看吧。”
    将亚雷斯塔传送过来的消息点开，手机转向芙兰达眼前示意了一下，帝督轻松地说道。
    “谢谢，谢谢大人！”
    芙兰达激动得双眼落下了泪水，感激地连连鞠躬。
    “回去休息吧。”
    帝督挥了挥手，芙兰达知趣得告退了。
    一件原本可能牵扯无数人的事情，就这么简简单单得结束了。这就是位高权重的力量，虽然被一方通行那些人不屑，但他们却永远也不会体会这份权利的便利。
    很多时候，如果有足够的权利，明明一句话就能解决的事情，就不要那么费时费力。
    对于帝督来说，芙兰达的请求只是一件小事，过了这之后可能他都不会放在心上，大概是转眼就忘的琐事罢了。
    帮自己的部下解决了一个困扰，帝督独自继续欣赏今晚的明月。
    “奥帝努斯，芬里尔，你们还要让我等多久。”
    仰望着明月，帝督喃喃自语。
    许久，他转身回到房间里面，只是阳台的栏杆上，留下了足足半寸深的抓痕。
    听萝拉说，奥帝努斯最近的行动次数越来越紧凑，亲自出手的次数也逐渐多了起来，想来帝督应该不需要等太久。
    一夜过去，天才微微亮，帝督就被贞德的电话惊醒了。
    “哈？那帮混蛋疯了吗？现在可是第三次世界大战期间，他们凭什么会以为我会答应这种荒唐的事情。”
    帝督对着电话大吼。
    原来，贞德之所以在一个大早打电话吵醒帝督，是有一个名为“gremlin”的势力想要借道从他们头上飞过。
    如果只是一架飞机，英国面积那么大给他们飞过去倒也无所谓。问题是，那帮不知道是魔法，还是科技侧的家伙想要从英国之上开过去的，是一个称作为“radiosonde”的要塞，翻译过来就是无线电气象探测仪要塞。
    这个要塞，半径超过了20公里，完全有资格和右方之火的那个伯利恒之星相比。
    这么一个巨大的玩意在企图偷渡过英国上空的时候，被贞德率领的浮空舰队拦截下来。贞德无法拿定注意怎么处理，这才打电话给帝督。
    “我不管她们想要干什么，总之不允许从我们的势力上空经过。那种东西要是砸下来，最起码也能把英国毁了。”
    帝督给贞德划下一条底线，其余的就让贞德自己去判断吧。
    “我明白了！”
    贞德在电话的另一头点了点头，虽然她知道帝督是看不到的，但还是下意思这么做了。
    “给对面的家伙发布通告，如果她们执意不肯退出英国的领空的话，我们将击坠她们的要塞。请她们立刻退出这里！”
    握着话筒，贞德朝着通讯兵下达命令。
    僵持了半个小时的局面，终于可以打破了。
    无线电气象探测仪要塞上。
    “可恶，那些叛徒，明明她们也是和我们一样魔法与科学结合的势力，为什么不能理解一下我们的行动呢！”
    不知名的少女在愤怒得跳脚中。
    “不管了，总之我们要通过这里。”
    两万五千米的上空，巨大的无线电气象探测仪要塞在未知的力量的推动下，向着英国挺进。
    而要塞的前面，是严阵以待、排列整齐的浮空舰队。
    “竟然无视我们的警告强行闯入，真以为我不敢攻击吗？”
    贞德猛地站起身，一掌拍在身前的指挥桌上，气得声音都有些颤抖。
    “全军主炮充能准备，给我发布最后通牒！再不退出我国的领海范围，我等将以武力歼灭她们。”
    眼神闪烁着寒光，贞德一扭头对着身旁的副官命令道。
    如果这时有人从地面向上仰望，就会发现天空中有一片地方亮起了密密麻麻的光点，星罗密布的光点就好像是棋盘上排列的交叉点一样规律。
    面对这样的威胁，无线电气象探测仪要塞依旧保持着不变的速度前进。
    “目中无人的家伙，给我化为尘埃吧！全军，发射！”
    贞德大手一挥，她的命令通过无线电传达到每一位火控手的耳朵里。
    下一刻，数千道半径大约三米的光束从各舰的主炮口中喷射出来。数千发纯白中带着淡蓝色的光泽的光束命中了那个结合了魔法与科技的无线电气象探测仪要塞。
    “嘭！”
    巨大的爆炸扩散的威能瞬间将下方厚实的云层吹散，方圆数十公里的范围内居然找不见一朵白云。
    而被攻击直接命中的要塞更是顷刻间被炸碎了大半，无数大小不一的金属碎片向雨点一般向下面的海面洒下。据事后调查，飞得最远的随便，足足落在了距离此地将近上百公里之外。
    无线电气象探测仪要塞遭受毁灭性的打击，在空中摇摇欲坠。
    仅仅剩下不到三分之一的体积，想要在贞德骄傲的浮空舰队下一轮打击幸存下来已经是不可能的事情。
    似乎感到后怕，无线电气象探测仪要塞开始后退。不过由于之前受到的创伤实在太过严重，摇摇摆摆的要塞拖延了她们退离战场的速度。
    “现在才想跑，不觉得太迟了吗？”
    贞德冷笑着看着画面上那个缓缓后退的要塞，继续指挥舰队射击。
    那种笨重的，只能靠体积吓人的要塞，连还击的武器都没有安装，无论怎么挣扎面对贞德麾下的战争利器也只有缴械投降的份。
    “轰！”
    又一轮齐射，最后三分之一的要塞解体了，如同天女散花一般向四周散射。
    “没有允许，谁也别想从这里通过！”
    解决了这个莽撞的势力，贞德领着庞大的舰队继续在英国上空巡航。
    法国的反抗已经渐渐低迷，很快就会落入帝督的手中。
    也许再过不久，英法两国就能合二为一，并为一家了呢。
    英国人数百年的夙愿，帝督简单得就帮他们达成。有了这份功绩，他在英国的统治所受到的反抗也会小一些吧。
    击坠无线电气象探测仪要塞，对于帝督和贞德来说都不是一件值得挂念的事情。但这件事却意味着他们选择站在学园都市的一边，从今以后他们这个新出现的势力也将会被魔法侧列入敌对势力。
    但是不要紧，魔法的力量从文化复兴之后就一直在衰退。
    也许就算不用亚雷斯塔的计划，在未来的几百年后，他们也会自然而然得退出历史的舞台。
    “啊~”
    挂断电话，再次一头栽倒在床上的帝督一直睡到了中午才从床上爬起来，打着哈哈走出自己的卧室。
    他的面前，萝拉已经为他准备好了“gremlin”的详细情报。
    “你还真的是深得我心啊，萝拉！”
    一边吃着不知道该称为早餐还是午饭的餐点，帝督一边听着萝拉用甜美的声音进行的汇报。
 
第九十三章 潜心研究
    融合科学与魔法的组织“捣蛋鬼”，由魔神奥帝努斯所统领的神秘组织。
    最近，由于不明原因这个神秘的组织开始在各地频繁展开活动。
    碍于魔神的实力，以及对站在魔法顶点之人的敬畏，魔法侧的魔术师们默许她们的所作所为。
    这种情况一直到空中要塞“无线电探空仪要塞”被帝督所统帅的浮空舰队击落为止。
    魔神，奥帝努斯，一个让所有的魔法侧成员纷纷避让不及的强者。
    被冠以北欧神话的主神“奥丁”异名的魔法师，“奥帝努斯”这个名字就是对她实力最好的赞誉。
    “捣蛋鬼”的二号人物，同样是具备神之名的强者――索尔。被冠以北欧神话中雷神索尔之名的北欧魔法师，其地位仅在奥帝努斯之下。
    西格恩，冠以北欧神话中恶神洛基妻子之名的魔法师，同样是“捣蛋鬼”的一员。
    学园都市的叛徒木原加群，叛出学园都市后加入了神秘组织“捣蛋鬼”，被冠以北欧神话中的英雄“贝鲁西”之名的魔法师。
    乌特迦洛奇，冠以北欧神话中巨人“乌特迦・洛奇”之名的幻觉魔法师，“捣蛋鬼”的核心成员之一。
    弗雷亚，原型为北欧神话中的丰收神芙蕾雅。
    ……
    以上，就是萝拉给出的关于“捣蛋鬼”的背景资料。
    “这哪里是‘捣蛋鬼’？我看这分明就是北欧诸神集体降临了吧！一个个名号都似龙傲天般的伟大。”
    手持萝拉带来的文件挥舞，帝督边挥舞边吐槽道。
    捣蛋鬼，指的是一种小妖精。但问题是这帮“捣蛋鬼”的成员全都是以北欧诸神为名，要不要这么逆天啊！这么厉害的你们起这种名字，难道是想要扮猪吃老虎？
    给我小心装猪装过头，真的变成猪头啊！
    “这帮家伙干脆改名叫做‘asgard’算了！不过他们还有侏儒和巨人为名的成员，叫做诸神国度倒也不行。但怎么都比小矮妖好多了吧！”
    实在是被捣蛋鬼这个名字骗得不轻的帝督发出吐槽三连击。
    据说魔法侧的名字都是有意义的，帝督就没从这个名字看出什么意义。
    难不成科学和魔法结合之后反而变得乱七八糟啦？
    “嘛，这些都是无关紧要的小事，不要在意，不要在意。”
    萝拉站在帝督身边，狗腿似得用一把贵妇扇为他扇风。
    “萝拉，光看这份资料我根本不清楚奥帝努斯的踪迹啊！这样子，我要怎么才能顺藤摸瓜抓住‘芬里尔’的那些人？”
    开完玩笑，帝督也正经了起来，不满得瞪着萝拉。
    什么捣蛋鬼，亦或是什么奥帝努斯，她们想要干什么帝督才不在乎呢！反正帝督是不相信她们有毁灭世界实力的那一部份人。
    如果不是因为“芬里尔”的目标是魔神奥帝努斯，帝督才懒得理会她们。
    而且，想要了解奥帝努斯的目的，帝督根本不需要这些东西，他老早就一清二楚。
    向背后软软的靠椅挤了挤，帝督将那份记载了“捣蛋鬼”成员信息的机密文件随意得抛向桌面，任由它散落一地。
    为了打造一把主神之枪，居然还需要从喷发的基拉韦厄火山中抽取能量，就这种废物还敢号称分分钟毁灭世界再创造世界？
    火山喷发的能量是很强大，甚至超越了核弹爆发的力量。但比起地球自转、公转，或者地心的能量，那是远远不及。更别说去比太阳每秒散发的能量了，这样的人居然说自己一个念头就能将整个宇宙毁灭，帝督那是十万三千个不信。
    你那是在做白日梦呢！
    可惜，意yin又不犯法。
    “所以说魔法师什么的都是一帮坑爹的玩意……”
    帝督嘟哝了一句。
    “什么？”
    似乎听到了什么话，又没有完全听清的萝拉问道。
    “没什么，你不需要在意。萝拉，我要的清教的研究人员呢？反正现在还轮不到我们登场，我想集中科研人员研究那些我珍藏的密宝。我可不想让她们放在仓库里发霉。”
    郁闷了一会，帝督想起这次回到这个世界可是捕捉到不少奇珍，甚至堪称独一无二的样本，如果不好好研究一下强化自己，那也太对不起自己之前那么辛苦的东抢西拐的一番无节操的行动。
    “当然，一切都按您的吩咐准备妥当了。”
    对于帝督的吩咐，每一个都必须做到最好，这就是萝拉对自己的要求。
    多亏了她的识相，才让她免去了很多敲打。
    稍微透露一点口风就会自己揣摩并做到最好，这样的下属自然让帝督非常满意。
    “今后这段时间，有人问起就宣称我在闭关。如果不是找到‘芬里尔’的确切消息，不要来打扰我。”
    帝督的大脑中飞快得掠过鸣护艾丽莎、雷蒂丽・达古露萝德、神裂火织、西尔维娅、蕾薇妮雅・柏德蔚、右方之火、莎夏、芙罗兰・克洛伊杜尼等人的面孔。
    奇迹的少女、魔法果实ambrosia、圣人、神圣之右、大天使之力、不死的少女，这么多奇珍在手，每每想到帝督半夜都会笑醒。
    死后世界，清教的魔法师们在昏迷中被送了过来。
    大家都是专业人士，对于这样的遭遇并没有什么不满。相反，他们很高兴能得到这样的待遇。不给他们知道位置，这说明对方还不想杀了他们，让他们不至于担心研究出结果之后就被灭口。
    这个世界的秘密那么多，有时候无知才是福气啊。来自清教擅长研究的魔法师们也乐意难得糊涂一回。
    要知道，“你知道的太多了”这句话可是不少人最后听到的一句话。
    “大家听我说，召集大家过来的原因，我想已经有部份的人猜到了。不知道的也不要紧，我一样会解释一遍。”
    汇聚在这里的，是来自各个世界最顶尖的研究者们，总人数虽然只有区区百多号人，但都是各个方面的专家。他们可不是经常上电视的那种“砖家”，而是真正字面意义上的，一心埋头研究真理的追寻者。
    也许他们名气不显，也许他们穷困潦倒，但他们的才华是富有的。可以说，这里很大的一部份人都可以用最简易的生活用品制造出毁灭一个城市的危险物品来。
    “看到这里面的人吗？我知道你们中有些人会有道德洁癖，但没关系，我并不是要你们做那些残忍的人体试验。你们仅仅是需要研究出他们身体中那种异于常人的力量的性质和来源就好了。”
    帝督扫了眼底下因为看到那些在巨大试管中漂浮的人体而骚动不安的研究者，他并没有勉强这些人去接受人体试验那种残酷的事情。对于这些靠知识吃饭的研究者，你要是让他们反感，在给你的报告中动点歪脑筋，那可是会坑死人的。
    “你们也许很好奇他们是谁。我可以告诉你，不要去想太多。你们知道的，为了研究总会有人牺牲。而且，我们的试验并不会要了他们的命，最多也就是抽血或者做点小实验。”
    “分发给你们的文件里有他们的资料。给我记住，他们每一个都是我珍贵的样本，我不允许你们的试验损害他们的生命。”
    百余名的研究者们纷纷点头，在看过那份文件之后，他们早就迫不及待得想去看看这些“超人”的能力。帝督能感觉到，研究的热情从他们的眼中冒出。
    靠一人的力量，是不可能探究完真理的奥秘，帝督早就接受了这个事实。他需要帮手，而这些人就是他最好的帮手。
    等他们做出研究成果，帝督就可以取来学习。这样将极大的减少帝督解析那些能力花费的时间。
    然后，一百多号研究者在翻阅了资料后，依照各自的兴趣和所学的偏向自行分组，十几人为一队，各自负责自己研究一人的能力。
    “好好努力，我不会亏待你们的。研究方面的东西，你们要什么有什么，生活上也会为你们提供尽可能优渥的环境。你们就专心研究的工作好了。”
    尽管研究才刚刚开始，帝督就先给这些研究者们打了一剂兴奋剂。
    对于这些人来说，还有比什么事情都不用在意，只需要研究自己未知的东西更美好的生活。
    划分好各自的研究对象，帝督在研究所巡视了一圈，随后他也加入了其中一组，参与到对右方之火那神奇的“龙爪”进行分析的行列中。
    “根据敌人的力量输入更强大的力量……这说明这只‘龙爪’至少具备探测、分析、评估的能力……为了压制对方的力量为输出更多的力量，这是否有一个上限，看来还得做个试验……”
    “不，相比那些，我更好奇这只龙爪是靠什么驱动的。我在手臂与后背的结合处检测到量子纠缠的现象。”
    一旦开始研究，这些专家就抛开了各自的隔阂，与身边大多还是初次见面的同伴探讨起来。
    而有一位满脸皱纹，头发花白的古稀老人更是拉着帝督的手不放问这问那的，枯干的五指居然将帝督的手腕扣得死死的。对于这样的人，帝督并不会生气，反而会敬佩他们的专注。在研究的过程，帝督也尽可能得配合他们，回答他们的问题。
    毕竟，最后得到最大的好处的人，就是帝督自己。
    既然拿了人家的好处，多少也要尊重点别人。
    看着研究所内热火朝天的研究者们，帝督很清楚他们就是自己变强的捷径，他们是死后世界最宝贵的资源。
    可以想象，当这些研究都完成之后，帝督的实力将有一次飞跃性的提升。
 
第九十四章 足迹
    当帝督潜心研究的时候，生活在学园都市的少年，上条当麻和一方通行依旧迎来了他们不可思议的一天。
    即使失去了“无线电气象探测仪”要塞，捣蛋鬼的成员们任然以其他手段向学园都市发起袭击。
    捣蛋鬼，一种在机器停止运转时人们所责怪假想的小精灵。
    就像她们的名字一样，她们希望将名为“科学”的机器停止运转。
    第三次世界大战，在右方之火战败之后，科学侧以压倒性的力量碾压着魔法侧的阵营。第三次世界大战可是发展到就连世界地图都必须重新规划一遍的程度，魔法阵营的损失难以估计。
    战火，终于在前段时间暂时告一段落，魔法阵营在难以承受的损失下，不得不坐上了谈判桌委曲求全。
    仅以俄罗斯一国便可窥见一斑，连战后的经济和建设都被人劫持，几乎沦为了学园都市的附庸。
    此时，科学侧的学园都市已经将胜利捧在手中。
    理所当然的，某一些厌恶科学的人自然会感到不快而展开反击。
    捣蛋鬼，这个从名字上就反科学的组织就这么应运而生。
    无论是“无线电气象探测仪”要塞的袭击，还是控制一国首脑在夏威夷对火山出手至数十万人与死地，都是“捣蛋鬼”一步又一步的阴谋诡计。
    力量和智慧的结合，让“捣蛋鬼”成为了本年度最可怕的恐怖组织。比起她们，什么基地组织都要靠边站。
    不过，她们的行动却并非一帆风顺。
    无论是“无线电气象探测仪”要塞，还是引发基拉韦厄火山喷发，全部都各地的英雄所阻止。
    浮出水面的恐怖组织，即使再强大厉害，也会被正义之士剿灭。
    相对的，企图毁灭科学侧的“捣蛋鬼”也迎来了她们的死敌。
    北欧魔狼“芬里尔”，以弑杀奥帝努斯为目的开始行动。
    仿佛螳螂捕蝉，黄雀在后的清教，也在此刻顺藤摸瓜一路追寻“芬里尔”的足迹。
    如同狡诈的恶狼，“芬里尔”的行动更加的隐蔽，更加的无迹可寻。对于“芬里尔”的所作所为，不知道是因为自信还是没有察觉，“捣蛋鬼”的诸位并没有做出反应。
    但，受制于帝督的清教一行人，就不得不费尽心思探究求尽。
    尽管帝督在进行研究之前有过嘱咐，说没有得到“芬里尔”的确切消息前不要打扰他，但萝拉非常确定“芬里尔”即将开始真正的计划，她冒着得罪帝督的风险来到了他的研究所前。
    研究所的保安队拦住了这个企图进入其中的女子。
    “咳，请通报一声，就说清教的萝拉・斯图亚特前来求见。”
    萝拉规矩得停在了栅栏的外面，向持枪的保安说道。
    金色的长发在身后盘起，姣好的面容，礼貌的微笑，高贵的打扮无疑让她显得更加具有亲和力，对于美丽的女子的请求一般人是无法反对的吧。
    能来到这种机密地方驻守的，能是傻子吗？
    自然不可能的。
    最基本的，什么人是可疑的，什么人是可能具备进入的资格，他们也是有着自己的判断。
    “请稍等。”
    保安按住了领口的对讲机，小声得对另一头进行询问。
    很快，答复就回来了。
    允许进入。
    接到命令，保安们散开了，萝拉独自进入了研究所内。
    作为正在使用中的研究所，内里虽然不见天日，但也算灯火通明，每一个岔路都有指示。萝拉在研究所内快速穿行，没多久就找到了帝督所在的部门。
    “垣根大人，打扰了。”
    告罪一声，萝拉静候帝督的接见。
    “恶意，我还需要更多的恶意……”
    依稀之间，透过研究室的大门，萝拉能够听到里面传来某位研究员的大吼声。实验已经开始好多天了，这些人对研究依旧充满了激情。
    研究室的门被从里面推开，帝督从研究室里走了出来。他淡淡得瞥了一眼萝拉，一言不发得走在前面，萝拉毫不犹豫得跟了上去。
    来到一间休息室，帝督在沙发中坐下。他的眼中透露着丝丝的疲倦，大概这几天他为了研究都没有合眼吧。
    “呼~”
    身心都放松的声音在靠在柔软的沙发上时从帝督的口中发出。
    看出了帝督的疲倦，**虽然没有影响，精神上却萎靡的状态，萝拉没有直接进入话题。
    她走到帝督的身后，双手轻轻得搁在他的太阳穴上，缓缓得揉动起来。
    “这样会舒服一些吗？”
    侍奉别人的事情，对于最高主教来说应该还是非常稀少的体验，但萝拉对此却十分熟手。看得出来，这些事情她应该专门练习过不止一次。
    “大概吧。你会来这里找我，也就是说‘芬里尔’那帮人终于露出马脚了吗？”
    双眼闭拢将整个人靠在沙发上，帝督漫不经心地问道。
    “是的，我们的人已经找到了‘芬里尔’的线索，有足够的证据表明，她们即将开始行动。”
    手中的动作没有停顿，萝拉站在帝督身后回答道。
    “知道她们会在哪里出现吗？”
    帝督合拢的双眼里，眼皮的底下一股炽烈的感情在燃烧。
    一个世界又一个世界苦苦跋涉，艰难得返回这个世界，为的不就是这一刻。
    “巴格吉城。”
    萝拉终于给出了确切的答复。
    “巴格吉城，那是哪里？给我详细说明！”
    好像记得，却又不是很了解，帝督的记忆似乎有些被遗忘了。
    “几天前，在‘捣蛋鬼’成员的诱使下，与学院都市有关的24个主要合作机构通过新闻宣布脱离与学院都市的关系。”
    24？
    帝督回忆起了其中一部份片段，他记忆中脱离学园都市的有关机构应该是27个才对。
    不过，这个世界在他的影响下早就大变样，仅仅少了三个机构已经是非常不值一提。
    “脱离学院都市的24个合作机构组成反学院都市组织‘科学守护者’与‘捣蛋鬼’合作，在巴格吉城举办格斗大会‘自然选择者’，希望以挑选出能够与学院都市对抗的异能力名义扩大自身在世界上的影响力，借此来挑战学院都市的地位。”
    “我们的情报人员得知‘芬里尔’与亚雷斯塔展开了某种程度上的联合，企图混入其中并进行破坏。”
    萝拉一点点将情报详细得说明道。
    “亚雷斯塔吗？嗯，那个家伙果然准备了不止一件的后手。”
    帝督一点不意外地说道。
    “那个人确实不是会根据别人的预计行动的人。”
    对此，萝拉亦是深有体会。
    “可以从亚雷斯塔方面取得‘芬里尔’的情报吗？”
    帝督沉默了片刻，向萝拉问道。
    之所以会想萝拉询问，那是因为帝督很清楚萝拉跟那个人之间必然有着极为隐秘的联络手段。
    怎么说，萝拉都是和亚雷斯塔一个级别的老狐狸，没那么大的可能对帝督服软。
    萝拉与亚雷斯塔之间，绝对不止土御门元春这么一个联络人。
    “很抱歉，这一点是不可能的。因为‘芬里尔’并非与亚雷斯塔直接联系，而是采用一种特殊的方式展开联盟。恐怕连亚雷斯塔都不知道‘芬里尔’的线索吧。”
    如果可以，萝拉当然不介意在亚雷斯塔与帝督之间制造一些裂痕，但弄虚作假只会让自己陷入困境。
    “算了，能得到这样的情报就很了不起了。剩下的我会自己处理，给我准备前往巴格吉城的移动工具。我会亲自到巴格吉城看看情况。”
    如果运气好，帝督当然最乐意在巴格吉城将他与“芬里尔”之间的恩怨解决掉。不过那几乎是不太可能的事情。
    虽然有些记不清了，但帝督依稀记得在这一次的事件中，魔神奥帝努斯亲自出手了。
    假如“芬里尔”的目标是奥帝努斯，那么她们应该不会错过这次收集魔神资料的机会。那么，帝督就有很大的机会抓住至少一个“芬里尔”的成员。
    只要打开一个缺口，以帝督的本事，之后“芬里尔”的成员将一个接一个落入他的手中。
    “也就是说，要亲自动手了吗？”
    萝拉理解帝督那急不可耐的想法，了然得点了点头。
    其实，要与奥帝努斯那种等级的魔法师产生某种程度上的沟通，不具备同等级的力量是不可能的。
    连承受魔神一击的能力也没有的话，无论想要说什么，对方也不可能会有耐心去听吧。至少也要做好一边承受魔神的打击，一边将自己的话语说出的准备。
    要做到这样的事情，除了帝督大概就只有萝拉亲自出手才可以办到。可以的话，萝拉当然不会希望亲自去面对魔神那种等级的魔法师。
    既然帝督愿意自己去做，那么萝拉便会为他安排好其他的一切。
    “在巴格吉城的时候，也许会碰到学园都市的人马，作为某种程度上的同盟，需要提前知会一声吗？”
    临走前，萝拉向帝督建议道。
    “没那个必要，如果需要动手的话，我会解决掉他们的。”
    反手支着下巴，帝督冷酷得否决了萝拉的建议。
    亚雷斯塔要是足够聪明，在知道“芬里尔”会出现在巴格吉城之后，自然会提醒那些人。
    要是他们没有得到提醒，说明也只是死了也不足轻重的无名小卒罢了。
    “真是冷酷的答复呢，不过多少也正合我意，免去一道步骤对我来说也是减少了不少麻烦。”
    为了取信帝督，坚持他交代的事情全部亲力亲为、一丝不苟得完成的萝拉，可是非常劳累的啊。
    各方人马就在各怀鬼胎的心思下，逐渐向着同一个方向汇聚而来。
    ps:这一更是补偿昨天的，不出意外的话，晚上应该还有一更。
 
第九十五章 天下第一武道会
    明明只是一个普通人，却因为拥有不普通的力量，因而必须得在世界各地奔波。如果将帝督换成上条当麻的话，恐怕早就不干了吧。
    好人与一般人的区别其实就是那么简单，看看他能不能一直坚持做好事就可以了。
    具备强大的个体实力的一方通行还可以在战斗中游刃有余的话，帝督实在想不出上条当麻一而再再而三得主动投身战斗中的理由。
    东欧，巴格吉城。
    为了迎接不久之后展开的格斗大会“自然选择者”，主办发正积极得筹备场地的建设。
    看着手中的宣传，帝督不由嗤笑起来。
    自然选择者，说白了就是原石。
    这有何意义？
    人类本就是不断前进学习的生物，先天得来的东西比之后天训练所得又有什么值得骄傲。
    倒不如说，从学园都市后天取得成就的超能力者，远远比先天的原石强多了。
    无论是数量还是等级，经过后天训练而来的能力都不会比原石差。
    与记忆中所谓的“天下第一武道会”一样，这个“自然选择者”格斗大会吸引了来自世界各地的众多怪家伙聚集过来。
    这里面，也包括了来自“捣蛋鬼”、“芬里尔”、学园都市的人马。自然也包括了帝督在内。
    总得来说，帝督也不觉得自己是什么正常的家伙。
    “呼，居然在这鬼地方举办格斗大会，反学派果然只是残渣一般的东西啊。”
    对于该地区的气候严重不满的帝督在下车之后就抱怨个没完。
    一开始，虽然知道这里属于东欧的地盘，但他也绝对没有想到环境会恶劣到这种程度。
    零下20摄氏度的气温，漫天飞舞的大雪，这里被人简称为“白色地狱”。光是场地的环境就足以秒杀绝大部份的弱渣。能留下并进行战斗的，都是拥有抵抗恶劣环境能力的强者。
    如此一来，倒是可以免去了前期那些无聊的淘汰赛。
    不过遗憾，帝督并没有兴趣去参加那种小朋友之间过家家般的比赛。
    直径只有区区30米的圆形赛场，恐怕容纳不下帝督这种等级的强者。帝督也非常自信，那些真正的强者是不可能进去表演的。
    除了比赛的选手，理所当然的大会还有着众多的观众，而帝督正是窃取了这一身份混入其中。当然，他也知道这里的观众多少有些猫腻，但仓促之间谁能调查得那么清楚呢。
    一两个人的身份改变，对于主办方来说也是很难发现的。
    老实说，坐在观众席上看着下面的比赛，帝督连喷饭的心情都已经所剩无几了。
    看看解说都是一些什么玩意，那些选手真的有进行过筛选的吗？
    那种荒谬的东西，居然也能这么一本正经得进行宣传，该不会是乱编的吧。
    就好像参赛选手中居然有：解析外星人使用的移植技术，然后将这种技术植入自己的大脑，可以使用无数天线进行电磁波攻的人。
    明明说得那么神秘，结果出场的却是一个拿着微波信号发射器的家伙，这是在侮辱我的智商啊！
    喂喂喂！
    感觉将那家伙送进精神病院里锁起来，或者直接送到研究所里切片检查比较适合他。
    何况如果是真的，这种家伙完全就不是什么“自然选择者”了吧。这不是比学园都市的改造技术更加夸张和古怪的技术吗？
    “算了，再看下去我会发疯的，即使不发疯，恐怕也会变成傻子。逗比们的世界果然不是我可以理解的啊！”
    叹了口气，帝督从观众席上站了起来，旁边的人都在为格斗而热烈欢呼，也无人在意身边某人的离去。
    说什么“自然选择者”，这分明不就是普通的使用拳头的格斗比赛吗？
    赛场上，比赛的双方正使用拳脚进行沟通。
    尽管以普通人的视角来看，这场比赛的激烈程度尤为可观，应该说不虚此行。但对于帝督这种具备超人一等的能力者来说，有种你就用拳头和格斗技术跟我的超能力去打打看啊！
    离开了观众席，在警备森严的区域被行走，帝督用自己的办法寻找“芬里尔”和“捣蛋鬼”的线索。
    “真不知道该说是戒备森严好呢，还是守备薄弱好。”
    明明是两个意思截然相反的词语，却可以在这个地方同时使用。
    说它戒备森严，每隔一段路就有几个手持枪弹的警卫巡逻把守，但它同时又是空虚的。因为帝督大摇大摆得从警卫他们身边经过，他们也没有做出一点反应。在这儿的根本不算是警卫吧，说是摆设都夸奖他们。
    反学派的人总不会将希望寄托在这些普通士兵和那些无人兵器上面吧。连制御能力者的手段都没有，真不知道他们哪里的底气跟学园都市对着干。
    稍微想问问啊，这是在藐视学园都市的水平吗？
    学园都市那种因为经常需要跟能力者对抗而开发出来的技术，这个地方一个也没有见到呢。
    比赛进行的时间只有很短的一部份，理所当然得学园都市一方的人手展开了闪电战般得急袭。应该用时代差距来说明呢，还是要用底蕴深度来形容呢，反正就是反学派那些中看不中用的人马在第一时间崩溃了。
    刹那间，平衡就被打破。
    突然，皮肤上附着的，以及血液中蕴含的未元物质全部发生被激活。
    这是……病毒！
    帝督很快解析出原因，他身上的未元物质根据入侵的病毒自主发生反应。
    学园都市的人动手还真快啊。
    帝督感慨般得想到。
    居然在容纳了如此多人的地方扩散病毒，不得不说无论是科学侧还是魔法侧的行动，都完全没把人命放在心上。双方都是半斤八两，谁也别指责谁。
    周围的警卫变得慌乱起来，不过明显可以看出他们正朝着某个方向前进。
    不用多说，那里应该就是重要人物所在，或者关键地点。
    虽然有很大的几率会被卷入战斗中，但帝督无所畏惧得朝着那个地点赶去。
    大街上，黑色的沥青泊油路，还是铺满了白雪的路边，四处散落着机械的残骸。厚实的复合装甲如同被老鼠啃过的奶酪一般千疮百孔。那种装甲不知道是不是因为直接靠近了对战车用地雷引发的爆炸而变成这样的。
    那暴风雪都无法掩盖的大量残骸已经堆成了一堵墙。
    毫无疑问，这是一场战争留下的痕迹。
    “那么快就完成镇压，学园都市的科技水平果然不是盖的。”
    大街上，属于反学派一方的无人兵器已经变成了碎片，如今横行在街道上的蝎子形的机械正不断击杀那些从各处涌出的警卫。
    如果说没有人死亡，肯定是假的。
    无差别的乱战，谁也不可能有能力手下留情。“捣蛋鬼”也好，学园都市也罢，只要撞见了必然会将“芬里尔”的人拖入战斗之中，只要朝着战斗爆发的地方前进，总会找到寻找的人。
    一边朝着人流前进的地点奔跑，帝督注意到了一个鬼鬼祟祟的人影。
    明亮的如同蜜蜂一样黄黑相间的衣服，学园都市制式的女仆装，这个人帝督是认识的。但她不可能出现在这里。
    云川鞠亚，与其说帝督认识她，不如说认识她的姐姐。
    这个家伙怎么会出现在这里？
    她不应该是与“暗”有关系的人，
    不过现在无所谓了，能见到一个认识的人对帝督来说是一件大好事。
    至少帝督知道，这些家伙不会无缘无故出现在这个城市里。进入这个城市的，而且帝督能叫出名字的，一定是和这次的事件有关系的人。只要跟着她，也许就能顺道完成自己的目的。
    这么想着，帝督脚下一拐跟上了云川鞠亚。
    哪怕是能力者，低能力者也很难察觉站在能力者顶点的超能力者的跟踪，云川鞠亚丝毫也没有发现她的影子中躲着一个人。
    “又是一个烂好人。这种家伙真是看了都会让我产生好像生理上的过敏反应。”
    躲在云川鞠亚的影子里，看到她居然救下了一个企图杀害他人结果却被反杀的军人，而后更是将对自己出手的敌人放过，帝督在心中不屑得骂道。
    如同预想的一样，被云川鞠亚放过的自称为甲贺流的忍者少女成为了她的同伴。因为各自荒唐的理由，两人决定继续待在这座城市里。
    没有力量的肆意妄为可是会送命的。
    不出其然，来自学园都市的“木原”一族袭击了她们。尽管后来两人在短短的半分钟不到的时间后就被同样的“木原”拯救了。
    “胆子真大，不过这样更符合我的利益，也就不多说什么了。祝你们好运。”
    死里逃生的两位少女带着撞了南墙心不死的决心，一头扎进了这混入了无数的“暗”的战场。
    对此帝督倒是欢迎无比，如果她们就此离开这个城市，帝督反而要头疼接下来该怎么寻找线索。
    没多久，在帝督看来运气实在不怎么好的她们撞上了第三方的战场。
    黑侏儒，玛丽安・丝琳格奈娅，一个喜欢将他人制作成所谓的“家具”的下作的魔法师。以及，作为她的助手而来的西格恩。
    “短短几分钟，居然撞见几个不同的敌人，各个还都是小boss级别……少女有命活着回去的话，找个神社区区晦气吧。”
    帝督藏在阴影中，连“捣蛋鬼”的成员玛丽安都没能发现他。
    战斗立即爆发，在发表了要将两人制成“一个合我椅子的椅脚和一个能装饮料的小型冷藏柜”的宣言，玛丽安对转身就跑的两人发起追击。
    帝督不会出手，他可不想破坏了本来还蛮有把握的局面。
    而且，既然是和上条当麻有关的人，又怎么会死在这种小地方呢。
    区区的黑侏儒，是不可能要了她们的命。
    果然，如帝督所料般的，云川鞠亚和那位甲贺少女爆发了绝地反击。在云川鞠亚拖住玛丽安的时候，忍者少女近江手里快速得解决了没有多少战斗力的西格恩。
    而云川鞠亚也拼着昏迷给予了玛丽安一记重创。深受重伤的玛丽安败退，形势逆转这回轮到她进行逃亡了。
 
第九十六章 木原圆周
    云川鞠亚昏迷得非常果断。
    但她这么一昏过去，帝督一时却不知道该做什么好。
    当然，帝督是绝对不会担心她的安全的。就算她没有自己的意识，她也不可能会遇到危险，反正一会后肯定有一个路过的好心人会救走她。
    虽然这里的气温是零下20度，直接躺在地面估计不怎么好受，但这里怎么说都还有暖气在供给，不会真的冷死人。
    而且……
    “大概之后就是某人路过让后得救再联手吧，要不然就是一人没人经过等她自己醒来之类的剧情。这种没趣的结果真是让人不耐。”
    靠在墙壁上，帝督双手抱胸无聊得念叨着。
    早知道会穿越来这个世界的话，帝督肯定会连小说一起看完。可惜，他穿越之前也只看了魔禁的动漫，对于后续的故事还是因为兴趣在网上看了点简介而已。
    对于后来的发展，仅仅是模模糊糊知道一些大概的结果，具体的发展帝督可是真的不知道。穿越那么多年，还能记住关键的几个名字就很了不起了。这还多亏了学园都市的大脑开发，让他的记忆力比普通人好了许多的缘故呢。
    等了差不多20分钟的时间，通道中隐约可以听到细微的脚步声。
    并非对方离此地比较远，而是对方刻意压低了走动时发出的声响。看来是个控制身体动作的达人呢。
    有人在靠近。
    做出这类判断的帝督果断进入了隐身状态，再次融入周围的阴影之中。
    来人的速度很快，大约是在奔跑中，但落脚的声音却细微到一般人无法察觉的地步。
    最先出现在倾斜45度角的光线之中的，是一截华丽的裙摆。出乎意料的来的人居然还是帝督眼熟的某人，曾在赛场上出现的一位选手。在离开观众席之前，帝督还看过她的比赛呢。
    擅长简单有效的格斗技的异国女子，名字的话，帝督记得当时的讲解员高声喊出的名字是――莎芙莉・奥朋蒂丝。
    走近后，莎芙莉也注意到了脚下居然还有个会喘气的活人。
    “咦，这里居然有个活人？麻烦，总不能就这么放着不管。”
    皱着眉头查看了一下云川鞠亚的情况，莎芙莉迅速在周围找来了一个担架，将云川鞠亚放上去带走了。
    见状，帝督微微一笑，偷偷得跟了上去。
    莎芙莉似乎对这里很熟悉，推着云川鞠亚小跑着来到了医务室。毕竟是参赛选手，格斗比赛受伤的话，医务室肯定是她经常去的地方。
    唯一让帝督意外的，应该是医务室里面居然已经有了别人。
    转念一想，这个地方毕竟聚集了数百万人，会有几个有实力得躲过袭击跑到其他地方躲着也不出奇。有趣的是，躲在这里的人居然跟那位莎芙莉还有点关系，正好是帝督离开时与她对战的另一位参赛者。
    没过多久，在莎芙莉的照料下云川鞠亚从昏迷中醒来。
    “痛痛痛……”
    捂着额头，云川鞠亚慢慢地站起身来。
    “这里是……”
    迷糊的时间仅有一瞬间，警觉再次回到她的身上，松垮的肌肉立即绷紧，目光如电快速得扫视一圈。她想起自己昏迷的时候，她可正与敌人战斗呢。
    “冷静一下！这里很安全，没有敌人，也不用紧张！”
    莎芙莉用力扣住云川鞠亚的双肩，大声得在她的耳边喊道。
    对于激动的人，这样的手段反而比温和的更能有效。
    “你是？”
    本来，云川鞠亚就是一个冷静的人，很快便平抚了内心的紧张。
    “莎芙莉・奥朋蒂丝，是‘自然选择者’的选手哦。看见你晕倒在那像地狱一样的通道里，于是就用担架把你运来医务室了，不过详情我也不知道。你知道发生了什幺吗？”
    莎芙莉耸了耸肩为她解释了一句。
    虽然救助昏迷的云川鞠亚大部份的理由是出于个人的正义感，但不可否认她也想从这位少女的口中打探一些不知道的情报。
    “……这样啊，于是我也成为需要被救助的一员么。真伤自尊。很可惜，也许我知道得比你还少。我只是追踪着某人而来罢了。”
    云川鞠亚自嘲般地说道。
    回想起来，在学园都市之中只有她作为救助他人的一方，没想到一出到外面就接连遭遇不顺，成为了需要被人救助的人。
    然后，自哀自怨后她想起来了，她并非一个人战斗。既然她获救了，那么她的同伴呢，那个看起来像个小学生的阿姨。
    “还有另外一个，我想在那通道上还有个背着学生书包，像个小孩子一样的阿姨吧？有注意到吗？”
    刚刚扫视中似乎也没有看到那个人的身影，她紧张得向旁边的人发问。
    “像小孩子一样的阿姨？什么啊？猜谜游戏？很抱歉，除你以外我没有在那里看到任何人。不过，从战斗留下的痕迹上看，我觉得是矮的那个追杀高个的。小孩子的话，应该是矮的那个吧。”
    听了莎芙莉的话，云川鞠亚觉得心里轻松了不少。
    不管怎么说，至少确认了对方并没有出事。
    “那个先不提，有想过接下来要如何行动吗？”
    “……”
    云川鞠亚微微沉默。此地的凶险已经再三展现在她的面前，张开了血盆大口的“暗”过于深暗，而她所拥有的常识对此不起作用。
    虽然决心走下去，但活命的几率低微到让她几乎想要放弃。
    贸贸然在这个城市随意行动的话，无疑会很快变成一具尸体。
    她明白，这就是“木原”所在的世界。
    空气越来越冷，帝督朝供应暖气的方位查探了一下，果然已经失去供热的能力。
    连室内的气温都在下降，原本被现代化器械隔绝的寒气正在逐步入侵这个巴格吉市。
    帝督微微皱眉，他想到了失去供热之后这座城市会变成什么样。
    普通的人类，哪怕是躲在拥有厚厚隔热层的地下，并穿上保暖的防护服，在这样的气温下也不可能坚持更久。
    失去了相当生命线的温水暖房设施，这个城市将成为数百万人的坟墓。
    尽管帝督并不介意那样的事情发生，但前提是这件事不要发生在他的身上。至少也在他处理完这里的事情后，离开了这座城市再发生。
    “我讨厌麻烦。为什么奥帝努斯还不赶紧出现！”
    帝督懊恼地抱怨道，当然是在心里抱怨的。
    悲剧的帝督只清楚奥帝努斯会出现，但不知道出现的具体时间，否则他就不需要这么费劲得守候在这里。
    “不知道抓住一两个‘捣蛋鬼’的成员能不能让奥帝努斯现身，不过换了是我的话，大概也不会那么做。”
    帝督放弃了这个想法，况且他连“捣蛋鬼”的人在哪都不知道，要怎么抓人。
    待在这里干等，速度实在太慢了，帝督绞尽脑汁盘算有什么能够为自己减轻负担的办法。
    如果这里是学园都市，他还可以选择入侵城市的监控系统来守株待兔，哪怕是换了其他城市，他也可以利用卫星来监控。
    问题是这个该死的不毛之地，非但由于新建的关系各种设备不完善，加上处于风雪带中，卫星的能见度低到连人影都分辨不出。
    帝督苦恼得拍着自己的脑袋，愣是想不出一个好一点的办法。
    全力使用能力的话，确实能做到监控全场，问题是那样就会把自己暴露出来。非但会引起他人的警戒，说不定还会吓跑了猎物。
    供暖设备大概只能维持不到一天的时间，留给“英雄”们的时间可不多了。
    但对于帝督来说，这只说明他最多需要在这里花费一天的时间就足够了。别人生死攸关的坏事，竟然成为他的优势。
    就在帝督思考的同时，莎芙莉似乎与云川鞠亚达成了什么协议，用帝督的话来说就是“恭喜，新同伴加入队伍”。
    没有在医务室停留多久，云川鞠亚清醒后，莎芙莉和云川鞠亚两人结伴从蛋状竞技设施之中的医务室向着外面那一片白的世界飞奔而去。
    由于刚刚走神了一段时间，帝督并没有听到她们聊了些什么，不过无外乎就是如何拯救自己和城市之类的事情吧。
    从还算人类能接受的温度的蛋状竞技设施中出来，凛冽的寒风无时无刻不环绕在帝督三人身边。
    无论是刺骨的严寒，还是难耐的酷暑，帝督的能力都可以将它们与自己完全隔绝开来。但另外的两人却没那份能力，帝督从她们的对话中得知，即使拼尽全力在这样的环境中活动，她们也只能生存不到一个小时。
    听上去情况坏到了极点不是吗？
    就算敌人不出手，只需要在某个地方静静得坐着喝两杯咖啡，她们就会憋屈的死在风雪中。
    但她们不得不这么做，因为按照她们的预计，敌人准备以一种非常危险的方式对这座城市出手。利用“植物工厂”的人造紫外线灯，企图透过人为引起细菌突变，制作出生物武器毁灭巴格吉城。
    所以作为应对手段，她们决定将城市的供电系统给摧毁，如此一来对方就没法利用“植物工厂”里的设备来诱变细菌。
    上天终究是偏向于英雄们的。
    离开竞技设施进入城市才没多久，敌人“木原”就出现在了她们面前。一个城市有多大，只能依靠双腿行动的她们居然在短短的几分钟内找到了主谋，这份运气帝督都想要分摊一点。
    出现在她们面前的人是木原圆周，外表看上去大概是初中生模样的少女，左右两边头上扎着黑发丸子的发型。就外貌来说，还是满符合帝督的胃口的，不过这个性格嘛，就让帝督敬谢不敏了。
    半路上敌人突然现身，云川鞠亚两人也算受到点小小的惊吓。
    敌人的身边，就是她们的目标，控制着这个城市供电的变电箱。
    敌人很厉害，但也没有退路了。
    “不管怎么说，只要毁掉那个变电设施就算是我们胜利了吧！”
    莎芙莉拉开双脚，让重心稍微下落一点，抬起手摆好架势。
    “话是这么说，不过胜算实在太低了点……”
    不是云川鞠亚长他人志气灭自己威风，而是直率得吐出了事实罢了。尽管如此，她也还是做出了战斗的姿势。
 
第九十七章 捣蛋鬼现身
    云川鞠亚与莎芙莉・奥朋蒂丝两人毫不犹豫地向木原圆周发起攻击。
    在冰天雪地零下20度的环境里，剧烈运动虽然会让她们损失大量的能量，却也是让身体快速暖和起来的办法。想要战斗，手脚不灵活的话怎么行。
    作为一座新兴的小城，巴格吉城的街道并没有多宽。也不知道是木原圆周根本没将两人放在眼里，还是一时疏忽大意，她们之间的距离居然只有区区的三米。
    三米有多远，冲刺一个大跳就能越过，大步跨过的话就是一步多点。无论是云川鞠亚还是莎芙莉都是运动的好手，换算成需要的时间那绝对不会超越1秒。
    尽管仿佛轻松得下一刻拳头就能按在对方的面上，但云川鞠亚和莎芙莉两人都没有一点轻松的念头。
    如果敌人那么轻易就能被打倒，那也不会被学园都市派来阻击反学派的活动。
    修习武艺身体就是最好的武器，莎芙莉大喝一声冲到木原圆周的跟前，一掌推出气浪滚滚。
    哪怕是不通武艺的人，看了也会觉得这一掌威势无边。
    莫说是木原圆周这种身轻体柔的小女孩，恐怕就是一个彪形大汉被这一掌拍中也会吐血倒地。
    但站在她们面前的人可是学园都市最暗部“木原”一族，又岂是好打发的。木原圆周毫不犹豫地把手中红茶罐里头的东西泼向两人。
    冒着热气的茶水在半空中就“吧唧吧唧”得结成了冰。莎芙莉急忙刹住，云川鞠亚往侧边跳转，跳到一边回避。不论是液态物还是固态物，状态变化必然会带来体积的改变。如果她们被泼了个正着的话，体表就很可能会被切伤。
    何况，在这种鬼地方，被冻伤的话那可比挨一刀还惨。
    云川鞠亚朝着旁边打滚，转换方向。她从上方一脚踹过去，目标是木原圆周的头部。
    战斗还在继续。
    深知自己格斗是弱项的木原圆周自然不肯跟这两个武技大人互殴，用空罐子砸向云川鞠亚拖延了点时间，摸索着从身后掏出了一个点火棒。
    不同于局中者迷的两人，旁观的帝督看得很清楚，这里是个陷阱。
    明明被两个格斗高手逼近身侧，木原小妹妹的表现却显得非常随意，那把拿出来后不知道要干什么的点火棒挂在她的食指上旋转着。
    这种时候还有心情把玩点火棒，说明木原圆周压根没把云川鞠亚两人放在眼里。
    “实在是太蠢了。”
    帝督藏在阴影之中，低声地说道。
    此时现场其余的三人的注意力都在对方的身上，根本没有注意到这被帝督可以压低的声音。
    “太蠢了，明明知道自己体力不行，居然还与敌人处在那么相近的位置上。”
    没错，被帝督嘲讽的并不是云川鞠亚两人，反而是木原圆周。
    这里确实是她布置的陷阱，但这个陷阱最大的弱点和生机，就是布置这个陷阱的人――木原圆周。
    干呐！作为同为黑・恶・势・力的一份子，帝督气得直想撬开她的脑壳看看里面装的是什么。
    设好了陷阱，作为坏蛋你就躲在安全的地方观赏好了，何必亲自上阵呢？
    你说上阵也就罢了，好歹你也应该是能够拳打脚踢以一顶百的斯巴达才行啊！
    结果，战斗进行了不到三分钟……
    几个推在一起的木箱上，木原圆周小朋友就像个死鱼一样趴在上面玩挺尸。
    得，就这三脚猫的功夫，你出来是干嘛？实在不行，你好歹也带把手枪防身啊！
    暗部出身还这个德行，帝督都没脸看下去了。
    学园都市的最暗部“木原”就是这样的货色，帝督真为自己的“school”和麦野的“item”不值啊。
    感情以前那么多年，他们就是被这群逗比一样的“木原”压在头上啊！
    好在，在帝督看不下去大叹学园都市水平大跌的时候，木原病理大姐出来为这个倒霉催的小妹妹收拾烂摊子。
    “毫发无伤地把‘木原’的其中一人击破了。还破坏掉了变电设施，把乱数酱要作为生物兵器改造出来的细菌也给阻止了。外行人做到这一步已经足够了，好运不会一直伴随你们。”
    那把咋一听上去很柔和的女声的主人，是木原病理。
    如果换一个地方，没见过这家伙的人说不定真的会被温柔大姐姐的外表欺骗。
    不过，她手中的动作却不像声音那么温柔呢。
    木原病理拿出了相当粗的铁钉。
    她的手腕发出了一阵像是塑料碎裂一般让人不快的声音。断裂的手臂超越了常理超速恢复过来。
    “咦？这是――未元物质？”
    帝督疑惑得盯着坐在轮椅上的女子，如果他的感知没有错误的话，在那个女人身上他确实感觉到了未元物质的反应。
    他的能力可不是御坂美琴那种烂大街的控电，这个世界应该不存在第二个具备【未元物质】能力的人。
    “有趣，让我看看你能做到什么程度吧。擅自窃取了我的能力，不能让我满意的话，这里就是你的葬身之地。”
    想要从“木原”身上看看能否见识一下【未元物质】新的用途的帝督兴致盎然得观察着木原病理体内的未元物质。
    帝督并不担心木原病理会威胁到他，他才是这个能力的主人，只要他心念一动，就可以让木原病理变成一个人体炸弹。
    是肉体改造的类型。
    帝督发现木原病理右腕的侧面，那处的【未元物质】在一个劲儿地生长着。这只手腕取了“以肉眼看不到的速度自由自在地飞翔”这样的未确认生物的推测构造并加以改造，所以即使是像扔飞镖那样的动作轻轻地扔铁钉的话，就可以准确命中并贯穿1000米开外的箱子。
    “用手射出的铁钉堪比步枪般的威力吗？射速似乎也很乐观呢。不过如果仅此而已，木原病理你就去死吧！”
    木原病理的手段让帝督非常不满，窃取了他的能力，结果发挥出来的力量却跟一把冲锋枪没多大差别。那样的话，与其使用这么麻烦的能力，还不如直接带把机枪比较方面。
    但是，这份不能通过帝督审核的力量，已经足以让云川鞠亚两人绝望了。
    就在帝督冷笑着准备暗中出手灭杀她的时候，又一个人登场了。
    这里是舞台吗？怎么个个都往这边挤！
    事情又发生变化，帝督暂时按捺了出手的欲望，再次作壁上观。
    “木原，加群……”
    那根本应该粉碎掉他的头盖骨的铁钉被他给弹开，然后回转着掉下地，木原病理不可思议地说道。
    似乎过去就有什么过节的两人开始相互试探和嘲讽，那点琐事根本就让帝督提不起兴。
    什么被设计错手杀人而无法原谅自己，钻进那种无聊的死胡同里的家伙根本只是个懦夫。
    不就是杀个人吗？
    帝督转身就能忘得干干净净。
    没错，有误杀，帝督也会愧疚，但他绝不会为了一个第一次见面的陌生人把自己搞得半死不活的。
    这种下三滥的复仇剧，快点“放弃”好啦。
    “捣蛋鬼”的成员不是已经出现在自己的面前了吗？
    是时候，从黑暗中走到灯光下了吧。这个舞台，轮到他登场的时间了。
    两位“木原”剑拔弩张，激烈的战斗一触即发之时，从头顶上传来大声的宣言。
    “那种无聊的戏剧应该落下帷幕了！”
    “是谁？”
    两位“木原”同时抬头看向声音所在的位置，同时还不忘趁机偷袭对方一招。
    “那个姿态是――第二位・未元物质，本人吗？”
    木原病理瞳孔一缩，这里没人比她更加熟悉上面的人的面貌。
    作为学园都市的研究员，她非常了解这些能力者最讨厌的一件事，别人擅自利用他们的能力。而她，正好被正主逮了个正着。
    身体里的【未元物质】似乎瞬间变成了威胁，可现在她也拿这些与身体融合为一的东西没法。
    “是他！为什么会出现在这里，难道这才是学园都市的杀手锏吗？”
    与木原病理想得不同，木原加群显得更加担心。对方也是学园都市的人，而且还是与木原病理有所关联的能力者，会看着他杀死木原病理吗？
    看样子，他明显是误会了木原病理身上的【未元物质】的来历。
    不过，两人同时来到这个地方，说是并不相识怕也没人相信。
    “闲杂人等可以退场了，我只需要‘捣蛋鬼’而已。”
    “啤哒”一个响指，木原病理在帝督的注视下化为了一趟黑灰。
    木原病理死去的过程简直简单得像是在做梦，但正因为如此更让云川鞠亚体会到天空中的那个男子所具有何等程度的力量。那是她们无论如何努力，即使咬紧牙关拼死挣扎也不可能有一丝机会打倒的最强的敌人。
    “居然，就这么轻易得死了……怎么能够允许，我的复仇……不，她不能就这么死了！”
    看到木原病理就在自己眼前轻易死去，木原加群愣住了，随后他便崩溃了一般疯狂得怒吼了起来，并将仿佛恶龙般凶恶的眼神移向帝督。
    “没有自知之明的混蛋呢。”
    被这般挑衅，帝督心底也升起了一股怒意。
    但不能杀了他，留着他还有用处。心底的愠怒，还得用其他的方式发泄。
    “你应该庆幸，如果不是为了找出魔神的话，你早就该死了！”
    一个瞬移出现在木原加群的身前，帝督抬手掐住了他的脸，将他从地面上提了起来。
    算上这个，三个“捣蛋鬼”的成员就全部找到了。
 
第九十八章 奥帝努斯
    白色的水晶迅速从帝督的手掌蔓延开来，一下子就将木原加群整个人吞了进去。他就像是被封印在琥珀里的虫子，连眨眼都做不到。
    抓住这位捣蛋鬼，加上之前那两个身上被留下标记的捣蛋鬼，那么待在这里迎战学园都市的“捣蛋鬼”全员成功捕获。
    虽然对抗的同样都是使用【未元物质】的家伙，但窃取力量的和本尊的差距可是巨大的。木原病理在对抗木原加群是束手束脚，而帝督则是以压倒性的力量取得胜利。
    眼里只有自己的目标，而下意思将旁观者忽视的帝督拎起木原加群就准备离开。
    “你这个家伙将老师给我放下！”
    费劲千辛万苦终于见到老师一面，云川鞠亚怎么可能眼睁睁看着老师被帝督带走。她连一句话都没能和老师说上啊，心里还有好多好多的问题，需要说个明白。
    但是，太渺小了。无论是她的呼声，还是她的心愿，亦或是她的力量，全部都太渺小了。渺小到帝督连分出一点注意给她都不肯。
    彻彻底底被无视了啊！
    缓缓升上空中的帝督又降了下来。他停下来，却并不是因为云川鞠亚的呼喊，而是单纯得感应到另外的目标自己来到了这个地方，所以才留在这里守株待兔罢了。
    “哦，居然自己送上门来了吗？也好，免去我赶路的麻烦。”
    连余光都没有将竭力发出呐喊的云川鞠亚放在眼中，帝督全部的精力都注视着道路的尽头，“捣蛋鬼”的成员正从那个方向赶来。
    玛丽安的眼睛瞪圆了，直直得瞪视着帝督手里的水晶。那里面，木原加群静静的一动不动。而且由于未元物质封闭了波动传出，在她的感知里，那里面已经一点生命活动的迹象都没有了。
    “开玩笑……的吧……”
    不能接受同伴死亡的画面的魔法师，脸上呈现崩溃般的神情。
    “为何，你为何认为自己不会死呢。还是说，为了不变成这样，所以我把我的技术传授给你了。这是为何，为何？这样，就像是你刚要拼好拼图的最后一块时却突然死了一样！！”
    没有在意他人的眼光，玛丽安・丝琳格奈娅只是自顾自得在那里轻轻地自言自语。
    明明是一个随意虐杀敌人，将别人活体改造成自己的武器的魔法师，居然会因为同伴的死亡露出这样动摇的神色。对见识过那地狱般的画面的云川鞠亚来说，那是完全想象不出的吧。
    不过说到底，其实很简单。
    玛丽安就像帝督一样，她们的心中将敌我双方划分得意外分明。只要是敌人，无论怎么残忍也不会犹豫，但为了她们所认同的同伴，就算毁灭世界也在所不惜的人。
    在她们的心中，敌人和同伴是绝对不会对等的。
    “我？我促成了你走上这一步么……？不，不是。你不是这样的。就算是我什么都没教你也好，你也会走上别的道路来完成这副拼图的吧。你就是这样的人呢。正是因为你是这样的人所以我想回避你！！虽然的确是回避了！！”
    神经已经接近崩溃的魔法师陷入了自我的厌弃之中。
    “这是什幺，啊。这个……”
    “到底是为什么啊啊啊！！！”
    绷紧理智的最后一根弦终于到了极限，大脑中似乎传来“啪”的一声，弦断了。魔法师的理智坠入了无边的混沌之中。
    面对似乎发狂的魔法师，在场的人中除了帝督，全部做出了防备的姿态。
    就在这时，异变突起。
    在玛丽安的周围，本应空无一物的地方有突然响起了“咪西咪西咪西”这样的声音。
    原来是她拿着的的智能手机的电子音响了起来。
    但玛丽安・丝琳格奈娅并没有接，而是擅自切换成了魔法通信。
    奥帝努斯。
    北欧神话之中主神的名字，“捣蛋鬼”之中人所共知的魔神的话响了起来。她正是帝督此行的目标之一，是用来吸引“芬里尔”的诱饵。
    “不行啊，玛丽安！你出力太高了！继续这样的话直到现在的实验会全部崩溃的！”
    “……你很烦耶。”
    她用满是怨毒的声音说道，被同伴死亡的真相烧昏了头脑，就连魔神的话都无视了。
    “本来如果不舍得出力的话，也就不会变成这样了。如果像你这样的魔神出现在表世界的话，贝尔西也就不会死了。我也一样……”
    “你……难道，你要用那个么？！”
    “要用哦。那不是肯定要用的么。现在做什幺都太迟了，所以就这样退去吧。让一切都终结吧！实验又如何，‘捣蛋鬼’又如何，魔神的程度又怎么样？啊！不把杀死了贝鲁西的巴格吉市的所有人全部给干掉的话，我怎么能够咽下这口气啊！”
    陷入癫狂的魔法师已经连自己的首领的命令也抛在脑后，这次的任务也好，什么都不重要了。
    吼叫着，玛丽安把手伸向了工作服之中。抽出来的不是黄金制造的工具，而是收在剑鞘里的一把剑。
    战乱之剑。
    在北欧神话之中，最终战争拉古纳洛克的其中一个信号。挥舞它的王所发起的战争，说着这是为了就这样延续拉古纳洛克，人类用只可以发起最大程度灾难的，传说中的魔剑。
    冠上此名，是因为制作者比谁都知道它有多恐怖，但是此刻她却毫不犹豫地握着剑鞘。
    紧握着，喊道。
    “接着，来吊唁吧。用你们这些人几百万的头盖骨堆在一起，作成贝尔西的坟墓吧！”
    再然后……
    愤怒得不可一世的魔法师正准备用屠城来祭奠同伴时，却被帝督一巴掌扇飞出去，连人带剑砸到了十几米外的雪堆里。
    “我说你，唧唧歪歪得在那里莫名其妙得说个不停，还有完没完了！你杀的人也不少了吧，连被人反杀的觉悟都没有吗？”
    站在玛丽安原本的位置上，帝督活动了几下手腕。
    不得不说，力的作用果然是相互性的啊，扇飞了别人帝督自己的手掌也是传来阵阵疼痛。手掌就感觉像是充血麻木了一下，血管似乎一涨一涨的。
    战乱之剑，帝督并没有让她完全拔出来。
    倒也不是怕了这把剑，就连魔神都不在乎的帝督，又怎么可能惧怕区区一把死物。
    何况，虽然战乱之剑的力量给人一种很强大的感觉，但其实并不是这样。
    帝督在这段时间专门研究了很多，那些被评为“无敌”，又或者“毁天灭地”的术式。
    但帝督发现，那些术式总是差强人意，力量远远达不到记载中应该具备的等级。
    为什么？
    思考了很久，帝督终于想到了。
    原因其实很简单，就是感受术式的人不同的缘故。
    这就好比撞鬼，普通人遇上了伽椰子，自然是束手无策，感觉伽椰子就像是无人可敌一般可怕。但如果遇见伽椰子的是实力高超的阴阳师，能够收拾伽椰子的阴阳师，自然不会像普通人一样感觉伽椰子非常可怕。
    之所以那些魔法师感觉某些术式非常厉害，那是因为这个世界的魔法师和超能力者都太偏科了。即使那些圣人天生各方面都非常强大，但总有意想不到不到的地方存在漏洞。
    就说这把“战乱之剑”吧。
    “让短短数厘米的剑刃暴露于空气中，就足以让目标的心脏因为恐惧而停止”这么样，很厉害吧？
    可这后面还有一句：但这并不是“战乱之剑”真正的力量，只是被盯上的目标判断“与其受到那把剑全力攻击，不如先停止心跳”而擅自选择死亡。
    但仔细一想，如果看到这把剑的是一位灵魂、精神力、意志都很强大的人呢，估计直接就无视了那点作用吧。就算心跳停止了，也多得是方法让它重新跳动。再说，这个世界还存在着心脏不会跳动也能活着的怪物呢。
    俯身捡起玛丽安掉在地上的手机，帝督本来还在考虑，即使抓到了“捣蛋鬼”
    也联系不上奥帝努斯。现在可好了，连对方的联系方式都一起弄到手了。
    “喂喂喂，嗯，这是通话测试，听得到吗？”
    帝督将手机贴在耳边，魔法通讯的时间还没有结束，似乎还在通话中。
    “你是谁？”
    手机里，传来一个幼女稚嫩的声音。
    “啊，莫非是魔神奥帝努斯酱吗？你好啊，我是一介无名小卒啦。即使自信满满得报上大名，你的大脑里大概也不可能找得到印象。不过，那些无关紧要的琐事是不会影响我们的交流的。”
    一手举着手机，帝督旋转一圈靠在了被木原圆周弄得乱七八糟的木箱上面，用着一种非常轻佻的语气说道。
    “你想要干什么？”
    奥帝努斯困惑的声音从手机的喇叭里传出。
    既然帝督说她对他不可能有印象，那么奥帝努斯也就不再费心思去思考，反正对方找到她，肯定是有求于她，魔神的力量总是引来他人的窥视。
    只是那些胆大无脑之辈，在激怒了奥帝努斯之后，就享受了一把何为天威难犯。
    “做的这一切，只是为了找到你。我想要见你一面。”
    宛如**间深情倾诉般的话语，只是说出这句话的男人未免太过不解风情，声调居然连一点波动也没有。
    而下一句话，仿佛爱意般的错觉更是急转直下，变成了冷酷的威胁。
    “当然，如果你不来的话，你的这两位手下可就要小命不保了。据我所知，她们对你的事情多少还是有些帮助的吧。”
 
第九十九章 等待中的游戏
    “堂堂的魔神大人，哪怕从世界的一端过来，想必也不会花费太久的时间吧。我等你十分钟，十分钟内不出现的话，你的这些手下我就替你处理了。”
    提出条件后，帝督没有给对方抗议的机会，直接将手机捏了个粉碎。
    五指用力一捻，金属所制的手机顿时变了了碎片，从指缝中落下。帝督看了没看手中的碎屑，随意得洒在地上。
    而此时，“捣蛋鬼”的魔法师，黑侏儒玛丽安也不顾上她的手机，再听到木原加群没有死之后，她的心里悲伤被一扫而空，只剩下欣喜。就连帝督甩了她一个巴掌的事情，似乎都被她无视了。
    从雪地里爬起来，玛丽安连滚带爬来到变成“昆虫琥珀”似乎木原加群处，颤颤巍巍得伸出手，想要感受一下同伴的气息。
    死寂，一点生机也感受不到。
    “贝鲁西……还是死了啊。”
    刚刚升起的希望再次被打破，玛丽安心中的怨气再次升腾起来，心底燃烧的愤怒比起第一次还要多得多。
    “咚！咚！咚！”
    玛丽安奋力敲打包裹着亡友的未元物质晶石，仿佛是想要惊醒里面的“睡美人”。
    但是做不到，被未元物质隔离在里面的木原加群无法做出回应。
    “醒醒啊，如果没有死的话，就给我睁开眼睛啊！”
    一边捶打着未元物质晶石的表面，玛丽安缓缓得留下了眼泪。
    所谓的没有死，是骗人的吧！
    那个家伙之所以说加群还活着，只是戏弄她的感情罢了。
    玛丽安充满怨恨得想道。
    不过，至少有一点是好的，那就是对方的这个能力将亡友的尸体完好的保存了下来。
    就刚刚测试的坚硬度来说，一会的战斗中就不需要担心误伤亡友的尸身了。
    既然最后的希望再次破灭，那么复仇就不能停止。
    玛丽安的目光四下游走，在雪地里搜寻着“战乱之剑”的下落。
    最后，她在帝督的脚下发现了那柄剑。
    对方的实力，从刚刚的那一击就可以察觉一二，虽说她没有集中精神，但不可否认对方确实是以压倒性的力量击飞了她。
    即使重复一遍，恐怕结果也不会改变。想从对方的脚下将剑取回来，绝对不会是一件轻松的事情。
    被玛丽安的目光一瞄，帝督立刻心有所感，朝她看了过去。
    理所当然的，帝督猜到了她的心思。
    呵呵~
    想要的话，就给你好了。
    嘲笑着对方的天真，脚尖一勾一挑，帝督将剑踢到了玛丽安的面前。
    区区一把剑而已，还真以为天下无敌了吗？
    也好，反正魔神到来也需要一点耐心等待，就找点事情来打发时间好了。
    就在玛丽安费尽心思去思考怎样才能从帝督脚下将剑夺回的时候，怀里突然一沉。她低头一看，竟然是本该在对方脚下的“战乱之剑”。
    “呲！”下意识的，玛丽安瞬间用力得握住了这把剑，深怕这只是一个幻觉，害怕刚刚到手的剑又被对方夺走。
    就像之前的谎言一样，给了她希望，却又很快将她打落绝望的深渊。
    错愕得抬起头来，帝督那戏谑的眼神立刻进入了玛丽安的眼中。
    他在嘲笑她，嘲笑她的无力和软弱。
    把这把剑还回来，是以为吃定了她吗？
    玛丽安疑惑得猜测道。不管怎么说，把敌人的武器还给对方，对于那人来说，本来就是一种侮辱。
    但，对方怕是小瞧了这把剑。
    玛丽安脸上不动声色，心里却冷笑连连。为同伴复仇的力量已经取回来了，只要能为死去的同伴复仇，不管发生什么她都不在乎。
    一手抓着剑鞘，玛丽安右手握住剑柄，准备一口气将这把剑拔出来。
    将“战乱之剑”的力量全部解放吧，让这个城市的所有人为贝鲁西陪葬。
    眼中凶光闪现，深知这次的对手不是耍那种小手段可以解决的。玛丽安一狠心，“锵”的一声，将“战乱之剑”拔出了一半。
    不愧是寄予玛丽安厚望的凶器，“战乱之剑”才拔出了一半，四射的魔力刮起的飓风已经将周围堆积的积雪一扫而空。
    “喝啊啊！！！”
    身为于“战乱之剑”距离最近的一个，玛丽安最先受到了“战乱之剑”魔力的冲击。玛丽安感觉她握住的仿佛不是剑柄，而是一条龙卷风，内里蕴育的巨力随时都可能将她撕碎。
    那憎恶的暴风，以褐色少女为中心朝着全方位呼啸而去。
    很危险的力量，但此刻玛丽安却非常满意，将自己的安危都抛在脑后。
    唯有这般强大的力量，才有可能完成她的复仇。
    这一刻，即使是魔神奥帝努斯挡在她的面前，她也有自信将她斩杀。
    “仅此而已？”
    飓风中，帝督双手插在裤袋里，满脸无聊歪着脑袋猖獗地问道。
    这是毫无疑义的挑衅。
    狂风撩起他满头的乌发，但却憾动不了他的身体。帝督就像一个大山，稳稳得顶住了狂风暴雪。
    “你会为你的狂妄付出代价的。”
    冷笑着一点点将剑身抽出剑鞘，玛丽安快意地笑道。
    不是她不想更快一点将剑拔出，而是身为持剑的人，她也受到这把剑的影响。对于一个自身并不算非常强的魔法师而言，能维持拔剑的动作对于她来说就是极限了。
    “你不是第一个说出这种话的人。”
    而帝督则是非常沉稳轻松地回答道。
    对于强者来说，威胁的话语从来都是无力的。
    不能打破他们的自信，就别想靠这样的语言动摇他们的心智。
    对持的帝督与玛丽安彼此之间只有区区不到十米的距离，这是只要想，帝督就能瞬间跨越的距离。可以说，即使实在这一刻，帝督也可以瞬间出现在她的身边，将剑重新按会剑鞘中。
    但帝督想见识一下那把剑全部出鞘后的威力，所以才没有进行阻止。
    连敌人的准备都放任的帝督，又怎么会被这区区的威胁所惊吓到呢。
    “呜！”
    痛苦的**意外得响起。
    这时，帝督才想起来这个地方还有其他人存在。
    别过脑袋，帝督似乎并没有处在战斗之中的紧张。仅仅是别处发出了声音，他就将那把威胁生命的“战乱之剑”从视线中离开。
    “你们还没有离开啊。”
    充满意外地叹了一句，帝督满脸不在乎得盯着云川鞠亚两人。
    拥有非常多时间准备的玛丽安终于将剑身完全从剑鞘里抽了出来。
    这个时候，天空出现了一道仿佛天空的伤痕的巨大裂痕，大地也布满了蜘蛛网般大大小小的裂缝，地火从大地的裂缝中喷出。
    天崩地裂的变化，就是这把剑完全出鞘的显现。
    被评价为“发起最大程度灾难的传说中的魔剑”，还有什么比天崩地裂更加可怕的灾难。
    为了复仇，玛丽安怎么会放过帝督露出的那么大的破绽。趁着帝督的注意力放到了别人身上，玛丽安大吼一声冲了过去，一剑劈向他的脑袋。
    玛丽安深深得为剑中所蕴含的力量所陶醉，那仿佛足以将世界一剑斩断的恐怖力量。
    用仇敌的鲜血祭奠吾之亡友。
    玛丽安相信，这个世界上绝对不存在可以在这一剑之下生还的人。
    “铛！”
    玛丽安失神得看着剑刃，被对方纤细的五指扣住的战乱之剑的“剑刃”。
    被挡住了。
    尽管不是用肉体，尽管对方的手带着一双不知道哪里来的手套，但那看似与包裹贝鲁西一样的晶体制成手套确实将“战乱之剑”的剑刃挡下了。
    “咔！咔！咔！”
    剑刃与手套接触的地方，不断得发出剧烈摩擦的声响与火星，但无论玛丽安如何催动“战乱之剑”里的力量，也无法在手套的表面留下一道剑痕。
    扣住剑刃的手掌一扭，帝督将“战乱之剑”与玛丽安抡起一圈，狠狠得将玛丽安甩飞出去。
    别看帝督那么轻松得接住了剑刃，但帝督其实并不好受，他的胳膊如果不是经过未元物质的强化，现在就应该变成肉糜了。
    “战乱之剑”的那股力量，如果落在地上，绝对可以轻松得将这个城市劈成两半。
    要不是帝督用【矢量操控】的能力将力道分散相互抵消，那么他现在就会向钉子一样被砸进地壳之中。
    “哼，这就是‘战乱之剑’的力量？我承认确实让我眼前一亮，但也不过如此。”
    帝督一手握住剑身，一手握住剑柄，两手一发力。
    “吱吱吱吱……咔嘣！”
    剑身弯曲发出痛苦不堪的声音，然后随着一声剧响变成了两截，断成两段的战乱之剑彻底的失去了力量。
    失去了本身的力量，“战乱之剑”的碎片就不足以让帝督感到乐趣。失去兴趣的帝督将断剑弃于足下，装入房间生死不明的玛丽安也因此逃过一劫。
    不过论其究竟，理由是帝督已经不需要她了。
    “看了那么久，也该是时候出来了吧。魔神，奥帝努斯小姐，我的实力可还能入眼否？”
    转身面向某个屋子，帝督淡淡地说道。
    魔神的到来，终究还是没有瞒过他的感知。
 
第一百章 询问和协议
    交手停止后风雪有开始缓缓覆盖了这个地区，那些坍塌的废墟很快就被大雪埋没。
    听到帝督的询问，一身清凉的少女从屋子里转出。
    说她清凉，那还真是不错。除了一顶大大的魔女帽和披风，奥帝努斯的身上仅仅穿着两条堪堪遮住三点的黑色皮革，大片雪白的肌肤被暴露在外。怕是除了在夏威夷的海滩那样的地方，这中打扮都会让人惊异。
    而在巴格吉城的冰天雪地，这样的打扮只会让人直呼“疯子”。
    但到了这个等级的存在，无论是超能力者，还是魔法师，肯定都有自己的手段抵御严寒的侵蚀。哪怕魔神小姐穿得再少，也不会有人胆敢说三道四。
    说到底，这样的打扮到底是出于什么考虑？
    要说是像神裂那样的仪式需要，魔神这种等级的魔法师还会在乎那点影响？
    排除各种可能的猜测，最后也只能得出这是奥帝努斯个人的恶趣味。
    但是比起这种打扮，更加惹人注意的是她覆盖住右眼的眼罩。
    现身的少女名为“奥帝努斯”，是站在魔法侧最尖端的人，并尊为“魔神”的魔女。即使用神灵之名自称，也只会让人感觉理所应当的存在。
    奥帝努斯先是打量了一眼地上的断剑。
    落在地上的“战乱之剑”，已经丧失了金黄色的光辉。短短的十几秒那纯金上，居然出现了绝对不可能发生的生锈现象。
    哪怕是不通魔法的外行，这个时候也能得出这把剑已经失去力量的结论。
    “居然弄出了那么能折腾的东西，真是不令人省心的手下，真希望他们能思考下为何我会容忍到现在才好呢。”
    视而不见得越过帝督，奥帝努斯将埋在废墟中的玛丽安拽出，碎碎念地嘀咕道。
    被掩埋在废墟下，身上压着超过一吨的碎石，如果不是多少还有点支撑，玛丽安兴许就已经死了吧。
    奥帝努斯出现了，但却完全无视了帝督，但他并没有催促她，因为帝督相信这个世界上没人能够真正得无视自己。那么做的人，都已经成为了他的阶下囚。
    为了达到目的，帝督需要奥帝努斯的帮助。
    但即使没有她的帮助，帝督也可以用强硬的手段达到自己的目的。要是不准备做客人，那么就当个阶下囚吧。
    “闹出了乱子，居然还落到我这个首领来搭救的地步，‘捣蛋鬼’怎么就是这么一群糟蹋的家伙……”
    不知使了什么法术，奥帝努斯将玛丽安送到了其他地方，转而看向了被封死在未元物质之中的贝鲁西，也就是云川鞠亚的老师木原加群。
    身为魔神，她的感应能力自然要比寻常的魔法师好了许多。
    哪怕帝督的未元物质有隔绝任何波动的能力，奥帝努斯还是察觉里面的人仍然活着的事情。
    那是未元物质。
    奥帝努斯第一眼就认出了那样物质的本质。
    为了打造自己的“主神之枪”，奥帝努斯也曾经考虑过夺取学园都市的超能力者垣根帝督的能力产物，对此自然不会陌生。
    “未元物质……你是学园都市的人吗？”
    伸手一摸，奥帝努斯生生在帝督的未元物质结晶上扣下了一大块。
    嘶！
    一股凉气从脚底升起直窜心底，这还是第一次有人能将他的未元物质如此轻易的破开。
    好在帝督的未元物质具备高度的自我修复能力，被扣下一块的结晶很快就自我修复，没有让里面的木原加群得以逃离。
    “我名垣根帝督，【未元物质】只是我的能力名称。今日有请魔神到此，亦是有所疑问。敢问魔神可曾听说‘芬里尔’这个组织的消息，在下一季追踪她们许久了。”
    微微纤绳算是聊表对魔神的敬意，帝督直率地提出了疑问。
    “‘芬里尔’吗？似乎有听过，又似乎不记得了。我是纯粹的魔神，不在意的事情就没必要理会。”
    奥帝努斯的回答相当霸气，身为魔神她根本没必要在意那些魑魅魍魉之辈，胆敢造次的直接碾死。
    至于这个回答是真是假，没有去怀疑的必要。如果奥帝努斯连这一点傲骨也没有，那么也没资格成就魔神的伟业。
    “你的问题问完，该轮到我了。”
    等待了片刻，发现帝督正在思考她的回复，奥帝努斯突然露出了她的獠牙。
    轰！！！
    无名的攻击让帝督的上身微微后仰，幸好在中途拦截了下来，否则挨上这一下，帝督就要花点心思去复活了。
    没等帝督回过气来，下一瞬那无数的波纹向帝督的所在扩散。
    奥帝努斯与帝督之间，爆发了沉闷的巨响。
    不只是一次。而是成千上万次的爆音在短时间内接连爆裂，因而只觉得似乎是听见了一声而已。
    但是与那种爆音相反，到底两人之间发生了什么却不为所知。
    不过从双方都不怎么好看的脸色来看，大约绝对不是什么试探性的攻击。
    帝督不敢大意，大部份的计算力都用在了分析奥帝努斯的攻击上，剩下的计算力全力使出超能力也堪堪维持在一个不输不赢的地步。但帝督却不敢骄傲，他不曾使出全力，那奥帝努斯难道就已经全力以赴了吗？
    “住手吧，这样是没有意义的。”
    帝督无趣道。
    只要不是拼死一搏，帝督都不觉得自己会输给奥帝努斯，这般的战斗虽然凶险，但还远远威胁不到两人的安危。
    僵持下去，不过是闹个笑话。
    在持续仅数秒的爆音后，声音就一下子停止了。
    也许奥帝努斯最初本想要一举拿下帝督，可交手后也发现对方不是她可以轻易解决的。
    “这就是超能力者所说的‘以非神之躯，上听天意’吗？”
    对于能和自己短时间对抗的超能力者，奥帝努斯也表现出自己的好奇。
    比起屹立于世近千年的魔法侧，新兴的科技侧代表学园都市所培养的超能力者，时至今日也不过区区十数年，外人的了解可想而知。
    以奥帝努斯的地位，肯定不会去刻意关注学园都市的消息。
    可到了今天，她愕然得发现超能力也是一种极其有前景的力量，他们中的强者居然可以接下自己的攻击。
    哪怕那次的攻击只是奥帝努斯一时兴起，但魔法侧能接下那一招的人也绝不会超过双手之数。
    比起魔法师的总人数，超能力者的比例无疑要少得多了。
    “你说的是lv6吧。老实说，如果按照学园都市的划分，我多少还是有点自信的。”
    lv6，学园都市无数能力者的为此努力的目标，而更多的能力者却仅仅只是把它当做一个梦幻。那种境界对于他们太过于虚幻和飘渺，可帝督却是毫无疑问站在这个层次上的人。
    如果学园都市再进行一次等级测试，帝督还在学园都市的话，那么学园都市追寻已久的lv6说不定真的会诞生。
    “魔神小姐，何必如此焦躁呢。动不动就大打出手，说好听了这叫坦率，说不好听了我都怀疑你有易怒症。”
    摊了摊手虚伪得叹了口气，帝督以担心对方的口吻劝道。
    “将未元物质给我。”
    奥帝努斯说道。
    “你想要？可以啊，这没问题。当然，这世间的规矩无外乎交易。只要魔神小姐为我做一件事，我就帮你制作需要的未元物质。”
    眼瞳一转狡黠的神色一闪而过，帝督顿时想到了好主意。
    帝督虽然不知道奥帝努斯需要的未元物质是哪种，但绝对不是在随便一块未元物质上掰下来的就可以用。未元物质的规则是由帝督设定的，不同的设定所得到的未元物质极有可能是截然不同的两种东西。
    这件提议奥帝努斯不得不去思考。
    破除所谓的“完美”在她看来势在必行，但却偏偏屡屡受阻。
    打造“主神之枪”的材料收集从开头就不算顺利，现在更是蹦出一个垣根帝督这样的拦路虎。
    论实力，他绝对有资格在奥帝努斯手下逃生。
    想要取得他的未元物质，绝对不可能容易。要是他实力一般般，那么奥帝努斯还可以以绝对的力量碾压过去制服他，控制他的精神为她服务，现在看来是不可能的了。
    小瞧了学园都市的超能力者啊！
    如果学园都市的超能力者个个都有垣根帝督一般的能力，那么魔法侧可能真的就该退出历史的舞台。
    “你想要我干什么？”
    背过身来走了两步，奥帝努斯还是满心不情愿地问道。
    如果她能打破所谓的“完美”的话，又怎么可能遭受这样的委屈。
    这一不甘再次刺激了奥帝努斯对打破自身完美的欲望。
    “找出‘芬里尔’，将她们交给我。我想对魔神来说这并不难，毕竟对方可是‘芬里尔’啊！”
    帝督意有所指地说道。
    连续两次提起“芬里尔”这个名字，奥帝努斯也察觉了一些信息。
    难怪会找上我。如果真的是那个“芬里尔”，那么即使她身为魔神，也容不下那些跳梁小丑。
    以自己为目标的小人，明知她们对自己构不成威胁，在能力许可的范围内，怕是也不会有人允许她们留在身边吧。
    既然对自己也有利，那为何不买个交情呢。
    能组建起“捣蛋鬼”这种个个成员都是精英的组织，奥帝努斯可不是不懂人情的傻子。
 
第一百零一章 芬里尔之爪
    漫天要价，落地还钱。
    那是凡人才需要干的事情，对于站在顶端的魔神那是没有考虑的必要的。
    无论是摧毁一座城市，在全世界找出某些人，又或者是买一根棒棒糖，对于魔神奥帝努斯来说都是一样的难度。
    既然最直接的手段无法取得她的所求之物，那么做一笔交易也无妨。奥帝努斯并不在乎帝督狮子大开口，无论他要求几何，对于魔神来说都是小菜一碟。
    当然，那些不切实际的条件，相信对方还是不会糊涂得乱提的。
    如果帝督真的那么不识趣，奥帝努斯也不介意真正活动一下手脚。
    “记住你的承诺，这件事我会让人去查的。”
    奥帝努斯点了点头，算是达成协议。
    随着协议的达成，包裹着木原加群的未元物质仿佛冰雪消融一般挥发得无影无踪，聪明人可是不会给别人留下解析自己能力本质的手尾的。
    从未元物质的封锁中逃生，木原加群一时还未恢复意识，便脸朝下向地面倒去。就这么砸在地面上，一定会把鼻子都摔平了吧。好在奥帝努斯一个念头，隔空扶住了他，才没让木原加群在逃出生天后吃一个小亏。
    “那么，请便吧。”
    对魔神微微一笑，目的达成的帝督愉快得人还给了奥帝努斯，笑呵呵地说。
    自然，对于胆敢要挟自己的人，奥帝努斯是不会有好脸色的。一句再见的话也没留下，带着自己的人转身悠哉得离去。
    她们失败了，那便没有留下来的必要。接下来，该去解决【幻想杀手】这个威胁，以及搜集“枪”的材料。
    魔神奥帝努斯做出了以上决定。不需要准备，有了主意就可以立即行动，这就是魔神的性子。
    可惜她并不知道，她瞄准的其中一项材料，已经从亚雷斯塔的大楼转移到了另一个世界。任她将这个世界翻个底朝天也不可能找到，好在帝督答应了她帮她制造制作“枪”的材料，说不定可以弥补一二。
    另一边，帝督却不想就这么离开。
    来到这个城市，他只是想找到“芬里尔”的线索，可遗憾的是那帮人躲得太好。即使到了现在，大戏开始拉下帷幕，她们也没有留下一点存在的痕迹。
    很难想象，那帮子讨厌魔法的家伙，居然没有出现在这个地方给“捣蛋鬼”们捣捣乱。明明布下了天罗地网，可是偏偏作为猎物的老鼠却没有冒头，这太让人失望了。
    “我没有错，这个城市里绝对隐藏着那些人才对。”
    不管帝督怎么想，芬里尔的人都不应该错过这次绝妙的机会。
    只能说，那些家伙的伪装的手段过于高明，连帝督费尽心思都没法找出她们的狐狸尾巴。
    一帮讨厌魔法的人，因为对魔法的憎恨让她们盯上了站在魔法侧顶点的人魔神奥帝努斯。这次巴格吉城的格斗大会，是反学派和捣蛋鬼合作的项目，没理由她们会不插手。
    要是能确认她们的气息就好了。
    这些就像是恐怖分子的家伙，说强大也没有强大到什么地方。问题就在于，想要找到她们的踪迹和老巢实在太过困难，这才让她们一直逍遥下去。
    芬里尔，虽然这个组织的事情大家多少都有些耳闻，只是由于她们一直没有太大的行动，导致如今连线索都没有。
    “这个城市里绝对有她们的人，问题是该怎么揪出来呢？”
    帝督认真得思考这个问题。
    本来还以为那些人多少也会干涉“捣蛋鬼”的行动，只要跟着事件路线进行下去就可以察觉，可最后连奥帝努斯都出现了，也没能引出那帮人。
    她们的忍耐心可真好啊，连帝督都想夸奖一番她们。
    学园都市派遣的“木原”失败了，“捣蛋鬼”一方的成员也被奥帝努斯自己带回去管教。也就是说，这个城市中的强者除了帝督就没有其他人了。
    那么……
    一个惊人的念头在帝督的脑海中浮现，随即整个计划也很快被他完善。
    以普通人为界限，制作一种可以杀掉普通人实力的毒素，那么剩下来的人里面应该就有“芬里尔”的爪牙。
    消灭数百万的人生命，仅仅只为了找出隐藏在其中的几人，这种疯狂的计划帝督居然真的在认真考虑着。
    数百万人的死活帝督更不在乎，值不值得这种事情，只要有需要那么便是值得的。
    也许在其他人看来这是无法言喻的残酷，但在帝督看来却根本谈不上残忍。他跟那些人非亲非故，别人的死活与自己的目的，孰轻孰重？
    对于枭雄来说，当然还是自家的目的更加重要啦。
    无怪老百姓？
    挡着自己的路的话，算哪条葱啊！
    念头一起，就再也克制不住了，帝督可不想无功而返。
    肉眼不可见的黑色粒子从帝督的身上散发开来，这就是帝督在最短的时间内研制出来的，可以对普通人产生致命的印象，只要有一点超越常人的力量就能暂时忍耐的特殊毒素。
    当然，由于时间问题自然不可能尽善尽美，即使暂时逃过一劫过后还是难逃一死。但是这段时间，足够帝督找出隐藏在这的“芬里尔”成员。
    顺着建筑的缝隙和通风管道，毒素很快跟着暴风席卷了全城，即使是深埋于地下的地方，最终也难逃此劫。
    “咳咳！”
    “咳，咳，咳……”
    “咳咳咳咳，咳咳，咳咳咳……”
    很快，真的很快，准确来说还不到十分钟，隐藏在城市中的人纷纷感觉身体不适，顾不上现在还在隐藏的情况，全部大声咳了起来。
    由于是所有人都中招，那些本想命令大家不要发出声音的领导们也跟着拼命咳嗽。
    “咳咳，咳，咳！！！”
    情况急剧恶化，几秒后咳嗽的声音非但没有减弱，反而越发得高亢，就仿佛那些人想要将心肝脾肺都咳出来。
    然后，一些眼尖的人发现，他们在咳嗽中居然开始咳出血来。
    这种情况很不一般！
    这个现象极有可能说明，袭击这里的人已经丧心病狂投下了毒气弹。
    为了消灭那些躲藏在各个隐蔽的角落的敌人，在战争时期毒气弹就频频建功。但从二战之后，这类阴毒的武器被禁止使用。因为太不人道。
    一想到自己可能遭受毒气弹的袭击，一些聪明的人脸都吓绿了。
    最先，是有人撕下衣服的一块布，裹上一些白雪充当临时的防毒面具，但很快所有人都怎么做了。
    但是没用，就连最普通的化学武器也不是这样简陋的手段可以抵御的。
    即使用力捂住口鼻，但咳嗽的感觉还是一刻不停得刺激他们。
    原先躲藏的地方，反而成为了这些人逃生的障碍。
    为了不被军队的人发现，大多数人选择了倒塌封闭的房间躲藏，可现在为了逃生他们却无法从里面快速出来。
    “噗通！”
    有人倒下了，满脸都是血。
    鲜红色的血沾满了他用来捂住鼻孔的布条。
    “不，我不想死！放我出去，来人啊，救救我，我不想死啊！”
    “我爸是三・陪・晋・安，谁投的毒气？要是我有个三长两短，看我爸不弄死他！”
    这下子，躲藏起来的人们炸窝了。大家纷纷跑到堵塞的过道口叫唤起来，吓得胡言乱语。现在他们可不在乎被不被军队发现，留在这里注定是死路一条，被发现了说不定反而还能得到治疗。
    城市中无数人的哭喊通通传入了帝督的耳朵，他知道现在这个城市每一分每一秒都有大量的人死去。不是一个两个，而是一千两千，甚至几万人几十万人在同一时间死去。
    “将来我一定会下地狱的，你们就放心得去吧。”
    帝督闭上了眼睛在心中叹道，默默得等待这些人全部沉默的那一刻。
    他自认不是一个好人，天堂和西天极乐肯定是没有他的位置，他也不稀罕去那些地方。下地狱什么的诅咒，帝督完全就不在乎。
    只要有足够的实力，从地狱底下爬上来还会难吗？
    一分钟过去，城市中的人百不存一，少数人还在艰难挣扎。
    两分钟过去，现在这座容纳了数百万人的城市里，活人的数目不超过一千了。这里已经是一座死城，如此多人死去，即使是将来这块地方也不会有人来居住。
    “没想到那个家伙会这么疯狂，这次可能要出事……哈哈，早知道之前就应该跟着那个女人一起离开。这就是我的命啊！可惜，可恨啊！”
    距离地表十米深的地下广场里，一人捂着口鼻凄惨地笑道。
    捂住嘴巴的手心沾满了点点血花，男子脸色苍白得靠在墙上。不过比起他脚下那至少上千人的死尸，他已经算是幸运的了。
    瞄了眼那再无声息的尸体，男子自嘲般的笑了笑。如果逃不出去，他跟这些人又有何分别，不过是一个先后的问题。
    问题是，干出这等惊世骇俗的事情的人，会乐意放过他吗？
    不，我还没有完成报仇，怎么能死在这里。
    有些绝望的男子想起了记忆中从小陪伴在身边，喜欢抓着他的裤脚喊哥哥的孩子的音容，再次振奋起求生的信念，艰难得跑到堵塞的过道，一点点将碎石挪开。
    不能死在这里！那个人还没有付出代价，在没有为他（她）讨回公道之前，自己还不能死！
    复仇的信念成为了男子不甘闭目的动力。
    由于碎石的接触，十指早已鲜血淋漓，但男子还是半米……一米……两米，一点点开辟出逃生的通道。
 
第一百零二章 帝督的修女部队
    其实想要逃生，使用魔法的话无疑会更加快速。魔法的力量可以让人轻易得将堵在通道中的碎石移开。男子却不敢这样做，唯恐被人发现自己。比起用魔法搬运石头，还是靠双手发出的动静更小。
    但很快他就放弃了这个无意义的坚持。
    如果不能从这里快速逃出去，他自己就要死在不知名的毒素之下了。
    何况，从这里逃脱之后，他就要面对零下20度的暴风雪，那种情况下不使用魔法是不可能忍耐下去的吧。
    而一旦动用魔法，相信不管外面剩下的是哪一方势力，都能很快就能反应过来将他擒获。
    靠着个人的力量去对抗学园都市，或者反学派与捣蛋鬼，或许有不少人能做到这一点。但这些人里面绝对没有他，男子还是颇有自知之明。
    “咳咳，好痛苦，感觉我的肺就像是快要炸了一样。”
    终于从地底逃出，呼吸一口冰冷的气顿时让男子的精神为之一振。
    能从地下出来，就算成功一半了。
    剩下的，就只需要找个机会逃……
    念头才转到一半，男子的脸色顿时变得面无人色。
    扇动三对洁白的羽翼的少年从天空中缓缓得落了下来，挡在他的前面。到了这个时候，他哪里还不清楚自己已经暴露的事实。
    “第七个……希望不要再让我白跑一趟。”
    自顾自得低声嘀咕，帝督闪现到男子的身前，闪电般伸手按在对方的脑门上。
    记忆读取！
    帝督已经确认过留在城市中的强者早已离去，剩下的人里不会有能匹敌他的对手。也就是说，可以放手去做。
    不管对方的背后站着哪一方的势力，都不足以让帝督忌惮。
    “啊！”
    剧烈的头疼让男子的身体疯狂抽搐起来。
    大量的记忆拥入帝督脑中，被他一点点分类阅览。
    “哈，哈哈，哈哈哈！终于让我找到了，芬里尔之狼。”
    放声狂笑着握着男子的头颅，帝督激动地叫道。
    整个城市里活到现在的人不多，但怎么说也还有几十个。尽管一个个找下去也没多大问题，不过能早一步触摸真相自然更好。
    芬里尔的正式成员，终于落入了帝督的手中。
    不同于“捣蛋鬼”这种人少兵精的组织，芬里尔的人数虽然不及三大十字教那么多，但也并不比一般的魔法结社少。区区的数百人还是可以凑出的。
    组成“芬里尔”的成员，并不仅仅局限于魔法师，也有部分的能力者、原石，甚至一般人。他们唯一的共同点，就是对魔法以及魔法师的憎恨。
    从对方的记忆中，帝督知道了这个人的一切，包括他加入“芬里尔”的原因。
    男子名叫里昂・斯科特・肯尼迪，过去是夏威夷群岛的一名普通的警察。但是由于“捣蛋鬼”的行动，里昂唯一的妹妹死于火山喷发的灾难中。
    基于火山喷发前一连串不寻常的事件，痛失至亲的里昂开始查探基拉韦厄火山喷发的真相。皇天不负有心人，很快里昂就得知了事件的真相。
    原来，基拉韦厄火山喷发的原因竟然是人为的，一群里昂过去认为只存在于幻想中的魔法师“捣蛋鬼”干的。
    得知了这个惊人的真相，无边的怒火便灌满了里昂的心脏。
    最初，天真的他还希望能通过政府的力量去制裁那些魔法师。但很快他就不得不放弃那个愚蠢的念头，因为政府对“捣蛋鬼”或者说魔法师无能为力。
    魔法师不比寻常人，个体战斗力极高，而且又没有特定的据点。想要剿灭一个魔法结社，那是费力不讨好。
    一天天等待，却看不见希望的曙光。里昂最终绝望了。
    一切都是魔法的错！
    如果这个世界没有魔法，就不会有那么多的人凭借自己不受约束的力量肆意妄为，而导致灾难发生。
    于是，当“芬里尔”的人出现在他的面前，并告诉他组织的核心目的就是为了消灭“魔法”的存在时，里昂毫不犹豫得加入了其中，成为了一头芬里尔之狼。
    可今天，他的复仇就要到处为此了。
    “呃……啊，我，还，不能，死！”
    尽管意识接近空白，大脑一片混沌，里昂还是顽固地念叨着这句话。
    “没有什么人是不能死的，要怪，就怪你没有力量吧。”
    毫不留情将手中的人头捏碎，帝督朝着里昂记忆中“芬里尔”的据点飞去。
    城中一共有三头芬里尔之狼，帝督却不想在这种小人物浪费时间，他要去找那些真正策划了他的死亡，以及亲自动手的人算算账。
    再说，全城的人都中了他的毒，无药石可医，另外两位“芬里尔”的成员迟早也是要死的。
    关键的情报到手，该是时候报那杀身之仇。
    这才是真正的“不共戴天”之仇。
    帝督没有想到，“芬里尔”的据点居然不是在北欧，而是在日本。
    没错，“芬里尔”确实是一直在北欧行动，外人也一直误以为他们的大本营会在那个地方。没想到“芬里尔”的人另辟蹊径将大本营建立在日本。
    不过，一想他们的最终目的，这样做也不是不能理解。
    日本是学园都市的势力范围，是科学侧的地盘，相对的也是魔法侧势力最为薄弱的地方。在那里建立据点，就不用太过担心自己暴露在魔法侧的眼皮中。
    “没想到最后又要回到日本，真叫我吃惊呢。”
    得到了确切的消息，帝督反而冷静了下来，不愿打草惊蛇。
    “芬里尔”的人那么多，难保他想要找的人不在日本大本营里。万一惊动了对方，让他们更加深深得躲藏起来，岂不是为自己找麻烦。
    与其自己冒然得杀进“芬里尔”的据点里，还不如先回英国调齐人手，给予“芬里尔”重创。
    英国，清教大教堂内。
    彩色玻璃投下五彩缤纷的光线，帝督沐浴着斑斓的阳光安静得立于圣母像前闭目冥思。
    他不是在祈祷，因为他是一个没有信仰的人，不会选择对着空虚的神像祷告挥霍光阴。他是在等人，等他的手下到来。
    这一次，帝督必须带上大量的人手。摧毁一个据点很简单，但搜索漏网之鱼却要靠着大量的人力。
    英国清教修女部队，既有后来融入的雅妮丝修女部队，更多的是清教本身的培养的修女。
    人员不少，光是修女就有足足的数千人。
    其实，最好的话自然还是调集浮空师团的魔导师团的士兵来助阵。一来人多，而且服从命令，二来还可以得到浮空舰队的运输。
    但浮空师团终究是外来者，帝督相信这件事瞒不过很多人。
    日本不是帝督的地盘，他没可能正大光明调用军队进行帮助自己搜捕敌人。除非在这之前他想先和学园都市以及日本政府开战。
    “人齐了吧，那就出发吧。”
    抵达日本，以及是之后的第二天了。
    那么多魔法师入境，即使是盟友也还是得事先知会一声。这件事由萝拉去办，花费了一天的时间让他们可以自由得在日本行动不由打扰。
    崎玉市，巴士缓缓得停靠在旅馆的门前，一位位修女打扮的少女从车内鱼贯而出，吸引了不少路过行人的注意。
    受东方的佛道文化影响，日本信仰基督的人并不多。一次性出现如此之多的修女，对于生活在这里的居民来说也是一件不小的意外。
    难道是来搞什么活动的吗？
    路过的行人纷纷露出了好奇的眼光。日本是一个cos文化盛行的国家，如果这些人是co色r倒也不是不能理解。
    但一些了解十字教的日本人从修女的举止判断出，那些人可都是真正的修女，必然是学习过严格的修女课程。
    走下车，修女们没有在意路人的目光，全都找到了各自的队伍整齐得聚在一起。
    这时，有人发现了万花丛中一点绿，这群修女之中居然有一个男人。
    不用多说，这人就是帝督了。
    “条件许可尽可能的活捉……”
    帝督的命令只有一句，相信萝拉会理解的。
    接到命令，训练有素的修女们三三两两四散而去。
    居住在这里的人惊讶得发现，大街小巷里居然充满了修女的身影。
    她们在干什么？
    一些无所事事的青年在远处围观，伸长了脖子想要看个究竟。
    修女们在墙边磨蹭着不知道在干什么，等她们离开后，人们发现那里被贴上了几张鬼画符般的卡片。
    “女马的，她们居然在贴广告！”
    热爱自己的家园的青年愤怒了，这不是在破坏城市美容吗？
    “混蛋，我要报警！”
    青年三步并做两步跨到墙边，将那张看不懂的卡片一把撕下，愤怒地咆哮。
    “队长，我们张贴的【驱散闲人】的符卡遭到破坏，对方似乎是不晓得魔法的普通日本人，要怎么办？”
    一个年纪比较小的修女慌张着扯着身边年长的修女问道。
    “还能怎么办？快点将他打发掉，然后重新将符卡贴好！”
    屈起双指敲在小修女的头上，年长的修女没好气地回答道。
    说完，便带着小修女朝着那个还在咆哮的青年走去。
 
第一百零三章 绝境逢生
    满城的修女大张旗鼓的贴着符文，就算普通人无法理解她们的行人，那些魔法师也不会蠢到发现不了这么明显的行动。
    在这个城市的魔法师并不多，绝大多数都是“芬里尔”的人。
    对此事，“芬里尔”总部表现得极为惊恐。
    作为一个企图毁灭魔法的组织，魔法侧最大的三大宗教英国清教的修女突然来到了自己身边，还大张旗鼓搞起了结界。他们第一个念头就是，总部暴露了！
    任何的侥幸心理都是致命的，“芬里尔”总部立即召集了本地全部的成员归来。他们做好了最坏的准备。
    “芬里尔”总部，数十位芬里尔的骨干默默得对视着，眼中流露出无法隐藏的惊恐。
    天空阴沉沉的，就像他们此时的心情一样。
    “现在的情况大家都该明白了，废话我就不多说了。总部的位置是怎么泄露的，不是现在我们需要关心的事情，如果有机会逃过此劫在说。我们现在需要想出办法，怎么安全得离开这里。大家有什么意见，就说说吧。”
    沉默了片刻，心知自己等人时间不多的部长无奈地开口道。
    对于现在的情况，大家都是措手不及，一时间又哪来的办法。
    “……”
    于是，彼此对视几眼后，大家又默默得低下头去。
    一股绝望的气氛渐渐在“芬里尔”总部里蔓延。
    如果有所准备，而不是像现在一样突然。集结起“芬里尔”的大部份战力，哪怕与清教对拼也并非没有胜算。
    但此刻拥有战力的成员大部份都在外地，甚至国外活动，留在这里的很多人仅仅是拥有一点自保能力罢了。这种情况下，要怎么和有备而来的清教修女部队对抗啊。
    人人都沉默，难道要等死不成，看不下去的部长只好自己撑起大局。
    “向支部请求支援的话，最快的支援能在多久之后到达？”
    敲了敲桌子，将所有人的注意吸引过来，部长一扫颓然的气息，振奋精神向着秘书问道。
    谁都可以绝望，但作为领导的他必须在手下的面前做出表率。
    “即使现在支部就派人支援，最快也要四、五个小时之后才会有援军。小部队的话，三两个人对现在的场面根本于事无补，就不要让他们过来白白送死了。”
    秘书回忆了一下大部份战斗成员所在之后，一脸无奈地说道。
    一个又一个不利的消息打击下，“芬里尔”的骨干们几乎就想直接对敌人投降得了。
    就在这时，一位戴着眼镜看起来斯斯文文，一点都不应该和这里的气氛搭上边的少女突然一拍桌子，兴奋地说：“对了！对了！各位，还记得吗……我们并不是毫无还手之力啊，那个的话，我记得应该已经完成了吧。”
    少女有些语无伦次得从口中吐出一连串的话语，她大部份的同伴都被喷的头昏脑涨，但也有不少人似乎得到了提醒，眼中露出了激动的光芒。
    “对，那个，那个不是完成了吗？我们可以拿来用用吧，就当做是测试好了。”
    “没错，就是那个啊！我还记得就是前两天送来的呢！”
    随着一位位骨干成员激动的话语，越来越多人想起了“那个”是什么。
    但也还有一些脑子稍微有些愣的，到现在也还没明白其他人谈的“那个”是什么。
    “我说，你们就别‘那个、那个’得说个没完，想到点子的话，就直说啊！”
    被逼急了的某人有些气恼地拉住身边的友人喊道。
    “你忘了吗？根据我们‘芬里尔’的性质所制作的那个‘提尔之手’啊！”
    被拉住的人也不气恼，此时想到办法而范松的他感觉一些都是那么美好。
    提示到这个份上，连名字都直接说出来了，再想不起来是什么那也就不可能坐上骨干的位置。
    透过芬里尔的传说窃取来提尔的一部份力量，打造成了一件威力无穷的灵装，这就是“提尔之手”。
    想起这件灵装，“芬里尔”总部的所有人顿时一扫颓然，信心十足得开始备战。倒不是他们不想趁着现在直接逃走，而是很清楚既然人家大摇大摆得来了，自然准备了不让他们轻易逃脱的手段。
    如果不击溃她们，他们是不可能甩开追捕的修女部队的。至少，也要给予修女部队一些创伤，让她们顾及不上他们的时候才是逃走的时机。
    何况，以“提尔之手”的威力，说不定他们还可以反败为胜。
    “大人，【驱散闲人】的结界已经展开，随时可以发动进攻。”
    萝拉束手而立向帝督汇报道。
    明明还正直正午，大街上本该人来人往，但此刻却仿佛鬼城一样看不见一个人影。就连门户大开的商店里面也没有一个售货员。
    驱散闲人的效果让所有无关此事的人纷纷离开了这个区域。
    结界张开的地方有点大，或许还有些漏网之鱼，但现在就足够了。
    “开始进攻吧，小心点，毕竟是‘芬里尔’的总部。”
    挥了挥手做出进攻的手势，帝督看着修女像是潮水般涌向了那座“芬里尔”总部的办公楼。
    “她们毕竟是英国清教的修女部队，相信她们吧。”
    萝拉淡淡一笑，一点也不担心轻松地说道。
    想想也对，好歹也是世界一等一的魔法结社，随便对付一个组织就要出问题的话，那么清教到底是怎么站在魔法侧顶端的呢。
    “冲进去，为了主，消灭他们。”
    阵阵喊杀声随着修女冲入办公楼传了出来。
    进攻的进展很快，没一会数百名修女就全部冲了进去，剩下的修女则包围在办公楼的附近，防止里面的人逃脱。
    大楼里，训练有素的修女们三人一组，联手向敌人发起攻击。依靠人数的优势，迅速占领了一层又一层。
    帝督点了点头，这些修女倒是没有辜负清教的培养，到底是大组织出来的人。
    “看样子不需要我们出手了呢。”
    观望了一会，萝拉顿时没有兴趣了。
    渐渐得，帝督也失去了兴趣。这种等级的敌人，已经不需要他亲自动手了。
    “芬里尔，这就是你们的实力的话，我还真是失望。”
    叹了口气，帝督正要转身离去，先回旅馆等待事件结束时听萝拉汇报。
    突然，帝督的身后冒出一阵混乱的喧哗声。
    萝拉邹了邹眉，修女表现的能力可是她刚刚才拍着胸口说没问题的，这时候搞出这档子事不是打她的脸吗？
    “我去看看。”
    留下这句话，萝拉的身影顿时从原地消失。
    帝督刚刚抬起的脚又落了回去，萝拉那么积极，就让给她好了。
    进入大楼中，萝拉震惊得看着交战的场面。芬里尔与清教修女战斗的局势已经逆转了过来。人数较少的“芬里尔”，居然反过来在追击着闯入这栋大楼的修女们。
    你能想象数十只老鼠追着上百条猫的场面吗？
    在萝拉的眼中，现在就差不多了。
    “你们在干什么！赶紧重整队伍发起反击啊，训练的知识都忘光了吗？”
    萝拉震怒，挥舞袖子将靠近修女的芬里尔成员全部震了回去。
    数百人对几十人，还是溃败的话，萝拉都没脸宣称这些修女是清教的人了。
    “喂，你们……有听到我的命令吗？”
    但是没用，不管萝拉怎么呼喊，哪怕追击的芬里尔成员被拦截，那些疯狂四窜的修女还是没有一个人停下脚步。
    ……
    到了现在再想不到修女出了问题，萝拉就可以自戳双目了。
    眼睛快速转动一周，萝拉就发现问题出在哪里里。
    一只金灿灿的右掌被“芬里尔”的一位成员持在手中，那手腕的断面依稀还可以见到血迹斑斑的痕迹。
    灵装！
    作用是什么，萝拉一时也判断不出。
    总之，这些修女会变成这个模样，应该与这件灵装脱不了关系。
    “精神类的攻击吗？”
    肉体上没有伤痕，行动却混乱不堪，怎么想也是精神出现问题。
    “修女，还有人能回答我吗？”
    萝拉大声地喊道。
    如果能从还保持清醒的修女口中了解灵装发挥的过程，应该能更好得判断灵装的类型。
    几位修女踉踉跄跄得跑到萝拉身边，气喘吁吁得喊了声：“最高主教大人。”
    “你们……没事吧？”
    萝拉打出一道白芒一分为三射出了三位修女的体内，这几位修女的脸色立即好了许多。
    “萝拉大人，请小心，那只手臂非常古怪。只要手持刀兵靠近的话，就会变成其他人那样。这是我们用人亲自试出来的。”
    脸色红润起来的修女赶紧向萝拉进言。
    虽然失败了，但她们并没有完全辜负清教的教导。在发觉事情不对的时候，她们就提高了警惕，分批去试探总算是将那间灵装发挥效果的途径测试了出来。
    仅此一点，就足够让萝拉的怒气平复下来。
    “我们先离开，通知外面的修女立即更换武器，使用魔法迎击。”
    不愧是统治一国的教派的最高主教大人，发现问题之后萝拉异常果决得做出判断。
 
第一百零四章 萝拉爆发
    “全员撤退，注意不要使用武器。”
    在萝拉的命令下，混乱中的修女们得到了引导。
    少数保持着理智的修女推挤下，那些陷入了混乱的修女本能得跟着离开了这危险的办公楼。
    但萝拉没有走，她必须给这件事画上一个句号。
    堂堂的清教修女部队出击，在突袭别人的情况下，还被区区的几人击败，脸还要不要了？
    “那件灵装的效果已经知道了，那么就不需要担心。直接解决掉这些家伙回去喝下午茶吧。”
    拖着一头长达数米的金发，萝拉慢步走上了“芬里尔”控制的楼层。
    这是一栋很平常的办公楼，从外面看丝毫看不出这里有什么特别。理所当然，这里原本就是一栋普通的办公楼，只是被“芬里尔”的人租下来使用而已。
    尽管使用“提尔之手”一次性击溃了入侵进来的修女，但芬里尔的成员依旧选择固守在楼内，而没有企图冲击外面的封锁线。
    “部长，为什么不趁刚才那么好的机会逃出这个城市啊？”
    取得了小胜，部份的“芬里尔”成员信心满满，就差直接冲出去正面挑衅修女部队了。
    “别犯傻，你看刚刚的那些修女中有清教的高手在吗？那些高手肯定在外面压阵。在楼里还有我们多年加固的结界，到了外面我们可就什么优势都没有了。”
    能坐上部长的位子，显然这些部长还没有被出其不意的小胜冲昏了头脑。
    清教那种庞然大物，即使只是伸出了一只手，也不是他们总部这点人可以对付的。比起“芬里尔”，清教里的强者太多了。光是那些入侵的修女就让他们狼狈不堪了，本来留着对付对方的高手的灵装也在开始就暴露出来。
    “可是，你看她们现在根本没有还手之力，为什么不让我们扩大战果？”
    一位“芬里尔”的少年还有些气愤，挥舞着手中的手枪跃跃欲试。
    使用手枪这种魔法师不屑一顾的科技武器，说明这位少年根本就没有魔法天赋和超能力，能够靠自己的力量去打败那些不可一世的魔法师，对他来说是一个不小的刺激吧。
    “兰德尔，要出去送死的话你就一个人去好了。你以为对方的高手会看着我们屠杀吗？一旦我们造成太大的伤亡，对方肯定会撕破脸皮发起强攻的。到时候，一个大规模的集体魔法就会让我们全部死无葬身之地。”
    部长摇了摇头，淡淡得朝少年说道。
    “别忘了，修女部队大半的成员可留在外面，发动一个集体魔法对她们来说，肯定不是什么难事。”
    一位平时和少年比较好的家伙按住了正要起身的少年，看着他被激怒而有些泛红的脸劝道。
    像清教这般的大型宗教，在组建大型部队的时候，肯定会传授一两个集体魔法给她们，这才是那些大宗教的底蕴。
    “那我们就只是守在这里等死吗？救援什么时候才会到，就算回来了，他们是清教的对手吗？”
    少年不甘得挣扎两下却没能挣脱，愤然说道。
    显然这位使枪少年也不是白痴，他同样能看明现在的局势。他的选择，同样是经过深思熟虑后作出的决定。
    面对清教的大举来袭，就算“芬里尔”做足了准备也是无法抵抗的。那么，在措手不及的情况下，恐怕他们这些人早就被支部放弃了吧。
    虽然说是总部，其实也不过是居中进行策划的谋士罢了。组成这个组织的核心的成员，是那些具备了超自然力量的魔法师和超能力者。而他们这种依靠枪械的威力的人，顶多只能算是杂鱼。
    “我们早就被放弃了，你们也该明白了吧。”
    少年自顾自得将残酷的事实挑明。
    “为了最终的目标，大家不是早就做好了牺牲的准备了吗？将那些不应该属于这个世界的幻想彻底粉碎，还给世人一个清静的世界。何况，我们并不是毫无希望。”
    平时总是一副和颜悦色的老好人的部长的脸上。是难得一见的坚毅的表情，那如钢铁般毫不动摇的信念深深得感染了周围的人。
    “没错，那些修女还以为猜到了‘提尔之手’的效果，却不知道那只是我们刻意透露给她们的假消息罢了。”
    副部长狡诈得奸笑起来，让周围的同伴也不由一乐。
    一群对魔法一知半解的家伙，略施小计耍了点滑头，居然骗到了魔法的专家清教的成员，这不能不让他们好笑。
    “是吗？真是感谢你的提醒，虽然我一开始就没有相信过……”
    陌生的声音突然出现在一众“芬里尔”成员的身边。
    “谁！”
    “混蛋，看守楼道的家伙是怎么让这家伙上来的，居然连示警也没有……太不负责任了。”
    原本放松、懈怠的精神一下被刺激得绷紧，居然有人偷偷摸了上来。
    “别怪他们，只能说敌人的实力太强了，让他们连发出消息的机会都没有就被解决掉了。希望他们没事才好。”
    副部长难过地说道。
    “踏，踏，踏……”
    一步步逼近的脚步声从门外传入，声音越来越清晰，彼此的距离也保持着一定的速度缩短。
    事实说明，留在外面戒备的人根本连阻止那个脚步声的主人片刻都做不到。
    强敌啊！
    一瞬间，屋内闲聊的所有人心头盖上了一层阴云。
    “将‘提尔之手’拿来！这个人交给我对付，你们到更上一层楼戒备，小心其他人从楼顶入侵。”
    部长招了招手，唤来保护“提尔之手”的手下，将灵装接了过来。
    作为部长，他也是这群人中实力最强的一个，最能发挥出“提尔之手”抵抗来犯之敌的力量的人。
    面对步步逼近的强敌，他有不可推卸的责任挡在同伴的面前。
    “部长！你在说什么，我们怎么可能丢下你……”
    “别说了，赶紧走！”部长打断了手下一片好意，坚决地命令道。
    说完，似乎感觉自己的语气太过严厉，估计了一下对方抵达这里的时间，发现还算充裕，便用稍微温和的语气说道：“你们也能感觉到吧，那股覆盖皮肤上威严。敌人非常不简单，你们留在这里会让我分心的。”
    “可恶……我们走！”
    心知留在这里只能让同伴分心，芬里尔之狼们只能对自己无法帮助同伴的力量悲愤不已。
    可惜，他们下定的决心根本没有意义。
    “既然那么依依不舍，还是一个都别走了吧，免得还让人家再多跑一程。”
    娇滴滴的声音由远处传来，一道结界封住了通往楼上的通道，脚步声由楼道刹那间抵达门前。萝拉那优美的身姿顿时被芬里尔的成员察觉。
    之所以走得那么缓慢，只是萝拉性格使然，淑女的修养让她不想做出奔跑那样会露出不雅姿势的动作罢了。
    但这不是说，萝拉没法在瞬间拦截下他们。
    “不要害怕，不过只是一个人罢了，我们一起上！”
    面对恐惧，不知是谁喊了一句，标准至极的下三滥的台词。
    可是啊，这种依靠人数才能取得信心的一方，往往都是不堪入目的杂兵罢了。
    “呵呵，一个人就不怕吗……现在呢？”
    萝拉凤眼一睁，她体内散发的磅礴的魔力给人一种仿佛巨龙觉醒的错觉。
    “呃，啊……”
    被萝拉强大的魔力压制的连话都说不出的芬里尔一干露出了走到绝境，再也看不到一点希望的那种绝望般的表情。
    但被“芬里尔”寄予厚望的灵装“提尔之手”终究没有让他们失望。
    一团金光从部长的手中升起，“提尔之手”感受到萝拉让人绝望的魔力以及敌意，受到刺激自主苏醒。
    “喔，这就是你们的依仗？”
    人影一闪再次出现的时候，“提尔之手”就落到了萝拉的手中。
    “什么时候……”
    这时，“芬里尔”总部的最强者部长大人才后知后觉地惊呼。
    差距太明显了。
    对付我们这样的小组织，为什么会出现这种等级的高手？
    部长大人愤慨得在心中向上帝发出问候。
    明明还没有对魔法侧的大型组织出手啊！
    对于“芬里尔”总部的所有人来说，这次清教的突袭显得那么毫无征兆。
    落入萝拉的手中，这件具备一定灵性的灵装并没有沉寂下去，反而剧烈得反抗起来。
    金光急速闪动，令人怀疑如果这是灯泡的话灯丝会不会已经烧掉了。
    除了闪光，“提尔之手”并没有表现出什么激烈的变化。但只有将它拿在手里的萝拉才明白，她的灵魂受到了何等程度的冲击。
    “真遗憾，如果你们打造的是提尔之刀，说不定连人家都得暂避锋芒。可惜只是区区的一截断腕，却奈何不了人家呢。”
    面容的笑颜不改，萝拉奋力一捏，“提尔之手”顿时爆成了一团金色的血浆。
    不知道这件灵装是用什么材料打造的，但绝对不改出现这种似乎血肉般的效果。
    “连‘提尔之手’也失败了？”
    最后的反抗心被打破了，一众“芬里尔”成员心如死灰得闭目待死。
    “呵呵，看来是人家胜利了呢。”
    萝拉嫣然一笑风华无限，可惜在场的人都是无心欣赏这等美景。
 
第一百零五章 故人相见
    “封！”
    手中一阵比划，萝拉随口轻喝。
    一个十字标记出现在“芬里尔”众人脚下，顷刻间他们体内流淌的魔力再也感觉不到了。现在，他们就是一群再普通不过的寻常人。
    当然，这对“芬里尔”的成员来说并没有什么，他们本来也就不是什么实力高强的魔法师。比起加入“芬里尔”后才开始学习的魔法，他们还是更加习惯用手枪这类的科技武器。
    “如果‘牙’打造好了的话……”
    想不出逃脱的办法，身为败军之将的部长只得用沙哑的声音勉强为自己保留一点面子。
    大局已定不愿落入自己最痛恨的敌人魔法师的手中，芬里尔的部长留下了这半句遗憾的抱怨便暗中咬舌。
    感到不对萝拉赶紧一掌拍在对方的太阳穴上，当场就将这位企图自杀的部长大人打得头晕目眩，摇晃两下后直接趴到地上。
    一些血水从他的嘴角流下，幸好萝拉反应及时，否则这么一条大鱼就要从指间溜走了。
    未免节外生枝，萝拉决定还是理科将这些人交给专业人士看管起来比较适合。哪怕她是清教的最高主教，在专业的问题上也未必比那些普通修女做得更好。
    萝拉大袖一挥，地上卷起一阵狂风，办公桌上的文件被吹得到处飞舞。
    于此同时，大楼的外面也凭空起了一阵大风。
    风过，萝拉以及“芬里尔”的全体成员一同出现在修女部队的包围圈中。
    “将他们全部关押，让擅长拷问的人员用最快的速度将‘芬里尔’的情报撬出来。还有，记得将他们身上的危险物品全部搜走。”
    冲着上前拿下敌人的修女吩咐两句，萝拉独自向帝督汇报结果去了。
    经常在自己的领导面前露露脸，尤其是这种立功的情况下，这样才会让自己在领导的心里留下一些好印象。
    “是，请放心。”
    几位年长的修女对视一眼，点头应道。
    “必要之恶”教会可不就是为了这种时候存在的。
    虽然拷问是正教最擅长的事情，清教则更擅长与魔女狩猎，但一两个这类型的人才还是有的，只不过是很少被人得知罢了。
    其实，这种时候使用读心类型的魔法才是最好的。
    问题是，谁也不敢保证那般家伙的大脑里没有应对的术式，万一激活了那些防御的术式，有极大的可能会直接将对方的大脑破坏掉。到时她们可就什么也没有了。
    所以，拥有如此方便的魔法时，各大宗教依旧存在拷问的技术。
    另一头，回到旅馆的房间休息等待结果出来的帝督见到了一个意想不到，却又在情理之中的人。
    “帕琪，你怎么在这里？”
    “这里有众多神奇的术式，我为什么不能在这里？”
    面对帝督的询问，帕秋莉反问道。
    “不，我的意思是你怎么会突然来到这里？”
    帝督可没有得到帕秋莉过来的消息，所以有些惊奇。不过他也并不抗拒就是了，只是有些好奇帕秋莉的神出鬼没罢了。
    “嗯~只是听说这个世界有着各种稀奇古怪的魔法，所以才过来看一看罢了。因为是私下动的脑筋，所以不想麻烦别人就没有告诉其他人。”
    淡淡得摇了摇头，帕秋莉简单得说出了为什么会没人通知帝督的原因。
    原来她是一个人偷偷过来的。
    “这真是……没事就好。”
    一时间帝督也愣愣得不知道该说什么好，这个世界虽然比较安全，但并不算平静，万一卷入什么意外之中，就凭霍格沃茨教授的那些知识可没办法保住她的命。
    “你是怎么找到我的？”
    帝督用目光向帕秋莉发出带着这种疑问的眼神。
    没有通知的情况下，在另一个世界遇见自己，帝督可不会以为这是靠运气可以办到的事情。
    “一点小技巧，别忘了我手里头可有不少沾染有你的气息的物品。寻人魔法并不少见。”
    帕秋莉从宽松的袍子里掏出了一根项链，得意地晃了晃说道。
    原来如此，通过穿戴过的物品上的气息来寻找人的魔法吗？还真是知识丰富的魔女呢。
    “不愧是‘不动的大图书馆’，我记得这样的魔法在霍格沃茨并没有教授才对。”
    帝督为帕秋莉的博学赞叹不已，这种生僻的魔法可是连霍格沃茨的教授都不会，也不知道她是从哪里学来的。
    “嘿嘿，知道厉害了吧。不说了，我想去清教的藏书馆看看，可以吗？”
    被夸奖别的也许帕秋莉还不会那么高兴，可是帝督夸奖的是她最喜欢的魔法，自然让她乐得眼睛都快眯着一条缝了。
    当然，最后她也没有忘记自己找帝督的目的是什么。本来她还想直接潜入清教的藏书室，可惜她发现自己有些小瞧了那地方的防御，差点就没命回来。
    “当然，没问题。小事一件，一会萝拉回来我让她给你开一份证明就行了。”
    一口答应了下来，帝督还以为是什么大不了的事情。甚至他还猜想过是不是帕秋莉看上了罗马正教的藏书，又或者是魔神的术式，那倒是要伤点脑筋。
    只是看看清教的藏书的话，随便就可以搞定的啦。
    清教现在就是帝督的私有物，区区的藏书还不是想给谁就给谁，别说是看看，就是抄录一份都没问题。
    “谢谢。”
    帕秋莉激动得跳了起来，分块得凑过来在帝督的脸颊上亲吻一下。
    柔软温润的双唇如晴天点水般在帝督脸颊上掠过，在帝督还没有反应过来之前，帕秋莉就娇笑着离开了房间。
    伸手在脸颊上被亲吻的地方摸了摸，帝督宛然一笑，这位少女还是如记忆中那么喜欢读书。
    这点小小的心愿，满足她又有何妨呢！
    “大人，人家回来了。”
    就在帝督回味帕秋莉那晴天点水的一吻时，萝拉不识趣得闯了进来，打扰了他的好心情。
    但是这也不能怪萝拉不长眼，谁会知道房间里的人在回味那种事情呢。
    “进来吧。有什么好消息？”
    帝督没好气地命令道。
    “有一件好消息，‘芬里尔’总部的全员全部被我们捕获，目前修女们正在他们的总部搜索有什么遗漏的线索。”
    萝拉俏皮地说道。
    “哦！这倒是真的好消息。做好应对对方劫囚的准备了吗？”
    听到了期待中的答案，帝督心里一块大石落地，随后他有小心得提醒了一句。
    魔法师没有抛弃同伴的习惯，尤其还是这种总部被攻陷，大量核心成员和文件可能落入敌方手中的情况下。即使无法救出那些同伴，至少也要让他们再也开不了口。
    为了防止“芬里尔”的人狗急跳墙，一点准备是要有的。
    说起来，帝督还真希望他们能不顾一切狗急跳墙呢，前提是在给自己足够的时间布下陷阱后才来的话。
    比起从那些人口中一点点撬出答案，还不如等在这里让他们自投罗网。
    “没问题，修女部队的人已经布下了警戒，一旦有人闯入肯定会被发现的。”
    “这样最好，对了给我看一份证明，我的一个朋友想去清教的藏书室看看。说起来，不愧是曾经的日不落帝国，你们搜刮的藏书还真是遍及全世界各文明啊。”
    帝督想起清教的那个巨大的藏书室，也为之惊叹不已呢。
    要是一个人想要看完那么多书，耗尽一生的时光都不一定能做到呢。
    “可以，我这就让人开份证明给她。”
    尽管心中有些不情愿，可萝拉能反对吗，自然还是只能一口答应下来。
    心里痛得在滴血，但萝拉却要装作一副大方不在意的模样。比起她，那位帝督口中的朋友肯定更得帝心。
    拒绝对方的要求，可是会让萝拉辛辛苦苦积攒起来的好印象一落千丈。
    所以对比之后，萝拉也只好忍痛献出清教多年搜集的藏书。
    满意得点点头，帝督正要夸奖萝拉两句，给她一点甜头当做补偿……
    突然，一股陌生却又熟悉的空间波动在身边产生。
    “嗯？”
    帝督与萝拉两人不约而同远离了那块区域，做出戒备的神色。
    空间波动，很明显是有人打算跨越空间来到这里。
    魔法侧的，还是学园都市的，居然直接传送到自己的面前，还真是狂妄自大的体现。
    会是谁呢？
    以产生波动的程度来看，对方恐怕离这里有着一段不短的路程。
    能使用这种规模的传送，不管是魔法还是超能力，等级都不会低呢。
    魔神奥帝努斯？
    还是其他的人？
    话说，“芬里尔”的线索和成员都是帝督自己想办法获得的呢。要是来的人是奥帝努斯，帝督认为有必要就先前达成的协议重新进行谈判。
    不过很可惜，来的人并不是奥帝努斯。
    熟悉而又陌生的身影从空间中诡异得闪现出来，帝督的眼睛瞬间就瞪大了。
    俏丽的面孔，熟悉的身姿未曾发生任何得改变，但对方脸上的神情却又是如此陌生。故人相见不相识，大概就是说得这种情况吧。见到了，也不敢去认。
    “你居然还敢出现在我的面前！”
 
第一百零六章 焚身之怒
    “你居然还敢出现在我的面前！”
    当萝拉还在观察的时候，只听耳边传来了帝督那充满的愤恨的怒吼，这还是她第一次从对方身上感觉到如此强烈的感情。
    那仿佛要将海水焚干的怒意吓得萝拉不敢有所动作。
    出现的人是谁？竟然引得一直那么冷静的大人激动成这个模样，简直比杀了别人全家还要愤怒啊。
    “真以为我不会动手吗？！”
    帝督冷笑不断，带着浓浓的杀意说道。
    熟人见面带来的不是喜悦，而是无边的怒火，这大概是最不受欢迎的故人见面吧。
    “但事实上，你确实没有动手，不是吗？”
    话音未落，少女瞬间消失在原地，她所站的地方毫无征兆猛地炸裂。
    “啊呀，真是危险呢。你的脾气还是一点没变，受不得刺激呢。”
    来人非常熟悉帝督，刚刚的攻击似乎并没有出乎意料之中呢。
    “你到底是谁？别跟我说之前那个虚假的名字。”
    帝督不耐烦得挥了挥手，深吸了一口气暂时压下了胸口直欲冲入大脑中的怒火，强忍着愤怒问道。
    他必须弄个明白，否则的话，即使杀了对方他的心里也无法解脱。
    背叛没什么大不了的，被人背叛同样也可以理解，毕竟这个世界上任何人只要条件足够都可以出卖任何人。
    “我？我的名字就是真田娜娜美，这个名字从一开始就没有必要弄虚作假。”
    娜娜美翩然闪现的身影重新从帝督身边出现，她用与往昔一样的语气说道。
    真田娜娜美，在帝督的记忆中是一位lv4的空间能力者。绝对不是现在这个，魔法也玩得很溜的女孩。
    “好，好好好！不想说，没关系，名字什么的我们就先不去管它。首先，还是请你交代一下偷袭我的原因和你们之后做的手脚如何？既然出现在我的身前，不会还认为我会放过你吧。”
    帝督怒极反笑，胸口的怒火几乎就要压制不住喷发出来。
    “原因？我还以为你已经知道了呢。杀掉魔神，毁灭一切的神秘，这就是我们的目的。这个世界不应该存在那些非人的东西。”
    娜娜美高举双手，异常兴奋地说道。
    她的神情让帝督有股不寒而栗的感觉。
    “就为了这个？”
    帝督的声音就像是冬日里的寒风冰冷刺骨。
    成天算计别人，没想到自己居然也成了被人利用算计的傻子，真是因果循环报应不爽。
    不过，理解归理解，只要是个带把的爷们，火气还是有的。
    那种敌人怎么对待自己也能宽容一笑的**行为，帝督可做不到。
    “好吧，看来我们之间确实没有什么好说的。”
    帝督转动手腕，似乎打算动手。
    跟在帝督身边几年了，娜娜美早就对帝督的动作熟悉到不能在熟悉，一眼就看出他的打算。
    顿时，娜娜美朝帝督摇了摇手指，说：“别急着动手啊。我这次来的目的你不好奇吗？”
    “没有好奇的必要。你们想要干什么，关我什么事？”
    帝督用鄙夷的眼神注视着这位曾经的女朋友，到这个时候什么事情也别想动摇他动手的打算。
    与自己作对的人就要得到报应，何况他们策划的行动让帝督几乎身死。当时帝督可是真的觉得自己会死。
    “不，我觉得你有必要听一下。我们拥有同一个敌人，罗马正教一直在找你的麻烦，你就不想报复吗？”
    娜娜美有些慌了，似乎看出帝督真的有动手的意图，急忙说道。
    “呵呵，你还真是有够看不起我啊。报复，那自然是必须的，但我何必需要借用你们的力量？”
    口中不断流露出嘲弄的笑声，帝督无情得抬起手。
    “是不是离开我太久，以至于让你忘了我的冷酷了呢。你以为我是心慈手软的老好人吗？血债只有用血来偿还。”
    “我的处子之血早就提前拿来还债了。”
    娜娜美耸了耸肩，具备空间移动能力的她并不担心帝督的攻击。
    逃跑一项都是空间能力者的拿手好戏。
    虽然帝督从她这里学到了这份本事，但她的能力可不止在学园都市里表现出来的那么简单。否则的话，她也做不到最后一刻重创帝督。
    “现在说这些还有什么意义，你该不会以为我是顾念旧情的人吧。”
    话音响起的时候，帝督的攻击就开始了。
    四周的墙壁上纷纷凸起类似水晶般的物质，尽管常人感受不到，但空间系能力者却可以发现这个房间充斥着诡异的磁力，让他们的空间能力变得不受控制。
    常年相处下，娜娜美是摸清了【未元物质】的底细，而帝督又怎么会弄不明白对方空间能力的本质呢。
    回想起来，这些封锁和干扰的手段还是当初为了在“啪啪啪”的时候不被娜娜美借口脱身而开发出来的呢。
    现在却再也回不到当年了。
    自然，作为老熟人娜娜美对这样的手段也并不陌生。
    “记得你们东方有句话，士别三日当刮目相看，用同样的手段来对付我，你以为我会一点准备了没有吗？”
    娜娜美淡淡地说道，伸手一指她身边的一面墙壁刹那间化为了碾粉。
    做完这件事，娜娜美示威般得朝帝督挑了挑眉。
    帝督双眼微眯，很快就解析出了攻击模式。
    刚刚娜娜美发动攻击的时候，帝督就感觉那处的空间向水面般抖动。
    空间震荡，靠着能力震动空间，引发高纬度的力量对物体进行破坏，到也算得上是一招杀手锏。
    能做到这一点，在学园都市应该也能排上lv5了。
    换了以前，对帝督来说还算不容小觑，但现在嘛……
    “啧，你该不会只有这么一手吧。如果是，那么最好赶紧留下遗言然后去死好了。”
    帝督不屑得撇了撇嘴，这样的打击对现在的他来说已经构不成威胁了。
    那种等级的空间震荡，即使直接落在他的身上，他也可以将作用在身上的力道全部化为其他力量。他现在全身都带着【未元物质】组成的防护服，杜绝了【空间移动】能力者将东西直接传动到他体内的危险。
    “让我好好看看你的记忆中是否有过忏悔吧。”
    帝督瞬移到娜娜美的身后，一把抓向少女的头顶。
    无形的斥力从四面八方压在娜娜美的身上，让她动弹不得只能眼睁睁看着帝督的手落在自己的头上。
    不是她没有想过动用空间移动的能力，而是她发现十一次元里的磁场全部都乱透了，一时半会根本没法计算清楚。何况那些磁场还是不停变化，等她算完之前的那些答案早就没用了。
    移动自己的坐标可不比震动空间的壁障简单，粗暴的攻击往往才是最不需要精心计算的。
    “咚！”
    帝督摁着娜娜美的脑袋砸向地板，发出了重重的沉闷无比的撞击声。
    听着就很痛，但帝督可不会给予敌人怜悯。
    脑袋撞在地板上，娜娜美顿时眼冒金星，大脑当场就一片空白。
    这种情况正合适帝督对她使用【精神掌控】的能力，在对方没有抵抗能力的时候这种超能力才越轻松。
    “纾　
    当帝督的精神力刺入娜娜美的脑海时，她的脑袋从里到外炸开了。就像是她的大脑里安装了微型炸弹一样，刹那间大脑就炸成了粉碎。红的、白的，让人恶心欲呕的粘液碎块溅了帝督一脸。
    伸手在脸上抹了一把，帝督只感觉入手尽是粘稠恶心的液体，浓郁的血腥味直冲他的鼻腔。
    “呕！”
    哪怕是帝督，也不禁感觉胃液有上涌的反应。
    愣了愣神，帝督很快从惊愕中回神，赶紧使出超能力从空气中聚集一团水球。
    日本是位于大海中的岛国，空气中的水汽比较重，一秒不到的时间里，一团直径大约半米的透明纯洁的水球浮在帝督面前。
    “扑哧~”
    将头伸入水中，使劲得在脸上搓洗了一番，帝督才将透着淡淡血光的水球丢到厕所里。
    大量的鲜血从娜娜美的脖颈中喷出，整个房间都弥漫着一股血腥味。
    这房间是没法住了。
    “萝拉，这里交给你处理。该死的，居然被摆了一道。”
    帝督面色难看地说道。
    萝拉小心得用余光打量着他，帝督似乎并没有大仇得报的喜悦，反而铁青着脸走了出去。
    “遵命！”
    知道主子在气头上，不敢顶撞的萝拉果断应了下来。
    “哐！”
    房间的门被帝督重重得关上。
    “呼~吓死我了，我还以为连我也要完蛋了呢。”
    在帝督离开的两分钟后，萝拉的身体才敢放松下来，一屁股瘫倒在床上。之前帝督身上爆发的力量，连萝拉都为之心惊。
    “那家伙，到底到了什么程度？”
    萝拉看着地上的女尸苦笑，见识了帝督的爆发后，报复他的希望似乎越来越渺茫。
    摔门而出，满心郁闷之情的帝督大步来到了旅馆的楼顶。
    习习微风吹拂在身上，却带不走心中的郁积之情。
    举起手凝视着手掌，娜娜美的脑袋就是在这只手中爆开的。在那一刻，他的心中一点复仇的快感也没有，随着而来的失落和空虚更是找了找不见。
    复仇了吗？
    不！
    他完全被刷了啊！
    “居然拿这种复制体来戏耍我，我记下了！”
    那千分之一秒的时间，足够帝督在对方的大脑中建立通道，窥视到一丝隐秘。
 
第一百零七章 约定
    深红色的血泊缓缓得扩散开来，大脑炸裂的刹那溅出的血水和脑浆让四周洁白的墙壁变得血迹斑斑。
    待在这样的房间里，绝对不可能得到休息和放松。
    短短几分钟里，萝拉感觉自己受到的惊吓比往常一年还要多。
    但她并没有忘记自己应该干什么。
    休息了片刻，萝拉捏着鼻子从床上站起来，召唤修女进来打扫房间。这里可不是清教的教堂，万一被人发现有死尸在她们的房间里，也是不小的麻烦。好在她们可是魔法师，处理尸体比普通人顺手多了。
    从怀里掏出联系用的便签，输入魔力之后对应的便签便会亮起，发出类似电击的效果提醒持有者。
    “派两个修女过来。”
    不等对方出声，萝拉便挂掉了这魔幻版手机。
    “处理好尸体和血迹后，写一份‘允许阅览地宫藏书馆的证明’给我签字。”
    萝拉满脸疲倦，对到来的修女吩咐一句，这些天闹出的动静让她的精力也有些消耗过度。
    短短个把月，好像整个世界都变了模样。英国沦陷，与世敌法国联手，世界大战爆发又快速平息，到如今自己也成为别人的走狗，真是难以接受的巨变。
    “让人作呕的味道，不过这段日子还真是闻得都快习惯了呢。”
    “‘芬里尔’，招惹那样的疯子，是你们最大的不幸啊。不过在此之前，谁又知道他能走到今天这个地步呢。就连我也看走了眼……”
    萝拉微微皱眉，看到修女开始打扫后，果断离开了这个房间。
    在战场上，死人永远比活人还要多，尽管现在已经不再是刀剑砍杀的冷兵器时代，但魔法师们接触到的更多的还是这一方面的战斗。向这样子整个脑袋都炸成碎片的，在与枪械的对抗中也不算少见。
    人类身体里流出的血腥味，就连萝拉这种深藏与教堂中的大主教，也在帝督入侵英国的那段时间渐渐开始习惯。
    反抗的话，就是变成那样。
    **裸的下场就摆在眼前，由不得萝拉不惊惧。
    这段日子的小脸，可无法让她忘记那帮家伙的手段是如何的血腥残忍。
    从自己的房间出来，明白那个房间短时间内是不可能使用后，帝督又开了另外的一间房。
    这个旅馆早就被他们全部包下来，所有的房间都可以随便住。当然，他还没有疯狂到闯入有修女居住的房间里去。
    喝了杯水，帝督心中郁结的怒火慢慢得收敛起来，暂时放回心底。
    这时，得到修女的通知知道萝拉回到旅馆的帕秋莉又一次找上了他。
    “帕秋莉？噢！放心吧，一会你的身份证明就会送来。”
    深知自己的怒火是不该对朋友发出的帝督非常和颜悦色地说。
    “是吗？这个稍微迟点也没有关系。”
    帕秋莉脸色微红得转过身去，有些言不由衷地说道。
    紫色的秀发在转身的时候，带着淡淡清香的发梢从帝督的鼻尖掠过，一丝一缕的芳香让帝督为之精神一振。
    “真香！”
    帝督不由赞道。
    帕秋莉不解得转过神来，疑惑得看着他。那双魅惑的紫罗兰色泽的双眼像是会说话一样，将她的好奇全部用眼神表达出来。
    “我指的是你的发香。”
    撩起一束淡紫色的长发，在帕秋莉羞涩的目光中凑到鼻间闻了闻，果然带着淡淡的芳香呢。
    香水或者其他的洗发水的味道吗？
    不是的，这是真正的少女自带的体香。
    据说，最能让男性心旷神怡的味道，就是这种少女身上纯粹的体香，这种香味也是最能刺激男性荷尔蒙分泌的气味。
    “呜~不要这样，太，太失礼了。这样的行为可不是绅士所为。”
    耳根子都红了的帕秋莉慌张得抽回了自己的长发，有些害羞得退后两步。
    少女娇嫩的脸上是一片绯红，反倒是萌倒了帝督呢。
    就在帝督想要更进一步，将少女娇柔的身躯搂进怀中的时候……
    “扣，扣！”
    “大人，您吩咐的身份证明已经准备好了。”
    萝拉这个不懂得挑时间的家伙又一次出现了。
    “进来吧。”
    帝督没好气地说。
    又一次好事被打扰，帝督深深得反思将她带在身边到底是不是一件好事。如果再有下次，是不是应该发配她去打扫清教女子宿舍的大浴场比较好？
    好吧，这种念头也就是在自己的脑袋里转转就好了。将堂堂的最高主教去打扫大浴室，这种大煞风景的事情他可干不出来。
    何况，萝拉好歹也是个会卖萌的大美人，帝督可是个懂得怜香惜玉的男人。尽管有个前提，就是这“香”和“玉”必须是自己的“香”和“玉”才行。
    “嗯，大人？”
    看到帝督边上那位脸上的潮红还没有消退的紫发少女，萝拉似乎也感觉自己来的不是时候，不过现在先退出去也来不及了。
    悲剧！我怎么就那么倒霉，又撞上这种事！都怪这个一天24小时处于发情期的家伙。
    萝拉在心底暗暗叫苦，打扰领导的好事，干出这种事情的下属往往就不会有好结果。
    覆水难收，萝拉知道即使弥补也挽回不了多少对方心目中的好感，但她还是必须尽力一试。
    “大人，证明在这里，请过目。如果没有其他要事，属下就先告退。”
    将签好字的身份证明放在桌上，萝拉转身快速溜出了这个房间。
    再不走，说不定就要穿小鞋了。
    “……”
    萝拉走得果断，看得帝督目瞪口呆。
    “呃……帕琪，这份应该就是你的身份证明了。拿着这份东西，你就可以自由在清教的地宫藏书馆里阅读。”
    拿起萝拉放在桌上的证明翻了翻，确认无误之后帝督才递给帕秋莉。
    虽然只是不经意的一个小细节，但也突出了帝督对帕琪的细心。
    “谢谢。”
    小声得道了声谢，帕秋莉飞快得从帝督手中接过身份证明揣入怀中。
    房间里充斥着一股沉默的氛围，刚刚发生了那样的事情，帕秋莉这种脸皮薄的小书呆可不敢和帝督搭话。
    相反，帝督的脸皮可厚着呢，他才不在乎那么点尴尬。
    “帕琪，我们有段时间不见了吧。你还是那么年轻，看起来可当初一模一样，一点也没有变呢。记得当初说好在建立两界通道之后要带你到处走走，现在给我一个机会吧。”
    厚着脸皮抓住帕秋莉的小手，帝督将少女的柔荑放在掌中摩擦，装作感慨的样子说道。
    帝督的感慨可不是没有道理的，他的样子从离开霍格沃茨之后变了很多，但帕秋莉却还是和他上次见面时一样。就像一位娇柔的少女一般，从外貌上来看顶多也就14.5岁的样子。
    似乎是被帝督那感慨万分的样子所打动，帕秋莉一时也忘记了将自己的手从帝督的狼爪中抽出，同样深有感触地说：“是啊，我的那个世界都已经过去整整2年了。而我，也在不久前从霍格沃茨毕业了呢。”
    世界的时间流逝是不同步的，帝督在其他世界穿梭的时候，帕秋莉也经历了不少的花开花落。
    “这一切都是魔法石的力量。你们的发明非常棒，现在那边的世界已经可以量产魔法石了，死后世界的魔法师几乎人手一块呢。”
    帕秋莉微微一笑，反手握住了帝督的手。
    “那么，这几天你就跟在我的身边。一起去见识一下，站在这个世界魔法的最顶峰的人，被这个世界的魔法师称为魔神的奥帝努斯吧。”
    感受到手中的变化，帝督更是高兴，在追求真理的路上能遇见知心的同伴，那可是可遇不可求的事情。
    在天朝，古代的练气士们就明白这个道理，甚至总结出“法地侣财”这样的排行来。
    由此可见，一个知心的同行者是多么重要的帮助。
    和小奏她们不一样。对小奏她们，帝督有爱有怜，会为她们遮风挡雨，她们也是帝督的心灵港湾。但她们却无法成为大道上的同伴，她们并没有那种对真理和未知的探求之心。
    本来嘛，帝督也并不是为了找一个同伴而追求她们的。
    她们是不一样的。
    可帕秋莉不同，她非常喜欢看书，去学习了解那些未知的神秘，绝对是帝督探寻真理的路上最好的同行者。
    “魔神？很厉害吗？比你还厉害？”
    帕秋莉惊讶地问，在她心中应该是没人比帝督更有能耐了。
    穿梭各个不同的世界，光是这一点就能拉开非常大的差距，仅是眼界对方就远远无法和帝督相提并论。
    “嗯，不能这么说，找重点不同，术业有专攻嘛。”
    帝督没有否认也没有确定，反而让帕秋莉升起了更多的好奇心。
    站在魔法的顶峰的魔神，能得到这种伟大的称呼的人她还真想见上一面。
    呵呵~
    看到帕秋莉期待的眼神，帝督在心中偷笑，等她见识到奥帝努斯的时候，恐怕会大吃一惊吧。
    毕竟，奥帝努斯那家伙怎么看也不像是能配得上魔神这种尊称的人。
    魔神，奥帝努斯正在向这里赶来。
 
第一百零八章 密谋者的行动
    当帝督与可爱的少女胡闹的时候，这个世界的魔神奥帝努斯正在四处搜寻宿敌的踪迹。
    说是宿敌，也未免太过高估他们，充其量不过只是一群有些麻烦的老鼠而已。
    但就算是老鼠，不把它放在眼里快点处理掉的话，它也可以闹得你生活不宁。
    这回，捣蛋鬼尝到了被人捣蛋的味道。
    似乎潜伏得足够久，认为自己已经积蓄了足以挑翻目标的力量，“芬里尔”开始行动。
    为了保总部被端掉的一箭之仇，“芬里尔”兵分两路，一路找上了死敌奥帝努斯的麻烦，一部份向日本前进，企图将登入日本的清教部队全数歼灭在这个国家。
    “噗！这次太大意了，没想到居然会出现专门克制我的灵装。”
    奥帝努斯谨慎得观察了一些周边的路线，朝着某个方向跑去。
    是的，堂堂的魔神，奥帝努斯正在逃亡中。
    论实力，“芬里尔”全员加在一起都挡不住奥帝努斯一根手指，所以奥帝努斯大意了。
    可千算万算，奥帝努斯没有算到，“芬里尔”居然已经将克制她的“牙”打造完成了。
    所以说，这个世界的力量非常奇葩。
    以偶像理论延伸出来的魔法，与其说是魔法不如说是神术，完全可以依照神话中的故事来制定专门克制对方的术式。只要术式使用正确，哪怕是一个手无缚鸡之力的女孩也可以一击秒杀壮实的圣人骑士大汉。
    而奥帝努斯，就栽在了这个上头。
    神话中，吞噬了奥丁的芬里尔，“芬里尔”的家伙通过这个传说打造了四把弑杀魔神的匕首，起名为“芬里尔之牙”。
    取故事中芬里尔狼最为锋利的四根獠牙为寓意，给了大意的奥帝努斯一个巨大的“惊喜”。
    一把致命的匕首捅进了奥帝努斯的肚子里，一下将奥帝努斯堪称无敌的力量夺取大半。尽管最后一刻，奥帝努斯爆发了余力将方圆千米的人全部抹杀。
    附着“吞噬奥丁”的力量的匕首还导致她的伤口无法愈合。通过这个伤口，“芬里尔”的人还在不断得从她这里摄取力量，直到将她的力量一点不剩得夺走。
    因为自大没有带上手下，孤身一人的奥帝努斯甚至找不到一个帮助自己的人。“捣蛋鬼”的其他成员都被她派出去进行其他任务，大部份的高手都在学园都市潜伏呢。
    她很清楚，魔法侧究竟有多少人期待她这个魔神消失，有多少人想要抢夺她的力量。可想而知，当她负伤的消息传出去后，会有多少人来追杀她。
    这件事，再次告诉我们面对敌人是自大会有什么下场。
    如今攻守异位，失去了大半魔力的奥帝努斯成为了别人的猎物。
    夺权奥帝努斯的力量，成就第二位魔神，这是多么诱人的成就。
    篡夺了魔神的力量，“芬里尔”全员的力量都得到了极大的增幅。
    “喂喂，我们居然成功了，这是做梦都没想到的事情啊！我们真的成功了！”
    感受体内澎湃的魔力，从一个连小火球都召唤不出来的废材魔法师，到如今挥手毁灭一座大楼的强者，一位芬里尔的少年不敢置信地说道。
    虽然设想里能做到这样的事情，但在这之前，他们可不会敢想这么夸张的胜利。
    夺取魔神的力量，这种赌博胜利的希望有多少，他们可是心知肚明。但就算这样希望如此渺茫，他们还是取得了胜利，尽管不少人付出了生命。
    胜利就是胜利。
    这难道不是上天在告诉他们，他们的目标是正确的吗？
    “别高兴得太早。虽然我也觉得这次的胜利简直就是上帝保佑，但魔神可不是那么好解决的。在没有彻底杀死她之前，都不可以大意。”
    说着话的，是带领少年四处搜捕魔神的中年男子，年长的经历让他明白在这样的时刻才更加不能马虎大意。
    虽然他们夺走了奥帝努斯大部份的力量，但保不准她还有什么取回力量的办法。想要放下心来的唯一办法，就是将奥帝努斯彻底杀死。
    黎明前最后的黑暗啊！
    不知道为了杀死那个“奥丁”，他们之中还有多少人会付出生命作为代价。魔神的临死一搏，光是想想都让人胆颤心惊。
    日本的一处地铁站，穿着奇装异服的奥帝努斯躲在黑暗的角落咬着指甲。
    深受重创的奥帝努斯没法使用魔法，想要寻求帮助只能依靠科技的交通工具。
    “搭乘电车吗？”
    问题是……
    没钱！
    奥帝努斯遇上了最大的困境，她身上可没有日本的钱币。
    试想一下，堂堂的魔神到哪里都可以靠自己的力量抵达，她的身上怎么会准备有搭乘电车的钱呢。
    就算帝督都很久没有使用过普通的交通工具了，何况是魔神奥帝努斯。
    真是一文钱难道英雄汉啊！
    堂堂的魔神也因为身无分文被挡在了地铁站的外面。
    如果是帝督，还可以打个电话求组。问题是，奥帝努斯的手机，可是靠魔力来驱动的。
    现在对于奥帝努斯来说，能不用魔力还是不要用的好。一旦使用，就会被那些追杀她的人立即发现。
    奥帝努斯不是傻瓜，她对自己现在的处境非常有觉悟。绝对不会在这种情况下还要强调什么魔神的尊严，所谓的“人在屋檐下不得不低头”就是这个意思。
    追兵随时都可能找到这里，一旦被拖住的话就会陷入消耗战，那对奥帝努斯来说是最不利的局面。
    “靠双脚可没法穿越那么漫长的封锁线。”
    “啪嗒”的一下，将手指甲咬断，奥帝努斯纠结得脸都拧在一起。
    这附近有可以寻求救援的对向吗？
    奥帝努斯第一次后悔自己曾经的自大，对其他魔法师不屑一顾，导致现在连一个信得过的家伙都找不到。
    如果当初肯降低格调稍微施舍点恩情给其他的魔法结社，至少这种时候多少也能找到一两个救兵。
    “嗯哼！”
    身上的伤势还在加重，奥帝努斯捂着肚子闷哼一声，似乎快要支撑不住。
    消耗战会让她加速死亡，但持久战同样不适合她。时间非但无法愈合她的伤势，反而会让她的力量进一步下滑。
    只能向那家伙求助了吗？
    可是，那个家伙怎么看都不是一个善心人士。
    要赌一把吗？
    有很大的几率会变成肉包子打狗有去无回，但……
    别无选择了，不是吗？
    奥帝努斯再次感受体内下降了一截的魔力，心知必须尽快做出抉择。
    只能去赌对方不会对魔神的力量感兴趣，这可能性有多大，奥帝努斯可不愿意去想。
    “你是说那些俘虏被人救走了，在那么多人的眼皮底下？”
    一拳砸在桌子上，这种老梨木书桌当场碎了一地，帝督大发雷霆冲着胆战心惊站在自己面前的萝拉吼道。
    “抱歉，我们没有考虑到对方的救援居然来得那么快。修女们才刚刚从战斗中下来，刚放松就……而且，她们的力量不知为什么突然增强了很多，双方里应外合，所以就……”
    萝拉小心得辩解一句，却引来帝督更大的怒气。
    “刚结束战斗？她们在战斗中都干了什么吗？这一切都是借口！我只知道，区区数十人在十倍的修女的看守下逃走了！而且，拷问也没有结果，对不对？”
    看着那双冒火的眼睛，萝拉不敢多言，老实跪了下去告罪。
    “非常抱歉，我们疏忽了。”
    “滚出去，带人把他们给我抓回来！办不好的话，从今以后你就乖乖当我的m狗赎罪，从此以后再也不必考虑其他事情了。”
    帝督一指大门，气急败坏地下达最后通牒。
    “是！”
    大气也不敢喘一下，萝拉急忙出去亲自带队搜捕。做不到将功补过的话，今后她真的只能当一头讨好主人就可以的mu狗。
    心念一动，破碎的桌子立刻向时光倒流一样，一块块碎片从地上浮起，瞬间拼成一张桌子。
    “哼，办事效率越来越差！芬里尔，突然增强实力……吗？”
    轻叩桌面，细声细语的念叨从帝督口中发出。
    没有人的实力会没有道理的突然暴涨，这绝对不符合世间的真理。
    “芬里尔”全员实力增长，肯定有它的原因。
    是什么呢？
    帝督冥思苦想，一道灵光在他的脑海中闪过。
    莫非是，他们的计划成功了？
    不。
    不可能成功，萝拉等人依旧能使用魔法。
    那么，就是说至少对方的计划已经开始实行，并切实到来了一些好处。
    “看来，奥帝努斯危险了。”
    帝督眼中精光一闪，这似乎是一个好机会。
    猜测无误的话，一个天大的馅饼就要砸在他的头上了。
    “萝拉，给我用最快的速度确认奥帝努斯的所在。还有，立刻给我抓几个芬里尔的‘舌头’回来。”
    帝督飞一般冲了出去，对着还没有离开的萝拉大喊。
    “芬里尔”突然得到强大的力量，就表明魔法这个系统出了问题。
    如果将魔法比作计算机系统，那么魔神就是拥有“管理员”身份的所有权限的人，而魔法师则是“一般用户”。
    有什么情况能使得“一般用户”的权限突然大增呢，绝对是“管理员”出了问题，让她手中的权限被黑走了。
    那么也就是说，如今“魔法”这个系统暂时处于失控状态，帝督也可以趁机窃取“管理员”权限！
 
第一百零九章 卖萌失败的奥帝努斯
    帝督相信自己的判断是正确的，这次确实是窃取魔法的力量的最佳时机。
    无论之后何人得到了“管理员”权限，系统稳定下来后，帝督想要插入这个系统的漏洞将会变得千难万难。
    机不可失，失不再来。
    “萝拉，任务改变，以找到奥帝努斯的踪迹为最优先项目。不能让‘芬里尔’的家伙把魔神的力量夺走。”
    得知“芬里尔”的剧变，帝督立刻转变了战略方针。
    “芬里尔”嘛，是迟早都要解决掉的毒瘤，光是帝督的杀身之仇就不可不报，断然不能让他们有实力大进的机会。
    虽然还没弄清楚，但怎么想也是奥帝努斯出了问题，只要抢先在他们之前找到她，就可以阻止“芬里尔”的野望。
    不过，前提是奥帝努斯能撑到帝督找到她为止。
    帝督想来，堂堂的魔神即使中了对方的阴招，怎么说也不至于没点底牌被人三两下就搞定吧。
    “好歹也是魔神啊……”
    将所有的修女都派遣出去寻找奥帝努斯的下落，甚至动用了英国方面的力量，帝督在等待中忧心忡忡地自言自语道。
    能不能比“芬里尔”更早一步找到奥帝努斯，帝督心里也没有底。
    要是奥帝努斯实力俱全，只要她不想，别说是“芬里尔”的人呢，估计除非清教之中的萝拉亲自出动，否则谁也别想找到她。
    问题就在于，从各种方面帝督得出的结论都可以得知，奥帝努斯的实力出现问题。
    只是严重不严重，帝督还不是很清楚。
    不过想来就算不致命，大概也不会好到哪里去。
    毕竟，这个世界的魔法体系确实有些奇葩，只要属性克制，一击之下菜鸟都可以解决boss。
    最近一次得到奥帝努斯的消息，她还是在日本境内。这么短的时间，应该不会跑得太远，大概就是在这个国家的某个城市里吧。
    想要在日本找人，还是依靠本土势力比较方便。
    问题是，自从塔雷斯塔在日本建立学园都市，将这里变成科学侧的大本营后，这个国家的神秘测势力遭到了巨大的打击，各种强大的势力几乎已经不存在了。
    “说起来，土御门家在这边的势力貌似还不错的样子呢。”
    帝督摩擦着下巴，思考着是不是要去吩咐土御门家一声，让他们将势力奉献出来。
    至于对方会不会答应这种事，根本不在他的考虑范围之内。
    献出势力保存传承，还是拒绝提议血脉断绝，这两个选择大概是个人就不会选错。
    “算了，一来二去等他们交代完，估计这件事都该结束了。”
    喝了口咖啡，帝督放弃了这个念头。
    就这样，还茫然不知灭族危机差点就降临到自己头上的土御门家就此逃过一劫。
    只能听天由命了。
    这件事不能急，帝督将心情平复下来，端起咖啡杯缓缓得品着纯黑的饮料。
    另一边，奥帝努斯在电车站前犹豫着是不是应该抛弃魔神的尊严而进去呢。
    几分钟前，没有钱的奥帝努斯决定靠其他交通前往斡袷星笾，但临走之前一个不经意的扭头让她注意到了墙角一个不起眼的公示栏。
    12岁以下的儿童不需要买票。
    没错，正是这一条简短的标语挽救了她。
    奥帝努斯默默得走到衡量身高的画线处，站在墙根处挺直细腰比划了一下。
    从手在头顶出比划了一下，7公分的差距再一次让奥帝努斯的美梦破灭。
    “超出7公分吗？”
    奥帝努斯郁闷地说道。
    不过没关系，常人办不到的事情，不代表魔法师办不到。即使失去了大部份的力量，奥帝努斯还是有办法施展一下简单的魔法。
    心虚得四处环顾一周，奥帝努斯发现她正处于一个相对偏僻的角落，几乎没人在关注这个方向。剩下那么几个偶尔扫视一眼的人，也不可能发现一会那细微的变化。
    好机会！
    奥帝努斯小声得吟唱咒文，微不可见的毫光笼罩她**的肌肤。
    1公分，2公分……
    奥帝努斯的身子一点点矮了下去。
    双腿并拢挺腰，奥帝努斯再次用手在头上衡量了一下。
    这一次，她的身高在年龄线之下。
    好，我现在是儿童不需要买票，可以免费乘坐电车。
    “哼哼，轻松完成了。”
    解决了车票的问题，奥帝努斯自豪得向电车站台前进。
    “哎呀哎呀，堂堂的魔神大人居然耍这种小花招，魔神的脸面可是一点不剩了哦。”
    刚刚走近站台，一个陌生的女声便在奥帝努斯的耳边响起，那种轻佻调笑的语气让她不由一怒。
    这么多年了，至从她成为魔神之后，谁敢在她的面前用这种语气**她？
    被找到了！
    奥帝努斯心底一凉，没想到对方那么聪明，居然派人在车站这些地方蹲点。以她现在的实力，战斗的话怕是有些困难。
    对面的女子笑吟吟得靠在墙上，正好堵住了奥帝努斯的退路。
    金色的双马尾，不着调的语气，奥帝努斯认出就是这个家伙将匕首捅到了她的肚子里。
    但是……
    “你，怎会？你应该死了才对！你到底是谁？”
    奥帝努斯有些不知所措得指着那位少女问道。
    那种身体在瞬间爆碎成肉糜的画面，奥帝努斯绝对不会忘记的。
    那个伤害了她的凶手，在将“牙”捅进她的肚子的那一刻，就被她的力量碾碎了才对！
    绝对不可能逃脱的，她在奥帝努斯的面前死去。
    死而复生吗？
    奥帝努斯知道，有些人即使身体全部被毁灭也不会死去，反而会复活过来。
    但是，问题是那位少女并不像是具备那种能力的人。
    奥帝努斯不会忘记的，那位少女突然间闪现在她的身前，闪电般一刀插在她的肚子上。
    空间能力才应该是她的本事。
    “我是真田娜娜美，真正的‘芬里尔狼’。你没有弄错，我死了。你应该相信自己的力量，毫无疑问在你的反击下我死得不能再死。”
    娜娜美耸了耸肩，说起自己的死亡就像是在和朋友谈昨天吃了什么一样轻松。
    奥帝努斯皱了皱眉，如果她说的是真的，那么如今站在自己面前的是什么，死去的亡灵吗？
    “哼！‘奥丁’大人，游戏也到此结束了，诸神黄昏已经来了。”
    虽然看穿了奥帝努斯在想什么，不过娜娜美可没兴趣给敌人解释自己的底牌。
    好不容易再次堵到奥帝努斯，娜娜美可不想错过这次彻底埋葬她的机会。
    这个世界上，究竟有多少人在关注这件事，有多少人知道魔神出问题之后再赶来企图浑水摸鱼，多得让娜娜美连去了解的兴趣都没有。
    每多拖一天，就多一些变数。
    光是日本境内，就有不知多少魔法师对奥帝努斯兴趣十足。
    据她所知，那位少年就是其中一个不肯错过浑水摸鱼机会的人之一。
    为了拖延那个人的势力察觉她们的计划，知不知道她付出了多少人手的牺牲才拖延了那些清教修女的搜查速度。
    “就请您死在这里吧，‘奥丁’大人。虽然这种简陋的电车站一点也不配埋葬您，但也好过死在无人可知的偏僻角落。”
    娜娜美将手伸进裙子底下，拔出了两把匕首，一点点得迫近奥帝努斯。
    看到娜娜美藏在裙下的匕首，奥帝努斯双瞳猛然一缩，就是那种匕首带给她无法治愈的伤势。
    曾以为那样的匕首，以对方组织的底蕴能打造一把就不错了，没想到居然还有那么多。
    要知道，奥帝努斯打造“主神之枪”也只打算打造一把而已。
    绝对不能让那种匕首在身上再插一刀了。
    问题是，以对方那种诡异的空间移动能力，想要避过这一刀并不容易啊！
    体内剩下的魔力不多，能驱动的术式更是少得可怜，奥帝努斯至从成为魔神之后，就再也没用过那些普通魔法师使用的魔法了。
    到绝境了……
    奥帝努斯的脸色有些难看得摆出殊死一搏的动作，调动体内所剩无几的魔力对敌人进行威慑。
    但是，娜娜美却轻笑一声，无视了奥帝努斯的威胁。
    没有破解她死而复生的秘密之前，谁的威胁她也不怕。
    “我要咬杀你，奥丁！”
    五指灵活得转动匕首，娜娜美将“牙”反持，人影一闪消失不见。
    “喝啊！”
    奥帝努斯一声大喝，全身的魔力都覆盖在她的身上。
    娜娜美消失的瞬间，奥帝努斯就感应到危机逼近，强烈的危机感让她无心考虑魔力的消耗。
    阴冷的寒光向奥帝努斯的后腰射来，娜娜美瞬移到她的身侧就是一招肾击。
    “牙”的锋芒停在少女吹弹可破的肌肤上，面对来势汹汹的一击，奥帝努斯甚至连破皮都没有。
    纤腰一扭，避过奥帝努斯的反击，娜娜美再次消失在奥帝努斯的面前。
    这一次是身后，两道寒芒直指奥帝努斯毫无防备的后心――背刺。
    “出现在我的面前，你是来寻死的吗？不知道杀了你，能不能解除‘牙’的效果！”
    与娜娜美相对的，奥帝努斯也是杀机凛然，她也到了不得不背水一战的地步。
    不过在出手干掉娜娜美之前，她还要先应对那杀气十足的背刺。
    巨大的魔女帽向后一跌，挡在了两把匕首的面前。
    与锐利的匕首相比，这顶帽子除了象征魔女之外，就看不出什么稀奇。
    但就是这样的一顶帽子，当娜娜美全力刺出匕首，却像是插进了无底洞一样，一点也感觉不到命中物体的触觉。
    刹那间，娜娜美就察觉不对，立即变招。
    双手向左右一挥，划出一个闪现寒芒的半圆，娜娜美双手平伸如同十字架一般急速旋转起来。
    娜娜美与奥帝努斯一连串的交战，仅仅是短暂得不到一秒的时间。
    直到这时，周围的人们才发现这里的问题。
    当看到娜娜美手中那两把“凶器”之后，混乱爆发了。
    “啊！杀人啦！”
    “咿呀！”
    “救命啊！警察在哪里？”
 
第一百一十章 群星荟萃
    电车站乱成一片，所有人都在拼命远离战斗的两人，而站台的警察完全无法制止那种混乱。
    娜娜美就像一个陀螺一样急速旋转，一圈银亮的寒光不断得向奥帝努斯的身上招呼。
    “牙”的威力很强，特别是上面克制奥帝努斯的力量让她格外头疼。
    尤其是，对方的空间能力使得她的攻击神出鬼没，每当奥帝努斯准备放出大魔法打断对方的时候，对方就突然消失不见，让她的魔法直接落空。
    “啊！”
    寒光陀螺突然消失，下一刻猛地从奥帝努斯的身后冒出，一刀划开了她的后背。
    身后的披风被瞬间裂成两半，断口光滑无比，缓缓得飘落于地，奥帝努斯的眉尖因为疼痛而扭曲。
    短暂的交手过后，奥帝努斯再负新伤。
    芬里尔狼于今日，再次用她锋利的獠牙将猎物咬伤。
    纤腰向后扭，随即双手在地上一撑，娜娜美用舞姿般优美的滚动快速翻滚三下，迅速远离了企图以伤换伤的奥帝努斯。
    “不错，不错，不愧是‘奥丁’大人呢。可惜，这些手段是没用的。”
    谁也没有去理会到处逃窜的行人和那些亡命大呼的警察，娜娜美站在远处对撑过第一轮攻击的奥帝努斯说道。
    只见娜娜美之前所在的地方，浮现出几个不易察觉蓝色的符文，分别是――eoh、hagal、is。
    那是卢恩符文，意思是：死亡、限制、欺骗。
    三个卢恩符文组成的魔法不但威力强大，而且还隐蔽不容易被察觉，可惜还是被识破了。
    奥帝努斯皱眉不语，背后逐渐扩散的湿润感让她明白血液流失速度不容小觑。本想以再次负伤为代价将敌人击杀，可惜对方似乎非常了解她的手段，让她非常被动。
    “呵呵，看来‘奥丁’大人您无计可施了呢，堂堂的魔神居然就要死在人家这样的无名小卒手中，真是叫人惋惜。”
    露出有些病态的邪笑，娜娜美伸出舌头在匕首的刀刃从下往上舔了一下，似乎在品尝奥帝努斯血液的味道。
    见到娜娜美那**的行为，奥帝努斯不屑地说：“你以为自己是吸血鬼吗？”
    “啊啊~美味！魔神大人的鲜血的味道……”
    眼中流露一抹嗜血的色彩，娜娜美俯低身子快速得向奥帝努斯冲去。
    “嘣！嘣！嘣！”
    娜娜美的脚下发生一连串的爆炸，但她似乎有些心知肚明，并没有乱了阵脚，左突右闪避开脚下腾起的火焰。
    凝神一看，周围的地板上不知什么时候布满了卢恩符文――k。
    什么时候刻上去的？
    原来，在打斗之中奥帝努斯也不是什么也没有准备。面对娜娜美的利刃，她居然还分心在地上刻下了符文。
    这里变成了死亡雷区，一不小心就会触发致命的陷阱。
    当然，奥帝努斯本人的移动并不会触发这些符文，这是针对娜娜美的陷阱。
    在战斗之中，娜娜美就不得不分心去留意脚下的地板，以免一个不小心被炸断了双腿。
    不过以之前的爆炸声响来看，被炸到的话恐怕不仅仅是会失去双腿，整个人都会变成碎片吧。
    不知什么时候，周围已经围了一圈警察，个个手持防爆盾在远处建立了一面盾墙。但是面对这两位非人类的战斗，显然他们除了观望外并没有什么特别的办法。
    由于学园都市在第三次世界大战的表现，超能力的存在已经不是什么隐秘的事情。
    虽然大部份人仍旧不清楚魔法的存在，但这并不妨碍他们在推测这里的战斗的两人身份，大概这只是一场超能力者之间的战斗。
    学园都市可是建立在日本，不少的人将自己的孩子送进了里面，这使得日本人对超能力的认识比外国好了不少。
    “正在战斗中的双方，请立刻住手接受调查，否则我等警方将采取武装行动。”
    盾墙的后面，一个手持大喇叭的警察正向奥帝努斯两人喊话，从他满头大汗的脸上，不但能看出他对站在这里的恐惧，也能看出他已经喊了不少时间。
    当然的是，警方没有得到一点回应。激战中的双方甚至连倾听他们喊话的兴致都没有，可以说警方是白费功夫。
    但是，除了这个他们还能做什么？
    依靠手中的枪械和对方战斗吗？
    “该死，根本没有反应，她们完全没有理会我们的喊话。现在要怎么办？”
    手持喇叭的警察向警长询问下一步的行动指示。
    不只是他，周围所有的警察也都将头扭了过来，带着希望的眼神注视着警长。
    这里的警察显然并不认为凭借自己手中简陋的枪械就能威胁那些强大的超能力者。
    一个不好激怒了对方，说不定他们就被战斗中的双方给“波及”而阵亡。
    警察可不傻，如果不是职责所在，他们绝对不希望自己站在距离这两个怪物那么近的地方。况且，能按捺住抖动的双腿不至于后退，他们就已经是尽了最大的努力。
    “还能怎么办，等待学园都市的援助！该死的，面对那种怪物应该是他们的责任而不是我们自卫队能干的事！”
    警长气急败坏地吼道。现在他哪里还有心情去思考这种破事，他的管辖地出了这么严重的问题，现在光是死亡的人数就已经超过两位数。学园都市的援军不管几时能来，他的乌纱帽都要不保了。
    站台处，不少无辜受到牵连的倒霉鬼在火焰中翻滚哀嚎，很快就没有声息。
    娜娜美与奥帝努斯的战斗根本没有因为顾忌周围的人而留手，全力以赴的她们随手发出的攻击将刚刚到来还没停稳的电车掀飞出去，大量的残肢断臂散落在地上，被挤扁的车厢缝隙处鲜血就如小溪一般源源不绝得流出。
    “oh,mygod!idonewhatevil?”
    一位侥幸未死的教徒正在向上帝询问，可惜上帝没兴趣打理他。
    “请救救我！”
    一个双腿呈现扭曲形状的小女孩浑身是血痛苦地哭喊着。
    不同于那个向上帝质问的笨蛋，这位可爱的小女孩得到了她祈求的救援。
    “哇啊，干得真过火。”
    突然出现的金发青年弯下腰将哭泣的小女孩抱了起来，并没有在意小女孩身上流出的鲜血将他打扮干干净净的衣服弄脏。
    “不哭不哭，知道吗？我可是一个魔法师哦。看，痛痛都飞走啦！”
    自称魔法师的金发青年往小女孩的身上吹了一口气，奇迹般的少女的双脚在一阵金光中变得完好如初，就连身上的血污也消失不见。
    “好，好厉害！”
    到底只是一个不超过10岁的小女孩，疼痛消失后她立刻被金发青年的魔法吸引了。
    “那么，赶紧到警察叔叔的地方去，这里很危险赶紧离开吧。”
    金发青年将小女孩放在地上，将她往警察的方向推了推。
    “谢谢你救了我，大哥哥。”
    被放在地上的瞬间，小女孩踮起脚尖在金发青年的脸颊上亲了一下，道谢后飞快得向警察跑去。
    摸了摸被亲吻的地方，金发青年宛然一笑，向激战中的双方走去。
    “我来搅局了！”
    金发青年突入交战中两者之中，将她们给分开。
    “奥莱尔斯，别多管闲事。还是说，你也想夺取魔神的宝座？”
    美目凶狠得瞪视着突然到来的金发青年，娜娜美咬牙切齿地朝搅局的青年尖声喝问。
    从她口中吐出的名字来看，这位金发青年并不是别人，而是那位本该成为魔神的倒霉鬼，得到帝督的最高评价的人。
    光靠普通魔力就能行使魔神力量的怪物，将许多“原典”知识实用化、利用“北欧王座”的论文将生命力转换成“特殊力量”，并不存在明显的弱点，在帝督看来综合实力还在奥帝努斯之上。
    “魔神啊，确实我从前原本应该成为魔神，但现在我并不对那个位置感兴趣呢。”
    奥莱尔斯悠哉得伸出一根手指左右摇摆起来，用毫不在乎的语气否定了娜娜美的喝问。
    看他的态度似乎对那个本该属于他的魔神的宝座并没有多少奢念呢。
    也是，凭借他自己的力量就能行使魔神的伟力，又何必去追求那个“完美”的魔神宝座。
    君不见坐上那个宝座的奥帝努斯还千方百计摆脱那份“完美”吗？
    “你只是来搅局的？但是站在纯粹的魔神面前，你到底要做什幺？”
    奥帝努斯不甘示弱也向他发出质问，对于现在的她来说，出现在面前的家伙都是潜在的敌人。
    尽管奥莱尔斯声称自己不在意魔神的宝座，但是谁能保证在宝座垂手可得的情况下他不会动心。
    “我觉得魔法侧现在就很好，我并不想再次看到发生什么会波及世界的乱七八糟的计划！”
    奥莱尔斯面带笑容宣布道。
    “我必须要把这个术式解除！”
    奥帝努斯指了指自己的伤口，不把这个解决掉的话，她还是避免不了力量被人窃取。
    “这次可没你的事哦。你只要直接离开这里就行了，我会处理剩下的事情的。”
    奥莱尔斯微笑着看向娜娜美。
    “也就是说，你是来坏我的好事的喽？”
    娜娜美比划了一下手中的匕首，气极反笑道。
    “没错。”
    奥莱尔斯没有犹豫地回答道。
    紧接着，不能用肉眼捕捉的什幺现象向娜娜美笼罩过去。
    比起因为伤势而发挥不出实力的奥帝努斯，奥莱尔斯对娜娜美的威胁大多了。
    娜娜美脸色一变，就想使用空间能力脱离攻击，可是她马上发现这里的空间被封锁里无法离开。
    眼看着攻击降临，一片洁白的羽翼从天上斩下，在场的人冥冥中感到有什么不可视的东西被劈散了。
    “这可不行啊，那家伙是我的猎物，可不能交给你。”
    天空中，茶发的少年优雅得扇动着三对洁白的羽翼向众人打了个招呼。
 
第一百一十一章 男男女女
    随着帝督的到来，第二位搅局者让这场战斗彻底偏离原来的方向。
    “切！”
    娜娜美不爽地唾了一口，看到帝督出现她就知道自己的好事是没坐落了。
    怎么会来的那么快，拖延的人都在干什么，连这么一点时间都争取不到吗？
    不过，现在说这些也没什么意义。
    娜娜美看了一眼奥帝努斯，从奥莱尔斯登场开始她的计划就出现偏差，争分夺秒的行动最终还是因为时间不足而失败。
    比起一肚子憋满了恼火的娜娜美，帝督却感到庆幸不已。好险没有错过这次的计划，要是被奥莱尔斯将魔神带走，虽然不知道他会干什么，但肯定不会让帝督如意。
    暗自庆幸得缓了口气，帝督份外感谢将消息传来给自己的亚雷斯塔，大光头就是会做人。
    这里是日本，出了事第一个知道的就是日本政府，而作为与日本政府有说不清道不明的关系的理事长也是在第一时间知道了奥帝努斯的踪迹。
    但是亚雷斯塔却并没有亲自动手，反而是将这个消息传给了帝督，这才补足了他在日本情报不足的缺点。
    帝督从空中落到地上，四人面面相觑分立一角。所有人都在观察，谁也没有贸然动手给自己树敌。
    打量了一眼奥莱尔斯，帝督将注意力的重点放到了娜娜美和奥帝努斯身上。
    对于在场的四人，其他的三个人都是他们的敌人。
    如果奥帝努斯想要逃走，就必须想办法解决娜娜美和奥莱尔斯。或许帝督能算得上是她的盟友，他的到来让奥帝努斯的压力稍微减小了一些呢。
    而其他三人想要抓到奥帝努斯，就必须将包括她本人在内的另外三人全部打倒，这并不轻松。
    帝督斜了一眼金发双马尾的少女。
    原本，这里面的突破点就是四人中相对最弱的娜娜美。可惜在得到了奥帝努斯一部份的力量之后，她已经可以做到在帝督面前勉强自保。
    其次，就是身负重伤的奥帝努斯，以迅雷不及掩耳之势在其他两人反应过来之前将她抢走的话，虽然会面临那两人的追击，但也不失为一个好主意。
    最不恰当的选择就是奥莱尔斯，除了帝督以外状态最好的一位，要是帝督和他打起来，那么其他两人可就能够坐收渔人之利。
    两虎相争必有一伤，帝督有自信取胜，但那战斗必然会消耗他太多的精力。
    谁都不愿意便宜了其他人，于是就在这种诡异的气氛下，四人玩起了瞪眼游戏。
    “看来还是由我出头啊，我有一个提议想听听吗？那边的朋友也不喜欢这样呆愣得站下去吧。”
    僵持了一分钟，帝督不耐烦得踏前一步将其他三人的注意吸引过来，打破了这个僵局。
    “哦，你想要怎么分配呢？”
    奥莱尔斯一听就知道帝督是在跟他对话，这里面也就只有他们两个是能决定战斗结果。
    如果用混战分出胜负，那么胜者一定是从他们两人之中选出。
    “我们的目标都是一致的，问题是奖杯只有一个，不过现在可以先不提，奖杯花落谁家等最后我们两个再来分个高下。我的提议就是，我们两个男的先解决掉对面的两位妹子，等那之后再来分配妹子的归属权如何？”
    帝督朝娜娜美不怀好意得笑了笑，提议道。
    “好主意。魔神就交给我吧。”
    奥莱尔斯一想，这个主意貌似并没有什么不好，也就微笑得点头同意了。
    自己还没有发表意见，居然就被人家像是卖菜一样划分好了命运，真是小看人啊。可是娜娜美很清楚自己比起这两个人确实还有所不足。
    如果她能得到魔神的力量的话，自然不会这样被别人随口决定命运，遗憾的是魔神的力量终究还没有全部落到她的手里。
    要数最无奈的，那应该还是奥帝努斯，这里个个人都将她当做战利品。
    本想利用盟友请教来个驱狼吞虎，没想到这头狼太凶，不但要吃老虎，连狮子也不肯放过。
    “那么，金发双马尾就交给我好了。”
    划分好对手，帝督就朝娜娜美勾了勾手，然后转身向旁边的地方走去。
    这个地方成为魔神与准魔神的战场，为了不相互干扰，帝督觉得自己还是主动换个战场比较好。
    看到帝督挑衅之后转身就走，娜娜美叹了口气跟了过去。
    昔日的**，今日的死敌，命运的变化真是让人叹息。
    “我们今日已经没什么好说的了，就让我们赶紧结束了无聊的朋友聚会吧。”
    转身面对昔日的女朋友，帝督冷淡地开口道。
    娜娜美与帝督是相似的人，她们都是那种不会为了自己的选择后悔的家伙。走到这一步，谁都不会再想回头。
    “来吧！”
    用力抓紧双匕，娜娜美一个闪现出现在帝督的身后，手中的匕首如毒龙般朝帝督刺来。
    从转身起，帝督就暗中运劲防备着偷袭，当娜娜美出现在他的身后时，连看也不看大笑一声前行奔跑几步避开后方的杀机。
    背上的羽翼反折一斩，凌厉得斩击将后方数十米囊括其中，不管是什么被卷入进去都要通通化为碎屑。
    可是这样的攻击，对于擅长与空间移动的娜娜美来说是不够看的。在攻击还没有临身之前，娜娜美就通过空间移动到了安全的地方。
    不过，刚刚也只是两人打的一个招呼，称不上生死搏杀。
    “好，让我见识一下不惜撕破我们情义也要打造的‘牙’的厉害吧。”
    伸手在白翼上一抹，一把外表简洁的长剑出现在帝督手中。
    手腕转动挑了个剑花，帝督将剑一抖朝娜娜美刺了过去。
    这把剑可是未元物质组成的，本身散发的波动就足以干扰空间移动能力，帝督持剑逼近就是要逼娜娜美和自己比拼近战的本事。
    帝督一剑飞来，娜娜美当即避其锋芒一退再退。
    剑尖在眼前不断放大，娜娜美本能得再次一退，后背直接撞在了电车的车厢上。
    娜娜美心知不好，她已经退到了尽头退无可退。
    “锵！”剑尖与车厢的铁皮剧烈摩擦火星四溅。
    一剑挥过，本就有些破碎的车头与车厢分理。如果里面本来有好运的活人，现在也死得干脆了。
    “呀啊！”
    娜娜美吓得一头冷汗，就差那么一点她就人头落地了。
    虽然这具身体也并非她真正的本尊，但面临的恐惧却不会因此而减少。
    “小妖女，反正即使这具身体被我破坏你也不会死吧，就不要费力气挣扎了。”
    一剑落空，帝督侧身一脚踢出，“咚”的一下将整个车厢向娜娜美踢去。
    脱轨的电车向银蛇起舞一般，在空中扭动飞舞砸向娇小的娜娜美。
    电车巨大的阴影将娜娜美小巧的身影笼罩，面对这恐怖的一击，娜娜美不甘示弱娇喝一声一跃而起。
    人在空中旋转，一道银亮的锋芒从中闪过，勉强还连在一起的电车被劈成两半，“哐当，哐当”砸在地面将地板砸得粉碎。
    “喝！”
    携着斩断电车的气势，娜娜美反握匕首从天而降，锋芒直指帝督的头顶。
    “呵呵，找死。”
    想给我开个天窗？
    冷笑声响起的瞬间，背上的三对羽翼突然高高扬起，向六把尖刀一样刺向上空，就像是要将天公捅个窟窿。
    娜娜美不闪不避，反而用能力加速了下坠，让自己的攻击变得更加凌厉。
    “叮叮叮叮叮叮……噗嗤！”
    电光火石的瞬间，娜娜美与帝督飞快得对拼了六招，一对匕首挥得密不透风将白翼一一当下。但帝督阴险得在白翼中又隐藏了一把飞剑，一击立功。
    鲜血纷飞，娜娜美的气势迅速跌落下来，本人也在空中划出一道抛物线摔在帝督的身前。
    “嗤，嗤！”
    帝督第一时间补刀。
    白翼再次扇动起来，又是两剑从翼尖射出，将娜娜美的胸膛贯彻把她钉在地上。
    “呃……咳咳！”
    满口是血，喉咙也被血液堵塞，光是为了呼吸将让娜娜美咳嗽不停。
    至少不能将“牙”弄丢。
    娜娜美眼神黯淡得看了最后一眼手中的匕首，下一刻两把寒芒四射的匕首从她手中消失。
    这个时候，娜娜美最先做的事情，居然是将手中的匕首传送离开，让本想接机弄把来研究看看的帝督失望不已。
    重要的匕首保住了，这具身体也仅仅是无关紧要的工具罢了，娜娜美的战斗意志顿时松开了。
    “呃咳！”
    一口血喷上地上，娜娜美双手一摊，放弃似得躺在地上不再挣扎。
    “这次又要让你得意了呢。”
    放弃了战斗，娜娜美又恢复了古灵精怪的模样，调笑般地说道。
    “我会一直得意下去的。”
    说罢，帝督随手一挥将娜娜美的头颅斩下。
    多余的人退场了，现在轮到种子选手去争夺奖杯的归属。
    帝督向奥莱尔斯的战场望去，魔神还在死撑，为了不在与帝督战斗之前受伤，奥莱尔斯选择了相对保守的打法。
    帝督抱着手站在远处观望，他可没有帮助敌人的善心。
    `
    `
    ps:明天要回老家过中秋，到9号才回，暂停更新2天去过个团圆。
 
第一百一十二章 宝座的归属
    “啊~太慢了啊，另一边已经结束战斗，我也不能再拖下去了呢。”
    再一次击退了奥帝努斯之后，奥莱尔斯发现了一旁悠闲得观看的帝督，顿时发现自己好像已经拖沓得太多时间了。
    只是他应对的是魔神大人，即使身受重伤也比凭空得来力量的娜娜美要难缠多了，也不能怪他动作慢。毕竟他也是要防备帝督的偷袭，以及避免遭受太重的伤势，免得被别人黄雀在后。
    磨了这么久，奥帝努斯的魔力也该所剩无几了吧。先是跟娜娜美和“芬里尔”的人纠缠不休，没有得到休息时间就遇上自己，奥帝努斯的消耗肯定远远超过了恢复。
    奥莱尔斯估算一下时间，觉得可以加快节奏了。
    “想要快速解决我吗？即使是因为我失去了部份的力量，也未免过于狂妄了。”
    奥帝努斯不悦地说。
    再怎么不堪她也是站在魔法侧最顶峰的魔神，轮不到区区的魔法师来指手画脚。
    “别这样，反正你也该明白自己没有胜算了吧。”
    奥莱尔斯头疼得摊了摊手，无奈地说道。如果奥帝努斯能自己放弃抵抗那自然是最好的，那样的话，他也可以保留更多的力量去对付那边的超能力者。
    奥莱尔斯的力量很纯粹，他没有花俏的魔法或者什么偶像象征，他就是纯粹靠着自己庞大的力量行使魔神的力量。要说的话，奥莱尔斯是一个像是纳吉一样具备强大魔力的魔法师。
    要是在这里消耗了太多的魔力，那么一会对付帝督的时候，奥莱尔斯的攻击就会疲软很多。
    真正的战斗，是在帝督与奥莱尔斯两人之间，所以奥莱尔斯并不想在于奥帝努斯交战中花费太多的魔力。
    很可惜，奥莱尔斯不是上条当麻，没有学会那天下无双的嘴炮术，他说服不了奥帝努斯解除抵抗。
    “我是不会放弃的。”
    魔神做出如此宣言。
    奥莱尔斯的脸一下子拉了下来，像刷了层浆糊般地紧绷着。
    好说说尽对方也不知道悔改，你以为发展成现在这副局面都是托了谁的福啊！
    “嗡嗡！”
    大气的蜂鸣声突然在两者之间爆发，不管哪一个可都是充分浸染于“魔神”领域的怪物，他们之间的战斗虽然不见得华丽，但绝对内涵。
    一＂bo　bo＂如海浪般的古怪的力量从奥莱尔斯的身上爆发，相对的奥帝努斯也竭力发出同等的力量去对抗。
    “嘭！”
    两股相似而却又截然不同的力量在空中碰撞，震撼大气响彻方圆十里。一连串的撞击由于过于短暂，导致发出的声音连成了一声短暂而又急促尖锐的厉声。肉眼可见的空气的波动在两者中间扭曲，并逐渐向奥帝努斯的防线推移。
    看来在这样的对抗中，奥帝努斯身处下风。
    奥帝努斯的脸上渐渐泛起了一抹血色红晕，相比奥莱尔斯，本就身上带伤的她在这样的压力下很快就露出了颓然之色。
    “嗯哼！”
    突然，奥帝努斯猛然闷哼一声，一口血水从喉咙中喷出，从她身上扩散出来的波动很快就溃散。
    一口鲜血喷出，带走的不仅仅是这么一两血，而是奥帝努斯的精气神。一口气泄了，奥帝努斯想坚持也坚持不了了，双腿一软支撑不住身体的重量，缓缓倒在地上。
    “最后的决赛冠军争夺战该开始了。”
    当奥帝努斯再也支撑不住瘫倒在地的时候，帝督走上前去拦住了奥莱尔斯。
    本想趁机直接带上奥帝努斯就跑，没想到却被看穿拦截下来。
    “我就知道没那么简单。”
    奥莱尔斯多少有些失望地说。
    虽然拥有不亚于魔神的力量，但奥莱尔斯并不是一个骄傲的家伙，如果可以避免战斗的话，即使让他做出逃跑背信的举动也并不出去。
    原本能在帝督之前抢先结束战斗的话，说不定就能直接带走奥帝努斯了。可惜啊，奥帝努斯终究不是轻易能解决的人。
    “如果让你轻易得逞的话，我可是会很丢脸的耶。”
    帝督悠然得缓缓走来，不急不慢地说道。
    “不要用得逞这种带有特殊意义的词语啊！说到底，身为科学侧的你到底为什么要追求魔法啊？”
    奥莱尔斯整张脸都塌了下来，有些抓狂地问。最近魔法侧太不平静了，一件接一件轰动的事情爆发，让不理俗事的他都涉足进来。
    这段时间他的女仆消失不见，少了一个能制约他的人反倒让他的生活变得乱七八糟。西尔维娅回了一趟英国，从此音讯全无生死不明，奥莱尔斯就坐不住了。
    当他准备出发寻找西尔维娅的时候，却在不知不觉中深陷泥足卷入了这次的事件中。
    “捣蛋鬼”和“芬里尔”哪边都不是好东西，即使是以奥莱尔斯的观点来看，这两边都是人间失格的存在。
    偏偏在这双方争斗之中，科学侧的人还卷了进来，这团乱麻简直就是纠结得难解难分。
    “也没有人规定科学侧的人就不能好奇魔法吧。再说了，在我看来这些东西不过都是些殊途同归的技术罢了。”
    帝督站在奥莱尔斯对面，习惯性得背着手，打量了一眼奥帝努斯确认她没有逃跑的力气后，对他解释道。
    什么是科学，什么是魔法，谁能给出一个明确的定义？
    在帝督看来，魔法就是古代人对世间变化的探索总结，而科学就是近代人用各种专业术语对魔法进行重新定义。
    魔法，就是古代的科学罢了。
    外能和内能，科技作用于外能，而魔法则开发人体的内能。但根本都是对能量的不同运用，从“捣蛋鬼”和“芬里尔”身上就可以看出具备共通性。
    “那种事情怎么样都无所谓了。总之，魔神我是一定要带走的。再之后，我会再来好好打个招呼的，我的女仆可不是谁都能欺负的啊。”
    奥莱尔斯的头顶具现了一个巨大的石椅，类似王座的模样，大概就是他的北欧王座吧。
    诡异的力量在王座上汇聚，那上面展示的力量远超之前奥莱尔斯和奥帝努斯的战斗中表现出来的力量。
    “这就是北欧王座？打算用出全力了吗？也好，就让我看看遭到整个魔法势力追杀，却将这些追兵全部打倒的力量有多么强吧。”
    漫不经意得观察那个虚幻的北欧风格的石椅，帝督暗中飞快得进行解析重组公式应对接下来的打击。
    虽然神情有几分漫不经心，但帝督心中却高度紧绷起来。
    奥莱尔斯的实力，帝督从亚雷斯塔的身上就可以体会到几分。亚雷斯塔面对清教一家的追杀，就落得个死狗下场。而奥莱尔斯却将“整个魔法势力”反过来全部打倒。
    光从字面上的理解，就让人体会到深刻的差距。
    召唤出【北欧王座】，奥莱尔斯似乎借助它的力量看清了帝督的底细。
    只见他举起手遥遥对准帝督，张开了五指，说：“这具身体不属于人类吧？那么就粉碎吧。”
    “在我的能力面前，是不存在世界法则这种东西的。”
    帝督轻蔑得冷笑，身后怒张的白翼不断射出扰乱这个世界法则的怪异射线。
    还没有临近帝督的身子，那股从【北欧王座】上发出的力量就变得古里古怪，或许就连奥莱尔斯自己都认不出那到底是什么了吧。勉强维持了不到一秒的时间，这团未知的攻击就在帝督面前溃散了。
    帝督的身前三米的地方一切都在此崩溃，不管是物质还是能量，没有任何东西能侵入这处绝对领域。
    反击永远是那么迅疾，在击溃了奥莱尔斯的攻击后，那种扭曲世间一切法则的射线开始照向他。
    对于这种危险诡异的攻击，奥莱尔斯当然不敢亲自去试探一下威力。只见他挥下手，将【北欧王座】移到了自己的面前，挡住了白翼的辐射。
    但这种抵挡不是绝对的，可以看见那张银白色的王座不断扭曲，这样下去很快就会报废吧。
    但，还不够！
    对于这样的战果，帝督非常不满，这远远不如期待中的反应怎么能让他满足。
    抬起右脚来，狠狠地跺下，白色的物质疯狂得从地面钻出，如洪潮般快速朝奥莱尔斯蔓延过去。
    奥莱尔斯皱眉，他的力量大体是以魔力引动世界的法则进行打击，但对方的能力完全克制住他最强大的手段，那种污染般的白色物质堪称他的克星。
    如果最拿手的攻击失效，那么奥莱尔斯其实就没有什么了不起的了。一身实力全部在【北欧王座】上面的他兴许会比窃取了魔神力量的娜娜美还要脆弱。
    通常情况下，只要祭出【北欧王座】就能奠定胜利的奥莱尔斯，面对突变有些不知所措。
    白色的未元物质如涨潮般的洪水冲到了奥莱尔斯脚下，被他的【北欧王座】挡住，隔离出一个不到十米的安全区域。
    但本就对未元射线有些过敏的【北欧王座】彻底还原成一团不定形的能量，连保持石椅的造型也做不到了。
    在帝督有意的控制下，未元物质的增殖非常快，片刻后便形成了小型湖泊般的数量，将小半个城市都淹没在未元物质之中。
    “淹没他！”
    声音的主人有些兴奋，白色的未元物质在帝督的操纵下旋转翻滚包裹住奥莱尔斯，不断向中间空洞的区域碾压，企图击破这层无形的阻碍吞没其中的人。
 
第一百一十三章 烫手山芋
    大约小半个城市大小的白色湖泊汹涌得翻腾着，在这些白色物质扩散开来之前，周边的人就被警察驱散，侥幸没有造成更大的伤亡。
    未元物质的质量比水要高得多，自然水下的压力也会强很多。只是相比起未元物质带来的影响，区区的压力是那么微不足道。
    “呃，现在情况似乎非常不妙呢……”
    蜷缩在溃散成一团不成形的能量的王座下，奥莱尔斯苦恼地说道。
    要怎么办？这样消磨下去最先支撑不住的人肯定是奥莱尔斯自己，据他所知超能力者的能力消耗是非常小的。
    北欧王座的力量并不适合对敌人交战，那么他剩下的也就只有多得不知道该怎么花的魔力了。
    “喝啊啊啊！！！”
    多到是空气都变得粘稠的魔力从奥莱尔斯脚下喷出，庞大的魔力硬生生将周围挤压过来的未元物质撞开了三十多米的距离。
    “卟噜！卟噜！”
    魔力渗入了未元物质之中，本就如狂潮般汹涌的白色物质顿时化为沸腾的热泉，快速得冒着气泡。只是这些气泡里包裹的并不是大气，而是奥莱尔斯近乎无边无际的魔力。
    没有人敢小看奥莱尔斯，帝督也一样。
    感应到奥莱尔斯出手后，帝督果断加快的扭曲北欧王座性质的动作。
    形势一变，轮到帝督对奥莱尔斯的手段头疼。
    即使帝督可以在瞬间扭曲奥莱尔斯喷涌出的魔力，但也无法将魔力凭空抹消，即使想办法将魔力相互抵消，从奥莱尔斯体内新涌出的魔力也远远超过帝督抵消的魔力。
    就好比一个气球，奥莱尔斯源源不断得往里面打气，即使帝督同时在放气，但速度却跟不上别人打气的速度。
    这很好理解，毕竟通过未元物质转换还需要一些过程，但更多的魔力确实直接从奥莱尔斯体内涌出。甚至奥莱尔斯不需要去控制那些魔力做什么，仅仅是让它们全部喷涌出就可以让帝督头痛三分。
    “呼~”
    狂风怒吼，将未元物质刮得如浪潮一般澎湃。
    束缚奥莱尔斯的未元物质被这魔力飓风吹散，奥莱尔斯趁机一跃，跳上了空中牢牢得站在王座上，脚步落地避免再次落入未元物质的包围里。
    从未元物质之中脱困，奥莱尔斯脚下的能量团迅速变得清晰，再次恢复了石椅的样式。
    端坐在石椅上，奥莱尔斯脸上带着自信的笑容。即使之前处于如此的劣势，他也没有丝毫感到悲观，仅仅是觉得有些麻烦罢了。
    如今，他已经从漩涡之中挣脱出来，帝督想要再次困住他可没那么轻松。
    不过，帝督的实力也不差。
    一开始能做到压制，那么接下去也没有问题。未元物质是近乎全能的，只要改变作战方式就能应对一切变化。
    飞在天上不落地？
    没有关系，咱又不是不会飞，空战而已谁怕谁！
    下意思抬起右脚，狠狠往地面一踏，借助反作用力的推动，帝督拍打身后的羽翼升上空中。
    “奥莱尔斯，战斗还没有结束呢！”
    帝督像利箭一样朝奥莱尔斯射了过去，高高举起一边的白翼向他砸去。
    【北欧王座】的力量不是普通攻击可以击破的，与其去耍一些无聊的手段，还不如硬碰硬击破它。
    一侧的白翼猛地变粗，单薄的片翼增长得巨大无比，一片片白羽也变得如利刃一般。
    可以想象，被这样的翅膀拍到，不是变成一滩肉酱，就是变成削成无数肉片。
    可面对这一击，奥莱尔斯并没有闪躲。
    当然的吧，他不会闪开也不能闪开。
    如果不想办法击败帝督，那么他又何必加入这麻烦的事情当中呢。
    “嘿，可别以为这样就能取胜。”
    凝结成近乎实质的魔力从奥莱尔斯身上腾起，化作一把利剑挥向帝督，看来奥莱尔斯也选择正面相抗。
    “锵！”
    蔚蓝色的魔力碎片向四周激射，一栋不怎么走运的大楼被一大块魔力碎片击中，当场就像是被狗啃了一口的蛋糕一样出现了一个半月形的缺口。
    僵持了刹那，巨大的白翼劈碎了魔力之剑，去势不减得砸向奥莱尔斯。
    “哈，这可还不够呢。”
    奥莱尔斯可不是吃素的，当即加大了输出的魔力，断裂的魔剑从断口重新恢复过来变成了一把完好的巨剑，再次在奥莱尔斯驱使下攻向帝督。
    “是的，还不够，那就再加一点。”
    闻言，帝督舞动起另一侧的白翼。
    左边的一片翅膀突然折了一角，将翼尖对准了奥莱尔斯。当然，这不是什么好的事情。只见，下一刻一道金光从翼尖射出，瞬间击中了抵挡白翼斩击的那把魔剑上。
    这是针对魔力的射线，在这个世界生活了那么长的时间，帝督早就对魔法有了极深的了解，何况他的脑中可是有着十万三千册禁书。
    这道金色的光线如热刀切黄油般击穿了魔剑，并洞穿了奥莱尔斯的胸膛，他看起来有些惊讶和不敢置信。
    因为，就连北欧王座也在一瞬间就像不存在一样被击穿，让他连反应的机会也没有。
    “魔力，被，瓦解，了？”
    奥莱尔斯捂着胸口的伤口，艰难地吐出了自己的推测。
    “……”
    帝督没有回答，理所当然不会将自己的能力告诉敌人吧。
    不过有时候沉默一样会让别人得出结论。
    可奥莱尔斯的悲剧还没有结束，帝督的攻击接踵而至。
    破掉了阻挡白翼的魔剑之后，那片巨大的白翼砸在了奥莱尔斯的胸前。
    白光一闪，血光迸溅。
    数十片平均厚度0.75毫米的肉片凌空飞舞，如绯红的蝴蝶般在空中飘落。
    “啊！”
    看来哪怕坚强如奥莱尔斯，胸口被刮去一大块肉也会惨叫的啊。
    对身材比较纤细的奥莱尔斯而言，胸取被刮去几公斤的肉可不是一件小事，这意味着哪怕他具有不亚于魔神的力量，也需要养上好长一段时间的伤才能把肉长回来。
    “喝~喝~”
    奥莱尔斯一手撑在王座的扶手上，大口得倒吸冷气，胸口传来的巨痛折磨摧残着他的神经。
    他的双手紧紧得握住帝督的白翼，使劲挣扎固定住它，却失手让它松脱。巨大的翅膀没有停顿，在奥莱尔斯惊惧的眼神注视下再一次高高扬起。
    “可恶，这次只能撤退了。”
    奥莱尔斯不甘得瞪视了帝督一眼，随后从石椅上面消失不见。他的鲜血已经侵染了整张椅子，并从上面流下滴进地上的未元物质之中。
    跑了？
    帝督诧异得扫视着四周，似乎想从哪里找到隐藏起来的奥莱尔斯，因为那家伙实在不像一个会畏惧死亡而逃走的人。
    但帝督哪里也没有找到他，奥莱尔斯真的离开了。
    “我会还会再见面的。”
    帝督如此断言。
    奥莱尔斯是不会放弃的，这一点帝督很清楚，了解他的为人就会明白，那家伙是一个和上条当麻差不多的烂好人。值得敬佩，但不值得效仿。
    不过现在不是需要理会那些丧家之犬的时间，该是接受战利品的时候了。
    魔神奥帝努斯倒在不远处，奥莱尔斯带给她的伤痛还没有消失，她甚至无法从地上爬起来。如果之前的战斗中，不是帝督刻意操纵未元物质暗中保护着她，也许她就会在战斗的余波中受到更重的伤。
    帝督在奥帝努斯的身边降临，直到他走到她的面前时，奥帝努斯也无法挣扎做出抵抗。她真的伤得太重了，而且还不幸的失去了自己的力量。“牙”的窃取并没有停止，她的力量仍然在流失。
    对于自己的战利品，帝督并没有粗暴得拽着她的头发将她从地上拖起来，而是很单纯得抱起了她。
    “该回去了。”
    如此自语的同时，帝督抱着奥帝努斯向着来时的方向飞去。
    魔神，魔法侧的最强者。这份战利品即是莫大的好处，也是烫手的山芋。将她带在身边肯定少不了麻烦，别的不说，“芬里尔”肯定是成为了他的死敌。
    不过他们之间的关系原本就不好，帝督倒也不是很在意。但是其他的魔法组织肯定也不会放任他们的魔神被科技侧的人拘束，打着救援的旗帜，或者贪婪魔神力量的人一定会络绎不绝。
    刚刚回到临时的落脚点，萝拉和帕秋莉就迎了上来，她们都很清楚帝督是去做什么，如今带着一位少女回来，显然是达成了目标。
    “这就是魔神？”
    帕秋莉好奇得戳了戳奥帝努斯的脸，对魔神居然是一位看起来跟自己的年龄没多少差别的少女感到非常惊讶。
    “我怎么没在她的身上感觉到太大的力量？”
    在奥帝努斯不满的目光中，轻轻得将她的脸戳得陷了下去的帕秋莉奇怪得大量着她。
    “不用奇怪，她应该没剩下多少力量了，但她依旧具备魔神的位格。这才是我需要的。”
    一路上抱着她，奥帝努斯的变化他当然了解，帝督没有失望，他本就没有期望奥帝努斯具备多大的力量。
    相反，只剩下位格不变，却不具备太强大的力量的奥帝努斯反而更适合帝督研究。
 
第一百一十四章 的疯狂
    兰贝斯区的圣乔治大教堂，地下牢房中人影憧憧。
    昏暗的地下牢房，一盏不算明亮的灯管根本无法驱散宽广的地下室里深邃的黑暗。透过暗淡的微光，可以看到不少人被束缚在四周，中央的石台上独眼的金发少女静静的沉睡着。
    黑暗的边缘，一群身披点缀着星辰图案的漆黑法袍的人鬼祟得围在石台旁边，兴奋得小声讨论着什么。
    在这群人面前，金发的独眼少女一无所觉，那无助而柔弱的睡姿象征这那仿佛献给诸神的羔羊。
    魔法侧的最高权限所有者魔神落入了帝督的手中。
    不仅如此，清教一众高手、英国王室的圣人西尔维娅、罗马正教的神之右席右方之火、雷蒂丽・达古露萝德、成教的莎夏・克洛伊洁芙、黎明晨光的蕾薇妮雅・柏德蔚……
    除了逃走的奥莱尔斯，魔法侧的高手几乎被帝督一网打尽，再也没有几个出色的人物。
    尽管魔法侧的根基还在，但是几乎所有的领头羊都被一网打尽，魔法侧此刻必然处于瘫痪的状态，再也无力干涉帝督的行动。
    “哈哈，魔法的力量是我的了。为了计划的顺利，该想点办法牵制亚雷斯塔的手脚才好。”
    看着摆在牢房中的一众俘虏，帝督终于感觉自己的计划可以出手了。
    现在还有谁能够阻止他呢！
    亚雷斯塔？
    还是奥莱尔斯？
    这帮不懂得唇亡齿寒的笨蛋，居然看着帝督一个个将魔法侧顶尖战力一扫而光。
    魔法师，是为了自己的目的而罔顾其他一切的家伙。他们就是一群自私自利的混蛋呢，这一点连他们自己都很清楚。
    可惜他们改不了，即使有那么几个清晰的人，他们也无法改变其他人的看法。
    一个人越众而出，手里捧着一个白色的大碟子，里面放着散发古怪气息的碎片。
    当这个人出现，所有身穿星辰法袍的魔法师都安静了下来，严肃得立在两旁，默默得看着那个人将盘中的诡异碎片安放在金发少女的身上。
    “听好了，我要求你们的事情只有这么一件，所以无论如何也必须给我完成！”
    那人转身面对着众人严厉地说，袍子底下露出的面孔赫然就是超能力者垣根帝督的模样。
    “是！”
    所有的魔法师在这一刻躬身行礼，纷纷大声应道。
    满意得点了点头，帝督离开了这个让人不禁感到寒意的地下室。他必须出去处理另外一件更加重要的事情。
    那就是给这个世界制造一些混乱，以免那些闲的没事干的家伙来扰乱他的计划。
    也许有人会说，这不是画蛇添足，多此一举吗？
    一旦暴露的话，不是反而会被其他人将矛头对准自己，什么都不做就这么悄悄的完成自己的计划不就可以了。
    很可惜，这是不可能的。
    能够不引起别人的注意，就这么悄悄的把事情办完，如果可以的话帝督也想这么做呢。
    可是，他的计划一旦开始，所造成的影响必然会惊动全世界神秘测的人，那种影响是不可避免也无法隐藏的，所以也唯有做出其他更加轰动的事情去干扰他们的视线。
    明知道是自找麻烦，却不得不去做，对这一点感到头疼的人可不止帝督一个。
    “亚雷斯塔和奥莱尔斯，现在有能力阻止我的人应该就剩下他们两个了。亚雷斯塔的话，似乎可以通过谈判让他置之度外，不过还是小心点派个人去监视吧。爱华斯也是个麻烦，不过区区天使倒也好解决。”
    从地下牢房出来走出来，帝督给自己倒了杯水，边喝着水边思考道。
    要怎么样才能阻止亚雷斯塔和奥莱尔斯插手他的计划？
    论实力，如今帝督一方的力量已经超过了他们，只要使用绝对的力量去抵挡就可以了。
    亚雷斯塔交给萝拉去应付，奥莱尔斯交给教主和爱莎夫人。其余人守卫在周围防止有计划之外的人偷袭，这样一来应该就没有太大的问题。
    就这么干吧！
    瞻前顾后的可是会一事无成的啊。
    由垣根帝督所统帅的组织“真理天文”社开始行动。
    不光是魔法师，就连在这个世界收下的势力也接到了集结的命令，一时间大量不安定因素开始向英国进发。
    英国伦敦，这里是清教的大本营，也是帝督在这个世界掌控力最强的地盘。
    这里进入了最高警戒状态，任何的探子都休想得到一点消息。抬头，天上有数千艘浮空战舰时刻巡视；大街上，一个走过的牵着狗散步的老先生可能就是一位实力不俗的魔法师。
    数以万计的魔法师和各色强者拱卫作为中心的圣乔治大教堂。这里曾经是罗拉的办公地，也是清教的一个至关重要的部门，现在沦为帝督实现野望的地方。
    “亚雷斯塔，你的盟友看起来有什么大动作呢。”
    “静观其变，这不是我们应该插手的。”
    没有门窗的大楼里，两个声音在交谈。
    另一头，伦敦的一间空房间里，一位不请自来的金发青年正举目了望着天空中浩瀚的舰队。
    “这一点，你又想要做些什么呢？现在的动静可是惊动所有关注你的人。”
    本该成为魔神的男人奥莱尔斯，眯着眼睛不屑得观察着街道上那些伪装良好的魔法师。
    天台上，无色的扭曲消失，扎住双马尾的少女突然出现。
    “呵呵，好多的战舰，天台的隐蔽性太差了，人家可得赶紧离开。亲爱的，我来了哦。”
    伦敦忽然变得热闹起来了呢。
    因为这些偷偷摸摸潜入的家伙，害得很多人今晚都不能休息了啊。
    “萝拉，亚雷斯塔还没有动静吗？”
    大教堂的顶上，帝督望着逐渐亮起灯光的伦敦随意地问了一句。
    奇怪的是，他的身边明明一个人也没有。
    “暂时还没有动静。”
    一个便签从帝督的怀中飘出，散发着淡淡的蓝光，从中传出了萝拉那清脆的声音。
    “是吗，看样子亚雷斯塔并没有发现我们的目的呢。”
    少了一个强敌，帝督也稍微放松了一些。等亚雷斯塔得知真相的时候，他也就构不成威胁了。
    实际上，如果帝督的计划开始实行到中期，这个世界所有与魔法相关的魔法师都会遭受重创，甚至连魔法都使不出来。
    就算是强大如亚雷斯塔，或者奥莱尔斯，在计划开始前不能打倒帝督的话，那么一切都将成为注定。
    只是这帮家伙又怎么会在帝督的计划尚未明了之前和他拼命呢？
    地下牢房中，仪式正在开始，披着华丽的星辰法袍的魔法师们在祭台边围城一圈，一位魔法师将帝督端来的盘子中盛放的碎片握在手中高高举起。
    魔法师们跪在不同的角落，隐隐包围祭台，各色的魔力由他们身上升起，向祭台上飘去。
    “交错吧！
    太阳的光迹与月亮的引领，
    在漆黑的路途上，
    照耀出灿烂的黄金之道。
    流动不息的泉水啊！
    那绵延不止的白绢，
    请回应我的呼唤，
    汇聚成梦想的河流。
    历经死寂的山脉，
    倾进真实的大海，
    让那希望的种子在应许之地扎根吧！
    长成恒绿的世界之树，
    结出鹅黄的果实，
    散落洁白的羽翼，
    翱翔於残破的大地，
    且点燃那永恒的不灭之炎，
    幻化无尽的红莲，
    编织彼此的心愿，
    将燃烧的誓言洒落，
    以唤醒沉睡的大地，
    结合吧！
    从太古传承至今的七曜之力，
    辉煌之日与温柔之月，
    靛蓝之金与深紫之水，
    橙黄之木与绯红之火，
    速速降落於此！
    在黑暗的大地上共鸣，
    打破那封闭以久的命运之轮，
    敲碎那失落自我的幻想时空。”
    近百位魔法师跪伏在地上神情肃穆地吟唱着咒文，声音在地牢中层层回荡。
    手持碎片的魔法师大声得吟唱完咒文，最后一句咒文结束后，将手中的碎片狠狠得插在奥帝努斯的心脏上。
    这是邪恶的献祭仪式，以魔神作为祭品，最高级的祭祀。
    碎片刺入心脏，沉睡中的奥帝努斯猛地睁开眼睛，在魔法的力量下扶上了半空中，体内不断散发奇异的魔力。
    “啊啊！”
    奥帝努斯四肢乱颤，嘴巴大张，双眼开始翻白，无意识地惨叫着。
    一轮七彩的光环套在奥帝努斯的身上，不断得旋转，将更多的魔力从周围的魔法师身上榨取出来。
    “呜呜……”
    第一个魔法师倒下了，他满脸惨白浑身冷汗，很快没了气息。他被仪式生生抽走了所有的魔力，以及他的生命力。
    这一场庞大的仪式，所需要的魔力不菲，这里的魔法师运气好也会有七层将会死去。但他们在心知肚明的情况下，哪怕会为此献出自己的生命，依旧主动投身这次仪式之中。
    他们的所作所为都是为了那一句：“以星辰与睿智的名义，吾等只追求永恒的真理。”
    不惧牺牲，不畏艰险，为了所求一往无前，这才是真理天文的核心。
    “欢迎光临！这将是舞台上最后的一出戏了，千万不要错过啊！”
    站在大教堂的尖顶上，帝督张开双手拥抱灯火通明的世界，用着夸张的语气赞叹道。
    他的脚下，一股庞大的魔力隐隐从地下渗透出来，却被帝督全部封锁在教堂之中。
    这样的封锁让帝督不能离开这里寸步，但即使这样也无法将这股魔力封锁太久，一股隐晦的波动已经扩散开来。在这座城市中的人，奥莱尔斯和娜娜美一定感觉到胸口压抑的沉闷感吧。
    ・
    ・
    ・
    ps：真理天文的目标在此实现，最后的疯狂来临。
 
第一百一十五章 血染的真理
    仪式正在进行，围在祭台边的魔法师不断有人倒下再也没有爬起来，但剩下的人却熟视无睹，依旧狂热得献出自己的魔力，乃至生命力。
    七彩的魔力之光照耀着这个地牢，拘束在周围的那些被抓来的魔法侧的顶尖强者们纷纷苏醒过来。
    周围诡异的气氛让他们心里冰凉冰凉的，就好像脊背上爬过了一条蛇似的。
    显然他们意识到了自己的下场，这样的仪式不会平白无故展现给他们看的，带他们来到这里必然是仪式的需要。
    七彩的光轮中，奥帝努斯嘶吼的声音渐渐降低，一会后便再也没有声音响起。一种让人毛骨悚然的波动从她的体内剥离出来，仅仅是无意中流露的一丝气息将让右方之火神色大变。
    “不……这种东西怎么可能出现在世界上！他们会毁了这个世界的！快住手，蠢货们，你们知不知道自己在做何等愚昧的事情！”
    失去了【神圣之右】，右方之火无力挣脱束缚，虚弱得靠在墙上看着漂浮在空中的奥帝努斯，眼中是掩饰不住的惊恐。
    在所有人里面，他是具备最丰富的魔法知识的人，唯有他看出了一点真相。
    “那是什么？光是感应到那种气息，我的心脏就差点停止跳动了。”
    蕾薇妮雅奋力得甩动手臂，却发现根本无法撼动连接到墙上的手腕上的铁链，无奈地向似乎发现了什么的右方之火问道。
    “我不知道，只是有些猜想，希望别让我猜对才好。这群疯子肯定是不会停手的。”
    在他们对话的同时，又有几个魔法师被抽走了全部的生命力停止了呼吸，让他们见识了这群身着星辰法袍的家伙的疯狂和执着。
    举办仪式的魔法师一个接一个倒下，还能坚持的人数已经不足七层。
    突然，奥帝努斯从空中掉了下来。
    仪式失败了吗？
    被抓来的几人纷纷伸长了脖子，心中诚挚得祈祷道。
    “出现了！我们成功了！”
    将碎片插入奥帝努斯心脏的魔法师激动得站了起来，手舞足蹈地大喊道。
    那枚插进奥帝努斯心脏的碎片没有随着奥帝努斯一起落下，反而脱离了她的身体稳稳得停在空中，就好像是插在什么看不见的东西上面。
    “把容器带上来。”
    主持仪式的魔法师朝着其他人喊道。
    没一会，低垂着头的莎夏被推了上去。
    莎夏低垂着头沉默得走了上去，静静得站在一旁。
    “精神受到操纵了吗？”
    西尔维娅一眼就看出了问题所在，那种呆滞的神情不像是正常人的表情。
    何况，即使排除这些，莎夏也没有理由会听从对方的命令。
    “开始吧，将‘系统’移植到莎夏的体内。”
    主持仪式的魔法师接着吩咐道。
    剩下的魔法师们纷纷对视一眼，像是下定决心一般在胸前捶了一拳，从怀中取出一把锋利的匕首，眼睛一闭就朝自己的手腕划去。
    鲜红的血水从手腕流出，一滴滴落在地上，不一会儿便顺着地上的凹槽画出了一个鲜红的图案。
    “这是怎么回事，我的魔力居然不受控制了？”
    “快停下，不能在这种地方……”
    这个世界，所有的魔法师都感觉到自己体内的魔力在暴走，根本无法平息下来。奥莱尔斯和娜娜美，以及其他一些不怀好意潜入伦敦的魔法师不约而同捂住了胸口。
    “是他们干的吗？”
    奥莱尔斯第一时间朝着帝督所在的方向奔去。
    金发的青年在房顶上快速奔跑，上千米的距离几乎瞬间就被抛在脑后。一脚大力踩踏下去，在房顶破碎陷落之前奥莱尔斯再次高高跳起落到大教堂之前。短短十几秒的时间，奥莱尔斯就跨越了半个城市的距离来到了帝督身前。
    “最先到达的，就只有你一个吗？”
    立于尖顶上，帝督不屑地问道。
    “……还有其他人吧。关注着这里的家伙，既然来了就给我大大方方得全部出来吧。我赐予你们参加盛宴的资格。否则，你们就再也没有登场的必要！”
    朝着黑暗的边际张望几下，帝督突然朝着四周大喊。
    奥莱尔斯脚下一动，帝督就立刻将视线对准了他。
    “想要动手？可惜，我现在已经没兴趣搭理你了。可爱的教主大人，有兴趣见识一下媲美魔神的力量吗？”
    帝督轻蔑得笑着，扭头看向教堂之内，向其中之人发出邀请。
    为了应付可能来临的敌人，帝督可是在之前就将所有的高端战力都召唤回来。
    “教主？是那位击败了萝拉的姑娘吗？”
    奥莱尔斯将目光转向了教堂的正门，风华绝代的黑发美人从那缓缓走来。
    一身洁白的汉服，及腰的黑发，带着不可一世的骄傲，正是圣教主罗濠驾到。
    “嗖”的一声，又有客人到来。
    帝督三人转头看去，却全都倒吸一口冷气。
    来人是谁他们都已经猜到，但让他们意外的是――人数。
    二十，不……三十多位扎着双马尾的金发少女正巧颜娇笑得聚在一起。
    “你居然克隆自己！”
    奥莱尔斯瞪得眼睛大大的，震惊地说道。
    “这个世界的疯子还真是从来都不少啊。”
    帝督失望得直摇头。
    “呵呵，想必我的对手也安排好了吧。不出来见识一下吗？”
    手持凶器“牙”，且具备了魔神全部的力量的娜娜美正式登场了。
    看了一眼教堂，沉吟了片刻，帝督无奈得看了看她，事先他可没料到娜娜美会一次性出现那么多位。
    你是刺客阿萨辛吗？
    还是说看到了两万个御坂妹妹计划后你就心动了？
    “让你失望了，看来我的安排有些失误。不过，还没有超出我的承受范围。曜印⒗碜印⒗准А④岳蜓恰艾丽卡、莉莉亚娜，她们就交给你们对付。”
    帝督打消了让爱莎夫人出手的计划，虽然她很厉害，但对付人数众多的娜娜美难免出现漏洞。
    不过，光这样还是对付不了取得了魔神的力量的娜娜美。
    “小奏，麻烦你拖住实力最强的那个个体。木乃香，注意给她们治疗哦，刹那，你保护好木乃香，其他的不要考虑。”
    帝督思考了一会，再次做出安排，这一下几乎将他手下强力的少女都安排出去了。
    娜娜美实力强劲，但诸位少女也不差，这样一来至少可以拖住很长的一段时间。只要仪式进行下去，奥帝努斯就会失去她的全部力量，倒时窃取魔神之力的娜娜美自然也会被打回原形。
    “明白了，交给我们吧。大家，要上了哦。”
    手持双剑，与娜娜美有着相似的造型的理子一个后空翻跳到了娜娜美的身前，其他几位少女也从旁边包围过去。
    “你们拦得住我们吗？”
    一群娜娜美纷纷作出战斗的姿势，挑衅地叫道。
    “真热闹啊，让我也来插一手吧。居然敢绑架我的莎夏，不可原谅啊！”
    一个出乎意料的女人出现了，不过对于奥莱尔斯来说，只要是来找帝督麻烦的，那都算是盟友。
    俄罗斯成教特殊部队“歼灭白书”的首领，瓦希莉莎追寻着莎夏的踪迹找到了这里。
    瓦希莉莎到底是恰到好处的到来，还是潜伏在周围等候这个时机许久？总之对于帝督来说，不利的因素又增加了一个。
    “一个接一个没完没了了啊！啊啊~还有谁，都出来吧，难道你们还要挑时间选择没人的时候一个个分别登场吗？”
    不耐烦得用脚掌拍打了几下地面，帝督再次向黑暗发问。
    许久，也没有其他人回应，大概是都出来了吧。
    只是这数量是不是有点少啊，如果娜娜美只算一个人的话，总共也就不到五人耶。
    “那么，帕琪，这个女人交给你了。当然，拥有贤者之石的你，应该足以对付她了，只要小心一点就没问题。”
    闻言，教堂中最后一位坐在长椅上的少女也起身朝门口走去。
    在教堂的门内的阴影中犹豫得停下脚步，帕秋莉深吸了一口气，大步跨了出去，“当然没问题，正好我也想验证一下所学是否扎实。”
    安排妥当，预计中的，还是计划外的人物都在这里了，除了亚雷斯塔，在这个世界排的上号的，且跟帝督有过节人都出现了。
    幸好提前将魔法侧的顶尖高手一网打尽，否则现在右方之火、后方之水之类的家伙再跳几个出来，帝督可就找不到人手去应付了。
    “爱莎夫人，这里就麻烦你照看着了。”
    最后看了一眼在场的少女们，帝督从教堂的尖顶跃下。里面散发的波动已经抑制不住，他需要进入完成最后的几个步骤，在这之前一切都全部托付给她们了。
    “你们是不可能阻止我前进的脚步的。哈哈哈哈！”
    留着一段猖狂的大笑，帝督的身影逐渐消失在教堂的阴影之中。
    大教堂地下牢房中，仪式没有受到任何的干扰，顺利得进行到现在。空中那个可以感觉到，却无法用肉眼看见的无色物质像蜡烛般滴下一滴滴蜡泪，融入到莎夏的体内。
    而原本的魔神，如今就像个被玩坏的人偶一样，瘫倒在一旁的地上，无人怜悯无人关注。
 
第一百一十六章 权限更改
    大教堂墙壁上有清教多年加持的结界，一代代人的努力让这个地方变得坚不可摧。即使无人调控，这里也可以承受战斗的余波。
    所以，帝督相当放心得进入地下牢房中，上面有爱莎夫人进行监控。
    别看爱莎夫人有些呆呆的很不可靠，但实际上作为一个弑神者每个人都具备对战斗方面超乎想象的天赋。把战局交给她操控，不会出大问题的。
    进入大教堂，帝督径直来到地牢的入口，将扣在地上重大一吨的铁板拉开，一条非常昏暗的地道出现在帝督的眼前。
    虽然没有详细的计算，不过来回几次之后，帝督也大概摸清了这条地道的长度。从入口到地牢大概有将近150米的距离，不算太长，但是这里照明的设备却很少。只有区区的不到十根蜡烛，这使得这条地道照明严重不足。
    不过，这一点对于魔法师来说应该构不成麻烦，所以也就无人去改造它。
    面对黝黑的地道中，帝督眯了眯眼，切换上另一种视觉能力。
    不同于人类那堪称残废的肉眼，这个世界上有许多种观察能力可以应付黑暗。比如：蝙蝠的超声波，又或者夜视能力之类的。
    据说，学园都市曾经有过怎么一个实验，近视达到3千度之上后，眼睛将具有极强的聚光能力，只要附近有一点点光就能聚在一起看到东西。
    而学园都市之中，也不乏能够夜视的超能力，所以帝督根本不需要带上什么照明的工具。
    “哒哒哒！”
    脚步声在地道中回响，这里的地下很干燥，而且有清教的成员定期清理，所以并没有长出青苔之类的东西，即使不看脚底也不会让人滑到。
    不长也不短的地道，即使用走路也只需要不到一分钟的时间就能走到头。
    还没有推开地牢的门，淡淡的血腥味就扑面而来。
    里面流的血一定不少！
    索性的是，帝督早就不是什么天真单纯的小孩子了，区区的血腥味连让他皱一皱眉都不必要。
    “吱嘎~”
    有些老旧的木门在被推开的时候发出了刺耳难听的声音，提醒里面家伙有人到来。
    “怎么样，没有让我失望吧。已经把东西剥离出来了吗？”
    无视了脚下那些死尸，帝督直接从他们的身上跨过，向负责举行仪式的魔法师问道。
    虽然这个行为有些失礼，对那些自愿牺牲的魔法师不太尊重，但现在谁也没有闲心去思考那些问题，他们都陶醉得望着之前碎皮停留的地方，那里远远不断流出的一种未知的诡异难明的力量。
    “都入迷了吗？看样子应该是成功了。我不得不称赞一声，你们干得真棒。”
    没有人回答帝督的问题，但他也不甚在意，因为他同样看到了那让众人目不转睛的现象。
    这些魔法师的行为可以理解，毕竟他们可是为了弄出这个东西连命都不要的疯狂学者。恐怕一百个帝督加起来，也远远比不在此时此刻观察这种现象的一秒。
    天才总是拥有特权的。
    帝督耸了耸肩挤进了人群中，他想要占据一个较近的位置，近距离得来观察一下他们的仪式有没有问题。
    蛮横得用肩膀挤开了几位魔法师，帝督轻松得进入了内圈。
    “啊，天呐，太神奇了。”
    如同雷轰电掣一般，帝督呆住了。
    空中出现了一个“孔”，如果只是这样并没有什么，帝督也有足够的力量在虚空中打出一个缺口来。
    这个“孔”并不是重点，重点是有什么东西从孔中流了出来。
    一身**的莎夏正躺在“孔”的下方，一种说不清道不明的物质正从打开的“孔”里面落到她洁白的胸口上，并且毫无阻碍得渗透进去。
    这个过程持续了多久，至少也该有个几分钟了吧。从“孔”中流出的东西，按照现在这个流量，应该至少铺满了地面漫过膝盖。但是周围一点也没有，就好像是被莎夏完全吸收了一样。
    论吸收效率，莎夏可比什么吸水绵强多了，并且一点侧漏也没有。
    这个时候，终于有人发现他们的最高首领降临了。
    被帝督挤开的魔法师正要发怒，却发觉挤开自己的人是首领，立刻没了脾气。不过，下一刻他顿时激动得指着空中的那个东西对帝督叫道。
    “喔！首领，你来了。看呐，简直就是奇迹！”
    “是的，是的，我看到了。确实很棒，你们成功了。但还不能高兴得太早，仪式还没有完成，什么时候可以进行下一步？”
    拖得时间越久，就越容易出意外，帝督可不想这种悲催的事情落到自己头上。
    “嗯……不好说，短时间内是不可能继续，必须等那个‘孔’里面的东西全部引出后才可以继续，预计最少也要两三天的时间。”
    听到帝督的问题，在场的魔法师总算回神了，其中一个估算了一会后，无奈得摊着手说道。
    “没错，我估计也有一两天的时间误差。快的话，也许一天就行，慢的话，也许三天也不够。总有点误差存在的，对吗？”
    “这个是大概计算，出差错的可能性比较高。而且，我怕加快速度的话容器承受不住。”
    周围的魔法师纷纷表达自己的看法。
    帝督下意思得绕着祭台渡了几步，右手驻在下巴上摩擦起来。
    思索了一番后，帝督在心中暗叹一声，他摇了摇头，向魔法师们问，“就没有办法较为安稳得加快速度吗？要知道，我们的同志正在上面和敌人奋战呢。每过多一分钟，就可能有新的敌人到来。”
    魔法师们沉默得对视一眼，各个都无奈摇头。
    “大人，你总不能强求既要加快速度，又不增加仪式风险。这个世界上哪来的两全其美的办法。”
    于是，举行仪式的魔法师们只好如此向帝督汇报。
    “真的没办法缩短时间吗？”
    帝督不甘心地追问。
    “大人您也看到这个‘孔’了，想要加快速度，唯一的办法就是扩大这个‘孔’增大流量，或者让那些东西的流出速度加快。不管是什么方法，对容器的损伤都是极大的。”
    举行仪式的魔法师说完还督了一眼台上的莎夏，她现在的表情就很痛苦了。
    倒也不是这些魔法师都是萝莉控，或者突然大发善心不忍心加害莎夏，而是他们担心莎夏承受不住的话，仪式百分百就会失败。
    可以说，莎夏是这个计划中相当重要的一个部份，其作用的重要性可以用至关重要来形容。谁敢不把她的安全放在心上，看看她白洁如昔的皮肤就可以知道，在被帝督拘禁的这段日子里，她过的生活是所有人里面最好的一个了。
    “如果用那些家伙作为分担中介呢？”
    帝督指着墙壁便的右方之火等人说道。
    “嗯……不计代价的话，应该能提前一天的功夫，再快真的没有了。”
    沉吟了片刻，再次计算讨论后，魔法师们得出了最新的判断。
    “只能加快一天？那样最起码也还需要一天的功夫，不能想办法压缩在几个小时之内吗？”
    帝督郁闷地说道。
    “这绝不可能，除非上帝亲自动手……”
    魔法师们当即就否决了他的要求。
    压缩到几个小时之内？
    你以为这是压缩饼干可以随便压缩啊！
    “好吧，反正那些家伙也要就取样完了，就当做废物利用，能加速一天也是好的。”
    事不可为除了妥协也就没有别的方法，帝督也只好举手投降。
    没办法，既然减少不小时间，那就只能想办法拖延敌人的动作。相比加速仪式的时间，这件事反而简单不少。
    “那么，首领，您已经可以去取权限了。”
    达成一致后，举行仪式的魔法师递给了帝督一把匕首。
    “好。”
    帝督接过匕首，锋利的匕刃转动间闪过一道寒光。
    奥帝努斯再次被人抬了过来，放在帝督的脚下。
    将手腕举到奥帝努斯的胸口上方，把匕刃轻轻得搁在手腕上，帝督缓缓拉动匕首，浓稠的鲜血随着刀刃的移动从手腕中冒了出来。
    “滴答，滴答……”
    一滴滴鲜血落在奥帝努斯敞开的胸襟出，鲜血顺着少女柔嫩光滑的肌肤流淌，很快帝督的鲜血就将奥帝努斯的胸口染得通红。地面上，沾上了帝督鲜血的地方逐渐升起淡淡的红光。
    “通道构建完成，权限移交开始……”
    帝督双眼迷蒙不知焦距在哪，无视手腕的疼痛喃喃道。
    从外侧看，只能看见帝督愣愣得像个木头一样站在奥帝努斯身前。但是，从心灵的角度就可以看到，帝督处于一个神奇的地方。就像是上帝创世之前，神灵行于水面，四周全是混沌。
    没有人可以帮助他，想要夺取奥帝努斯的权限，只能靠帝督自己探索，自己努力争取。
    剩下的时间，只能等待了。
    少女们在地表努力奋战，用自己的方式和力量从其他的方面给与帝督支援。
    这样就足够了。
 
第一百一十七章 最后三小时
    猩红的魔力将奥帝努斯与帝督两人包裹在当中，周围的魔法师也都耐心得等待着。
    忽然红光炸裂，帝督带着一脸愉悦的微笑从中出现。
    “这不是很简单嘛。”
    帝督转动着手腕，上面清晰的印出一个只有寥寥几笔，却显得精致华丽的纹章。
    “恭喜大人！”
    这时候，魔法师们哪里还不知道帝督已经成功的事情，纷纷贺喜道。
    随意得摆了摆手，帝督对恭维不甚在意。
    “你们继续举行仪式，我要将自己所有的力量回收。”
    在手腕上面覆盖上一层肉色的未元物质，将那个纹章隐藏起来，简单得吩咐了一句，帝督走到了祭台的一边空旷的地方，闭上眼睛盘坐在地地上。
    一个漩涡在帝督的身后打开，熟悉的人影一个接一个从里面跨出。
    弑神者叶天民，魔法王子雷斯林・沃斯特，巫师萨菲罗斯・布莱克・斯特林，帝督的几大分身全部现身于此。
    也就意味着，他所有的力量将于今日再次集合到一起。将能力分散，虽然带来不少的便利，但是对帝督来说，他是不完整的，他的力量受到了约束。
    但这一点很快就会被抹消。
    就让你们见识一下吧，我等的再聚合。
    新出现的几个分身环绕在帝督身边，同样在他的身边坐下。
    由于这个昏暗的要命的地牢中也没有钟，不知过了多久，几个分身的胸前突然射出了一道光线，连接到帝督作为本体的超能力者的身上。
    “嘶！”
    突如其来的异样感让帝督打了个颤，倒吸一口冷气。
    这绝对不是什么简单的转移能力的方法。
    随着时间推移，几个分身居然逐渐变得透明，从其中一个的身体居然可以透过他看到背后燃烧的烛火。
    简直就像是帝督将这几人的存在全部吞噬了一样。
    又过了一会，几个分身彻底淡化消失不见了。
    可能是分理太久了，前所未有的饱满感充斥了帝督的全身，让他舒畅得忍不住**起来。
    “这样的感觉，真棒！”
    帝督睁开眼睛，原本环绕在身边的分身已经找不到了，取而代之的是体内时刻充沛的力量。
    握了握拳，帝督感觉即使不使用能力，光凭肉身他也可以轻易一拳击碎大地。
    体内，魔力聚集在每一个细胞之中，超能力存在于大脑之内，两者相安无事得待在身体里。
    帝督不知从哪里找来一把刀子，反手就朝自己另一只手的掌心插下。
    “当！！”
    刀子的刀刃瞬间弯曲，反而是他那白芷的肌肤连一个红点也没有。
    明明摸起来是那么柔软的皮肤，却连狠狠刺来的刀子都无法伤害分毫。
    “这是……弑神者的体质，被吸收进来了吗？”
    毫无疑问，在帝督的力量里面，这么不讲理强大到夸张的身体素质只有弑神者那种存在。
    虽然使用未元物质构建的身体甚至在某些方面比弑神者更强，但无论模仿得多么逼真，未元物质毕竟不是血肉之身。
    “现在的我是最强的。”
    清晰的感到每一分力量乖顺得在体内流动，帝督相信就是上帝出现在自己面前，他也可以把那个白胡子基佬给干掉。
    好到不能再好的感觉，为了计划他可是将状态调整到最好。也意味着，如果失败了的话，这一次就真的亏大了。
    调整好自己的状态，帝督开始有余闲关注仪式的进度。
    不看不知道，一看吓一跳。
    伴随着视线的移动，一群翻着白眼的魔法师进入了他的视野。
    不过幸好，这般翻白眼的魔法师不是披着星辰法袍的真理天文所属的魔法师，而是被帝督分批抓来利用价值几近于无的那些魔法侧的高手。
    “怎么一个个都像是被玩坏了一样，你们都对他们干了什么？”
    帝督惊愕地问道。
    只见那些本来被铐在墙边的魔法师们身体不知怎么得一直在快速的颤动，口吐白沫都算是轻的了，帝督眼尖得发现，在阴影中那些人的身下都湿了一大片，看来**了不止一次。
    “大人，您醒啦。您看到的就是我们最新的研究成果。”
    身披星辰法袍的魔法师们骄傲地说道。
    什么？
    帝督震惊了，把这群人弄成这个样子就是你们的研究成果？
    给我老实交代，莫非你们研究的是“夜|栋|病|勤”或者是“黑|暗|圣|经”！
    表面冷冰冰不动声色，可帝督的心里顿时就卧槽了。
    “大人说过，我们的时间不多，仪式越快进行越好，所以我们稍微修改了一下仪式的程序。先让‘孔’中流出的不明物质经过这些囚犯的缓冲，再从他们的体内抽取到容器的体内，这样子就可以将时间压缩一大半。”
    魔法师们自豪得列出一行行公式，指着最后的结果对帝督讲解道。
    “你们计算过，需要多少时间吗？”
    听到这个好消息，帝督也高兴坏了，连忙问道。
    “减去大人沉睡的5个小时，现在只要再过三个小时就该结束了。”
    掐指算了算，魔法师们经过严谨的讨论，给出了答案。
    最后的三个小时吗？
    越是到了关键的时刻，就越是要冷静。多少人就是栽在黎明之前的最后一刻。
    帝督这般告诫自己。
    “上面的战斗结果如何，可有消息？”
    别说帝督不关心，其实他时刻都在挂念着这件事。但他必须做出信任那些支持自己的少女们的样子。
    “在三个小时前，曾有人下来通报。圣教主大人以轻伤击杀奥莱尔斯，瓦希莉莎在于帕秋莉小姐僵持了几个小时，见到罗濠大人结束战斗便撤退了，而其余的小姐配合着罗濠大人打退了敌人。”
    “同时，在伦敦外围出现大量魔法师汇聚，贞德大人前来请示，但首领您正在沉睡，所以便自主选择了攻击。魔导师团已经出击，现在外面应该还在围剿那些妄图潜入的魔法师吧。”
    “也就是说，除了奥莱尔斯，其他人一个也没有解决喽？而且，后续还有大量的魔法组织赶来？”
    “大致上就是这样。”
    点点头，帝督表示自己明白了。
    那帮家伙现在肯定已经了解了帝督的目的，她们绝对不会就这样夹着尾巴逃走的，距离胜利的时刻越近，她们的反扑就会来得越凶猛。
    不过到了现在，也没有什么好担心的了。
    魔法侧最强者已经所剩不多，除了几个不出名的圣人，和各组织的首领外，其他的都是些杂鱼。有贞德率领几万人的魔导师团在伦敦外拉起一道警戒，就可以抵挡那些苍蝇的骚扰。
    而且，魔网被帝督抽取了那么多，现在这个世界上的魔法师还可以调动多少力量还真是让人好奇呢！
    “我要去防备最后的袭击，你们就继续看守仪式吧。最后十分钟，我会下来进行最后的修改，你们要做好准备。”
    “是！”
    另一边，在击退了来犯的敌人后，众少女没有选择追击，而是返回大教堂之中养精蓄锐。
    只要守护好这个地方，她们就立于不败之地，反倒是敌人必须再次努力攻破这里。所以死守这个地方才是正确的选择。
    “喔，帝督大人。”
    正坐在教堂的长椅上无聊得发呆的理子一下子就发现了从地道中出来的帝督，当即欢呼得扑了过去。
    “处理完了吗？”
    “怎么感觉没有什么变化啊？”
    罗濠和爱莎夫人也注意到了帝督，一个接一个问道。
    “该不会是失败了吧？”
    茉莉亚“哗啦”一声打开扇子遮住自己的坏笑，坏心眼地打趣道。
    其他几位少女虽然没有说点什么，但也用关切的眼神盯着帝督直看。
    耸了耸肩，帝督抱住飞扑过来的理子，在长椅上坐下，顺便笑着点了点头接过帕秋莉递来的咖啡。
    “多亏了大家的努力，一切顺利。还有最后三个小时，我们就能奠定必胜的契机。贞德那边没事吧，我听说还在战斗中呢。”
    微微茗了一口咖啡，苦涩的味道在口中扩散，帝督乍了乍舌还是有些不习惯。
    “没事，那个星星眼已经带着那个什么‘item’和哔哩哔哩去支援了。”
    在其他几位少女羡慕却又迟疑的目光中，理子双手搂着帝督的脖子，在他的怀里拱了拱，换了个舒适的姿势随口回答了一句。
    敢在这么多人面前做出这种“不知廉耻”的举动，在帝督认识的少女里面可是很少人能做到的。
    至少，具备大家闺秀意识的罗濠、茉莉亚是绝对不会在众人面前做出这些举止的。当然，如果之后可以将看到这一幕的人通通干掉的话，那就另当别论了。
    而雷姬和木乃香这些，是对感情比较被动的，扑倒喜欢的男生什么的，在大脑中想一想就可以让她们害羞了。
    每个人都有自己的生活态度，要是都是一个模子刻出来的那可真是让人绝望。
    “注意不要受伤哦。翠莲，你的伤怎么样？木乃香的医疗能力应该可以治疗弑神者的伤吧。”
    没有看见绷带之类的东西，应该已经治好了吧，帝督担心得用目光检查着罗濠的身体，关切地问道。
 
第一百一十八章 最后的反击
    “许些小伤，放着不管，也会很快就好了。”
    罗濠活动了一下身体，动作之间没有什么阻碍，看样子果然是好了呢。
    见到罗濠一脸满不在乎之色，帝督也就放下忧心，没事就好。
    遇上罗濠，就是奥莱尔斯最大的悲剧。一来弑神者的体质天生克制魔法，而来罗濠完全就是一个武术达人，一旦贴近身奥莱尔斯估计直接就沦为沙包了呢。
    对于这么一种怪胎体质，奥莱尔斯肯定被坑了一脸血，连小命都陷进去了。什么圣人体质，还是什么乱七八糟的体质完全没得比啊，这可是“弑神”夺来的似神之躯。
    即使以这个世界的观念来看，也是最为顶尖的能力。
    以武力弑神的圣教主，罗濠可是唯一一个靠硬实力弑神的妖孽，要不是世间的不从之神太少，而罗濠又是一个宅女，恐怕她的实力还要翻几翻呢。
    打遍天下无敌手，说的就是在那个世界纵横无忌的罗濠。
    尽管奥莱尔斯很强，但面对一个各方面都克制他的人，在此送了性命也不难理解。帝督没有什么好可惜的，奥莱尔斯不像其他人，他就是靠自己的魔力达到魔神之境的家伙，除了魔力多就没有什么可取之处。
    “既然没事就好，大家抓紧时间休息吧。我肯定他们还会进攻的。”
    仪式举办到现在，如此大手笔的动作终究是难以掩盖，现在魔法侧的变化恐怕每一位魔法师都有所察觉了吧。
    城市的外面，那些魔法师就像是疯狗一样企图冲进来，要不是有贞德率众挡下，恐怕伦敦已经化为一片火海。
    毕竟，帝督是要取走他们安身立命的东西，不疯狂就怪了。
    已经感受到了吧，魔法威能下降的事情。
    帝督“嘿嘿”得窃笑起来。
    教堂厅顶上的吊灯放射着明亮的光芒，将黑暗从这神圣的殿堂驱散。
    教堂的周围，清教的修女构筑起简易的警报防线，让帝督他们可以稍微放松点警惕心。
    “呜~~~呜~~~呜~~~”
    悠长而又浑厚的警报声突然响彻整个教堂，打破了短暂的温馨。
    “有入侵者！”
    帝督霍然起身，警报被触发而不是修女前来通报，说明敌人的手段高明直接绕过了修女们的巡逻和监视。
    不过，帝督他们所在的地方是通往地牢的唯一途径，不管他们怎么潜入，最终都必要要经过这里。
    “啪嗒！啪嗒！啪嗒……”
    一连串急促的脚步声在教堂各处响起，被惊动的修女们拿起武器气势汹汹得在教堂内来回搜寻入侵者的踪迹。
    可惜，一开始能避开她们的人，现在依旧不能做到这一点。
    老实说，能在一开始想到问题所在并找上帝督的人，无一不是魔法侧的顶尖高手，这类的人只会一两手魔法的修女能对付的。
    一开始没有直接从外面杀进来，除了不想惊动帝督这些强者外，大概就是对这些修女不屑一顾吧，连动手杀她们的兴趣也提不起来啊。
    “我们在这里等着，如果他们是为了阻止仪式的人，那么一定要经过这个地道入口的。”
    帝督按住了想要出去寻找入侵者，与敌人一战的曜樱对着她摇了摇头劝道。
    舔舐了一下嘴唇，曜拥牧成下冻隽耸妊的微笑，但她也听话得坐了下来，没有坚持要冲出去。想来帝督在她的心里还是有一定的地位的，对于他的劝说曜幽芄惶得进去。
    “这个大教堂的占地可不小，想要找到这里恐怕也要话一点力气和时间吧。”
    反正敌人还没有出现，茉莉亚无聊地说。
    “抱歉，让你失望了，实际上找到这里并没有花太多的力气。”
    话音刚落，茉莉亚当场被打脸，陌生的声音在空无一人的地方响起。
    一道模糊的虚影在空中闪动，下一刻数十人出现在帝督他们面前。
    “嚯，来得真齐啊！成教的，捣蛋鬼，有翼者归来，芬里尔……魔法师，圣人，我看魔法侧有本事的人基本上都在这里了吧。”
    帝督歪着头一个个点着。
    “到了这里，已经没有捷径可走了。下去的通道就在他们脚下，只有强攻一途，大家就拼死一战吧。”
    来人没有与帝督的废话，而是对着身边的人念叨了一句。
    入侵者们纷纷散开，隐隐包围着帝督一伙。
    既然结伴来到这里，想来都是做好了心理准备，提醒一句之后，都该知道怎么做。
    “呦！挺懂事的嘛。”
    敌人表态了，那么帝督又怎么会退缩。
    “爱莎夫人，不好意思，还是麻烦你守着地道口，其他人各自挑选对手战斗吧。”
    帝督说完，那些清教的修女一窝蜂冲了进来包围住了所有的入侵者，总算不至于像警察一样在事后才姗姗来迟。
    不过，以她们的实力帝督也没有太多的期待，能做到包围入侵者不让她们冲击地道就好。
    显然入侵者们也是这么看的，他们甚至没有分出人去关注修女的行动，被包围了也没有露出一点担忧。
    “修女，退后。这里的战斗不是你们可以插手的。全部退到后面，建立一道结界封锁这里就可以了。”
    帝督朝修女们摆了摆手，示意他们赶紧退开。
    再傻的入侵者也不会等敌人做完准备才开战，帝督还没有说完，那些入侵进来的魔法师就纷纷找各自的对手较劲去了。
    这些出现的一些陌生面孔，大多都是些帝督不认识的家伙，实力也就勉强达到史提尔的地步。
    可是其中也出现了少数高手，比如“北欧女武神”之称的圣人布伦希德・爱克特贝尔，以及“捣蛋鬼”的雷神托等。
    这些少数的高手可不好对付。
    好在“真理天文”也不是弱者，帝督在其中也抽取了一部份人手，足够应付那些入侵者。
    激战爆发！
    好战的圣教主一掌挥出，当即就有三个魔法师口喷鲜血倒飞了出去，直接被拍碎了浑身的筋骨当场断命。
    “居然对弱者出手，你的强者气度呢？”
    虽然不认识，到一同行动就是同班，布伦希德・爱克特贝尔对罗濠的行动感到愤怒，挥舞着重剑挡在罗濠的面前朝她喝问。
    “哼！”
    双眼一凛，罗濠对此不屑回答，直接跃向布伦希德，身体一转朝她一脚踢去。
    “无耻……”
    大概以为像罗濠这样的强者应该会先回答自己的问题再开始战斗，布伦希德有些狼狈得举起重剑，勉强挡住了罗濠的踢腿。
    然而罗濠的踢腿哪是好接的，哪怕她全力抵挡都照样非常吃力，何况现在她还是匆忙举起重剑还来不及出力。
    一连撞倒几个倒霉鬼，和撞破几面墙，布伦希德被罗濠一脚从大教堂中踹到了大街上，罗濠轻笑一声直接追了过去。入侵者之中，能让罗濠稍微感兴趣的就只有几个，至于剩下的连让她出手的兴趣都没有。
    另一边，渴望杀戮和鲜血的曜犹羯狭四切┦盗Σ皇呛芮浚但人数众多的魔法师中游走。在人群中肆虐得挥舞着剑，每一道月华闪过，伴随着便是一声惨叫或者哀嚎与鲜血喷溅。
    “咚！”
    空中就好像撞上了什么东西的闷响突然传入帝督耳中。
    扭头一看，一个金发双马尾的少女正捂着头跌坐在地上。
    “哈哈，你以为我会不防备空间能力吗？”
    帝督邪笑着看向娜娜美，以为用空间移动就能偷偷潜入，太天真了。好歹帝督自己也是空间能力者，怎么会在这种地方不小心。
    那种百密一疏作死形的脑残模式可不适合他。
    没等帝督多说，理子就应了上去，对于这个曾经伤害过帝督的人，几乎所有喜欢帝督的少女都很讨厌。
    原本，理子的实力是不够娜娜美单挑的。
    但现在不同，魔法的力量正在削弱，娜娜美的力量本就是窃取的，在奥帝努斯本人都被帝督玩坏的同时，她的力量早就烟消云散只剩下一点点了。
    “这是最后的机会，我要见莎夏。谁都不要挡我！”
    怒吼中的瓦希莉莎一时间无人可阻，三步两步逼近了帝督。
    对此，帝督只能说：作死。
    现在的他可是完美的。
    “抱歉，莎夏早就归我了。”
    深深吸了一口气，帝督一拳挥出，巨大的金色拳头从他的手臂前冒出，重重得锤在瓦希莉莎的胸口。
    “咔嚓，咔嚓，咔嚓！”
    似乎有无尽的爆碎声在心中瞬间响起，瓦希莉莎的骨头寸寸断尽，被帝督一拳砸倒在地上。
    地板很干脆得被瓦希莉莎压碎，蜘蛛网般的裂纹遍布延伸开来。大约两米宽，半米深的坑中，瓦希莉莎像一滩肉糜一样喷出了最后一口气。
    “嘶……”
    余光注意到这一幕的魔法师通通吸了一口气，感觉自己的小腿一下子有些支撑不住自己的体重。
    就凭人家一个人就能将他们这些入侵者全部格杀当场啊！
    居然这么强，以后还能不能一起愉快得玩耍了？
    “我们没有选择！不要放弃啊！”
    突然，一个魔法师仰头怒吼，像是提醒自己，又像是警告那些两腿颤颤几欲先走的胆小鬼。
    拼命，或许会死……
    但是从这里逃离，他们就再也不能使用魔法了，对于魔法师这种“无才能者”来说，是比死还要恐怖的事情。
 
第一百一十九掌 魔法消亡之日
    魔法侧的根基都出问题了，跑得了一时，谁能跑得了一世？
    让一个好不容易得到力量的人重新做一个普通人从此安份生活，不异于否定了他们曾经的日子。
    拿得起，不代表放得下。
    当然，要是生命受到威胁的话，还是有些人会妥协的。
    但是，人都是有侥幸心理的，只要还有一点可能谁愿意将属于自己的东西舍弃呢。
    再拼一拼，实在不行再走也来得及！
    抱着这样的念头，有些动摇的魔法师们又重整旗鼓朝帝督等人杀来。
    “要是你们刚刚跑了，说不定还能捡回条命，既然冥顽不灵那就死在这里吧。”
    帝督伸手一捞，抓住一个冲近身的魔法师，随手将他贯在地上，摔他个骨断筋折。
    最后方，雷姬沉默得端着枪趴在地上，静静得瞄准激战中的魔法师，枪口微微调试后，手指轻轻扣下扳机。
    枪口喷出一道火舌，一颗子弹飞旋着从人群中穿过，准确得击穿了那位魔法师的脑袋。
    “第三个……”
    吐了口气默念一声，雷姬再次寻找下一个目标。
    地道入口，妄图偷偷潜入的娜娜美被结界撞了出来，被帝督任命守护地道的爱莎夫人抓了个正着。在理子还没有到之前，爱莎抢先出手意图将她逼退回去。
    这样的话，爱莎就可以继续看戏，而不是被卷入战斗之中。
    “哎呀哎呀，想要偷跑，这可不行呢。无限之冬――【冥府坠落】”
    虽然不喜欢战斗，但爱莎夫人也并不畏惧娜娜美。
    凛冽的神圣北风从爱莎的手中喷出，在娜娜美惊恐的眼神中向她席卷而来。一路上，不管挡在这寒风前的是人，还是物品，全部被冻成了冰块，风一吹便碎成了一地。
    “别看长得一副人畜无害的样子，下起手来真黑啊！人不可貌相……”
    郁闷得吐了个槽，娜娜美可不想像之前的那个倒霉蛋一样变成几百块平铺在地上，当即在寒风到来之前使出了瞬移。
    “啊……”
    又一个倒霉蛋被寒风卷了进去，人们只听见了半声戛然而止的惨叫，顷刻间就见他化身千万飞向四面八方。
    一出手，直接就消灭了两位入侵者，爱莎夫人的实力顿时让他们吃了一惊。
    她们都是哪里来的高手，怎么突然冒出了这么多一点名气也没有的强者？
    不光是入侵者纳闷，就连清教的自己人也纳闷不已。
    不过在战场上，谁也不敢胡思乱想，走神的下场可是会凄惨无比。
    “不行了，我的魔法失灵了！”
    终于有人喊出了这句话，下一刻他就被曜臃词忠坏叮从下往上斩成了两半。
    没实力也还敢大声喊出来，真是嫌自己死得不够快。
    同一时间，在场好几位魔法师脸色变了变，显然他们的处境也好不到哪去。实力差一点的魔法师，已经无法借助偶像理论的概念借来力量了。
    光靠着体内的魔力，还能施展多少大威力的魔法？不是每一个人都是奥莱尔斯那种魔力多得逆天的家伙。
    “哼，无力了吗？本来我还戒备着十字教的神灵降临，不过后来我发现，那般寄托在魔网上的偶像，一旦魔网有失直接就废掉了，让我好生失望。魔法师，这场游戏你们已经输了。”
    与之相反，帝督一方的人越战越勇，敌人的实力在衰弱，但他们的力量可不会。
    所以说，寄托于信仰的力量就是空中楼阁，一旦被抽走基柱立马就崩溃了。
    “为什么，为什么你们要做这种事情！灭亡魔法对你们有什么好处！”
    捣蛋鬼的雷神托尔一边在曜拥慕Ｏ录枘焉炼悖一边怒吼。
    灭亡魔法？
    “哈？原来你们以为我们打算灭亡魔法？真是太可笑了！对于你们，我没什么想说的，想怎么认为就怎么认为吧。”
    不解得歪了歪脑袋思量了片刻，帝督才发觉原来这些魔法侧的家伙根本没弄明白自己究竟想要干什么。既然这样的话，那么也就没什么话可说。
    但也不能怪他们呢。想想帝督在这个世界的身份，他可是出生科技侧的超能力者，敌视魔法侧也是正常的，而且他的计划开展的时间又非常迅速，根本没有留出调查的时间给别人。
    等他们反应过来自己的力量在衰减的时候，才惊觉魔法侧的强者已经所剩无多。一群群龙无首的家伙，还能指望他们有什么计划性的行动。
    “不是吗？”
    一开始，感觉体内的力量流失，娜娜美也还以为帝督的目标是和她们“芬里尔”一样企图毁灭魔法侧，可现在从他的口中听到明确的否定。
    “你们到底想要干什么？”
    托尔恼怒地喊道，他的眼睛里闪着愤怒的火花，好像随时都会烧起来了，真让人害怕。
    除了他，如今这批入侵者就剩下寥寥不到五人还在抵抗。
    其他人，呵呵~
    手下留情什么的，帝督可从来没有教过她们。
    “我说过了啊，你们想怎么认为就怎么认为好了！”
    帝督被烦得同样有些火大得回了一句，似乎是觉得这个叫托尔的家伙很吵，于是帝督就想要让他永远闭嘴。
    心念一动，微小的粒子炸弹瞬间充满了整个空间，随着呼吸进入了人们的体内。
    “给我――爆！”
    一声低吼，帝督看着托尔的身体就像是个气球一样胀了起来，“嘣”的一声炸成了肉酱。
    时间一分一秒过去，剩余的魔法师们一次次奋力冲锋，却无法冲破这区区数人的防线。随着时间的流逝，他们的力量越来越弱，到了最后甚至曜右桓鋈司湍芡耆压制他们。
    “不！”
    一声愤怒的咆哮落下，布伦希德的人头被罗濠单手拧了下来。
    “都死光啦？”
    依靠非魔法的空间移动能力，娜娜美成为了坚持得最为长久的一个，但只剩下一个人的情况下，面对众人的合围她还能顽强得支撑下去吗？
    “把她让给我吧，理子。”
    帝督走上前来，伸手拦住了理子，向她说道。
    尽管语气非常平淡，但是帝督的眼中还是闪过一丝痛苦和惋惜。是在留恋过去的日子吗？
    看到帝督眼中的请求，理子默默得放下了刀，退到了后面将敌人让给帝督。
    就让他做一个了解吧，亲手结束这场纠结的战斗。
    见到帝督走上前来，娜娜美不禁向后退了一小步，随即她便定了定神，故作坚强得瞪视着他。
    帝督望着对面不远处的少女，从她那熟悉的眼睛里，他还能从眼底看到想要隐藏却又无法遮掩的一丝哀伤和倔强，以及不悔和歉意。
    那充满各种情感的眼睛就像是一张会说话的嘴巴，根本就隐藏不住她心底的感情。
    死到临头终于不再假装坚强了吗？
    以帝督的性格，哪怕有何种原因此时也绝对不可能饶了她。
    天意弄人吗？
    不，应该说是一步踏错终身错。
    伴随着一声轰鸣，帝督与娜娜美之间的相爱相杀开始了。
    右脚抬起，下一刻狠狠落到地上，帝督猛地朝曾经的爱人娜娜美飞去。三对洁白的翅膀并没有出现，取而代之的是一套水晶般的铠甲附在帝督的身体上。
    两肩分别顶着一只龙首，这可不是单纯出于美观的装饰。只见帝督冲锋的时候，龙首鼻子大大张开不停吸入大量的空气。不一会儿，经过转换后被未元物质扭曲了性质的空气炮就从龙口吐出。
    炼空炮，以空气为弹药的武器，这才是双肩的龙首的真面目。
    “嗖嗖”的声音不断响起，即使是受到魔法加持的墙壁，在这一刻魔法消失的时候也变成了豆腐渣工程，被炼空弹随便击中两下就直接化为了碾粉。
    “哈~哈~超危险的呢！”
    娜娜美＂jiao　chuan＂嘘嘘得摇晃着脑袋，她的一条马尾被炼空弹擦到，直接没掉了一大截。原本对称的双马尾，如今一边是长长的马尾在摇晃，一边却只剩下小半截，看起来古怪极了。
    “被卷进去的话，一秒钟都不要就会变成肉泥的哦。”
    帝督貌似好意的提醒道，但是在他说话的同时，却将龙首对准了娜娜美一连发出三枚水缸大小的炼空弹。
    “那还真是恐怖呢，居然对人家使用这么危险的东西，就算是亲热也未免过于热情了吧。”
    抚了抚额，娜娜美做出无奈的样子叹了口气，笑眯眯地挑衅道。
    她的身上全部都是灰尘，衣服也破破烂烂的，整个人就像是逃难一样，实际上也差不多。失去了奥帝努斯的力量，面对帝督的攻击她确实只能逃难。
    不是娜娜美不想反击，而是……
    瞅了一眼那可以反光的水晶铠甲，回想起之前的一幕，娜娜美彻底无奈了。
    借助着空间移动之利，娜娜美瞬移闪现在帝督的身后，两把匕首如闪电般刺向了他的心脏和后腰。
    但是没用，帝督根本连动都懒得动。匕首刺在他的铠甲上，除了发出尖锐的划痕声，连一个印子也没有在上面留下。
    刀枪不入啊，无敌防御状态，只能攻击别人却不允许别人攻击，这叫人家还怎么打？
    想跑，问题是帝督也会空间移动，完全有能力追上来，这条路根本没戏。
    “噌！”
    似乎对这种打不中人的游戏玩腻了，帝督猛地撑开五指，手指的前端突然射出根约30公分长的利刃，配合在一起将至凶猛极了。
    帝督将手举到眼前仿佛展示般得活动了一下五指，固定在指尖的利刃也随着手指的弯曲挥动，寒光闪闪让人不寒而栗。
    被那样的手抓到一下的话，身上会直接多出好几道伤口吧。
    “就用它来结束这次战斗吧。”
    帝督的眼神告诉其他人，这一次他是认真的。
    他的眼神变得冰冷看不见一点温请，身影化作一道流光冲向了娜娜美。
    速度很快，娜娜美根本来不及做出反应。
    “唰！”
    流光划过，手臂在娜娜美身前一挥，她的胸前登时出现五道血淋淋的伤痕。
    转身，反手再次一划，在她的背上添多五道深可见骨的伤痕，帝督这才停下了脚步。
    “啊！”
    单膝跪地，娜娜美忍痛向前翻滚。
    此时，娜娜美的神经才能跟得上来。
    “再见了，就此沉睡在我的回忆之中吧！我曾经的最爱。”
    帝督没让娜娜美逃离自己，上前一步用手扣住了她的脑袋，五根锋利的利刃顺势插进了她的脖颈。
    单手一撑，以娜娜美的脑袋为重心，帝督在刹那间绕着她旋转一圈，插入脖颈的利刃顿时将她的纤细的颈子切断。
    将手提到眼前，入眼的是娜娜美那张含笑的脸，那眼中没有一丝怨恨，似乎还带着淡淡的柔情，仿佛在凝视着心爱的**。
    水晶从帝督的手掌滴下，将娜娜美那完好的头颅包裹在当中，一个漂亮的水晶美人头就这样做好了。
    “我的收藏室中已经安排好你的位置了！”
 
第一百二十章 人偶少女
    经此一役，魔法侧的高端战力死尽死绝，侥幸逃过一劫的，不是些胆小鬼，就是属于帝督一方的强者。
    可以说，帝督一手覆灭了这个世界的魔法。
    今后魔法还能不能传承下去，可就有点不好说了。
    即使勉强传承下去，魔法侧的整体实力也会大大下滑一两层，高端的、神秘的魔法的传承是肯定断绝了。
    而另一边，已然成为科技侧领袖的亚雷斯塔估计是不会错过这么好打击魔法侧的机会。苟延残喘的魔法侧还能不能接下亚雷斯塔的手段，就让我们拭目以待吧。
    不过肯定的是，魔法侧最近百年内的日子都不会好过了。
    魔法的核心力量魔网被人取走，魔法师再也无法借助偶像理论来施展魔法，只能依靠最基础的魔力来释放魔法，威力可谓大打折扣。
    未来艰难的日子似乎就在眼前，如果这个时候有一个好消息，有人宣称自己有办法恢复他们的力量，让他们借用魔网的力量，那会怎么样呢？
    恐怕没得选择，除非想成为一个普通人放弃手中的力量，否则不管对方提出何等苛刻的要求照样没人能够拒绝。
    唯一不需要担心这一点的，那么就是清教和投靠清教的一众魔法师了。拥有魔网的人就是他们的首领，自然不会做出削减自己人实力的事情。就连萝拉现在怕是也暗自庆幸自己的选择吧，反叛的心从此以后大概是被胆子提起来了。
    “都解决了……”
    曜犹蛄颂虿辛粼诮Ｈ猩系南恃，有些失望地说道。她还没有砍够，入侵者就死光了。下次再想这样尽情的杀戮，又不知道要等到何年何月。
    “是啊，烦人的家伙终于死光了。”
    反手一抛，那枚水晶美少女人头顿时消失在空中，帝督用难以明喻的神色扫视一眼四周鲜血淋漓的尸体，朝几位少女点了点头。
    现在，除了亚雷斯塔就再也没有其他势力可以阻挡帝督的脚步。而亚雷斯塔那一边，帝督专门派遣了萝拉以及清教的高手们去监视，保证不会让亚雷斯塔轻易干扰到这边的计划。
    “现在，我要到下面去。美人，最后时刻也请不要大意了呦。”
    “放心得交给我们吧。”
    轻佻得道别后，帝督独自回到了阴暗的地牢之中。
    这一条路，在这短短的一天之内他就重复走了好几遍。其实他也不喜欢这样麻烦的来回跑，但很多事情他必须亲眼去看看才能放心，疑心病重的人总是希望事事都有自己经手，这是改不了的坏毛病。
    麻烦归麻烦，但至少这样帝督能保证他的计划安全性大大提高很多，想到这一点，区区的麻烦也就不那么重要。
    最后只剩下亚雷斯塔和爱华斯了，不知道他们会不会介入……
    走在有点干燥的地道时，帝督开始思索是不是有什么事情被他忽视了。帝督并不是非常担心亚雷斯塔，他的目的与自己并不相干，很难想象他会为了这种事情而插手进来。尽管亚雷斯塔同样会受到魔网消失的影响失去部份力量。
    关键是爱华斯，她是魔网之中诞生的生命，魔网的消失不但对这个世界的魔法师造成了灾难性的影响，同样也会对它们这些神话之物造成毁灭性的打击。
    帝督还不怀疑在魔网彻底被剥离之后，上帝和爱华斯包括那些连名字都叫不出来的天使和恶魔都会一同消失。
    单纯得剥离魔网并不会造成那么大的影响，无论魔网在哪里由谁控制，托生于魔网的生命都会跟着去而已。
    但是帝督的目的并不单纯，不会点到为止，他还有更深的打算。
    如果，仅仅是说如果，打个比喻……
    如果魔网中神的象征被替换成了帝督，不仅是上帝，全部各神话中的诸神和恶魔的形象都替换成帝督，那么会造成什么影响？
    那么，帝督将会得到魔网的全力支持，一口气超越魔禁世界一切的神。而帝督手下的所有人，都可以连入魔网之中借用帝督的力量。
    区区的魔神宝座就能让帝督满足，那也未免太过于小看人了。
    帝督猜测：亚雷斯塔的最终计划，其实与自己没有什么两样。区别是帝督想要更改现有的魔网中的形象，而亚雷斯塔的野心更大，他想自己构建一个魔网“人工天界”。
    如果他的计划成功了，那么他就得到超越上帝的力量。
    当然，如果帝督的计划成功了，绝对会得到比亚雷斯塔计划得到的力量更强的实力。魔法侧数千年积累下来的魔网，其完整度绝对亚雷斯塔匆匆忙忙构建的“人工天界”强很多。
    如今，帝督的计划就要成功了，就看亚雷斯塔忍不忍得住这番**。帝督能做的事情，自然亚雷斯塔也可以做到，从帝督手中虎口夺食，接替帝督将他的计划进行下去，亚雷斯塔就可以丢下自己那漫长的算盘。
    丝毫不需要怀疑，如果亚雷斯塔心动而劫走帝督的辛苦劳动成果，那么帝督一定会气疯的。
    前提是，亚雷斯塔有能力在帝督的重重保护下将他的劳动成果夺走。要是他真的做到，气疯的同时，帝督心里也会稍微那么一点佩服他吧。
    不过，帝督是绝对不会将魔网拱手让出，除非他死了，否则谁也别想把这个东西夺走。
    “嘿，在上面刚刚经历了一场不怎么美妙的战斗，现在我希望能听到点什么好消息来弥补我受伤的心。”
    一进门，帝督就朝在场的魔法师们打趣道。他觉得大事已定，稍微让大家缓解一下紧张也是好的。
    “大人，您当然能听到点好消息。”
    “那东西的摄取快完成就，就差那么三十分钟不到的时间。不过由于加速摄取那些玩意，造成的冲击太大，不小心冲垮了莎夏的精神。我想这对我们的计划没有太大的关系。”
    “您下来之前，我们正在讨论该用什么办法解决这个问题。要我说，直接在她的大脑里刻下服从我们的咒文，向控制人偶一样操控她就好了。”
    一位老年的魔法师喋喋不休地说道，显然他是在争取帝督站在他这一边，支持他的想法。
    “听你的才会出问题。看看她的样子……”
    另一位魔法师不满了，他指着莎夏的方向对帝督示意道。
    顺着魔法师指的方向，帝督着眼看去，见到莎夏睁着一双空洞无神的眼睛呆呆得躺在那里。如果不是她还在呼吸，帝督还以为这帮魔法师将她玩死了呢。
    “这是怎么回事？在你们绝对怎么处理她之前，谁能给我好好解释一下。”
    帝督不喜得向那两位争执的魔法师走去，冷冷得盯着他们说道。
    “呃……”那位年老的魔法师有些尴尬得挠了挠头，委屈地辩解道：“我们可是依照大人您的意愿做出选择。我们想在合理的范围内‘稍微’加快一点速度，但是一个不小心冲击力没控制好，似乎有些大冲垮了容器的神智，她的大脑中现在什么都没有，就像一个新生儿一样空白。”
    “哦，好极了！这就是你们想告诉我的好主意吗？”
    帝督气急反笑，那阴沉如水的脸色，任谁也不会觉得他是真的感到高兴。
    “我们很抱歉对容器造成了点小小的损害，但这无损她的使用。就像我说的，我们可以在她的头颅里刻上些咒文，就像那么什么禁书目录一样，这不会影响大人您对她的掌控。相反，这样纯白的少女更加适合控制。”
    “不不不！这个主意糟透了，在头颅里刻点咒文？那样我们只能得到一个还需要我们照料的人偶，我可不想每天还要为了她的吃喝拉撒服务。按我的主意，我们可以将她的内脏掏空，做成一个木乃伊，这样就可以免去那些繁琐的事情所需的时间。或者按照大人您的兴趣，我还可以多花点时间将她做成精致的人偶，永远不会衰老的美丽人偶。”
    第一个魔法师刚说完，另一个就抢着推翻他的建议，事关个人的坚持，他们将会寸步不让。
    从他们的想法中，我们不难看出后面那个家伙绝对是来自印度的。
    木乃伊？
    帝督想象了一下未来的自己身边跟着一个浑身绑着绷带，散发着异样气味的亡灵后，恶寒得打了个寒碜，坚决将这个主意从大脑中删除。
    一个精致的人偶还可以接受，木乃伊什么的还是有多远滚多远吧。
    至于前一个主意，帝督可没有那么多的兴趣去照顾连屎尿都要帮助的baby。
    也许花上几年的时间，可以让这个重新恢复纯白，大脑中一片空白的少女调`~教成完全忠诚于自己的手下，但这需要时间。而帝督想要使用魔网的心情，那可是如火烧眉毛般急切。
    但是，比起一个只能用来欣赏的人偶，实力强大且完全忠诚于自己的手下无疑要好得多。
    如果有选择，你希望得到的是一个人偶，还是活生生的美少女？
 
第一百二十一章 回归
    如果有一天，有两个选择摆在你的面前，一个是得到人偶般精致的美少女人偶，二是等上几年，得到一个完全顺服你的美少女。
    你会选择什么呢？
    好吧，比起得到的好处，几年的时间还是可以忍耐的。
    虽然需要花费力气去**，可帝督拥有那么多的下属，并不需要他亲自负责这件事，他完全可以将这个任务交给其他人去完成。
    从手底下的人中找找，帝督就不信找不出一个适合教育莎夏的人选。实在不行，他还可以到其他世界去寻找人才。
    区区几年的时间，换取一个潜力巨大的手下，还是非常划算的。而且，如果魔网有了智慧，是否会发生什么有意识的变化呢？对于这一点，帝督可是非常期待的呢。
    “融入了魔网，好好教育的话说不定可以发展成合适的帮手，还是不要做成人偶吧。不过，一定要在容器的大脑中刻入服从我的符文，再制作两件远程操纵法器作为保险。”
    简单思考了一阵，帝督还是决定给予莎夏活下去的机会。
    天地良心，帝督可以保证这一次绝对不是因为对方是一个美少女才手下留情的。他身边的美少女真的足够了。
    这回他可是真心对拥有魔网这种金手指的莎夏可以成长到何等境界感兴趣才留下了她。
    “遵命，大人。”
    得到帝督支持的那位魔法师昂首挺胸，骄傲得撇了一眼那个一脸沮丧的家伙，大声领命。
    这位魔法师还不忘在心里嘲讽那个笨蛋两句，区区一个人偶，制作得再精致，比得过一个能成长的下属吗？
    这种选择根本就没有可比性，除非思想**的家伙，谁都不会喜欢自己身边多出一个人类做成的人偶的。几千年来，除了印度阿三这群逗比，见过谁死后喜欢把自己做成木乃伊的？
    说着说着，最后的时间终于过去了，魔网已经被一点不剩得从这个世界剥离封印在莎夏的体内。
    如今莎夏就是魔网，魔网就是莎夏。只要将莎夏带走，就是带走了这个世界武术魔法师千百年来的成果，以信仰为基础开发出来的魔网。
    空中那个不知名的“孔”自主闭合消失了，插在虚空的碎片就向受到了什么庞大的力量碾压瞬间粉碎。一切的痕迹都消失不见，恢复了原来的模样。
    地面上，这一次的祭品，除了莎夏，就只有寥寥几人挺了过来，勉强还残留着一口气。
    从世界各地抓捕来的强大的魔法师，除了右方之火、蕾薇妮雅、奥帝努斯，就只剩下两个个依靠圣人的体力活下来的神裂火织、西尔维娅。
    一口气损失了大半呢，不过剩下来才是最宝贵的精英。
    “完成了，看来亚雷斯塔做出了正确的选择呢。我很高兴亚雷斯塔没有选择那个错误的决定。”
    直到最后，学园都市一方也没有任何的动静，虽然准备了对付亚雷斯塔的手段，但是没有用上帝督也不觉得可惜。
    到底是魔法侧曾经的领先者，就是比这些笨蛋看得清楚，没有选择螳臂当车抵挡滚滚洪流。
    既然如此，那就选择相安无事吧。
    帝督并没有对学园都市出手的打算，如果不来招惹他的话，他也没有兴趣去平白攻击别人。
    实际上，帝督并不需要和学园都市作对，他们完全可以选择互利互赢的做法。
    帝督是掠夺者，但不会毁灭者，不会毫无意义得做出破坏。也并不是说他就一定要将这个世界所有的势力都毁掉，即使能打垮亚雷斯塔又如何，谁能保证不会诞生下一个亚雷斯桥呢？
    可以叫萝拉撤回来了，事情已经办完，没必要再浪费人力去监视亚雷斯塔，我们应该回去了。
    帝督这般想到，对着身边的人招了招手，附耳交代了几句便挥手让那人退下。
    “伙计们，收拾东西，我们该回去了。坏掉的东西就算了，那些还能喘气的一定得搬回去。坏掉的也别浪费，这些可是好材料。”
    随手抱起已经没有反应，连基本的记忆也没有的莎夏，帝督果断吩咐道。
    “就像是死了一样，到底该从哪里找管教你的人呢。”
    随手在莎夏的脸上拍了拍，可惜连点本能得反应也没有，如果不是她还自觉呼吸，帝督都认为连教育的必要都没有了。
    虽然莎夏很漂亮，现在又是一丝不挂的**状态，但是没有反应的人偶跟充气娃娃没有什么两样，帝督还不至于对她起反应。
    有趣的仪式结束了，接到命令还活着的魔法师们开始收拾现场。魔法师都是一帮聪明的人，整理全部用上了魔法很快就完事了。
    死去的同伴的尸体就直接分解掉，反正也没人在意这些蛋白质。还活着的囚犯还具备循环利用性，为了避免浪费确实不应该丢弃在这里。而那些死去的囚犯，他们的身体也可以拿来作为献祭的祭品或者打造武具的材料，有魔法的力量，反正也不用多少力气就顺手带上吧。
    “你们带着这批货先回去吧，我跟着后续人员一起回去。这个容器我还要做些最后调整，到时再一起带回去。”
    宣布了仪式的成果要自己独吞后，帝督离开了地牢。待在哪里待久了，人都会**的。
    一天后，死后世界，白玉京上。
    所有与帝督有亲密关系的少女都聚在这里，今天将是帝督再一次升华的日子。那些关系不大的魔法师们就没有那个资格近距离观看了，他们只能待在地上，靠感应去见证这一幕。
    白玉京的大殿上，帝督抱着娇小的莎夏端坐在王座上。
    距离仪式成功才过了一天的时间，自然不可能将莎夏教育成合格忠诚的下属，但还是可以直接用魔法让她配合帝督行动。
    辛苦了那么久，费了这么多的心思就是为了这一天，考验帝督的时刻到了。
    成与败就是再次一搏。
    成，则海阔天空，败，多年心血一朝空。
    就连帝督此时都有些紧张了呢。
    深吸了一口气，帝督将自己的意识投入莎夏的脑海中。
    没有自我的莎夏自然不会产生任何的抵抗，帝督的意识很顺利就进去了。
    但接下来，才是困难的一步。
    他要将魔网内那魔禁世界千百年来无数魔法师膜拜信仰的诸神替换成自己，以此得到魔网的力量。
    帝督与魔网的接触，无可避免产生了一些能量的泄露，即使只是一点点，但是对于死后世界的众人来说那也是非常庞大的力量。
    然后，便是死一般的寂静。
    一天……
    一个星期……
    一个月……
    一年……
    一开始，少女们还焦急得等在大殿的门外，可是一个星期过去后，众人都意识到也许短时间内是不会有结果的，便在白玉京中安心得住了下来。
    时间就这么一天天过去，死后世界的发展并没有因为帝督的沉寂而停滞，在帝督的红颜的接替下稳定发展着。
    一天又一天，少女们习惯了每天在路过大殿的门前时朝里面张望一眼，看到那个人依旧静静得端坐在里面，只是眼睛紧闭着一动也不动。
    少女们早已不是什么都不懂的菜鸟，自然不会因为焦躁而去打扰他，只是在心中默默得祝福他能够尽快成功。
    ……
    距离帝督沉寂起来到今天，一共过了495天。那让死后世界的人们先是难受，到习惯的一成不变的魔力威压发生了变化。
    “呼~终于成功了。”
    大殿中，王座上的帝督充满疲惫得长长吐出一口废气，缓缓睁开眼睛。只有他自己知道，在这一年多的时间里，他的压力究竟有多么大。以至于将精力接近无限的他都累得快昏睡过去。
    不过，一切的疲劳在成功的那一刻都消失了。
    他的实力再一次飞升，到了他这一步，已经没有所谓的疲劳说。他的精力成为了看不见底线的无限。
    苏醒之后，帝督一眼便扫视完整个死后世界，并着手开始改造。
    死后世界在蜕变，即使毫无力量的人也能感觉到身边的什么东西在发生变化。最为明显的，就是他们呼吸都顺畅了不少。
    而那些有力量在身的人感受更为明显，体内的力量开始大幅度的增长，每个人的力量都翻了几倍。
    “我明白了。”
    突然留下没头没脑的一句话，帝督搂着莎夏从白玉京中消失了。
    现实世界，一个熟悉的潦倒的人影在电脑前抓狂得揪着自己的头发，突然怒吼：“啊啊啊啊！怎么可能就这样放下啊，别开玩笑了，我都坚持了那么久了，怎么可以说放下就放下啊！”
    “我都在胡思乱想些什么啊，不正是因为相信着所以才坚持到现在的吗！怎么可以放弃呢！”
    “我叶天名一定会证明那些流传千古的神话是真实存在的。”
    帝督宛然一笑，感同身受般得点了点头，稍微回忆了一下，随即用精神向人影发出了一句话。
    【“那么，如你所愿，就由我赐予你见证真实的资格！”】
    人影的动作一僵，然后仿佛是自暴自弃一般又哭又笑得颤抖着。
    【“你准备好启程了吗？通往真实的道路可并不平坦呢！”】
    人影很快冷静了下来，在心中问道：【启程？真实的道路？你究竟是谁？】
    【“我？我的存在方式你们还无法理解，是我创造了这个世界还有你们的存在，按你们的理解，可以理解我为神上之物。”】
    ……
    【“以我之名，赠与你通往真理的钥匙‘理之书’，愿你能打开真理的大门！”】
    反手一掏，一本流露出奇异色彩的书本被帝督掷了出去。
    加油吧，曾经的我！
    做完这一切，帝督回到了自己的白玉京中。而感受到世界的变化的少女们，已经全部聚集在大殿之内等待着。
    “不好意思，让大家久等了，稍微去做了一点应该做的事情。”
    光影一动，帝督闪现到了王座之上。
    “那么，我在此宣布，我们的旅程才正要开始，让我们一起去见证那无尽的世界，去寻找那未知的真理！今后的路，也请大家继续陪伴我走下去！”
    （大结局・完结）
 
第二十章 湖畔激斗
    第二十章湖畔激斗
    “斩妖除魔？替天行道？”
    幼小的吸血鬼诧异得歪了摇头，面露不屑和嘲讽之色。
    站在她身后的女仆踏前一步，隐约挡在少女的身前警惕得盯着帝督，似乎在防备着什么，又像是准备代替主人出手维护主人颜面的忠心走狗。
    “什么啊，居然是人类中的卫道士吗？这么多年了，那些‘家畜’的反抗心还没有被磨灭真是叫人意外呢。但是啊，妖怪吃人有什么不对？”
    年幼的恶魔点着嘴角，带着狰狞的邪笑肆意地讽刺着面前的人类。
    “什么时候了，幻想乡居然还有这种人，妖怪贤者睡迷糊了吗？”
    蕾米莉亚苦恼得想道，心想着下次聚会的时候是不是应该和那个不知多少岁的老太婆提一下，该好好整顿一番人间之里的风气了。这种有着反抗妖怪统治的意志的家伙就该有多少杀多少。
    好不容易才安定下来的这个幻想乡，可不能再让它变成刚刚建立的时候那样。
    蕾米莉亚稍微有从其他妖怪那里听到过那个时候的事情，那是人类反抗尤其激烈，甚至能称得上壮烈的时刻，几乎每天都有人类和妖怪厮杀，双方都死伤惨重。
    那时，博丽巫女还是坚定的站在人类一方的守护者，死在那个时期的博丽巫女手中的妖怪几乎可以填满雾之湖。一连几代博丽巫女几乎将妖怪的骄傲都打没了。
    那时候的事情，简直就像是噩梦一样侵扰着所有的妖怪，到了部份妖怪都开始怀疑幻想乡的建立是不是只是一个美好的梦想的地步。
    圈养人类，这可不是一件简单轻松的事情。人类可不会家猪一样被圈起来就会老老实实待着的家畜。
    据年老的妖怪说，那个时候为了对抗人类的强者，几乎每一个大妖怪都在拼命厮杀最终才勉强将人类的反抗镇压下去呢。
    人类，即是弱小的，也是强大到让妖怪恐惧的。
    即使如今弱小，他们也会用让妖怪难以想象的速度快速成长起来。要成长为一个大妖怪级别的妖怪，普通的妖怪需要数百甚至上千年，而成长为一个能消灭大妖怪的阴阳师，人类只需要短短的十几年，或者数十年。
    人类的那份巨大的潜力让妖怪一度濒临灭绝，以至于她们只能躲在这个幻想乡之中苟延残喘，而不敢去挑衅现世的人类无上的地位。
    中土的练气士、和尚，倭国的阴阳师和武士，西方的教廷、猎魔人……人类暗藏的实力远远超越了妖怪所能抵挡的程度，哪怕是单一一个势力都能轻易的绞杀她们。
    那个岁月，蕾米莉亚也是经历过的。
    蕾米莉亚永远也无法忘记，在西方被教廷追杀得走投无路时的绝望。
    人族不是猪狗，远远没有那么软弱！
    星星之火，也可能燎原。必须在它让幻想乡燃起战火之前扑灭它，这是所有幻想乡妖怪强者们的共识。
    人类之中允许诞生一定程度内亲近妖怪的高手，但是绝对不容易有敌视妖怪的强者诞生。
    “斩妖除魔啊，多少年没有听到过了……让我想起了那些讨厌的修士呢。”
    蕾米莉亚感叹似地说道，从女仆的手中接过了小小的阳伞，随口吩咐道：“D夜，杀了他！幻想乡之中，没有反抗妖怪之人的生存之地。”
    “是！”
    低头应了一声，女仆的眼神瞬间凌厉起来，露出冰冷的杀气。
    “慢！”
    在女仆动手之前，帝督单手抬起做了个停止的动作叫道。
    女仆没有说话，但还是暂时停下了动作，似乎打算听听帝督有什么想说的。因为，也许这就是他最后的遗言，这点仁慈还是能够施舍的。
    “在动手之前，我有一个问题，我就问一句，你只需要回答是或者不是就够了，其他的我并不在乎。我的问题是，你……是人类吗？”
    帝督直视着那个名叫D夜的女仆的双眼，一边防备着对方偷袭，一边提出了自己的问题。
    因为，不管帝督怎么探查，在观察中对方反应出来的气息都属于人类。他很难想象，怎么会有人自甘堕落和这种非人的怪物同流合污去残害自己的同族。
    了然的神色从女仆的脸上一闪而过，顿了顿，女仆坚定的回视帝督的双眼，并毫不犹豫地说道：“是，我是一个人类……但，这并不影响我侍奉大小姐的决心。”
    “人类……是吗，这样啊，也好，这样我就没有什么好迟疑的了。那么，就让我们痛快的厮杀吧！”
    听到D夜的回答，无论怎么说服自己，帝督也无法按捺住眼中的惊疑，但对他来说，有这个一个答案就足够了。
    反正，左右他也不是一个好人，并不是那种对方是一个人类就下不了人的圣母。
    即使是老好人，对背弃了人族，投靠异族帮助它们残害同胞的罪人，也不会手下留情吧。
    微微一笑，带着还没有退去的亢奋，帝督正要冲上去狠狠得给那个女仆脸上来一拳。
    突然，一种异样的感觉爬上了他的心头。那是无法用言语形容的东西，仿佛有一层无形的薄膜瞬间从体表压了过去，将他包裹在其中。
    下一刻，等帝督反应过来的时候，密密麻麻的刀子排列在他的眼前，360度无死角包围了他。就连他的菊花后面，都感觉到一丝锋芒。
    还不等他动作，那些飞刀就通通朝他射了过来。
    “女仆秘技杀人玩偶！”
    这时，耳中女仆的声音才姗姗来迟得响起。
    不管向哪个方向闪躲，都找不到一丝间隙。帝督下意识得使出了空间移动的本事，刹那间从飞刀网之中闪了出来。
    差点就变成插满刀子的魔术箱了！
    帝督擦拭了一下额头上的冷汗，刚刚那一刹那还真是吓得不轻。明明之前还是空无一物的空中，一眨眼不到的功夫，眼前就铺满了飞刀，简直就像是被剪切掉中间一段过程时间的视频一般。
    空间能力者？
    不可能啊，没感觉到空间的波动。
    帝督飞快转动心思，计算着种种可能。
    该不会是，最少见的操作时间的能力者吧？
    于是，他将这个疑问正大光明得向女仆提了出来。
    “没有告诉敌人的必要。”
    女仆冷漠得回了一句，见到扔飞刀不顶用，不知从哪又掏出了几把飞刀夹在手指之间朝帝督笔直冲了上来。
    扔完了飞刀就要近战，未免过于直接了吧。
    “也是。”
    自嘲得擦了擦鼻尖，帝督打气精神不敢大意，面对既有可能是时间能力者的敌人，瞬间的大意就会要了人命。
    什么时候自己也变得那么天真了，还以为敌人都会向动漫中一样给对手讲解一番自己的能力吗？
    “有多了一个必须拿下你的理由呢。操作时间的能力，这么多年来见到的次数也可谓屈指可数呢。”
    对方的能力也激起了帝督的贪婪，时间与空间的力量，一直都是让人奉为珍宝。
    最好就抓活的，实在不行死的尸体也可以。
    但是，那个吸血鬼不会眼睁睁看着自己的女仆被抓走的吧。
    侧身避开D夜的一记挥舞，帝督斜眼撇了站在一边观看战斗的小吸血鬼一眼，颇为苦恼得想着。
    身边划过道道寒光，帝督游刃有余得扭动身子，小心翼翼的避开所有的攻击。老实说，排除了那个时间能力之后，女仆的战斗力还真叫他提不起精神。
    对方是一个人类，帝督在战斗中确认了这一点。
    那个女仆的身体毫无疑问是脆弱的人类的身体，两分钟前随手在她手臂留下的伤口仍然在流血，并没有像妖怪一样表现出异常快速的愈合速度。
    这样的话就困恼了呢，出手的时候必须小心翼翼，否则的话这个优秀的素材说不定就会被弄坏。
    帝督苦恼得皱起了眉头，分出一部份心思与D夜纠缠，边准备可以拿下这个女仆又不会让她致命的手段。
    对手的从容激怒了D夜，大小姐的命令必须尽快完成。D夜可不想磨蹭太长的时间，让自己的大小姐在一旁等待太久也是失礼的事情呢。
    “D夜，快一点，一会人家还有其他想要做的事情。”
    蕾米莉亚打着哈欠，适当地催促了一下自己的女仆。自己女仆的战斗力比起她还是有一定差距的，并不能作为很好的观察节目打发多余的时间，所以她很快就厌倦了。
    “是的，大小姐。”
    战斗之中，D夜也不忘抽空答应一句。当然，作为代价帝督趁机在她的腿上戳出了一个前后通亮大约硬币大小的伤口。
    “呜~”
    即使是潇洒无比的女仆长，也不可能在受创之时好不动摇，何况这伤并不好处理。
    大腿的伤让D夜的速度一下子跌落下来，再也无法形成向之前一样在对手身边闪现般的迅疾攻速。
    但对帝督来说，这是一件好事，捕捉对方的把握更大一分。
    “D夜，没事吧！”
    见到自己的女仆血洒一地，蕾米莉亚顿时焦急地叫了起来。
    “我没事，不用担心，大小姐。”
    使用时间暂停的能力退后一段路脱离战斗的D夜左手向后一摆，止住了大小姐上前的动作。
    她还没有输，对她来说，大小姐的吩咐必须拼尽全力去完成。
    这么一点小伤，只要暂停时间就可以有充裕的时间来仔细处理。虽然一条腿暂时行动不便，但对于她的战斗风格来说，影响并不算太大。
 
第二十一章 俘虏D夜
    第二十一章俘虏D夜
    湖边的小草青翠欲滴，在风中摇拽自己纤细的身姿，突然一捧血花洒在它们的身上，粘稠的鲜血飞快得渗入了土壤之中，被草地吸食得干干净净。
    淡淡的寒雾从湖面随风飘来，让发丝染上水汽变得沉重，厚厚得叠在头上，就像是带了一顶不怎么舒服的帽子。
    两人相对而立，帝督并没有乘机追击，他知道以对方的能力，完全有足够的时间在他阻止之前做完自己的事情。
    实际上，在刚刚的战斗中，他不止一次尝试出手，却每每在最后一刻，千钧一发之际让D夜从锁定之中脱出。一眨眼的功夫，D夜就在他的攻击之下闪到了另一个地方，非但攻击不了对方，还造成自己的破绽。
    “呼！呼！”
    腿上的伤疼得D夜脸色发青，紧抿的嘴唇都在泛白，一手用力按住不断往外冒血的伤口，可惜按住了前面，大腿后面的伤口一样在流着血。
    幸好我不是b型血，否则真是太浪费了。
    用力按压伤口防止血流失，但大量的鲜血依旧从指间冒出，小腿很快就染成了红色，鞋子里也有种黏糊糊的感觉。这时勤俭持家的D夜还庆幸得想到自己的血并非大小姐喜欢的类型。
    必须赶快包扎。
    这不仅是伤势不容再拖，也是为了不让大小姐为自己担心。
    “时符privatesquare。”
    世界在刹那化为了灰暗的空间――D夜的世界降临！
    “这样暂时就没问题了，必须赶紧包扎伤口才行。”
    世界变得灰暗的那一刻，D夜整个人就轻松了下来，在这个时刻即使是八云紫也奈何不了她，是绝对安全的所在。
    从裙子的口袋中掏出一捆绷带，也不知道是什么时候放进来的，总之她的身上各种道具都准备充分就是了。
    正当D夜低下头，将绷带缠在腿上准备包扎的时候，一个阴影投射到她的身上。尽管是灰暗色的空间，变幻的影子还是格外的显眼。
    一刹那，D夜脸色大变，来不及多想便向后猛地一翻，连续几个后空翻离开了原地。
    怎么可能，居然有人能在我的世界中移动！
    “嘭！”
    一个拳头以迅雷不及掩耳之势追上了D夜，狠狠得砸在她的脸上。
    “我说，现在可不是在玩符卡游戏哦，宣言什么的还是免了吧。”
    趁着对手的大意，帝督将自己的拳头的形状深深得烙在D夜的脸上。
    横飞出去的D夜好不容易从地上爬了起来，摇晃着脑袋踉跄倒退几步才勉强站定。大脑在嗡鸣，双耳一度失音，大量的失血让D夜的嘴唇变成了青色。
    抿了抿唇，D夜感觉喉咙有些舌头干干的，她知道这是失血引起的口渴，也是失血过多的早期表现之一。
    必须立即止血！
    清楚归清楚，问题是人家肯给她这个时间吗？
    以前的时候，仗着操纵时间的能力D夜总是表现得从容不迫，似乎任何事情都不能让她焦急起来。
    但现在，能力失效之后她才发现，原来她是这么无力。思考开始变得迟钝，很快就会晕眩吧，D夜无力得想到。
    蕾米莉亚在后面担忧得看着D夜，她想上前帮忙，却又不想伤害了D夜的决心。虽然不能直接出手，但她还是有办法给予D夜一些帮助。
    其实，在战斗中有对方的人在旁观就是巨大的压力了。蕾米莉亚还是放出了自己的气势，锁定了那个陌生的家伙，让他不得不分出一部份心留意自己的动作。
    果然，在气势锁定对方的一瞬间，那个人类的目光猛地转了过来，凶狠得瞪视着蕾米莉亚。那过份凌厉的视线让蕾米莉亚吓得连忙倒退三尺，不禁有些发抖。
    随即，蕾米莉亚被激怒了，她居然被区区的一个人类给吓到了！明明只是她们的食材而已，居然敢那么猖狂。
    “不，不可原谅，居然让我，蕾米莉亚・斯卡雷特后退了半步……”
    为自己之前的行为感到羞耻的蕾米莉亚愤怒了，她可是“红之恶魔”，高贵的血族怎么能被人类吓到。
    随之而来的，便是更加庞大的气势狠狠得压在了帝督的身上。
    “终于忍不住了吗？”
    还未等她话音落下，帝督就偏过头死死得盯着蕾米莉亚，虽然没有直接出手，但和那已经没有多少差别了。
    不过从一开始，帝督也就没有指望过对方会遵守所谓的骑士规则。
    一对一的单挑，别笑尿了，这又不是游戏。真正的战斗，谁会傻到和敌人一对一啊，人家是恶魔、是吸血鬼，又不是脑残的圣斗士。
    反正帝督一开始就没指望蕾米莉亚能眼睁睁看着自己的女仆被他干掉，主仆二人联手不过是时间问题，他也很自信能够凭借一己之力压制住她们的联手。
    而帝督的反应也让戒备的D夜明白过来，既然自己的时间暂停被破解了，敌人为什么没有乘胜追击，原来是大小姐暗中出手了。
    居然沦落到让大小姐出手相助……
    感到羞愧的D夜顿时决定将腿上的伤暂时抛在脑后，先配合大小姐全力击败这个敌人。实际上她没有选择，哪怕蕾米莉亚出手也不可能让她有足够的时间去包扎腿上的伤。
    沉默了片刻，两人忽然不约而同动了起来。
    D夜是因为腿上有伤失血过快拖不起，而帝督同样也明白自己在对方的大本营面前，对手的增援随时都可能到来。说不定这个时候早就有人发现不对了呢。
    红魔馆就在后面不远处，帝督可不会认为这个娇小的幼女吸血鬼会是一个光杆司令。
    “叮叮当当！”
    D夜两只手不断甩动，无数的飞刀在地面和空中不断相互撞击，形成了一片复杂诡异的飞刀之阵。
    白光划过，随着刺破空气的声音响起，D夜与帝督再次交上手。
    “乒乒乓乓”的脆响象征着D夜无用的飞刀通通被撞飞了出去，帝督的身子可不是这些连能力也没有附加的小刀可以伤到的。
    果断得撞开迎面而来的飞刀，帝督连片刻的犹豫也没有，在D夜恐惧的眼神注视中，以直线的方式突破了D夜那复杂的飞刀阵。
    “背叛自己种族的败类，给我好好的要紧牙关，本大爷这一拳可不轻啊！”
    张狂地咆哮着，脚掌猛然大力得踏在草地上，泥土四溅的刹那帝督距离D夜那惊恐苍白只有不到半米的距离。
    拳头高高扬起，帝督不顾一切得冲到D夜面前就是为了这一刻，挥出的拳头发出刺耳的划破空气的长音。
    “哈！”
    D夜双手交叉挡在面前，企图抵挡那恐怖绝伦的拳头。
    “为自己的罪过忏悔吧，杂碎！”
    没有修改自己的出拳轨迹，对准D夜脸蛋的拳头先是落在了她那交叉在一起的洁白的胳膊上，没费多少力气就打断了它，随后仿佛不受阻挡一般接着落在了她的俏脸上。
    “咔！”
    D夜的双手顷刻间变得血肉模糊，两条胳膊直接被帝督打爆了。D夜整个人凌空飞了起来，不由自主得在空中转了两圈，最后落在在地面弹了几下，像是个坏掉的娃娃一动不动的。
    得益于此，她的脑袋总算没有跟着一起变成肉酱。只是那张小脸可就不怎么好了，高高得肿了一块，地上依稀可以见到几颗沾着血迹的碎齿。
    瘫倒在地上，一口血水从喉咙中吐出，D夜摇晃了两下断臂，那森白的骨头碴子连着一点血红的皮肉吊在空中晃了晃。
    “D夜……”
    看到自己女仆如此凄惨的模样，蕾米莉亚再也顾不上什么贵族的矜持，立刻就要上前查看一下自己女仆的状况。
    “先解决一个。”
    之前就说了不知多少次，帝督其实是一个相当冷酷、心狠手辣的家伙。与她们成为了敌人后，他可就没打算善了。
    看D夜这份狼狈的样子，放着不管的话说不定她自己就会死掉了，从这一点来看至少这个家伙还是纯粹的人类的身体。否则，以妖怪那顽强的生命力和高效的恢复力，这点小伤可不会放在眼里。
    帝督一个闪身抢在蕾米莉亚之前来到D夜的身边，就是一脚重重得踏在她的脑袋上，将本来还有一点意识的少女彻底的打昏了过去。
    “D夜。”
    女仆的生命彻底掌握在敌人的手中，投鼠忌器的蕾米莉亚不敢妄动。
    当然，如果帝督敢提出什么不合理的要求，相信蕾米莉亚也不至于会因为区区一个女仆而妥协。
    妖异的蝙蝠翅膀连扇几下，蕾米莉亚娇小的身影直冲而上，在空中遥遥俯视着帝督。她的手中不知何时多出了一把全身通红的长枪，枪头牢牢得指向帝督的心脏。
    那把枪给帝督一种心悸的感觉，就好像光是直视那把枪就有一种被贯穿的错觉。不过，错觉之所以是错觉，就是因为它不会带来什么伤害。
    没有理会空中蕾米莉亚那隐晦的威胁，帝督附身一捞，D夜那凄惨的身影顿时从他的脚下消失了。
    “什么……”
    这样的情况让蕾米莉亚错愣当场，一时有些反应不过来，随即她就明白自己的女仆被人抓走了。
    “把D夜给我交出来！”
    鲜红的长枪一挺，蕾米莉亚的眼神阴狠而高傲，就仿佛是高高在上的贵族对卑贱的平民的呵斥一般叫道。
 
第二十二章 永远鲜红的幼月
    第二十二章永远鲜红的幼月
    鲜红的长枪直指帝督的要害，高高悬浮在空中的幼女俨然流露出不可一世的嚣张气度。
    不过唯有一点，那右手持枪、左手举伞的姿势未免有些可笑。
    强大如蕾米莉亚这般实力，也终究要屈服在太阳的伟力之下。
    若是在红魔馆之中，自然是不需要担心太阳的威胁。但是在这户外的地方，帝督只需要打掉她的阳伞就可以让她失去战斗力了。
    “红魔馆的馆主，危险度被评为极高的蕾米莉亚・斯卡雷特。你手中的莫非就是你那引以为傲的流星之枪冈格尼尔吗？为什么我感觉不到神器的威能呢，还是说那只是一个似是而非的假货？”
    正面承受蕾米莉亚的威严，帝督显得怡然不惧。比起担心下一刻自己是否会被那把枪贯穿，早就超脱了人类的生命的他，更加关注那把鼎鼎大名的永恒之枪。
    真的要说的话，这把枪的名声可要比蕾米莉亚大多了。它是北欧主神奥丁所持有的专属武器，帝督怎么也无法理解为什么这把枪会出现在区区一个小吸血鬼的手中。
    左思右想之后，帝督还是觉得那把枪十有**就是个赝品，也只有蕾米莉亚这种乡下来的、没有见识的土包子才会以为那是真的。
    对身为战争之神，或者是暴风之神的奥丁来说，这把枪代表着闪电。当奥丁将此枪掷出时，会发出划越空际的亮光，地上的人称之为“闪电”，另一说法是“流星”。
    神话中记载，对着冈格尼尔发誓的人，他的誓言必将实现。这也许就是对着流星许愿的由来。
    怎么看帝督也不觉得蕾米莉亚手中的东西可以实现人家的愿望。
    “它的威力，你想亲身见识一下吗？”
    蕾米莉亚一手举着阳伞，另一手将冈格尼尔高高端起，枪身上散发绯红的气流。
    突然袭来的心惊的感觉让帝督知道他被锁定了，虽然不能肯定那把枪是不是正品，但至少那把枪应该还是有着类似的作用的。特别是在蕾米莉亚的能力操纵命运的加持下，命中率大概不比原版低多少。
    “要试试吗？”
    帝督抬起左手做了个防御姿态，却挑衅得朝蕾米莉亚挑了挑眉。
    受到挑衅的蕾米莉亚压根连脑筋都没有动动，手一抛将冈格尼尔射了出去。
    绯红的长枪脱手，其气势如长虹贯日流星陨落般贯穿天地，整片天空都被映得红颜，那份磅礴的魔力绝对会让这周边所有强者感应到。
    果然，能成为一家之主的家伙怎么可能只是一个天真会卖萌的小鬼，这一击未必没有警示红魔馆内部成员和其他势力的意思。
    同为妖怪阵营，大概没有一个会乐意见到人类崛起，只要有人感觉到了威胁而准备出手将帝督扼杀在摇篮之中，那么蕾米莉亚的算计就算成功了。
    哪怕是自己失败了，最起码妖怪贤者八云紫就没办法置身事外了。
    “嗖！”
    随着冈格尼尔全部射入大地，天地间的红芒顷刻间消失不见。由于长枪上蕴含的力量过于强大，整把枪完全没入了土中，只留下一个超过了百米手臂粗的深洞。
    说时迟那时快，流星之枪冈格尼尔从蕾米莉亚的手中射出，到贯穿大地的过程甚至不到百分之一秒的时间。但帝督反应了过来，从世界中消失不见让流星之枪的锁定失去目标。
    “咦，人到哪里去了？”
    蕾米莉亚疑惑得四处查看，却完全没有感应到帝督的气息。
    怎么说都是打败了D夜的强者，还不至于死得尸骨无存。何况，冈格尼尔还没有接近的时候，帝督就在蕾米莉亚的眼皮底下消失不见了。
    “切，不好对付的家伙，这下麻烦了。”
    蕾米莉亚警惕得飞在天上，在空中盘旋起来，不敢在一个地方停留过久生怕被偷袭。
    很快，蕾米莉亚失去了耐心。
    她不知道帝督能躲多久，但她很清楚自己没那份精力时时刻刻保持警惕，必须将他逼出来。
    现在不知道有多少势力在暗中窥视这次战斗，长时间拿不下敌人的话，她蕾米莉亚的威严可是会受到损害的。
    “一直躲着不出来啊，真是猥琐的家伙。没办法，就让我将这个混蛋赶出来吧。”
    无奈地轻叹一声，蕾米莉亚空出的手在身前拨弄起来，玄奥的波动从五指间渐渐扩散开来。
    没错，除了吸血鬼的力量，蕾米莉亚还具备恶魔的力量，操作命运的力量。
    命运的力量是伟大的，干涉别人的命运的力量让人畏惧。不过以帝督的实力还不至于会受到太大的干扰，蕾米莉亚也很明智没有将对方列为选择，而是将命运的力量作用到了自己的身上。
    命运是什么，是无数人交织在一起构成的一种网路。
    就好比战斗中的两人，他们的命运必然是相连的，一个人的命运的改变，绝对会间接得影响到对战中的另一个人。
    那家伙在干什么？
    看到蕾米莉亚的举动，帝督有些不安。
    虽然看不明白蕾米莉亚的举动的意义，但帝督隐约感觉到周围似乎有什么变化，但仔细感应下又没有发现什么。
    打断她。
    不管她想干什么，没有把握的话最好还是让她不要成功为好。
    战斗经验丰富的帝督没有多想，片刻就下定了决心。
    “找到了！”
    就在帝督做好准备出手的那一刻，蕾米莉亚突然欢呼一声，帝督不由得心中一突。
    不好！
    心中井喷而起的危机感让帝督连想都没想，立即放弃了刚要出手的念头，立即闪到远处。
    五道闪着寒光的抓影在帝督原本的位置划过，蕾米莉亚的脸上露出了困惑的表情。
    如果帝督不是在千分之一秒不到的时间遵从自己的预感，而是继续动手的话，现在怕是就要以伤换伤了呢。
    她是怎么找到我的？
    这个问题不断在帝督的脑中回荡。
    没可能啊，他使用的可不是什么大路货色的能力，这可是他根本的能力未元物质的高度应用。将自身化为一段信息，以未元粒子为载体侵染在物质间，理论上即使微观达到粒子结构的家伙也发现不了他。
    以帝督对蕾米莉亚的认知，她不应该具备找到自己的能力。毕竟，刚开始的阶段她对自己所在毫无所觉。
    莫非，有人在暗中相助？
    只见蕾米莉亚的脸上露出了之前的那份“一切尽在把握之中”的神情，再次对着身前空无一物的地方拨弄起来。
    看手指的运动，像是在弹弄什么弦丝似得，但帝督看了又看，确实没有找到丝线类的东西。以为对方将什么不可视的丝线分布在空中，借此感应他的位置之类的猜想可以宣告错误了。
    纯以战斗力来说，帝督比蕾米莉亚强很多，不顾一切的话甚至有把握在两三招之内打残了她。但是这样一来，就会暴露帝督的实力，看清了帝督实力的妖怪们怕是就会群起而攻了。
    相反，如果帝督显得神秘莫测，那么妖怪想要出手的时候，就不得不顾虑重重，无法在短时间内联合起来。
    单一的一个妖怪势力，帝督哪个都不怕，就怕所有妖怪都联手，到那个地步除非他拼着打爆幻想乡，否则就只能逃跑了。
    打爆幻想乡对他可没有什么好处，好东西都会跑光的。
    自认为暴露了的帝督正准备正大光明的现身，却又隐隐感到有什么不对的地方。
    灵光闪过！
    为什么他思考了那么久对方还没有向他发起攻击呢？
    思虑间帝督忽然注意到一个细节，似乎对方是在他下定决心要动手的时候发现了他的方位，这是不是以为这对方的能力其实并没有强到可以随时找到他呢？
    对方的能力：操纵命运程度的能力，就是这个，既然是操作命运的话，就可以知道自己什么时候会受到攻击，又是从哪里来的攻击吧。对方应该是通过这种办法来确认他的位置。
    命运的力量啊，还真是让人垂涎呢。
    盯着蕾米莉亚那幼小的身影，帝督眼中满是掩饰不住的贪婪之色。
    来感受一下未元物质的力量吧。
    清楚了蕾米莉亚找到自己的方式，帝督就不打算亲自出手了。反正，未元物质的能力也不需要本人亲自使用才能发挥出来。
    吸血鬼……
    嘿嘿，这种弱点那么明显的生物要是打不过，那才笑话了呢。
    真正的强者，身上就不应该具备某种过于明显的缺陷，显然吸血鬼这种缺陷的生物从来就没被帝督放在眼中。即使将来要修改血统，帝督也绝对不会选择吸血鬼这种弱小的东西。
    区区太阳就能杀死的怪物，弱点太好利用了。
    吸血鬼的血统远远不如超人，至少超人的弱点氪石还不是那么容易可以搞到手的。
    至于阳光，这东西要多少有多少啦。
    “嗯？！”
    天上的蕾米莉亚突然脸色大变，不顾一切得向着红魔馆飞去。
    嘿嘿，聪明的决断，可惜太迟了。
 
第二十三章 倾馆而出
    两只翅膀拼命扇动加速，蕾米莉亚就像是火箭一样朝红魔馆激射而去。
    相比惶惶如丧家之犬的蕾米莉亚，帝督则是不动如山，冷笑得看着没有阻止，因为已经太迟了。即使她通过命运的力量提前了解情况，可帝督动手的速度远远比她飞行快得多了。
    “不！”
    在蕾米莉亚绝望的叫喊声中，噩梦降临了。
    一缕缕青烟从她的皮肤上升起，洁白如瓷的肌肤迅速变得焦黑，耀眼的阳光越过了她手中举着的阳伞直接照射在她的身上。
    “辍钡淖粕丈不断从蕾米莉亚的身上传出，她惨嚎着从空中坠落下来，掉到了树林之中，在地上不断得打滚嚎叫。
    一层厚度只有区区几微米的银白色的未元物质平滑得附在地面、岩石上、树上。草上、湖面上，将阳光通通准确得折射到蕾米莉亚的身上，不管她怎么闪躲隐藏也躲不过阳光的照耀。
    完备的360度角的折射范围，区区一把阳伞根本无济于事，防得了上面防备不了下面。
    这就是蕾米莉亚之所以不顾一切想要逃回自己的洋馆的原因，可惜帝督的动作远比她迅速许多。
    要知道，帝督的未元物质的应用最基本的就是修改周围微观物质的性质和矢量，怎么会想不到这么简单的克制吸血鬼的办法。
    遇到帝督，就算蕾米莉亚倒霉吧。
    “救救我……啊！！！好痛……”
    以吸血鬼顽强的生命力，即使被阳光照射蕾米莉亚也可以坚持一段时间不死，只是她那副姣好的面容在阳光的照射下，已经变成了恶鬼都不及的丑陋模样。
    被阳光照射不过区区数秒，此刻她脸上的皮肤片片焦黑，布满了裂痕和血水，在晚上撞见的话，估计能把人活活吓死。即使白天见到，也能让人吓出一身冷汗、手脚冰凉不能自制。
    “说起来，虽然一直清楚吸血鬼会害怕阳光、大蒜、银十字、活水之类的东西。银十字一类具备神圣力量的东西还容易理解，为什么会害怕活水或者阳光呢。身为真祖的小依文似乎就不怕阳光。”
    尽管热爱神秘学知识，但第一世出生在大天朝，第二世生长在科学的学园都市，看待事物的角度习惯了科学常识的帝督实在很好奇吸血鬼这种生物到底害怕阳光和活水中的什么东西。
    据说阳光具备净化的力量，所以吸血鬼才无法沐浴阳光。这就让帝督奇怪，月光不也是阳光反射而成的，怎么吸血鬼非但不怕反而喜欢呢？
    按神秘学来讲，太阳代表了正与阳，月亮则是负与阴，问题是帝督就从来没从这两种光中感觉到什么不同。
    何况，即使吸血鬼害怕阳光中所蕴含的阳性的能量，但也不应该表现得如此脆弱。阳光中所蕴含的能量不过是微乎其微，如果能一下子就杀死吸血鬼，大家修炼的时候就干脆坐在太阳底下，一下子吸收的能量就超过几百年的吸血鬼了。那样的话，吸血鬼会哭死的。
    说魔法，帝督也学过，充其量不过也是能量的运用，魔力与结构组成不同的魔术或者说魔法。
    科技有一点和魔法是相似的，那就是越厉害的东西所需的能量也就越高。一个小火球的魔力，任你耍出花来，终究也变不成火系禁咒。
    至于有人说紫外线，紫外线最大的应用就是杀菌，原来吸血鬼是一种病菌啊。
    “看，我们现在有一个实验品了。吸血鬼到底害怕的是什么，不同的世界的吸血鬼都有什么不同，就让我们测试一下吧。”
    自言自语的同时，帝督开始调整未元物质的性质，不再单纯得将阳光反射到蕾米莉亚的身上，而是调配不同波长的阳光一个接一个照在蕾米莉亚身上，看看都有些什么不同的反应。
    开头并不顺利，在改变了阳关的性质后，反射出来的光线就失去了对蕾米莉亚的伤害力，蕾米莉亚脸上焦黑的皮肤飞快脱落了下来，满是血水和猩红的肌肉的脸庞立刻长出了洁白细腻的皮肤。
    一感觉到身上的痛苦减小，甚至伤势开始缓缓愈合，死里逃生的蕾米莉亚来不及感慨，手忙脚乱得爬起来就想向红魔馆跑去。
    可惜她的翅膀在刚刚的光照下已经被烧坏了，否则她就可以飞得更快。
    “哎呦！想跑？门都没有。”
    一看蕾米莉亚矫健的动作，帝督乐了，他怎么可能放走这么好的试验机会。
    改了阳光的性质又不是改不回来，心念一动，眨眼的功夫温暖人心的太阳光再次照射在蕾米莉亚的身上。
    “呜啊！”
    悲鸣一声，刚刚爬起还没来得及跑的蕾米莉亚再次滚翻在地，可爱的小脸又变成了恶鬼般狰狞的模样。
    “这烤肉的味道没的说，一个字‘香’！”
    再次用阳光将蕾米莉亚鹋肯碌牡鄱娇始新一轮的试验。
    短短一分钟的时间内，帝督一连整出了三千多种不同的性质不一的阳光，把蕾米莉亚折磨得是生不如死、奄奄一息。
    一身的伤，好了伤，伤了好，从来没有一刻蕾米莉亚是这么痛恨吸血鬼一族所具备的超强恢复力。
    强大的不死性让蕾米莉亚饱受折磨，却无法解脱。
    明明距离洋馆的大门仅有不到200米的距离，平日只不过飞上几秒钟就可以越过的距离，现在是这般得遥不可及。
    蕾米莉亚艰难得抬起头来，了望那被重重树木挡住的红魔馆，光是这一个动作就让她的脖子的皮肤龟裂了一大片，鲜血染红了她那粉色的衣裙。
    绯红恶魔蕾米莉亚，曾经的她从人类的鲜血将自己的衣服侵染成红色博得这个恐怖的称号，如今却是以自己的鲜血染红了身上的洋装。
    “芙兰……我还不能死！美玲、帕琪，快来救我！”
    似乎在祈求希望般的，蕾米莉亚一点一点挪着胳膊将手伸向了红魔馆的位置，心中乞求般得叫道。
    蕾米莉亚相信这里的动静一定瞒不过不远处的朋友，如果美玲没有睡着的话，说不定她会过来看看。前提是，今天的门卫没有偷懒睡觉，否则的话她真的就要完蛋了。
    只要给她争取一点时间，让她回到红魔馆中，她一定会让那个可恶的人类后悔的。
    没想到，一时大意非但失去了能干的女仆D夜，连自己也落到了对方的手中。
    如今的情况，可不就是那些疯狂的审判吗？
    将吸血鬼绑在木桩上，摆在广场或者教堂前面，让他们等待黎明时刻的太阳的审判。
    “好痛，好痛，好痛，好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛……”
    蕾米莉亚的嘶吼渐渐低沉，她体内的血液已经被阳光灼烧了超过一半，她清楚得意识到这样下去她就离死期不远了。
    我不要死啊，我不想死啊！
    谁都好，快过来救我啊！
    心中的呐喊无人可知，蕾米莉亚的动作一点点变得僵硬。从刚开始就像是被扑了火油到现在就像是一具焦尸，蕾米莉亚艰难得喘息着，呼吸着这灼热的气流。每一次呼吸，都让她感觉到自己离死亡更近一步。
    “呃啊啊啊！”
    渐渐迷糊的意识瞬间清醒了过来，但蕾米莉亚宁肯自己就这样迷糊的死去。
    一束非比寻常的光从她的脚上划过，仅仅不到一秒的时间，这束光就像是激光般将她的腿切了下来，被光划过的地方就像是黄油遇到了热刀，轻松得分成了两半。
    被切下来的小腿迅速化为了黑灰，焦黑的血液从蕾米莉亚的短腿流出，那种可悲的出血量让帝督知道，这只小吸血鬼大概顶不住新一轮的照射了。
    “哦，这种光的照射效果不错啊，比天然的阳光强多了。”
    经过高达上万次的扭曲，帝督终于得到了一种可以说是对吸血鬼对杀的光了。
    咂咂嘴，帝督将地上的未元物质收了起来，并在蕾米莉亚的头上为她构建了一个不透光的顶棚。
    毕竟是这么优秀的实验品，这么简单得弄坏的话太过于可惜了。
    吸血鬼可是帝督旅行中经常遇到的一种生物，但半吸血鬼、半恶魔的还是很少见的，尤其是具备操纵命运能力的更是其中的珍品。
    就让她休息一会，等她恢复了再继续新的研究吧。
    从学园都市得到的吸血鬼杀手的力量，帝督还想好好见识一下呢。
    “大小姐！”
    正当帝督走到了蕾米莉亚的身边，给了她两脚确认她没有反抗的能力，准备给她身上下几个封印术的时候，搅局者来了。
    “大小姐，你没事吧。那个人类，立刻给我从大小姐身边滚开！”
    感受到战斗结束，却久久不见大小姐和女仆长归来的门卫少女难耐心中的不安，匆匆赶过来一看顿时吓坏了。
    使劲揉了揉眼睛，她简直不敢相信自己的眼睛，那个男人脚边躺着的……不，那种状态已经不能说是躺着了，而是单纯被放在那里而已。如果不是那块焦炭上的衣服，红美玲无法想象那截跟焦炭没什么两样的木头会是自己的大小姐。
    D夜呢，那个忠心耿耿的女仆怎么会容许自己的大小姐变成这个样子。
    心中的疑问得不到解答，红美玲四下寻找也没有找到那位潇洒的女仆的踪影，不过她知道那位号称大小姐的忠犬的女仆长是不可能抛弃大小姐独自逃走的。
    “蕾咪，还活着吗？”
    跟在红美玲的后面的，是让帝督熟悉无比的紫发少女。
    她怎么会在这里，而且还跟这种怪物在一起？
    那个称呼怎么看都非常亲切吧！
 
第二十四章 熟人见面
    第二十四章熟人见面
    “天哪，蕾咪，怎么会变成这样！”
    紫发的少女惊呼一声，急忙跑了过来。
    紫发少女的体力似乎并不好，才跑了这么几步路便娇喘连连，弓着腰捂着胸口呼着粗气。
    这个人，帝督越看越觉得眼熟。
    “帕琪……学姐？”
    试探性地叫了一声，毕竟帝督实在不敢确定面前的少女就是自己认识的那一个，在大千世界中有几个长得一样的人有什么出奇。
    现在可是时空潮汐的潮汛期，怎么可能那么巧合两个人都在同一个世界。
    何况，对方的情况明显是比自己早来这个世界很长一段时间了。
    即使长得一样，帝督也不愿意相信面前的紫发少女是记忆中的那位学姐。那位学姐虽然称不上是嫉恶如仇，但也绝对没恶毒到愿意和这种吸食人血的怪物待在一起的地步。
    看上去，她们好像关系匪浅的样子呢。
    被蕾米莉亚的样子吓到，全部的精力都放在了蕾米莉亚那截焦炭上的帕秋莉听到了一个略微耳熟的话音，似乎是很久之前友人的声音，有些还念却又陌生。
    帕秋莉诧异得将视线转到了声音传来的方向，映入眼中的是熟悉的面容，那少年的身姿一如当年。
    “垣根……帝督？”
    仿佛不敢置信一般，帕秋莉按着记忆中的名字念了一声。
    如果是这位少年的话，蕾米莉亚会落到这个地步便不出奇了，少年的力量未元物质确实是堪称世间一绝，何况他尚且擅长其他的超能力和魔法。
    相比蕾米莉亚这种带着点孩子气的小鬼，那位少年可是心狠手辣、战斗天赋极高的天才。
    “为，为什么你会在这里？”
    看到自己在叫出名字之后对方眼中一闪而过的异色，帕秋莉哪里还不知道眼前的少年就是那位带领自己见识更宽广的世界的人。
    “这话是我要说的才对吧。我记得我进入时空通道的时候，你应该还在学园都市的世界研究魔导书。你怎么会在这里，还跟这种吸人血的怪物在一起？”
    帝督郁闷得踢了踢脚下的焦炭，纳闷地说道。
    居然还真是自己的熟人，意外穿越世界都能撞见老熟人，这是什么人品？
    “咦？哎！帕秋莉大人，你们认识？”
    握紧拳头摆出架势，跃跃欲试得准备从强敌的手中英勇得救回大小姐的红美玲愕然愣住了。听两人的对话，似乎是大水冲了龙王庙，对面发生战斗的居然是自己人。
    这要怎么办？
    是直接不管不顾冲上去先抢回大小姐的“焦尸”，还是等帕琪先和对方谈妥先再请对方交还大小姐呢？
    直接冲过去的话，怕是就要得罪帕秋莉大人了啊！
    但是，不救大小姐的话，等大小姐恢复了肯定会罚她十年份的工钱……不要啊，她已经好久没有领到过工钱了！
    “唔啊啊！”
    一头红发乱舞，红美玲纠结得抱着头，陷入了两难的抉择之间，无意间头顶的绿帽被她揪得皱巴巴的。
    “唔，美玲，你……”
    一时半会帕秋莉也想不出该怎么办才好，是让帝督将蕾米莉亚放了，还是该阻止红美玲去救蕾米莉亚。
    不过，到底是多才多智的魔法使，帕秋莉知道这件事的决定权还是在帝督的手中。于是，她用带着希冀的目光看向帝督，希望他不要做出让自己为难的选择。
    选择权再一次交到了帝督的手中，问题是他该怎么选呢？
    用理智来考虑，为了些素不相识的人而和自己的朋友隔墙是件蠢事，比起那些不认识的人，帕秋莉可是重要多了。
    但以感情来说，他实在无法接受以人类为食，看不起人类将人当做家畜圈养的异族，更别说要和这些妖怪打交道。
    比起放过蕾米莉亚，帝督更想纠正帕秋莉这种错误的思想。霍格沃茨出身的女巫虽然也是魔女，但怎么说也不至于堕落到和吸血鬼混在一起的地步。
    可这个时候，显然没有那么多时间让帝督去开导帕秋莉。那个红发的少女正蠢蠢欲动，若不是帕秋莉拉着她的话，怕是已经拳脚招呼了呢。
    “帕秋莉，我是不可能放过她的。你也应该知道她害了多少人吧，这样的家伙怎么可以放过，怎么说我们也是人类啊！”
    帝督到底是个男人，并没有像女孩子般纠结个没完，思考了片刻后咬牙做出了选择。
    他不能看友人在错误的道理上越走越远，必须将她拉回来。
    “但是，但是蕾咪现在已经不再害人了，她每天所需的血其实只是100毫升左右，根本不会害死人的。”
    被帝督拒绝后，帕秋莉焦急得为蕾米莉亚辩解起来。
    “这可不对吧，我怎么听‘人间之里’那里的村民说，每隔一段时间那个女仆就会到村子里抓人呢。那些人最后大部份都没有回去，这一点你要怎么解释。”
    摇了摇头，帝督反问了一句。
    从人间之里听来的消息，这里的馆主蕾米莉亚可是真正当得上恶魔的存在，整个幻想乡里杀人排行榜名列前茅的妖怪。
    “那些人不是蕾米莉亚大人害死的，是妹妹大人不小心弄死的。而且，芙拉也不是有意的啊！”
    听到这里，红美玲也忍不住插了一句。
    这个解释并不能让帝督满意，反而让他更加不痛快了。人明明是被你们抓走的，又死在了红魔馆之中，蕾米莉亚这个馆主怎么也逃避不了责任吧。
    那个“妹妹大人”不用想也知道就是蕾米莉亚的妹妹，没有约束好自己的妹妹，却又继续将人掳掠走，跟直接害人性命有什么两样。
    而且，不知道就算了。既然知道还有一个更加恶劣的妹妹芙兰，那么帝督也不打算放过她。
    斩草要除根，除恶务尽，免得还有人家伙惦记着要找自己报复。
    帝督心思一动，眼神就变了。跟他相处了很多年的帕秋莉立即变了脸色，她猜到帝督打算干什么了。
    “不行！美玲，赶快带着芙兰离开这里。”
    帕秋莉一把张开双手拦在了帝督身前，也顾不上暂时挺尸的蕾咪，赶紧吩咐红美玲将尚且一无所知的芙兰带走。
    尽管芙兰的本领非凡，疯狂起来连蕾咪都头疼，但她绝对不是狠下心的帝督的对手。姐姐看起来是没得救了，至少也要给斯卡雷特家族留下一点血脉，也不枉她们多年的友谊了。
    “帕琪，你疯了！为了这些妖怪要做到这一步吗？”
    帝督又惊又怒地大吼道。
    “蕾咪对我有恩，我不能看着她受难。”
    一手推着美玲向后退，帕秋莉边站到了帝督的面前，小脸的表情坚决无比。
    “帕秋莉大人，我不要离开。我一定会打败他的。”
    推开了挡在身前的胳膊，红美玲一跃跳到了帕秋莉的跟前。颇有几分英雄梦想的红美玲没有遵从帕秋莉的吩咐，反而摆出了一个经典的武术动作，围着帝督碎步兜起圈来。
    看来，她是想依靠自己的力量将得到给打倒，拯救红魔馆即将毁灭的命运。还真是天真的喜欢做梦的孩子呢。
    “你不是她的对手……”
    见到美玲不停自己的话，让她的苦心付诸东流，帕秋莉又气又急不停得推搡着红美玲的后背，想要让她改变注意。
    可惜，一个气虚体弱的魔法使，怎么能推动一个肉身为主的妖怪呢，那点敲背都嫌轻的力道直接被红美玲无视掉了。
    “帕秋莉大人，你就看好吧。华符破山炮。”
    兴奋地吼了一声，红美玲紧握双拳受到腰部微微蓄力，然后毫不犹豫朝着帝督全力跃了过来。
    七彩的虹光环绕在她的拳头上，一轮又一轮扩散旋转着。来到幻想乡之后，帝督见识了不少妖怪，但她的力量却依旧是最为绚丽的一个，就连雾雨魔理沙的星星魔弹也远远不及。
    在攻击降临前，帝督迅速弯腰将蕾米莉亚拎了起来，双脚一点向后滑去。
    “咚！”
    仿佛冬雷撼地，巨量的沙石泥土飞溅而起，将红美玲整个人埋没在内。
    区区的一拳居然有如此威势，怕是念动炮弹削板军霸都要自愧不如吧。
    毕竟，以**的力量来说，妖怪可比人类强太多了。
    当然，圣人那种具备神之力的家伙自然要另当别论。
    深陷于地的坑中，红美玲缓缓直起了腰杆，掉落的泥土还未来得及靠近她的身体，就被她那一身洋溢的气劲给弹开了。
    “将大小姐放下。”
    红美玲见到敌人不敢和自己对抗，顿时信心大涨，不客气得指着帝督呵斥道。
    “美玲，小心啊！他可是打败了蕾咪和D夜的人。”
    当红美玲扑出去的那一刻，帕秋莉就知道没法善了，以帝督的脾气绝对不是打不还手的主。
    和平解决的可能在红美玲出手的那一刻就宣告破灭。
    不过这也让她放弃了无意义的幻想，趁着美玲拖着帝督的时候，帕秋莉决定即可赶回红魔馆将妹妹大人送走。
    至于自己，怎么说也是熟人，帕秋莉到不担心帝督会对自己下手。就像她纠结无法对帝督出手一样，只要她不主动出手攻击帝督，帝督也不会伤害她。
    “美玲虽然不强，但没有什么明显的弱点，相比蕾咪，希望她可以在帝督手中坚持的更久一些。”
    不敢迟疑的帕秋莉立刻飞了起来，飞快得朝着湖边的红魔馆掠去。
 
第二十五章 回忆浮现
    第二十五章回忆浮现
    无论是红美玲，还是蕾米莉亚，在帝督心里加在一起都远远比不过颇有好感的帕秋莉。
    一看帕秋莉居然想要独自偷跑，帝督顿时抬起手想要留住她。
    “不会让你过去妨碍帕秋莉大人的！”
    屈腿一弹，红美玲坚定而执着得挡在帝督的面前，哪怕明知对手十分强大，甚至击败了自己的大小姐和一直畏惧的女仆长，红美玲也没有感到害怕。
    一个国家的妖怪，往往会受到本国的文化的影响，比如东方的妖怪身上带着东方文明儒家的典雅、道家的逍遥自在、佛家的慈悲，而西方的妖怪带着贵族的骄傲之类的性子。
    而出身天朝的妖怪红美玲，因为修习武艺的缘故，武侠的精神几乎渗透了她的灵魂。
    大敌当前，自己的朋友都危在旦夕，红美玲认为到了自己表现的时候了，她应该奋不顾身挡住强敌，让自己的朋友有足够的时间脱离危险。
    至于她自己会落到什么境地，这并不是豪侠需要担忧的事情。
    “别碍事！”
    不耐烦的帝督信手一击，无匹的力量顷刻间压垮了红美玲，将她直接拍到了地底。
    之前不过是玩玩而已，真以为穿越了那么多的世界的帝督还会那么弱小吗？区区的日本，不要太随便都能轰沉到海底。发发狠的话，地球君什么的也是可以向橘子一样切成几瓣。
    论实力，这群猫在幻想乡这个偏僻的乡下的土包子妖怪根本没资格去比。
    随意得挥出一击，帝督也没有去瞧瞧红美玲的状况，拎着蕾米莉亚就朝着帕秋莉追了过去。
    不是帝督大意，而是以他的实力根本没必要去确认。就算侥幸不死，红美玲没个十天半个月的时间也别想动弹。当然，有高明的医生医治的话就不一定了。
    但是，这里哪里又会有那么巧合的情况，高明的医生碰巧路过什么的，又不是午夜八点档的狗血电视剧。
    实际上，帝督的判断也并没有错。地底的红美玲早已昏迷了过去，全身三分之二的骨头全部粉碎性骨折，哪怕是以妖怪的体质来说，也是重伤中的重伤。
    好强！
    带着这样的念头，毫无反抗得被帝督像拍苍蝇一样得拍进地底的红美玲不甘得陷入沉眠。
    尽管是幻想乡中有名有姓，勉强算得上不错的妖怪红美玲，面对认真的帝督也是毫无胜算。
    发觉身后有人在快速逼近，帕秋莉大吃一惊，压榨出体内所有的魔力投入了飞行当中，不顾自己的身体将速度加到了极限。
    好快，美玲居然一瞬间就被打倒了。
    感应到身后的战斗在顷刻间结束，哪怕心中早有猜测，帕秋莉还是为帝督的实力感到心悸。
    这样子，没办法在帝督赶来之前送走芙兰，该怎么办？
    身后急速逼近的气息急得帕秋莉满脸大汗，她并不是为了自己担心，而是为了她好友的妹妹，那个尚且待在地下室对外面的事情一无所知的芙兰朵露・斯卡雷特担忧。
    区区不到两、三百米的距离，以帕秋莉和帝督的飞行速度，恐怕不到一秒的时间就能越过。
    到底红美玲还是尽了份力，因为她那以身阻挡的片刻时间，帕秋莉终究是比帝督早一步进入了红魔馆之中。
    “能拖一秒是一秒，请原谅我吧。阿加，雷斯，纳普防御魔阵，全开！趁现在，要赶快……”
    毫不停留从大门上飞入红魔馆中，帕秋莉对着洋馆念出了几个特定的咒文，将红魔馆内精心布置的防御结界全部激活。
    虽然迟了一点启动，但帝督与帕秋莉也就是几乎前后脚的抵达了红魔馆。
    但终究是被防御的结界拦在了外面。
    “可恶，居然用这个东西来阻挡我。帕琪，你到底在想什么，难道我还会害你不成！”
    面前的结界是帕秋莉融合了多个世界的魔法知识，以自己高超的才智所布置的，加上多年的改进和增幅。这里是帕秋莉作为魔法使安身立命的阵地，哪怕是帝督想要强闯进去，也要花费一些力气。
    眼见短时间内无法进入，帝督也惋惜得停了下来。一路强闯进去当然可以，但那段时间恐怕也足够帕秋莉去做完她想要做的事情了。
    反正帝督也不担心帕秋莉会躲着自己，也就不急于一时进入。
    有了余闲，帝督就分出了部份的注意力观察了一下手中的蕾米莉亚，要是她不小心死掉的话，帝督可就伤心透了。
    手中的少女依旧是一具焦尸的模样，如果不是她的身上还穿着一件衣裙，掉在路边的话，大概真的会有人将她挡住雷雨天被雷霆劈毁的焦木吧。
    原本能够在极短时间恢复的容貌，至今没有多大改变，要不是她脸上的焦炭一点点脱落，露出下面细嫩的皮肤，根本就看不出一点还活着的迹象。
    连吸血鬼那极为变・态的恢复力都变得如此迟缓，可见她身上的伤势已经重到了什么地步。她身上的气息微弱到似乎随时都有可能会消失。
    不过，既然还有反应，伤势也还在复原，那就说明没有太大的问题。哪怕多花点时间，也是能够恢复的。
    “看来我不用担心会失去一个重要的实验品了。”
    确认了实验品的状态，帝督决定将她封存起来，至少在她将体表的伤势恢复之前，是不准备再将她带在身边了。
    不管怎么说，手里拎着一具散发着烧焦的肉味的尸体总不是一件能让人高兴的事情。那股浓郁的刺鼻味道快让他将昨夜的晚餐的兔肉吐出来了。
    在地上比划了几下，一具一米二的水晶棺材缓缓从空中浮现了出来。
    帝督直接用未元物质粒子塑造出了一具能够保护蕾米莉亚，又不需要担心她恢复伤势后破坏封印跑出来的足够坚固的水晶棺材。
    其实帝督真的是多心了，哪怕吸血鬼的恢复力超级强，但也是需要富含能量的血液作为动力的。以蕾米莉亚的伤势，勉强恢复也会消耗掉体内本就不多的大量精血，根本无力挣脱封印。
    得不到鲜血补充，本身的血液又在战斗中和之后的恢复中大量损失，蕾米莉亚的虚弱可想而知。
    可帝督还是谨慎得在水晶棺材外面套下了足足三层封印，确保绝对万无一失。
    做完这一切，帝督看了眼封存着蕾米莉亚的水晶棺材，焦尸般的少女静静得躺在其中，胸口微微起伏，缓缓得修复身体的损伤。
    最后检查了一边封印没有问题，帝督将水晶棺材连同蕾米莉亚一起收入了他利用空间类的超能力创造的个人空间当中。
    难得的极品素材，要好好的珍藏起来呢。
    站在红魔馆的大门前，帝督对这里的一切依稀间感到了阵阵的熟悉。
    穿越了那么多年，除了曾经的执念，大多数的记忆早就随着后面的记忆冲击下而变得模糊。
    但这里的一切都给帝督一种难以言明的即视感，好像自己曾经来过这里一般，可他很清楚，自己在过去绝对没有穿越过这样一个世界。
    跟帕秋莉见面之后，帝督终于想起了尘封许久的记忆。穿越后的时间已经长达上百年之久，过去的记忆早就沉淀在记忆海的底部，现在再次被翻了出来。
    直到站在红魔馆的面前，一个激灵，他终于记起了尘封许久的记忆，这里不就是幻想乡吗？
    难怪有一种特别的熟悉感。
    记起了遗忘多年的记忆，帝督看着红魔馆感慨不已，这莫非是真人版东方红魔城的节奏。不过三面、五面和最终boss什么的早就被她击破了。
    随着记忆一点点清晰，有关幻想乡的相关记忆也在彼此的联系下浮现出来。这个世界的情报帝督终于不再一无所知。
    “原来是这里啊。众神眷恋的幻想乡吗？可惜，我已不再是当初的自己。”
    此生无悔入东方，来世愿生幻想乡。
    过去还是一个宅的帝督自然也曾将这句话常常挂在嘴边念叨，没想到他居然真的进入了这个被千万宅民所魂牵梦绕的神异之地。
    但是，当他真的来到这个世界，见到了那些被隐藏在那方寸的屏幕外的血腥后，再也找不回当初的那份纯真的向往。
    曾经的感情早已随风而去，只能当做一个深埋心底的美好回忆。
    至于当下，该怎么做他还是会怎么做。虽然记起了很多回忆，可想要让他将已经捕捉到手的蕾米莉亚放掉，那是绝对不可能的事情。
    我已经不再是那个在寸许的屏幕前喊着“大小姐、二小姐好萌”、“17岁的紫妈嫁我”，也不再是听着鬼畜的蓝蓝路不能自拔的宅男。
    当初的宅男早就被多年的阴谋算计和杀戮生活改造得面目全非，至少穿越之后，帝督早就说不清自己有多少年没有在电脑前笑哈哈得看过一次动漫了。
    再一次领略到穿越对自己造成的巨大改变，帝督对这种转变也说不上是好是坏。虽然再也回忆不起当年纯真的感情，但他并不后悔选择踏上这条路。
    “来到这个世界，虽然很多事情有点不尽人意，但也算圆了当初想要进入幻想乡的美梦吧。”
    “哼，难得来到这个世界，就让我玩玩真人版的东方红魔城吧。”
 
第二十六章 ex面boss
    <center>纯文字在线阅读本站域名 <fon color=red><b>.</b></font> 手机同步阅读请访问 </center>
    第二十六章ex面boss
    紧闭的大门前，门卫早已不见踪影，恶客上面也无人迎接。似乎为了渲染气氛一般，天忽然阴了下来，天空中响起了低沉的闷雷声。
    这还真不是错觉，而是魔法的威能。
    “居然还搞这么多花招，不像是帕琪的作风，估计是蕾米莉亚的要求吧。”
    帝督抬头望了眼天，琢磨了一会果断无视了周围寒碜人的异常。
    看似空无一物的围墙上空，在特殊的视野中闪烁着异常的光芒，一条又一条的魔力线环绕在一起，扭曲纠结成网状将天与地的每一寸都封锁得严严实实的。
    如果是不通魔法的人，毫无所觉得一头闯进去，直接就会触发大量的陷阱。即便侥幸不死，恐怕也只能灰头土脸得逃出来。
    想要在防御魔法阵激活的情况下进去，无外乎就是两种选择：暴力破解，或者巧力破解。
    暴力破解大家都懂得，不管一切直接轰破所有的防御，顶着反击进入就是了。
    可是以帝督所见，红魔馆的防御魔法并不简单，积攒的魔力也足够庞大，硬闯怕不是什么好主意，一味逞凶斗狠早晚会栽跟头的。
    巧力破解那就比较麻烦了，就是用各种方面在不触发陷阱的情况下将魔法解除，非是一般高手能做到的。
    取巧嘛，总要有点真本事才有资格。
    如果这些防御魔法只是一个单纯的结界，那么可就简单了。甭管有多么厚实，或者有什么伤害，召唤出幻想杀手轻轻一碰，就像是放屁般“噗”一声就搞定了。
    但布置这个防御魔法阵的人可是贵为魔法使的帕秋莉，怎么会连这个简单的情况都没有考虑到。
    虽然这里的防御魔法连成一片，但实质却是分理成好几块的。使用幻想杀手也只能破坏防御魔法的其中一角，突然崩溃的一角反而会触发陷阱。不仅如此，帕秋莉显然还刻上了修复缺损的魔法，当帝督忙着抵挡陷阱的时候，崩溃的那一角防御魔法会在其他防御魔法的作用下进行重组。
    如果不能隔离其他防御魔法最整体的感应和修补，或者一口气击破整个防御法阵，那么就会陷入没完没了的反击之中。实力差点的话，除非耗光魔法阵所积攒的魔力，否则是无法脱身的。
    以这般防御力度，如果雾雨魔理沙还按照帝督记忆中来红魔馆偷书，那么绝对是有进无出。
    出身于拉文克劳，帕秋莉最宝贝的就是她的书了，黑白老鼠居然鼠胆包天到“巴瓦鲁魔法图，帝督很好奇她怎么面对发现书不见而暴走的帕琪。
    不过现在还是将精力放在面前的挡路魔法上面吧。
    “ok，计算公式变更完成，魔力病毒生成，注射！”
    未元物质最让帝督满意的性质就是可以根据不同的情况来改变形态，如今面对高明的魔法使的防御魔法，他可没那么能耐去用魔法师的正确方法去解开这些防御魔法。
    但他也是有自己的办法，这就是专门侵蚀魔力的“未元病毒”。
    穿越世界，碰上的强者大多不是使用“气”的武者，就是使用“魔力”的魔法师，帝督自然会针对这些大众职业设计克制他们的未元物质公式。
    针对武者的破气针，由专门破气的未元物质组成；针对魔法师魔力的未元病毒，一旦侵入便会迅速吞噬魔力繁殖，将更多的魔力感染成其他性质的能量。
    一般的魔法师，一旦种这一招，就算大难不死，基本上也可以宣布从此告别施法了。这些病毒用来破坏这些成形的魔法也是极好的。
    在帝督的眼中，从被刺中的地方开始，深紫色的病毒开始飞快得扩散开来，片刻的功夫就将整个防御魔法都感染了，无生命的魔力在被感染后居然片片死去。失去了作为能量的魔力，防御魔法不攻自破，直接消散在空中。
    “我进来喽。”
    一脚踹开了装饰意义大于实用的大门，帝督大步跨了进去。
    “不好，他进来了。那些魔法果然拦不住他。芙兰，你必须听我的，赶紧离开这里。否则我就要告诉你姐姐，芙兰是个不听话的坏孩子。离开这里后，去向博丽巫女求助吧，事情没有结束前不要回来。”
    地下室里，芙兰还没有离开，她不愿独自离开这里。而帕秋莉正一脸焦急得劝她，再不走就来不及了。
    现在不是耍性子的时候，已经495岁的芙兰朵露也明白这一点，她并不是什么都不懂的小孩子。
    论年龄，她可比普通人类年长了好几百岁呢。
    明知现在是斯卡雷特家族危急存亡的关头，身为斯卡雷特家族的一员，芙兰决定承担自己的责任。
    所以不管帕秋莉怎么劝她，芙兰也只是含笑摇了摇头，安慰得看着她不言不语。
    “现在已经迟了，帕琪。我感觉到那个人已经发现我们，他正在向这里赶来。我芙兰朵露也是斯卡雷特家族的一员，怎么可以在家族危难的时刻丢下大家自己逃离这里。”
    听着门外传来逐渐接近的脚步声，芙兰满脸轻松得抱了抱帕秋莉，抚着她的后背宽慰道。
    “不用多说了，帕琪。你还是赶紧离开这里吧。你本来就不是斯卡雷特家族的成员，就没必要陪着斯卡雷特一起毁灭啦。”
    说完，芙兰就推开了帕秋莉，独自迎向了毁灭斯卡雷特家族的仇人。
    从欧洲躲到这个偏僻的地方，上帝还是不肯放过这个曾经背弃了他的家族吗？当初已经丢下骄傲逃亡过一次，没想到还是被打上门来。既然无法逃避这个命运，那么斯卡雷特最后的尊严，就由她来守护。
    芙兰拄着她的那把燃烧着魔焰的魔剑莱瓦汀站在地下室的门前，严阵以待脚步声的主人从地道下来。
    “踏，踏，踏。”
    在蜡烛和魔法的照明下，那个封闭的刻画着魔法符文的铁门清晰可见，而那后面流露出来的强大杀意更是让人无法忽视。帝督走得不快，但并不迟疑。他的步伐很踏实、均匀，一步一步逼近，既不急促也不缓慢，踩着相同的步子从阶梯下来。
    “来了。”
    芙兰举起了莱瓦丁，尾巴似得剑刃上魔法的火焰熊熊燃烧，让地下室的温度变得灼热难耐。
    不等帝督开门，芙兰就一剑斩了下去，赤红的火焰朝地下室的门涌去。
    从一开始，芙兰就没有做交谈的准备，事到如今只有以武力来I卫斯卡雷特的荣耀了。
    火流卷到了门上，明明是加持了魔法的力量的铁门，刹那间就变得通红。
    看这样子，即使是被帕秋莉加固过带着魔法力量的大门，也无法顶住莱瓦丁的力量。
    “芙兰，你……以前该不会都是没有认真的吧。”
    见到这种力量，帕秋莉哪里还不知道以芙兰的力量区区的一扇门根本挡不住她。之前那种攻击铁门的行为，只是想引起注意的象征性行为吧。
    虽然不是做不出更加坚固的门和封印，但帕秋莉此时才知道她过去未免太小瞧了这个妹妹了。
    “原来，被敷衍的人是我吗？”
    想明白过去的事情，帕秋莉自嘲得退到了后面。
    将伸手到衣服里摸了摸口袋中的符卡，指尖扣住其中的一张，体内的魔力顺着手指一点点灌入其中，帕秋莉眼睛眨也不眨得看着铁门。万不得已的话，她不惜出手也要保住芙兰。
    大门烧得通红，炽热的空气透过大门散发出来，抬起的家在踹到门上的前一刻停了下来。
    “这样啊，那我就不客气了。”
    隔着一扇大门，但帝督也知道里面的人发动了攻击。
    变红的下一瞬间，大门发生剧烈的爆炸。
    烧的滚烫的铁片被热风吹向了帝督，爆炸所产生的巨大推力让这些铁片化为了堪比子弹还恐怖的杀器。
    “锵！”
    六片白翼刹那间从帝督的背后突出，在身前交叉在一起，发出了金属碰撞的脆响。
    “当当当当！”
    哪怕是高达上千度，以狙击枪的速度射出来，也无法对帝督造成影响。
    芙兰没有感到气馁，本来她也没指望过这么简单的招数能让击败了姐姐蕾米莉亚的人手忙脚乱。
    击破这扇门，只是为了能让两人直接发起攻击罢了。
    “终于见到正主了呢。你就是那个妹妹吧，正好可以和姐姐做对比实验。”
    包成茧的白羽上旋转起来，扭曲出了一个孔，里面露出一只丝毫不含温暖的漠然无比的眼睛，是帝督的眼睛。
    茧的上头松开了一个口子，四条白色条状物打着螺旋一圈又一圈从茧上松落下来。
    “斩！”
    帝督发出攻击的口令，如丝绸般柔软的条状物猛地一抖，迅猛得朝芙兰朵露挥去。
    看那显露的气势，丝毫不怀疑能够将芙兰轻而易举的斩成几段。
    “看不到呢……”
    芙兰微微眯着眼睛，贴着地面滑翔躲避着来回挥舞的条状物，有些遗憾得叹道。
    她具备某种极为诡异的破坏力，防不可防的绝招，应该说是天赋一般的能力吧。
    所有的事物都有最重要的部分称之为“目”，要破坏事物的话，只要加力于它，就能达到破坏的效果。她能够将“目”够动到自己的手中，并将手中的“目”破坏（握拳就能将对象破坏），物品也就随之毁坏了。是一种无法抵抗的可怕能力。
    但，看不到呢，那个茧所应该具备的“目”。
    毫无道理的就是无法找到“目”，明明世界上的所有事物都应该具备的才对。
 
第二十七章 帕琪的诱。惑
    <center>纯文字在线阅读本站域名 <fon color=red><b>.</b></font> 手机同步阅读请访问 </center>
    不存在于此世之物，理所当然找不到“目”吧。
    所谓的未元物质，本就指的是从未存在于这个世界的东西，如果帝督没有制造出未元物质的“目”的话，自然看不到“目”啦。
    不过，对于这一点一无所知的芙兰来说，会感觉到非常大的压力吧。自己最厉害的招数突然间失效了之类的。
    换句话说，没有了这份破坏的力量的话，芙兰充其量也仅仅是一个比较厉害的吸血鬼而已。战斗力一下子就从顶尖掉到了二流呢。
    “哼哼，束手无策了吗？只是一个劲得躲避什么的，真无趣呢。”
    操纵着四条白绫一样的东西追击芙兰的帝督尽情得进行嘲讽。
    恢复了记忆后，对于熟悉的鬼畜二小姐，帝督又怎么可能不做些防备。一直躲在茧中就是最好的说明。
    我爱罗的那招“守鹤半觉醒”其实还是满实用的，区别是帝督的未元物质的硬度远比我爱罗的沙子坚固多了。
    白绫不断从芙兰的身边抽过，几下子就将地下室拆得一塌糊涂，各种家具都变成了碎片。
    幸好帝督还知道克制，没将白绫的长度无限延伸，否则的话，以这些白绫的锋利程度，没几下就会让这个地下室坍塌。被活埋的感受可不好，尽管在场的几个非人类都不会因为这样的麻烦而死掉。
    “不好了，这样下去，芙兰就输定了。”
    帕秋莉咬着手指，有些提心吊胆得看着狼狈得在白绫间隙中闪躲的芙兰。
    虽然芙兰并不是没有反击，在闪躲的同时芙兰也在不时接近帝督的茧，趁机挥舞莱瓦丁发出斩击。但是攻击力完全达不到击破那个茧的标准，明明确实被莱瓦丁击中，但上面却连一道白痕都没有留下。
    面对压倒性的不利，芙兰没有放弃，大喊一声“嘿！”，踩着急促的步子又扑了上去。
    茧的上面松落了更多的白绫，随着芙兰的不断靠近，那么白绫就像是感应到活物一般迅速抬起头来，对准了芙兰狠狠得钉了过去。
    连续晃动几下身子，以最小的动作避开迎击的白绫，芙兰用力握住莱瓦丁，一声娇喝以凌厉的气势从茧上方斩下。
    “锵！”
    莱瓦丁的剑锋与茧擦出了无数的火星，芙兰拼尽全力也仅仅在茧的表面留下了不到一厘米深，一掌长的剑痕。剑痕的上面，还残留着丝丝缕缕的魔焰，失去了后续魔力的支持后，很快就自己消散了。
    魔焰消失后，茧的表面蠕动几下，剑痕便荡然无存。
    “怎么会，这种完全不合理的硬度，以及复原能力……”
    倾尽全力的攻击，却连让敌人晃动一下都做不到，帕秋莉心中已经为芙兰打下了败北的印记。
    而且，芙兰所需要面对的劣势还不知如此，随着茧上面脱落的白绫越来越多，挥舞起来的白绫间留出的可以闪躲的间隙也越来越少，芙兰的躲避也越发艰难起来。
    区区一个地下室能有多宽，七八道白绫同时挥舞起来就可以覆盖所有的空间。如果不是不时用剑格挡抽过来的白绫，那么芙兰的身上早就添上不少的伤痕。
    “不行，必须到更加宽敞的地方，这样狭窄的场地活动空间迟早会被那些白绫彻底封死的。”
    哪怕战斗经验不多，凭借本能的感觉，芙兰依旧做出了正确的判断。在这样狭窄的地方和触手魔战斗，早晚会有失手的时候，至少也要换一个对自己来说，更加能够灵活飞行的地方。
    只是改变战斗的场地，不能算是逃跑。
    做出了决定，芙兰当即将莱瓦丁倒插在地上，充满毁灭性质的魔力一口气大量灌输到地底，然后在白绫挥舞过来之际瞬间引爆。
    “轰！”
    地底爆发了可怕的爆炸，地板在晃动中直接断裂开来，瞬间扬起的烟尘充斥了整个地下室之内。
    这样的攻击，当然是不可能伤到帝督的，但拖延一下时间是足够的。
    从帕秋莉的态度中知道两人相识，并不担心帝督会伤害帕秋莉的芙兰双脚一蹬，一剑劈开了天花板飞到了地表上面。
    “咳咳！咳！咳！”
    一不小心吸入了大量烟尘，心肺本就不好的帕秋莉痛苦得跪在地上，捂着胸口咳嗽连连。
    芙兰冲天而起的瞬间，帝督本想将她拦截下来，但一听到帕秋莉的咳嗽声，顿时放弃了这个想法，转而飞到了帕秋莉的身边。
    到底是战斗经验太少，虽然那瞬间的爆炸造成的影响不小，又是溅射的碎片，又是满屋子的烟尘，还有那让人站立不住的晃动。但如果不是担心帕秋莉，那点影响根本就干扰不了到底对她的阻击。
    “帕琪，没事吧。快让我看看……”
    未元物质的茧一展露出了一个缝隙，一只手从中伸出，一把将跪倒在地上的少女拉了进去。
    少女被吞噬后，茧又重新合拢起来，不留一丝缝隙。
    “咳咳，我没事，已经好多了。”
    离开了那么布满烟尘的环境，在帝督轻轻得抚摸后背，帕秋莉的气息明显转好了不少，呼吸也通畅了。
    呼吸平缓下来，帕秋莉才有精神观察周围的情况。当她发觉自己被帝督抱在怀中，哪怕在那个世界已经做过这样那样的羞羞的事情，帕秋莉还是一下子脸红起来，轻轻一推挣脱他的怀抱。
    为了照顾自己，帝督神智没有顾得上追击逃跑的敌人，帕秋莉因为帝督之前没有顾及自己的心意一意孤行的行为而产生的怨气顿时消失无踪。
    “那个，谢谢。”
    明明她帮助了帝督的敌人，帝督却没有怪罪，反而第一时间关心她的病症，让帕秋莉对此前的行为感到了惭愧。
    茧的内部散发淡淡的荧光，所以里面并不是漆黑一片，帕秋莉那因为咳嗽带上泪光的眼睛，羞愧而泛着红如桃似李的脸颊，顿时让帝督心跳加速。
    帝督轻轻得环过帕琪的腰，微微一用力将她柔弱的娇躯拉进怀中，在她的耳边低语：“没关系，因为是帕琪，所以没关系。”
    一声声温柔的低语，让靠在他怀里的帕秋莉想起了在学校伤心、低落的时候，他也是这样得搂着她，安慰她。
    比起帝督，帕秋莉提前了很多年来到这个时间。
    同样是因为时空潮汐的关系，从魔禁世界返回的途中，被时空潮汐卷入的帕琪掉到了这个世界数十年前的欧洲。
    在等待救援的那些天里，一边研究这个世界的魔法，一边漫无目的得旅行。后来，认识了蕾米莉亚之后，便在红魔馆之中住了下来，也算是找到了一个暂时栖息的家。
    当然，蕾米莉亚的种族是吸血鬼，她因为需要吸食人血而必须进行杀戮，帕秋莉并不喜欢，却也无力改变。于是她躲到了地下图书馆中，来个眼不见心不烦。这么多年下来，慢慢得也就习惯了。
    从最初见到蕾咪吸食人血而反胃欲呕，到现今的视而不见，绝非一朝一夕可以完成过渡。
    当这一天，突然见到了帝督，并发觉认识的友人之间爆发了冲突，一贯冷静且足智多谋的帕秋莉都有了一股手足无措的感觉。
    想阻止，却找不到办法，两边都是重要的挚友，做出选择偏帮任意一方都是一件极为难的事情。
    所以，从水晶球中发现蕾米莉亚与帝督的战斗后，直到蕾咪彻底败北，被帝督拿来测试阳光的伤害，她才下定决心从图书馆中出来。
    可她无法劝说两人，人与妖之间的对立，尽管帝督并不是那种会在意这些是的人。但相信他也做不到无视人类被妖怪任意的捕食，这是身为人的深藏与血脉中的骄傲。
    实际上，一开始的时候帕秋莉也想过要劝阻蕾米莉亚，可身为吸血鬼，如果不吸食人血就会死，无奈之下她也就只好选择当做没看见。问题是，以这种立场出发的理由，是无法说服帝督的。
    最后，她想，最起码也要将妹妹大人送走。
    可惜，连这件事也失败了。
    吸血鬼本就是一种骄傲的种族，与那些看不起人类的自命清高的月人相差无几的傲慢。
    帝督可不知道帕秋莉的心思在这极短的时间内闪过多少念头，自信检查了帕秋莉的身体无恙后，他紧紧得搂住帕琪，沿着芙兰在天花板劈开的口子升了上去。
    “你，还要追吗？就不能放过她，看在我的情面上，就到此住手好吗？”
    紧张得抓着帝督的衣角，察觉到帝督的心意后，帕秋莉再次恳求道。
    “唉~这是不可能的吧。都到了这一步，仇恨的锁链已经缠上，不彻底解决掉一方的话，今后可是会遭殃的。”
    惋惜地叹了一声，帝督摇了摇头没有答应。
    “那么，算我拜托了，可以将蕾咪放走吗？我会劝说蕾咪那边的，而且，你想要蕾咪的血液去做研究我也可以劝她献一些出来的。你们两边都是我的朋友，事情发展到这一步，我的心里很不好受。”
    瞄了一眼帝督，发现他并没有因为自己的请求而激怒，帕秋莉壮起胆子再次劝了起来。
    “嗯~太迟了！如果是没有发生战斗之前，看在帕琪的份上我可以不去管那些家伙。但现在……而且，我可信不过那些妖怪。”
    犹豫了片刻，帝督还是不敢苟同这种放过敌人的脑残行为。
    多少英雄好汉，狡诈阴险的反派奸雄就是心软听取了爱人的仁慈建议，放过了那些看似弱小的敌人，最后却一个个倒在了敌人的手中。连自己的宠爱的美人也被敌人抢走，抱在怀中肆意的**。
    “作为重逢的庆祝，如果你愿意放了蕾咪的话，我会好好得服侍你的。连‘那些’你想要的，也会全部做到你满足为之哦。”
    匐在帝督的胸口，帕秋莉仰起头，眨着眼睛，带着**的缠绵软软地问道：“这样也，不行？”
    用手指在帝督的胸口画着圈圈，女性的魅力被帕秋莉发挥得淋漓尽致，聪明的女人会懂得如何充分的**自己心爱的男人。相处这些多年，帕秋莉学姐早就学会向他撒娇，向他展示自己的魅力，将爱人的心牢牢得抓在手里。
    这样的话，大脑失血的爱人自然也会做出一些平时不会做出的错误决定，比如答应一些“无关痛痒”的小小的请求。
    软玉温香在怀，男人的心肠总是会比平时更软一些。感受着怀中的美人的柔软和芳香，再硬的心肠也会化为绕指柔。
    不过，帝督的选择是……
    手机用户请到阅读。
 
第二十八章 消失的红魔
    第二十八章消失的红魔
    是在美人的恳求下放弃自己的目标，还是狠下心肠坚持己见？
    一个成功的男人一生中，总会遇见几次类似的选择。
    当他放弃了坚持，那么他就会从成功者的位置跌落，变成一个失败者。
    不知是谁说的，自古红颜多祸水。
    虽然帝督并不认可这种将责任推到女人身上的行为，但他也不打算成为下一位被祸水的人。男人就应该有自己的坚持，不要因为自己的软弱将失败的罪名推给女人。
    不可否认，帝督确实有些动摇，稍微犹豫了几秒的时间。可片刻后他就将这份犹豫丢开，他的决定不会因为他人更改，即使是错，可能会撞到头破血流，也要将挡在面前的城墙撞出一个洞来。
    “我很抱歉，帕琪，但我恐怕无法答应你。”
    想了一会，帝督还是用了比较委婉的方式拒绝了帕琪那么美好的提议。
    那种事情等以后有时间也可以补上，但放过了蕾米莉亚和芙兰朵露他今后可就得惹上不少麻烦了。打蛇最怕的就是一下打不死，那么接下来就会反被其咬。
    “呜~”
    帕秋莉失落得垂下头去，她终于明白无论她怎么努力，也无法改变这个即将成为既定事实的事情。
    本来，多少还抱有有一点幻想，这回彻底破灭了。
    唉~芙兰！
    在心底叹了口气，帕秋莉只能祈祷芙兰足够聪明，见势不妙立即逃跑，运气好遇见其他大妖怪的话，或许还能逃得一命。
    不过，吸血鬼都是一些“笨蛋”呢。
    贵族的荣耀什么的，听上去是不错，可是实际上大多数的时候却会害人不浅。
    打定主意，帝督裹挟着帕琪从天花板的破口中飞出。
    虽然经历了一段堪称思想上的挣扎的过程，但现实过去的时间也不过是区区数十秒罢了。
    当帝督从天花板的破洞飞上红魔馆的一层时，芙兰正好整以暇得瞄准着洞口，一见他冒头就是一发――禁忌laevatein。
    “嘣！”
    一道红芒打在茧上，滔滔火焰在茧的外壳炸裂。顿时，外面烈焰滚滚，连空气都扭曲得不成模样。但茧的里面却依旧是一副平静的模样，一点也没有因为外界的高温改变，薄薄两三里面的壳，将周围的环境划分成两个截然不同的世界。
    “哈！承蒙关照，这么很棒的招呼呢。”
    帝督怒火澎发，气极反笑道。
    刚刚从那个雾霾般的地下室出来，一道火焰箭就糊在自己的脸上，当然是好极了。
    芙兰那家伙，完全就是一副拼命的架势，那么不好好回应是不行啊。
    “虽然这里并没有阳光，不过无所谓了，我已经解析出阳光中吸血鬼真正恐惧的物质是什么了。那么，以模仿阳光为基础，这一招就命名为阳光普照好了。”
    聪明的人会从敌人的弱点下手，帝督理所当然将从蕾米莉亚那里取得的研究成果活用到芙兰的身上。
    正好做一个对比试验，看看她们之前对那些物质的抵御能力是否相同。
    尽管听不懂帝督想说什么，但至少芙兰听懂了其中“阳光”两个字。吸血鬼的弱点几乎无人不知，敌人会利用阳光来打击吸血鬼的事迹在各种记载也不算少见。
    毕竟这并不是什么弹幕游戏，现在可是实打实的战斗，对方可不会顾忌阳光对吸血鬼的伤害，倒不如说反而乐得见到她在阳光下痛苦挣扎的模样。
    “哼，太阳么！”
    一想到太阳，翅膀就不由得疼了起来，芙兰不禁想起自己的翅膀在阳光下一点点被灼烧掉的痛苦。
    害怕太阳这么巨大的弱点，理所当然吸血鬼也进行了不少研究。为了对抗可恶的阳光，她们也开发出了不少阻挡阳光落在自己身上的魔法。
    所以，哪怕阳光确实是吸血鬼最为痛恨的弱点，却也没那么容易被利用。
    如果不是身受重创，或者处于恰好无法行动的时候，一般人是很难让吸血鬼被阳光直射到的。
    可这一点对于帝督来说，却不是什么麻烦的事情。
    一对对新的翅膀从茧的后面伸出，丝毫不给芙兰反应的时间，耀眼的光芒就从上面绽放。
    “啊！”
    本来还不相信帝督有能力使出太阳光的芙兰脸色一变，竭力缩起身子，抱着脑袋蹲在地上咬牙苦撑。
    过去也有不少魔法师企图用魔法模拟阳光来对抗她们，可惜都失败了，那些阳光模拟得可没有帝督那么彻底。吸血鬼害怕阳光，却并不害怕普通的光。
    不仅是蕾咪，果然连芙兰也无法对抗太阳光中解析出的这种特殊的光波。
    比起蕾咪，芙兰表现得更加不堪。或许是幼年被阳光伤害过的记忆作祟，在这招阳光普照之下，芙兰丝毫生不出反抗的心思，只能蜷缩着小小的身子，将脑袋埋进膝盖之中，逃避阳光的伤害。
    谁都知道鸵鸟心理要不得，你以为不去看阳光，就不会受到伤害吗？真是太愚蠢了。
    暴露在阳光下的，芙兰的后背和翅膀，手臂露出的皮肤被光一照，顿时冒出缕缕黑烟，洁白细腻的皮肤很快变得焦黑。
    “啊啊啊啊啊！”
    双手死死捂着脑袋，芙兰嘶声揭底地哀嚎起来。
    “不，别这样……芙兰！”
    被帝督搂在怀中，亲眼近距离见证着残酷的一幕，帕秋莉整个人似乎都要崩溃了。她抓着帝督的衣角，竭力得摇晃着。
    “求求你，快住手吧。看看那个孩子，发发慈悲吧！即使要……也不用这样折磨她啊！”
    帕秋莉欲言又止，耳中回荡的芙兰的痛苦的嘶吼让她双脚发软，忍不住靠在帝督的肩膀上，泪水很快沿着她的脸颊落下。
    白皙的脸蛋被泪水弄得一塌糊涂，眼前早就模糊一片，虽然看不到，但是耳中那悲惨的声音却从来没有停下。
    “现在可不是同情她的时候。你要知道，那家伙可是以人类为食的妖怪啊。你受不了的话，就不要听了。”
    指尖轻轻得从帕秋莉的脸上滑过，为她拭去眼角的泪水，帝督又从帕琪的口袋中掏出了她随身携带的小手巾，将她脸上泪水的痕迹小心得擦去。
    这样下去在芙兰崩溃之前，恐怕帕秋莉也要崩溃了吧。
    看到帕秋莉难过的样子，帝督发现他居然让帕秋莉见到这等惨绝人寰的事情，早点想到的话就应该将茧设置成隔绝声音和光线的模式。
    不过既然察觉到了这一点，那么自然难不倒帝督。
    加上几个演算公式，茧的功能就更新了一番，声音再也传不进来，
    一时间，茧的内部除了帕秋莉低沉的抽泣声和帝督的呼吸声，就再也没有其他的动静了。
    当然，这种隔音仅仅是针对茧的内部设计，帝督自然是有其他的方法感知外面的事物。
    因为帕秋莉的这一打岔，帝督一时大意将注意力从芙兰的身上转到了身边，接过一回头，发现本该在光明之中惨嚎的幼女居然不见踪影了。声音倒是还在继续，不过只是一个幻音魔法罢了。
    耀眼的光明依旧，但人却已经不在。
    “怎么回事？”
    饶是帝督也有些愕然，那个样子的芙兰怎么看都是一副砧板上的鱼肉。
    居然还咸鱼翻身了？
    “什么？”
    被帝督隔绝在茧之中，对对面的事情再也无法察觉的帕秋莉从帝督的反应上感觉似乎发生了什么变化。
    “嗯……是谁？难道是八云紫？”
    尽管自己有些大意，但能够无声无息从自己的眼皮底下救走芙兰，本事不小啊。帝督倒是想看看，又有谁卷进了这场战斗之中。
    残留思念・回溯，心下一惊的帝督毫不犹豫收集了一些残留在地点附近的情报，并将之赋予形体。
    这是一种读取思念的方法。他的方法比较类似录音带或cd，是用“未元物质”读取物质表面细微的凹凸纹路来取得情报。过去曾在这里发生的“某事件”留下了看不见的细微伤痕，而他则将振动的记录和残渣播放出来。
    距离刚刚发生的事情还不到十秒，残留下俩的情报非常多，还没有被外因抹去。
    通过能力传回来的画面中，长着翅膀的红发少女的身影越发的清晰。
    小恶魔！
    帝督居然忘了她，那个在东方系列人气不算很高，但出场率却不低的家伙。身为恶魔，并没有吸血鬼恐惧阳光的弱点，加上长年生活在红魔馆中，对这里的一切熟料无比。
    能够从帝督的眼皮底下救走芙兰，应该是借用了这附近帕秋莉过去留下的魔法辅助吧。
    这么算下来的话，还真是被帕秋莉得逞了呢。
    “呐，我说帕琪……图，你都记下来了吗？”
    帝督忽然说出了奇怪的话。
    “这个嘛，倒是差不多啦。那里的书很多本来就是我自己书写的，怎么了？”
    帕秋莉感到莫名其妙，这突然间都在说些什么啊，怎么就转到了这个问题上呢。
    听到帕秋莉的话，帝督狞笑起来，淡淡地问道：“既然这样，那么不小心毁掉的话，也不用心疼吧。”
    深邃的波动从帝督的体内扩散开来，那份超乎想象的力量让帕琪颤抖起来。
    “喂，你该不会……快住手，不要这样做。可恶，你要是敢这样做的话，我绝对不会轻易原谅你的。”
    一道灵光在脑海闪过，帕秋莉瞬间理解了帝督的想法。
    他想要将红魔馆一次性从地上抹去，不管芙兰和小恶魔躲在洋馆中的哪里都没用。恶寒得打了个哆嗦，帕秋莉拼命得挣扎起来。
    “安心吧，你的图书馆可是在地下，我会小心不让力量扩散到地下的。”
    “怎么可能安心得了啊！”
    帕秋莉不顾一切地怒吼。
    下一刻，超越了太阳，比任何的光亮的闪过在雾之湖的方向爆发开来。
    刹那间，幻想乡所有的人都望向了那道光柱升起的方向。
    即使相隔了一个魔法森林，人间之里的人也能见到那宏伟无比的光柱贯穿了整个天地。
    “切，蕾咪又闹出什么异变了吗？尽给我找麻烦。”
    晦气得啐了一口，见到那光柱实在掩饰不住，灵梦不得已站起身来，朝着红魔馆的方向飞去。
    处理异变，她义不容辞。
    同时，距离事发地点最近的，居住在魔法森林之中的两位魔法使也被光柱晃了眼睛。
    注意到这似乎是最新的异变，在爱丽丝家做客喝茶的魔理沙二话不说，兴冲冲地跨上了扫帚。
 
第二十九章 各方反应
    “异变，这绝对是异变！要赶快，我可不能让灵梦抢先了。”
    正无聊了好久，突然撞见这种事情，魔理沙兴奋得哇哇大叫，迫不及待得赶了过去。
    幻想乡之中没有外面的花花世界，吃喝不愁之后也就没有什么事情可以干。
    除了每天习惯得找灵梦挑战，魔理沙就只能找爱丽丝这些朋友喝茶。好不容易遇到了一次异常事件，可不能让人抢先了。
    “魔理沙……真是的！”
    好好得喝着茶，魔理沙突然丢下茶杯冲了出去，这样爱丽丝不满地叫了出来。但是，放心不下友人的她也只能起身跟上。
    况且，事发地点离魔法森林那么近，就算不想管也不行啊，谁知道会不会殃及池鱼。跟蕾米莉亚这种特别爱热闹的幼女吸血鬼做邻居，那可不是一般的困扰。
    爱丽丝的洋房距离红魔馆并不远，但第一个发现红魔馆的一次的人，却并不是魔理沙和爱丽丝。因为还有一个天然条件比她们更加便利的家伙存在，那就是同样以雾之湖为家的冰之妖精琪露诺。
    发现那道贯彻天地的光柱后，正在玩冻青蛙的琪露诺感觉非常好奇，天性好动的她立刻丢掉了手中的冻青蛙，朝着光柱飞去。
    等她飞到的时候，光柱已经消失了。
    “咦？感觉有些奇怪呢……”
    天然的笨蛋琪露诺在红魔馆的原址上空飞来飞去，似乎觉得有些什么不对，却又一时间记不起来。
    似乎，原本应该有什么东西在这个地方的才对。
    “琪露诺……不对，红魔馆怎么不见了？难道刚刚的情况是蕾咪搬家造成的吗？”
    既琪露诺之后，魔理沙与爱丽丝两人联袂而来，她们第一时间察觉了这里缺少了什么。
    原本坐落与雾之湖边的红魔馆消失了，红魔馆原址变得空空荡荡的，什么都没有。而那只呆头呆脑的冰之妖精，正一脸茫然得在红魔馆原本所在的地方上空绕着圈子。
    看着红魔馆消失后留下的平坦的地面，魔理沙第一时间想到：蕾咪搬家了。
    “哇哦，大新闻，神隐的红魔馆！那么，如今红魔馆的当家蕾米莉亚在什么地方呢，我想请她接受采访！”
    一道疾风从远处疾驶而来，暮然停在魔理沙她们的面前，赫然就是幻想乡的最速鸦天狗射命丸文，俗称乌鸦文文、或者狗仔文的家伙就是她了。
    从名字上就知道这家伙是干什么的，最是让人讨厌的职业：狗仔队。
    虽然是幻想乡最为知名的新闻报纸《文文・新闻》的发行人，但是其中的新闻可信度只有不到一层，绝大多数都是她在日常中胡编乱造的夸大其词的信息，所以几乎只能拿来当做茶余饭后用来打发时间的东西。
    值得一提的是，她是千年以上的大妖怪，所拥有的力量，是幻想乡里最高级别的。而且，性格认真不好通融。对强者会用正式礼仪对待，但对弱者很强横。
    总得来说，就是一个实力强大、欺软怕硬的妖怪。
    “是文文啊，很遗憾呢，我们也是刚刚才到，所以同样什么都不知道。”
    不同于兴致勃勃像个侦探一样观察红魔馆原址企图发现什么线索，而没有理会别人的魔理沙，注意到文文之后，爱丽丝很有礼貌地回答了她的问题。
    “这样啊，那么看来在这里是得不到什么情报呢。也罢，看来我也只能自己调查了。”
    闻言，射命丸文失望得朝四周望了望，视线在魔理沙和琪露诺的脸上停留了片刻，然后果断放弃从这两个笨蛋的嘴里打听什么的打算。
    与其相信这两个笨蛋的情报，还不如自己去调查。
    刚刚的光柱，看起来似乎并不像是转移魔法发动时的光芒呢。
    落在红魔馆的原址上，文文一边仔细寻找地上可能残留的线索，一边回忆之前看到的光柱。
    那道光柱不管怎么看，都透出非常强大的力量呢。
    “啊啊~已经有这么多人了吗？那么谁能告诉我，到底出了什么事情。蕾咪又去了哪里，这次的事情果然也是她干的吗？真是的，尽给我找些麻烦。”
    不耐烦的声音从众人的头上响起，让在场的人都为之一凛，城管到了。
    “灵梦，是灵梦啊。我什么也不知道哦，来到这里的时候就是这个样子的了。”
    摇了摇头，魔理沙赶紧回答道。
    处理异变的时候的灵梦可是非常不讲理的存在，惹得她不高心的话，就会不管其他先揍你一顿，其他的等打完再说。
    除了呆呆傻傻的琪露诺，其他几人也赶紧点头表示自己也是一样。明知打不过，没人愿意并平白无故打上一顿。
    “也就是说，谁都不知道红魔馆在哪里喽？”
    双手叉腰，灵梦没好气地说道。
    “就是那样。不过，灵梦你来看看这里，地下图书馆似乎没有被挪走的样子呢。”
    毕竟是经常去逛的地方，魔理沙最先发现了线索，通往帕秋莉的地下图书馆的通道只是被灰尘覆盖，却没有消失。
    红魔馆的地上部份消失了，地下的部份却还留在原地。
    虽然不知道发生了什么，但说不定里面的人能够解答这个问题呢。
    “神风招来！”
    文文挥动手中的枫叶扇，将地上的烟尘卷起吹走。在她精湛的控制下，自然不会出现什么将烟尘吹得满天都是，呛到其他少女的意外。
    “不知道帕秋莉还在不在里面。”
    魔理沙探头探脑得往里面望了望，自顾自地嘀咕道。
    “走吧，下去不就知道了。”
    爱丽丝白了魔理沙一眼，率先步入通道之中。
    一行人结伴踏入通道之中，很快紧闭的巴瓦鲁魔法图书馆的大门出现在几人面前。精致的木门上还隐隐流转着魔力的辉光，显然它的防御功能尚且比较完整。
    “看起来这里没事呢。帕琪，我来看你了，在不在？”
    脚下不停，魔理沙径直推开了大门，边朝着里面走去，边吼道。
    按照习惯，帕秋莉如果没有离开这个巴瓦鲁魔法图书馆，那么她现在就应该在图。
    不过，发生了那么大的事情，连魔理沙都不认为帕秋莉还能坐得住。
    “喂，你们看，书都不见了！”
    一群人鱼贯而入，文文突然喊了一句。顺着她手指的方向看去，只见原本应该摆得满满的书架上空无一物。
    书全部都消失了！
    幻想乡之内值得称道的，堪称最大的图书馆，巴瓦鲁魔法图全部失踪。
    联系地面上消失的红魔馆，灵梦开始感觉这件事不简单。
    “什么东西都没有留下，难道是真的搬家了吗？”
    魔理沙气馁得不顾地上的灰尘一屁股坐到地上，奇怪地说。
    既然这里已经没有藏书了，那么帕秋莉自然也不会待在这里。
    “不知道，不过如果是搬家，蕾咪现在肯定在到处派发请帖了。我不可能一点消息也没有收到。”
    文文否定了魔理沙的猜测，气氛当场就变得沉默。
    所有人的心底都流过一股不安的情绪，幻想乡的一大势力红魔馆，居然消失的无影无踪，一点线索都没有。光是想想就不能不让人胆寒。
    “哈，哈哈！肯定，这件事肯定只是蕾咪跟我们开得一个玩笑啦。说不定蕾咪她们正躲在某个角落里看着我们哈哈大笑呢。”
    魔理沙很假得干笑几声，故作镇定得耸了耸肩，装作满不在乎地说。
    “也是呢，怎么想这种可能性都比较高。蕾咪那家伙可是骗不到我们的。”
    虽然这么说，但是爱丽丝还是想起了之前在红魔馆这个方向办法的力量波动，想在回想一下，那很有可能是蕾咪战斗的时候爆发出来的呢。
    不过，灵梦却没有办法像其他人一样那么乐观。
    作为乐园的巫女，对于整整一个妖怪实力的失踪，她不能不提高警惕。无论发生的事情是什么，对于她来说都是一个麻烦，尤其是失踪的这个家伙还是有前科的情况下更是这样。
    据她所知，蕾咪实在是一个很耐不住平淡的家伙，每天都想着闹出点事情来，是最不安分的一份子。
    这时，一道漆黑的裂口出现在众人的身前。
    对于在场的人来说，眼前的景色都并不陌生。
    隙间打开，金发的美少女，幻想乡的妖怪贤者八云紫翩然跃出。
    “八云紫，连你也来了？”
    文文脸色凝重得盯着从隙间里出来的八云紫，沉声问道。
    居然能惊动这位据说已经不管事的妖怪贤者，证明这件事绝对不是什么可以时候开个宴会，哈哈一笑登上报纸的小事。
    “啊，紫，你来啦。红魔馆的所有人都到哪里去了？”
    大概是经常见到，对八云紫出现灵梦表现得非常平静。
    “被抓走了！”
    “哗啦”一声打开折扇挡住半张脸，八云紫微眯着眼，假惺惺得姿态故作悲伤地说道。
    那份让人不由皱眉的做作顿时让射命丸文和爱丽丝厌恶得偏开脑袋，倒是灵梦已经习惯了。
    “是你干的？”
    也许是过去坏事做多了，灵梦第一时间怀疑到了八云紫的身上。
    一脸黑线得放下折扇，对于自己成为最大嫌疑对象，八云紫郁闷得瞪着眼睛可怜兮兮得看着灵梦。
    “才不是人家干的呢。要是人家干的，就不会来通知你了。灵梦居然怀疑得到消息就第一时间来通知你的人家，人家可是伤透了心。”
    八云紫一脸委屈得哭喊，还用手在眼角做出擦拭眼泪的动作。至于是不是真的有眼泪流出，只要看周围其他人那种鄙视的目光就能一清二楚。
    “嗯，这么说，紫你果然知道什么吗？”
    发现在这种时候还有心情开玩笑，灵梦悬着的心一下子落回地上，既然连八云紫都不担心，那么肯定出不了大事。
    正当灵梦整个人身上的精气神都泄了下来，却不料八云紫却突然神色一凛，严肃得看着她，说：“灵梦，这回可是真的出现了动摇幻想乡根基的大事哦。”
    `
    ps:挣扎了很久，总算是没有大问题了。但是几乎所有的软件都废了，看来得花一点力气恢复了。
 
第三十章 新势力百味居
    第三十章新势力百味居
    “动摇幻想乡根基的大事？”
    听到这样骇人的消息，由不得灵梦不重视，她严肃地重复了一遍，似乎是在确认自己没有听错。
    得益于灵梦的关系，同样听到这个消息的魔理沙和文文赶紧竖起耳朵，这种大事要是错过了那可就太遗憾了。
    特别是对于文文来说，幻想乡毁灭的大消息，如果不能第一时间刊登在她的文文日报上，那么可是身为记者的她的失职啊。她现在可是迫不及待探听到更多的消息，然后立刻赶回妖怪山将最新的报纸赶制出来。
    至于幻想乡的大危机什么的，呵呵……
    天塌下来也该由个子高的人顶着，那种事情还是交给博丽巫女或者妖怪贤者一类的家伙去处理吧。而像自己这样的小人物，还是去编写花边新闻比较合适。
    一手持笔在笔记本上飞快得记录，文文无所谓得想到。
    不过，同样一件事，对于好奇心旺盛的人和责任心强的人就不同了。魔理沙和灵梦完全是一副严阵以待的模样，看样子一旦从八云紫这里了解什么重要的情报之后，就会直接打上门一般杀气沉沉的模样。
    “难道，蕾咪那家伙又想着征服幻想乡了吗？”
    相比之下，哪怕最后万不得已还有个魔界作为退路，爱丽丝还能轻松得思考，不过她的猜想一点也不实际。
    “怎么可能，即使蕾咪又闲不住想要再次开始征服幻想乡，也算不上什么动摇幻想乡根基的大危机吧。”
    灵梦直接戳破了爱丽丝的猜想，不是她看不起蕾咪，就她那么点水平幻想乡之中能打败她的人绰绰有余。
    尽管论总体实力，红魔馆可以在幻想乡排的上名号，但是却没有一个可以决定胜负的顶尖大妖怪。这注定了蕾咪只能在幻想乡的妖怪之中成为一个萌物。
    “危机的来源，是谁？”
    灵梦皱着眉头，露出无比郑重的神色，她有了一个不怎么明确的猜想。
    这段时间里，幻想乡并没有发生什么大事，按理来说不应该会出现这种大危机，顶多也就是哪个妖怪闲得无聊找点乐子，比如说袭击人类啊，或者袭击人类啊，之类的事情才对。
    但是要说动摇幻想乡的根基，恐怕没有哪个妖怪会如此不智，这个地方对于她们而是是庇护所，没人会主动毁掉自己的藏身之地。
    哪怕是强如幽香，也照样安安稳稳得生活在幻想乡之中。所以，八云紫所说的动摇幻想乡根基的家伙也许并不是妖怪，自然更不可能是什么天人和神明。
    这么想着，一个人影跃入了灵梦的脑海。那人具备不弱的力量，又是刚刚进入幻想乡，嫌疑简直太大。
    幻想乡是什么地方？
    妖怪的乐园。
    动摇幻想乡根基的事情哪些人最乐意去干？
    答案是：人类。
    而帝督，完美得符合了这个条件。
    虽然一起吃过一餐狗肉，但责任面前灵梦是不会手下留情的。
    最好是我猜错了，否则也只能揍他一顿了，看在那锅狗肉的份上，下手的时候稍微轻一些好了。灵梦暗自想到。
    “是一个人类，红魔馆就是毁在他的手中。”
    说着，八云紫伸手在面前一挥，空中浮现出一个画面，正是帝督击败蕾米莉亚的那一刻。
    果然，那个时候八云紫就被蕾米莉亚的动静吸引了过来呢。只是不知道为什么她没有直接出手，反而是按耐不动。
    “喂，紫，既然你知道为什么当时不出手！”
    灵梦不悦得瞪着八云紫，她可不相信八云紫不能从帝督手中救走蕾米莉亚。
    为什么非要等到她出手呢？
    “咦！这家伙不就是上次在灵梦那里遇见的人吗？”
    魔理沙一脸震惊得指着空中的图画，说起来她们还算是朋友了呢。
    “哦！你认识吗？什么时候的事情？”
    文文显然是来劲了，直接凑到了魔理沙的面前，不停地询问。
    而爱丽丝也想起了什么时候见到画面中那个眼熟的家伙，不就是几天前她收留的外界人吗？没想到那家伙居然有能力平推红魔馆，那两只小蝙蝠能力还是很不错的。
    “要找那家伙的话，最好去人间之里。问题是，那个地方……”
    灵梦有些为难，早知道那家伙是这么麻烦的角色，当初就不应该让他在幻想乡里住下。要是那个时候直接将他送到外界去不就轻松多了。
    人间之里是人类的地盘，虽然也不禁止妖怪进入，其实是没那个能力禁止。但在这个人与妖的关系十分紧张的情况下，再跑到人间之里大闹一场的话，恐怕这些年好不容易平静下来的人与妖之间的争斗就要再次爆发出来了。
    促进人与妖之间关系不那么针锋相对的人，正是灵梦她自己，自然不能自己去破坏。
    回想起她刚刚接手博丽巫女的职位时，那时可是每日人与妖都在发生冲突，几乎就没有安静的日子。为了做到今天这一步，她可是绞尽脑汁花了大力气的。
    要是重新回到当初的日子，光是这么一想灵梦就感觉压力很大。优哉游哉的生活似乎长了翅膀，正向远处飞去。
    “灵梦，如果我们去的话，情况恐怕会更糟吧。”
    八云紫指了指自己，身为妖怪的她们在人间之里生事的后果，绝对要比同为人类的灵梦去闹事要严重多了。
    虽然以八云紫的实力来说，她是不会在乎人间之里的人类的情绪的，但身为妖怪贤者，建立幻想乡的开创者的立场，她却是最没有资格去闹事的人。
    人与妖之间必须建立一个某种程度上的平衡，妖怪一方隐隐压制人类，却又不能压倒人类，否则幻想乡的建立就没有意义了。
    人类这种生物，一旦压迫到了极点就会爆发极为强大的力量，虽然不可能消灭妖怪，但幻想乡的平衡却要崩溃了。
    没有人类的幻想乡，同样不适合妖怪。
    每年从外界神隐那么多人进入，已经让人间之里积累了大量的怨恨，这时候只要有一点火星，恐怕就会整个爆发出来。
    人间之里的人类更新频率过高，真正祖祖辈辈都在幻想乡生活的人类，早就死得差不多了。现在在人间之里生活的，有六成以上都是近些年不断被八云紫神隐到此地的外界人。他们可是憋了一肚子的怒气。
    这个微妙而脆弱的平衡，八云紫可不愿意轻易触碰。
    哪怕即使人间之里发生暴动也可以用武力轻易镇压下去，可问题是人死去太多的话，补充起来会非常花费时间。
    别人不知道，八云紫却心知肚明。
    不知道的人以为她很厉害，可以随随便便将人拉进幻想乡，可她们哪里知道她必须小心翼翼在外界行动的艰辛。
    由于妖怪的缘故，人类的死亡率一直居高不下，几乎每隔几天都有倒霉蛋外出被害，维持人间之里的人口基数不减，她必须将大量的外界人神隐到幻想乡，这人数一多，外界的政府也早就心有疑虑得在暗中调查了呢。
    别看不起人类，大量的人口基数之中隐藏了不少的强者，一旦幻想乡曝光，毁灭将顷刻间降临。
    至于说，可以从博丽神社返回外界，那不过就是一个笑话。
    聪明的人都能看出那个漏洞百出的谎言而无奈选择留下，至于那些自以为妖怪善良的，选择返回外界的家伙，不是早就进了妖怪的肚子，就是变成八云紫隙间里的罪袋军团的一员。
    简单的考虑一下，妖怪怎么可能放任知道了她们避难所的人类离开，即使可以消去记忆。但是失踪的人类一个接一个从外界的那个博丽神社出现，难道不会引起人怀疑吗？
    何况，消去的记忆未必就不能找回。
    幻想乡之所以到现在也没有被发现，正是寄托于八云紫这种残酷而冷血的手段保护下。
    “可是，那个家伙不是说要在人间之里开一家餐馆的吗？怎么会干这种事情？”
    想起那锅美味的狗肉，到现在还直流口水的魔理沙不敢置信地说道。
    为了等帝督开张之后大吃一顿，魔理沙可是依旧连续吃了好几天的蘑菇，并将剩下的拿去换钱，就是为了等帝督开张大吉庆祝的那一天呢。
    “哦？有这件事，是他亲口说的吗？我倒是不知道呢，因为我实在他和蕾米莉亚那个小丫头战斗的时候才注意到他。”
    八云紫若有所思得打开折扇，缓缓得摇动着，心思一下子就不知道转到哪里。
    “既然这样，那么这件事就暂时压住不去理他，看看他接下来要做什么。如果真的只会安安静静开餐馆的话，那么就算了。如果他不安份的话，就必须解决掉他。”
    心思电转，八云紫立即就将蕾米莉亚等人的生死抛在了脑后。
    只要能维持幻想乡的平衡，区区一家的生死根本不会被妖怪贤者放在心上，牺牲红魔馆一家就能换取帝督从今安分生活的话，那么八云紫觉得很划算。
    反正，蕾米莉亚那家伙也不是什么安分的妖怪，在幻想乡之中也闹出不少的事情。她死掉了反而更加符合八云紫的利益呢。
    当天，由鸦天狗将一份请帖大量派送到各家各户的手中，无论是人类还是妖怪，只要是稍微出名点的，就都收到了那份请帖。
    “三日后，人间之里西北处，‘百味居’开业大典，欢迎各位参加！”
 
第三十一章 开业大典
    第三十一章开业大典
    红魔馆消失了，但这并不是什么大事，对于其他的妖怪来说，这不会对他们的生活造成什么影响。妖怪都是一群冷血残酷的家伙，根本就不会去关心与自己无关的人或事。
    稍稍感到困扰的，也许就只有魔理沙一人吧。红魔馆消失后，她就很难找到书多，又可以那么方便去“借书”的地方了。
    与其说是惋惜红魔馆的消失，不如说是可惜巴瓦鲁魔法图书馆里的那些魔导书。
    总而言之，在红魔馆全员都失踪的情况下，没人会为了这个已经消失的势力去声讨凶手。
    强者为尊是妖怪之间不变的真理，虽然如今已经添上了几层薄纱，可妖怪的骨子还没变呢。
    幻想乡的天空变得热闹了起来，不时就能看到一只鸦天狗从头上疾驰而过。
    那是正在派发请柬的速递员，还有谁能比熟悉幻想乡每一个势力所在的鸦天狗更合适去做这项工作呢。速度快，且自带导航。
    而帝督所需要付出的，仅仅是接受文文的一次新闻采访，何乐而不为？
    旧都，鬼的居所。
    “这是人间之里新开的餐馆‘百味居’的开业大典请柬，届时请务必赏光！”
    从旋风中落下，文文从怀里掏出一份火红的请柬，递给了举着葫芦喝酒的少女，恭敬地说道。
    这并非文文对眼前的少女有多么尊敬，只是身为派送请柬的侍者，必要的礼数是必不可少的。这也是彰显庆典重要、富含底蕴的细节。
    担当了这个职位，文文自认自己还是很尊重职业道德的。
    双角的少女玩味得看着请柬上的信息，从地址上来看，毫无疑问是人类主办的庆典。鬼都是喜爱热闹的家伙，既然人家诚心邀请了，没理由不去参加。
    “请柬啊……居然有人会邀请鬼参加庆典，那还真是必须给个面子呢。我就收下了。”
    少女大方得接下了邀请，并表示到时一定会带上礼品参加。
    “非常感谢！又送出一份，还剩下不少呢。那么，我就先告辞了。”
    利索得敬了一个礼，文文双翼一拍，卷起一道旋风朝下另一处目标飞走了。
    天界，有顶天。
    这里是无欲无求的天人所居的世界，绝大部份的天人都是超凡脱俗，彻底与尘世间的一切作别，但也有那么个别特殊的存在。
    不知为何在帽子上顶着两只桃子的少女懒洋洋的趴在巨石上晒着太阳，天人的生活可是说是无所事事，悠闲却并不符合她的心意。这样的日子快要将她给逼疯了。
    “啊~好无聊，就没有什么有趣的事情吗？”
    抬手挡在眼前，遮住那刺眼的阳光，少女无聊地抱怨道。
    就在她想着“这样的生活究竟什么时候是个头”的时候，一个黑影从天边迅速向她接近。
    “找到了！你在这里啊，天子。还在无聊吗？那么就请收下吧，三日后的庆典的请柬哦。”
    告别了鬼，有跑了很多的地方，文文终于来到了她的最后一站――有顶天。
    突如其来的请柬并没有让少女感到惊疑，相反她非常的兴奋。
    不管是什么，总之能让她一成不变的生活稍微发生一些改变的话，无论是好是坏都非常欢迎啊。
    而且，庆典什么的，不都是非常热闹的事情吗？
    对少女来说，那种事情再喜欢不过了。
    “哦！是给我的吗？真的是给我吗？居然是给我的请柬吗？太让我感动了，我一定会准时到场的。啊，现在应该想想，到时要带什么礼品去才好呢。”
    少女猛然跃起，将请柬一把夺走，兴奋无比得举到头顶欢呼道。
    居然还有人记得她，还会邀请她参加庆典，让无聊得快要去死的少女激动极了。
    “ok，那么就这样完事了。呼~总算都发完了，可算累死我了。”
    送出最后的一封请柬，射命丸文整个人都要垮下来了。
    天上地下，每一个地方重要的人物都是由文文亲手送出请柬，没人知道她一天之内飞了多少公里，真是连翅膀的肌肉都酸了。
    就这样，借由鸦天狗的人手，帝督的数百张请柬在一天之内就派送完毕。
    接下来，只需要等待庆典开始，也不知道会有多少人肯来呢。
    从文文那里得到请柬全部派发完毕的消息，帝督在新建的百味居中默默得等待好日子到来。
    新建的百味居，其实也不能说是新建的，因为它缺少建立的那么过程。
    与其说是建成的，还不如说是帝督直接造出来的。
    没错，如你所想的，就是用未元物质直接造出了一座房子，然后在里面接着造出更多的家具。
    回想起来，当时亲眼目睹这奇迹般的一幕时，阿求的小嘴几乎可以塞进一条香蕉了呢。虽然没有哪个家伙胆子大到敢将自己的香蕉塞进去。
    这是一栋中式的楼阁，在这个东西结合的幻想乡之中并不出奇。
    抬头迎面先看见一个赤金纹龙白底大匾，匾上写着斗大的三个大字，是“百味居”。
    楼前立着汉白玉的柱子，四周的墙壁全是白色石砖雕砌而成，黄金雕成的兰花在白石之间妖艳的绽放。房顶是开放式的天台，依稀可以望见围栏上那雕琢细腻的图案。
    从正门入，是迎客厅。有山有水，墙上还挂着从香霖堂买来的不知名的画，一侧摆放了几张供人休息等人的沙发。
    绕过假山，再往前走便是一间白大理石的巨大宴会厅，红色的帷幕，发亮的嵌花地板，银白圆柱中间放着很多桌子，白桌布上面金、银、玻璃器皿闪闪发光。
    高台上有一张长桌，从大厅这一头直到那一头，约有一百尺长，其余的桌子一排排和高台成直角。两盏金碧辉煌的巨型吊灯从高高的红色金色的天花板垂下，吊灯上的无数个毛玻璃的圆灯大放光明。在墙上还有装饰华丽的壁灯闪光耀目。
    虽然外面看上去是中式的，但里面却是欧式的风格，这样东西结合的样式也许更加实用吧。
    宴会厅的后面，便是这百味居的厨房，一个巨大、整洁的，足足能提供上百厨师共同烹饪的厨房。
    而宴会大厅的右侧，是一道螺旋阶梯，沿之而上，便是一个个精心间隔开来的包间，有大有小。大的能坐下百人，小的仅仅容下十数人，每个包厢的门上都用金边镶嵌精美的花朵图案。
    再往上，便是百味居的最后一层，也就是天台。
    开放性的天台上摆着寥寥数张长桌，桌上两端、中央各安一座烛台，夜间在这里举办宴会或许也别有一番风情。
    没有房顶并不是坏事，哪怕没有房顶，幻想乡之中也多得是避开雨水和日照的办法。
    百味居的墙壁上，凝神观察隐约之间还能看到一些细微的纹路，流动肉眼不可见的光芒，帕秋莉在这里也花费了不小的力气。
    为整栋楼阁都加上防御魔法，忙得她连休息的时间都没了。
    三日之后，帝督算出的黄道吉日来临，百味居挂起了红艳的条幅和灯笼，庆典就要开始了。
    “帕琪，你说会有多少人来呢？”
    穿着随意的休闲服，搂着漂亮的妹子站在楼前的正是这里的老板，垣根帝督。
    “我怎么知道。不过以幻想乡的风格的话，应该会有不少人来吧。说好了哦，研究结束之后，要把蕾咪放出来。”
    羞涩得扭动了一下被束缚着的腰肢，在帝督怀中的是红魔馆目前唯一的幸存者，帕秋莉・诺蕾姬。
    如今，她作为百味居的一员站在了这里。
    作为交换，帝督向她保证了蕾米莉亚等人的安全，以及今后的人身自由。前提是，她们必须在帝督的管制之下生活。
    吃人什么的，今后就再也别想了。
    吸血鬼固然是非常珍惜的实验材料，但与帕秋莉之间的感情，更是无法用金钱衡量的珍宝。
    日上三竿，时候不早了。
    第一位来参加庆典的人已经走到了楼前。
    “阿求小姐，见到你真高兴，欢迎来参加我的庆典。”
    帝督迎了上去，友好地向来客问好。
    第一个来到的人，不出意料是居住在人间之里的住民。
    “哪里，我很高兴垣根先生能邀请我参加这个庆典。一直以来，我都很少有机会参加宴会呢。”
    稗田阿求朝帝督点了点头，彬彬有礼地答道。
    到底是大户人家出身，礼节任何时刻都是那么完美。
    “阿求小姐是第一个来的呢，我还担心无人赏光，就请先进入里面喝杯茶稍等片刻。庆典还有一会才开始呢。”
    帝督侧身做了个“请进”的动作，幽默地调侃了一句。
    “怎么会，肯定会有很多人来的，到时可别出现不够餐点的情况啊。那么我就先进入喝茶了。”
    阿求掩着嘴轻笑道，在帕秋莉的带领下进入了楼内。
    阿求的到来仿佛一个信号，没一会儿，客人便纷纷到来。
    不仅仅是人类，其中偶尔也出现了个别的妖怪。
    虽然派发了数百封请柬，但其实妖怪之中也仅仅是那么有名有姓，实力强大的妖怪才有资格收到。绝大多数的请柬，都被送给了人间之里的人们。
    毕竟，帝督的“百味居”主要的客人还是以人类为主。
    即使不禁止妖怪前来，但妖怪本身就很少到自己领地以为的地方。而那些没有领地的，连自己的**也不能很好的控制的小妖怪，根本就不在帝督的服务范围之内。
    如果那些小妖怪在非经许可的时候闯进来，帝督可不介意让她们变成标本。
    一个时辰后，参加庆典的人就到得差不多了。
    收到请柬的人已经有百分之九十五以上来到了这里，不知道是什么原因，那些收到请柬的，比较出名的妖怪居然都来齐了。
    “各位来宾，大家好。我代表‘百味居’对百忙之中能够光临开业典礼的各位来宾表示热烈的欢迎！我知道大家都不喜欢废话。我只有一句，从现在开始，‘百味居’正式开始营业。今天一切酒水食物免费供应，请大家尽情品尝美食佳肴。”
 
第三十二章 高层会议
    第三十二章高层会议
    “等的就是这句话，那么我就不客气的开动了！”
    魔理沙和灵梦欢呼一声，对桌上各种精致的美食展开的行动。
    来参加庆典，一方面图的是热闹，另一方面图的不就是现在这时候可以大吃一顿。
    至于其他的事情，还真没多少人关心。
    一楼巨大的宴会厅足以让数百人在里面用餐而不觉得拥挤，被帝督邀请而来的人类都在一层的宴会厅里尽情得享用美食。
    而受到邀请的非人异类，帝督将她们安排在二楼的大型包厢里。
    随便想想也该知道没可能将她们与普通人放在一起吧，那样的话还有谁敢参加帝督的庆典，来到这里的第一时间立刻就会掉头走人吧。
    非人的妖怪来参加庆典的并不算多，加起来也就只有那么2多人，凑成一堆正合适。
    反正，妖怪们也不想和那些普通人混在一起吧。留在一层的，都是一些真正的普通人，一点非人的性质都没有。
    简单的招呼了一下普通的来宾后，帝督歉意得向众人告罪一声，“抱歉，大家，请容我先告退了。”
    “没事，你去吧，我们能理解。倒是少年，你要面对那些家伙才是真的危险。”
    一个陌生的，似乎是人间之里的望族的中年人理解般得摆摆手，丝毫没有在意这位主人中途退出这种扫兴的事情。
    比起招待他们这些普通人，招呼那些凶残的妖怪可要危险多了。但既然有妖怪前来参加庆典，也不能放着不管，那样势必会激怒那些自尊心极高的妖怪的。
    对于中年人这些普通人来说，帝督能将妖怪安排到另一处去参加庆典就已经很了不起了。
    点了点头，帝督表示感谢，并向众人举杯敬酒，转身踏上了上楼的阶梯。
    楼上的妖怪少女们也没有客气，还没等帝督到来，她们已经大吃大喝上了。其中，魔理沙、灵梦、幽幽子等人吃得特别疯。
    对于这些经常开宴会的家伙，类似的活动她们已经经历了不知多少次，早就习惯了。
    “抱歉，我来迟了。你们已经开始了啊，看样子，似乎没有我也没有关系。”
    帝督推门而入，除了少数几人注意到他的到来，其他人早就玩疯了。
    短短十几分钟的时间，魔理沙就拉着其他人大口喝上了。[][就爱读书]
    不过，归根究底都要怪帝督的美酒太香醇了。
    如果去问魔理沙的话，大概她就会用这样的借口推脱吧。
    一个酒鬼萝莉摇摇晃晃得走了过来，醉眼稀松得打量一番，随后咧嘴一笑。
    “啊~小哥，你就是‘百味居’的老板啊。来来来，先干为敬！”
    一个大大的酒杯被强行塞到了帝督的手中，酒鬼萝莉自己先一仰头，喝了个点滴不剩。
    够豪爽！
    帝督认出了眼前的酒鬼萝莉，某种意义上确实是真正的“酒鬼”。
    她就是鬼族的四天王“怪力乱神”中代表“怪”的天王伊吹萃香。鬼大多性格豪爽，喜欢酒和宴会。她会接受邀请并不奇怪，只要是热闹的地方，她都有可能出现。
    她的特征很明显，从不离身的酒葫芦，与身高极不协调两支的长角，加上隔着老远就能闻到的酒味，帝督怎么会认错这样的家伙。
    “好，干！”
    如果不想得罪鬼，那么最好不要拒绝鬼的劝酒，帝督当然不犹豫，举杯示意后便一口喝下。完了，还将酒杯倒了过来，展示杯中一滴酒也没有留下。
    如此豪爽的回应得到了伊吹萃香极大的好感，她哈哈一笑，醉醺醺地说道：“小哥，我很看好你哦。加油！啊，对了！忘了说，我是伊吹萃香，今后还有宴会的话，可别忘了我啊。这里的酒我很喜欢呢。”
    说完，伊吹萃香在帝督的胳膊上拍了拍，端着酒杯找其他人拼酒去了。原本她倒是想在帝督的肩头上拍的，可惜她过于矮小的身高即使踮起脚尖也不足以使得够得着帝督的肩膀。
    萃香退去了，天子接着凑了上来。
    为了感谢帝督的邀请，能让她拜托那无聊的生活，她可是真的准备了一份不错的礼物。
    “哈哈，就是你邀请我来的吗？真是太感谢了啊，天界的生活无聊到让我烦躁不已呢。为了感谢你，请收下吧，这是庆祝开业的礼品。”
    一个水灵灵的大桃子被天子从她的帽子上取下，用不容推脱的热情将它放在帝督的手中。
    “哈？这是……”
    帝督下意思得接过桃子，有些迷糊。
    “这是天界的桃子哦，虽然只是天人的主食一类的东西。但是，如果是凡人吃了的话，可以消除百病，还能延年益寿呢。”
    也许是怕帝督不识货，天子有赶紧补上了介绍。
    听介绍的话，确实是好东西呢。这玩意应该就是所谓的“仙桃”了吧，虽然效果是差了点。
    “非常珍惜的礼品呢，我就不客气得收下了。”
    一翻手，桃子就从帝督的手中消失了。
    见到这一幕的天子也没有追问，不管帝督用的是什么手段，东西收下了就好。至于他收到了哪里，那就不是天子关心的事情。
    “再次介绍一下，我是‘百味居’的老板，垣根帝督，那么美丽的少女，你呢？”
    尽管猜到对方的身份，帝督还是装模作样询问一下，否则可就不好解释自己为什么那么熟悉她们。
    “本小姐是天人，比那名居天子！”
    天子用大拇指指着自己，自豪地介绍道。
    天人，也就是常年修行入道的仙人，成为长生不老之身后就前往天界成为天人，也有少数天人原本是人类，死后成佛前往天界成为仙人。
    帝督还知道，眼前的少女只是一个残缺天人。
    当然，他还没有傻到当面说出来。
    放眼望去，帝督还见到了不少熟悉的面孔。
    八云紫、八云蓝、八云橙、永江衣玖、文文、爱丽丝、帕秋莉、幽幽子、妖梦、妹红、上白泽慧音、八意永琳、辉夜、因潘帝、铃仙、东风谷早苗、河城荷取、八坂神奈子、泄矢诹访子、森近霖之助……
    以上，都是和这次的事情能拉的上关系的。
    八云紫不用说，肯定是为了红魔馆的事情来的；永江衣玖是跟着天子而来；爱丽丝这些是跟帝督扯上关系，被帝督邀请而来；幽幽子不用多说，肯定是八云紫带她来吃大户的；妹红两人是人间之里的住民，一番好心来帮帝督压压场子，免得哪个妖怪喝高了，把他的店砸个稀巴烂。
    而永远亭和妖怪山，就是帝督的食材提供人，河童和鸦天狗在建设之中也起了非常大的作用。店里的电力就是河童们帮帝督接通的。
    今天的庆典，对于一般人来说肯定只是一个单纯的庆典，但对于在场的妖怪来说，怕就不是那么单纯的了。
    “那边的小哥，有空的话，能过来一下吗？”
    等帝督和身边的人打完招呼，在那边和友人喝酒的八云紫遥遥朝他招了招手，似乎在呼唤他过去。
    “是八云紫那个老太婆啊，你小心点，那家伙可没有表面看上去那么好说话。”
    发现八云紫的动作，天子的眼中隐隐露出一丝忌惮，很快就被她伪装起来。临走之前，她在帝督的耳边小声得留下了一句警示。
    仿佛没有听到天子的警示，帝督很自然得朝八云紫所在的餐桌走去。
    即使没人提醒，他也不会小看了这位创造了幻想乡的存在。能被尊称为“妖怪贤者”的家伙，头脑肯定不会简单。不留神的话，被人下套了恐怕都还以为人家是给你送礼的呢。
    “小哥，你的餐馆很不错哦。下定了决心打算在留在幻想乡里吗？我可是得提醒一句，这里可没有外界那么太平哦。”
    放下了手中的盛酒的碟子，八云紫亲切地说道。
    但谁要是真以为她对自己那么亲切，那么什么时候掉进坑里都不知道。
    帝督还没有来得及开口，妹红和慧音就走了过来，貌似随意得和边上的人聊起天来。
    可她们的目光，却又一半的时间停留在帝督的身上。
    是担心我和八云紫起冲突吗？
    帝督有许些的感动，妹红她们的作态，无疑是告诉八云紫，不要在这里闹事。显然，她们是担心帝督在八云紫的面前吃亏，这才守在旁边。
    “这里很有趣呢，见识了不少在外面见不到的东西。身为好奇心旺盛的人类，我还是愿意冒这点险的。”
    帝督同样和气地说道，并在八云紫的附近坐了下来。
    他知道，今天最重要的就是面前的这位妖怪贤者。
    谈的好，自然万事大吉，今后的事情也会顺利很多；谈不好的话，说不定一会就要大打出手，新建的‘百味居’也会在片刻之内化为乌有。
    这一切都取决于接下来的交谈。
    帝督心里很清楚，八云紫是什么人，堂堂的妖怪贤者，如果没有事情的话，怎么可能来参加自己这样的普通人类举办的宴会。
    “既然你打算在这里住下来，那么有些事情我们就不能不好好得沟通一下了呢。”
    八云紫微微眯起眼睛，似笑未笑得盯着帝督。
 
第三十三章 被抛弃的红魔馆
    第三十三章被抛弃的红魔馆
    看着八云紫那似笑未笑的嘴角，那暗含深意的眼神，帝督心道：重头戏来了。[]
    至从对红魔馆下了狠手，帝督就知道这一天一定会来。
    莫说他是人类，就算是妖怪，八云紫也绝对不会允许幻想乡之中有这样野心勃勃、有可能威胁幻想乡安定的存在。
    就像当初的蕾米莉亚一样，刚进入幻想乡的时候还野心勃勃得企图征服幻想乡。结果呢？还不是被八云紫给打成了死狗，老老实实做她的一方土豪。
    每一个新进的人都要敲打一番，抹掉了他们的傲气才可以留在幻想乡中，这才是八云紫治理幻想乡的真正核心理念。
    与其说幻想乡的妖怪信心平淡、喜爱和平，不如说她们都是被阉割了的公狗，对谁都无害。
    何况，帝督还是以人类的身份剿灭了一方妖怪势力。
    这样的行为，绝对是极大的触动了八云紫的神经。
    就像帝督认为的一样，人类打人类那是内部问题，在八云紫的心中也有着妖怪能杀妖怪是正常，但人类消灭妖怪就不能放任了。
    “哦？不知道妖怪贤者又有什么事情想要与在下沟通的呢？”
    嘴角勾起一抹玩味的弧度，帝督倒是想听听八云紫想要怎么处理自己这件事。
    是想要压制自己，还是干脆让自己付出代价呢？
    虽然没有和妖怪势力拼个你死我活，但是条件过高的话，同样帝督也是不会妥协的。堂堂的妖怪贤者，应该不至于做出那种不理智的判断吧。
    “小哥的实力非凡啊，在永远亭爆发的力量可是震惊了不少人呢。再加上有了红魔馆这个前例，如果小哥不肯给我一个保证，那幻想乡今后岂不是要人人自危了吗？”
    一手在胸前挽着缕金色的秀发把玩，八云紫皱着脸苦恼地叹道。
    尽管没有哪个人会相信她这副作态，但八云紫依旧演得毫无破绽，可见妖怪贤者的名称真不是白来的。
    不管帝督怎么回答，至少她的姿态是做足了。
    “我这两三下子的实力，哪里敢在幻想乡这种藏龙卧虎的地方撒野。前次之所以出手，不过是红魔馆的馆主欺人太甚，忍无可忍出手以求自保罢了。”
    当然，帝督的这番话就更加没人信了。
    旁边听到的人，无不翻起了白眼，深深为这两人的脸皮厚度感到敬佩不已。( )明知道是逢场作戏，却也可以演得如此戏假情深。
    出手自保？你是在逗谁呢？被灭掉的可是红魔馆，而且是一家老小全都完蛋了。
    一旁的八意永琳更是直接端起酒碟离开了席位，到更加远处自饮自酌，避免耳朵被这两个不要脸的家伙茶毒。
    “自保啊，那就没办法了呢，毕竟也不能怪小哥啊。”
    八云紫就像是没看出真假一般，赞同地点头说道。
    这并不奇怪，毕竟红魔馆已经完蛋了，没有必要为已经败北的家伙去挑衅胜利者。红魔馆只是一张悲情牌，能稍微在谈判中加点分就足够了。
    况且，蕾米莉亚在八云紫的心中可不怎么讨好。幻想乡如果排出一个惹事精的表来，蕾米莉亚绝对能排上前三。
    要不是碍于协议，或者其他妖怪生出兔死狐悲的感觉，指不定八云紫早就亲自动手收拾掉红魔馆的众人了。
    八云紫求的是安定，偏偏蕾咪就是一个安定不下来的主。她消失了，八云紫恐怕在暗中偷笑了好久吧。
    不过，这关系到底有个远近亲疏，蕾咪再混蛋，她也是妖怪的一员。而帝督，不管怎么看，他都是人类的一份子。
    唉~
    心中暗暗叹了口气，八云紫深深得看了帝督一眼。
    如果不是处在这种时机，怎么也不能容下这种敌视妖怪的家伙存在幻想乡。
    “既然之前是为了自保，那么先生可以给咱一个承诺吗？”
    八云紫的口风稍松，眼底露出一丝无奈之色，这个节骨眼可不能激起人间之里的悲愤了。
    人间之里是一个极度压抑的地方，就像休眠的活火山，每隔一段时间便会爆发出来。每一次爆发，都是人口锐减的时期，经常是十不存一，要补充那么多人在外界网络越来越发达的情况下，越来越不容易了。
    为了幻想乡有个长远的安稳，八云紫想了很久，维持人与妖的平衡是非常重要的。但过去因为私心，人类总是弱于妖怪，所以才会逐渐累积不满和怨恨的情绪。
    所以近些年来，八云紫也有意纵容人类的实力增长，否则像是魔理沙这样的人类出身的强者，根本没有成长的机会。
    加上一个百味居的话，人类的势力差不多就能持平一方妖怪势力了。
    这样，人与妖的两仪就更加平衡，才不容易出现波动。
    红魔馆在一开始，就被摆在了牺牲品和弃子的位子上，来参加庆典的其他人从头到尾都没有提起红魔馆，便是最好的说明。
    牺牲掉一个不属于自己控制的势力，换取自己的敌人安稳下来，对于这件事恐怕任何的当权者都会洋洋自得吧。
    “这个啊，我不好保证呢。”
    帝督稍稍露出了一丝否定的意思，现场的气氛立刻就紧张了起来。八云紫的脸色当场沉了下来，和幽幽子不约而同的隐晦得锁定了帝督。一旦他说出拒绝的话语，马上就会雷霆出手将他斩杀当场，将他对幻想乡造成的损失降低到最低点。
    抱着一些幻想，帝督不留痕迹得瞄了一眼妹红和慧音，最终却只能失望得收回视线。
    妹红和慧音确实在留意他们的交谈，但她们注意到八云紫两人暗中聚气的时候，眼中却露出了惋惜、苦恼的神色。怕是真的开战，为了维护过去的生活，她们非但不会站在帝督这一边，反而会冷眼旁观祈祷他赶紧死去。
    她们能来帮帝督镇场子，尽管不是为了他，而是为了人间之里的安定，帝督也感到很高兴。可惜，比起无关紧要的人类，还是自己的生活更加重要啊。
    这也没什么好指责的，毕竟换了他也是一样的选择，甚至更加不堪。
    终究与自己不是一条道上的人物啊，除了死后世界那个地方的同伴，这里的人都靠不住。
    见到气氛不对，帝督紧接着口风一转，“不过嘛，我是个爱好‘和平’的人。只要不来招惹我，我可以保证自己至少不会是首先动手的那个。”
    听见帝督这么说，八云紫体内提起的气立刻散去了，笑容又重新回到了她的脸上。帝督的实力到底有多少不好说，从永远亭了解到的就足够惊人了，能不开战尽可能保留妖怪的生机，八云紫还是很满意的。
    “生活中总是有许许多多的意外，就连咱都有逃不过麻烦的时候，万不得已的时候出手还是可以理解的。不过，今后出手的时候，可就得遵守幻想乡的规矩了哦。”
    看到帝督退让一步，八云紫也主动为他申辩起来。
    “我想，先生也应该听说过符卡规则了吧。那是咱家的灵梦提出的，为了减少人类与妖怪双方的死伤的新型战斗理念。以这个规则的话，就能避免过多的伤亡。如果没有这个规则，人与妖的战斗就太过于危险了。”
    换句话说，不是不允许帝督今后再进行战斗，而是要选择妖怪死伤率较小的游戏来才行。如果你不遵守符卡规则，那么恐怕你就要危险了。
    这个规矩又不是只针对帝督一人，他也没有什么好宁死不从的。再说，帝督也不是什么死守规则的人，遇到那些无视符卡规则的妖怪，他自然也就直接下杀手了。
    “符卡规则，理所当然有所耳闻，我还与魔理沙小姐、辉夜公主熟悉了一下游戏呢。但问题是，很多时候妖怪撞见人类，就是直接动手，很少会主动提出符卡游戏呢。那种情况下，我也很苦恼啊，根本就来不及提出游戏嘛。”
    帝督摊了摊手，话语中尽是无奈惋惜之情，让人听了尤为同情呢。
    他话语中的意思是：我当然是尊重符卡规则的，但问题是我的对手不像我一样老实啊，他们直接就扑上来了，我总不能还拿出符卡和人家玩游戏吧。那也得别人同意才行啊。
    不提出游戏，就直接动手，这种情况下，即便是妖怪贤者也没理由要求帝督留手吧。
    毕竟，对方可是以夺走自己的性命为目的出手的啊。
    “我想，见识了小哥在红魔馆留下的痕迹后，那样的蠢蛋今后一定会很少见。妖怪，可是崇拜强者的种族。这一点，你在今后的日子里慢慢会体会到的。”
    核心的部份谈得差不多了，八云紫合上折扇，在桌面上轻轻敲打着说道。
    对于这一点，帝督也是蛮同意的。
    听说了自己的名头后，还会自不量力的妖怪来送死那就奇怪了。到时候，敢动手的不是非常强大到足以抗衡他的妖怪，就是那种脑残自以为强大的妖怪。
    至于说不认识帝督的妖怪，那是不可能的。有《文文日报》在，帝督的脸很快变回被幻想乡的大小妖怪熟悉。
    私下的交谈结束，幽幽子俯身拎起酒壶，优雅得为八云紫和帝督空了的酒杯中满上一杯酒水，举杯向两人致意。
    冲突消失，接下来就可以尽情享受宴会的乐趣，自然不需要太过严肃。
    对视一眼，帝督与八云紫举起酒杯，三人一起轻轻碰杯，将杯中的清酒一饮而尽。
    由始至终，都没有人关心过蕾米莉亚与红魔馆其他人的下场，她们作为失败者彻底被人抛弃了。
 
第三十四章 有关妖怪的报告
    第三十四章有关妖怪的报告
    庆典就是要过得热热闹闹的，看到帝督与八云紫双方最终没有打起来，大家也就放下心来，可以一门心思得享受庆典的欢乐。
    被邀请来的骚灵三姐妹飞舞在众人中间，吹奏着热情洋溢的歌曲，喝酒助兴的少女不由得随之翩翩起舞。鲜艳的云袖纷飞，裙摆随着舞姿摇摆飞舞，虽然只是即兴得舒展手脚，在一众妖怪少女演来却也是风情万种。
    尽情吃，尽情喝，请求摇摆，肆意挥洒青春，这就是庆典，这就是盛宴。
    与八云紫谈妥了，帝督也算正式消去了因红魔馆一事而带来的负面影响，其他受到邀请而来的少女也纷纷上来敬酒。怎么说他都是庆典的主人，被邀请来的客人还是要表示一下诚意的。
    少女们一个接一个得来敬酒，还不是只敬一杯就走，而是兴致来了就来着人一碗接一碗的干。帝督也来者不拒，反正到了他们这种地步的人，想要不喝醉那太简单了。
    力量在体内游走一圈，酒水也就都被消除了。也是他不敢喝醉啊，虽然与八云紫谈得妥当了，谁知道在自己没有知觉的时候，妖怪不会趁机下手。
    庆典的宴会一直持续到了第二天的黎明，一层的那些普通人早在、9点的时候返回自家。但二楼的可都是些非人的少女，她们可不在乎熬夜这点小事，精力充沛着呢。
    窗边一缕亮光透过窗户倾斜进来，黑夜已经过去。
    “唔……不知不觉，居然都到这个时候了。”
    察觉到这一点，帝督摇了摇脑袋，将不知何时空了的杯子放下，扭头向周围望了一圈。
    经过一个晚上的拼搏，很多人都已经喝高了，一个个醉醺醺得扑倒在桌下，依稀还可以听见她们在嘴里嘟哝着“再来”、“干杯”之类的话语。
    不过，即使这里是妖怪的乐园，她们也是绝对不敢全部放松下来的，这不就还有几个没喝醉的。
    常年酒葫芦不离身的萃香，你说她没醉那是肯定的，时时刻刻不离酒的家伙哪能这么容易就醉倒。可你要是说她醉了，也不能说你不对，看那家伙走路时摇摇摆摆的样子，估计她从来就没有清醒过。
    还有的，就是对帝督极为忌惮的八云紫了，哪怕幽幽子可以喝醉，她也是不敢醉倒在这里。
    要是所有的妖怪都醉了，难保帝督这个人类不会动歪脑筋，就怕他一时糊涂把持不住自己，就把这里的妖怪都宰了。( 网)那妖怪可就要元气大伤，甚至连幻想乡中的地位都要不报。
    所以，肩负妖族希望的八云紫不敢醉啊。
    好在最后，宴会还是圆满结束了。
    天明之时，酒足饭饱的少女们纷纷向帝督告辞，忍着宿醉的头疼返回自己的家去了。
    “这次的庆典算是向不少的势力打了个招呼。见识了很多传说中的妖怪呢，可惜没能趁机从她们身上抽出点血来。”
    一众妖怪少女离去后，帝督颇为惋惜地朝帕秋莉叹道。
    “美得你！”
    闻言，帕秋莉没好气得笑骂道。
    红魔馆消失后，帕秋莉也就只能选择和帝督住在一起了。
    现在，帝督已经从那个由稗田家分配的破茅房里搬出来，新房子就建在“百味居”的后面，是一栋现代化的别墅，水电、网络什么的样样齐全。
    宅女的帕秋莉再次宅到了房间里，至从将红魔馆的魔导书都转移到这边后，她就再也没有主动从里面出来了。
    除了偶尔被帝督强行拉到外面吃饭、晒晒太阳，她就像个大小姐一样大门不出二门不迈。难怪身体总不好，明明有那么多治疗的办法，问题是身体的主人不珍惜，再好的药物也无效啊。
    告别了前期的麻烦之后，帝督的小生活再次安稳了下来。
    白天，他就在“百味居”之中主持餐馆。每日的客人也不多，大概也就几十人，算是非常清闲了，特别是当他又招募了两个人间之里的女孩作为店员之后。
    晚上，跟着帕琪一起分析从蕾米莉亚身上抽出的血液，以及芙兰那诡异的破坏能力。
    这样的生活让帝督一时有些乐不思蜀。每天他就保持着“百味居”―家，这么两点一线的生活，渐渐淡出了外人的目光中。
    是啊，安稳下来了，就像那位森近霖之助一样。
    就连最为疑虑他的妹红，也不再经常到他的店门口晃悠了。
    是夜家中，帝督与帕琪两人携手分析了数日，终于得到了一些成果。
    “吸血鬼的力量，果然是源自血脉呢。传说倒也不全是骗人的。不过，怎么样才能将这种能力从血液中提取出来呢，我可不想变成吸血鬼。”
    摇晃着一管鲜红的血液，帝督困扰得挠了挠头，百思不得其解。
    为了保护蕾米莉亚，帝督的研究都由帕秋莉全程监管，生怕他一时好奇心旺盛就把蕾咪变成了切片。
    不过，这个同时她也成为了帝督的优秀助手。让一个知识面丰富无比的魔女做助手，可不是简单的事情，多亏了蕾咪呢。
    “根据我们的研究，吸血鬼的血液跟人类有着极大的差异，最明显的特征就是具有强烈的侵蚀性。而且，吸血鬼的力量并不仅仅是血液，精神力和魔力同样也是吸血鬼的力量之一。”
    “以及在月下吸血鬼有着极为恐怖的不死性，这种种迹象都说明，蕾咪和芙兰的力量恐怕不仅是隐藏在血液之中。”
    推了推鼻梁上的小眼镜，帕秋莉翻开手中的报告念给帝督听。
    总的来说，就是研究得还不够彻底。
    “所以说，光是抽血总是有所欠缺啊，上次就说了，干脆让我从蕾米莉亚她们的身上割块肉下来，只有血能有什么用！”
    屡次提出的建议都被帕秋莉严厉否决，帝督不满地嘀咕着。
    “对不起嘛~但是，你不是答应过我的吗？保证蕾咪她们的安全，以及研究结束之后会放过蕾咪她们的。”
    尽管帝督嘀咕的声音很小，但帕秋莉还是听到了，委屈得低下了头。
    两边都是朋友，她夹在中间左右为难，帮哪一个都会伤到另一个的心。但她又不能丢下他们不管，这样的结果就是两边不讨好。
    “我也没想害死她们啊！以吸血鬼的复原能力，别说割块肉了，就算是腰斩了她们也能没事啊。就是因为光分析这些血，我们的进展才会这么迟缓。”
    瞪着通红的眼睛，帝督气急败坏地吼道。
    这是帝督第三次向帕秋莉申请从蕾米莉亚的身上砍下条胳膊作为研究材料。结果大家也都知道了，帕秋莉就是死活不同意。
    因为顾及到帕秋莉的心情，不希望她太难过，帝督这才一直按捺着没有偷偷下手。
    但是，忍耐是有极限的，尤其是希望一直都看不到的情况下。本来就旺盛的求知欲和贪婪因为过去的感情勉强压下，反弹的时候必将更加的可怕。
    睿智的帕秋莉显然看出了帝督的症状，她知道一味的拒绝而无法满足他的话必然会出乱子，有的时候只能做出妥协。
    可牺牲蕾咪和芙兰这两位朋友，又是极为困扰的选择。
    可她必须被迫做出决定。
    于是，帕秋莉决定将祸水东引。
    只要把帝督的注意力从蕾咪她们的身上移开就好了，至于其他人会不会倒霉，那就看她们的运气了。
    “稍微冷静一下。”帕琪握住了帝督的手，尽力抚平他心中的积怨，“为了探究真相，只有血液的话果然是不行的吧……”
    咦？帕琪的口风似乎有所松动！
    得到帕秋莉的安慰，帝督大口呼吸两下，勉强将火气压了下去。突然听到了这样的好消息，顿时让他大为惊喜。
    “那果然好，我马上去切点身体组织过来。皮肤、肌肉、神经、骨质、骨髓、内脏碎片，还有大脑皮层组织，这些通通都……”
    帝督激动地说，就要朝封印蕾米莉亚的地下室走去。
    帕秋莉一听，被吓得魂不守舍，握住帝督手掌的双手立即大力握紧，不给他挣脱的机会。
    “慢着，慢着！”
    不敢犹豫，帕秋莉赶紧将自己的想法告诉帝督。
    “我不是说用蕾咪的……不！我是说，我们可以先用其他的小妖怪进行尝试。万一不小心伤到蕾咪的话，那多不好啊。不如，我们先用其他的小妖怪分析吧。等得出成果之后，再在蕾咪身上尝试。”
    感情是白高兴了，帝督一下子就失望透了。
    无可奈何得看了帕秋莉一眼，直看得她满脸羞红惭愧得低下头去，帝督方才叹了一声。
    “罢了，罢了，随你吧。不过这是最后一次了，要是在没有结果，我非把蕾米莉亚那家伙切片不可。”
    帝督气馁地说道，心想，要不是理之书必须在对方使用能力的时候才能够进行解析，他何必那么麻烦。
    可是给蕾咪解开封印的话，对方就不会那么老老实实展示自己的能力了，肯定会爆发大战的。
    到时候，伤到了人间之里的谁，好不容易才缓和了点的妹红估计就要直接将帝督赶出人间之里了。
    反正，以他的能力在外面也死不了，妹红才不会在乎呢。
 
第三十五章 妖体试验
    第三十五章妖体试验
    于是，小妖怪的末日到了。&#4;&#31;&#55;&#55;&#11;&#116;&#46;&#6。
    幻想乡的妖怪非常多，尤其是那些不起眼的小妖怪。
    没多久，帝督就抓到了足够的试验品，足足六只不同种族的妖怪。
    一个上午不到，帝督就可以返回家中了。
    此次的行动，虽然不知道有没有惊动那些大妖怪，但直到最后也没有人出来阻止他，证明他的行动还是在容忍范围的呢。
    地下实验室，一个兔子妖怪被绑在手术床上。
    一丝不挂的娇躯就全部呈现在柔和的灯光下，四肢全部被魔法拘束，连基本的动弹都办不到的紧缚魔法被施加在她的身上。
    她被帝督命名为：试验品五号。
    另外，试验品一、二、三、四号分别是蕾米莉亚、芙兰朵露、红美玲和D夜。
    而可怜的小恶魔，为了保护芙兰，直接被化为了飞灰。她太弱小了，面对同样的攻击，芙兰只是重伤，她却是致命。
    看着面前这可口的美味，帝督的心中没有丝毫的情・欲。身边的紫发少女才是最佳的选择，他自然不会对区区一只兔子发・情。
    “老规矩，先验血，得到基本情况先再进行下一步。”
    带着白色手套的帝督从手术台边掏出一只粗粗的针管，眼都不眨得扎进了兔耳少女的胳膊。没一下功夫，一管鲜红的血液被分别注入了几个试管中。
    “帕琪，拿去吧。”
    帝督给了帕秋莉一支装有兔耳少女血液的试管，自己取走了剩下的那些。
    试验才刚刚开始，他可不会浪费，不先彻底研究透这只妖怪，他是不会去动其他被捕捉来的小妖怪的。
    类似的试验并非第一次进行，帝督也不全是依靠他人，他也有自己的研究方法。
    端着装有几支血液的试管，帝督推开了另一扇门，来到一旁的测试室。
    一束普普通通的阳光从房顶中央的地方落下，正好照在房间中央的试验台上。这是帝督在造房子的时候专门设计，从屋外“引进”的阳光。
    这并不是为了给这个阴暗的地下研究所带来一点温暖和阳光，这只是出于试验的需要。
    幻想乡中的妖怪种族很多，不同的种族对能量都会体现出不同的反应。
    比如说，吸血鬼和兔子妖怪，在面对阳光的时候，吸血鬼会受伤甚至死亡，但最弱小的兔子妖怪也不会因此有任何的影响。
    这就是区别。
    当然的啦，帝督肯定不会简单的把血液拿到那束阳光之下照一会，再观察反应这么简单，又不是小学生的实验。
    一个高高的支架被帝督推了过来。
    方形底牌给了它足够的稳定性，不会轻易的动摇。一根圆柱形的钢铁支架高高竖起，上面横放着一个类似放大镜一样的圆环，只是那个圆环里并没有放入凹凸镜。
    帝督校准了支架的位置，顶上的圆环正好将房顶落下的那束阳光圈在里面。
    看到这里，大家也都该明白这个支架的作用，以及帝督的打算了。
    “首先，是普通阳光的测试，虽然我觉得这根本就是多此一举，不过为了研究的严谨性，我还是必须测试一下。”
    打开一个类似录像机的东西，帝督对着镜头说出了上面的话。
    接着，他带上了一副眼镜，并将一管血液拜访在阳光下。
    十分钟后……
    “我的猜测是正确的，这一举动毫无意义，我白白浪费了一管兔子妖怪的鲜血。不过，这种花费是值得的，它完全证明了普通妖怪在阳光下并不会有什么不良反应。”
    耸了耸肩，帝督将台上那支失去活性的血液丢弃到一旁。
    “那么，让我们开始验证其他的猜想吧。首先，根据以往的观察，我们知道妖怪会吸收月光中带来的阴性能量来强化自身。她们的**会变得更加的强大，月光与她们的力量息息相关。”
    “满月会强化妖怪的力量，这并非吸血鬼和狼人的专利。让我们亲眼看一看这神奇的反应吧。”
    帝督将手朝支架的圆环一指，一块透明的【未元物质】镜片出现在圆环之中。
    未元物质的基本性质就不必再说，透过那个镜片落下的阳光已经被扭曲了物理性质，不再是之前的那种。
    新的一管血被放在光束下，帝督平静得推了推眼镜。
    在他的眼前的镜片中，血液不断放大，直到可以观察到细胞变化的时候才停了下来。
    “看，有反应了，原本平静的血液开始产生变化，它在缓缓得吸收光束中带来的能量，它的活性在提高。我觉得应该记录下来！”
    帝督激动地喊着，从口袋里掏出了他的小本子，飞快得记录着试验的变化。
    为了留下视频记录，一边手书，边说道：“我们早就知道妖怪的细胞与人类有着极大的差别。人类与黑猩猩的基因相似度为9.%，而人类与妖怪的基因相似对却在3~6%之间。”
    “从基因上来看，哪怕外表如何与人类相似，她们也是跟人类截然不同的生物。在与月光相似的光照下，试验品五号的血液在‘沸腾’。”
    “仪器‘观测镜’中显示，血液的温度并没有变化，‘沸腾’现象为血球细胞剧烈反应产生的。”
    光束中，那管血液如同烧开的沸水一样在跳动。幸好安放这支试管的支架非常的稳固，这才没有翻到。
    任谁看到眼前的这支血液，都不会在认为这是人类的鲜血。看玩笑，人类的血哪有那么厉害。
    三十分钟过去了，那支试管中的血液渐渐平缓下来，即使再照射下去，也没有产生其他的变化。
    “试验时间三十分钟后，对月光反应降低，判断可能达到饱和。”
    又等了几分钟，发现确实没有其他的反应，帝督将这支血液取下，小心得放在角落的冰箱中，以备观察今后的变化。
    “下面，让我们来测试在不同性质的光束下，这些血液会有其他的什么反应吗？”
    据说爱迪生发明电灯并进行改进时足足用了1，6种不同的材料进行测试，这种执着帝督身为敬佩，并以此为榜样。
    在【未元物质】的变化下，别说是1，6中不同的光束，就是16，种都能做到。
    很明显，帝督的研究兴致非常旺盛。
    随后的几个小时里，帝督不断变化那片【未元物质】镜片的性质，衍射的太阳光也随之改变性质，共使用了一万七千种矢量的阳光来测试剩余的血液，直到将那些血液全部消耗光，并且那位悲催的兔耳少女的体内再也抽不出更多的血液为之。
    为了可持续性利用，还是得给她留下生存所需的血量，可不能竭泽而渔的事情。
 
第三十六章 独自的试验
    第三十六章独自的试验
    尽管已经摆脱了随眠的必要，但消耗的精神却无法凭空恢复，习惯性的休息还是需要的。<－》
    连续进行了几个小时的试验，取得的成果让帝督激动难眠，可他还是坚决将依旧沉迷与研究之中的帕秋莉从地下研究所里拖了出来。
    挂在墙壁上的时钟指针悄悄得指在3点的位置，确实是夜深人静的时候。
    “好了，要爱惜身体。研究的话，今后还有的是时间，现在需要的是休息。”
    帝督不由分说得将帕秋莉的衣服扒了下来，将小白羊一样的紫发少女丢到床上，然后压了上去。
    “可是，我想早一点让蕾咪她们恢复自由啊。”
    双手在胸前一撑，不满得推开帝督的胸膛，帕秋莉从帝督的身下挣扎爬出来，躺在他的身边缓缓说道。
    这样的事情已经不是第一次发生了，随着曾经的挣扎以失败告终，她就放弃了抵抗。反正不管她怎么挣扎，帝督也不会放弃这么舒服的“抱枕”。
    “有什么关系，反正在封印中她们什么也感觉不到，就像是睡了一觉似的。而且她们又是吸血鬼，一年和十年又有多少区别？”
    帝督双手一伸，向往常那样把帕秋莉搂入怀里，享受少女那如剥壳鸡蛋一般光滑细腻的肌肤，美美得合上眼睛。
    也许是因为被帝督搂着的关系，帕秋莉感觉不舒服得扭动起来，换了一个合适的姿势。略显得纤薄的嘴唇微微抿着，长长的睫毛颤抖几下，最后静静得睡去。
    一夜无话，两人都在研究中花费了大量的精力，帝督连夜间一贯喜爱的运动都省去了。
    几个小时之后，天很快就亮了。
    幻想乡不比外界，习惯了日出而作，日落而息，而不是像外界人一样过得颠倒黑白，昼夜不分。
    不到六点，就有一些早期的人开始新的一天的生活。
    作为开餐馆的人，早餐的供应自然是少不了的，理论上帝督根本没有睡懒觉的时间。但是本就是一个外界人的他根本不习惯早早得起床，于是他将开店的钥匙交给了雇佣来到勤劳的两位服务员。
    虽然百味居之中也有不少珍贵的东西，但那是对外界来说，对于这个封闭的小城镇，那些东西也就看着好看罢了。
    即使偷走，她们又能卖给谁？或者说，除了人间之里，她们还能逃到什么地方。加上这两位少女都是人间之里长大的淳朴实在的女生，所以帝督很放心将早餐的事情委托给了她们。( )
    甚至在招募了这两位服务员之后，帝督几乎一楼的业务都抛在了脑后，除了妖怪来的时候在二楼亲自招待之外，其余的时间根本就没有放在经营百味居上面。
    而妖怪都有自己的生活，一般来说不是庆典、宴会一类的事情，很少会到人间之里来。因为辛苦的都交给了别人，所以帝督的工作非常轻松。
    帝督认为他的决定非常得英明，这样让有充分的时间去做自己喜欢的事情。
    就好比现在，大部份的人都在6、7点起床开始工作，哪怕是最懒散的家伙，在点之前也从床上爬了起来，而帝督直到9点从依依不舍得松开帕秋莉从被窝中出来。
    帕秋莉睡得很安详，帝督的离去也没有惊动她。齐腰的紫发因为夜晚睡眠的动作而稍显散乱，晶莹的小嘴微微张开一线。她的呼吸很均匀，还沉浸在美梦之中。
    新的一天，趁着帕秋莉还没有苏醒，帝督决定进行下一步的试验。
    总是对着些血液较真有什么用，必要的人体试验还是不能避免的。
    最好在帕秋莉睡醒之前完成实验，帝督可不听她在耳边没完没了的唠叨。
    看了一眼熟睡的帕琪，帝督小心翼翼得轻轻推开门走了出去，并将门缓缓得关上。
    由于建筑的时候对隔音的设计非常好，这样一来帕秋莉就基本上不会听到外面的声音了。哪怕是那位可怜的小白兔放声惨叫，也不可能传出去。
    一般来说，帝督还是不希望自己做的这些事情暴露在太多人面前。
    少数一两个发现的话，直接将她们变成新的试验品就可以了，但如果人多的话，这个地方帝督大概就待不下去了。
    毕竟，帝督也是知道自己正在做的事情是多么得违背人伦。
    “呜呜呜！”
    被拘束在试验台上的兔耳少女一见到进入地下研究所的帝督，顿时如惊弓之鸟般地呜咽起来，拼命得缩起身子。帝督昨天给她留下的印象可是非常可怕的。
    可惜，她被绑得太好了，让她的任何打算都成为了泡影。
    兔耳少女依旧保持着帝督离去前的姿势。昨晚离开之前，帝督也仅仅是给她加上了一条毯子，并没有松开她。
    如果是人类，被这样无法动弹得绑住一个晚上，大概全身都要酸痛麻木了吧，可兔耳少女却表现得很随意。
    人类与妖怪的差异，就在这么一点不起眼的地方一点点得展现在帝督眼前。
    随手掀开盖在兔耳少女身上的毯子，少女那娇媚的身躯再次裸呈现在帝督的面前。
    “啊~可怜的家伙，你大概再也等不到明天了。不过，能为了这样的事业献上一份力，你也值得骄傲了吧。”
    轻轻在兔耳少女的喉间一点，禁止少女发出任何声响。
    此时，帝督的心中也不禁有些激动。
    终于要开始了。
    在少女惊恐的注视下，白色的液体出现在帝督的手中，并迅速拉长成一把锋利的手术刀。
    “……”
    急切得摇着头，兔耳少女说不出话来，眼中露出满满的哀求之色。
    她在祈求自己放她一马吗？
    帝督猜测道。
    可是她应该很清楚，这是不可能的，不是吗？
    既然把她抓到这里来，很明显就是没打算放她离开。原来在面临死亡的时候，无论是人类还是妖怪都是一样的，都抱有最后的希望。也是，如果连这最后的希望都破灭了，那么人也就要绝望了。
    但，不可能停下来的，试验绝对不会因为心中的同情而停止。
    何况，帝督又怎么会去同情一个试验品吧。
    手起刀落，锋利的刀刃像切奶油一样在兔耳少女的肚皮上划下一道痕迹。
    很顺利，一点阻碍的感觉也没有。
    帝督心道。
    疼痛的感觉，大概也是没有的吧，帝督在兔耳少女的脸上没有看到因疼痛而皱起的眉头。
    “刷！刷！”
    两道寒光闪过，帝督飞快添上了两道，看起来就像是一个“工”字。
    迟疑了片刻，帝督在考虑要不要给这个妖怪打上一针麻醉之类的东西。
    可很快他就不烦恼了，妖怪岂是那么容易死亡的东西。
    帝督将手插进划开的口子轻轻一掀，两片血淋淋的肉片被翻开，两块半圆形的脂肪软趴趴得贴在试验台上。那里面，被严密保护这的器官正鲜活得蠕动着。
    兔耳少女亲眼目睹了这残酷的一幕，两眼一翻，一声不吭得昏了过去。
    “心理承受能力不行啊，居然这么简单就昏过去了。”
    随意得瞥了一眼，帝督满不在乎得继续他的试验。
    直接将内脏取出来？
    不行，这一定会要了她的命的。
    “反正妖怪的生命力都很强，这样应该不会死吧。”
    为了不伤害她的生命，帝督谨慎得切下了她的五脏指甲大的一个小块，并立刻给她止血、治疗。
    心肝脾肺肾，人类最重要的五脏，妖怪也不例外。
    稍有马虎大意的话，手一抖，这位兔耳少女的生命也会随之逝去吧。
    不过，也许就这样死去，反而是一种幸福。至少这样就不用体会今后那悲惨的遭遇。
    “这样，也就足够了。”
    分别把五脏的碎片装进培养基里，帝督松了一口气道。
    没有死，即使五脏都失去了一小块，即使心脏被开了一个口子，兔耳少女依旧表现出惊人的生命力。
    人类要是遇上这样的事情，就算不死也要去掉半条命。
    可是，当帝督合上兔耳少女那被分开的胸腔之后，短短几分钟的时间，那些伤口居然就开始出现愈合的迹象。
    看情况，最迟两三个小时后，这些伤口就会荡然无存。
    当然，帝督下刀极好也是愈合这么快的原因之一，那些伤口平整光滑，截面几乎可以贴在一起。
    要不是少女的实力不强，只是一个小妖怪，或许还会更快一些呢。
    换了蕾米莉亚那种等级的妖怪，恐怕一瞬间的功夫就能完全复原。
    拿到实验所需的材料，帝督并没有直接离开，还有一些手脚需要收拾干净。
    比方说，留下的血迹。
    “这是为了试验体的卫生。”
    帝督找来一块干净的布，一点点将试验台和兔耳少女身上的血迹擦去，并喷上一些空气清新剂。
    保证帕秋莉下来的时候，除了发现兔耳少女有些虚弱之外，什么也看不出来。
    至于兔耳少女告密……
    呵呵，从现在开始她就别想再发出一点声音了。
    “咕噜！！！”
    帝督转身的一刹，明明不能发出声音的兔耳少女却传出响亮的声音。
    “你要好好养伤哦。对了，兔子的话，应该是喜欢胡萝卜吧。你损失了那么多体力，是该好好补补了，让我来想想设计你的饮食。”
    帝督一拍额头，懊恼地说道。
    他差点忘了，现在可不是出于封印中，这些试验品也是需要吃饭的。尤其是帝督昨天抽了那么多血，今天又被割掉一部份内脏的兔耳少女，就更是需要补充营养。
 
第三十七章 不会到来的春天
    第三十七章不会到来的春天
    实验悄悄得进行着，不知不觉间就过去了半年的时间。<－》
    算算看，这段日子里也有将近上百只妖怪无声无息得毙命在帝督的地下研究所里。托她们的福，帝督对妖怪的研究有了极大的进展，开发出了不少有趣的玩意呢。
    至于那只可怜巴巴的兔儿娘，早在很久之前就从帝督的脑海中消失了。唯一证明她存在的，就是一份记载着“失败”二字的实验报告。
    从最初还残留一丝怜悯，到如今连帕秋莉都可以完全做到面不改色得将一个活生生的妖怪少女切割开来，摆弄她体内的五脏六腑。
    现在，材料又用光了，帝督需要重新去寻找一批实验品回来。
    “啊~好大的雪，无论是谁都不会乐意在这种天气出门的吧。我想，即使是妖怪也会躲进温暖的被窝里休息。”
    推开家门走到雪地中，看着连绵数日不绝的大雪，帝督扯了扯厚厚的衣服犹自感到寒意，头疼地抱怨道。
    其实，材料的短缺在几天前就显露了出来，他本该早就出门寻找捕捉妖怪才对。
    可是，一看这一脚下去就看不见膝盖的大雪，任何人都会选择掉头返回自己点燃壁炉的家中喝杯热茶吧。
    窗外俨然就是一片北国风光，千里冰封万里雪飘。一团团、一簇簇的雪飞落下来，仿佛无数扯碎了的棉花球从天空翻滚而下。
    与寒冷的屋外比起来，升起了壁炉的屋内却非常暖和。所以，哪怕帕秋莉依旧穿着那身单薄的睡衣却不感到寒冷。
    “好奇怪呢，冬天明明已经过去了，按过去的经验来说，现在应该回春了啊。”
    抬头从窗户望了一眼大雪覆盖看不见太阳的天空，帕秋莉奇怪地问。
    由于实验材料短缺，帕秋莉难得的没有待在地下研究所，而是端着一杯咖啡在窗边赏雪。
    不过，这看不到尽头的大雪也让她感到阵阵迷惑。
    “谁知道，也许是幻想乡中的四季管理系统出了问题吧。”
    闻言，刚从门外回来，帝督在肩膀轻轻拍打几下抖落身上的雪花，耸了耸肩坐到沙发上，边说，边端起身前茶几的咖啡壶，给自己倒了杯暖暖的咖啡。
    尽管出了一点意外拖延了实验的进度，但他们也已经研究了整整半年了，就算给自己放个假，稍微休息一会也不要紧吧。
    人间之里现在是一片死寂，大白天也没有人出门，个个都躲在家里烤火取暖，帝督的餐馆也好久没有营业了。
    如果不是万不得已，是没人会在这种天气出行。
    可是，大雪持续了太久，哪怕是帝督这种不怎么用柴的人也知道，人间之里的那些普通住户家里的木柴不多了。
    听说，前天甚至有人因为对严寒的考虑不够充分，仅仅储存了少量的木柴，逼不得已到村外砍柴，结果被活活冻死在外面。
    记得帝督当时说的话就是：明明外界都有那么先进的科技，可是幻想乡中的人类还会为木材储备不足而饱受严寒。何等的失态，连河童都用上了电热暖气的时候，发明电的人类居然无法取暖？
    “果然这就是异变吧。”
    帕秋莉观察了好一会儿，甚至用上了魔法观测，最后肯定道。
    “是啊，大概吧。但是，与我们又有什么关系呢？”
    帝督意味深长得看了一眼窗外的鹅毛大雪，嘴角慢慢浮现一抹讥讽，用只有他们才听得到的声音冷笑道。
    异变什么的，从来都不是好玩的事情。何况，这原本就与帝督无关，他才懒得去管呢。
    异变处理专家不是魔理沙和灵梦么，去通知她们一声也算是尽了心意了。
    “问题是，咱们家里的储备食材也不多了……”
    正当帝督站起身来，打算去睡过回笼觉时，帕秋莉一句不咸不淡的话顿时让他的美梦如泡沫般破碎。
    在这般酷寒的天气，能窝在温暖的被窝里睡懒觉是多么弥足珍贵的事情，可为毛会出现这种情况！
    要是说没有木材，帝督和帕秋莉还可以用超能力和魔法生火做饭，可巧妇难为无米之炊。
    “什么？帕琪，你是说我们家里快揭不开锅了吗？”
    帝督一个趔趄，差点摔倒在地，瞪大了双眼，满脸不可思议地大声问道。
    怎么可能！
    他可是开餐馆的人耶，谁家没吃的了，他也不至于会没粮食啊！
    帕秋莉双手捧着咖啡，小小得允吸一口，瞬间感觉一股热流从喉咙流入胃部，整个人都暖和起来。
    “你也不想想，大雪封山多久了，现在谁还去打猎。即使有人去，那也是给自己家吃的，粮食早就没卖了。”
    没被帝督的大声吓到，帕秋莉喝着咖啡，淡定地解释道。
    “别说笑了！我们家的粮食可不止是人类一方在供应，难道妖怪山和永远亭没有按协议送食材过来吗？”
    帝督张开双手上身微微后仰，一副难以置信的模样。
    也不能怪他，毕竟是签订了契约的事情，怎么可能因为这点小事就违约呢。
    对于人类来说足以致命的大雪，但对于妖怪来说却也仅仅是麻烦而已。他可不相信永远亭和妖怪山找不出一个能来送食材的人。
    “那个……”帕秋莉别过脸去，不好意思得挠了挠脸，说：“是前两个月的时候，我叫她们不用送的啦。你看，不是，那个，这场雪都下了好久了吗？一连两三个月都没有客人来，食材都堆积得腐烂了。所以，我就……”
    “好了好了，我认为自己完全了解怎么回事了。”
    无奈得摆了摆手，没有让帕秋莉继续说下去，但帝督完全明白她所想表达的意思。
    看来，他还是免不掉要到外面走一趟啊。
    因为是帕秋莉犯的错，所以让她出门去弥补？
    得了吧，帝督可没有小心眼到这份地步。
    再说，让一个自己喜欢的，身体不好的“娇弱”少女代替自己到雪地里捕猎，帝督会坐立不安的。
    “没办法，那就由我去捕捉些食物回来把。顺便还可以补充点实验品继续我们的实验。在那之前，你就好好待在这里，身体不好就别到处跑。”
    在帕琪洁白的额头上点了下，帝督回房披上了一件类似恶魔城月下里苍真的那件白色的毛领风衣。
    站在门前，虽然外面的风雪根本冻不到帝督，但他还是不情愿去面对那恶劣的环境。狠了狠心，帝督伸手猛地推开了面前的大门。
    “呼！”的一声，狂风席卷而来，裹挟着大量飞雪吹进房内。熊熊燃烧的橘红色火焰被风压低，由于炉火而温暖无比的室内，瞬间温度骤降。
    “啊嚏！”
    被寒风一吹，帕秋莉浑身一抖，忍不住打了个喷嚏，随即她便从沙发上抱起了一个又大又软的抱枕，紧紧得将自己的身躯塞进沙发里。
    “赶紧把门关上。”
    被风吹得直哆嗦的帕秋莉幽怨得盯着帝督，朝他喊道。
    “是，是，你就好好休息吧，我的公主。”
    没好气地回了一句，帝督随手把门合上。
    虽然确实有点小小的报复心在里面，可万一真的冻坏了帕秋莉，心疼的可是他自己啊。
    “不过，这大雪天的，我该到哪里去找食材啊……”
    举目望去，四周都是看不到边际的白茫茫一片的雪海，他可没有学过在这种环境艰难觅食求生的本事。
    这天气，要是不懂行的话，走上一天也别想见到几个活物。
    帝督总不能去刨坑挖蚯蚓吧。
    按情理来说，这天气也不是短时间能消失了，抓几只兔子，或者钓几条鱼什么的根本无济于事。
    至少也要是牛羊、驯鹿、野猪之类的大型猎物才可以满足帝督和帕秋莉两人几天的食用。
    不过，比起到处刨坑挖兔子，或者寻找动物的踪迹，帝督还是觉得找条河敲开上面的冰层钓鱼更快一些。
    问题是，以外到还可以去找找，这种天气动物早就找地方躲避严寒。
    飞在天上，在一路上巡视了几遍，帝督也没有发现任何的动物活动的迹象。
    看来这天气，不仅对于人类来说是严峻的考验，动物的生活也不轻松。
    “别说是妖怪了，我连个脚印都没见到一个。难道真的要我钓几十条鱼回去？”
    郁闷得朝魔法森林的方向飞去，不赶紧找魔理沙解决了这场异变，这生活什么时候是个头。
    森林中，也是一片银装素裹。
    平日里随处可见的蘑菇，如今也深埋在地下，魔理沙的恋菇大约不会那么容易弄到了。
    “这下你该急了吧，魔理沙。”
    在森林上空停留片刻，帝督凭借感觉找到魔理沙的雾雨魔法店。
    “有人在家吗？”
    “咚咚”得敲了敲门，帝督在门外喊道。
    片刻后，无人回应。
    “没人？那么我先进行喽。”
    帝督心想，反正魔理沙也是不会在意这种问题的，便轻松得撬开了她家的门，施施然地走了进去。
    魔理沙的家很脏很乱，与帝督、帕秋莉的住所成明显的反比。
    但帝督并不关心这些，从留下的痕迹上来看，人走的时间并不长。于是，帝督决定留下来稍等一会。
 
第三十八章 春雪异变
    第三十八章春雪异变
    永无止境的大雪是所有生灵的天敌。< 好看小说在线>
    就连曾经雄霸一方的巍峨大明，也因为陷入了小冰河时期而整体崩盘，让那些脑后缀着猪尾巴辫的蛮夷占了个大便宜，得享了2多年的清福。
    冰寒是生者的克星，除了亡灵和冰雪的精灵没人忍受得了这样的日子。
    这么一想的话，幕后黑手的范围似乎也就很明显了。
    当然，身为一介穿越者，要是连剧情都不熟悉的话，哪里有脸跟人打招呼。这次异变刚开始的时候，帝督还没有反应过来，现在要是再想不到主使者是谁那才怪了。
    春雪异变，是由一个一心想让妖树西行妖开花，不顾他人死活的幽灵所谓，她就是西行寺幽幽子。表面上是为了让西行妖开花，实际上是为了让西行妖下面的死人复活。
    不过，由于变成了幽灵的缘故，她居然忘记了埋在西行妖下面的那个死人就是她自己。
    何等的可笑，即使西行妖开花了，埋在下面的人也不可能因为这种事情复活。当然，除非她想复活的是一具僵尸。
    记得她似乎是派出了手下魂魄妖梦夺走幻想乡所谓的“春度”，导致春天无法按时到来吧。
    “嗯……奇怪呢，我都喝了三杯咖啡了，魔理沙怎么还没有回来？”
    不客气得使用魔理沙家的杯具为自己泡了壶咖啡，用以驱散寒意的帝督皱着眉头，有些不耐得看着门口的方向。
    也差不多该回来了吧，都一个多小时了。
    从窗口透进来的阳光变化判断出太阳快要下山的帝督想道。
    又过了一个小时，窗外已经完全暗了下来。虽然现在才不到6点，但是由于暴雪的关系，阳光全部被大雪遮盖。
    此刻，帝督不得不承认，或许魔理沙不会回来了。
    这种天气没人会随便外出，更不会蠢到在外面露宿。魔理沙没有回来的理由，怎么想也只有一个。
    “该不会，已经去处理异变了吧？”
    摩擦着下巴，帝督自言自语道。
    浪费了不少时间，看情况现在只有去找爱丽丝了解情况了。
    帝督依稀还记得，就是得到了爱丽丝的提示，魔理沙她们才找到的冥界。
    冥界，并不是一个热情的地方，那里并不欢迎活着的生命进入。&#4;&#31;&#2361;&#29233;&#3475;&#27;&#57;&#5;&#75;&#115;&#46;&#67;&#111;&#19;&#26356;&#2632;&#41;
    来到幻想乡大半年了，帝督也没有去过那里呢。
    要不要趁着这次异变，到冥界去弄几个幽灵来研究看看？
    无论是普通的幽灵，还是妖梦那样的半灵，都是很好的素材，一想到这里帝督便有些心痒难耐。
    遵从内心的意志，帝督在魔理沙的家里给她留了张纸条，就出门找爱丽丝去了。
    “决定了，就去看看好了。”
    一脚深，一脚浅得在雪地里跋涉，帝督按照记忆的方向摸索着寻找爱丽丝的那间洋房。
    整片大雪覆盖下来，几乎将魔法森林变成了另一个模样，让帝督的记忆通通都无用了。比起来的时候，夏天绿意盎然的魔法森林，这里根本就是异世界。
    狂风从耳边呼啸而过，冰凉的雪花扑打在脸上。由于森林的大树的叶片早就落光，没有了任何的阻挡。片刻的功夫，帝督的脸上就挂满了雪花，两道漆黑的剑眉也变得毛茸茸的白色。
    顶着风雪赶路，大概就是这么一回事吧。帝督并没有使用超能力隔绝风雪，因为用能力隔绝一切的话，不就等于是拒绝了对外界的感受吗？比起与世隔绝，他更喜欢亲身感受这一切。
    无论是美好的，还是苦涩的，都是人生难得的体会。
    魔理沙的家与爱丽丝的住所并不远，熟悉的话，走上十几分钟差不多就到了。
    为了辨析这大变样的森林花费了点时间，但帝督还是很快找到了爱丽丝的洋房，因为她那里是少数风雪稀薄的地方，甚至还能看见一些青草。
    大概是主人比较勤快的缘故，爱丽丝的家门前并没有积雪，被清理出了一块不大不小的草地。
    洋房似乎也被施加了什么魔法，雪花还没有接近上面，便被吹到了其他地方。
    这里，仿佛就是冰天雪地之中的绿洲。
    “叩，叩！”
    “爱丽丝，有人在家吗？”
    很有礼貌得敲了敲门，帝督停在门外等候。
    这位魔法使的性格可不像魔理沙一样大咧咧，随便擅闯她家的话，可是会引起她的厌恶的。
    也许是知道外面的环境并不好受，爱丽丝没有让帝督久等，也就是他敲门的十几秒之后，门就打开了。
    依旧是没有人在后面，帝督也差不多习惯了这种灵异事件，仔细观察的话，还是能看见一个小巧的人偶挂在门后面。爱丽丝就是从远处操纵它来开门的。
    比起第一次来的时候，爱丽丝家里的摆设并没有多少改变，依然是到处摆满了各色的人偶。唯一的变化，大概也就是摆放的人偶变成了其他样式的吧。
    这是不折不扣的，在令人不舒服的森林当中，所存在着的异端般的人偶之家。
    客厅里，爱丽丝已经摆好了两个茶杯，等着帝督到来。在这种时候，没有比一杯热茶更好的招待了。
    帝督在爱丽丝的对面坐下，因为这里摆放着一个无人的空茶杯，主人家示意这里是他的座位。
    如果主人摆好了杯具，客人却坐到另一个地方，这是极为不礼貌的行为。
    “稀客，这种天气居然也会有客人光临，究竟是为什么？”
    为帝督倒了杯红茶，爱丽丝不客气地问道。
    两人之间的关系并不深，虽然也不是不能上门拜访，但没事的话，很难想象会有人在这种天气专程登门拜访。
    如果不是因为外面天气恶劣，爱丽丝甚至不会轻易让帝督入门。
    “那我就直说了。爱丽丝，你应该发现了吧，这是一场异变。”
    帝督开门见山地说。
    “没错，那又如何。稍有能力的人都可以感觉到‘春度’消失吧。顺便说句，不是因为我的原因。”
    爱丽丝用奇异的眼神打量了一眼帝督，随即便不感兴趣地低头喝茶。
    无论是从动机，还是从能力性质方面，她都不可能是这次异变的幕后黑手，相信这一点也没人会误人才对。
    作为学习了“舍食”和“舍虫”魔法的魔法使，只要需要的话，即使不吃不喝也没有问题，加上爱丽丝全天都是待在家里制作人偶，要不就是和人偶交流，根本就没有出门的必要。
    所以，这场异变对于爱丽丝来说，还真是无关紧要的事情。
    “我也没有怀疑你就是了。”
    无趣得耸了耸肩，帝督接着说道：“不过，老实说你应该知道幕后黑手是谁吧。”
    这下爱丽丝真的有些震惊了。
    没错，异变的幕后黑手她却是有所了解。
    那是在她早晨清扫门前的积雪时，无意间在雪堆中发现樱花花瓣引起的猜测。幻想乡之中没有樱花，或者说虽然有樱花树，但现在肯定没有开花的。
    而且，那些樱花瓣与幻想乡之中的也有所差异，看起来更像是生长在另一个地方的那种。
    问题是，这件事她根本没有对任何人说过。
    “你读取了我的记忆吗！”
    爱丽丝震怒得站了起来，露出防备的姿态。
    “你想到哪里去了……”
    无语得遄乓徽帕常帝督端起红茶茗了一口，道：“虽然我确实通过某种不方便言语的方式得到了情报，但绝对不是从你的记忆中。我从来没有读取过你的记忆，这一点你可以放心。”
    脸上戒备的神色稍减，尽管没有完全释怀，可爱丽丝依旧冷静下来，重新坐到了椅子上。
    “既然如此，想来你也应该知道幕后黑手是谁了吧。”
    爱丽丝端起红茶，装着喝茶的样子挡在面前。哪怕帝督的解释让她稍微放松了点，但却无法彻底安心下来，只好用茶杯掩饰自己的脸色。
    “是冥界吧。我看见夹杂在风雪中，从天空中飘落的樱花花瓣。我来，就是想知道冥界的入口在哪里。当然，你知道我指的不是死后那个，而是现世连接冥界的地方。”
    帝督直言，这就是他来找爱丽丝的原因。
    幻想乡的地图不大，但连接各界的地点却很隐秘，如果没人点明，他很难找到冥界的入口。
    这一点从他来到这个地方大半年的时间，都没有找到冥界或者地下的入口就可以知道了。
    否则的话，以帝督的性格，怎么会不去那些地方好好逛逛呢。
    阎萝王什么的，可是非常有爱的呢。
    居然还真的有审判死者的阎罗存在，这让不信奉任何宗教的帝督可是万分好奇。
    那些家伙，又是以何种方式存在呢？
    ・
    ps：琉璃我再次体会到熊孩子的巨大杀伤力，陪伴了咱度过了大学的鼠标就这样牺牲了。就是上个厕所的功夫，熊孩子乘人不备溜进了咱的房间，抓起鼠标往一碗水里一扔……区区几分钟上个厕所的时间，鼠标你肿么就被人给煮了？
    所以说，最讨厌那些说着“把孩子带过来玩”，然后就丢在一边不管的人了。
 
第三十九章 云上的樱花
    第三十九章云上的樱花
    冥界的入口，玩过幻想乡的游戏的人都知道。<－》
    与以往的传说不同，这里的冥界可不是位于异次元中，或者处于人间相对的“下方”。而是位于天上，如同人间的倒影一般的存在。
    冥界的樱花可以飘落到魔法森林中被爱丽丝发现，其实就是隐晦得提示了入口的位置就在魔法森林之上。
    可是，帝督曾经从魔法森林笔直上升，直到触摸结界的顶端，也未曾见到冥界的入口。无用得尝试了几次后，他就知道找不对方法的话，想要进入冥界并不简单。
    所以，帝督来到了这里，想从爱丽丝的口中得知进入冥界的方法。
    本想跟着魔理沙她们的后面轻松捞些好处，但却发现她们的行动太迟钝，居然都还没有找到爱丽丝这里。
    既然她们动作那么慢，帝督也就懒得去等她们，还不如自己到冥界去。
    “你想去冥界？那里可不是一个好地方。不过以你的实力，小心谨慎的话，到也不会有什么问题。也罢，就告诉你好了。”
    沉吟片刻，爱丽丝也觉得这持续了太久的冬天该结束了，便决定将进入冥界的办法告诉他。
    “其实进入冥界的方法很简单，可要不知道的话，任你找上半天，也休想找到。魔法森林之上，有一朵形状常年不变的白云。仔细观察找到它，从下往上穿过去，就可以抵达冥界了。回来的方法也是一样的，从原路就能返回。”
    说完，爱丽丝的脸上便露出了逐客的意思。
    “多谢，爱丽丝小姐。”
    拱了拱手，帝督识趣地告退。
    原来通道在白云之中啊，难怪之前一直没有找到。
    毕竟，谁飞天的时候也不会专门去找朵云穿过去玩吧，谁不是直接找个空旷的天空飞上去。
    从云中穿过，视野不好先不说，还会沾上一身水汽。
    不过这次为了抵达冥界，也只能这么做。
    下一次，留下坐标之后就不用这么麻烦了。
    一个念头，空间传送直接就可以抵达，比八云紫的隙间还要方便。
    从爱丽丝的家里出来，四周彻底陷入了黑暗，一丝光亮也看不到。
    行走在林间，伸手不见五指，有的只是从耳边呼啸而过的风声。
    帝督可不打算赶在这么夜的时候前往冥界，他准备到魔理沙的家里取借宿一宿，等明天天亮了再出发。&#4;&#31;&#55;&#55;&#11;&#116;&#46;&#67;&#111;&#19;&#26356;&#2632;&#41;
    “反正魔理沙也不在家，借宿一宿也没什么大不了的吧。”
    嘀咕着这句话，帝督在魔理沙的家中沉沉睡去。
    不得不说，哪怕是最无能的魔法使，魔理沙对自己的家还是下了一番苦工的。如同爱丽丝和帕秋莉一般，魔理沙的家里也有魔法供暖。在暖暖的被窝之中睡觉，可比在外头露宿舒服多了。
    但，老天是公平的。
    有人走运，自然也有不幸的家伙。
    同一个时分，就有一个倒霉蛋在雪山迷失了。
    躲在山洞里，忍受着刺骨的严寒和肚中的饥饿，可悲的遇难者将引发这场异变的元凶骂了个狗血淋头。
    “呜呜呜~好冷！难道我就要在这种地方一睡不醒了吗？”
    怀抱胳膊，不是吸溜一下鼻涕，魔理沙就像卖火柴的小女孩一样，楚楚可怜得卷缩在山洞的角落里，避免体内的热量被寒风夺走。
    不能睡过去，否则会见到小町的。
    活动了一下被冻得有些僵硬的十指，魔理沙狠狠得捏了一下自己的大腿，被冻得麻木的大腿传来一阵巨痛，让她的睡意瞬间远去。
    可这不是长久之计，她的身体在失去温度，大腿的知觉越来越麻木。
    再过一会，恐怕就是将大腿捏青了，也不会有多大的痛觉。
    好想回家……
    哈了一口气让手掌暂时感受一些温暖，魔理沙泪眼汪汪得想道。
    问题是……
    看了眼被风雪隔绝的洞口，魔理沙就放弃了连夜赶路的打算。
    在这种天气赶路，会迷路不说，夜间的温度可要比白日低了十几度呢。
    颤颤巍巍得从裙子中掏出自己心爱的道具迷你八卦炉，魔理沙将它安放在自己的身前，小心得输入一些魔力将它激活。
    “哄~”
    明亮的火光从八卦炉中透出，一股温暖的感觉顿时包裹了魔理沙冻僵的身体。
    “呜呼呼~用魔力来取暖，能不能撑过这个晚上啊？”
    魔理沙哭丧着脸，悲观地说道，但她的身体却更贴近散发温暖的八卦炉。
    为了不被冻僵在几十年甚至几百年后被人挖掘出来，魔理沙逼不得已用八卦炉来取暖。
    虽然暂时摆脱了冻僵的危险，但此地非是久留之地，魔理沙决定抱着八卦炉连夜赶路。
    至于去哪里？
    当然是回家啦。
    将散发暖暖的热量的八卦炉塞进怀里，魔理沙扣住脑袋上的帽子，随便挑了一个方向开始前进。
    反正在风雪之中东南西北都分不出，方向什么的早就无所谓了。
    不知过了多久，长时间单一的跨步让魔理沙的脑袋一片迷糊。
    可怜的魔理沙，当她在寒冷的黑暗中艰难跋涉时，一个男人却闯入了她的家中，喝着她的咖啡，无比安详得睡在她的床铺上。
    日升月落，星斗易位，新的一天开始了。
    不提魔理沙又有什么奇遇，帝督已经洗漱完毕，将魔理沙家中最后的粮食做成了早餐，准备吃完了就开始他的冥界一日游。
    “难怪魔理沙会出门，原来已经快断粮了啊。算了，毕竟不是自己家，不能强求太多。赶紧吃完到白玉楼让她们赔偿我的损失。”
    看着搜遍了整个厨房也仅仅勉强能凑出一顿早餐的食物，帝督顿时了然。
    三扒两扒将盘子中那点大杂烩吃掉，帝督拍了拍根本什么感觉也没有的肚子乍了乍舌。
    完全没有饱的感觉。
    站在魔理沙的家门前，帝督心神一动，刹那间将自身的力场反转，整个人就像是弹射一样朝天上飞去。
    上升之中，帝督的视线飞快得扫过头顶的整片天空。
    由于刮大雪的缘故，天上铺满了厚厚一层厚厚一层云雪，想要找出一片不会变化的白云，简直难如登天。
    不过，既然帝督都已经登天了，找到那片云朵也不是多大的难事。
    花费了几分钟的时间不停得在云层中来回穿梭，帝督突然感觉浑身一震，刚刚似乎穿过了一层气泡，力场的方向再次发生了1度大转折。
    找到了！
    这种情况就是抵达冥界的变化。
    “冥界也不过如此嘛，看起来和人间也没多大的差别。”
    惹得帝督发出如此感叹的，就是这冥界的风景了。
    一样的白雪纷飞，一样在风中夹杂着樱花瓣，到处都是一片苍白的雪海。
    唯一区别就是，冥界的住民可不在乎风雪，不时就能看见一朵朵魂火从身边飘过。
    虽然说这些都是幽灵，但他们也没有像各种鬼故事里的恶灵一样喜欢害人，而是很普通得从帝督的身边飘过。
    可惜，人无伤虎意，虎有害人心。
    这些幽灵虽然没有伤害帝督的念头，可从帝督身边飞过便注定了他们倒了血霉。
    对于这些幽灵，帝督可是感兴趣的很，发现从身边飞过的幽灵就直接抓起来。
    短短的时间里，帝督就抓了几十只麻薯状的幽灵。
    这些幽灵聚集在一起产生的寒意甚至让帝督都感觉侵肌的冰冷。
    幽灵体温很低，一个不小心被穿透可能会冻伤。一只、两只尚且伤不到他，但聚集多了连他也感觉到冰冷刺骨的寒意。
    “这就是灵魂的温度吗？”
    搓了搓手，帝督将这些麻薯全部都封印到他的未元物质之中。带在身上的话，连他都感觉难以忍受呢。
    毕竟，是直接感染灵魂的温度。
    “那就是白玉楼吗？”
    一进入冥界，帝督首先就被那宁静而宽阔的庭院所震惊。
    这里远处总是迷雾蒙蒙，不管飞得多么快都看不到尽头。更令人吃惊的是，据说这座庭院仅仅属于一座楼宅。这座拥有如此宽阔庭院的冥界楼宅便是被称作白玉楼的、具有着少许异国风情的日式楼阁了。这座宅子占地面积相当大，但和这宽阔的庭院比起来还是太过渺小了。
    那就是帝督这次的目的地白玉楼啊！
    紧接着，帝督感觉到一阵蛋疼。
    那一望无际的台阶绵延通往未知的方向，不知数的阶梯要走到何年何月？
    看到这幅景观，帝督便想起了他自己的白玉京。
    说起来，那座天空殿堂白玉京的灵感便是源自这个白玉楼呢。
    帝督的白玉京的殿门前，同样有着一行这样无边无际的阶梯，从地面连通上面的天空殿堂。
    看人家爬是一回事，轮到自己当然就是另一回事了。
    反正，帝督就从来没有自己一步一个脚印得爬过自己的那行天梯。
    连自己的都不爬，何况是别人的，他可不会给别人看了笑话。
    爬阶梯是体现对主人家的尊敬，可现在他是来踢馆的。
    “反正等下还要打主人的脸，这台阶谁爱爬就谁爬，反正我是不会干这蠢事的。”
    身体不动，帝督仿佛被什么东西拉扯的一般沿着台阶飞了上去。
 
第四十章 台阶上的守护者
    第四十章台阶上的守护者
    调整无形的力场排斥角度，悬在离地大约五六米的高度上，帝督向白玉楼快速飞去。
    眨眼的功夫，他就已经掠过了数百成千的台阶，耳中隐约传来了提琴的声音。
    是骚灵乐团！
    在这种地方见到她们，只能说是理所当然啊。她们也是幽灵，待在冥界才是一般人印象中合适选择吧。
    在一道结界面前，帝督停住了前进的脚步。
    “是骚灵乐团的诸位啊，好久不见。”
    伴随着帝督的招呼声响起，演奏声停了下来。
    “你……你是上次的百味居的老板？”
    眯着眼认了好一会，骚灵三姐妹中的最小的莉莉卡・普莉兹姆利巴才依稀想起了在哪里见过这个人类。
    本来还以为是有人误入冥界，没想到还是她们认识的人。
    这下事情就不好办了。
    要是一般的人类，自然可以轻易打发掉，但是面前这个人可是人类中的强者，不容易打发。
    与其说能打发人家，还不如说会被人家给轻易打发掉。
    比起战斗力，她们三人还是作为演奏者的才能更胜一筹。
    毕竟，她们本就不是战斗才能出众的家伙，你不能指望一群音乐家用她们纤细的五指拿起砍刀去劈杀。
    “你，来这里干什么？”
    如果可以，身为大姐的露娜萨・普莉兹姆利巴还是希望能够避免这一场战斗，要是能让对方听上一曲就转身回去便好了。
    “当然是为了这次的异变的相关事情啊！多亏了那家伙的福，我家都快断粮了耶。”
    帝督挥舞着手，越说越气愤。
    要不是这场该死的异变，他应该还能待在家里喝咖啡，对小妖怪进行全方面的深入研究。
    “是吗？这样啊，那我们就不能让你过去呢。”
    骚灵号手梅露兰・普莉兹姆利巴扬起了手中的小号，企图让帝督放弃这个决定。
    回应她的是帝督双手挥出一记猛烈的斩击，无形的气刃割裂一层层台阶，无比迅猛得劈向梅露兰。
    刻不容缓之际，露娜萨拉住梅露兰的后领，将她奋力拉到自己身边。
    无形的气刃掠过梅露兰飘浮的位置，速度不减得撞在结界上。那面竖立的结界仿佛水面剧烈得晃动飘动阵阵涟漪，良久才平静下来。
    “好，好可怕……姐妹们，一起演奏吧，结果他！”
    就差那么点就劈到自己的身上，死里逃生的梅露兰吓出一身冷汗，不由得怒火冲冠。&#55;&#55;&#11;&#116;&#46;&#67;&#111;&#19;&#23567;&#352;<s。 好看在线>
    为了不久之后召开的宴会，她们练习了好久的新曲，便让这个人类首先试听吧。
    “刚刚的只是警告，再敢拦路，被怪我不客气消灭你们。”
    大力踏前一步，帝督身上升腾起一股浩荡的气势迫向骚灵三姐妹。
    “速速退下，否则幻想乡之中就要少了三位优秀的演奏家！”
    帝督大吼一声，身上不断拔高的气势告诉骚灵三姐妹，一旦开战便会有雷霆一击降临到她们身上。
    双方的力量不成比例，帝督毫无疑问具有横扫她们的实力。
    “呜！”
    本就不是多大胆的骚灵三姐妹被帝督一吼吓得小心肝都要裂了，顿时抱成一团瑟瑟发抖。
    “对，就是这样。看在那次演奏的份上，乖乖退开就饶了你们。”
    面对三位比小妖怪强不了多少的幽灵，要不是看在她们庆典的时候应邀前来演奏，帝督都不会拿正眼看她们一眼。
    不过就是区区三只有点演奏天赋的幽灵，碍事的话，直接抹杀。
    骚灵三姐妹明白，帝督看她们的眼中透露出类似的警告，那眼中的寒意令她们三人忍不住打起了寒颤。
    在帝督的冷眼注视下，骚灵三姐妹仅仅坚持了十几秒钟便落荒而逃。
    赶走了碍事的骚灵乐团，毫无防备的结界就**裸呈现在帝督的面前。
    这层结界，说它强，它几乎笼罩了整个白玉楼的庭院，少说也有那么数公里宽广；说它弱，分散到那么大的范围，单一一点的强度令人堪忧。
    一点破面向来是破除结界的不二选择，帝督实在想不出这层扩散到如此大面积的结界到底还能拿来干什么？
    哪怕是琪露诺，多花点时间的话也不是不能凿开一个洞，而对那些实力高强的妖怪来说，更是随手就能捅破。
    这层结界简直就是多此一举的举动，除了浪费布置结界的人的魔力，帝督想不出还有什么意义。
    帝督甚至没有做什么防备，就将双手插进了结界里面，用力向两边一撕，扯开一道两米长，一米宽的裂口。
    五指插入结界的瞬间，传来了灼热的触感，但根本无济于事。这层脆弱的结界在帝督的手中不堪一击。
    尽管他破坏的口子相比起整个结界的大小来说是微不足道的小伤，但却足够让帝督偷偷摸摸得潜入进去。
    结界的后面，距离白玉楼仅剩最后的一段路。
    拾阶而上，腰间挎着白楼双剑的半人半灵的少女魂魄妖梦正站在鸟居之下守护通往白玉楼的入口。
    苍天的庭师，生命二刀流，魂魄妖梦，在此参上！
    “来人止步！”
    “锵”的一声将楼观剑拔出，妖梦站在台阶之顶将剑尖遥遥指向帝督喝道。
    身为白玉楼的庭师，她有义务驱逐那些企图擅自闯入的家伙，无论对方是人是妖。
    为了幽幽子大小姐！
    心中默念大小姐的名字，妖梦的眼中闪现出前所未有的坚决。
    这段时间幽幽子的所作所为完全没有隐瞒她，甚至连妖梦也参与在内为幽幽子提供帮助，她自然知道不能让人在这段时间打扰了幽幽子。
    不管幽幽子想要干什么，那些问题都不该是她需要思考的，她只要尽自己最大的能力去帮助大小姐实现愿望就可以了。
    “幽幽子和春都在这里面吧？”
    虽是疑问，却以肯定的口吻道出，帝督的视线越过妖梦向后延伸，注视着某个不为人知的东西。
    “什，什么？我什么都不知道！总之，可疑的人，禁止入内！”
    不会撒谎的孩子妖梦结巴了一下，随即绷起了脸，装傻充愣地喊道。
    那份慌张的样子，就好像坏事被发现时心虚却死不承认色厉内荏的模样。
    看到她现在的表现，即便来的是其他人，也能肯定自己的猜测了。妖梦果然还嫩得很，随便一诈就什么都露出来了，她的脸完全藏不住心事。
    “你的心慌了，脸上全是汗水哦。你的反应更加坚定了我想进去的决心，不过我想你是不会主动让开的吧，那么只好强闯进去了。不让开的话，可是会挨揍的。”
    帝督得意地笑了笑，将沙包大的拳头举了起来捏了捏。
    “我可不是普通剑士～我是很强的喔。而且，我一点都不害怕。”
    挥舞着刀，妖梦不肯退让。
    可那种虚张声势的表现，非但无法使人退却，反而让人看出了她的心虚。
    比起那些动辄成百上千岁的老太婆，妖梦果然还欠缺历练啊。
    如果换了幽幽子，即使被人当面抓到把柄，也绝对不会露出慌张的神色。反而还会一副淡然的样子把自己的嫌疑推掉。
    “可你的样子完全是一副被吓坏的模样。”
    这么说着，帝督跨过了最后几阶石阶来到了妖梦的面前。
    “可恶……”
    妖梦咬牙切齿得瞪着他，但她空空如也的大脑却想不出什么骂人的话。
    不知道该如何是好的妖梦陷入了纠结之中，然后她想起了爷爷，也是师傅的人的教导。
    “要是感觉哪里不爽的话，总之就先斩了再说！”
    低垂这头，妖梦喃喃道，被刘海遮蔽的双眼闪过一道寒光。
    “斩了你！”
    妖梦双手握剑，迅雷不及掩耳之速几步冲到帝督的面前，长剑高举狠狠得一刀斩落。
    电光火石之间，一刀未尽，第二刀，第三刀便带着苍白的光影再次扬起。
    “叮！！！”
    千钧一发，帝督在楼观剑的剑身侧面弹指一扣。
    实力差距过大，妖梦如喝醉般跌跌撞撞得倒退几步，挥出的楼观剑被这轻轻一弹震得剑身轻抖，双腕的虎口更是流血不止。
    如果不是常年练剑养成的执着让她宁肯手腕报废也要死死得抓着剑柄不放，楼观剑可能早就脱手飞出。
    当然，这一剑自然没能落下去，而是被帝督轻轻弹开。
    压倒性的实力差。
    妖梦清晰得认识到彼此的差距，战斗的胜算为零。
    眼看帝督就要乘胜追击，补上最后一击，尚且没有调整好姿势的妖梦连忙挥手叫道：“慢，慢着……对了，符卡规矩，我向你提出弹幕游戏。”
    “弹幕游戏，博丽巫女提出的那个吗？你还真是不死心。”
    有些烦恼得啐了一下，帝督不耐烦地点头答应了。
    尽管是妖梦先出手，本来在对方没有提出弹幕游戏的情况下，帝督是可以直接打倒她通过这里。
    不过，还真是抽了张好牌，这下帝督也不能冒然动手了呢。
    答应了八云紫要遵守符卡规则，一般的情况下还可以无视，可魂魄妖梦可是幽幽子的庭师，难保她没有关注这里。
    被人发现自己违背的约定，那么帝督就要做好被围攻的准备了。
    虽然并不害怕，可也没有必要因为一次异变做到那个份上。
    再说，即使是符卡规则，帝督也很自信能在短时间内击败妖梦。
 
第四十一章 华胥的亡灵
    第四十一章华胥的亡灵
    符卡游戏，在幻想乡之中不久前开始流行起来的一种战斗模式。( 网)<s。 好看在线>
    在决斗之前，必须先说好的报酬，如果对对手提出的报酬不满意，可以拒绝决斗。
    “呐，妖梦，作为提出决斗的人，你准备好付出的报酬了吗？如果不能让我满意的话，我可是会拒绝的哦。你能拿出什么来呢？”
    微微扬起下巴，帝督轻蔑地斜视妖梦的脸说道。
    报酬这种东西，虽然不想这么说，但妖梦并不是一个富有的人。
    无论是金钱也好，还是宝物，对于一个诞生了没多久的少女来说，妖梦都不可能拿出什么特别能吸引人的东西。
    比起那些活了不知多少年的大佬们，一直跟在幽幽子身边当牛做马的妖梦，除了身上那两把剑还算是宝物之外，帝督估计她就没有其他值钱的家当了。
    “报酬啊，原来如此，这就是幽幽子大人将它交给我的原因吗？”
    妖梦一愣，随即像是想起了什么似的，从怀里掏出了一根被布包裹的东西。
    “你看这个怎么样？赢了的话，这个就是你的，当然也会让你进去。”
    将手里的东西朝帝督一抛，妖梦潇洒地说道。
    帝督没有随手接住抛来的东西，反而是任其掉在地上，自信得观察起来。
    要是这东西是妖梦拿出来的，那么帝督或许还会不在意得接住，但妖梦可是说了，这是幽幽子交给她的。以那人不逊于八云紫的潜质，谁知道她有没有在那玩意上加上点什么不好的东西。
    谨慎得观察了一会，裹在外面的布被确认就是普通人间之里卖出的布匹，上面也没有任何被施加手脚的痕迹。
    那就是一块普普通通的布。
    这发现并没有让帝督就此放心，他的神经反而更加的紧绷。
    从那块布里散发非常的骇人的气息，那种明确的死亡之力。只要是活人，沾上的话不死也要脱层皮的，纯粹无比的死亡之力。
    里面包着的东西，大概是什么帝督心里已经有底了。
    确实是很宝贵的东西，也只有白玉楼能拿得出手。
    虽然并不是多么的珍贵，但却无比珍惜，不是一般人能弄得到的。
    “如果我猜的没错，里面的应该是西行妖的枝干吧？从散发的气息来看的话，或许还是树心的部份呢。”
    说真的不动心是不可能的，帝督还真被勾上了。
    虽然心动，但帝督也没无赖到要强抢的地步，反正等会这东西就是他的了。
    脚尖一挑，帝督将布袋提了回去。
    树，一般来说都是生机的象征，是生命的象征。
    但西行妖却反了过来，成为了死的象征。可西行妖本身，却又是活生生的。&#4;&#31;&#55;&#55;&#11;&#116;&#46;&#67;&#111;&#19;&#26356;&#2632;&#41;
    以生机为载体，承载大量的死亡之力，生与死的两仪在西行妖的身上得到体现。
    这是非常难得的一种现象，极端的两仪同处一处，是很罕见的情况。
    这截枝干，对帝督而言，比什么幽灵、小妖怪都要珍贵。
    “这我就不清楚了，幽幽子大小姐交给我的时候什么也没说，只是告诉我必要的时候我就会明白。报酬的话，我已经拿出来了。想要的话，就赌上你的报酬吧。失败的话，就给我老实回去。”
    左手持刀鞘一挥，磕在被帝督挑回来的布袋上，妖梦将布袋搁到另一边。
    “我同意。符卡的话，就三张定胜负吧。”
    话音落下，战斗再次爆发。
    这场战斗对妖梦来说，是很重要的，甚至到了不容有失的地步。
    战斗一开始，妖梦就使出了全力。
    先前的一剑失礼就让她明白，不用全力的话，她在对方手中甚至支撑不了一招。
    要知道，体力耗尽的话，也算战败的。
    即使还有符卡没用，也不可以不认输。
    虎口的血已经不流，非人的体质让伤口很快便愈合，这对妖梦来说是个福音。
    她的本事绝大半都在双手握着的剑上面，手中无力她就废了。
    “喝！”
    人还未至，飘在妖梦身后的半灵就像个导弹一样撞向帝督，期间还射出了数发看起来就不好对付的子弹。
    尽管在游戏中见过这一招，可帝督还是想说：太愚蠢了。居然有人用自己的灵魂去攻击对手。万一对方是个能对灵体造成伤害的，妖梦不就直接变白chi了？
    比起**的伤，灵魂的伤更加让人无法忍受。
    妖梦的种族半人半灵，一半的灵魂飘在外面，在帝督看来简直就像是卡卡罗特的尾巴一样是一种致命的弱点。
    如果是帝督，不想方设法将它藏起来就怪了，更被说还带上战场去战斗。
    “既然是灵魂的话，就给我好好得装在身体里面啊！”
    大吼的同时，帝督一拳挥出，他的拳头上迸发出一束耀眼的光。
    对灵体用，必杀光线。
    灵魂不过就是一些聚合思念体，只要搅乱的磁场就会崩溃，把灵魂作为炮弹，是你毕生最愚蠢的选择。
    心中这般低吼，帝督亲眼见到那个像白薯一样的灵体一头撞上了自己发出的光束，刹那之间便被洞穿了。
    哪怕看上去是不相连的两种存在，但那个白色的麻薯实际上就是和妖梦生命相连的半灵。半灵受到伤害，自然也会反馈到妖梦的身上，让她感同身受。
    “啪！！！”
    冲锋的脚步一下子乱了，妖梦双脚一绊，脸朝下得重重撞在地面上，一路滑了老远。
    “呜啊~”
    虽然这样一摔肯定很痛，不管是胸部也好，还是脸，肯定都被摩擦得相当厉害。可妖梦根本无心关心那些，从半灵处传来的直达灵魂深处的巨痛才是她忍不住惨嚎的真相。
    不过，帝督认为兴许妖梦真的是不必在乎胸部什么的摩擦，毕竟她的胸部可以说完全没有。
    换了是幽幽子和八云紫那些**这么一摔，恐怕才是真的有可能将胸部被推平吧。
    “蠢爆了！”
    对，太蠢了！
    这可不是游戏，没有不受伤害的部位，这种明显的要害不可能被人忽略。
    “胜负已分。”
    说完，帝督便想去捡掉在一边的那截西行妖的枝干。
    “不行！我还没有输，想要赢得胜利的话，至少也要将我打到失去意识为之啊！”
    以剑撑地，妖梦哆哆嗦嗦爬起来，不甘心地喊道。
    “忠心可嘉，但你已经没有战斗的力气了。按照游戏规矩，这种时候你必须认输。我不想再为无意义的战斗浪费时间，东西我就带走了。”
    头也没回，帝督冷冷得抛下这么一句话，弯腰捡起西行妖的枝干。
    妖梦不甘心得咬着下唇，不知不觉间将下唇都咬破了，血流了下来。涩涩的，有些咸咸的味道，就像泪水一样。
    身为白玉楼的庭师，她什么也没有做到，连阻挡敌人前进都失败了。
    可以说，完全是被“秒杀”了呢。
    为了实现幽幽子小姐的愿望，她很想撑起身体，告诉对方她还可以战斗，甚至冲过去不管不顾进行攻击。
    可是，不行！
    她不能做这样任性的行为，输了就是输了。输了战斗没什么，但不能输不起，那样的话，会连“心”也输给对方。
    “可恶！幽幽子大小姐，我什么也做不到……”
    当帝督的身影消失在白玉楼的深处时，妖梦憋在胸口的一口气就泄了，她松开了手中的剑，双手握拳狠狠得砸在地面上，趴在地上为自己的无能失声痛哭。
    连一张符卡都没来的急使出来，甚至没能冲到对方的身前，就被对方一拳击败了。
    这是何等屈辱的惨败，已经可以说是被对方虐杀了吧。
    我的修行还不够啊！
    遥望远去的强敌不可见的背影，妖梦下定决心要更加苦练剑术，将来一定要战胜这次的强敌。
    白玉楼的深处，一个方形的空地上，巨大的樱花树伸出的枝条上长出了一粒粒小小的花苞。
    花还没有开，却已是满屋清香。
    淡淡的，随风飘来的香味成为指引帝督前进的明灯。
    樱花树下，蓝袍的美人面向西行妖推算开花的时间，并等着那不受欢迎的客人到来。
    “你便是这次异变的主谋――西行寺幽幽子，没错吧。”
    无法被美色迷离的双眼锁定在幽幽子的背上，异变的黑幕终于被人找到了。
    “呵呵~我本以为最先来的会是博丽的巫女才对。没想到，居然只是一个普通的人类啊。”
    幽幽子缓缓转过身来，嘴角带着优雅的浅笑，却没有否认帝督的质问。
    “将幻想乡的春天还回去，立刻！”
    帝督也不想玩那些虚的，尽管这一趟得到的东西物超所值，但幽幽子也给他带来了不少的麻烦。
    “为什么？”
    幽幽子歪着头，装作一脸无辜和迷惑地问道。
    “你知不知道，耽搁了春耕的时间，今年要有多少人类饿死！已经是五月了，现在可是春耕的最后时间！”
    “而且托你的福，我的餐馆也已经好久没有开张了，整整三个月一单生意都没有，囤积的肉全部发臭了。”
    人间之里的粮食，大部份就靠自己种植而来。
    幻想乡可不像外面，人间之里的人类没有他们外面的同胞那么有福气，闹了饥荒还有国际支援救灾。幻想乡里要是闹了饥荒，妖怪还好说，可以去打猎或者冬眠熬过去，人间之里的普通人就惨了。幻想乡里的猎物十个里面有九个比人类要强，到那种时候人类就只有硬撑，不知道会死多少人。
    饥荒的恐怖，只要想想被逼的易子而食，就可以想象是多么痛苦。
    “那又与我又什么关系呢？大家，全部都死了就不需要担心那些了。”
    带着天真的笑容，幽幽子口中却说着冷血无比的话语。
    ・
    ps：悲剧啊！！！凌晨的时候，去送爸爸上火车，不知道那个衰仔将我掩着的门给关了，等我回来被关在小区外面。妈妈也是坑儿子的家伙，出门前就提醒我带上小区大门的钥匙（她自己的那串里有，我爸的那串没有）。
    结果，咱回来的时候门不是被锁了吗？
    都凌晨1点半了，不好意思大吼叫妈妈下来开门，主要是忘记带手机出门。
    因为不知道是那一条才是开门的，咱就把我妈那把钥匙里能插进去的两根钥匙试了整整大半个钟。1点半试到2点多，硬是扭不开。当时差点就气疯了。
    后来，不知怎么想的，突发奇想用我爸的那串钥匙试了试，结果……
    门一下就开了，有木有啊！有木有啊！
    等门开了，我才发现我妈的那串钥匙上根本就没有大门的钥匙，反而是我妈说没有大门钥匙的我爸的那把钥匙上才有打开大门的钥匙。
    就为了我妈一句话，咱在半夜三更的时候，一个人在小区的大门口喂了半个小时的蚊子！
    琉璃我就要哭晕在小区门口了！！！sF□′s┻━┻
 
第四十二章 除灵
    第四十二章除灵
    “大家，全部都死掉不就好了，就不需要担心那些了。[]”
    幽幽子貌似无邪的脸上隐藏的是深深的淡漠和残酷，除了自己身边的人，其他人根本就不放在心上。
    “什，什么！”
    帝督一时被气得说不出话来，确实也没有什么好说的了。
    对方根本没有一丝悔意，与她那些谈话简直就是对牛弹琴。
    损人利己的事情，帝督也不是没有做过，但他至少还知道那些事情并不好，他是个恶党，是个坏蛋。
    可眼前的这位，却一点忏悔也表现也没有。
    尽管与那些受到迫害的人没有多少瓜葛，但也没有袖手旁观的理由。何况，面前的家伙真的激怒了他。
    “果然是非人的怪物，你的心与人类根本没有一丝相近……我不会再对你们抱有希望，彻底消亡才是你们最好的归宿。”
    嗤笑一声，帝督脑中的公式瞬间完成计算，三对翅膀从后背弹出。
    符卡规则，还是其他的什么都好，帝督已经不在乎了。
    仅仅是为了心中这股属于人类的归属感和认同感，帝督也无法容忍自己的身边存在这种冷血的异类。
    不干掉面前的混蛋，此气不顺啊！
    哪怕是绯弹世界里的弗拉德，哪怕是弑神者世界里的不从之神中也没有一个能让帝督讨厌到这个份上。
    即便是为了发泄，帝督也要狠狠得教训一下这位亡灵公主幽幽子。
    因愤怒而絮乱的呼吸被强行调整平复，帝督沉下脸来神色冷峻，为出手做好了准备。
    当真正要进行战斗的时候，帝督是不会让那些不良的情绪影响自己的。多年的战斗，早就让你养成了在战斗之前将状态调整到最佳的本能。
    “这回我就扮次除灵师，定要打你个魂飞魄散！”
    帝督捏紧拳头，圣洁的羽翼在身后轻轻摇曳活动几下。
    突然，其中的一支刹那间延伸老远，宛如重锤一样拍向了浅笑安然的幽幽子。
    幽灵是不会怕物理打击的吧？
    可幽幽子还是一转身，在原地旋转了一圈后飞跃到西行妖的上方。
    “咚！”
    那片羽翼像是打桩机一样重重得砸在白玉楼的青石板上，刹那间手臂粗的裂纹像蜘蛛网般蔓延开来。大小不一的碎石打得四周“噼噼啪啪”作响，浓浓的尘埃将庭院笼罩在里面。&#4;&#31;&#2361;&#29233;&#3475;&#27;&#57;&#5;&#75;&#115;&#46;&#67;&#111;&#19;&#26356;&#2632;&#41;
    巨大的撞击力让整个白玉楼就像地震一般，狠狠得上下震动几下。
    附件的房屋也微微倾倒，在“吱嘎”声中抖落一地的尘埃。安放在屋内的茶几，被震得一跳，随即又重重得落在榻榻米上。
    顷刻之间，整个白玉楼就变得破败无比。
    一手叉腰，幽幽子指着帝督不满地娇喝：“居然把人家的家变成危房，人家要去哪里住啊？”
    看着自己住了那么多年，对一草一木早就有感情的家变成这番模样，幽幽子也少见得不开心了。
    “你呀，你呀，这可不是随便就能打发过去的事情哦。我一定会让你把这里完完全全装修一遍，还要做一年份以上的厨师才会原谅你哦……”
    幽幽子小嘴嘟得老高，不断得对帝督指指点点，气呼呼地抱怨个没完。
    难道她还不明白，自己的所作所为彻底的激怒了对方吗？
    从帝督的出手看出，他可没打算手下留情。幽幽子不可能不明白这一点，做出这样的表情，只能说是故意的矫揉造作。
    切，明明就只是个亡灵而已。
    帝督不屑得撇了撇嘴，但什么也没说。
    想要西行妖开花是吗？
    那我就将那颗妖怪樱树给砍掉！
    挥出的羽翼还没有收回，另一边的片翼也开始蠢蠢欲动，幽幽子当场就拉下了脸。
    哪怕再怎么装天然，她也知道让帝督这么破坏下去，她的白玉楼真的就完蛋了。
    哪怕是为了保住自己的厨房，让今天有饭吃，怎么也不能让帝督放肆下去。
    作为幻想乡之中战斗力能排的上号的强者，有着“天衣无缝”之称的幽幽子可不会害怕一个人类。
    驱散了四周的幽灵，幽幽子准备战斗。
    只见她一手上托，一手翻下。
    顿时，一黄一篮两颗能量球出现在她的手中。
    “安眠与花下，化作幽灵，也是可以赎罪的嘛~亡乡【亡我乡】”
    轻轻一抛，幽幽子的绝技【亡我乡】就出现了。
    黄蓝各异的球体旋转着，不断抛出一**魔弹。与游戏的时候不同，这可是蕴含大量死亡之力的魔弹，被击中的话，人类无一生还。
    “解析开始.15%，死亡性质能力，能量对生物具有极强的侵蚀性……片翼・除灵模式。”
    对幽幽子的能量性质和力量体系解析开始进行，精致得可以见到一枚枚羽毛的白翼上流动一道艳丽的色彩，帝督对其中的一片羽翼的性质进行了修改。
    除灵模式，那片羽翼会放射出一种对能量体产生溃散效果的光，绝对是对幽幽子最大的威胁。
    片翼更新之后，猛地一张弹射出数百枚纤羽，顿时一束束光从纤羽的羽根处射出。
    黄蓝色的圆形弹幕，与白色的光束胶着在一起，帝督与幽幽子你来我往，相互追逐死死得咬在一起。
    谁也不肯退让，谁也不愿放弃，各自堵上了骄傲厮杀起来。
    一粒粒的魔弹，终于后继乏力不敌光束的射击，一招未尽，幽幽子一招又致。
    握着折扇的素手一指，五道又粗又长的紫红色光束破开了环绕在帝督身前的纤羽，以摧枯拉朽的力量扫向帝督。
    于此同时，在幽幽子的身前，十数道魔弹组成的类似链条的东西从各角度向帝督包抄而来。
    还未近身，那五道光束射出的光芒便让帝督的眼睛感到一阵灼热，不由自主得微微眯起。
    虽然幽幽子没有进行宣言，但帝督知道，这是亡我乡的后续招式依稀记得，这一招共有【榜徨的灵魂】、【宿罪】、【无道之路】、【自尽】四式。
    一时间，帝督的眼前铺满了各色的弹幕招式，美奂绝伦的同时，也充斥着无尽的杀机。幽幽子一来使出了几个符卡，可以供帝督闪躲的地方非常得少，每个间隙都是转瞬即逝。
    解析进行26.14%，以死亡之力为根基的魔弹，命中者的生命力将会被大量侵蚀，可用相反的能量进行干涉，预判会发生大爆炸……
    既然躲不过，那就劈开它！
    化为重锤的片翼早已收回，如今便是再度出击的时候。
    位于帝督右侧最上方的第一支羽翼整片从他的背上脱落，化作一道流光射入密密麻麻的弹幕之中，轰然炸开成为漫天飞舞的粉尘。
    在幽幽子诧异的眼神中，那些接触到粉尘的魔弹无一例外发生了爆炸，天空在刹那为之一清。那几乎击中帝督的五道光束，也因被抹去中间的一段而后继乏力消失在离帝督的眼睫毛还不到十厘米的地方。
    天空很快便恢复成最初寂静的样子。
    六枚白翼仅剩五枚，幽幽子看上去却像是什么也没有发生一样。看上去帝督吃了一个小亏暂时失利，其实却不然。
    解析进行37.29%，结论正确，死亡之力性质解析基本完成，开始构建死亡之力绝缘体……
    不在乎得笑了笑，重新将脑中的公式推算一遍，右侧第二支白翼膨胀起来，不断得扭动，短短一秒的时间，失去的白翼便重新生成。
    短暂的交手，双方不分胜负。
    将绘着“源氏车”的折扇夹在胸前，幽幽子双手合拢高举至胸，无尽的紫气从虚空中出现汇聚到她的身上。仿佛女神撒花般微微一张，一面与折扇上的绘图一致的屏风与幽幽子的身后展开，无边无际的死蝶、巨大的气泡、针形魔弹一口气源源不断从屏风中射出。
    据说，在世界上有个叫做蝴蝶谷的地方，那里生活着数十万只不同种类的蝴蝶。每当蝴蝶一起飞舞在空中时，那份美奂绝伦的景色都会让人叹为观止。
    那份景色帝督没有去见过，他并不是那么感性的人。虽然并不遗憾，但他认为今天见到的幽幽子的招式，完美得展现了那份美景。
    “我顶你的肺啊！”
    暗骂一声，帝督直接扇动翅膀急速后退。
    这么多魔弹，即使劈开前面的，不等帝督靠近，后面的魔弹便会填补上前方的空缺，打跟不打一个样。
    对幽幽子的力量解析出了基本性质，虽然还不完善，但做出一种对死亡之力完全没有绝缘的物质应该是可以了。
    幽幽子身为亡灵，她最让人恐惧的就是与生俱来的死亡之力，接触她的人一不小心就会死。可以说，基本上是人类对讨厌的能力。
    但如果帝督不再害怕那种死亡之力，幽幽子的战力就会下滑一大截。她一身实力基本都在死亡之力本身的作用上。
    可以说，帝督的超能力是非常可怕的。
    任何事物都会有天地，或者说克制它的东西，而帝督可以通过解析出对方的性质，去制造那些理论上不存在的，却能够克制对方的物质。
    哪怕是太阳之子超人，在面对氪石时也会脆弱得不堪一击。
    而帝督，却能够针对不同的人，做出类似超人的弱点氪石的东西。
    只要让他有足够的时间去解析对方的性质，这个世界上不存在他无法击败的事物。
    一旦给他完成对幽幽子的解析，那么从今往后，幽幽子在帝督面前就是一个捏圆揉扁随心的面团了。
 
第四十三章 后来者
    第四十三章后来者
    死亡之力是在所有的力量排行表上是属于特别前排的一种。
    虽然比之时间、空间之类的顶尖能力尚且有所欠缺，但绝对远比什么光、净化、黑暗、毁灭之类的能力优秀太多了。
    人类都是排斥死亡的，所以这份力量鲜少有人能够控制，能遇见一次已是幸运。
    尽管破坏力上比起纯粹的破坏之力有所不足，但论威胁力，死亡之力远远甩掉破坏之力一大截。
    世间的生灵，带着个“生”字，便没有不畏惧死亡的。
    所以，尽管具备击败幽幽子的实力，帝督仍然选择保留部份实力，他想见识一下，在这位亡灵公主的手中，那令人畏惧的死亡之力能有什么惊人的表现。
    不过，帝督有所保留，不代表受到挑衅后的幽幽子会手下留情。
    虽然是一副优雅从容的样子，可幽幽子一点手下留情的打算也没有。
    见到帝督暴退，幽幽子并没有就此收手，更加没有犯过帝督一马的准备。
    无尽的紫气再次汇聚到幽幽子的身上，之间幽幽子朝着帝督急速冲了过来，同时几颗紫色的幽魂般的魔弹从地底升起，打了帝督个措手不及。
    翅膀一拍，帝督再次向后飞退十数米，那些紫色的幽魂魔弹擦着他的脚底冒了出来。原以为这样就算是躲过去了，哪只那些魔弹调转个头，依旧不依不挠得追着他。
    跟踪魔弹？
    来不及多想，幽幽子已经来到了帝督面前，双手平举，手中不知何时捏着两把一模一样的折扇，紫蓝色的光芒伏在上面。
    如果用词句来形容幽幽子的攻击，那便是以优美的舞姿演绎无情的杀机。仿佛舞蹈般优美的动作下，那可以劈金断玉的折扇数次从帝督的喉咙间划过。
    幽幽子的攻击很凌厉，让她近身之后远比妖梦的威胁强多了。
    “麻烦的家伙……”
    小声地嘀咕了一声，帝督抓住机会，在幽幽子近身扫出折扇的刹那，猛地将【原子崩坏】以雷击之势放出。
    距离太近，幽幽子根本无从反应，纯白光束瞬间洞穿幽幽子的身体。
    白色的激光从幽幽子那半透明的后背穿出，带出一抹飞溅的类似血液的灰色气体。
    “呃……”
    幽幽子愕然得低下头，看着胸前的空洞，仿佛是不敢相信自己会如此轻易得战败。灰色的气体从伤口不断溢出，幽幽子想用手捂住，那些灰色的气体却还是从她的指间漏出。&#4;&#31;&#55;&#55;&#11;&#116;&#46;&#67;&#111;&#19;&#26356;&#2632;&#41;
    头一歪，幽幽子再也无法保持在空中飞行的平衡，一头朝地面坠去。
    “幽幽子大人！”
    恢复体力后，因为不放心而赶过来的妖梦看见了这让她心碎的一幕。
    她的幽幽子大小姐，就像是折翼的蝴蝶，带着穷途末路的凄凉从空中坠落。
    顾不上身体还在隐隐作痛，妖梦忘我得跑动起来，伸出双手企图将幽幽子接住。可她伤得太重了，即使能看见幽幽子坠落的方向，也无法快速赶到那里。
    她终究是赶到了幽幽子的身边，却迟了一步。
    也许是因为幽灵没有重量的缘故，旁人摔下来会重伤的高度并没有对幽幽子造成更大的伤害，甚至连地上的尘埃都没有荡起。
    她仅仅是那么静静得躺在地上，双眼紧闭看不出一点生气。
    当然，因为她本来就是一个死人嘛。
    除了魂飞魄散，没听说过幽灵还能再死一次的。
    妖梦跪伏在幽幽子的身边，颤抖得伸出手想要唤醒她，却又唯恐自己的触动会让幽幽子的消散加速，那战战赫赫、进退失据的样子让人观之不由心生怜悯。
    “解析只进行到52%吗？早知道幽灵那么脆皮，就不下那么重手了。”
    惋惜得看了逐渐变得透明的幽幽子一眼，帝督飞到了西行妖的上方，琢磨着怎么讲这棵树连根拔回去。
    “咦？这里出了什么事，怎么看起来好像经过一场大战似的？”
    魔理沙骑着扫把降落在妖梦的身边，好奇得看着几乎完全透明的幽幽子，好奇地问道。
    如果是平时，妖梦一定会拔出双剑将魔理沙驱逐出去，不过现在她已经顾不上这些了。
    按这个速度消散下去，幽幽子很快就要彻底得从世界上消失。
    “怎么会这样？”
    妖梦无法理解，崩溃地流泪问道，也不知道她是在对谁发问。
    “什么怎么会这样？”
    魔理沙歪了歪头，还以为妖梦是在问自己。
    “为什么伤口无法愈合？”
    妖梦完全没有听到魔理沙的声音，她完全沉浸在内心的悲痛无助当中。
    她无法理解，为什么仅仅是一个伤口，就会让幽幽子变得那么虚弱，甚至无法治愈自己的伤势。
    幽灵是灵体，并没有实际的身躯，所以即使被伤到，应该也会立刻复原才对。哪怕会因此而损失部份的能量，但这符合能量守恒定律。
    可她哪里知道，这完全是科学的力量。
    根据观察和分析，人类灵魂的粒子为反物质，也就是人类躯体的映射。人类躯体的体积有多大，其灵魂生物磁场团的映射体积就有多大。组成人类躯体的最小粒子单位是分子。
    而【原子崩坏】，这份能力正好将组成幽幽子的身躯的粒子结构打散了。
    所有的粒子根据一定形状彼此联系，最终构成了幽幽子的灵魂体。
    虽然帝督仅仅洞穿了一个拳头大的洞，但那攻击将洞口的粒子完全打散了，以此为原地，幽幽子的身体正逐渐崩溃瓦解。
    “喂喂~所以说，不要无视我啊！”
    为了解决异变而来的异变专家魔理沙，彻底沦为了背景。
    “唉~”
    郁闷地叹了口气，魔理沙挎着肩，不知道该干什么。
    “魔理沙，你还好吧？”
    远处一道红白虚影瞬间来到魔理沙的身前，抓着她的肩膀查看起来。
    从颜色就可以知道，来人正是幻想乡之中独一无二的博丽巫女博丽灵梦。
    担心友人而马不停蹄得赶过来，结果却发现魔理沙站在一边发呆，这是什么情况？
    莫非……魔理沙已经被她们变成幽灵了？
    “身体还是热乎的，居然没死？”
    不顾魔理沙的反对，灵梦用力捏了捏她的脸，不知道是高兴还是不满地说道。
    “我没死还真是对不起了！”
    没好气得拍开灵梦的手，魔理沙眼泪汪汪得揉着变得又红又肿的脸，含糊不清地喊道。
    “这里到底是什么事？异变的元凶不是幽幽子吗？她怎么变成这样了，好像就要成佛了似的？”
    确认自己的青梅竹马的好友安然无恙，灵梦想起了自己的正事，结果环视四周之后顿时大吃一惊。
    一肚子的问题通通冒了出来，魔理沙被问得晕乎乎的，她也是满头雾水啊。
    “不知道，我来的时候就这样了。似乎有人来的比我们更早呢。”
    说完，魔理沙用眼神朝正在试图将西行妖拔起来的人影示意一下。
    “那人是……可恶，尽是一些抢我工作的混蛋。”
    不用猜，后背那么明显的三对又白又长的翅膀，幻想乡之中除了一个人，没别的妖怪会有那么畸形的翅膀。
    怎么又是他！
    从进入幻想乡，就没给她省心。
    灵梦在心里郁闷得暗骂，跟那家伙扯上关系的事情，就没有一件是轻松的。
    不过看现场的情况，似乎还真是他又干了什么惊人事情。
    可恶，干脆趁着这个机会好好教训他一顿好了，尽给我找麻烦！
    灵梦寻思着是不是趁这个机会，正大光明得揍帝督一顿，也好发泄一下总是为他收拾烂摊子的怨气。
    “喝啊！！！”
    肌肉隆起，帝督抱住西行妖奋力得向上拔。
    可是，哪怕使用了【矢量操控】的能力，西行妖仍旧一动不动。
    见到帝督的举动，灵梦想要上前阻止。
    可这个时候，妖梦似乎突然回过身来，一把抱住了她的手，哀求道：“灵梦，灵梦，快救救幽幽子大人！幽幽子大人就要死了！”
    尽管幽幽子在变得透明，但那也只是幽灵的本能。原本以为情况不怎么眼中的灵梦这才仔细查看起来，最显眼的表现无疑是幽幽子胸前的空洞。
    没散逸出一股灰气，幽幽子的身体就更透明一分。
    就算是不理解情况的魔理沙，也能猜到那灰气是幽幽子的生命所在。
    “神灵【梦想封印】”
    眼看幽幽子就要消失了，灵梦也来不及检查，急急忙忙将她先封印起来。
    如此一来，虽然无法治愈她的伤势，至少也能延缓伤势恶化。
    “抱歉，妖梦，我并不懂怎么治疗幽灵。看样子，必须去找紫才能救醒幽幽子了。”
    一张张灵符从灵梦的袖里飞出，将幽幽子一层层裹了起来，为了不伤害幽幽子，灵梦也是紧张得满头大汗。
    “罪魁祸首，无疑就是那个男人了吧！”
    魔理沙托着下巴，用名侦探般的口吻说道。
    “没错，灵梦。只有靠你了。”
    妖梦抹了把眼泪，带着哭腔说道。
    虽然看这里的情况，对方似乎也是为了处理异变而来，但他下手太严重了。人都是通情弱者的，魔理沙和灵梦似乎也忘记了她们的目的，转而站到了妖梦这一边。
    而另一方，帝督压根没有去关注灵梦和魔理沙她们到来，一门心思全落在了西行妖上面。
    “嗯，还是先把储藏在西行妖里的春度释放了吧。”
 
第四十四章 巫女的战斗
    第四十四章巫女的战斗
    来迟了一步，异变的主谋貌似已经被人打倒了。( 网)&#4;&#31;&#2361;&#29233;&#3475;&#27;&#57;&#5;&#75;&#115;&#46;&#67;&#111;&#19;&#26356;&#2632;&#41;
    想到这里，灵梦不禁流下了一些冷汗，没有干活的话，她可没法从阿紫婆婆那里拿到奖金啊！
    而没拿到奖金的话，就意味着接下来的好几个月里，她必须勒紧裤腰带，以野菜过日子。
    尽管以灵梦的本事，想要在幻想乡这种极度原始的地方弄些吃的是绝对没问题的，甚至餐餐大鱼大肉都可以做到。
    但她就是没兴趣去干那些事情，为了一顿吃的，去打猎捕鱼很不划算啊。
    毕竟，她不是帝督这种食不厌精的人。
    不过这么说只是为自己偷懒找借口罢了，如果可以的话，灵梦还是希望能够拿到一笔丰厚的奖金，去买肉和粮食回来好好过日子。
    所以，不能就这么回去，哪怕是装模作样至少也要做出个样子。这样她才能理直气壮得找八云紫要钱。
    异变的主谋被打倒了？
    没关系，这不是还有一个非常合适的人选嘛。
    将幽幽子重伤到几乎魂飞魄散的家伙，打倒他的话，身为幽幽子的好姬友的八云紫应该不会吝啬奖励吧。怎么说也是为她和幽幽子出了一口气。
    “交给我吧！”
    灵梦一拍胸膛，大包大揽地说道。
    为了今后美好的生活，就只好委屈那个新人受点皮肉之苦了，反正又不会死，被打一顿也没什么关系嘛。
    这是身为幻想乡名义上最强者的灵梦的自信。
    “那边的家伙，就是你打伤的幽幽子吗？为什么不遵守符卡规则？”
    大步流星得走到西行妖下，灵梦颇为气愤地质问帝督。
    “哈？”
    一门心思都放在西行妖上的帝督一脸茫然，转过头来疑惑得望着怒气冲冲的博丽灵梦，不知道她发什么神经。
    “莫名其妙的，你想干什么啊？别碍事啊！”
    一头雾水的帝督也不想考虑太多，臭着脸问道。
    “我说，为什么要将幽幽子伤成那样，她可是差一点就要消失掉了！”
    那倒映着帝督身影的瞳孔中，少见的带着少许的怒火，那也许是为一条灵魂消散而燃起的怒意。
    “为什么？你问我为什么？”
    人类退治妖怪还需要理由吗？
    “你可不要忘记了，那家伙究竟干了什么？同样身为人类的你，不会不知道人间之里的农民的劳作规律吧。如果这个冬天持续下去，今年会有多少人饿死！你真的是来处理异变的巫女吗？那给予她制裁啊！我可是为你解决了一个大敌，尽管并不稀罕你的感谢，但也不应该受到指责吧！所以，少来烦我、”
    说罢，帝督又准备将注意力转移到西行妖的上面。
    可这份不将博丽巫女放在心上的傲慢激怒了灵梦，身为幻想乡中的执法者，还没人敢这样无视她。
    “异变就该由异变专家去处理，不是随随便便一个人就能胜任的，你知不知道？”
    灵梦强行扳过帝督的肩膀，不肯让他分心他顾。
    其实，灵梦的劝告并没错。异变不是好处理的事情，能够发起异变的都是幻想乡之中特别强大的大妖怪，就连魔理沙要不是有灵梦一直关照，早就不知道什么时候就死掉了。
    就好比几年前，上一次为了掩护早苗她们进入幻想乡时的春雪异变，魔理沙就险些死在幽幽子的手里，如果不是灵梦当时及时赶到，帝督也许就见不到她了。
    异变对于普通人，甚至是水平不足的妖怪都是很危险的。
    但对于那些发起异变的大妖怪来说，这只是她们因为无聊，而每隔几年重新玩一遍的游戏罢了。
    那些实力高强的人，肯定是不会在意因为自己随手掀起的波涛而覆没的小船。
    “你也知道你是异变专家。那么为什么前几个月你不来处理？耽误了春耕的日子会饿死多少人。”
    双肩一震，将灵梦的手掌弹开，帝督不悦得轻轻拍打了两下灵梦握住的部份，像是拍打什么脏东西似的。
    “你什么意思！你以为我想这样吗？我也想早点解决，早点休息啊。问题是，不让这些妖怪们发泄一下的话，她们肯定不会善罢甘休的。”
    灵梦像是发泄一般喊道。
    “那就一次性解决她们啊！你是巫女，消灭妖怪才是你应该做的吧，就像曾经那些历代的巫女一样。”
    帝督所指的，是那些被妖怪憎恨，却受到人间之里的人类歌颂的历代博丽巫女。先代巫女和妖怪打都是以命相搏，真正在鲜血和杀戮中I卫人类尊严的可敬的前辈，是人类的保护神。
    这一代的博丽灵梦，将历届博丽巫女以血打拼出来的名声败得一干二净。
    堂堂一个神社，护佑一方数百年的知名神社，一年到头居然连参拜客都没有一个，怎么想都是灵梦的错。
    不知道那些前辈的博丽巫女见到这一代如此不争气，不知该有多痛心。说不定会气得七窍生烟，拼着魂飞魄散也要从小町和阎萝王那里跑出来教训她一顿。
    “切，说到底，这里终究是妖怪所建立的妖怪乡啊。而我博丽灵梦，也是妖怪选出来的巫女，又有什么办法。即使我拼命去战斗，结果也改变不了什么。”
    灵梦别过头去，再怎么蠢的妖怪也不会建立一个人类能够抗衡妖怪的世界吧。
    不消多说，两人的观点肯定是没法统一的。
    为了自己的今后生活，也为了博丽巫女的指责，为了维护人与妖之间微妙的额平衡，灵梦必须教训一下肆无忌惮的超能力者。
    尽管这是外界人普遍的观点，但并不适合人类弱势的幻想乡。
    “你不喜欢符卡规则是不是，那么就跟我来场真正的战斗！如果你输了，就必须给我想办法治好幽幽子！”
    御币一挥，前端绑着的布条几乎抚到帝督的脸上，让他的脸迅速变黑。
    这是挑衅吗？
    不对妖怪，反而对解决异变的人？
    “看来妖怪又需要重新挑选一位巫女了。”
    帝督气极反笑，杀机勃勃地说道。
    “见识过这份力量后，是否还能说出这样的大话呢？”
    深知帝督的水平不比所谓的大妖怪低，灵梦就没打算客气，一开始就准备动用最强大的博丽之力。
    灵梦是天生的强灵力者，与生俱来就带着超乎常人想象的灵力，并且还随着她的年龄增长而持续增强。
    也就是说，即使不用刻意修炼，灵梦也是会变得更强。
    这份灵力成长到现在，即使是大妖怪也为之侧目。
    这让不少妖怪对灵梦垂涎欲滴，如果能吞吃具有这般灵力的巫女，即使只是一个小妖怪，也可以立即成长为大妖怪。对那些渴望变强的妖怪来说，灵梦的血肉堪比唐僧肉。
    白色的灵力从灵梦的体内猛地爆发出来，趁帝督不备一下将他掀飞出去。
    在空中翻过几圈，帝督翅膀大力扇动，搅动八方烟尘，硬生生得在空中定住。
    “好，不愧是灵梦，让我见识一下神附的力量吧。”
    什么都吃，就是不肯吃亏的帝督，恼怒自己一时不慎，居然被灵气冲击打飞，恼羞成怒的他决定反击。
    “嘭！嘭！嘭！”
    每一次翅膀的扇动，就像是击打在空中无形的墙壁上，发出沉闷的拍击声。每一次扇动，都有一道冲击波出现，呼啸着击向灵梦。
    扭曲身边的空气为炮弹，加以冲击来攻击敌人，尽管只是普通的空气，但经过未元物质的加工，即使是妖怪也绝对不想挨上一下。
    足尖一点，两个巨大的阴阳玉护卫在身旁，灵梦在空中划过几个半圆迅速躲过一道道冲击波。
    “灵梦，小心！”
    插不进手的魔理沙在旁关切得望着灵梦，一道隐约可见扭曲光影的冲击波从灵梦的身边擦过，卷进去的袖子瞬间被化作碎屑。越过灵梦后，那道冲击波撞在白玉楼的屋子上。撞击的刹那，构建房屋的木板瞬间变形，被绞碎成一堆木屑。
    冲击波化作漫天炮火洗地，不一会儿四周就变得面目全非。
    每一次扇动都会发出数发冲击波，并且帝督也会随之移动，灵梦几次冲锋，除了让自己陷入险境，也无法奈何得了他。
    来不及感叹冲击波的威力，灵梦灵机一动，一跺足就从空中消失了。
    是【亚空穴】。
    在身后，还是头上，亦或是身前……
    刹那之间，无数的念头在帝督的大脑中闪过，空间移动最为可怕的一点，就是你很难找到她会从哪里出现。
    白翼片片展开，向着各个方向挥去，帝督如同装上刀片的陀螺急速旋转。
    “纾　
    突然出现在帝督身后的灵梦被一下拍飞，不过在最后一刻，她举起了手中的御币，倒也没有因此而偷鸡不成蚀把米。
    “看招。”
    倒飞而出的同时，灵梦抬手甩出大片钢针，一根根细长的封魔针携带足以将人刺穿的力道射出。
    为了不变成刺猬，帝督只好停下追击的打算，转而将白翼扫向了那些封魔针。
    得到了一口喘息之机的灵梦趁机调整姿势，两人再次呈现对持起来。
 
第四十五章 神附之力
    第四十五章神附之力
    简单的交手中，灵梦表现出超乎想象的战斗天赋，即便她与帝督尚且还有些许的差距，也凭借高超的反应不落下风。<s。 好看在线>
    但是，仅凭借自己的力量，对上还未尽全力的帝督就很吃力。衣服被汗水打湿，紧紧得贴在身上。一滴汗从灵梦的眼角滑落，她却不敢分心去擦拭一下，只能任其从脸颊一路滑落到下巴。
    生死一线的战斗中，实力稍逊一分的人消耗的精力是他人的数倍，灵梦感到呼吸沉重，体内的灵力却因为这刺激而活跃起来。
    随着情绪高涨，灵力也爆发出更强的力量。
    果然，灵梦是天生的战斗天才，战斗中濒临死亡的压力只会将她的潜力进一步激发出来。
    即便从来不用心修炼，也不经常战斗，她的表现也远远超越刻苦修炼，战斗经验丰富的魔理沙。也难怪魔理沙会那么不服气，总想着打倒她。
    但是今天，帝督一样要打败她。打破那个所谓的幻想乡之中博丽巫女无敌的口号。
    尽管为了不打破博丽大结界，所有顶尖的强者都受到了一定压制。可是，格斗中即使两人使用相同的力道，也未必能够取得平手。在势均力敌的战斗中，经验和格斗技术是至关重要的。
    果然，平时太懒散了吗？
    感觉到有些力不从心的灵梦开始有些后悔往日那个不爱锻炼的自己，从对方身上扩散到越来越强的威胁可以看出，虽然对方还没有出手，但一出手绝对是石破天惊的绝杀。
    只有使用绝招了！
    手持御币，灵梦双手一合，闭着眼睛口中念念有词。
    尽管能看见对方的嘴巴开合，可帝督什么也没能听见，理所当然是在默念吧。
    虽然不知道灵梦想干什么，但帝督现在也无心阻止，因为他也在不动声色得准备大招，现在就看他们谁的速度更快吧。
    “完成了，看我的【氦闪】！”
    帝督高举的右手上托着一个急剧膨胀的橘红色球体，表面不断凸起一些鼓包，看起来随时都可能爆炸，非常可怕的东西。
    氦闪是帝督模仿恒星坍塌时，氦的核聚变释放巨大能量而开发出来的绝招。
    哪怕是现在的他，为了控制这东西也必须全力以赴才行，因为一个不好，地球君都会领便当的必杀招式。
    当然，现在的这一招并不是完全体那种巨大的氦闪。但即便是简化版，也不会有人希望体验在手中爆炸是什么感觉。
    为了约束手中的氦闪顺利转化，帝督大部份的计算力都投入了进去。
    在这颗火球出现的瞬间，产生了巨大的威胁，让灵梦不得不提前将为准备好的术式展开。
    “我祈求，神佑！将力量借给我吧，龙神大人！”
    灵梦将手中的御币往天上一戳，紧接着便是浑身巨震，不可见的虚空中似乎有庞大的力量沿着御币降临到她的身上。
    一倍，两倍，三倍……
    十倍！
    灵梦的力量整整提升了十倍，而且还没有中止。
    这时，灵梦缓缓将手放了下来，举手抬足间，都给人一种风起云涌的感觉。
    “你手中的东西，很危险。”
    得益于龙神的增幅，灵梦对能量的感知更上一层楼。
    “这不是当然的吗？”
    舔了舔唇，帝督就像是托着千斤巨石般，缓缓得将手向灵梦的方向推去。
    哪怕是简化版，轻易将日本从地球上抹去的力量还是有的。更别说，区区一个幻想乡了。
    得到了龙神的力量，灵梦更加了解帝督手中之物的恐怖，可这份了解却让她更加无奈。如果她不挡住这一招的话，任由这一招落在别的地方，幻想乡也就成为过去了。
    能接下这一招的，满打满算幻想乡之中也仅有几人，在场的更是只有她自己。
    责任重大无可推辞，明知这种玩意绝对不应该硬接，偏偏她却没有退路。
    平时的那个灵梦的话，就没有这么多烦恼了，应该即使她想挡也绝对挡不住，果然逃就是了。而现在，使用神降的她偏偏就有那么点可能挡得下来，所以她的责任心不允许她逃避。
    恐怕，对方正是吃准了她这种心理，才如此肆无忌惮得使用这种招数吧。
    被人看穿的感觉很不好，但灵梦也没心情去追究那些了。
    “魔理沙，妖梦，你们带上幽幽子赶紧离开。有多远走多远，一会我可没精力保护你们不受冲击！”
    头也不回得朝魔理沙她们喊了一句，灵梦从袖子中掏出了一大把平时都舍不得用的灵符。
    这些灵符，才是真正的灵符。是从她成为博丽巫女后，每日都受到她灵力灌注的高级货，与那些一扔一大把的符纸不可同日而语。
    保存了好几年，现在正是需要它们派上用场的时候了。
    不使用这些灵符增幅法术的力量，灵梦都不敢肯定自己能不能完整得接下那一招。
    无法确定魔理沙她们离开没有，可灵梦已经不能再等了。
    两手的五指间都夹着一大把灵符，灵梦这一次毫不吝啬得将身上所有的灵符都撒了出去。
    “梦境【二重大结界】，神灵【梦想封印】……”
    十指以肉眼不可见的速度快速变幻手印，灵梦感觉自己的手指都快被掰断了，但她还是一刻不敢浪费得使出了一个接一个的术式。
    这些使出的招式，可不是封印在符卡之中，光有花巧没有威力的烟花，而是术式原本的模样。
    “氦闪！”
    一声大吼，帝督猛地将火球顶了出去，火球的表面正对着灵梦的方向裂开一道口子，得到宣泄的巨大能量从里面远远不断喷射出来。
    远处，听从灵梦的吩咐，背着幽幽子离开的妖梦和魔理沙被身后传出的波动吸引，停下脚步回头眺望。
    一道明亮到会灼瞎眼睛的光束横跨天空，被两层薄薄的结界挡住。
    不过，说挡住也有些勉强。那两层结界紧紧得压在一起，后面还顶出了一个尖锐的角。看起来，似乎下一秒就可能被突破一样。
    “不对！挡不住的……灵梦，快跑啊！”
    不知不觉被那道光束震慑而流了一身冷汗的魔理沙忍不住叫了起来。
    那种攻击模式她很熟悉，纯粹的火力不管不顾得轰出去，正是她拿手的【极限火花】的攻击方式。
    但恐怕她的【极限火花】的威力再翻上十倍，百倍也远远不及那道光束的万一。
    远处的魔理沙都能看出结界的弱势，实际掌控者灵梦的感受就更深了。
    即使有两层结界挡在身前，炽热的空气依旧滚滚而来，每一口呼吸似乎都要将心肺灼烧起来。
    实际上，要不是有龙神和自身的灵力保护，周围这些灼热的空气就会在瞬间夺走她的生命。
    普通的人，别说呼吸这些空气了，光是处于其中……不，哪怕是靠近都会将他们**蒸熟。
    不能放弃，现在说放弃也已经太迟了，放手的话，下一刻就是我的死期。
    灵梦咬着牙维持着日轮印，死死得瞪着结界后面凸起的角，就好像是要用目光将它顶回去一样。
    鲜血从灵梦的嘴角滑落，原来不知不觉她把牙龈给咬出血了。
    怒瞪的双目烦气一道道血丝，灵梦的喉咙传出低沉的吼声。
    白色的光线从结界的后方伸出，像绳子一样，不停得交织成网，将氦闪与结界通通网在里面。
    “喝！神技【八方鬼缚阵】”
    提前撒出去的灵符受到召唤，纷纷射出一条注连绳。一条条注连绳在空中穿梭，顷刻间将天空分割成无数个小块。
    “什么……”
    帝督惊疑不定得观察四周的变化，口中发出不明所以的呼声。
    “还没完。【梦想天生】”
    致命的死光一寸寸挺近，距离她还不到十米，灵梦所承受的压力非常大。要不是失败的话，死的可不止她一个，说不定她早就放弃了。
    太阳穴上一根根青筋暴起，可以看见血液在里面滚过，灵梦朝魔理沙她们远去的方向看了一眼，最后鉴定得注视着帝督，拼尽全力使出最后一招。
    在灵梦喊出“梦想天生”的瞬间，帝督突然感到大海般的巨力从自己头顶砸落。
    “见鬼，这是什么情况！”
    磅礴的重力突然压迫到帝督的身上，几乎就像是拍苍蝇一样把他拍到地上。
    五体投地得趴在由自己从空中砸下而砸出的深坑里，帝督双目一睁，【矢量操控】的力量立马对消了源源不断传来的重力。
    双手在地面一撑，帝督从深坑中一跃而起，顺势站了起来。
    “这就是龙神的力量吗？”
    感觉了一下身上被【矢量操控】抵消，却无法彻底消除的力量，帝督喃喃自语。
    灵梦很强，这一点帝督深深得体会到了。
    当然，他指的是神附之后的灵梦。
    “不过，交换这份力量，博丽巫女所付出的又是什么呢？生命，还是灵魂？”
    举头仰望还在全力应对氦闪的灵梦，帝督似乎可以看见她的生命在急速消减。
    企图借用外力去战斗，最后一定会发现，付出的代价肯定会远远超过你所得到的。
 
第四十六章 是非曲直
    第四十六章是非曲直
    也许借用外力确实会付出难以接受的代价，但很多时候许多人不得不做出这样的选择。
    付出的代价或许让人痛心，可不这么做，当时大概就没命了。
    万不得已的情况下，很多人会非常乐意付出代价交换吧。
    但是说白了，这种交易也就是那些弱者才需要。自身便是实力强大者，自然不会需要借用外力去实现自己的愿望。
    天空中，在注连绳的封锁下，氦闪已如穷途末路的人一样，只能进行最后的垂死挣扎。
    但显然，这发氦闪已经没有消灭敌人，或者鱼死网破的力量了。
    注连绳拉起一层层的封印，将氦闪牢牢得困在结界之中，逐渐消磨它的威力。只要坚持下去不出错，距离完全抵消氦闪的时间已经不多了。
    感知了一下身体的状态，帝督并没有打算去破坏灵梦的行动。
    因为他看出了，灵梦现在是强挤出最后的力气去封印氦闪，之后她便会精疲力尽从空中跌落。
    哪怕他不出手，灵梦也差不多废了。
    灵力消耗到这一步，莫说完全恢复的日子遥遥无期，指不定八云紫就得挑选一个新的巫女了。
    大概垂涎了博丽巫女之位很久的东风谷早苗要偷笑了吧。
    同样是巫女，可东风谷早苗身为后来者，到底是名不正言不顺。
    “灵梦！”
    一道流星从帝督的头顶飞过，放心不下的魔理沙在送走了妖梦和幽幽子后，又返回了这里。
    她骑在扫把上，满脸焦急得在灵梦的不远处盘旋，她也能够看得出，现在绝对不能打扰灵梦办事。
    可是，看着灵梦满头大汗一刻不敢松懈的模样，魔理沙又无法按捺内心的担忧，左右为难的她只能陪伴在灵梦的身边，与她一同面对接下来的事情。
    “魔理沙居然回来了？真是让我感动的情谊啊。让我补上最后一下！”
    大概是灵梦力竭的关系，作用在帝督身上的力量开始消退，他活动了一下手脚，将食指指向了天空。
    原本不想动手的，但魔理沙回来了，大概灵梦就摔不死了吧。
    “你想要干什么？”
    帝督一动，魔理沙立即就注意到了，她顿时调转了身子，牢牢得锁定了他。
    “为什么要做这种事情？为什么要伤害别人？这才不是我认识的那个一起吃狗肉的人呢！”
    注意到帝督眼中暗藏的杀机，魔理沙悲伤且无法理解地喊道。
    大家不是朋友吗？
    为什么要做这么过份的事情？
    “因为，那个巫女太碍事了啊！”
    帝督面无表情，盯着灵梦的目中满是阴冷，淡然答道。&#4;&#31;&#2361;&#29233;&#3475;&#27;&#57;&#5;&#75;&#115;&#46;&#67;&#111;&#19;&#26356;&#2632;&#41;
    “就因为这种理由？太过份了！”
    魔理沙一边摇头，一边说道，脸上尽是不敢置信的表情。
    “一个两个都这样……先做出过份的事情的，难道不是那些家伙吗？制造异变啊，以及放纵妖怪之类的，到底是什么让你们这么理直气壮啊？”
    帝督以手扶额，不耐得叹了口气。
    果然，该动手的时候就别废话。
    “biu~”
    一束浅绿色的光束从小下方升起，在魔理沙反应不及的情况下，贯穿了灵梦的胸口。
    虽然做出了一些准备，但魔理沙的神经反应到底不可能跟得上光的速度。
    胸膛被贯穿，灵梦散逸的灵力瞬间失去控制，变得混乱而危险。
    不可以放弃啊！
    强忍着晕眩的感觉，灵梦再次变换一个手印，一点点将失去控制的灵力梳理整齐。
    即使到了现在，她心里想着的依然是要完成最后的封印。
    灵梦没有多余的精力去应付帝督，可不代表魔理沙会将灵梦置身度外。之前只是她没法反应过来，否则绝对不会看着帝督伤害灵梦的。
    “魔空【小行星带】”
    魔理沙一个加速，挡在灵梦与帝督的中间，同时发出一波密度极高的魔弹。
    人贵在有自知之明，连灵梦都不是对手的敌人，魔理沙自问也不会是对手。可她并不需要打败对方，她要做的实际上仅仅是帮助灵梦拖延时间，再救走灵梦就万事ok了。
    虽然这样就很不简单，但毕竟不是一点可能都没有。
    危险什么的，在幻想乡这种地方，只要面对妖怪根本就没有不危险的时候。在以前，魔理沙还面临过比现在更加危险的情况，最后不也一样坚持下来了。
    让人眼花缭乱的星形魔弹布满了天空，在攻击帝督的同时，也将他的视线完全遮挡住。即使他想攻击灵梦，也看不见她的方位。
    帝督单手上扬，半圆形的防护罩将所有向他砸落的魔弹通通挡了下来，连一丝波动都没有发生。
    力量全部都分散了，自然不可能突破防护罩的防御，换了【极限火花】还差不多。
    其实，魔理沙完全是多虑了，帝督的目的早在之前的攻击中就完成了。哪怕魔理沙不出手干预，他也不会再出手。
    之前的那一击，完全贯穿了灵梦的心肺。能坚持完成那个术式，应该就是极限了。
    不过，帝督可不会去和魔理沙解释，反正她也没能力威胁到他。
    当然，见识到伤口的位置，魔理沙也不需要帝督去解释什么。
    难道还要帝督去说一句“你的朋友死定了，不要再浪费力气，赶紧离开吧”之类的？
    不管说什么，魔理沙也不会放弃的。
    另一边，妖梦一路不歇得背着几乎魂飞魄散的幽幽子跑到了三途河边。
    三途河畔一片火红，绽放的彼岸花妖红似血，幽幽在彼岸摇摆不染红尘。
    如果是平日，或许妖梦也会被这美景吸引，暂停脚步逗留欣赏这彼岸独一无二的风景。但此刻，她恨不得插上翅膀，下一刻就抵达阎萝王四季映姬的身边。
    论到对幽灵有最深刻的了解的人非她莫属，能救幽幽子的，除了很难找的见的八云紫，距离最近的也就只有她。
    妖梦不是不想去寻求八云紫的帮助，如果能得到八云紫的帮助，自然远远要比妖梦自己强多了。
    但想要见那位妖怪贤者一面，对于普通人来说，太过困难了。
    除非八云紫亲自找上门，否则妖梦根本就不知道怎么找上迷途之家。
    那个地点不是知道位置就一定能去到的地方。
    比起八云紫，同属于一个部门的阎萝王要容易见到得多了。
    由于**冥界的关系，加上幽幽子的身份，妖梦也经常被委派到四季映姬那里复命，算是熟门熟路。
    这个时候，小町一定在花丛里偷懒睡觉吧。
    妖梦在心里如此想道。
    可现在没有那个功夫优哉游哉得在彼岸花丛里慢慢寻找她的位置，妖梦扯着嗓子，边跑边大声喊：“小町，小町，你在哪里？我有急事需要求见四季映姬大人，快出来吧！”
    一路跑，一路喊，很久也没有人回应，妖梦露出几乎要哭出来的表情。
    并不是妖梦自己就无法渡过三途河，身为非人的一员，即使脚踏在三途河河面也不会落入水中，这点能力妖梦还是有的。
    问题是，这次来是为了求助的，不好坏了人家的规矩。
    否则的话，将规矩看得很重的阎魔未必会帮忙。
    当然逼急了，妖梦也是会强闯是非曲直厅，将楼观剑架在四季映姬的脖子上逼迫她帮忙救人的。
    前提是，如果她办得到的话。
    “啊啊~好吵，到底是谁？这里可是死者的国度，吵吵闹闹的亡灵可是不受欢迎的哦。”
    眼前一瞬有些模糊，一位扛着大镰刀的女子就出现在妖梦的身前。
    “小町！”
    妖梦惊喜地大叫起来。
    “啊~这不是妖梦吗？你怎么来了，还有你背上的，该不会是西行寺吧。”
    打了个哈欠，小野冢小町睁着稀松的睡眼，打量着敢在冥界吵吵闹闹的家伙，有些不解地问道。
    那个西行寺幽幽子的女人，看起来状况似乎不怎么妙啊。
    作为一个不算称职的死神，小町的眼力还是不错的，一眼就看出那个家伙几乎就在魂飞魄散的边缘。
    西行寺幽幽子是什么人，她可是四季映姬亲自册封的亡灵，命她协助管理亡灵。单论实力，也是跟小町不相上下的角色，谁能把她打成这样？
    “别说了，快带我去见四季映姬大人！”
    一手在后托着幽幽子，妖梦拉着小町的袖子急切地喊道。
    “我知道了，跟我来。”
    大脑立即被现场的情况刺激清醒，小町很清楚幽幽子的时间根本拖不起，于是她便不再多言，拉住妖梦直接跑了起来。
    才跑了区区十几步，小町就带着妖梦和幽幽子来到了是非曲直厅之前。
    操控距离的能力，这就是死神小野冢小町的力量。
    将三途河与是非曲直厅之间的距离压缩在区区的十几步之内，可见她暗藏的实力是多么深厚。
    小町也是神，而且还是地狱的死神，论人类的信仰，她得到的可比妖怪山上的青蛙和蛇多多了。
    来到是非曲直厅前，小町也顾不上会被四季映姬说教，直接带着妖梦闯了进去。
    “映姬大人，你快看看西行寺，她就要魂飞魄散了！”
    一冲进门，来不及看情况，为了不被说教，小町就朝主位上的四季映姬大声说道。
    是非曲直厅中，刚好有一位亡者正在接受四季映姬的审判。
    可这个时候，自己的属下小野冢小町没有通报就直接闯了进来，干扰了庄严的裁决，四季映姬正要露出怒意呵斥，却被小町的话语震住了。
    魂飞魄散？
    对于任何生灵来说都是最为残酷的刑罚，尤其是对于审判亡者的阎魔，哪怕工作的时候再怎么不讲情面，四季映姬也从未做出如此严厉的判决。
    对于将一个人打到魂飞魄散的做法，深切了解它的残酷的四季映姬是最厌恶这等行为。
 
第四十七章 此世最恶
    第四十七章此世最恶
    遇到这样的事情，手头的裁决也只能先放在一边。（)
    虽然有些对不起那些等待的亡灵，但就算多等这么一会，也没有什么不良影响。
    对于亡灵来说，最不缺的就是时间了。亡灵可没有寿命这一种约束。
    “把她放下来。”
    四季映姬指挥妖梦将幽幽子放在她的面前，然后便带着其余几位陪同出席裁决的书记开始对幽幽子进行检查。
    担任书记一职的死神，都是精英中的精英，面对一些问题时，他们的作用甚至比四季映姬大多了。
    老实说，比起死神对灵魂的解读，身为阎魔的四季映姬反而不怎么精通。
    阎魔的职责是裁决善恶，而死神才是对死亡和魂魄了解最多的人。[595144真理天文真理天文] 59 首发 真理天文47
    四季映姬俯身详细得检查了一边幽幽子的状况，尤其在胸前的伤势那里观察了许久，直起身说道：“小町，你怎么看？”
    “胸前的伤口附着这一股诡异的能量，正是它影响西行寺自身的恢复。如果不想办法把那股能量消去，西行寺肯定不行了。”
    来之前小町就大致查看过幽幽子的伤势，听到顶头上司四季映姬的问话，小町立即就做出了回答。
    “果然是这样吗……”
    从小町的回答中肯定了自己的猜测，四季映姬用手中的悔悟棒尖尖的头戳了戳幽幽子胸口的创口。
    这个没有深思熟虑的行为立刻导致了幽幽子胸口的创口扩散了一大块，吓得妖梦赶紧将幽幽子搂到自己的怀里。
    “啊~不好意思……”
    用悔悟棒重重得在自己的头顶敲了一下，四季映姬向妖梦羞愧地致歉道。
    随后，四季映姬的眉头便紧紧得皱了起来。
    “唔……不好处理呢，刚刚试了一下，本想抹消那股怪异的能量的，可是幽幽子太过虚弱，根本没法承受抹消那股能量时的反噬。该怎么办才好？”
    虽然找到了治疗的途径，却因为幽幽子伤势过重的情况而导致束手无策，四季映姬一时间也急了。
    没有了西行寺幽幽子的管理，冥界的亡灵可是会大乱的。
    再找一个亡灵代替幽幽子，可是像幽幽子这样实力高强，天生具备操纵死亡之力，且不去转生的亡灵能有几个？
    一百年都未必能找到一个。
    不救不行啊，必须得想个办法才行。[595144真理天文真理天文] 59 首发 真理天文47
    “这伤到底是怎么来的，灵梦不会下怎么恨的手吧？”
    托着下巴的小町纳闷地问道。
    同属冥界的一员，幽幽子的春雪异变还是有目共睹的。
    “哼，绝人添麻烦，这下果然遭报应了！”
    对于幽幽子的作为，四季映姬表示强烈反对。
    身为少有的正规神灵，四季映姬可比妖怪山的神强多了，她可是非常受到人类的欢迎的正神。幽幽子那些扰民的事情，她早就看不顺眼很久了，这次受伤也算是对她的惩罚。
    “是一个人类给打伤的，就是最近在人间之里开了家餐馆的那个人。”
    为了救幽幽子，妖梦将自己知道的情况全部贡献了出来。
    “只有这些，他的能力是什么？能打败幽幽子，想必不简单吧。”
    四季映姬却仍然感到不满意，就这点消息对治疗起不到多少作用。
    最起码，也要告诉别人对方的能力是什么，怎么造成幽幽子这般伤势说清楚吧。
    “那个，抱歉。我不是很清楚。”
    妖梦愧疚得低下头，如果没有这件事，她怎么会去关心一个人类的情况呢。
    听了这么久，小町无奈得揉了揉自己的太阳穴，可以说这些询问都白费了。
    想要解决问题，还是需要找到那位“凶手”啊。
    不过，这次的事情，可是冥界一方不占理。
    毕竟，是幽幽子先挑起的事端，人家来解决问题，是非常合理的。
    不管怎么说，这次都是幽幽子不对，恐怕即使找到对方，对方也不会轻易为她治疗。
    由于工作的原因，四季映姬见过非常多人类死后化作的亡灵，也见证了他们的一生。人类对妖怪是什么看法，没人比她更了解。
    对于人类来说，只有死掉的妖怪才是好的妖怪。
    拒幽幽子有很多不是，但她终究是自己手下的人，四季映姬再如何恼怒她的肆意妄为，责罚也要等到将她就醒后才能进行。
    挥手一撒，阎魔的力量大片挥洒出来，星星点点的光芒从空中落下，融入幽幽子的身体中。魂魄消散的速度顿时慢了很多，但还是可以看到幽幽子魂体的边缘缓缓化作飞灰。
    “传我命令，是非曲直厅的工作暂时放下。带上西行寺，我们立刻回去找那个人。他的力量很诡异，我也没有什么好办法，只能请他饶过幽幽子一命。”
    思考了一会，四季映姬对着小町吩咐道。
    解铃还许系铃人，想要解决幽幽子的问题，最好的办法就是找到那个人让他亲手解除。四季映姬可以减缓幽幽子消失的速度，但也只能看着她一点点消散。
    这次事情结束后，我可跟你没完！
    气恼得瞪了幽幽子一眼，四季映姬暂停了是非曲直厅的工作，带上小町、妖梦与幽幽子原路返回，去找帝督的处理幽幽子的问题。
    堂堂的阎魔，公正的象征，居然要为了自己犯错的手下去找人帮忙，何等的耻辱了。
    四季映姬忿忿不平地攥紧拳头，大步流星得走了出去。
    从今往后，幽幽子的好日子大概是没有了。
    阎萝王之怒，可不比凡间的天子差哦。
    通过小町的能力，四季一行人返回白玉楼的速度比妖梦这个所谓的地上最速抵达彼岸的时间快了很多。
    虽然当她们到达的时候，白玉楼的战斗早就结束了。
    不过幸运的是，帝督还没有离开，他依旧逗留在西行妖的附近。
    看来，他对于那棵树的执念确实很深呢。
    也难怪，毕竟是那么少见的树。
    如果是西方那些魔法师，或者东方的修魔者见了这棵西行妖，恐怕都会眼红的。千年的妖怪树，还具备引导人死亡的力量，简直是制作身外化身和法器的极品材料啊。
    这棵西行妖，帝督恨不得移植到自家去。
    话说回来，拼尽最后一口气封印了不完全版的氦闪后，灵梦精神一泄，顿时昏了过去一头栽向地面。
    幸好这个时候，魔理沙即使从下方借助了她。
    否则的话，她恐怕就会成为史上第一个摔死的博丽巫女了。
    接住灵梦后，担心帝督还会出手攻击，魔理沙不敢久留，扫把的后面喷射出喷气式飞机的那种长长的尾焰，几秒钟的时间直接跑得没影。
    好在帝督的目标也不是她们，没必要赶尽杀绝穷追不舍，这才让四季等人能够见到他一面。
    上一次“百味居”开张庆典的时候，冥界可就来了个幽幽子和妖梦，地狱可没派人来，所以四季还是第一次见到帝督。
    跟着妖梦回到白玉楼，四季一下子就被那个站在西行妖下的青年吸引了所有的目光。
    浓密到让她发指的怨恨缠绕在他的身上，滔天的怨气在他的身边翻滚。
    四季映姬担任阎萝王这么多年来，还是第一次见到如此凶恶的诅咒，那仿佛如大海般深沉汹涌的怨恨。即使十八层地狱里所有的恶鬼加在一起，都未必能企及分毫。
    到底是要做出什么样疯狂的行为，才能被如此多的人怨恨诅咒，以至于他们的怨魂都无法脱离苦海。
    这些所谓的怨魂并非是指类似幽幽子这般的亡灵，而是怨恨的意念无法解脱，而纠缠在别人的身上形成的怨魂。
    被这类的怨魂纠缠的人，绝对没有一个是良善份子。
    四季映姬想起了过去，自己还不是阎萝王的时候，在其他的阎魔手下工作时，见到的那个名叫“阿道夫・希特勒”，以及另一个叫做“东条鹰机”的战争罪犯，他们身上的怨恨都远远没有眼前的人强。
    甚至连可比性都没有，两者相差太多太多。
    仅是第一眼的印象，被给予了四季映姬极大的震撼。她的心里已经把树下的青年列为自己有生以来遇见的最为险恶的罪人。
    对于那样的人，连给予警告和悔悟的资格都没有必要，那些家伙根本就是十恶不赦的罪人。
    “四季大人，您怎么了？”
    见到四季映姬一进入白玉楼里面，便不知道为什么站着不动，小町犹豫着伸出手，从后面推了推她的肩膀说道。
    “……”回过神来，四季映姬沉默了片刻，缓缓摇了摇头，说道：“没事，我们走吧。小心了，那家伙非常恐怖！就连我也……”
    说到一半，四季映姬顿了顿，连她也想不到该怎么形容树下的那家伙。
    “总之，你们等会不要插嘴，留心听我的指示好了。”
    能背负如此的怨恨还能活得潇洒的家伙，肯定有不凡的手段，否则也不会过得那么舒坦。
    不管是力量，还是才智，能被人如此怨恨，也算是一份了不得的伟业。
    四季映姬当然不可能知道，这是帝督在不知数的世界里，未达目的不择手段，大肆屠杀异己而累积的罪业。
    但不管他的罪业是怎么来的，四季映姬都没有兴趣，知道他背负了那么多的怨恨后，四季就没有与他好好对话的心情了。
 
第四十八章 世界第一等
    第四十八章世界第一等
    听到背后传来OO@@的脚步声，帝督便知道又有人来到了这个地方。&#4;&#31;&#55;&#55;&#11;&#116;&#46;&#67;&#111;&#19;&#26356;&#2632;&#41;
    什么时候这个死寂的亡者国度也变得那么热闹了？
    恐怕过去一年的时间里，白玉楼的客人加起来都没有今天多吧。
    这个安静了太久的地方，终于再一次迎来热闹的时刻。
    心知不打发了这些来客，她们是不会安份得在一边看着自己对西行妖下手的，帝督便转过身，做好准备等待她们到来。
    “呦！那个形象，莫非是阎萝王？”
    手持悔悟棒，带着扛着镰刀的死神，绝对就是记忆中地狱的最高审判长四季映姬・亚玛萨那度。
    也就是俗称阎萝王的少女。
    提到她，就不得不提一句，这位可是幻想乡之中少有的良心正神，相当于妖怪不对付的一位。
    至少在帝督的心中，这位阎萝王在对人的问题上，比龙神和妖怪山的青蛙和蛇好多了。
    龙神神龙见首不见尾，几百年都没有露过一次面，早就成为过眼云烟。
    而妖怪山上的两位神灵，与其是是守护人类的善神，不如说只是换取人类的信仰。虽然多少也做了一些实事，但也就那样了。
    唯有这位四季映姬，真正不求其他一心为人着想，这样的神灵才配得上“神”字。
    “你好啊，阎萝王大人。”
    即使来人是这位让人敬佩的神灵，便是帝督也少见的释放许些善意。
    幻想乡之中值得人类尊敬的不多，即使有幸遇见一位，帝督也不想与之交恶。
    哪怕是恶人，对于那些可敬的人也会表现出些许的敬意。
    “一点也不好，因为你干的好事，对亡灵的裁决都打断了。”
    有先入为主的偏见，四季映姬是怎么看都觉得帝督非常不顺眼。
    可不得不说，她却是是一位正直的神灵。
    尽管帝督罪恶滔天，她也没有因为个人看法对他出手。阎魔只有对人类死后的灵魂才具有裁决的资格，活着的人类不在她的职权范围之内。
    哪怕是在心里早早给帝督死后决定好了处置方式，她也不会在帝督生前干涉他的行动。
    “这话怎么说的？我可没有去四季映姬大人的是非曲直厅撒野吧。”
    难得有心释放善意，却不被理解，帝督也有点莫名其妙地反问道。
    明明是第一次见面，怎么对方看起来对自己的偏见颇大呢。一点也不像是记忆中那位对人和善的阎萝王形象啊！
    而且，阎萝王的工作他什么时候插手了。
    难道是抓走几个亡灵就会导致四季映姬的工作出问题？
    那妖怪随便抓些灵魂，或者那些妖怪随随便便就让人成佛，不是更加扰乱地狱的秩序。
    所以，当四季映姬以冷淡的口吻隐隐指责他时，饶是七窍玲珑的帝督也懵了。
    莫非有人栽赃！
    第一时间帝督就想到是不是有人要害他。
    没办法，疑心病太重就是这种反应。总是疑神疑鬼，听风就是雨的。
    “你是没来是非曲直厅撒野，可你不知道，白玉楼的主人是我亲自任命的亡灵管理者吗？”
    四季映姬白了他一眼，接着说道：“西行寺发动异变，确实是我管教不严所致，被人教训本也无话可说。但你千不该万不该，直接把她打成这样吧！”
    妖梦适时候得将幽幽子抱了上来，对帝督怒目而视。
    “原来是为了西行寺幽幽子的事情，这难道可以怪我吗？既然是阎萝王，别跟我说你不知道上一次春雪异变死了多少人。”
    耸了耸肩，帝督从容不迫地笑着说道。
    如果是因为他抓走了一些亡灵的事情来的，那么他还真没法理直气壮。可幽幽子这件事，帝督却不认为自己有错。
    妖怪发动一场异变所需要承当的风险太低了，而人类一方作为仅仅受到这些强者波及的弱势一方，所承受的伤害却重到无数人家破人亡。
    幽幽子被他打成这样，他可是一点悔意也没有。
    “哎呀，哎呀~也不是在指责小哥啦。”
    打了个哈哈，小町上来缓和了一下气氛，毕竟怎么说这次理亏的都是她们。
    小町深知自己顶头上司的脸皮不怎么厚，被人这么责备的话，可是会羞愧欲绝的。
    “那个，这件事确实是我们不对，今后肯定会好好管教西行寺的。能否看在我的上司的面子上，饶了西行寺一次呢。要知道，我的上司可是阎萝王哦，能给阎萝王一个情面，将来你死后一定会有好报的。”
    小町将手架在帝督的肩膀上，凑到他的耳边像是贿赂一般**道。
    要是一般人，能和阎萝王结个善缘，倾家荡产哪怕也会在所不惜。
    但帝督不同啊，他可是在其他世界都封神的人物，死后什么的，想都没有想过会有那一天。
    帝督的心中，如果有朝一日战死在别人的手下，要不就是在【理之书】的帮助下进行新一轮的转身，要不就是他将自己的灵魂都拼上去也没有胜利的绝望死斗。
    无论哪一种情况，帝督都不认为自己会有必要和阎萝王打点关系的时候。
    对四季映姬的敬意，并非是对她的职务的敬意，而是对她为人处世的原则的敬佩。
    “免了，我可不觉得自己会有那一天。再说，我这种人死后受到审判的话，一定是下十八层地狱的结果，绝对没有一丝一毫变更的可能。”
    推开小町，帝督摆了摆手，无趣地说道。
    他还算是有自知之明，在孽镜台前的他肯定不会有一个好的往事，死后下地狱什么的，早在第一次穿越到学园都市，并决定加入暗部就做好觉悟了。
    “看来你确实很有自知之明，既然知道死后会下地狱，为什么还不悔改？”
    以悔悟棒指着帝督，四季映姬痛心疾首地问道。
    “哇，连四季映姬大人都这么说，看来少年你还真的是罪行累累啊。需要我在十八层地狱为你提前订一个好点的位置吗？”
    上司的话语让小町咋舌不已，没想到面前这位看起来温和从容的小哥居然是个笑面虎。看上去蛮文雅的一个人，居然坏到连四季映姬都看不下去，这位小哥到底做了什么孽啊，这么厉害。
    “为达目的不择手段，这本就是大丈夫所为。主父偃不是有句话说得好，‘大丈夫生不能五鼎食，死亦当五鼎烹’。不管是哪一种，都是世间第一等的人杰。”
    挑起眉毛，帝督向娇小的四季映姬逼视过去。
    那番傲慢自负的样子，气得四季映姬简直想将手中的悔悟棒拍在他的脸上。
    四季映姬到底是忍住了，她是赏善罚恶的阎萝王，自己的言行举止必须做好一个表率。
    但她还是被帝督气得脸上泛起一阵晕红，胸脯剧烈起伏，良久冷哼一声别过头去。
    “嘛~那些都是死后的事情，我看小哥也不像是早死的样子，那么远的事情就不要操心。总之，能不能请你把幽幽子身上那股奇怪的能量收回去呢？可以为你记一大功哦，至少能抵消一部份的罪吧，”
    小町“嘿嘿”得笑着，不顾自己上司气得铁青的脸，企图继续滥用职权去**帝督。
    “小町，给我回来！谁允许你擅自答应这种事情的。”
    对帝督不好出手，对自己的属下还能忍吗？
    正好现在有一个送上门的出气包，四季映姬当场抡起悔悟棒，一下接一下敲着小野冢小町的脑袋。
    “好痛！我知错了，四季大人，快住手……”
    没一会，小町就顶不住了，捂着脑袋躲到了妖梦的身后。
    本来还没发泄完，还想追过去继续恨敲几下再收手的四季映姬看到妖梦满脸的郁闷，以及幽幽子那几乎快透明的身影，终于想起此行的目的是什么了。
    “抱歉，妖梦。”
    因为自己浪费了那么多时间，四季映姬顿时感觉自己肩上的担子又重了好多。
    “四季大人，幽幽子大人快坚持不住了。”
    “我知道了、”
    点了点头，四季映姬沉声说道，再次不惜损耗得洒出大片的阎魔之力。
    确实没时间给她去浪费了，不管对方罪恶有多深，那都不是现在该关心的。
    “与我进行一次符卡游戏吧，我赢了的话，就请你治好西行寺身上的伤。要是我输了，在不违背原则的情况下，地狱的人为你做三件事。便是我赢了，我四季映姬也答应帮你做一件违背原则的事情，如何？”
    心知自己这次肯定得大出血的四季映姬还是有些困恼，欠人的一个条件怕是不会那么好做到。
    由始至终四季映姬都没有想过自己会输。
    之所以提出自己胜了也答应一个要求，不过是为了赔偿这次幽幽子发动异变造成的灾害，以及对帝督出手救治的报答。
    这次是她们理亏，四季映姬也强硬不起来。她还是要脸的，或者说地府还是必须要脸的。
    别看四季映姬一副娇小柔弱的样子，她可是执掌一届阎萝王之职的阎魔，强如幽幽子也不过是她的一个属下。
    她很少出手，可这并不意味着她很弱。
    相反，她非常强，所以才没有必要对那些弱者认真起来。
    她，可是与龙神同等位格的存在。
    她是阎萝王，四季映姬・亚玛萨那度。
 
第四十九章 神与人的战斗
    第四十九章神与人的战斗
    非人之间该遵从什么原则去做事呢？
    人类的伦理道德？
    开头就说了吧，是非人啊！
    非人又怎么会去在意人类自顾自编织的那些自缚手脚的伦理道德呢。.yankuai.co追书必备
    抛开了一切束缚，只遵循本能的非人，所能相信和依靠的也只有自己的力量吧。
    非人之间的规矩很简单，谁的拳头大，就是谁说了算。
    虽然四季映姬并不是妖怪，而是一个神灵，但本质上她也是非人的一员。
    面对同样超越了凡俗的帝督，选择以战斗来协商，是最合适不过了。
    何况，幽幽子的伤势每过一分钟便严重一分。她可没有时间和帝督慢慢扯皮，尽快战胜对方，让对方治疗幽幽子才是关键。
    “好。”
    帝督简单明了地应下了四季映姬的要求。
    反正，即使他不答应，四季映姬也是会动手的。
    为了救人，四季映姬也顾不上太多了。只要最后手下留情，那么帝督也不好意思到处宣扬自己的败绩吧。
    在帝督应下的瞬间，四季映姬拿出了珍藏的。
    一手持镜，一手握棒，这就是四季映姬认真起来的模样。
    能够昭示罪孽的，与用来书写受审者的罪孽，并用其击打受审者，阎魔的两件法宝全部拿了出来。
    “要上了！”
    帝督低声自语，也不知道是说给自己，还是说给对方听的。
    微微屈身，帝督下一刻便出现四季映姬头上，来自与弑杀神赫尔的死亡权能，灰色的死亡之风携着排山倒海凛然气势向四季映姬挥去。
    毫无疑问被这一拳集中的话，即使是四季映姬这般的神灵也会负伤。
    但四季映姬却孰视无睹，没有动摇没有迟疑，仿佛逼近眼前的只是一阵微风。
    足尖一点，身子向后急退数十米，四季映姬从容躲过了帝督的“招呼”。
    “咚！”
    大地顷刻间塌陷数米，灰色的死亡之风爆发开来带走一切生机，所有的碎屑都在瞬间被巨力碾压成灰，帝督一把将插入土中的胳膊拔了出来。
    “阎萝王大人，难道你也会怕‘死’吗？”
    会躲避攻击，也就是说，即便是掌管地府的冥君阎萝王，居然也会恐惧死亡吗？
    哈哈，这真是太讽刺，太可笑了。
    “冥界的力量，这不是人类应该具备的能力。你是从哪里得到这份力量的？”
    知道帝督是不会回答的，四季映姬也只是因为太过吃惊，下意识得问了一句。
    翻转的镜面映出帝督的身影，四季映姬催动，要将帝督的过往和罪孽都昭显出来。
    一时闪避不及，加之稍微对阎魔的力量有些好奇，帝督便没有躲开。
    数十米的距离，对于帝督来说并不遥远，他甚至可以看清对方手中的镜子里自己的每一根眉毛。
    恍惚之间，镜子中的帝督发生了什么改变，但他定睛一看却又毫无不同之处。
    忽然，身边传来的异样的感觉，帝督心中一惊，急忙四下查看。
    原来改变的并不是镜子中的自己，而是现实中的自己。
    不知不觉身边飘荡一些红黑色的烟雾，不知为什么让人一看便心生反感。
    这是……
    怨气？
    开动脑筋在魔导书中搜索一番，帝督不确定得想道。
    红黑相间的怨气从腿爬上帝督的身子，不管怎么驱散也不依不挠得重新汇聚过来。
    短短几秒，怨气便浓郁到伸手不见五指的地步。
    如果换了旁人，即使四季映姬手段了得，也不会取得这样有效的成果。
    可帝督不同，他本身就是个罪孽深重的恶党，四季映姬甚至都还没有出多少力，仅仅是激发了他自身缠绕的怨气便取得了神效。
    善恶有报，不是不报，时候未到，时候一到，因果自报。
    坏事做尽，总有要还的一天。
    被怨念包裹，帝督并不惊慌，相反他对这些怨念升起了极大的好奇。
    他甚至忘记了这是在战斗，转而尽力解析怨念的本质。
    至于那些从怨念中诞生的，似真非真，是假非假，咬牙切齿想从他身上啃下一块肉的亡魂，他根本不屑一顾。
    帝督非常不屑，他们活着的时候就能杀了他们，死后的一缕怨念还能翻天不成？
    他最看不起的就是这种只会诅咒自己的仇敌，却无力报复的弱者，临死的咒怨更是被他当做一个笑话。
    强者当自强不息，而不是留下空洞无比的诅咒。
    那是无能者和懦弱者的哀嚎。
    怨气，帝督并不是第一次见到了，但向这样利用起来的，确实不算多见。
    这毕竟是来自阎萝王的审判，常人只有死后才能见到。
    “哇，真是恐怖的怨念和罪孽。在三途河摆渡这么多年，我也是第一次见到这种等级的坏蛋呢。”
    小町为之叹服，更是远远得躲开不敢沾染分毫。
    滔天的怨气越发凝结，怨气冲天而起。
    顷刻之间，天便阴了下来。
    风云变色电闪雷鸣，血雨仿佛天上血色的河流倾倒一般倾盆而下。
    “赶快离开血雨的范围！”
    看到血雨落下，四季映姬当即脸色大变，焦急地朝小町和妖梦她们喊道。
    人类的历史上能有这般气象的，在十八层地狱之中也只有寥寥几人。
    那些人无一不是牺牲了非常多的死神和阎魔才拘捕归案的凶魂。
    过去逮捕那种等级的凶魂的行动，四季映姬连参与资格都没有。
    那种等级的凶魂，即使在冥界也早就成为了传说，过去参与那些逮捕行动的阎魔和死神，到如今不是早就死在重伤之下，就是升到了四季映姬可不遥望的层次。
    “我似乎干了一个很了不得的事情。”
    头顶撑起一片净化之地，让自己不受怨念侵蚀，四季映姬有些惶恐地注视着那片红黑色的雾。即使是她也不敢沾染那些极深的怨念。
    她有些后悔激活了对方身上的怨念，如果被对方掌握的话，实力恐怕会暴涨到如今的地狱根本压制不住的地步。
    不过，没问题的，谁也不可能掌握那么夸张的怨念，他一定会被那些怨念冲刷成疯子的。
    四季映姬按着胸口，对自己那无法平静的心脏安慰般想道。
    理论上，没有人的精神能承担得起来自无数人意念的巨大压力。
    哪怕是人杰项羽和白起，在死后照样沦为了丧失一切理智的凶魂。
    没错，哪怕强如帝督，强大的也仅仅是实力，在绝对的力量上撑起的精神意志比常人自然强上成千上万背，但面对这样的怨念也未必能保持清醒。
    被这股庞大的怨念直接缠住，能够在这种环境保持清醒的只有那些摒弃了一些情绪，时刻保持绝对理智的仙人。
    哪怕有一丝情绪波动，甭管是什么都好，就会被这股怨念趁虚而入。
    绝对理智，这种能力很少见，但却不是没有。
    敲，帝督就得到过一份。
    如机械般冰冷、刚硬的思绪不会被怨念改变，这就是帝督在怨念之中依旧逍遥的真相。
    “这般庞大的怨念，如果吸收的话，普通人也可以一跃超越那些所谓的魔王了吧。既然没法驱散的话，就全部吞噬掉吧。有种就全部过来吧，看看谁能吞噬谁！”
    瞪着猩红的双眼，帝督用不带一丝起伏机械似的语气说道。
    拒能保持精神不受侵蚀，帝督的还是难免受到了影响。
    最明显的，就是那双变得猩红无比，无时无刻不在流露嗜血凶意眼神的眼睛吧。与这双凶意毕露的眼睛对视，实力稍差一点人恐怕立即就会发狂而死，便是强大的妖怪时间久了也会渐渐失去理智，沦为任人操控的傀儡。
    怨气在一开始就对帝督进行侵蚀，只是由于怨气太多的缘故，一直没有发现怨气减少。
    不过随着怨气逐渐融入帝督体内，总有一天会被发现的。
    “虽然不知道为什么没有动静，但好机会不容错过。”
    一直顶着也不是个办法，谁知道那雾里面发生什么变化，四季映姬可不想见证一个凶威滔天的怪物诞生，尤其还是诞生在自己的手中。
    为了弥补可能的错误，毕竟尽可能给予他打击。
    一抛手中的悔悟棒，四季映姬右手立刻掐剑指，朝帝督的方向挥下。
    小小一根悔悟棒，被四季映姬抛出之后，感受到帝督那浩瀚无匹的罪孽，立即向金箍棒般迅速放大。抬眼望去，就向一座山浮在空中。
    罪有多深，悔悟棒便有多重，这就是阎魔的审判。
    携带无数杀伐罪孽的帝督，所面对的是比珠穆朗玛峰还要夸张的悔悟棒。
    即使是抛出悔悟棒的四季映姬本人，也被变得如此巨大的悔悟棒吓了一跳。更别提在远处观望的两人，小町和妖梦更是吓得魂不附体，生怕被撞击时的冲击波给误杀了。
    “这么大的悔悟棒，砸下来还有命吗？”
    时常被悔悟棒敲打，被上司呵斥需要悔悟的小町狠狠打了个寒颤，今天这一幕给她留下了深刻的阴影，今后偷懒的时候都要心惊肉跳一回。
    要是那么大的悔悟棒敲打自己的脑袋，肯定会立刻开花，白的红的四溅一地。
 
第五十章 恶之源
    第五十章恶之源
    怨气弥漫，不止是目光被阻隔了，就连灵觉也无法感知外界的情况。
    在怨气之中，帝督对外界可谓一无所知。
    所以，当一根超越了珠穆朗玛峰的巨大悔悟棒悬在他的头顶时，他仍旧茫然无知。
    四季映姬犹豫着，不知是否应该将悔悟棒砸下去。
    砸下去，那个人应该就没有活命的可能，但幽幽子的问题也就无人解决；不砸下去，等那家伙在怨气中蜕变完成，不知道到时还有谁可以制服他。
    是为了天下苍生而牺牲幽幽子一个，还是为了幽幽子赌上一把。
    这可是一个不好，世界就会完蛋的豪赌，四季映姬并不是一个肆意妄为的人，这样的赌注她不敢下。
    “抱歉，西行寺，我不能拿世界去赌一个希望。”[5925144真理天文真理天文] 592 首发 真理天文5
    四季映姬眉头紧皱，苦苦思索了片刻，最后无奈兼痛苦地说道。
    四季映姬不忍得眼睛一闭，支撑悔悟棒悬浮在空中的力量就撤掉了。高耸入云的悔悟棒笔直落下，俨然将帝督与那片怨气化作的雾气覆盖在其下。
    拒被怨气遮蔽了感知，但悔悟棒落下的瞬间，帝督心中的灵觉依旧在冥冥之中传来心惊肉跳的提示。
    帝督立刻明白他面临大危机，但他却无法得知到底是什么危机到来。这些雾气如影随形，怎么移动也甩不开，让帝督连该怎么闪躲未知的危机都不明白。
    “该死的，到底是什么？”
    拼尽全力刺出精神力，但精神力在离体之后刹那间就被怨念通化了，帝督又惊又怒地吼道。
    心中的压抑越发沉重，那种仿佛刀尖紧迫的威胁让他的额头不由得冒冷汗。
    往哪里退？
    时间刻不容缓，哪怕是凭借直接也要立刻做出决定。
    无论是对是错，至少付出了努力。
    在他的记忆中，大多数的危机，或者直接说攻击都是来自周围某个地方，很少是从地下发出的。虽然不是没有，但比起盲目选择一个方向逃逸，还不如遁入大地之中。
    超能力心念转动的瞬间发动，坚硬厚重的大地层层拨开，帝督立即被地心重力扯了下去，随即地面蠕动起来，片刻就恢复如初。谁也看不出这里曾经打开了一道足以吞噬一个人的巨大裂缝。（)
    就在帝督遁入地下的刹那，经过一段距离的加速，重量惊人的悔悟棒终于落到地上。
    “……”
    巨大的声响已经不是任何的词汇可以形容，因为四季的大脑在声音传出的那一刻便化作一片空白。[5925144真理天文真理天文] 592 首发 真理天文5
    这时候，如果有人偷袭她，只要不是实力差到连伤人都做不到，大概谁都能重创，甚至直接杀了她。
    不过好在即使这时有人在身侧，那个人的情况也不会比四季映姬好到哪去。
    毕竟，这种巨山砸落造成的影响可是无差别的打击。
    “在这般撞击之下，哪怕是龙神也会受伤，那个人怕是已经……”
    一击之后，悔悟棒很快就缩回了原来的大小飞到四季的手里，看着一派破灭的白玉楼，四季颇为惋惜地说道。
    虽然这是她发出的攻击，但在特定的因素的刺激下，攻击的威力无限放大，哪怕是她自己也无法接下的地步。
    她当然不信帝督能在这招之下逃生。
    实际上，帝督还真没能逃过。
    由于怨气的干扰，他没法隐入虚空之中，只好凭借经验选择相对遭受攻击可能较少的地下。
    可偏偏四季的招数透过地层，给了他沉重的一击。
    缩在地底，帝督感觉仿佛上头有一座大山压下一般，顶上的土壤的重量在刹那间暴涨了无数倍，如钢板一般压了下来。当场就让他心口一堵，感觉浑身的骨头似乎都要被碾碎了。
    一口鲜血喷出，帝督卷缩在地底喘息着。
    身边的怨念没有散去，也没能吸收完全，此时他束手束脚一身通天的本事也施展不开。
    这一回，可谓是吃了个闷亏。
    到现在，帝督也猜出刚刚的危机是什么了。
    大约就是有什么巨大或者沉重的东西朝他砸来，偏生他遁入了地底，通过地层的传播消弱了没多少的力道直接作用在他的身上。要不是一身本事还算了得，他就会直接和这片土壤均匀得混合在一起。
    “咳咳，该死的怨气，我小看它了！”
    捂着嘴咳了两声，帝督朝手心看去，里面一片嫣红。
    五脏六腑全部破裂，导致他现在不断咳血，根本就停不下来啊。
    万幸的是，帝督到底不是一般人，这般的伤势对他而言仅仅是需要一些时间就可以治愈的小伤。
    但对于普通的妖怪，这些伤在短时间得不到治疗，就可以夺走它们的生命。
    在黑暗的地底喘息几秒，感觉胸腔内的疼痛不再是难以忍耐后，帝督慢慢直起身子。
    “呼~现在就剩下这怨气需要处理了。”
    又过了一会，再次吐出一口血水，帝督深吸一口气，胸腹刺痛的感觉已经消失，他受到的伤害就好的七七八八了。
    虽然伤势没被帝督放在眼里，但这周身的怨念可不能无视，刚刚就是因为这个吃了个大亏。不先处理它就出去，那是送上门给人揍。
    要不是见这些怨气实在难得，要不是不舍得放弃，就这些怨气能奈我何！
    拒这么抱怨，但帝督还是没出手消融了这些怨气，而是仍由它慢慢侵入自己的身体。
    为了了解怨气的性质，就算是用自己的身体去做试验又如何，这对来自真理天文的疯子们根本不是问题。
    “**的力量增强了，但精神却受到掣肘，实在是得不偿失，不划算啊。”
    闭目沉入心灵，感受身体受到怨气感染的变化，帝督在心里摇头叹道。
    但这变化多少还是有些可取之处，只不过是他不懂利用。
    “吸收到这里就差不多可以了，再吸收下去就是浪费。”
    吸收差不多三分之一的怨气后，帝督睁开了眼睛。
    身体的吸收差不多饱和，再吸下去就如他所说，只是一种无意义的浪费，怨气只不过是在他的身体里相互抵消。
    要想个办法将这些怨气收集起来，白白流失的话，帝督可是会心痛到想跳白玉楼的。
    翻手一张，一颗刻着鬼脸的白玉石般的石头从帝督的手掌中凸起。
    说白了，怨气也是能量的一种，就是有些狂暴了点，不是一般人可以直接吸收利用的。
    根据怨气的特点，制造一个带着帝督气息的晶石，就可以让剩下的怨气自动投入其中，根本就不需要他多费力气。
    这颗晶石的容量明显比帝督强多了，怨气化作漩涡源源不断灌入其中，良久帝督周身的怨气终于点滴不剩。
    解决了身边的障碍，帝督没理由不去给刚刚的款待送一个回礼。
    透过地层，冷冷瞄了眼自以为胜利的四季映姬，帝督抬起手朝着四季映姬的身影狠狠一握。
    下一刻，四季映姬脚下的土壤毫无征兆得隆起，化作一只巨人的手掌，五指狠狠得握在一起。
    被帝督盯上的那一刹那，四季映姬便心生警惕。脚下颤抖的时候，她想也没想就飞了起来，多亏了这番警惕，她才没被那巨大的手掌抓住。
    “居然没事？”
    四季映姬的声音里满是难以掩饰吃惊，受到那一击就连她都会永恒沉眠。
    不过，排除一切的可能，剩下的一个再如何不可思议也一定是正确的。
    与四季映姬发生战斗的人，只有帝督。
    会在这个时候对她发起攻击的，也只有那个被她认定死亡的青年。
    猜出对方再受到攻击之前遁入地底，为了避免来自地下的袭击，四季映姬拔高了飞行的高度。
    距离四季收回悔悟棒，也不过是不到两分钟的时间，之前没有出现，大概是躲在地底趁机调试伤势吧。
    一切的情况都被四季推测出来，可情况也并没有任何改变。
    土中的世界，并不是四季擅长的，她并不会那些土行法术，没办法透过层层大地去攻击那个不知道在何处的敌人。
    这情况就像是八云紫在战斗中遁入隙间之中，明明知道她躲在哪里，却也无可奈何。
    攻击并没有间断，巨掌失败之后，便自动溃散。
    但从这时起，地面就变成是不透明的大海，敌人在底下源源不断发起进攻，但由于大地的阻挡，四季的攻击伤害有限。
    不知什么时候，什么地点就会射出一道激光，导致四季只能以拔高高度，一个劲躲着攻击。
    “不发动攻击，为什么？莫非，不擅长应对地底这种环境吗？”
    见到四季映姬只是一味的闪躲，却不反击，帝督微微思考就知道原因。
    这可是好事。敌人不能攻击自己，也就意味只有他可以放手进攻。帝督可不会蠢到自己跳出去与她公平一战，没办法应对敌人遁入地底，只能怪她无能。
    射击没有停下，但威力却大不如前。
    如果说之前的射击，能够伤害到四季，但此时顶多也就是让她灰头土脸。多余的能量去哪了，自然是被帝督用来准备威力更加强大的招式。
    可由于激光的外形都一样，加上四季当然不肯被命中，也就没人发现帝督的手脚。
 
第五十一章 冥神
    第五十一章冥神
    大地虽然是天然的屏障，却不是最好的屏障，强大的力量就可能渗透或击穿它。（)
    在地下躲一辈子，这样的想法他自然是没有的。
    一面操纵小威力的激光牵制四季映姬，一面将绝大部份的力量聚集在手中，帝督准备给她一个狠的。
    一束束激光从地面凭空冒出让四季疲于奔命，但她好歹也是一位神灵，感知能力并不会因为地层的阻隔而减退太多。
    拒因为地层的阻碍，让她一直无法确认帝督的所在。可当他汇聚大量的能量后，那种晦涩的波动抑制不住从地下升起，他的位置便暴露在了四季的眼中。
    大地虽然比水更能隔绝感知深入，但也就强了一点，对于那些大妖怪或者神灵来说，当地下出现高能反应的时候，还是能立即反应过来的。
    “终于找到你了。”
    深吸一口气，四季瞅准攻击间的一个空隙，猛地向地面俯冲下来。
    神是什么，就让你好好感受一下吧。
    “暴露了吗？不过也足够了。”
    四季的行动立刻引起了帝督的警觉，知道自己暴露后帝督不再掩饰痕迹，握着手中的能量球从地下向上急射而去。
    来分胜负吧！
    两人的心中同时发出怒吼。
    “轰！！！”
    只听轰然一声巨响过后，两人之间爆发了剧烈的冲击波。
    “呜哇哇哇……这也太夸张了啦！”
    以为战斗结束而靠得太近的小野冢小町被冲击波卷了进去，直接吹飞了。
    用力得将右手向前方顶去，帝督的右手前一个明亮的光球正与四季的悔悟棒互不相让得僵持在一起。
    天空在震动，大地在震动，所有的一切都因为两人的碰撞而变得惨不忍睹。
    四季咬了咬牙，双手握着悔悟棒用力向下推去，想要彻底压制对方。
    可帝督也不是好料理的，加上占据了先手，他可是信心满满。
    悔悟棒一点点下压，帝督似乎可以感受到手臂的肌肉发出的那种不堪重负的断裂声。
    不可能啊！
    明明是我的力量更胜一筹才对！
    帝督的心中发出无法接受的怒吼。
    比起匆匆动手的四季，得到了一定时间蓄力的帝督的攻击，怎么想也应该更加厉害吧。在他的预想之中，就算不能一击压倒性重创对方，至少也应该是他迅速压制对方。
    而不应该是现在这样，他反过来被压制住。
    帝督将左手按在右手的手掌后面，双手同时发力，这才勉强顶住了四季的压迫。
    不对，不应该是这样，到底是哪里估算错误了？
    回想自己的预测结果，帝督不断推测到底是哪一个关键点出了错误，造成现在的局势。
    无论是体力也好，还是自身的力量，四季映姬都比自己弱小，要不是一开始被怨气拖了手脚，他也不会那么干脆被打伤。
    那么，问题来了。
    究竟是什么力量让四季映姬取得了反过来压制他的硕果呢？
    平白无故的，哪来的未知的力量增幅了四季的实力呢。
    随着时间推移，四季映姬的力量非但没有下降，反而有渐渐上升的迹象。
    “这简直无情！”
    发觉四季的力量居然还在上升，帝督顿感压力大增，他的力量可是随着消耗再消减。
    两人持续对耗，理论上不应该是帝督一人的体力消退，四季映姬也应该耗费不少的体力才对。
    她肯定有什么补充的途径！
    双手奋力一顶，帝督果断引爆了那颗光球，同时使用【空间移动】闪到了远处。
    “纾　
    耀眼的白光覆盖了方圆数百米的地方，大量的泥土随着爆炸飞到天上，措不及手的四季当场被卷入爆炸之中。
    光芒散去，衣衫褴褛的四季出现在空中，只见她气喘吁吁得躲在一层无形的壁障里。
    居然没事？
    帝督的双眼瞪得几乎突出眼眶，就连他也因为【空间移动】不及而连吐三口血，四季映姬却只是衣裳褴褛加上气喘吁吁。
    转瞬即逝之间，有什么信息被帝督捕捉到了。
    “居然是天地的庇佑……”
    帝督一拍大腿，终于想到忽略的是什么了，他忽略了神的本质是对世界的掌控啊。
    “早该想到的，这里可是对方的主场啊！”
    无所不在的天地之力主动汇聚到四季的身边，这片天地似乎都在响应四季的召唤。
    这就是在敌人的主场作战的坏处，对方可是彼岸的神灵，神就是世界的掌控者，在自己的地盘上自然可以借用天地之力对付敌人。
    就像帝督，如果他回到死后世界，那么成为那里的神灵的他也可以向四季一样调用天地之力去压制敌人。
    “难道连四季大人也不是那家伙的对手吗？”
    谁也能看出现在四季落在下风，或者说从一开始她就没有占据上风，妖梦有些绝望地说道。
    “我想，四季大人的实力绝对不止表面那么一点，看着吧。”
    不知何时，被冲击波吹飞的小町回到妖梦的身边，拍了拍她的肩膀道。
    借用天地之力，四季映姬的精神力几乎消耗一空，大脑一阵刺痛在空中摇摆不定，险些晕眩过去。
    不过，天地之力的弊端当然不可能这么明显，否则还有谁会去学习这种力量。一旦使用就会晕眩的力量，再强也没人敢用。
    随着天地之力缓缓注入体内，四季的精神力也开始缓缓恢复。
    拒短时间内不可能完全恢复，但也可以支撑天地之力的消耗。
    要不是之前事发突然，四季只能一口气耗费大量精神力调用天地之力在身边构建一层护罩，她的消耗绝对不会那么大。
    “必须……速战……速决。”
    视线不时就会变成一片漆黑，捂着青筋毕露的脑袋，四季喘着粗气强撑道。
    “以，吾，阎魔，四季映姬，之名……”
    连嘴角的血迹也不曾擦拭，四季映姬缓缓从空中升起，冥冥之中似乎连通了什么。
    玄之又玄的气息从四季的体内流露出来，让她看起来神圣不可侵犯。
    见到这熟悉的一幕，帝督脸色一变，顾不上还未完全恢复的伤势，就要去打断她。
    这般情景他不说是见了，亲自体验也尝试过好几次，这不就是他连接死后世界根源，掌控一界天地时的表现。
    当然，四季映姬只是一个小小的阎萝王，莫说比起帝督那种一界之主，估计她就连彼岸都不能完全控制。
    但即使通过神职只能借来百分之一的力量，也足够将现在的帝督送去转生。离开了自己的神国的神，面临世界攻击的时候，也是非常脆弱的。
    之前的对战虽然是小打小闹，但四季也算是手段尽出，除了还能提高一些力量之外，她也没有隐藏什么实力。
    可现在，她拿出了即使面对八云紫也未曾动用的力量。
    神灵最强大的，对世界的掌控权限。
    “该死，既然如此我也拼了！”
    抬手一记氦闪，还未企及四季映姬身前，便无声无息消散了去，帝督气恼地啐了一声。
    好吧，不就是对世界的掌控权限吗，他又不是没试过。
    一般人想要取得世界的掌控权，那简直是天方夜谭。更何况还要在那么短的时间内从原本的掌控者手中夺取。
    可帝督不同，也许没人记得，他勉强也是一位冥界的神灵。
    哪怕不是同一个世界的，但神职是相近的。
    通过在死后世界取得的经验，帝督还是有些自信在这个冥界中强行从四季的手中抢走一部份的权限。
    当然，平时的话帝督也不好接触那些权限，更别说去控制了。但现在有了一个间接的接口，那就是四季映姬，通过他帝督可以直接接触到这个世界的核心根源。
    夺取世界的操控权限，并不是一个荒唐的梦。
    世界操纵系统内，系统管理员与黑客之间权限争夺的战斗，立即就要打响了。
    “以我垣根帝督之名……”
    念出同样的言灵，帝督也升到了与四季映姬相同的高度，在她那震惊的目光中，对她眨了眨眼睛，介入了她的权限。
    只有接触过根源的人才能行使的力量，哪怕是八云紫也无法在这个领域插手两人的争斗。
    现场之中，大概只有小野冢小町能够有旁观的资格吧。
    这是纯粹精神力的交锋，是考验彼此对世界的了解和操纵的地方。这里是世界深藏起来的背面，隐藏了世界所有的奥秘。
    “不愧是幻想乡，居然建立了如此完整的神系。”
    一介入四季的权限之中，帝督就遭到了整个地狱神系的反击，好几位权限狗联起手来想要将他驱逐出去。
    但就如同计算机系统一样，只要被找到了接口和漏洞让黑客进入，即使是系统管理员也很难将他驱逐出去。
    此时，四季映姬便是那个懊悔不已的系统管理员，是她亲手将这个大灰狼引进了自己的家。
    可惜，拒有着部份的权限，但四季映姬毕竟不是真正的系统管理员，没有那至高的权限。
    面对帝督的步步紧逼，她手中的权限正被快速夺走。
    等帝督完全夺走她手中的权限，那么他就会取得四季映姬在这个系统里的所有权利，到时候就彼岸的加护可就落到帝督身上了。
 
第五十二章 审判阎萝王
    借由四季映姬之手，帝督见识到了这个世界的最终奥秘――根源。
    但这并不是他可以染指的东西，这里可不像死后世界那种空寂的世界，这个世界神灵可没有出意外死绝。他与四季争夺权限争斗是一回事，企图染指这个世界的掌控就是另一码事。
    现在大多数的神灵还只是观望，只有那些与四季一样的冥神随意打压他。但如果帝督表现出对这些权限染指的企图，信不信所有的神灵都会联手将他踢出局。
    好在帝督也不是贪婪的人，背后有死后世界一个世界也足够他立身，这种东西要多了也没用，离开了这块地方也就什么都不是了。
    至于那些说掠夺世界本源之类的，帝督也就呵呵了。
    真本那些天生地养的神灵当泥巴捏的，就算是用泥巴捏的，那也是世界本源大神捏出来的，又在本土作战，保证分分钟教会那些灭世疯子怎么重新做人。
    别看现在这些神灵是不咋的，等到世界被逼到极限时，不惜代价倾力支持，立马就能来个咸鱼大翻身。
    所以，只要不是傻瓜或者被逼得走投无路，还是不要轻易对有神灵坐镇的世界下手。
    反正世界这么多，像死后世界这种世界也有不少，何苦去硬碰硬。
    “不可能，你居然能进入本源的领域？”
    当帝督的意志出现在本源之中，四季映姬发狂了。
    在她的眼中，帝督就是一个穷凶极恶之辈，一身罪孽深重不知几何，这样的家伙根本就是绝世魔头。以正直闻名的四季映姬怎么能允许他掌握世界本源遮掩的力量，没得到这样的力量他就做镜事，得到之后还能了得。
    说不定这家伙还会生出统治世界之类的疯狂念头。
    总之，只有正直严谨的人才可以成为神灵，这本就是各神话之中都公开的事情。像他那样的家伙，只有地狱才适合他。
    绝对不能让这个家伙掌控本源！
    一个念头冒出来，四季映姬的精神就疯狂得扑向争夺本源之力的帝督。
    即使拼着精神受损，她也要将帝督赶出本源的世界。
    “为什么不能？”
    帝督得意地反问道。
    论对本源的了解和掌控力，帝督这位世界之主还要高于四季映姬这个小小的阎萝王呢。
    两人就好比一个是世界顶尖的黑客，一个只是蝎司的网警，实力差距太大没有可比性。
    现在的问题是，虽然这位黑客本领高超，但他只是一个游散闲人。而那位网警水平虽差，却是体制内的人。黑客是能轻易戏耍她，却不能惊动了体制内的那些高手。
    否则惊动国家机器，黑客再牛也只能亡命他国。
    帝督可以不在乎幻想乡，不在乎八云紫，不在乎龙神，却不敢对四季映姬出手就是因为这个。
    幻想乡说白了，不过只是大富豪在乡下圈了一块地方，给自己搭建了一个安乐窝。但它还是受到国家管制的，这点从四季映姬管理幻想乡的亡魂转生就可以看出，这个地方压根就没资格脱离神道的管制。
    如果八云紫或者说幻想乡的妖怪实力够强，直接将这块地方从世界上分割出去，那帝督才会高看她们一眼。
    世界本源之中，帝督的意志与四季映姬的意志纠缠在一起，彼此撕咬相互撞击，企图压倒对方。
    “以阎萝王之名，审判，你有罪！裁决，铁树之刑。”
    四季借用神职自带的法则，向帝督做出审判。
    在法则的牵引下，帝督的精神体向下跌落。而下方，是一片铁树森林，以刀片为叶，寒光闪闪的铁树地狱。
    想把老子千刀万剐？
    向下一瞄，帝督当即吓了一跳。虽然死不了，但正是因为死不了才不愿意下去啊。
    “以亵渎之名，我宣布，审判有误。裁决，取消。”
    帝督向下一指，冥界的法则遭到混淆，审判被否决了，铁树森林消失得无影无踪。
    “罪人，你竟敢胆大妄为，肆意篡改阎萝王的审判。冥君铁律，亵渎神灵者，歪门邪道之人，一律魂飞魄散。”
    四季一见裁决失效，心知自己在法则一面上不是对方的对手，立刻借用冥界君主的至高法则来镇压帝督。
    阎萝王的宣判是最终审判，其决定不容更改，但帝督却蒙混了法则的力量，擅自修改裁决的结果，这是绝对不被冥界法律允许的。
    因为他违背了冥界至高君王所制定的法律，所以四季可以借用冥界法律的力量，引来更强大的审判去对付帝督。
    拒没有听说过什么冥界铁律，但帝督也知道，任何的神话之中，亵渎神灵都是重罪。更何况他还不服冥君审判，擅自修改了冥界的判决，这绝对也是大罪一条。
    但帝督本就是弑神者，他会在乎这些吗？
    即使知道，他也会毫不客气得顶回去吧。因为他们是神，就乖乖接受判决，他可不是那么乖的好孩子。要是乖宝宝的话，也不会受到这些判决了。
    “嘿嘿，本就是罪无可恕，有何必在乎多加那么几条大罪。以亵渎之名，我宣布，阎萝王四季映姬不公，苍天为鉴。我恳请，暂时剥夺阎萝王之权。”
    &n
    bsp;诡异得一笑，帝督对法则的控制又上了一层，他毫不犹豫对四季做出的审判。
    受到混淆的法则立即回应了帝督的请求，四季映姬那与冥界法则相合天衣无缝的气息顿时遭到了打击，她与法则的连接被隔绝了。
    法则的交锋结束，四季映姬败下阵来。
    小小的网警，怎么又能力与顶尖的黑客对抗。加上联系又被帝督截断，短时间内她已经无计可施了。
    帝督的精神力分出了数根触手，每一根触手上都有数不清的长满了利齿的大嘴，随着触手每一次抽打在四季的身上，那几百张长满利齿的大嘴巴便会狠狠得将四季映姬的精神力咬下一块。
    迫不得已，四季映姬的精神力只好化作一把剑，不断劈开靠近自己的触手。
    老话说得好，双拳难敌四手，乱拳还能打死老师傅。
    四季的反应再快，也难免会漏掉一些触手，在劈开一两根触手时，其他的触手便会同时抽到她的身上，并带走她一部份的精神力。
    如果仅仅是这样，那到也没什么，精神力这种东西损失也不过休息一段时间就能补回来。顶多也就是头痛个把时间呗，又不是忍不了的痛楚。
    可是，四季映姬不能输啊，这一场战斗在她看来，无论是之前为了西行寺幽幽子，还是因为如今要I卫冥界法则，她都必须战胜对方。
    一旦心中生起了执念，有的时候人就会疯狂起来。
    为了胜利四季映姬真的拼了，她居然将自己的核心意念也注入了精神力之中。
    这样做的好处就是精神力更加驱使如臂，比之一般的精神力也更为强悍，几乎振幅了三倍。
    但比起好处，坏处却更加大。要不然的话，不都各个人都这么做。
    什么是核心意念，这就是承载了一个人的感情、念头、记忆的意志，另一种说法就是灵魂。
    一旦这些注入了核心意念的精神力受损，那就相当于魂魄受损，轻者感情丧失、记忆丧失，重的话直接就灰灰了。
    普通的拼精神力，最多也就是回去睡几觉补回来，像四季映姬这样，一旦她战败下来，她的一切都会失去。
    一切是指什么，就是包括生命、灵魂、记忆、感情等等。
    当帝督的触手拍在四季的身上，发现长满利齿的嘴巴却突然啃不动对方时，他与他的酗伴们都惊呆了。
    至于吗？
    “你疯了，居然把所有的意念注入精神力当中！你以为这样就能击败我吗？别做梦了，我看你这次是输得**都要当掉了。”
    帝督冷笑连连，四季突然来着一手，拒对于她的好胜心感到震惊，可对于他来说，这也是一个绝好的机会。
    一个掌控幻想乡彼岸的好机会。
    如果能吞掉大部份四季的核心意念，就相当于彻底占有她这个人，所有的一切都将是他的。
    本来，即使从她手中暂时夺走法则的控制权，帝督也终究是要还回去的，否则迟早被上层的那些掌控者察觉到问题。
    但如果他控制了四季映姬，就可以借用她的手来彻底夺取冥神的力量。
    “别怪我，这是你只找的。”
    帝督的目光中闪过两道阴冷无比的寒光，脸上露出了残忍的狞笑低声自语。
    你想拼，我就陪你拼个够！
    只要能击败她，就能彻底掌握这位阎萝王的一切，这份利益大到能让帝督昏头。
    原本帝督对于这个世界的神系还是有所忌惮的，可如果他有一个细作呢？
    人类从来都是只顾利益而罔顾生命的，也正是这份贪婪推动人类探索发展进步，如今帝督便是被这股贪婪所鼓动。
    “以阎萝王之名，审判，眼前之人，诬告诽谤他人，有罪。裁决，打入油锅地狱。”
    彻底夺走四季的权限之后，帝督已经可以用她的名义作出审判了。
    而且，对于本源之力来说，这也是合法的审判。
    在法则的力量作用下，四季映姬的衣服“撕拉”一声被撕成了碎片，她的脚下凭空出现了一口装满沸腾的油的大锅。
    “啊！！！！！！”
    被法则的力量拖动，四季被按到油锅之中，滚烫的油漫过她洁白的肌肤，四季映姬的眼睛瞬间瞪直了。
    `
    `
    `
    ps:昨天感冒了，一觉睡到了下午四点，这章是补上昨天的，今晚应该还有一更。
 
第五十三章 崩溃的四季
    第五十三章崩溃的四季
    油锅里的油发出“叽叽喳喳”的油炸声，几乎盖过了四季映姬的惨叫。
    因为只有精神体的缘故，也没有所谓的肉香飘来，但看着四季的皮肤在沾上油水之后迅速变得焦黄，加上那扭曲变形的脸，还能能感受到油锅地狱的可怕。
    就连堂堂的阎萝王，在承受十八层地狱的折磨时也会因为痛苦而疯狂。
    这样的刑罚根本就不人道，但作用在自己的敌人身上时，帝督却感到非常解气。
    被法则的力量拘束在油锅之中，一身本领施展不出只能被动看着身体被炸得外焦里嫩，四季很快就两眼翻白，脑袋一歪昏了过去。
    不过，地狱的刑罚可是汇集了千百年来无数人类的思考，怎么可能连应对的手段也没有呢。
    只见歪着脑袋的四季就像是被吊起来一样，双手高举从油锅中被拉了出来。
    恐怖的刑罚才刚刚开始，地狱是不会允许犯人用昏迷逃避的。
    空灵的火焰从四季的脚下燃起，刹那间便蔓延而上，将她整个人都覆盖起来。
    “哇啊啊啊！”
    昏迷中的四季猛地痛醒，两眼瞬间瞪得大大的，在火焰中扭动身躯不断挣扎。
    痛，痛彻心扉的巨痛！
    她的身躯绷得紧紧的，她的嘴唇是苍白，她的脸是苍白的，她的指尖也是苍白的。
    痛，是那样突如其来，毫不留情得折磨着她。
    昏迷都成为了奢望，逃避不可能成功，地狱的执法系统不允许她逃避，哪怕她是彼岸的阎萝王。
    奇怪的是在火焰当中，四季虽然叫得很惨，但她的身体却飞快得恢复了过来，被油锅烫到的伤势都不见了。
    对于伤势恢复，四季的眼中露出了绝望的目光。
    这才是真正的绝望之处，地狱的折磨不会让你轻易死去，它们会反复将你的伤势治好，让后再一次让人体验到绝望般的恐怖。周而复始直到人的精神彻底的崩溃，或者魂飞魄散。
    在火焰中重生，这仿佛凤凰责的能力变成了四季映姬的噩梦。
    火焰治好了四季之后，便缓缓消退了。
    洁白的娇躯被暴露在空中，胸前微微凸起的挺翘草莓，盈盈可握的仟腰，如弯月般浑圆的臀部，无不尽显少女青春洋溢的气息。
    可这副美景却摆错了地方无人欣赏。这里有的，只是铁血无情的地狱刑罚，已经冷漠傲慢的亵渎神灵者。（)
    在四季惊恐的眼神中，身下那口大锅之下再次燃起了熊熊大火。吊着少女双手的力道一松，四季绝望得闭上眼睛，下一刻娇嫩的肌肤再次体会到那种生不如死的巨痛。
    “呃啊啊啊，杀了我吧！”
    跌入油锅，超越了忍耐极限的巨痛随之袭来，四季感觉下身一瞬间便**了，透明的水柱喷射而出，让本就沸腾的油爆发了更猛烈的溅射。
    四季映姬手脚无力得在油锅中拍打踢动，整个人没几下就彻底被炸得酥脆，再次痛晕过去的少女缓缓沉入锅底。然后，再一次被吊起来。
    如此反复了十几次后，再坚强的人也要崩溃。四季映姬整个人一副精神涣散的模样，连惨叫都有气无力的。
    嘴角滴着口水，四季眼中一片木然，似乎对痛楚都麻木了。
    不过从她每次被火焰治好后，眼底不由自主得流露出的一抹惊惧，还是能看出她仍然保留这自己的理智。
    “真不愧是阎萝王大人呢，居然坚持了这么久。要不，我们试试其他的怎么样？”
    帝督压根没有劝降对方的打算，直接准备将四季的精神玩到崩溃。
    没错，四季是一个好人，或者说好的神灵。
    就这一点上，帝督非常敬佩她，这并不是谎言。
    可是在立场上，帝督是个彻头彻尾、死不悔改的恶党，而四季映姬是一个正直的神灵，两人之间根本就没有合作的可能。
    既然如此，那么帝督为什么还要留情呢。
    “你，想怎么样，就拒，对我，使出来，好了。”
    有气无力得说完一句话，四季映姬又昏昏沉沉地歪了歪头，像极了一颗被暴晒而变得焉了吧唧的白菜。
    “以阎萝王大人的骨气，想必是看不上上面这几层地狱的手段吧，我们干脆跳过这些，去见识最后几层地狱的风景吧。听说第十七层地狱的手段不错，能把人的皮完完整整的剥下来。以四季大人的姿容，所剥下的皮定然是极品中的极品，作为收藏再好不过。”
    帝督阴森森得盯着四季映姬，目光就像是刀子一样从她的脖子一路滑下，刺得她的寒毛都竖了起来。
    第十七层，剥皮食肉地狱。
    据说，一位功夫高明的剥皮师，一定会在猎物活着的时候，一气呵成将皮整张完整得剥下。皮剥下之下，人虽然剧痛难耐，却无法死去，知道失去了表皮保护层的人被细菌侵入，身上爬满了米粒大的蛆虫，在各种各样的病痛折磨下，人才会凄惨的死去。
    那种事情，帝督并没有真实见过。但从各种各样的记录中，这类骇人听闻、令人发指的事情却不少见。
    只是就不知道这位地狱行刑
    人的手艺如何，比起那些人间的同行又能高明多少。
    想来千百年下来，再差的手艺也该练得熟能生巧了吧。
    帝督翻了翻记忆的深处，依瞎能记得在穿越之前，某些重口味之极的小本子里，就不乏这些**。什么把美少女剥皮，然后把肉拿去煮了吃之类的，帝督表示一点兴趣也没有哦。
    力量再怎么变化，人格也不会改变太大。吃人肉这种**的行为，正常人还真做不到。踏出这一步的人，已经彻底丧失人性，说他们是妖怪也不足为怪。
    比起那些人，帝督还是相对保守很多。
    拒他杀人的数量或许比那些人加起来还多，但在人类这条路上，他偏离的距离远比那些人少得多。
    最起码，他就做不出吃人肉，以杀人取乐之类的事情。
    迷糊之时听到这个词，涣散的神智顿时一个激灵回到了四季的身上，只听她尖声叫道：“剥皮？”
    剥皮也就罢了，光是想想自己被剥下来的皮不知道会被别人拿去干些什么事情，四季就觉得自己还不如死掉算了。
    坐镇阎罗殿数百年，再**的人她也不是没有见过，二战的时候不就是有个纳粹的女军官，喜欢把年轻的少女的皮剥下来做成各种东西，比如说台灯、日记本、钱包之类的东西。
    那种遭遇足够让任何一个自比硬汉的大男人寒碜半天，何况还是四季这样的“妙龄”少女。
    就连疯狂的纳粹，当时也觉得那位女军官彻底的沦为了恶魔，可见这些事情是多么的吓人。
    “那么，就让我们开始吧。以阎萝王之名，审判，眼前之人四季映姬，罪孽深重。裁决，打入第十七层地狱，剥皮食肉。”
    帝督大手一挥，油锅从四季的身下消失了。
    就在新的一轮油炸之刑开始前，帝督打断了四季即将遭到的折磨，可这个时候，她宁肯继续去面对那口地下堆着旺盛炉火的油锅。
    一位手持剃刀的许忽然出现，这是被彼岸的力量按照地狱的传说具现的鬼怪。
    某种意义上，这位许也是神灵的一种。
    不过，她没有四季映姬和小野冢小町的神智，只是一个日复一日做同一件事的傀儡。
    当然，被世界本源所具现的怪物，她的手艺是不容质疑的。
    也许四季映姬只是她的第一个牺牲品，但她的手艺绝对不会比那些干这一行十几年的老手差。
    四季不自觉得想要向后退去，但由于法则的束缚，她的身体仿佛被凝固了一般，唯一能做得就是像只待宰的羔羊，保持大字型的姿势看着执行剥皮之刑的许接近。
    四季泣不成声地哀求道：“不，不要……”
    忽然，她觉得自己非常的好笑。如今的她，不正像一只无力的小羊羔，等着屠夫来将她剥皮割肉。一丝不挂的她，可不就是一只纯洁的羊羔。
    可惜，如果行刑的是有感情的人类，或许真的会一时心软而偷偷放了她。但此时，她面对的是一项大公无私的地狱刑罚，绝对不会对任何人手下留情。
    许几步绕道四季的身后，空着的另一只手沿着她的后颈一路下滑，停在她微微翘着的臀部，就像是打量着该从哪里下刀。
    由于无法回头，四季只能惶惶不安得等待命运到来。
    许挑起尖锐锋利的刀子，轻轻点在少女的背上，一滴血珠从伤口上冒出。随后，许便冷冷一笑，利落得沿着少女的脊梁将刀划了下来。
    背后一凉，传来淡淡的刺痛感，她知道许已经开始剥皮了。
    与此同时，心中也有一种松了一口气的感觉，比起惶惶不安的等待，被判死刑时确实放下心不少。
    而且，比起下油锅，这点被针刺一下的刺痛，根本微不足道。
    伤口处的冰凉触痛了神经，鲜红色的液体快速蔓延。
    帝督看见她的眉毛紧紧皱在一起，手脚被向后拉扯，身体弯曲成一种不自然的弓形。
    阎萝王少女一言不发，紧紧得咬着唇，忍耐身上传来自己的皮肤被人一寸寸剥下的感觉。
    他有些失望得皱起眉头，比起油锅之刑，少女阎萝王面对剥皮显得更加冷静和满不在乎。
    不行啊，这可不符合他的期待。
    就在他考虑着是不是换一个更加可怕的刑罚时，发现她的十指已紧紧的扣进肉里，显然四季并没有表面上看起来那么舒服。
    这一个发现，顿时让帝督安心不少。
 
第五十四章 真假阎萝王
    第五十四章真假阎萝王
    很快，也许只是五分钟的时间，或许是更短的不到三、四分钟，除了脑袋没动之外，一张完整的人皮就被剥了下来。
    一分不多，一分不少，剥下的皮肤上没有一道多余的刀痕，尽显手艺人的功夫了得。
    艰难得挺过了剥皮的阶段，四季身上那已经肉眼可见的猩红色的肌肉顿时放松下来，不再绷得像钢铁一样的。
    许的双手非常灵活，没让她感到太多的疼痛便完成了剥皮的工作。
    当然，这并不是那位剥皮许怜悯她，只是因为这样剥下的皮的质量会更好罢了。
    一张皮剥下，难道这样就结束了吗？
    当然不会，被打下十八层地狱的都是穷凶极恶之辈，一次剥皮就能宽恕其罪，想得未免太好了些。
    只见许随手丢下了那张人皮，伸手从腰上拔下一个葫芦。
    大概也是像之前的火焰一样的治疗方式吧。
    帝督若有所思得想道，不去考虑治疗时所带来的痛苦的话，地狱对治疗魂魄的手段还是很高明的。
    哪怕疼痛并不太剧烈，但架不住次数多。
    待到一张张细腻柔滑的人皮堆成了一座小山，被固定住的四季已经变成了一个两眼无神，嘴角不断滴着口水的傻子。
    “彻底坏掉了吗？所以说，不管说得多好，对痛苦的忍耐其实都是有着名为极限的那条线存在的啦。无论是你，还是我，只要越过了那条线，就回不来了。”
    帝督拍了拍手，除了本就存在于此的他与四季，所有的一切都像是幻觉一样化作青烟消失了。
    精神与意志的交锋，一切本是虚幻，看得穿自然无恙，看不穿的人必然一败涂地。
    帝督走上前去，一把扣住了四季映姬的脑袋，要将自己的意志打入进入。
    如果四季映姬是处于正常的状态，此刻必定会拼命反抗，哪怕反抗的力量很小，也会让帝督的企图沦为泡影。
    但四季并没有反抗，她的意志在种种折磨下最终崩溃了，现在的她就像一张白纸，任由帝督在上面涂抹自己的色彩。
    渐渐的，四季映姬的眼中出现了零散的神采。
    良久，帝督沉沉得吐出一口气，收手后退几步，静静得看着她。
    “我，是，四季映姬……我是四季映姬？我是四季映姬！”
    四季眼中神采流动，先是断断续续机械得重复，后来渐渐变得有些感情迟疑不定，最后终于确信无疑地说了出来。
    “主人，感谢您赐予我新生。”
    整理清楚自己的头绪后，四季四下环视一周，发现帝督时顿时眼前一亮，大步上前毫不含糊得单膝跪下向他献上臣服和感谢。
    从这一刻起，曾经的阎萝王四季映姬再也不复存在，留下的是一个重获新生的四季映姬。
    因为是在本源之中的交锋，四季的改变神不知鬼不觉，唯一的知**就只有帝督一个，就连她的心腹手下死神小野冢小町也无知无觉。
    至于事后就更加没人能看出来了，继承了前任所有记忆的四季映姬，除了奉帝督为主之外，就连性格都一模一样的她，即使龙神前来也不会看出一点异常。
    或许出去之后，小町就会为了四季的态度大变而惊疑不定吧。
    不过只是怀疑，没有证据的她什么也做不了。
    “先把衣服穿上吧，这里是精神力的空间，只要想象就够了。”
    “是！”
    低头应了一声，绿色的条幅从四季的脚下升起，瞬息之间就编织好了一件衣服，俨然就是之前四季所穿的阎萝王的服饰。
    等四季身上再次出现之前的那套衣服，帝督点了点头继续说：“看来你已经整理清楚记忆了，那么我要你做什么想必也明白了吧，在熟人面前别露出破绽了。清楚了的话，我们就出去吧。”
    “请主人放心，我就是四季映姬，四季映姬就是我，绝对不会出问题的。”
    四季映姬不容置疑地说道。
    这份担心确实有些多余，明白之后帝督也感觉自己的担忧是瞎操心，随即率先离开了这个空间。
    浑身一震紧闭的双眼猛地睁开，精神重新回到了身体里面，退出了本源之后，帝督缓缓从空中降落到地面。
    在外面观战的人看来，从帝督他们两人先后接入本源，不过才是区区的数十秒，而帝督率先退出，显然是被四季击退了。
    紧接着，四季也睁开了眼睛，优雅得飘落到地上。
    这才是理所当然的嘛。
    小町感觉相信四季大人果然没错，四季大人怎么会是区区的人类能够击败的。
    虽然似乎稍微有些波折，但胜利依旧是属于她们的。
    “喂，那边的戌，还不赶紧过来给幽幽子治疗！她的状况可是一刻都不能迟疑了啊。”
    认为战斗结束，且还是自己老大取得胜利，小町立即胆气大增，对帝督呼喝道。
    双脚刚刚站稳，刺耳的声音就从远处传入了帝督的耳中，让他心头火起恶念大增。
    &nbs
    p;好在这个时候四季及时得拉了他一把，输给四季不算没面子。
    深吸一口气，为了自己的计划，帝督嘴角拉扯出一个僵硬的微笑，走向幽幽子看也不看在她的胸口上抹了一把。自己的力量自己知道，收拾起来并不难。
    盘踞在胸前的能量消失，哪怕是被伤势折磨的奄奄一息，西行寺幽幽子还是立即醒了过来。与此同时，四季也将冥界的力量收拢过来打入她的体内，让她几乎变成透明的身躯恢复成珍珠白的颜色。
    剩下的伤以幽幽子的实力，好好休养一段时间就能彻底消除了。
    “太好了，所有问题都圆满完结，可喜可贺。谢谢了啦，戌，多谢你救了西行寺呢。”
    麻烦事情似乎结束了，小町抱着胳膊哈哈大笑起来，随着她的大笑，她胸前堪称幻想乡第一的高峰也随之摇动个不停。
    “不用谢我，要谢就谢四季映姬吧。”
    帝督估摸着怎么也不会有人打算感谢他，便不屑一顾地转过了头。
    伤就是他亲手打的，还要苦主感谢自己，怎么看都没戏。
    “呀~不要怎么说，不管怎么说，出手救治西行寺的都是你，道谢一句也是应该的。”
    非常懂得人情世故的小町却还是执意向帝督道谢。
    不愧是非常会做人的小町呢，几句话就让帝督的心情好了不少。
    可见，即使是神灵，学会做人也是非常重要的事情呢。
    “那么，后面的事情就交给你们了。出来这么久，我也该回去了。”
    隐晦得与四季对视了一眼，交换了一下彼此的意见，在四季“交给我”的暗示下，帝督向其他几人告辞。
    他在冥界闹了这么久，其他几人早就巴不得早点赶他走了，要不是打不过他，帝督早就被人丢出冥界了。
    果然，他示意要离开后，根本就没有挽留，只有小町礼节性得上来道了声别。
    “啊，要走了啊，走好不送~”
    帝督也没等其他人表示什么，张开白翼径直飞走了。
    虽然被很没有礼貌的对待，小町还是笑眯眯得看着帝督飞走，直到连影子也看不见。
    “呼~那个吓死人的人类终于离开了。等他死后，我绝对不做接待他的那个倒霉鬼。”
    原来，小町早就被吓得浑身都被冷汗湿透了。
    “那样的家伙，我也不觉得那家伙会有死亡的一天呢。”
    身为阎萝王的四季都这么说，小町也深以为然得点头称是。
    对于离开的帝督而言，这次的异变到这里就结束了。
    可留下的几人却不能那么轻松，这次的事情闹得太大了，西行寺必须受到责罚。
    加上为了帮助帝督暗中掌控冥界，四季也要好好和西行寺算算这笔账。
    “西行寺，你这些闯了大祸，念在你伤势未愈，处罚暂时押后……不过，一个月后，必须到是非曲直厅听后发落。”
    四季拿出了正牌阎萝王的威严，严厉地朝幽幽子喝道。
    要不是看在她伤势严重，估计同时还要用悔悟棒给她留下点记忆。
    这么能惹祸的手下，必须教会她什么叫做老实。
    “你要知道，你这样的做法会给人带来麻烦吗？这次的事情给你当个教训，一定要给我好好吸忍训，今后绝对不要再做这样的事情了。你知道了吗……”
    一张开嘴巴说起教来，似乎是瘾头上来了，四季巴拉巴拉得说个没完。
    不提已经晕头转向的幽幽子，就连站在一旁陪同的小町都深怕引火烧身般，躲得远远地，尽量将自己的存在感降低，免得四季想起自己这个经常偷懒的下属，顺道说起教来。
    阎萝王就是阎萝王，看到四季震怒的样子，哪怕是幽幽子也有些心虚，不好意思得低头道歉。
    “不好意思，这次麻烦你了，四季大人。人家知错了啦，要不……你就用悔悟棒狠狠得敲我几下吧。”
    幽幽子主动弯下腰来，将脑袋伸到四季的面前。
    不过她这么做，让胸前的那一抹雪白狠狠一抖，压倒性得夺取了四季的注意力。
    低头暗暗瞄了一眼自己的小草莓，再看看逼到眼前的富士山，四季嘴角抽搐，差点真的将悔悟棒拍到幽幽子的脑袋上。
    可恶，这是示威吗？
    “小町，我们回去了！”
    头一甩，四季尽量不去看那个令她心碎的高峰，却无意间瞄见了下属的那对，比西行寺更加扩张的高峰。
    “可恶的小町，你这家伙，这次又偷懒了吧。看我怎么教训你！”
    毫无疑问，一脸无辜的小町被迁怒了。
    ・
    ・
    ・
    ps：看了一下书评区，发现很多书友都说咱入魔了，或者受了什么刺激……于是琉璃我左右看了看，窗外阳光明媚，新闻联播中依旧盛世太平，半点刺激都木有。无聊到爆的平凡人生有个毛的刺激啊。
    至于说油炸、剥皮残忍？
    &
    nbsp;那本就是十八层地狱设下的刑罚，又不是琉璃我胡编乱造乱写的，没什么好残忍不残忍的。
    那些说三道四的，无外乎就是因为受刑的是美少女而已，换了别的连名字都没有的大恶人谁会在乎。从根本上那帮家伙就是个人感情过重，完全没必要去理会。
    该怎么写，我还是会怎么写。不过，既然反响太大，这部份的描写就相对减少吧，免得刺激到一些玻璃心的书友。
    反正，正文已经发完了，番外我可就按照自己的心意去写，想举报就去吧。
 
第五十五章 陌生的诅咒
    第五十五章陌生的诅咒
    暴雪消散，久未阳光的阳光洒落大地，积雪很快在阳光的照射下融化渗入土壤之中，化作滋润植被的第一瓢春水。（)
    冬去春来，气温迅速回升，青草发芽到处一片绿意清新。
    家中等待许久的人类终于露出了开心的笑颜，纷纷扛起锄头走出家门。他们必须赶在春耕的最后一段日子将新的一年的耕种完成。
    人间之里的田地里，随处可见挥洒汗水辛勤耕耘的农民，久违的笑容一直挂在他们的脸上。
    虽然确实迟了一些，但只要抓紧时间赶赶工，还是可以赶上春耕的。总算是不需要担心今年会因为收成不好而饿死人，这让这些一家之主们将心中的大石放了下来。
    拒为了赶上春耕会很苦很累，可也没有人报以怨言。在幻想乡这个地方，人类光是活着就很费心了。
    脱下了沉重的冬衣，帝督在衣柜里随手取下件单薄却暖和的羊毛衬衫，简单得穿戴好后，他在落地镜前做最后的整理。
    “帝督，要出门吗？”
    靠在沙发上看出的帕秋莉抬起头，发现帝督穿戴整齐得从屋里走出来，便随口问了一句。
    “嗯，关于这次异变的事情，稗田阿求请我过去做些记录。很简单的一件事，大约只需要半个时辰就能完成吧，不会花费太多的时间的。”
    从帕秋莉身边经过的时候，帝督俯身在她的额头上亲吻一下，抚摸着她的长发答道。
    帕秋莉放下了手中的书，仔细得观察了一下他的瞳孔，若有所思地叮嘱道：“早点回来，我需要你配合我做些检查。”
    听到这似乎意有所指的话，帝督没有太过上心，只是了然得点点头，然后便转身离去了。
    走在路上，随处可见叫卖商品的小贩，被大雪压制了数个月的活力又回到了这个小镇。
    一会后，帝督来到了稗田邸。比起上一次到来时，现在的人数明显少了很多。
    即使是人间之里的大家族，也因为大雪而囤积了大量的麻烦吧。
    不过，作为家主的稗田阿求肯定是在等着帝督的。
    毕竟，邀请帝督前来的就是她自己啊。
    “阿求秀，又见面了。”
    在下人的带领下，帝督来到了会客室，阿求已经在此等候许久。
    “垣根先生，您好。”
    阿求很有礼貌得躬身问好，能够击败大妖怪，解决异变的人类强者值得她致敬。
    “那么，我们就开始吧。出门前帕琪还特意叮嘱我要尽早回去呢。”
    在阿求的面前盘膝坐下，帝督示意对方可以开始了。
    “好的，不会花费您太多的时间。”
    阿求摊开面前像是卷轴的书，执笔沾了沾墨水。
    看对方做好了准备，帝督便开始简单得讲解了一下这次异变的情况。阿求奋笔直书，没多久就做好了记录。
    轻轻得吹干卷轴上的墨迹，阿求小心翼翼得卷好卷轴，并用一条红绳将之扎好。
    “麻烦您了，如果有事先生有事在身的话，便可以自行离去。”
    心满意足得抱着写满记录的卷轴，阿求礼貌地暗示送客。
    双手在膝盖上一撑，帝督利索得站了起来，朝阿求告别。
    “那么，我便回去了，阿求秀就不必相送，”
    抬手做了个打住的手势，阻止了想要站起来的阿求，帝督微微一笑，在下人的带领下离开了稗田邸。
    出门的事宜解决了，在外面也没有什么好逛的。虽然有心想要去其他地方走走看看，但出门前帕秋莉特意提醒他早点回去，那就先回家看看她要干什么吧。
    于是，出门还不到一个时辰的时候，帝督就回到了家中。拒是自己特意叮嘱了一句，但就连听到他开门的帕秋莉都有些吃惊他居然回来得如此早。
    “事情都处理完了？”
    合上手中的魔导书，帕秋莉看了看墙上的钟，感觉还没有过多久，仿佛他才刚刚出门，居然立刻就回来了。
    不过，不管他怎么回来得这么早，心中的猜测也可以及早验证。
    “嗯。所以，让我尽早回来是想做什么？”
    帝督应了一声，同时疑惑得看向了她。
    帕秋莉没有多说，淡然得督了他一眼，示意他跟上自己，然后便径直朝地下试验所走去。
    耸了耸肩，帝督稀里糊涂得跟了过去。
    “躺上去。”
    到了试验所，帕秋莉用下巴比了比前面的试验台，朝帝督说道。
    “哈？”
    帝督发出不解的声音，纳闷得停下脚步。
    他可不是研究用的小白鼠，躺倒上面去干嘛。
    帝督向帕秋莉的额头伸出手，想要确认她是不是烧糊涂了。该不会是最近做研究做太多，有些迷糊了吧。
    要试验品的话，最近他不是才刚刚弄回了一大堆吗？
    “废话少说
    ，赶紧给我躺上去。”
    见帝督没有行动，还摸了把自己的额头，猜到他心中想法的帕秋莉扯着他的袖子，不由分说地命令道。
    “好吧，好吧，我上去就是了。先说好，你可别乱来。”
    见到帕秋莉这么坚持，帝督也看出了她神情的严肃，随意得躺倒了试验台上。
    躺在试验台上，帝督心中充满了古怪的感觉，往日都是他将试验品绑在这个上面，现在却自己躺上来了。
    好在帕秋莉不是真的糊涂了，没有直接拿出手术刀将他开膛破肚。
    帝督躺上去后，帕秋莉摊开手中的魔导书，书页发出“哗哗哗”的翻页声，一个又一个复杂炫目的魔法阵从书页飘出来，悬浮在帝督的身边。
    “这是在干嘛啊？”
    帝督偏过头，看向帕秋莉，想要伸手拉过一个魔法阵仔细看看。
    “别乱动，一会就好，给你做个身体检查而已。”
    帕秋莉一把按住了他伸向魔法阵的手说道。
    七八个魔法阵相互套在一起，组成一个几乎覆盖整个房间的大型魔法阵。
    方形的光束从魔法阵中射出，将帝督从上往下一连扫描了好几遍。
    “身体检查？我感觉很好啊，没什么问题。”
    感觉光束对自己没有伤害，帝督也就没有阻挡，相反他更加奇怪为什么要做身体检查。
    自己的身体，难道帝督还不知道吗？
    别的不说，一顿能吃帕秋莉三四倍的饭，无病无痛棒着呢。
    “你有没有发现，你的性格越来越暴虐，越来越偏激了。”
    一边留意书中显示的结果，帕秋莉一边担忧地看着帝督说道，显然是认为他被什么影响了。
    “没有啊，我感觉自己很好，一切正常。虽然最近做的事情是有些暴虐，但那也是对那些非人而已。平时我也没有打骂过谁吧。”
    听了帕秋莉的话，被吓了一跳的帝督赶紧检查一番自己的身体和灵魂，结果什么异常也没有发现。
    使用各种方式对自己的灵魂和**进行一系列的检查，帝督最终得出帕秋莉是杞人忧天的结论。
    他可是掌握了一个世界的神，谁能无声无息得影响他的神智，就是三大八全力以赴加暗中算计也不可能做到。
    最起码，不可能让他一点异常也感觉不到。如果有人对他暗中下手，起码帝督的灵觉就会感觉到不对而发出警示。
    “你真的没有感觉？”
    瞄了一眼书本，帕秋莉一脸古怪之色，意有所指地说道。
    “完全没有任何异常。”
    出于谨慎，帝督再次检查一遍，结果依旧不变，他坚信自己身体没有问题。
    于是，帕秋莉不再说什么，而是将书本转向帝督的方向，让他看魔法反馈的结果。
    诅咒？
    飞快得阅读一遍，帝督诧异得抬起头来，对上了帕秋莉的眼睛。
    魔法反馈的意思很简单，大意就是他中了什么诅咒，但诅咒的类型不明。
    “我中了诅咒？怎么可能，开什么玩笑，你应该知道我的实力。怎么可能有让我一无所觉的诅咒！”
    帝督不敢置信得从帕秋莉的手中夺过魔导书，将反馈的结论逐字看了一遍还不敢相信这个结果。
    “没错，我就觉得你最近的行为越发反常，所以才决定检查的。虽然你没有感觉，但我确实从你身上感到了异常。我相信我的魔法反馈的结论是正确的。”
    帕秋莉以身边人的身份给予警告，这就容不得帝督不信了。
    实际上，帕秋莉也没有欺骗他，或者戏弄他的必要。
    可帝督也对自己的实力非常自信，真的有诅咒的话，没理由他感觉不到。
    一时间，他也不知道该相信谁。
    该坚信自己的实力，还是接受帕秋莉的警示？
    虽然对自己非常自信，同样也不认为这个世界上会有让他无法察觉的诅咒，但帝督还是接受了帕秋莉的善意。
    他决定多找些人检查一下自己的身体，看看究竟是不是真的有所谓的诅咒。
    虽然检查出问题，但帕秋莉更加擅长元素类的魔法，对诅咒这一系了解不多。说到诅咒魔法，玩人偶的那个魔法使爱丽丝，她更擅长诅咒的魔法。
    “说到对诅咒的了解，以及擅长解除诅咒的家伙，幻想乡里大概只有八意永琳和爱丽丝・玛格特罗依德应该就是最佳的选择了。”
    在帝督表示要找其他人了解情况后，帕秋莉为他指明了道路。
    帝督开始思索起来，先不说诅咒存在不存在，他根本没有一点感觉，除了自己想办法解咒，就只能拜托别人。
    八意永琳与爱丽丝，这两位人选帝督自然更倾向于爱丽丝。
    看来只能找那个玩人偶的家伙了。每天都摆弄这那些人偶，也不知道想要诅咒谁。不过，诅咒的水平应该不低吧。
    ・
    ・
    ・<b
    r />
    ・
    ・
    ps：上网查符卡的时候，看到丰聪耳神子的符卡，发现这家伙简直拽得不行啊。看看这名字，仙符【掌上的天道】与【吾乃天道也】。这么抢人家的名头，鸿钧老爷子都没有找你的麻烦吗？
 
第五十六章 被诅咒的命运
    第五十六章被诅咒的命运
    木然得盯着头顶明亮的灯管，片刻不到的时间变有一种炫目的感觉。( 棉花糖)
    眨了眨眼，帝督从试验台上坐起来。
    试验所里一片寂静，残留试验台上淡淡的血腥气若隐若现，因为诅咒的关系最近的实验都暂停了。
    帝督一遍又一遍反思自己过去的所作所为，他一点也不觉得有什么奇怪。
    难道说是被诅咒迷惑了吗？
    总感觉来到幻想乡之后，事情似乎朝着奇怪的方向在发展。
    抬起白皙得有些透明的手反复看了看，帕秋莉的提醒还在耳边回响，他自然也是愿意相信的。可没有问题就是没有问题，帝督不想自欺欺人。
    诅咒听上去似乎很恐怖，但具有【幻想杀手】这项能力的他怎么也不应该会中招。
    “果然，还是要找爱丽丝确认一下。”
    犹豫了半天，不管是为了破除诅咒，还是确认自己没有问题，帝督都打算找爱丽丝问个究竟。
    利索得翻身站起，抖了抖有些僵硬的腿，帝督打算趁着时间还早，直接赶到天黑之前找到爱丽丝。
    魔法森林
    距离异变解除不过就是那么一两天的功夫，枝条上便抽出了新芽，曾经被大雪覆盖的地面也生长了零零散散的青草，不时就能看见树枝上有小鸟落到地上啄食草籽。
    相比大雪之时，现在的路况好了许多，至少帝督不会迷失方向。
    森林的深处，坐落着的爱丽丝的洋房，依旧是干净整洁得让人赏心悦目。
    看着眼前紧闭的房门，帝督上前一步，抬手欲叩。
    明明进入幻想乡不过半年的时间，却已经来过数次这边，就连敲响这个门也熟练无比。
    可是，抬起的手刚刚作出叩门的动作，紧闭的大门却自己先行开启了。
    “爱丽丝？”
    从打开的门缝里窥视一眼，帝督迟疑地喊了一声。
    “进来吧，刚刚在窗边看到你过来的身影了。”
    房子的主人发出了邀请，同时也解释了门为什么那么恰到好处得打开，原来爱丽丝早就发现接近这里的帝督。
    得到邀请，帝督没有贸然进入，而是先将鞋底在房门外的草地擦了擦，把鞋上沾着的泥土擦净这才走近了爱丽丝的家中。
    这个季节的森林可是湿润无比，一脚下去一半是土，一半是泥。 [棉花糖]
    哪怕并没有硬性的要求，但这样细心的举动还是让爱丽丝对帝督的好感大增。
    “是为了身上的诅咒来的吧。”
    才刚刚坐下，帝督正想告知此行的目的，没想到爱丽丝却轻易得猜到了。
    “你知道？这么说，我的身上真的有诅咒喽。我怎么就一点也感觉不到。”
    脸上礼节性的笑容顿时化为了一抹苦笑，帝督耸了耸肩充满了不解，怎么一个两个都说他中了诅咒，偏偏自己却一点感觉也没有。
    爱丽丝撩起鬓角的秀发得意地一笑，十指勾动操纵几个人偶给自己与帝督倒茶。
    小巧的人偶抱着对她们而言巨大的茶杯和茶壶在桌子上“啪嗒啪嗒”得跑动起来，非常熟练得给帝督倒了满满的一杯红茶。
    不过，与其说是它们熟练，还不如说爱丽丝对人偶的操纵高明。
    “因为下这个诅咒的人非常高明，并不是针对你本人诅咒，而是对你未来的命运诅咒。”
    能这么简单得说出来，还多亏了帝督在进门前的那个体贴的举动，赢取了爱丽丝的好感，否则身为魔女的她才不会那么轻易给予人帮助。
    当然，帝督的那个举动并非是为了讨好爱丽丝，纯粹出于礼节的习惯罢了。
    但正是这样下意识，并非刻意的举动，才更加能够取得他人的好感。
    “既然爱丽丝小姐你发现了这个诅咒，那么可以告知我解除的办法吗？”
    将茶杯的红茶一饮而尽，帝督放下茶杯用充满期盼的目光看着爱丽丝，满怀诚意地问道。
    可是，爱丽丝露出了为难的表情，这让帝督顿时大感不妙。
    “很遗憾，并非我为难你，而是我也不知道。虽然我能察觉到诅咒，那是有很多方面的原因的。一来是我对于诅咒有很深入的研究，而来是魔女对诅咒天生的敏感。”
    “即使是我，没有真正调查过之前，也只是能够模模糊糊感觉到你的命运线上缠绕着某种诅咒的气息。不过，这个诅咒之前并没有那么强大，感觉也是隐约可见，现在一看却与之前给我的感觉截然不同，散发非常的强烈和明显的气息。”
    遗憾得看了帝督一眼，爱丽丝无奈地说道。
    “难道就没有什么办法对付这个诅咒吗？”
    帝督郁闷得靠在沙发上哀叹道。
    爱丽丝眼中精光一闪，露出一丝狡诈的目光。
    “倒也不是完全没有，不过嘛，需要你进行一些配合。”
    手指捻动耳边的金发，爱丽丝以略带侵略性的目光注视着帝督，狡猾地试探道。
    听说爱丽丝也是一位对灵魂有着深入研究的魔法使，帝督可不敢放心把自己交给她摆弄。
    “原来是这么一回事啊……倒也不是不行啦，不过我对自己的小命还是满珍惜的。如果你不能保证你的‘调查’不会伤到我的话，我恐怕不能接受。”
    诅咒如鲠在喉，让帝督浑身不自在，尽管巴不得立刻找到解决的办法，可帝督也不敢将自己的小命交到别人手里。
    别说帝督疑心病太重，这不过是非常正常的谨慎罢了。
    惜命有什么错，不珍惜生命的人，不配拥有它。
    “这个嘛，风险是多多少少都会有一点的。不过我可以保证，我对你是没有恶意的。我们可以签订契约，在契约中注明不可以任意方式企图伤害对方。”
    爱丽丝见帝督有些犹豫，便趁热打铁提出了契约作为保证。
    契约的话，想来还是可以相信的，帝督的疑心立即消失不少。但他还没有放心，契约保证的是他们不会伤害对方，可却不能保证实验安全。
    意外总是会有的，就像是他自己的试验一样。
    不过，有些风险是必须承担的，不冒风险哪来的高收益。
    “不管怎么办，总之前提都是先确认诅咒的种类和性质吧。这一点应该没错吧？先让我们把这个诅咒弄清楚吧。”
    帝督决定考察一下爱丽丝的本事，顺便确认一下是不是真的安全。
    爱丽丝点了点头，露出无可奈何的表情。
    很快，帝督就在爱丽丝的指示下站到了她绘好的魔法阵中。
    与帕秋莉将魔法记载在书本中不同，爱丽丝偏向于将魔法阵刻画到地板上。由于有着众多的人偶帮助，加上她的灵巧是在幻想乡中数一数二的，这种做法对她而言更加可取吧。
    爱丽丝俯身蹲在魔法阵的节点边上，将魔力注入进入。
    魔力沿着刻画好的轨迹流动，依次激活了各个节点，淡淡的魔力辉光从魔法阵里升起。
    一瞬间，明亮却不耀眼的淡金色的光柱从魔法阵里升起。
    帝督下意识得抬手遮挡光线，却发现光线并不会刺痛他的眼睛，随即他好奇得观察这个魔法的效果。
    一股**的每一条经络和血管，每一个念头都被看穿的感觉从帝督的心头冒出，战栗的感觉至尾椎骨一路爬行直冲大脑。
    这是魔法阵的功效，非常强大的扫描能力。
    帝督强忍着从魔法阵中逃离的**，压制着体内的力量对扫描本能得抗拒，极力平稳心态让爱丽丝得到最正确的观察成果。
    “好了。”
    正当帝督已经快安奈不住那种心底的一切都被曝光的感觉，爱丽丝冷静的声音让他的大脑急剧降温。
    “谢天谢地，这种讨厌的感觉我已经很久没有体验过了。”
    迫不及待得从魔法阵中走了出来，帝督抓起桌上的茶杯，也没看是不是自己的，便将里面的红茶一股脑倒进了嘴里。
    “那是我……”
    爱丽丝急切得抬起手想要阻止，但看帝督已经将红茶喝掉了，便放弃了之前的打算。
    “怎么了？”
    发觉不对的帝督看着爱丽丝幽怨的目光，纳闷地放下了手中的杯子。
    “算了，没什么。我们去谈谈检查的结果吧。”
    看到帝督没有反应过来，爱丽丝也不想声张闹到大家都不好意思，摆了摆手打断了这个话题。
    爱丽丝成功的转移了帝督的注意力，他立即忘掉了之前的疑惑，向她投以询问的眼神。
    “诅咒的真相我已经有头绪了。”
    趁帝督注意力移开，爱丽丝不动声色得操控人偶将两人的茶杯都撤下。被帝督用过的茶杯，洗过之前她是不会再用的。
    手指一勾，已经将茶杯送进厨房的人偶上海便跃入了爱丽丝的怀抱中。
    “你听说过吗？吸血鬼的诅咒。”
    爱丽丝抱着人偶回到桌子前坐下，朝帝督缓缓说道。
    吸血鬼的诅咒，欧洲非常着名的诅咒之一，可以说几乎是无人不知无人不晓，特别是她们这些修炼魔法的魔法使，更是不可能没有听说过。
    帝督不敢说无所不知，但也算博学，加上在学园都市世界掠夺了大量魔法侧的典藏，自然了解过这个诅咒。
    实际上，关于吸血鬼的研究帝督并不比谁少。
    在绯弹世界第一次接触到吸血鬼，他就开始了对这个号称永生不死的种族的研究。
    可惜，结果令他非常失望，那样的永生根本没资格配得上永生这个词。
    真正的永生，至少也要像蓬莱山辉夜和藤原妹红那种不死身才行啊！

================================
☆☆☆ 正文结束 [9txs.com] ☆☆☆
================================


================================
结束语：
如果你发现本书未完属于连载更新请到 https://www.9txs.com 获取最新更新TXT.......
本书更新地址： https://www.9txs.com/book/72369.html
手机阅读请点击： https://m.9txs.com/book/72369.html
================================
申明：
本书由 九桃小说网（WwW.9TXS.CoM）自网络收集整理制作，仅供预览交流学习使用，版权归原作者和出版社所有。如果喜欢本书，请支持订阅购买正版！
【更多精彩好书，更多原创TXT手机电子书，我们因你而专业，TXT格式电子书下载：请登陆 九桃小说网 -- www.9txs.com 】
================================