
------------

第一卷 


------------

水瓶座圣斗士

    基本信息黄金圣斗士卡妙水瓶座aquarius：卡妙－camus

    年龄：20岁身高：184cm体重：67kg血型：a型诞生日：2月7日出生地：法国修业地：西伯利亚简介守护水瓶宫黄金圣斗士。被称为水和冰的魔术师，是圣斗士中的智者，早就知道教皇真面目，为了冰河而牺牲，漫画版为白鸟座冰河的师傅；动画版则是水晶圣斗士的师傅，冰河的师公。因不想冰河牵涉入这场战斗，在天秤宫把冰河冰封。后来于水瓶宫与冰河决战，目睹冰河的成长后含笑而逝。在冥王篇中与撒加及修罗上演圣斗士版无间道，后在冥界为了击穿叹息之墙而逝去，为雅典娜献身。也是最强的几个黄金之一。招数：钻石星尘diamonddust极光冰柜（tv中只用过一次）曙光女神之宽恕auroraexecution（出此招可使温度达到绝对零度，使组成一切物体的分子都停止运动。）\;
------------

通知


------------

又写了两章 


------------

明天更新情况


------------

抱歉，久等了


------------

主角的真正身世


------------

总算写完五章 

好累啊，好困啊，中午在更新吧，希望五章你们能喜欢，谢谢。我是一个新手，需要更多的投票啊和鼓励啊，有什么意见和建议请联系我的qq或送e－mail，也可以在书评上写啊。\;
------------

女主角选谁呢？


------------

主角简要介绍


------------

男主角绝不会是BL！

小说绝不会bl，本人在设计这个男主角时压根没打算那么做，顶多“百合”那是我最后的底线！男主角绝不会是bl！男主角的性取向很正常，以后只会喜欢女主角们！三种性别是因为他是神灵的关系，希腊有些神灵性别是可以改变的！基本上是双性体质而已，男主角的体质很特殊，是因为和他的真正身世有关。\;
------------

这两天太忙了，抱歉今天只更新2更了

    很对不起啊，这两天太忙了，抱歉今天只更新2更了；前两天家里麻烦不断，搞定事情后补上了那天的五个章节，那时已经是第二天早上将近5点了，我竟然将近一天都没睡觉。生物钟全『乱』套了，睡了5个钟头又为书『迷』们更新中午的章节；当天晚上接到老妈朋友的电话说那里缺人明天去面试，只能第二天也就是今天去面试，大清早出去，回来都中午了只更了一章就累趴下了，睡到了下午5点，才有劲在更一章。为了弥补今天的更新速度过慢过少，我把以前的试手的章节，毕竟我只是第一次写小说，有些地方描写的不够细心，所以从第二章节到第十一章节开始了进行了一点修整你们一会儿就能看到了。圣斗士篇预计这个礼拜就结束了，有些故事里会发生的趣事假如没写进去，会以番外来弥补。然后是高达系列，但先挑哪部（00、seed1+2）还没最终决定，情节都已经做好刻画了，剧情正在补完填充中，高达数据资料也在收集，也在借鉴其他高达小说的有趣部分，加以补完力求好看，不想让人看了几遍就无趣了。

    感谢大家的支持，我不会tj的，这个礼拜前两天不知为何什么事情都粘一起了，下次会多更新一点。还有我本人连女孩子的手都没牵过，也没谈过恋爱，所以对于小说里的爱情描述有可能不太到位，我对男女之间的事情也没什么研究兴趣，所以可能会几笔带过，对那些期待男女大戏的书『迷』们感到很抱歉，假如在哪方面写的不好以后会在那里重新修正的。
------------

庆祝《圣斗士篇 》完结

总算完成了，好像有点仓促啊？？有空再修修吧！今天头晕晕的，不知道怎么了？下一篇，该写啥呢？请大家推荐一下，在书评推荐一下啊！多多推荐一下，谢谢啦!\;
------------

机体介绍：独角兽高达

    机体介绍独角兽高达rx－0unicorngundam《高达uc》机体造型(11张)全高：19.77m（nt－d开启后21.7m）重：23.7t传感器：22000m发电出力：3480kw推力：<B>⑴ ⑶&#56;看&#26360;網</B>g以传说中的圣灵独角兽为名，象征着信念和希望的美丽的纯白色机体。其标号rx－0被赋予了回归原点与开拓新时代的双重意义。独角兽高达的机体可以说是划时代的，其全身活动骨架均采用精神力感应框体构成，极大程度地提高了赛克缪系统的脑波扩展能力以及nt驾驶员的机体适应及感应限界，视nt能力的程度可发挥出深不见底的性能。独角兽高达最大的与众不同之处，就是安装有被称为“拉普拉斯程式”的特殊os系统，以及作为隐藏底牌的“nt－d”（由于拉普拉斯程序的影响，独角兽高达具有通过检测未知脑波的方式确认驾驶员为new－type，从而逐步开启“拉普拉斯程序”内藏资料，因此这“nt－d”应为newtype－destory），即所谓的destroymode（破坏模式，亦作毁灭模式，当destroymode开启时，机体会发生大幅度的变化，由先前的独角兽变身为毁灭者，机体内部全框架扩张，体型完全改变，装甲结合部滑开，露出精神力框体，全高由19.7m变为21.7m，头部的独角（即nt－d感应装置，有感应脑波的功能）一分为二成为“v字形”，封闭式面罩完全打开，转变为传统意义上的“gundam”造型。虽然destroymode带来巨大的性能提高，不过也使得驾驶员的身体与大脑的双重负担超乎常人想象。因此destroymode的运作极限也只有5分钟左右。其武器包括四柄光束军刀（两柄收纳在前臂的格纳库，平时可用，另外两柄收纳在背包，仅在nt－d模式下可用即在ova《赤色彗星》中独角兽高达开场时使用的那柄），光束玛格南步枪（根据小说里描述，其威力可达到舰船主炮等级，是普通光束枪的4倍，即使被擦到边后果都很严重），新超级高能火箭筒，并包括一个能发动小型i力场的盾牌。根据相关资料显示，存在有光束格林机枪这项特殊武装存在。――关于独角兽内置系统――新人类毁灭系统nt－d――<new－typedestory>一种有意识的系统，可令unicorn发挥真正的威力，也是独角兽最为强大的地方。\;
------------

抱歉


------------

最近写作环境太糟糕了


------------

晚点更新


------------

对不起


------------

庆祝SEED篇 完结

seed篇总算是完结，好累啊~~~！明天还要上班啊~~！88~~！seeddestiny要晚点出哦！\
------------

不好意思


------------

萨沙、纱织和雅典娜的关系


------------

该作中的新独角兽的设计理念

    大小和重量基本与过去的独角兽没有太大变化，只是在驱动引擎和武装方面进行了强化！

    双混合引擎：

    1.双gn强化型太阳炉（在原版太阳炉的基础上，改良进步制造工艺开发而成；在主角的力量下产生超越木星数十倍的重力，才改造而成的。）

    2.新型核聚变反应堆（和强袭自由等新一代机体采用的是同一种引擎，只不过主角在制造反应堆的工艺方面要强不少。）

    装甲：采用的是超强化高达铝合金，并采用高达00里的高仿人体设计理念；所以在一些动作方面更像人的手脚一般灵活。

    武装方面：

    光束马格南强化型步枪x2：在不舍弃独角兽的专用步枪的情况下，加入了更多武器；光束步枪也获得质的强化，不在依靠子弹数量，可以像普通步枪一样放在背后补充能源；因为采用了双混合引擎为动力，新型核聚变反应堆直接对步枪的能源补给；不用担心补给速度和使用次数，而且在gn粒子的作用下，使得步枪枪身冷却速度和威力都得到了强化，甚至可以做到三枪连射！可以把两把枪并在一块使用，就像最终零式一样！威力不用我说了，肯定在那个之上好几倍了！只是用过一次后，枪身必须冷却一段时间，里面的能量会被强制用光！

    gn强化型大型獠牙x16：腰部的左右两边都有各六枚，背后则有4枚；威力和连射速度在普通光束步枪之上，机动性比龙骑系统要快很多！灵活性也因为可以随意切换为驾驶员脑波控制，所以和浮游炮差不多！并且可以在gn粒子的帮助下，可以在任何环境使用，真正做到了海空宇泛用性的强化！只是在海里，因为粒子的损耗，机动性不如空中和宇宙。

    gn强化型破坏炮x2：手肘也继承了再生高达的那门gn破坏炮，只是改良成了和座天使一样的安装方式；可以和再生高达一样翻转手部关节，变成步枪的样子，在gn强化型太阳炉的供能下，威力更加强大，两把枪可以像飞翼改一样回旋发射！

    高强化破坏巨剑x1：根据座天使2号机的改良强化而成，威力不用说；还能作为盾牌使用，能在剑身展开gn立场，可以挡住小于母舰的光束攻击。还能让gn粒子依附在剑身上增加破坏力！

    gn强化型火炮统x2：不用再依靠其他机体的能量供给，完全释放出应有的威力；在双混合引擎的帮助下威力和射程也获得提升，十分适合在远处阴人之用！

    gn强化改良型盾牌：可以像00高达一样展开gn立场，兼容座天使3号机的隐藏武装，搭载了不少光束军刀和gn导弹以备不时之用，还能借给自己人使用，可以切换动力使用如gn粒子或普通光束粒子。并且能施展gn隐形防御立场，在新型动力的帮助下，隐形的更加优秀和范围更远了！www.13800100.com;   超强化gn电容器x2：也同样继承了00高达的手臂有两组gn电容器及膝盖一组大型gn电容器用作储存粒子之用。由于twindrive产生的粒子量是不同既往级别的量，特别采用了比新制的高性能的gn电容器更加优秀的电容器。

    gn大型光束军刀x8：在手肘里和手脚关节还有足尖都各有隐藏2把！

    毁灭模式：毁灭模式也能继续使用，不久以后主角会因为觉醒成为新人类和变革者后，该系统的真正威力也会随之提升！主角其实已经在觉醒成为新人类的边缘了，只是他暂时还没有发觉罢了。

    辅助生化电脑：辅助生化电脑也会辅助主角在射击和防御时，作出应有的判断保护主角的安全。比如在主角和敌人在打近身战时，会故意放出gn强化型大型獠牙掩护自身，不让其他敌人偷袭。计算大型map武器最好的攻击时机和范围，已达到最佳的威力和回报！还可以制造gn立场保护，计算其保护的最大限度，能抵挡一些特殊光束武器（比如创世纪或镇魂曲）的有效时间！自我保护盒防盗机制不变，还有一些其他特殊功能。

    www.13800100.com复合式枪剑（www.13800100.com－am模式下可以形成十分巨大的光束剑（beamsaber）。

    trans－am：trans－am模式也将会被保留下来，在生化电脑的辅助下会在已启动该模式时，切断与电容器的gn粒子供应；这样可以在该模式结束后，电容器里的gn粒子重新开始供应，机体性能不会有太大下降。而且还能和毁灭模式一块使用，只是那是为了主角的超强肉体最大利用化而在系统上设定的！毕竟在毁灭模式的情况下速度已经够恐怖了，再强化三倍的话，恐怕也只有神才吃的消！
------------

抱歉II


------------

凌梦现在拥有的武装


------------

休息事宜


------------

更新方式


------------

光棍节的感想


------------

休息一段日子


------------

零之使魔的结局


------------

QQ群号


------------

写作感想


------------

请假一周


------------

暂时休息一段日子


------------

字数减少的问题


------------

圣斗士篇 


------------

第一章 一切的开始

    本人叫凌梦，名字有点女性化，男的，容貌一般就是那种塞在大街上就消失的平凡人；我总觉得和这个世界格格不入，没多少朋友，为人又太孤僻，这种个性也不太可能找到女朋友，学校里的同学也对我敬而远之。今年刚好上高三，功课一下子多了起来，自己的成绩不可能考上大学，家里人将爱全给了妹妹；我渐渐远离了他们，租住在外面，暑假打工为生有时家里会寄一点钱给我，我也慢慢习惯了那样的生活。

    这么不起眼的人生，我一点都没兴趣，我开始用仅有的一点钱买动漫看成了彻底的宅男，一回到家便趴在里头。一天晚上我为了买自己喜欢的动漫周边排队到晚上，不幸的是还没轮到我就卖完了。我很沮丧，就在此时一个老人拦在我面前。

    “晚上好，我希望小伙子你能请我吃一顿饭可以吗？”老人恳求的说道。

    我是一个老好人，总是热情的帮助人，只是一直被帮助的人欺骗愚弄，从而渐渐不相信别人了。但我看在老人衣衫褴褛的份上，我同意了：“好吧，你和我一块回家吧。”

    老人看上去很高兴的说道：“太好了。”

    回到租借的家，里面除了一个冰箱、一个破旧电脑、一点生活用品外便什么都没有了；我让老人坐在位子上等我一会儿，我食物从冰箱里取出随便煮一煮（都是现成的加热就能吃了），给老人递上了一盘牛肉盖饭给他，老人吃的很开心；他说已经很久没人这样对他了，他是一个旅行家，抛弃了往昔的一切出去旅行。我看天已经晚了，就让他睡在我的床上，自己随便打了一个地铺，便睡下了。

    第二天早上，我从被窝里爬起来，老人已经不在了，饭桌上留了一封信，还有一枚戒指，信上写到：

    孩子，你是一个不错的小伙子，品性也不错；我送你这枚戒指它能带你去你任何想要去的地方，动漫世界也行；只不过那里是一个真实的世界，当心点。那是别的次元世界，戒指还是一枚空间戒指，到了别的世界你可以重新改造自己的身体，戒指你一旦戴上就属于你的了，别人看不见也毁不掉，里面还塞了不少提升自身能力的方法。想去的话只要想一想就行了，次元之门就会打开。

    到处旅行的创世神留

    我很高兴，这是我头一次帮助别人所收到的感激的礼物，不管是真是假我便戴上了。戒指一戴在自己的无名指上就消失了，我欣喜若狂，反正没多少人关心我，那我就去动漫世界闯出自己的一番天地。留下一封信和这个月的房租，我便打开了次元之门便出发了。\
------------

第二章 新生

    在进入新的世界之前，我想改变了一下外貌和身体情况，一个成天窝在家里的宅男身体素质可想而知。重塑成了银发紫色的瞳孔，中性的容貌，性别男，是我喜欢的《少女爱上姐姐2》的男主角样貌，身体素质是超级调整者，我可不想在新的世界被累死玩死。

    我来到的是圣斗士的世界，年龄设定为7岁，也就是幼儿体型；然后我来到了西伯利亚这片寒冷的土地。一个身披金色战甲的蓝发男子站在不远处，全身冒着冰凉的气息，好像在闭目沉思。（认不出来的可以不用看了）

    我走到他跟前，他很快感觉到了我得存在，睁开眼睛望向我酷酷的说道：

    “我叫卡妙，你有什么事？”

    “我叫凌梦，我想成为圣斗士”

    “你为何想成为圣斗士？你从哪里听说的？”

    “我是从附近村民无意听说的，我想有保护自己和自己所爱的人的力量，不想碌碌无为的过日子。”

    “很苦的，是非人的训练，而且随时有可能在训练中死亡或落下残疾，成为圣斗士以后死亡会如影随形，你必须不惧生死，你假如不够强大将失去寻找幸福和爱情的权力，战友在你面前死去更是在正常不过了，死后有可能会因为自己的行为触怒神明，灵魂受尽惩罚；你能忍受训练的困难和伤害，成为圣斗士后勇敢面对以后发生的一切吗？”

    “我能，我会克服以后发生的一切，勇敢面对神明的惩罚。”

    “好吧，你可以成为我卡妙的弟子，希望你不会忘记你今天在这里所说的话，加油吧！变得强大，勇敢保护好自己的战友、伙伴和爱人，还有这片美丽大地的和平。”

    卡妙点点头开始介绍自己身为圣斗士里的身份和地位，其实我早就知道了，卡妙是黄金圣斗士中的水瓶座，是出了名的外冷内热的好老师，处处为伙伴朋友着想不惧生死，历代水瓶座都是如此。（拜他为师也是这个原因，本来想挑撒加的只是我还不想被黑撒玩死折磨死，而且圣域在撒加还没掌权的情况下，根本是老鼠都不会来这儿住的‘野人集中营’。）

    卡妙开始讲述成为圣斗士的一切必要的知识，所有圣斗士应该记住的规据，不能违反什么样的规则，圣斗士这个身份是作为什么样的存在？（说实话，为何魔铃没让星矢记住这些圣斗士应该记住的成为圣斗士必要的条件和应该遵守的规据呢？恐怕他压根没听进去吧！就算听进去了恐怕左耳朵进右耳朵出。所以他对私自以圣斗士的身份参加格斗比赛，还有看到女性圣斗士的容貌所要负担的责任，完全不知道。）这只是第一天成为圣斗士道路的开始。

    第二天老师叫醒我，告诉我今天开始真正的训练，先脱掉自己的保暖外衣只穿内衣下半身在冰雪里埋上2个小时，还要一边承受上半身被寒冷狂风吹打，然后跳入寒冷刺骨的水里来回游泳，说实话我压根没想到会安排这种训练，超级调整者可不是火水不惧的，那基拉早就天下无敌了。

    没办法只得厚着脸皮上了，tmd，这不是人过的，但我还是咬牙忍下来了，结果一趟上午训练下来就被冻得全身发紫，当天就感冒发高烧了，老师用小宇宙为我驱寒治好感冒，消退了我的高烧，我眼泪都出来了，从来没有人对我那么好过。

    下午，老师让我托着700斤的大冰块来回跑，还好是超级调整者的身体，但还是累趴下了，休息的时候我翻出了创世神留给我的修身法门，开始锻炼心境和身体素质。（这些东西老师是看不到的，我直接在脑子里翻看，老师以为窝在闭目养神。）然后用双手来挖雪，冻得手都发紫了。

    最后，在托了一会儿冰块，问我要不要放弃，我当然否决了，老师为我的反应很高兴但又很担心，不知我能挺下来直到成为圣斗士。

    不久，天空暗下来了，我们回到家里，吃完了晚饭，因为劳碌了一天很快便睡下了。

    一天，就这样过去了，第二天的训练更加恐怖。\
------------

第三章 蝎子同学

    在卡妙老师的训练下时间匆匆过了半年，我因为修炼秘籍的关系获得了强壮的体魄，在雪堆里呆上1天都没问题，冰块也从100斤提升到了500斤；可是不管怎么加量在加量，不过一会儿我就又能托着冰块满地跑。连老师都羡慕我身体的恢复『性』和适应『性』，还好老师不是医生不然非被他解剖了。

    今天还是往常的重复着训练，训练用的冰块重量有很大提升了，看到老师因为我累的气喘吁吁的样子竟然笑了，我突然发觉被一个小鬼刺激的话不管再好的人都会变得腹黑的。

    突然，老师眉头皱了起来，我感觉很奇怪，不久我便知道谁来了；是咋们全圣域的第二名捣蛋鬼米罗，史昂教皇最管不住的人，也只有撒加管得住他，不过我看是黑撒拳头起的作用。不过，还是不太听话，好像只有老师能完全制住他。

    “妙妙，我来了，你想我吗？”老师听到这句话时，我看到老师的青筋猛跳－－#『性』格还真是有够活宝的。

    我听了起了一身鸡皮疙瘩，老师悄悄靠过来告诉我别和他扯上任何关系，蝎子走过来看看我，又看看卡妙老师，说道：“这就是你的新收的徒弟？资质看上去很不错嘛！”

    “去去去，离我徒弟远点，别教坏他；你来这儿干嘛，教皇不是叫你在自己的修炼地修行吗？”老师无情且酷酷的说道。

    “妙妙，教皇已经批准我能离开修炼地到别的地方去。”蝎子米罗眼泪汪汪的说道。

    “我看是你缠的人家教皇老人家没辙了，才放掉你的。”其实蝎子再来之前，已经到很多地方『骚』扰了不少圣斗士修行了，还被一些圣斗士当成永远拒绝往来户了。

    米罗看看我，说道：“妙妙，我来陪你训练徒弟吧！我教他猩红毒针好了。”

    “你想害死还是搞疯我的徒弟吗？你的招数都是折磨人用的，你想让他成为折磨人家为乐的人吗！滚回圣域去，这么大了还只会给人添麻烦！”师傅黑着脸说道。

    “妙妙，你说的太过分了，我还有别的招数啊！让我留下来吧？妙妙好不好啊？求你了？我不会打扰你训练徒弟的。”

    “唔，呵呵呵.......”我在旁边憋笑不已，米罗感觉自己被一个8岁都不到的小鬼嘲笑，很拉不下面子，便问我的名字。

    “你叫什么？”

    “我叫凌梦，你好，圣域出了名的捣蛋鬼，皮皮蛋。”

    一听到皮皮蛋米罗就傻掉了，他不敢相信妙妙会告诉我他自己的光荣事迹；师傅嘴角向上扬起30度，看着我。

    其实老师不告诉我，我也知道，米罗的大部分私生活都是老师在我晚上准备休息的时候告诉我的。他还告诉我，以后碰到他离他远一点，米罗的光荣事迹和螃蟹迪斯马斯克一样多，都是整人的，听说连教皇都在他的面前，也阴沟里翻船了。他时常来帮老师训练我，只是老师自从第一次训练结束后，就再也不允许他再教我了；故事是这样的........

    “妙妙，今天我也来帮你训练徒弟吧！”

    “不行，想都不用想；你这小子肯定会教坏凌梦的，你忘了上是谁教坏了沙加的徒弟吗？”老师大部分时间总是告诫我，圣域里有哪些人最好别去理会，米罗就是第一个他提到的！

    “那只是那个小子玩的太过分了嘛，这次我会教的严格一点的，绝不会再发生上次的情况！我以我自己黄金圣斗士的身份来保证！”

    “好吧！只限今天，假如还行的话，那你可以来帮忙；但我希望今天晚上能看到，凌梦和你学艺的进展如何，不过分吧？”老师看米罗是认真的，也不好意思打击兄弟的积极『性』；所以只得妥协了，但还是开出了一些条件。但那是老师做的最后悔的事情，因为米罗实在不适合当老师这个角『色』！

    “没问题，交给我吧！妙妙，我一定将你的宝贝徒弟给教好的！”说完，米罗就拽着我的衣领，无视我的抗议便把我给拖走了.........

    一天很快就过去了，“好了，米罗！今天你训练和教授了什么东西给凌梦啊？凌梦给我使出来看看吧~！”我听话的按照老师使出了，米罗所教的绝招........我的指甲变成了红『色』，还伸长了有点像鸡爪........

    “凌梦，今天你还学会了什么？”老师的额头上冒着跳动的青筋，语气温和的问我；只是那对于某只快死的蝎子来说，那语气十分恐怖啊~！

    “没了，就教我了这个；其他的和过去老师训练的没啥区别，反倒要求还缩水了不少。”老师听完我的答案后，脸都黑了，面部到处都是青筋在不停地跳动........

    “米罗~~~~！”

    “冷静啊！妙妙，你听我解释啊~！”

    “我不想再听你的解释了，你给我去死吧！浪费了凌梦整整一天的时光，你想让凌梦在圣战时能力不强，而死在那时的圣战吗？！”

    “哇啊啊啊~！妙妙，饶我了吧~！我再也不敢了！”

    “曙光女神之宽恕！我要将你冻起来好好反省一下！”就这样米罗这小子被硬生生的冻在西伯利亚，整整三天........

    米罗的来到使我的训练有趣多了，只是老师时常把他冻成冰雕，只是他的生命力不逊于小强，一会儿就出来了，又黏在师傅旁边。

    他作为我的生活调味剂还是不错的，我腹黑的想到。
------------

第四章 小宇宙的觉醒

    第四章小宇宙的觉醒

    蝎子来了之后，不停的高负荷训练占据了我的生活，时间过得飞快短短3年过去了，在那期间，有那只蝎子在我的生活有趣多了，只是老师脑门上的青筋#.........好像出现的更多了。

    我不断的提升身体素质和反射神经，连负重用的大冰块也已经1吨重了，我承认身体素质提升的那么好有很大的原因是因为那些修炼秘法的缘故，蝎子很嫉妒时常找我麻烦，只是阴谋还没达成前，就在靠近我的一刹那，我就发觉了，大声向老师求救，老师的做法很简单直接把他冻成冰块，后来老师被他搞得忍无可忍，听从我的建议直接将他冻起来仍回了圣域。

    同时我和老师的感情也形同父子了，老师趁米罗不在的时候教了我最后一样压箱宝物那就是小宇宙，（他其实不希望在教授我最重要的东西的时候，被米罗骚*扰出现什么篓子。）我本来想吧修身秘法教给老师，但我又不知道这么说，我又不爱说谎，（我根本不会说谎，思想太单纯了，一说就会被人看出来。）只能到以后抽空告诉他了。

    领悟小宇宙的我，因为身体素质优秀很快在这几天领悟到了小宇宙第六感，老师很高兴但他的笑容总让我觉得很腹黑；时常以锻炼为名，请我吃冰墙（缩水的）。

    有人问这段时间蝎子到哪去了，很抱歉，那小子在离开圣域前做了不少调皮捣蛋的事情，在外面也不安分守己闯了不少祸，最后没处可去又不敢回圣域才躲到西伯利亚来的；被变成冰雕以后送回了圣域，他一解冻就受到了教皇的“热烈”欢迎。

    老师和我自从知道米罗为何不再来骚*扰我们原因后，有时会在我训练的时候时常暗自发笑，我总觉得老师的笑容里包含了幸灾乐祸、腹黑在里头，希望蝎子能不要死在教皇手里太惨。

    修炼小宇宙又过了半年，我打算闭关修炼小宇宙以求进展，老师大方的批准了，只是在修炼小宇宙时切忌不要急功近利，慢慢修炼，有什么问题立刻来找他解决，不放心的他最后还是打算一直陪到我修炼完成从山洞出来为止。（书迷们：卡妙不去守宫了。凌梦：米罗代劳，因为米罗在圣域内外都闯了不少祸，教皇打算数罪并罚，让他一个人承担所有黄金圣斗士的任务。米罗：这是我一生最黑暗的日子。其他黄金圣斗士：米罗加班的日子过得好快啊，在这段日子里我们好好享受了三年的休假。撒加：也是我最头痛的米罗最倒霉的日子，他的受罚我因此很高兴啊！但他能知道改正自己的错误永不再犯吗？我保持怀疑。卡妙：可是我想他一辈子都不停工作得，省的他再来烦我。）
------------

第五章 闭关结束，来到圣域

    三年后，我从闭关的状态醒来，说实话之所以花了这么长的时间的原因是：为了领悟第八感阿赖耶识，只是那是不可能的，除了大智若愚的大圣者（看穿生死看透事物本质，犹如神明一般的领悟能力），做不到这点你只能去死一次了。

    可是谁会脑子有问题去做那种事情？自古君王不论是暴君还是贤德之王都想长生不老，领悟第八感阿赖耶识以后就一只走进了半神的领域，寿命极大延长不会衰老，运气好一点的话达到半神也是完全有可能的。那些君王不管身为皇帝或国王都想长生不老，因为人是怕死的，就算再不怕死心中总会留点侥幸心理，只是他们没想到想要长生不老必须先经历生死考验才行。

    我可不会做那种事情，虽然我现在还不是圣斗士，只是一个候补的，我想哈迪斯也不会让我好过，圣战自神话时代以来雅典娜得罪死了哈迪斯；我想他老人家会以弑神罪将我仍入第八狱冰冻地牢之中，或者让潘多拉洗去我的记忆成为他们的炮灰，那种感觉可不爽啊。

    我只能慢慢修炼小宇宙顺便翻翻修身秘籍看看有什么办法解决这个问题，最后在最后一本秘籍中找到了希腊众神的修炼方法，冲破了生死，看穿了事物的本质，领悟第八感后，我觉得身体还能变得更强，不断地提升小宇宙，锤炼身体，只是到最后达到了瓶颈，怎么也升不上去了；好在秘籍里提醒我如何冲破瓶颈，我开始压缩小宇宙然后再锻炼小宇宙直到饱和，但也只能达到第八感巅峰。秘籍上提示修炼第九感阿摩罗识的方法是：

    1.最简单的方法吸收一个神灵的一部分神力。（现在已经不是神话时代了，不少神灵洁身自好不搭理圣战都沉睡了，还有不少在神话时代就陨落或转世了，还活着的神灵不是在天上醉生梦死就是不问尘世，不太愿意下界来了）

    2.获得神格（那怎么可能，宙斯那个老*种*马也只给自己最喜欢的人类女人和有自己血统的半神才给神格；其他人那就不要想了）

    得，这两个方法有等于没有，我只能在雅典娜、波塞冬或哈迪斯和其部下冥界双子死睡两神下手了。呵呵呵呵.........（于此同时还没神识转世的雅典娜打了个冷禅，哈迪斯在棺材里也是，海皇还在罐头里呆着但也察觉到了不详的感觉）

    我从精神时间离开后，睁开双眼看到了一个冰墙堵住了我闭关所在的洞『穴』入口，眼泪顿时涌了出来，卡妙老师对我太好了；我立刻站起身子用第七感巅峰的力量打破了冰墙，急不可耐的想见老师一面，只是我打碎冰墙以后只看到了两个雪人。一个眼神充满了欣慰和满意二而另一个是嫉妒、恼怒和震惊。

    “咦，这两个雪人好有趣啊，看老师好像还没能做到有灵魂的傀儡吧？”我惊讶的说道，此时两个雪人用小宇宙将压在自己身上的积雪清理掉，原来是老师和那只蝎子。

    “老师，谢谢你为我守了那么多年。”老师刚想说什么看到我的容貌就傻了，我用手在他眼前晃了晃，他过了好一会儿才回过身来。原来这些年过去了修炼了六年自己七岁的身体早已长大，（毕竟圣斗士成长速度是很快的，小宇宙足够强的话能在13岁长到大人的身材）头发早就长到了大腿，我又是根据一个伪娘的身材样貌重塑身体的，那种中『性』的气质非常『迷』人。（样貌吗，其实就是psp最新游戏《少女爱上姐姐第二部》的男主角，毕竟自己是一个宅男嘛；其实本作者也是，呵呵呵呵........对男主角很有爱，很羡慕他的样貌）

    “你长大了，力量在我之上了，为师很欣慰。”老师还是老师说话口气还是那么酷酷的，只是我实在不想看到老师笑容下散发的黑气啊，呜呜呜......老师笑得太腹黑了。这时米罗走了过来说道：

    “哼，也只有你这种老师会那么宠爱徒弟，等了三年在外头，还被变成雪人......”米罗看到我的样貌也傻了，虽然知道我以后会长的很漂亮但没想到会不逊于双鱼座阿布罗狄。

    “米罗师叔，你怎么来了，你在圣域待得好吗？”

    “哼，哪壶不开提哪壶，要不是你妙妙怎么会将我冻成冰雕，送回圣域的呢？害得我在里面白白干了三年的活，其他人都休息到别的地方去玩了，要不是教皇更替他们搞不好要到圣战开始才赶回来。你这些年修炼闭关很有成效吗，已经有黄金圣斗士的水平了，来，我们练一练。”米罗生气的回答道。

    “米罗，凌梦虽然有黄金圣斗士的实力但我的大部分绝招还没教他呢？你还想再被冻一次？罚你在圣域白干三年工，还不是因为你偷吃了别人献给教皇的苹果。”老师股波不惊的说道，只是我觉得老师您的嘴角为何上扬了30度呢，背后还散发着黑气呢？

    “妙妙，你怎么能在小辈面前债我的台呢？我太伤心了，呜呜呜......”说实话给他一个手帕，他完全能像一个受了委屈的小媳『妇』，真是够寒的~~~~~~~~~~

    老师头上的青筋又开始跳了起来，越跳越多好不热闹；最后我看不下去了，我怕老师会用寒冷龙卷风把蝎子师叔打到爱琴海里头。（鄙视中国那帮子官方汉化人员，把寒冷龙卷风翻译出了金刚火焰旋风拳，一句话概括汉化的那帮子人完全没爱啊！）虽然蝎子的生命力顽强，但看到他被打飞再跑过来，来回几趟也是一种煎熬。

    “老师，我们还是先回圣域吧，你已经六年没怎么回那儿了。”就当是救那只本蝎子好了，老师点点头同意了；我和老师便就这么浩浩『荡』『荡』的去圣域了。只是......此乃卡妙的心理活动：我一直在想是否将这只蝎子用曙光女神之宽恕冻在洞里头算了！

    米罗完全不知捡了一条命死皮赖脸的赖在老师旁边，我真担心老师会一时仍不住把他冻起来，沉到北冰洋或爱琴海。拥有黄金圣斗士的力量就是好啊，用光速就能到达想要去的地方，一会会儿就到达圣域了，比飞机都快啊。只是圣域............（请看下一章自有分晓）
------------

第六章 住在圣域的日子（上）

    前文提要：主角凌梦和卡妙老师附加一只蝎子回到了圣域，主角傻掉了，原因揭『露』。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    一个字来形容就是破，多说的话就是非常之破，这是古代文化遗址吗？

    “老师，我们走错了路吧？我们来这个遗址干什么？”

    老师尴尬的笑了笑，说道：“这儿就是圣域，为何那么像遗址，那是因为太穷了，时常赤字亏空，历代教皇都没钱维修圣域，只能看着它慢慢成为遗址了。”

    听了老师的话我下意识的明白到，历代教皇基本上都属于老狐狸，但很可惜都不善理财，毕竟大半青春都花在了修炼和准备圣战了，哪有功夫学习理财呢？其实还有一个原因：那就是雅典娜处处和哈迪斯作对，哈迪斯是冥界之王外还有一个神职那就是财富之神，和他作对的人肯定会被他诅咒的。说实话打了那么多年的圣战我想包括冥界神诋在内，我看基本上没一个人记得哈迪斯有这么万丈光芒的身份，毕竟哪个正常人想早点去见哈迪斯啊？还想向他要钱的？

    圣域穷得如此可怕，难怪有米罗顶着，教皇放了所有黄金圣斗士大假的时候，大伙好没感情的拿着行李离开圣域，完全不顾及蝎子的哀怨眼神。（书『迷』们：那是你自找的，米罗。米罗额头出现青筋#：猩红毒针。主角凌梦：曙光女神之宽恕。一只新鲜产自于圣域的冰冻蝎子出炉。）

    我们来到十二宫，可是白羊宫面前没有人守护，穆在教皇更替以后便回到加缪尔了，对圣域听令不听宣。

    米罗向我们解释为何发生这种事情，虽然我已经知道了原因，但还是为人低调点听完了教皇更替发生的事件：双子座撒加和其胞弟同为暗星的加隆失踪；『射』手座妄图杀死雅典娜转世失败，逃离圣域至今下落不明，圣衣也被其带走了；教皇把位子交给其兄弟亚力士然后归隐。

    “幸好，亚力士是一位不错的教皇，圣域的账单和赤字也大为减少；只是圣域还是太穷了，但起码不用生吃有毒野菜了，也有几件亚麻布衣服了，床也铺干草了，可喜可贺。”米罗暗自抽泣的说道。

    我头上流下一颗大汗珠，幸亏没在圣域拜其他黄金圣斗士为师，不然非得成为野人不可。只是现在的生活环境还不如西伯利亚的家好呢！只能说米罗是一个神经比较粗容易满足的人。

    金牛宫的阿鲁迪巴在卧室睡觉，呼噜打得好响，我不便打扰他，下次才跟他打招呼吧。

    双子*宫还是没人看管状态，忽略。

    巨蟹宫迪斯马斯克在摆弄他的粘土人脸，只是我们都看到了他之所以那么喜欢这些东西是因为巨蟹宫墙壁好久没钱粉刷了，用粘土人脸挡住墙壁而已，和我们打了招呼以后又蹲在那儿摆弄粘土人脸了。我们以最快速度离开了，那地方太诡异了，死气又重撒加都害怕，更别提别人了，他本人还时不时发出阴险的笑声，更没人肯呆在巨蟹宫了。

    狮子*宫的艾奥里亚出去了，大概又去修炼了。

    处*女*宫，沙加在婆罗双树园给自己的徒弟们讲课，我们向他打了一个招呼便走了。

    天秤座，童虎老师在看管魔星封印，自243年前就再没回过圣域了。

    天蝎座，蝎子就在我们身边，老师想把他留下来，但蝎子同学死活不肯，像狗皮膏『药』一样黏在老师身上了。没辙继续前进，带着某只蝎子出发了。

    『射』手座，早已长满青苔物是人非了，也没人愿意为叛徒守宫，

    山羊座，修罗礼貌的像我们打招呼，然后继续磨练自己的圣剑了。（其实在米罗回来以后，就将卡妙收了一个新徒弟的事情搞得全圣域皆知了，所以大家都知道我的存在，容貌方面有阿布罗迪的前车之鉴，大家发愣了几秒就过去了）

    水瓶宫老师守护居住的地方，把行李放在卧室，继续下上走去见亚历士教皇。（老师不愧是所有圣斗士中最有才学的一位，俄语、日语、汉语、希腊语、英语他都会，连做饭也还可以【圣斗士很强大，但做饭菜的手艺却不敢恭维，毕竟一生都花在修炼的人又有几个会做饭，能不吃死人就很好了，方便面在圣域属于奢侈品只有大节日里才能吃到，新鲜水果也是；所以大家明白了为何蝎子偷吃几个苹果就收了那么多罪】屋子是所有我们见过的圣斗士居住的地方最干净的。）

    双鱼座，阿布罗迪正在浇花，看到我们几人热情走过来打个招呼，只是看到我时，总觉得他要杀了我似地，大概是脸的关系吧？哈哈哈......

    终于来到教皇厅见到教皇，在路上我一直埋怨雅典娜干嘛做这种结界，害人又害己，自己人有急事都不能瞬移。撒加正忙得热火朝天——批文件，简要和我说了几句问了我老师我的实力，告诉我一些简要的圣斗士知识，便允许让我住在圣域了；有什么事情明天再说。

    回到水瓶宫，我们打算先吃饭，饭后老师打算将他的所有绝招传授给我。这些事情完成之后，只要我融会贯通就可以了。天很快暗下来了，我和老师分别回到卧室睡觉，只是米罗打算和老师睡在一起，我知道后鸡皮疙瘩都起来了，bl，怎么可能；盛怒的老师一个冰棺材将其冻住，让杂兵们送他回去，反正他很快就能出来。

    我刚打算睡下去，就听到老师房间一声怒吼：“滚！！！”“妙妙，你别这样啊！”得，他又来了，看来圣域的生活会很有趣的。（最后，老师忍无可忍用寒冷龙卷风把他打飞了，并在门口弄了一块冰墙堵住，省的再来，也在我房间放了一块；只是大概老师气昏头了，这种绝招在热血奔放的蝎子来说是没用的，他一会儿就打开了冰墙。）

    最后，半夜三点左右，冰墙终于被米罗攻破；凌晨五时许，老师早早起床打算为我布置今天的训练，突然看到米罗睡在自己旁边，嘴里呢喃着：“妙妙，我再也不干了，妙妙......”老师额头无数青筋暴起#，一声惊天地泣鬼神的惨叫在凌晨上演。

    阿鲁迪巴睡得太熟了，没听见。

    艾奥里亚训练的太晚了，睡得佷熟，也没听见。

    沙加额头出现了一根青筋#，嘴角『露』出一丝黑『色』气息的微笑，徒弟们看到以后躲得远远的。

    阿布罗狄顶着黑眼圈怒视着天蝎宫，嚷嚷着要米罗不得好死，毕竟保养皮肤充足的睡眠很重要啊。

    修罗和迪斯马斯克（习惯了，黄泉路上什么没听到过）当做没听见，继续睡觉。

    撒加很生气，同样顶着黑眼圈盘算着今天早上如何整治那只该死的蝎子，大概是昨天晚上批公文批得非常晚才结束。

    不过，在此之前，蝎子被老师狠狠修理了一顿，他那张脸比猪头还惨，连话都说不出了。

    住在圣域新的一天在非常吵闹的情况下，正式开始。（请看下一章）

    ps.米罗自那以后获得很多“名誉”，比如“同『性』恋”、“夜晚『色』狼”、“高音制造家”之类的。

    ps2.因为米罗的尖叫搞得附近的村民被吓醒，导致米罗成为“圣域里最不受欢迎的人”，谁都不待见他。
------------

第七章 住在圣域的日子（下）

    一大清早，被这种情况下吵醒，没一个人会高兴的起来，至此米罗也就是蝎子同学获得了全圣域的“热烈”招待。好像撒加也加入了，看来当教皇也不是那么好当的，文件公文批得相当晚吧，呵呵呵......

    撒加的心理活动：妈的，当初我干嘛要当这个教皇，批不完的文件公文，睡的比以前还晚，吃的是不明野菜。黑撒加沉默了：我还以为当了教皇能脱离贫困过上好日子，一人之下万人之上，吃香的喝辣的；史昂老师您的骗术耍得我和撒加团团转，二百六十一岁可不是白活的。撒加：当初是谁叫我去抢夺教皇之位的？？？记不清了，回去好好想想......【ps.在海界过得舒坦的加隆，日子过得很舒服，海皇命他成为临时管理人，日子过得比圣域好多了；还有美丽的美人鱼服侍自己，就在他享尽温柔乡的时候，突然有一种不详的预感，非常像黑撒加要扁他的感觉。事实上，圣战一结束，撒加还真的给加隆上了一节令他终身难忘的课。】

    扁人扁的最欢的不是撒加（伪装成教皇状态）而是我们的小鱼阿布罗狄，他昨天被凌梦的容貌比下去了，为此大翻特翻关于美容的书籍，弄了一个美容调理法，搞得很晚，打算先睡一个美容觉再说，哪知道，蝎子同学，把他凌晨五时许吵醒。

    沙加也加入了，只是他是最后出手的，大伙一致闪人包括他的徒弟们；米罗是强，可是面对这么多战友也只有被打喊饶命的份了。

    就在此时老师将最后所有的东西一口气传授给我，还有他的知识；然后带我到教皇厅去觐见教皇了。

    “凌梦，现在圣域里觉醒的圣衣不多，而且都是质量比较差的，四位水晶圣斗士都还在；那你先去试一试质量好一点的白银圣衣如何？”撒加无奈的说道。

    “那我就继承老师的圣衣吧，只是现在老师还是黄金圣斗士，那我就要一件暗星圣衣好了。毕竟圣斗士不是靠装备过日子的，太依赖装备好坏忽视自我修炼迟早会出岔子的。”老师和撒加听完后很满意我的答复，暗地里撒加打算好好锻炼一下迪斯马斯克。

    就这样，教皇摆了一大堆仪式，最后在众人昏昏欲睡的时候，宣布我成为水瓶座暗星，只是大伙只是敷衍了一下教皇便打算回去休息了；也难怪一个仪式从早上一直到日落时分才结束，谁不累啊。

    在我成为暗星以后，便请求撒加给我看看圣域书籍里的资料，它们来自占星楼，里面包含了历代黄金圣斗士的成名绝技。撒加爽快的同意了。依靠我领悟到第八感我很快学会了历代黄金圣斗士的绝招，真是绝好的外挂啊，我还自创了“波动反『射』”之类的防御反击绝技。

    这三年里是我过的最开心的日子，以前没人在乎我，现在有了那么多战友，我已经很满足了，但我不想失去他们；假如雅典娜真的用这么多战友的生命来锻炼自己的忠犬的话，我会毫不愧疚的杀了她。我只宣布过保护无辜百姓和大地和平，假如雅典娜不是正义的，我就会毫不犹豫的杀了她。

    我在创世神留给我的秘籍中发现了投影魔术，有了这个物质方面的再也不用担心了；秘籍里所教的投影投影出来的是真实的，百分之一百完美复制，我在占星楼的书籍中知道了圣衣的做法，星辰沙圣域还有一点，我接触了一下马上理解了；我可以自己投影圣衣了，只是我发觉圣衣的星辰沙不是最好的材料，假如在投影的时候放入神之血或主神的力量的话，圣衣可以成为真正的神衣，而不是神圣衣那种仿制品。神之血要很多才行，那只能到时候请雅典娜小姐放点血让我分析一下了，呵呵呵......

    在圣域的幸福日子过得很快，也很充实；附近百姓家民心也很淳朴，日子过得虽不富裕但也到了能保证天天温饱，路不拾遗，夜不闭户；撒加这几年身为教皇也干得不错，他省吃俭用为住在圣域附近的百姓的生活水平提高做出了很大的帮助。这里是现在科技快速发展导致文明不断提升的情况下，残存了像这样为数不多的人间极乐净土。

    在圣域里头发生了好多事情，米罗自那次被众圣斗士暴打一顿后，总算收收心安分守己了。老师那几天脸上阳光明媚的笑容，代表了米罗很久没来『骚』*扰他了。只是江山易改，本『性』难移啊；没过几天米罗又来缠老师了，老师的脸冷的像西伯利亚气候，不少人都近而远之。撒加很头痛，本来以为米罗吃一亏长一智，没想到还是不行啊~~而圣域外面的圣斗士对米罗的讨厌不亚于死神塔纳都斯，早就不欢迎他了。说实话假如可以的话撒加很想掐死米罗，再挑一个人来做天蝎座黄金圣斗士。

    阿布罗狄对米罗反应最大，害得他时常美容觉做不了。阿布罗狄爱漂亮，身为黄金圣斗士实力不强，但爱用毒时常使人不知不觉挂辫子。可惜他只能抗毒，免毒而已，全身上下还没有像雅柏菲卡那样血『液』是剧毒。所以几个大必杀技他学不会，另外他所作的饭菜毒『性』不逊于剧毒玫瑰，所以他要做饭大伙都会躲得远远的。

    阿鲁迪巴来自巴西，力大无穷，跟他打架要当心别被他的巨型号角捏的骨折，他为人宽厚，有一点迟钝，有一个姑娘一直在暗恋他，已经有十年了至今未嫁，坚持为他送花，但他至今还是没发觉，只能说他的情商太低了。而且身为黄金圣斗士也没那种上位者们该有的脾气，导致不少候补圣斗士不把他放在眼里头。

    修罗和艾奥里亚一般醉心于修炼，虽然很少接触他们，但他们的品行是在圣域里也是有口皆碑的。艾奥里亚为人热血勇敢不愧是狮子座，只是他得修炼总是不顾及身体，所以总是受伤，令一直以为亏欠他的撒加【当时撒加还不知道被史昂老师算计了】很是担心，怕他太过导致身体留下不可治愈的暗伤。修罗本人说话太直接，但每句话都是合符道理，只是有时做事看待事物太过顽固，不愧是山羊座的圣斗士。

    迪斯马斯克为人是一个刀子嘴豆腐心之人，但可惜他从小是一个身为混混长大的，有些脾气就算做了黄金圣斗士也没改正，他的脸看上去也不太受人欢迎，绝招很恐怖常和死人灵魂打交道，兴趣更是十分诡异，爱使用泥土来做死人面具，撒加很担心圣战结束以后他有可能孤老一生；我在领完水瓶座暗衣后的有一天被教皇叫到教皇厅给他安排实质训练，结果不知道，但那家伙回来时身上没一块好肉了。我们对此保持沉默，还有默哀，因为撒加说以后有空的话，会亲自给他多做一些强化训练。

    沙加我不想招惹他，躲得远远的，他可是出了名的腹黑神棍代表。在圣域里认识了不少圣斗士都劝我不要和有他过多接触，虽然为人聪明，能为他人指点『迷』津，但还是远离他比较好；以前有个人就和他接触过，结果被他耍的团团转，搞了半年才发觉自己被他当猴子耍了。

    卡妙老师几乎是一位在各个方面能力完美平衡的圣斗士，对待我像一位父亲对一个调皮的儿子一样，让我的生活中充满了父爱，我发誓我坚决不会让任何神伤害我这唯一的亲人。（主角把卡妙当成了爸爸了。）

    三年后，老师回了一趟家，最后用小宇宙送信说受了两个徒弟，一个叫艾扎克，一个叫冰河。我便知道黄金十二宫剧情快开始了，7岁的星矢被人送到了圣域来成为圣斗士。我暗自握紧拳头：老师，我不会让你死的。

    我向圣域的撒加请假去了西伯利亚看望老师，顺便看看那个叫冰河的小子，当然撒加还有一件任务同时交付与我。
------------

第八章 小强们的初会（1）

    第八章小强们的初会（1）

    离开圣域前，众黄金圣斗士要我买一些土产、礼物回来，我自然是答应了。离开十二宫来到了候补圣斗士的训练地，我想临走前先看看那个，脑子没回路的热血小子。来到训练地点以后很多人都对我很恭敬，虽然我是暗星但我好歹是一位黄金圣斗士。

    在不远处我看到了莎尔娜和卡西欧士，说实话卡西欧士不适合当圣斗士，他本人无法领悟小宇宙，就算有圣斗士的提点也还是不行的，资质不符合标准；不过好在肯努力又忠心，我打算帮帮他，我走过去，他们也注意到我了。

    “卡西欧士，你其实不适合当一个圣斗士，你不懂得使用小宇宙。”

    “我明白，但我想证明我是有存在价值的。”其实卡西欧士只是一个大家族族长与女奴所生的私生子，家族将他送过来，也就证明抛弃他了，因为做过圣斗士的人都知道，那些训练可比国家挑选特种精英还严格的，是九死一生的训练。城户光政把一百个私生子送到了圣斗士培训地但只有十个才能成功活着回来。

    我深知不被人承认的痛苦，我将小宇宙汇集于手指点在他的头顶上；

    “我给你注入一点小宇宙，后面你就凭着这份力量来挖掘自己的小宇宙吧，假如小宇宙到最后都没感觉出来，那你就放弃吧；领悟小宇宙是要天赋、努力还有岁数越小越好。”

    卡西欧士很高兴，他立刻向我告别去领悟小宇宙了。莎尔娜很感激我；“谢谢你，大人；卡西欧士，说实话他继续留在这里是浪费时间，他早已快过了领悟小宇宙的年龄了。但你的出现又给他带来了希望，这次我希望他能成功领悟小宇宙，圣衣有没有无所谓，但只要他能领悟出小宇宙就好了，他在圣域也不是一个杂兵了。”说实话我很希望卡西欧士能成功，因为他为成为圣斗士付出的努力和艰辛不输于任何一位圣斗士，而且不同于其他圣斗士是孤儿，卡西欧士有家不能回，在家里连最基本的尊重都得不到，一切近在眼前的东西都和自己无缘，就是因为自己只是一个女奴所生的；说实话和自己很像，我和卡西欧士空有父母却得不到应该有的爱，一心只想让父母注意到自己却每次都失望而回，好在我们都遇到了互相彼此关心人，总算是不幸中的大幸了。

    我很快就和莎尔娜告别了，主要目的不能忘！但我看到星矢的时候他竟然在偷懒睡觉，别人都在训练，就连卡西欧士都在不要命的训练，他在干嘛啊？！你不是想要回到你姐姐身边吗？我看你睡得很惬意啊？！

    魔铃跑哪去了，魔铃好像是艾奥里亚管的；我一拳头往星矢脑袋上揍去（没有用小宇宙和全力，其实我很怀疑星矢等人的骨骼是用宇宙最强金属做的，不然怎么打都打不死。）星矢总算醒过来了，大声叫疼。

    “你干嘛打我啊，你是.......谁啊？？？”

    “我无言了，你送过来时我也在场，你没听到人家叫我什么吗？时隔半年都不到啊？你到底什么记性啊？”

    星矢吐了吐舌头说道“我忘了？呵呵...”

    说实话我很想一招银河星爆打死他算了，就在此时魔铃赶过来了。

    “抱歉，凌梦大人，我一时疏忽让他从训练地点逃走了。”

    “呵呵，好好训练他，记住让他长点脑子；连人都记不住，别搞到最后到处惹麻烦，在这里还好说，以后成为圣斗士不小心招惹到其他神明，那就危险了。”

    “是的，我明白了！我会好好教育星矢的，大人。”我点点头离开了，只是我没想到星矢的脑子已经差到如此境界了；星矢那小子根本是在我和魔铃交谈时，神游太虚啊？！还问魔铃：“他是谁啊？”那一刻我真想不顾剧情一招打死他算了，这么近的距离都听了的这么清楚了还记不住。

    离开圣域后我先去了仙女岛，看看被冥王看中的身体――瞬，没想到他也是和星矢一路货色，脑子是一个摆设，脸蛋漂亮纯属多余的。我告诉他我认识他们的老师亚路比奥有事要见他，他连问都没问就相信我所说的话了，带我去见他们的老师亚路比奥，和他们的老师亚路比奥谈了史昂遗书的事情，遗书他看后也很无语，教皇真是会算计人啊！事情办完后我告别了亚路比奥，便离开了，说实话我都有打算把瞬搞死的念头了，他要是当上冥王，以他那种容易被人忽悠的类型，怎么审判那些罪大恶极的灵魂啊？还是杀了他算了这样圣战也不用打了。

    然后我去了死亡皇后岛，遇见了一个想象不到的人，他是谁【请看下一章】
------------

第九章 小强们的初会（2）

    我看到了一个戴面具的人，他被称为迷之圣斗士，历代守护死亡皇后岛的人都会抛弃容貌将自己的真面目隐藏起来，所属的星座也没人知道，更没有人知道他的真面目，好像连教皇都不知道，想要离开此岛必须打败此人才行。

    只不过我能感受到他的小宇宙，他和艾奥里亚很像，虽然只有点从它身上散发出来，他很快就收起来了，但我还是感觉到了。心中也明白他是何人了。

    “初次见面，艾奥里斯。”就这一句话便使得艾奥里斯失去了冷静向我这里攻击过来。

    “好了，住手，我不是来杀你的。”艾奥里斯听到这句话以后便停了下来，“你是谁？我怎么没见过你？”

    “我叫凌梦，是黄金圣斗士之一，水瓶座暗星，师傅是卡妙。”

    “是我误会你了，你来这儿干嘛？你怎么知道我的真面目？”

    “哈，是你刚才不小心泄露出了何艾奥里亚很相似的小宇宙，所以我才能确定是你艾奥里斯。我来这儿的目的是来看一个叫一辉的小子。”

    “原来如此，那你等一会儿我马上把他带来好了”其实艾奥里斯也知道我的身份，当然他知道也多亏了那个大嘴巴米罗的关系。

    “你还没死，是基鲁提救得你吧？！”

    “是的，只不过他已经死了，我中了撒加的绝招失去了心性，直到基鲁提快死在我的面前时才发觉自己的失常；我答应他照顾他的女儿，帮他完成他的任务，只是我的力量已经大不如前了。”艾奥里斯老实的告诉我。

    “你还恨撒加吗？”“当然，他夺走了圣域还企图杀死雅典娜，甚至他还杀了史昂老师。”

    “你们都被史昂老师耍了，他本来就打算故意挂掉让撒加继承教皇的位子，你也被他算计了。”

    “那怎么可能，你别信口雌黄！教皇为什么要那么做，还要搭上自己的生命呢？他既然想要传教皇之位给撒加为何还要传给我？！”艾奥里斯很生气的说道。

    “哝，只是我在占星楼里找到的，史昂老师的遗书，里面写的很清楚，他把所有人当猴子耍全算计了一遍，他只不过是想要有人替他背个特大黑锅罢了。撒加这两年过得不怎么样，圣域账簿全是赤字和账单，想还清账单，将所有账本整理清楚都要花个好几年；每天都有一大堆公文要批呢！不批完根本不能休息，拖到明天的话会多的吓死人！”说实话这份信还真是我从占星楼找到的，撒加看到这份信时，气的差点没晕过去。黑撒加扬言要冲到冥界把他拽回来继续让史昂当他们的教皇。

    此时确认遗书是真的艾奥里斯彻底石化风化了，北风一吹就散了。【每个人的小宇宙就像dna一样不可能存在一样的，双胞胎也不行，艾奥里亚（斯）就是最好的例子，信纸上的确有史昂老师特意留下小宇宙的痕迹，不然撒加也不会相信那只腹黑老绵羊会那么道貌岸然，把所有人都算计了一遍！】

    我给艾奥里斯时间慢慢回想，史昂老师突然自己是宣布教皇下一位继承人时，脸上流露出的腹黑样子，总让人感到不对劲，所有事情和遗书里的事实联系起来的话，他最后终于相信自己和撒加都在不知不觉之中被教皇算计了，只是他对史昂老师的尊敬不可避免的产生了裂痕。

    所有事情搞定以后，艾奥里斯带着一辉来到我面前，我把瞬给一辉的礼物顺便帮忙带给他【瞬那小子得知我要去死亡皇后岛，就让我把礼物送过去给哥哥】。一辉那小子看上去很高兴，弟弟总算熬下来了，泪流不止。用一句话来概括――那就是一个典型‘弟?’啊。\
------------

第十章 小强们的初会（3）

    告别了艾奥里斯之后，下一站历代白羊座出生的故乡加缪尔，我要去见见穆，顺便化解一下穆对撒加的怨恨。我来到了圣衣的坟墓看到无数逝去的圣斗士和他们同样死去的圣衣，逝去的圣斗士看到有人来了，立马行动起来，我被他们包围在里头，我用积尸气冥界波直接把他们送到了黄泉，逝去的人就应该好好休息，别再出来了。终于我到达了穆居住的地方，看到一个头发为橘红色的小鬼头，眉毛上只有两个点，我想那就是贵鬼吧；我走过去问道：

    “请问穆先生在吗？”“你是谁？你也是教皇派来的？”我是穿着圣衣来的，所以贵鬼对我很忌惮。

    “贵鬼，不得无礼。”一个儒雅的声音从塔里出来，从里面走出的就是穆。

    “初次见面，在下凌梦，卡妙的弟子。”“我听米罗说过，你来找我干嘛？”

    “我希望您能回到圣域，原谅撒加......”“不用多说，我不会回去的，等雅典娜觉醒我就会帮助女神夺回圣域。”我还没说完就被穆抢话了。

    怎么和艾奥里斯一个德性，“你老师早就料到了撒加会那么做，连遗书都准备好了；撒加看到遗书的内容差点气晕过去，你自个看看吧！撒加和艾奥里斯都被史昂老师耍的很惨啊！他自己的生命快耗尽时，还不忘怎么算计所有人。”

    穆先生将信将疑的看看遗书，确定没有猫腻是史昂老师亲笔所写的，穆越看脸色越黑，直至脸上的黑线多的能打毛衣。不过，我此时感到了有点不对劲，我仿佛看到了老师腹黑的样子，果不其然穆开始黑化了，贵鬼吓得立刻躲回了自己房间里，他这辈子都没看到过穆先生黑化过，凌梦先生给穆老师看的到底是什么啊？？？

    过了好一会儿，穆发现自己失态了，便收起气息邪笑着说道：“撒加这几年过的不怎么样吧，圣域的账单和赤字很多吧。既然是老师的意思那我也就不反对了，只是可惜了艾奥里斯了，竟然被老师耍成那样，甚至还把命都给弄丢了；而撒加自作聪明结果还是栽在了史昂老师手上，成了免费义务劳工，退都退不掉，呵呵呵......”遗书上写的很清楚，史昂把所有会发生的事情都算进去了，所以才能安安心心死去，毫无责任心的把圣域所有的烂摊子全扔给了撒加；深知自己老师的腹黑程度，穆也不再说什么，只是眼角余光透漏出了幸灾乐祸。

    “过两天我就会回去的，说实话我还真不想回到那个遗址......”

    “放心，艾奥里斯还没死呢！只是无辜善良的基鲁提莫名的被史昂老师无意中给玩死了，艾奥里斯现在正在代替他看守死亡皇后岛。”“什么，艾奥里斯还没死？”我怎么看到了穆先生脸上一种可惜的表情啊？？？老师好像说过曾经艾奥里斯打过穆的小报告，遭记恨了，不过穆先生的隐忍能力还真强啊。

    我很快告别穆先生，顺便让其把这事情告诉童虎老师，穆本来还打算请我喝杯茶，但我谢绝了，穆先生的黑暗气息完全不逊于沙加啊。我还是快逃吧。

    等我到达童虎老师所在地时，童虎笑眯眯的看着我，说道：“我已经从穆那里听说了，呵呵呵，那只腹黑羊挺精明不是吗，连死时都不忘摆人一道。”得，童虎老师在穆的通知下马上明白了事情的原委，和史昂做了两百多年的好友可不是白干的啊；那只羊的脾气天下谁不知，卡路迪亚得罪他之后，天天被他陷害有苦说不出。【童虎觉不会在小辈面前捅出自己也栽在史昂手上，说出去哪还有什么脸面见人？】

    “你来还有别的目的吧？”“我是来看看您最新收的徒弟的，我老师也收了两个。”

    “紫龙，王虎你们过来。”童虎命令两个小鬼头先停下来，来到我们面前。哈，紫龙总算比星矢好一点，最起码有点脑子，只是神经也不太正常，暴露狂啊；王虎还不错，只是个性他的理念不太适合童虎老师教，而且童虎老师的绝招对心性的要求很高，您应该把他送到迪斯马斯克或阿鲁迪巴那边去。

    “童虎老师，王虎不适合你的训练方法，童虎老师您的绝招对心性的要求很高，王虎和米罗是一个德性坐不住的主，他应该送到迪斯马斯克或阿鲁迪巴那儿去。”童虎想了想点点头便同意了，再强留王虎训练也只会害他而已，最后把他的才能完全浪费了，他打算一会儿就叫穆把王虎送到圣域去。告别童虎老师总算要去最后一站了，去见见卡妙老师吧，顺便见见艾扎克和冰河吧。
------------

第十一章 小强们的初会（4）

    西伯利亚的气候还是一如往常啊，很快我来到了老师的训练场地，看到了两个小鬼头，一个绿色头发一个黄*色头发，不用说那两个就是艾扎克和冰河了。说实话在五小强里头我最看不顺眼的就是冰河，弑师弑友还是个恋母之人；其实另外四个小强也好不到哪去：星矢没大脑，做事从不考虑后果；紫龙是个暴露狂，性格太过正直；瞬是一个泪包子，性格软弱的像女人外貌也是。老师在这儿等了我很长时间了，他知道我要来看望他，不用怀疑放出消息的就是那只大嘴巴蝎子。老师看到我很高兴，命令艾扎克和冰河继续训练。

    “老师，好久不见了，这就是我的师弟？”“没错，很不错的苗子，潜力很大。”聊着聊着，天很快暗下了，只是说着说着老师开始不高兴了，熟悉的空间波动，人还未到声音就到了。

    “妙妙啊，好想你啊啊啊。”不用说那么活宝只有米罗了，老师一听到他的声音就脑门直冒青筋－－#。我连忙带着两个小师弟退居二线，当看戏的；“轰轰轰......梆梆......”我们不忍的闭上眼睛，说实话在圣域这种情况我看多了，但每次蝎子都乐此不疲的找打，总是惹得老师一次次下黑手毫不留情。

    五分钟以后，打斗声消失了，我们睁开眼睛，哇，一个“蝎子牌”猪头出炉完成。卡妙老师是88位圣斗士中隐忍能力最好的，底线也很低不爱发火；但不知为什么米罗总是能气的他牙痒痒的，米罗他本人完全不知道自己有多么讨人厌，一次再一次的黏在老师身上。

    “你来这儿，干嘛？撒加给你的文件批完了吗？”【ps：撒加自从知道自己被史昂老师耍了之后，将不少气都发在了米罗身上，原因就是看他不爽，别人在痛苦他在享受；让疑似小儿多动症的米罗批文件就是对他的惩罚。】

    “撒加，太过分了，当上教皇以后就这么对我，还不允许我和妙妙见面，我好想你啊妙妙！呜呜呜......”米罗伤心的说道。

    “那是你自找的，谁教你一知道遗书的内容就像一个高音喇叭似的，把这件事情传的整个圣域无所不知；撒加是一个完美主义者，被史昂老师耍是他的一身的污点，你还接人伤疤，她不把气洒在你身上才怪？你忘了当时奚落撒加的事情了，还幸灾乐祸他不报复才怪啊。”老师冷冷的说道。【不用怀疑，我找到史昂老师的遗书时，我第一时间给了老师看，我是在一本关于星象的书籍中找到的；史昂老师就把遗书夹在里头，还特意放入了自己的小宇宙作为标记和证明，老师看的时候米罗也在。】

    “谁叫你是个大嘴巴，自找的，你不会低调点啊？”我无情的说道，丝毫不顾及米罗的想法。

    “妙妙，瞧你教的徒弟这么无情啊！妙妙，我知道你是对我最好的是吗？替我求求情吧，我不想在批文件了。”蝎子同学可怜巴巴的看着老师，希望老师能帮助他。

    可惜老师别过头当做不认识他，不用说撒加给他的文件他压根没碰过，他才不会去撞墙替这只蝎子求情呢。

    米罗可怜兮兮的望着我们希望我们三个徒弟能为他说好话，可惜，艾扎克性格非常正经，软硬不吃。冰河压根不想理会他，在想妈妈。【呵，自从老师收了我这个徒弟以后，看到米罗成天捣乱想教坏他的宝贝徒弟；在第二次收徒时，明令警告艾扎克和冰河不许和米罗扯上任何关系，所以他们两个都是以爱理不理的态度对待米罗的。】

    米罗眼睛对上我，我强忍着想要扁他的冲动采取了无视他。米罗傻了没想到他那么不待见，跑到老师面前大声说道：“妙妙，你的徒弟怎么都不理我啊？”

    “那是因为你这个人太烦了，我怕你教坏我的徒弟们，让他们一致采用无视你的策略。”老师完全不顾米罗的心理是否会因此创伤还在上面撒了一把盐。

    米罗听后立刻石化了，最后碎成石块了；“妙妙，你一定得帮我啊！撒加发火很可怕的！更别说黑撒加了，求求你啦！”说实话我怎么看到了一只犬科动物在我老师面前晃来晃去啊？？？

    老师二话不说把他变成冰雕送他回了圣域，只是我们都看到了老师面部青筋越来越多，而且还有作呕的趋势，让我教导一下两位师弟，自己有点不舒服回家休息一下――去吐了。

    我善意指点了他们几下，仔细观察了一下冰河，这小子做事很冷静，但一旦热血起来智商不逊于星矢，几乎并驾齐驱。五只小强我都见过了，现在该去见见城户纱织了――雅典娜。告别了师傅打算快点出发，老师同意了。

    只是再去看望雅典娜的途中，碰到了一个意想不到的人......

    （请看下一章）

    ps：米罗再一次被送回圣域以后受到了撒加极其“热烈”的招待，圣域久违的“米罗牌”尖叫再次上演。
------------

番外 1 腹黑老绵羊的遗书

    这是我在圣域生活三年里发生的趣事，撒加批准我随意观看占星楼的书籍，有一天，我在翻书时，看到了一本关于星象的书籍。所谓好奇心害死猫，可惜没害死我，倒是一只蝎子和螃蟹中招了。

    我翻开来看看发现有一股小宇宙在这本书里，书里面夹着一封遗书，小宇宙就是从在里面来的。上面还写着“遗书――史昂留”打开一看我整个人都傻了，信上是这样说的：

    假如有人看到这封遗书请转交给撒加，看到这封遗书时，我已经死了，不用伤心我已经活不到圣战了，所以必须培养一个接班人才行。圣域自上次圣战欠了不少外债，但圣域早没钱了，而我本人也和上一代教皇一样都没理财的才能。

    为了还完外债必须找一个有野心的人才行，而且要有理财才能，本来想选艾奥里斯但是他太迂腐无法胜任此教皇之位，且算术不合格那就更别提理财了；突然我想到了一个人选，历来双子之中都有一个会来玩篡权，我就将主意打在撒加身上，呵呵呵......

    我突然宣布要从撒加和艾奥里斯之中选一个当新教皇，我最后故意不选更优秀的撒加，而让艾奥里斯当教皇让撒加来辅佐。为的就是激发撒加的野心，而加隆在得知谁当教皇这件事后，想让撒加杀了我取而代之，其实我早就料到了。撒加将加隆扔进惩罚圣斗士的牢后，被加隆的话一再刺激导致野心开始膨胀有了第二人格，我故意隐瞒了雅典娜由艾奥里斯保护这件事。

    我知道撒加会在我去占星塔的路上对我下手，我会故意失手被他杀害的，在此之前通知艾奥里斯保护雅典娜，那个小子连问都没问就答应了，好蠢啊幸亏没真的打算让他当教皇，不然圣域不到圣战开始就破产垮台了，打都不用打了，这样非笑死冥王军不可。

    我在去占星塔德那一天故意放出消息给童虎，我很有可能会被别人杀死，童虎自然不会知道我的计划。撒加杀了我之后会很有可能除掉雅典娜，艾奥里斯就派上用场了，他一定会救雅典娜的，将雅典娜送到安全地方后，会为雅典娜吸引掉所有目光，撒加肯定会陷害他的；穆肯定会很快发觉那个教皇是假的，童虎必须看管五老峰的冥王封印不可能随便离开，就让撒加替我管理好圣域吧，呵呵呵......

    撒加对于杀死我陷害艾奥里斯而自责，他会好好照顾艾奥里亚的，她也会强撑着一口气来管理圣域的。说实话啊公文我早就不想批了，看到永远还不清的账单和总是赤字的账本就心烦，撒加都交给你了，好不容易等到你这样的人；雅典娜女神嘛，放心，有艾奥里斯在会交到可托付之人手里的，让女神出去磨练磨练，见见世界百态对她是有好处的。

    艾奥里斯假如死了到时请女神复活就是了，大不了圣战开始到冥界第八狱将他救出来就行了，哈哈哈哈哈......用我快结束的生命换取圣域的继续发展我很高兴。

    ps：假如撒加被治罪时就将这封遗书拿出来，不过早点拿也没关系，呵呵......不管怎么样让他继续当教皇好了，就算是杀死我的赎罪方式好了。

    ps2：假如一直没被发现那也没关系，就当一命换一命好了。

    教皇史昂留

    看完这封遗书，我脸上的黑线多的能够打『毛』衣；真是姜还是老的辣啊，二百六十一岁的老狐狸真不是白活的。我能想象撒加看到这封遗书肯定会暴跳如雷的，艾奥里亚（斯）也会炸『毛』的，被史昂老师如此利用的那么彻底，童虎老师也有可能因为被史昂老师的遗书而被气红脸的。【事实上，我还没到五老峰的时候，得知自己又被史昂耍得童虎老师气得差点解开了诸神假死法，冲进冥界打算狠狠揍一顿史昂，只是为了圣战做准备他强忍了下来，打算秋后算账。】

    我立刻将这封遗书给了老师看，老师面瘫的脸居然大笑，引来了米罗，他看后不顾后果把遗书上的内容搞得圣域所有人都知道了。为了确定真伪，大家都来到教皇大厅，撒加十分清楚再也瞒不住大家了，脱下教皇服和大家一块看那封遗书；确定是真的以后，撒加两个人格都气的半死，黑撒加打算立刻冲到冥界将这只腹黑老绵羊拖回来继续当教皇。

    小狮子知道了这一切都是史昂老师算计好的，当时气的和黑撒加差点一起去了冥界，在大家的劝说下才罢手。螃蟹迪斯马斯克和蝎子米罗大庭广众之下笑倒在地上，捧腹不止，完全不顾及撒加的脸『色』一点点黑下来。

    因为教皇早就打算让撒加继位了，所以撒加还是当他教皇，大伙也就不反对了。【只不过艾奥里亚和撒加都打算圣战一结束，把那只腹黑老绵羊狠狠打一顿以泄当时之愤】

    撒加被承认以后做的第两件事情就是，一：把螃蟹迪斯马斯克以训练为名天天揍一顿；二：由蝎子米罗帮助教皇批文件，一人一半。【说的好听，其实都让米罗他全批了这些公文，他只不过装装样子罢了】

    事后撒加完全没了心理负担，开开心心的当上了教皇；艾奥里亚再也不用背负“叛徒的弟弟”之类的称号了，可以抬头挺胸做人了，不用在理会担心闲言闲语了。

    只是有两个人再也没为这件事笑过，米罗和迪斯马斯克他们笑的太过分了，被撒加嫉恨上了，所以米罗从圣域偷跑之后送回来收到了撒加“热烈的”招待，自那天起米罗一整天都躺在床上，脸像个猪头话都说不了了。

    迪斯马斯克更惨一点，他天天被撒加以训练之名成为“撒加牌”泻火气，每天回来晃晃悠悠的，身上的伤倒没什么，只是时常全身都在发青、熊猫眼。没人敢为他们两求情，用老师的一句话来说就是：“自作孽不可活，自找的”

    所以在我打算去看望老师时，撒加答应的那么爽快，顺便叫我把这件事告诉穆和童虎他们。

    ps：沙加自看到那封信起，时常笑脸迎人（散发黑气），更加可怕了。【平常沙加脸很少有反应】

    ps2：老师为此高兴的放鞭炮庆祝自己再也不用被米罗烦了，高高兴兴的去西伯利亚过假日去了，之后便又收到了两个徒弟艾扎克和冰河。
------------

第十二章 冥界大乌龙

    我刚离开西伯利亚就在一艘船上看到了一群熟悉的身影，看来童虎老师不用看守封印，三巨头和潘多拉都觉醒了，冥王也只是时间问题了；只是他们四人看上去有说不出的怪异，都是缩小版，都跟我同龄罢了。

    他们去的方向是海因斯坦城堡的方向，也就是德国。我一路跟踪，暂时放缓了去见雅典娜的进程，只是他们很快发觉了在美*国就下船了。

    “阁下何人？”不愧是众神制作的完美女『性』，虽然还没长大但无论气质还是容貌、声音都是无可挑剔的，只是可惜成了众神为了提高名誉的牺牲品。

    “初次见面，我是黄金圣斗士水瓶座暗星，凌梦；你好，冥王现世肉身的姐姐，后面是还年纪比较轻的三巨头吧”

    “原来是黄金圣斗士，让我看看黄金大老鼠有多强！”不用说脾气那么高傲的也只有拉达曼迪斯了。他如此不尊敬人我打算腹黑一次，刺激一下他们。

    “只不过是杂*种罢了，没父亲的家伙。”这一句话深深刺激了三巨头，三巨头都是那个号称“人形播种机”神王宙斯的后代。

    “t*m*d，你是谁啊，敢那么说我们，你们圣斗士也不是无父无母的家伙吗？！”艾亚哥斯的『性』格和迪斯马斯克是一个德『性』，甚至，更恶劣。却只有米诺斯在一直沉默不语......

    “都是兄弟怎么差那没多啊？米诺斯你和那两位真是兄弟吗？”

    米诺斯听完我的发言后头顶青筋直冒“你这家伙『乱』说什么！”恩，很有兄弟情的三人啊，不像撒加和加隆老是闹变扭，回去以后找个机会撮合他们一下恢复兄弟情吧......而撒加和加隆都在同一个时间打了个寒颤；只是米诺斯后面的话令我和潘多拉都傻了；“谁认识他们啊，丢人现眼的家伙，跟他们是兄弟是上辈子作孽啊，没觉醒前总是闯祸要我来照顾啊，我是『奶』爸还是大哥啊？！”

    看来他们这一世过得不怎么样，潘多拉以为米诺斯会为冥界争一口气，没想到米诺斯更加不靠谱，把冥界的丑事都打算斗出来了，刚想阻止。

    艾亚哥斯却大声对我们所有人说道：“米诺斯，你也不是什么正人君子，总是学复仇女神大人和睡神修谱诺斯大人；结果成了一个孽待狂和一个大米虫，虐待犯人比复仇女神大人都狠，每次来人界就跑图书馆，不是为了买书，而是看如何惨无人道的惩治犯人之类的书籍；吃的是所有人最多的，拿工资也是最多的，可是干的事却是所有人中最少的！只会在一旁偷懒，总是像得了五月病似的，每年评选为“懒人王”；不干正事老是玩你的傀儡娃娃，都多大了还玩娃娃。你没觉醒前最大的乐趣就是摆弄收集全身赤*『裸』的女娃娃，你这个变态。”

    其实在他们开骂之前我就打开了录音机了，机器是投影出来的，打算回去和大家分享一下。呵呵呵呵......

    “我哪里还摆弄收集那些赤*『裸』女娃娃啊？我不是都藏在我的床下了吗？你怎么知道我有这些东西？糟糕......唔......”米诺斯听到艾亚哥斯如此说自己，又气又恼没想到自己的好兄弟把自己的隐私在敌人面前全一五一十说了，有不少潘多拉小姐都不知道，她会怎么看我啊？可是他那样反击不就说明了他的确有那个喜好。

    （书『迷』们：你刚才不是否认他们了吗，怎么又说是兄弟呢？米诺斯无言以对：......）

    “奥，米诺斯你不但有‘冥界第一懒人王’的称号，还有虐待狂的『毛』病，但我没想到你还有那种兴趣啊？”米诺斯傻了，他急忙去注意潘多拉小姐，只见她正在用有『色』眼镜在看米诺斯，米诺斯总算知道什么叫做祸从口出了，他真恨不得用星辰傀儡线把自己的嘴缝上，在心上人面前出尽洋相太丢脸了。呜呜呜......（书『迷』们：你缝啊？米诺斯青筋暴起#：苍翼雄风！众人被吹飞......）

    艾亚哥斯继续爆料：“其实我是本来是不知道的，是拉达曼迪斯告诉我的。”

    米诺斯很生气的看着这个“木头”，木头是拉达曼迪斯的外号；一字眉的拉达曼迪斯是出了名的不苟言笑，连愤怒都很少有，但很老实呆板不会变通。

    “那是我以前没觉醒时看到的，你当时在自己房间里玩的时候没把门关好。你总是半夜才玩，我当时打算上厕所无意看到的，只是我至今都搞不懂你为何边玩边喊‘呀灭跌....’而且还是女人的声音，那是什么意思啊？米诺斯你能告诉我......”拉达曼迪斯还没说完就被米诺斯用手堵住了嘴巴。艾亚哥斯笑得在地上直打滚，潘多拉充满戏谑的话让米诺斯的心仿佛掉入了极地冰川似地。

    “米诺斯，回去我会邀请冥界所有人包括逝去的人都来观看你的‘呀灭跌’的，呵呵呵呵......对了，最近两位双子神大人很无聊老是向我抱怨有什么好玩的能解闷的东西，圣战又没开始所以麻烦你做一下娱乐表演让两位大人高兴一下解解闷好了，呵呵呵呵......”

    好不容易拉达曼迪斯把米诺斯的手拿开，却发现米诺斯早已石化了；大概“木头”同志太过老实的关系，他竟然把米诺斯的老底彻底曝光了。

    “你不是还在买吗，那些东西你不是放在你的行李里随身携带的吗？还有你的工作其实都是路尼替你完成的，你白拿了不少工资买一大堆写着‘18x‘的东西寄回家。什么意思啊？那个‘18x’？”米诺斯头一次那么恨自己的兄弟和老实人，潘多拉饶有兴趣的看着他，米诺斯从石化变成风化了......

    “艾亚哥斯，你也不是什么好东西，觉醒前偷蒙拐骗泡女孩子，不愧是‘神王之子’啊！；觉醒后你竟然变本加厉偷看女生洗澡还拍下来做写真集......唔...唔...干嘛不让我我说了？”此时正在泡妞的宙斯打了个喷嚏。

    “你是怎么发现的？”艾亚哥斯又气又恼的问道；说实话不论是圣斗士还是冥斗士都很单纯，一问便说了，马上承认自己做错的事。

    “那是拉达曼迪斯替你打扫屋子时找到的，我也看见了不过拉达曼迪斯马上替你把这些放在你的书架上了。我也没好意思看那东西......”米诺斯毫不在意的说道；说实话米诺斯压根在说假话，他已经看过了里面的写真集了，只是只看到一半而已，他的脸就是最好的证据，太单纯了，脸都红了。

    随即艾亚哥斯便怒视拉达曼迪斯说道；“我不是说过我自己会收拾房间的！”

    “你那狗窝不打扫行吗，只有你住的下去，巴比伦的冥界蝴蝶都受不了，蟑螂都在你的屋子里死光了，衣服内裤、鞋子袜子满天飞有的都大半年都没洗了，亏你还穿的上去，出门不丢死我们冥界的脸啊！你认为米诺斯会为你洗吗？他这个懒鬼自己的事情都一团糟，把原本属于自己的工作推给刚转生不久才7岁的路尼，文件都是扔给路尼在批，把法官服往他身上一套就走了，他现在审判一个灵魂都得站在法官座位上；你们闯的货到头后来全是我在替你们擦屁股啊？！他不越弄越糟我就该感谢我们那个不负责任的神王老爸了；真是的！我明明是老二为何既要当爸既要当妈啊？？？”

    与此同时，不知是不是三巨头关系，神王刚和某女神做完事，自己突然打了一个巨大喷嚏，声音把赫拉引来了，呜呼哀哉。当天气象卫星发布在某某地区雷暴警告请当地居民断电躲在家里.......

    “好了，这些事回去讨论，反正圣战还没开始，雅典娜和哈迪斯大人都还没觉醒，先回去吧，继续留在这儿太丢人现脸了。”潘多拉生气的说道；

    “遵命，潘多拉大人”x3三巨头异口同声说道。

    突然，拉达曼迪斯想起一件事对潘多拉说道：“对了，不提这件事我还忘了，潘多拉大人，我在那一大本写真集里，也看到了您的照片，上面还有很多口水印记呢？”

    潘多拉听到此言后又羞又怒脸马上黑下去了，抓住刚想逃跑的艾亚哥斯。

    “抱歉，凌梦先生，我们有非常重要的家务事先回去了。”潘多拉回头温柔的向我告别，我礼貌的点点头；其实我一直觉得，你们早把我的存在忘记了吧~！

    我看着艾亚哥斯被潘多拉拖走，他向我发出求救的眼神，但我当做没看见。拜托，我们是敌人啊，你的死活关我何事？而且是你做了这种事情理当惩罚一下吧！

    拉达曼迪斯临走前瞪了我一眼，便走了，只是我觉得忘记提醒潘多拉一件事情了：“潘多拉小姐，米诺斯表演那个‘呀灭跌’的时候别忘录下来，寄到圣域来！”

    “我会的，倒时巴比伦会送过来的。”

    米诺斯听完立刻摔了一个狗吃屎，狠狠地看了我一眼便走了。可惜他们没注意到他们刚才说的话全部被我录下来，分给老师和同伴们看看独乐乐不如众乐乐，哈哈哈.......当然到时候我也会把个东西送到冥界和海界那里去的。

    ps:米诺斯回到冥界以后被强令完成自己的工作，不得在转借给别人，米诺斯半年的工资全部被扣光，奖金也是，还要为他非法使用童工而罚款；“18x”物品全部销毁，不得再买。

    ps2：死睡两神对潘多拉禀告关于米诺斯的娱乐节目“呀灭跌”很有兴趣，打算召集所有冥神在圣诞夜观看表演。

    ps3：艾亚哥斯偷拍的写真集全部被潘多拉没收销毁，至于偷排到自己洗澡还有意*『淫』自己这件事，她打算把艾亚哥斯送到复仇女神那儿，她听说最近的犯人不够用了，4位梦神大人看的不过瘾，艾亚哥斯刚好填个数，冥界三巨头之一耐打得很。还有艾亚哥斯的房间问题马上解决，潘多拉去看了一遍，那根本不是人住的，是猪圈！命令其马上打扫干净，不然扣工资，而且以后要保持干净整洁。

    ps4：由于拉达曼迪斯表现良好，没出丑，特意嘉奖了他不少奖金，增加了工资。
------------

第十三章 此乃女神？？？（1）

    冥界自闹乌龙之后，我又回归到我最终目的去见见雅典娜女神，可是，我来到了城户家后人家保安根本不让我进去。我直接用幻觉绝招让他们放我进去了，只是当我看到城户纱织的时候，我傻了，我本来对女神的美貌充满了无限期待，只是出现在我眼前的到底是什么啊？？？城户光政刚好也在家，看到了我马上打算叫保镖，我显示了自己的身份后，城户光政才慢慢放下戒心。他知道了我是来自圣域的圣斗士，并且也明白了圣域真正发生了什么事，现任教皇撒加下令说，先将女神放在外面磨练磨练吧；定期会有黄金圣斗士来换班保护的，只是城户光政也对上一代教皇史昂很无语，能计算到连神都敢耍的地步，身为商人的他也自愧不如，而且把自己的死都能那么细致的用来算计自己的部下，恐怕神都做不到吧？可以那么说他用来算计人的本事，可以称为达到神阶了。

    我谈到雅典娜女神为何变成这样时，城户光政满眼泪水，说道：“我对不起艾奥里斯的嘱托啊，【虽然已经知道了他本人还没死】自从星矢等人去培训成为圣斗士以后，再也没人敢和纱织玩了导致其长时间不运动，结果不但身体素质下降了，还直接导致只知道吃和喝，所以发胖了。”没错我看到的就是还未觉醒的雅典娜“发福版”，说实话要不是紫发绿萌能断定她是雅典娜，我看宙斯来了也肯定认不出雅典娜了，话说雅典娜的亲生父亲不是宙斯而是如来吧；难道当年圣域突然发生的严重赤字亏空，是雅典娜吃出来的？我看艾奥里斯假如见到此时的雅典娜，宁愿送到普通人家里去，也绝不会交给城户光政来抚养的，女神变成这个样子我看艾奥里斯会当场无颜面对教皇的信赖而畏罪自杀啊！

    没辙，为了女神人间肉体着想，省的圣战还没开始她本人就因为“富贵病”先挂了；那样会成为圣战历史上最荒唐的一次圣战，我们圣斗士也没脸见历代圣斗士了，非被所有神诋的各类斗士笑死不可，最后的圣战成了整个该次元世界最好笑的笑话。我先为她拍张照片（照相机是投影出来的），然后用投影的方法分解掉女神的脂肪转换成能量用来强化体质，说实话女神实在太胖了分解重组了老半天都没怎么瘦下来，最后花整整十分钟总算替女神减下一身肥油肥肉；说句实话假如朱利安*索罗――波塞冬看到了现在的雅典娜还会像其求婚吗？我看还是有可能的，毕竟海皇的审美观之怪异是希腊神族中出了名的怪异，毕竟三千海怪都是他和其它长相怪异的女性海怪所生的。【位于在地球背面，正直半夜的爱琴海附近的大城堡中，年仅7、8岁的朱利安*索罗在梦中梦见自己娶了一个像“发福版”母猩猩――即雅典娜“发福版”，吓得跑到父母卧室里去了，请求父母希望能得到安慰】

    终于，在城户光政老爷子的震惊目光中，纱织总算恢复到了7、8岁少女该有的体重，累死我了，投影急奇消耗自己能量啊，雅典娜那些肥油肥肉转换成能量更本不够用，以后我暗自发誓再也不做这种赔本的买卖了。现在我看到了纱织该有的样子还不错，水灵灵的大眼睛、完美的皮肤、娇俏玲珑的身材，以后一定是一个倾国倾城的大美女；只是她对我说的第一句话，令我对她的完美幻想完全破灭了......

    “本小姐叫城户纱织，男佣你叫什么？没见过你啊？【当时雅典娜胖的眼睛都几乎睁不开了】你长得很漂亮以后就做我的男奴吧，要陪我玩奥！”这个丫头说话太过分了，连最基本的礼貌都不会，那么没口德，城户光政到底是怎么教的啊~~~~~什么男奴啊，我对小雅典娜的个性教育好坏有严重怀疑倾向。看来想把她这位傲娇大小姐教育成女武神那样的存在，可能要花很长时间吧？史昂老师大概唯独这点压根没算计到，城户纱织脾气个性和二百四十三年前的雅典娜转世萨沙差远了。
------------

第十四章 此乃女神？？？（2）

    没办法雅典娜现在这个性根本不能打圣战，搞不好打都没打所有圣斗士都被其气的辞官归故里了；我郑重告诉城户光政别再如此宠爱雅典娜了，你看看她都成什么样啦，我们务必在圣战打响之前把城户纱织这个歪脖子树矫正过来，务必把她教育成一位合格的女武神！离圣战还有不到九年，还有时间教回来；城户光政也发现自己太宠爱纱织了打算对她进行斯巴达教育，我会让教皇撒加带几位举止优雅的女性圣斗士来教授雅典娜应该有的知识。我告别了城户光政以后，立刻瞬移回圣域，把这件事告诉了撒加，撒加等人看了雅典娜“发福版”都傻掉了；阿布罗狄最无法接受，那种样子是人还是山地母猩猩啊？！好在我告诉他们用投影将雅典娜恢复为成正常样子了，只是雅典娜这么多年生活在大户人家中，那个脾气个性太坏了必须改正，撒加明白了我的意思立刻派了两名优秀的女性圣斗士严格教育纱织大小姐，手段不限，另外还派了修罗和阿布罗狄暗中保护雅典娜。只不过艾奥里斯回到圣域后听说雅典娜竟然变成了这个样子，羞愧难当差点自杀，还好我和小狮子拦下来了；便主动请缨和其它黄金圣斗士一块参加教育雅典娜，撒加自然同意了。

    我刚好还打算出去一趟，再走之前和众多黄金圣斗士告别，临走前告诉大家冥王封印已经快没效了，三巨头和潘多拉都已经觉醒了，他们大感震惊，但听到我给的“冥界自爆大乌龙事件”时，周围情绪总算缓和了一点，但也警惕起来打算为圣战做准备。当然，买的礼物不能拉下，送了来自各地的土特产，然后让他们自己分吧，还替撒加买了大量――方便面~~~~~【撒加最爱吃的就是方便面】有时觉得圣域的人十分容易满足，撒加为此高兴的像猴子一样。大概大伙都过得不怎么样富有，太穷了，所以很知足。

    我来到希腊市最大的图书馆，来看看一些关于希腊的历史资料，顺便享受一下地中海的美味午餐。钱吗，用投影的方式聚集土地里的金子然后弄成金条，再拿去卖就行了，只是我刚出黑市交易黄金市场便看到了一个一般人永远都不打算的见到的神灵――塔纳都斯；为何那么快发现他是因为雅典娜是靠人类肉体作为神识寄宿之地的，刚才为雅典娜减肥时发现了这一点，塔纳都斯也是这样只不过那具肉体只是空壳马甲罢了，【当时在为雅典娜减肥的时候已经吸收了一点点神力了，会对我领悟第九感很有帮助。】只是我不明白他为何在饭店里――吃霸王餐呢？死神会缺钱吗？我为了这家饭店别突然出现有人挂辫子，替塔纳都斯付了钱，把他叫到了毫无人烟的地方，问道：“死神达拿都斯你怎么搞到要吃霸王餐的程度啊？你怎么出门不带点钱的，好歹带点黄金啊？”

    “你是谁？为何你能认出我？”我放出了一点小宇宙他马上发觉，想知我于死地，真是的，脾气也不比现在的雅典娜好多少。

    “现在圣战还没开始，我没兴趣打，再说以你这马*甲状态在敌人老窝附近徘徊，太大胆了吧？”死神知道现在和我开打肯定是他吃亏，就算占了优势，假如我叫来其他圣斗士那就麻烦了。死神不悦的说道：“我们暂时休战，到圣战在打吧！”口气还是有点嚣张。

    “你怎么在希腊吃霸王餐啊？你的上司神职不是有一个财富之神吗？他工资没给你啊？”我好奇的问出了这个一直想知道的事情。

    “啊？哈迪斯陛下有财富之神的神职我怎么不知道啊？修谱诺斯也不知道啊？而且你见过有人向死神献祭吗？活人看到我逃都来不及，哪有人给我送东西啊？冥界我的工作最累，工资也只比三巨头高一点罢了。当时我刚好花光钱了。”单纯的死神把自己的所有问题答案全招了，甚至包括了冥界的收支情况，真是有够笨啊！不过果然连冥王哈迪斯坐下的最忠心长年陪伴的两位双子神都不知道的话，我看大概冥界压根没人记得冥王有两个神职了，在此为其默哀3秒钟。要怪就怪他是冥王吧，那个人愿意早点见到他啊？更别说为这位死亡世界的神敬献祭品了。

    “真是的，连自己陛下的神职有几个都不知道，你们从神话时代出生到现在都没去注意关心自己的上司一下吗？”死神听后立刻炸毛，不管这里是不是希腊就像我发动了攻击，太冲动了。

    没辙，我只好打开黄金三角异次元开溜了，只是死神的妨碍使得黄金三角异次元空间发生了扭曲本来打算逃跑的目的地，把我和死神同时送到了一个古怪的地方；在海洋中却能感受到大地的力量，这就是哪里啊？不像是海界啊？这里究竟是哪儿啊？？？？
------------

第十五章 盖亚和神奇老头的大八卦（1）

    在这地方我能感受到强大的大地之力，但这里是一片汪洋啊？而且我和死神都莫名奇妙的在一个大牢房里头。这是怎么回事，而且我除了投影能力，小宇宙全部被压制住了；我看了看那个害我们困在大牢房的罪魁祸首——死神塔纳都斯，毫不客气的一脚踹上去，都是你害的，现在我们怎么出去啊？

    可惜，死神天生养尊处优，所有事都是由美丽的妖精帮忙完成的，衣食住行都是这样过的；从小就没受到过失去神力的苦，毕竟同样用小宇宙，这里的空间好像是有一位大神所建的，塔纳都斯神力完全没法和人家比啊！自然也被封印了。虽然那一脚踹的不重，但他还是被踹到墙壁上了；毕竟他批的只是一个马甲，平常靠神识中的神力保护这具躯体，现在神力和小宇宙都统统被封印了。死神痛的咬牙切齿，毕竟这具身体也是没受过锻炼的，肉体强度根本不如圣斗士的强，现在神力被封印，神族专有的神之屏障都使不出来，肉搏根本打不过我。

    “看什么看啊，我们之所以莫名其妙呆在这个鸟不拉屎的鬼地方，还不是你害的啊？”

    “还不是你侮辱我，说我不理解哈迪斯陛下......”“你啊！自己上司最基本的情况都不了解，你这几万岁活到哪儿去了？我看你连圣战的起因都不知道吧？”顺便套套话嘛.......

    “我......不清楚，有一天刚从天界回来的哈迪斯陛下突然宣布说要打圣战，每二百五十年一次，我们也就没问圣战的原因了......也没人想到问问陛下。”死神老实的回答了我的问题。得，这个家伙果然不知道啊，在不知情的情况下还参加圣战，怎么就没人问问呢？？？

    “我在这里感受到了强大的大地之力......”我如实的将自己感觉告诉了死神，只是他听完我所说的话后.......

    “什么，海洋，强大的大地之力，天啊！我被你害死啦！这里是盖亚专门关押犯了过严重错的神诋的大牢啊！你的空间到底怎么开的啊！怎么会把我们送到这个地方啊？盖亚大神自神话时代就沉睡啦！都不知道她在哪儿啊？谁来为我们开牢门啊，而且只有盖亚女神打得开啊！其他神灵都不敢来这儿啊！你这个混蛋！我们要在这里过一辈子了，除非盖亚大神醒来发现我们在这里，不然只能慢慢等了，可她老人家可睡了超过两万年了！我打死你！”

    死神完全不顾彼此肉体的强度直接冲过来，可惜直接被我打趴下了，玩肉搏圣斗士可是很强的。一个普通人的身体素质永远比不上圣斗士的，而且还是一个“富二代”。

    “还不是因为你的妨碍我会将黄金三角异次元的坐标，弄的『乱』七八糟的，结果送到了这个鬼地方！不过圣斗士也是会死的，只是比一般人活的更长一点罢了，到时就请你守我的尸骨过日子吧！哈哈哈！”

    死神知道自己的这具身体虽然是人类，但其实只要维系自己的神识不灭，那自己根本不会死的，但要毁掉自己的神识必须要比自己强很多很多才行。到时真的会沦落到替别人守尸的地步，而且没了神力人类肉体还是会饿的，虽然死不掉但总饿着肚子也很难受啊！

    突然他闻到了一股香味，我投影了一些食物，还好这里的元素很充足，完全不用担心饿肚子。我见死神冲过来想吃，我便给了他一点，只是没想到这小子还挑三拣四的。“不好吃，太淡了，那个太咸了！”

    “没办法啊，投影消耗能量，我也只能这样了，小宇宙无法提供能量了嘛。将就一点吧。”

    死神毕竟是神，受不得苦，二话不说就不吃了缩在角落里去了，只是肚子的声音一出比一次大。

    “我是神，有自己的尊严，说不吃就不吃......”哎，有时觉得死神大人很孩子气啊，看来睡神大人养大他很不容易啊，更别说好几万年了。只是，死神大人还是受不了饿的折磨，放弃了尊严像一只饿狼一样吃光了所有的菜。

    我的腹黑基因再次觉醒了，“喂，你不是说不吃吗？怎么又吃了？神的尊严就那么一点吗？哈哈哈！”死神不理我只不过脑门上出现了一个青筋。

    “你这个混蛋#”死神小声嘀咕了一句。

    “听说你的脑子也不太好使啊，当初被西俢福斯耍得把自己拷了起来，搞得最后还是战神救你下来的吧？”死神还是默不吭声。

    不久，死神便回了一句话；“混蛋，翻旧账！”

    “你看啊，你大哥睡神都已经有老婆了，你怎么还是孤身寡人啊？你大哥都有三千个梦神孩子了，你连一个女人都搞不定，是不是处男啊，哈哈哈！”我偷偷的开启了录音机，以我的直觉肯定有好戏看了。

    “混蛋，我是处男又如何，没人要我啊！我能怎么办，总是死人，我忙死了那有空追女人啊！呜呜呜......”哭了，死神竟然哭了，太惊奇了，马上拍下来。死神注意到我在偷拍他，气的立刻打了过来，只是被我再一次打飞了。

    “喂，你们身为神，应该能暂时舍弃身体，靠神识活下去吧，你能用这个方法打开牢笼吗？”

    “不行的，这是为神做的牢笼，那种方法行不通的，还有到了第九感才能做到这一点，打开牢门要第九感中上才行，凡是在在这个次元出生的一切生命就算达到了也出不去的，你放弃吧。”死神再傻也不可能把这种东西送给凡人的，毕竟这种东西现在还十分害人！

    “教我第九感，我可以出去，我又不是这个次元出生的。”

    “你说的是真的，你在骗人吧？去别的次元会消耗很多神力的，只有达到第二代神王水平以上才能随便进出，别说谎了。”死神很明显不相信我，说实话换成我也不会相信的，我只能拿出杀手锏了——死神哭时的照片还有他的哭声。死神一听就傻了，他太爱面子了，让人知道自己被一个人类『逼』哭了，那还不非笑死三界啊！

    虽然死神脑子不怎么样，就是被人卖了也会替人数钱的，但第九感是神一出生就有的，虽然有一个方法让人类达到第九感，可是宙斯已经不希望看见由人成为神灵了，就算逃出去了，我也很可能遭到宙斯的暗杀。

    “那你有什么好办法啊！？”我的问题，就以死神的脑子恐怕一辈子都答不出来的。

    “大不了，收留他就好了，就当为哈迪斯陛下增加一个强大的部下好了。”我从死神那儿很快学会了，他很震惊，毕竟要那么快学会的话，必须第八感巅峰才行啊！死神现在的马甲只能最多发挥出第八感中介罢了。“原来他一直让着我啊！”

    我的灵魂一出身体便跑出牢笼，打算放死神和自己的肉身出来，只是听到了一个急迫而美丽的声音：“你和塔尔塔罗斯有什么关系，你一个人类怎么会有他的力量和东西！他在哪里啊？你在哪儿见到他的？快告诉我！”

    死神颤抖着身体说道：“盖亚女神！”

    “什么？她就是？”好美丽的女神啊~！不知雅典娜是否，算了就以那种『性』格，与盖亚差远了......

    死神惊讶的说道：“你见过深渊之神塔尔塔罗斯，你还有他给你的东西，可他很久没出现了。你绝不是一个圣斗士那么简单，你究竟是谁？从哪里来的？”

    难不成那个神奇老头就是塔尔塔罗斯？天啊！究竟怎么回事啊？（请看下一章）
------------

第十六章 盖亚和神奇老头的大八卦（2）

    “死神，你给我闭嘴！要不是看在你是暗夜女神尼克斯的孩子，你早就被我关在里头，直到世界末日了！”虽然盖亚女神声音很是美妙，可是对死神来说那简直比自己腹黑的大哥修谱诺斯还可怕一万倍，立马识相的捂住嘴巴闭嘴。说实话假如睡神在场，肯定会向盖亚女神讨要教育塔纳都斯的方法；睡神为了让他乖乖听话什么点子都想了，只是江山易改，本『性』难移，死神的粗神经很快让他好了伤疤忘了疼，连尼克斯都放弃教育他了，哈迪斯只不过是拳头够硬罢了。

    “孩子，你在哪儿遇到塔尔塔罗斯的？他过的好吗？他有没有提起过我？你是他的孩子吗？”盖亚女神的问题像是连珠炮似地，死神实在无法相信这就是刚才恐吓自己的盖亚女神，声音太温柔了，和他的听到的简直就是地狱深渊和极乐净土的差距，没的比啊！

    没辙，说实话我也想知道那位神奇老头的真实身份，假如我不说的话，恐怕我和死神搞不好会真被她关到世界末日的！直到我肯说出为止。

    “我叫凌梦是圣斗士，我是在回我家附近马路上见到他的，假如他是神的话大概过得不怎么样样子更像乞丐，因为我看到他时就是一个拿着行李的脏老头。我不是他的孩子，我答应他请他吃饭借他住宿，第二天早上他就走了，留下一封信和一个可以穿梭各个时空的戒指，只是他当时署名为‘到处旅行的创世神’我的确是从别的次元世界来的，他并没有提到任何一位希腊神诋，他只说他是抛弃往昔一切的旅行家。”我老实回答了一切问题。

    “让我看看他的信！”我从自己的空间内找到了那封信，只是它还宛如六年前的样子。

    盖亚女神看到这封信时，感觉到了上面残留的力量，红着眼睛颤抖的说道：“是他啊！为什么，他不回来看看我啊？难道还在恨我嫁给乌拉诺斯吗？那只是我气昏头了啊！谁让你一见到我就逃啊！我以为你有新欢了所以一气之下嫁给了乌拉诺斯啊！我根本不喜欢他啊！你为何两万年行踪成谜啊？在地狱深渊那儿的只是他的个一丝神识所化影子而已！”

    说实话希腊神话有够『乱』*伦的，搞不好连他们自己和其他人的辈分关系都搞不清；混沌不存在情感和意识只是一个能量体罢了；而车田正美写的混沌神大概是：人类和神诋负面意识巧合的遇上了没化成创世神的一丝混沌之力才结合产生的，所以他打算毁灭整个宇宙，创造虚假的新世界；他的实力其实和盖亚等创世神差不多，但宙斯、海皇和哈迪斯和他比就差得远了，所以宙斯开溜，哈迪斯和海皇联手都没赢他，宙斯只不过给小强们换装备，坐山观虎斗，捡现成的罢了。在混沌中诞生了最早的各个系的创世神，创世神只不过是用混沌之力创造世界的神诋。

    “那你为何有他的力量啊？”盖亚疑『惑』地问道，其实盖亚根本没看信上的内容只是感觉上面的力量。

    “他说我去别的时空就能改变自己的样貌，重塑改造自己的身体。”面对这种创世神级别的神诋，还是老实回答吧~！

    “重塑自己的身体只有创世神才做的到，其他神和人是做不到的，只有创世神在一旁帮助才行，你只不过是利用那一点力量去换个皮囊和改造肉体罢了，有那力量可以从普通人转化成一级神啊！所以你身上还有他那么多力量啊！”

    难怪你说我身上有他的力量啊，只是他没提这件事啊！？不过你能从不知名的地方，在你沉睡的时候感觉到我身体里的力量，还能分辨出是谁的？您不愧是创世神之一啊！

    这时脑子缺根智商神经的死神总算做够了壁画风景，大声嚷嚷的说道：“你这个‘拿着金碗要饭吃’的圣斗士，创世神赠送给你的力量如此浪费，就算神王得到了也是大补啊！”

    “我不知道还能这样，他又没写上去，而且就算能你认为那些虚伪的神会容忍我的存在吗？海格力斯不就是最好的例子吗？”死神哑然，他曾经栽在海格力斯手上，虽然他已经被封为大力神，但他也只是一个二级神就算神力达到了一级神，也没人看得起他，自己女神老婆也只把他当空气罢了。

    “死神说的没错，所以你才能那么快领悟第八感，不然以你的修炼方式起码得修炼三十年才能成功；我看他给你的修炼秘籍有不少是最基础的，安全度虽高，但那只是给刚出生的小神诋用来习惯神力的教科书而已，每个神都有啊！最后一页都会大字写明注意事项的，你没看到吗？”

    我急忙从脑海里拿出那本修炼秘籍，翻到最后一页，只有那教授了第九感方法而已，我仔细一看好像缺了一页，好像是他本人撕掉的。其实那只是塔尔塔罗斯有一次在异次元世界旅行时，吃完饭想擦嘴没带餐巾纸又懒得回饭店要一些，直接随意从一本书上撕下来了，只是没想到是那一本书......最后他送给了主角一本残缺本......

    “说实话普通人按照那种练法除非是不怕死的，不然铁定下黄泉，胡『乱』压缩锻炼小宇宙以人类的身体就算练成了恐怕也离身体爆炸不远了......你还好有剩余很多的创世神之力护体，不然活下来的成功率不到一亿分之一！”我从盖亚口中得知最后一页剩余的注意事项时，后怕不已，还好不贪心只是在人类的范围内进行改造省下很多创世神之力，不然......我死定了！

    “塔尔塔罗斯，你这是在送礼感谢我还是在送我下黄泉啊！你这个混蛋啊！『乱』练残缺秘籍是后果难料啊！不要让我再看到你！不然见一次扁一次！”此时的塔尔塔罗斯正在享用精美午餐，突然抖了一个寒颤，饭餐就在因为这样在其吞咽时卡在喉咙里了......其实也不能怪他忘记了，那都是一万年前的事情了......
------------

第十七章 和盖亚女神的不平等条约（1）

    “轰！！！”一声巨大爆炸发生在盖亚的领域里。

    “自那件事过后外界已经过了有几年了？塔纳都斯？”“大概有快七年了呢！盖亚女神。”“那他为何还是不肯接受呢？又没啥关系。”“大概是人类无聊的世界观吧，那些东西对我们神来说可无可有。”死神看着一位美丽的连爱神都会羡慕的新生神诋，慢慢的说道：“圣战快开始了，只是哈迪斯陛下，迟迟未觉醒；而雅典娜和波塞冬都已经快到了半觉醒了，可能哈迪斯陛下会在圣战末期才会登场；波塞冬的神体至今没找回，为了重塑一具神体可能要比雅典娜晚个两年才能真正觉醒。喂，凌梦，我们该回去了！圣战快开始了！”

    “你们在那儿别说风凉话！我的体质发生这种变化还不是你们和普罗米修斯闲的没事干，搞成这样的！等我更强大点，决饶不了你们三个混蛋神！死神，一会儿我就会先收拾你和普罗米修斯那个伪善腹黑神的，你们给我洗干净脖子等着！！！”凌梦在盖亚的领域一呆就呆了将近七个小时，现在他因为一些关系搞得神体非常漂亮，是的，他在这儿呆了只有七小时就已经是主神级别的神灵了；只是比以前更加漂亮的脸蛋给他日后穿越其他世界带来无数麻烦，只是还有一个大麻烦令他差点无视实力差距和盖亚打起来了，究竟发生了什么事情了呢？？？那是在七个小时前凌梦和盖亚盖亚签订一张有趣条约搞成现在这副奇景的！事情是这样的：

    “天啊！塔尔塔罗斯是不是想害死你啊？！这些种东西是能给人类看吗？不是不允许给凡人看而是凡人练了那些修炼秘籍会害死人的！”盖亚女神让凌梦将塔尔塔罗斯给他的东西全先拿出来看看，省的凌梦再乱练修炼秘籍；结果一查，天哪！里面东西有九成不能给凡人用啊！就是圣斗士也不能用啊！“不同神明的斗士其实修练得都是神明绝技的‘缩水版’，毕竟人类的身体塞不了那么多小宇宙，有些绝招会一下子抽干你们身上所有小宇宙的！让你们一下子直奔黄泉！比如黄金毁灭玫瑰虽然能杀二等神明，那也只是使他们暂时沉睡罢了，而你自己却要榨干七到八成小宇宙，就算第七感巅峰也不能练啊！起码第八感中阶才能练啊！所以雅典娜才会在你们的绝招里设定那么多等级规定，就是怕你们打不过敌人乱用绝招，敌人还没打死就被自己的绝招所需要的小宇宙消耗过多而死的！其他神诋也是这样做的！”

    “他......是在想害死......我吗？呵呵呵......幸亏我只看了一些加强身体素质的修炼方法，不然......呵呵呵......呵呵呵......”不用说凌梦从腹黑已经进化到了黑化了，死神早已被这些修炼秘籍搞傻了，里面有些甚至是只有神王才能练的绝技啊！主神雅典娜都不敢去练啊！不是说没有先例，反正前两代神王统治时代都没发生过这种事情；只是盖亚女神沉睡以后，有个愣头青主神就不顾朋友和父母的劝说去练神王技了，只是他好像现在还在自己的神殿里修养，实力还没恢复，他就是和雅典娜是死对头之一的――战神阿瑞斯！当时，战神阿瑞斯差点把命都送掉了！众神七手八脚把他救了回来，只是到最后还是三大主神宙斯、波塞冬和哈迪斯亲自动手帮他恢复神力才使得他不至于陨落！但他还是在神殿里乖乖休养了将近两万年，这也是为何他跟雅典娜实力差不多却总是被她打得抱头鼠窜的一个原因之一！有了战神阿瑞斯做过了实验白老鼠的悲惨结局，之后再也没有神诋敢越级练神技了。虽然当时阿瑞斯是因为在特洛伊战场败给雅典娜，才被刺激的去越级练神王技的......

    “他怎么还是那么乱来啊？他还是当年的他啊......呵呵呵，他一点都没变啊，我喜欢......”这句话不用猜肯定是盖亚女神说的。只是死神发现当凌梦得知修炼这些修炼秘籍的危险性以后，已经到了从黑化有可能进化成恶魔的趋势了，而盖亚女神却在夸塔尔塔罗斯，完全不顾及凌梦被塔尔塔罗斯险些害死的事情。

    “塔尔塔罗斯，你给我等着！就算我追你追到宇宙的尽头，我也不会放过你的！就算你躲在其他次元世界，我就算是死也要找到你啊！”【好像被凌梦所怨念刺激到的不负责任的创世神打了好几个个大喷嚏，奇怪的说道：“啊啊阿提！！怎么了？我身为创世神也会感冒吗？”】

    盖亚女神终于注意到了这些年一直徘徊在鬼门关附近却不知情的凌梦，打算好好补偿一下他，以报歉意；只是那对于凌梦来说，早知道会变成这个样子还不如不要补偿呢！也就是盖亚女神“名义上的补偿”实则是替她清理各个次元世界烂摊子的“不平等条约”！！！
------------

第十八章 和盖亚女神的不平等条约（2）

    “孩子，抱歉，塔尔塔罗斯做事有时总是虎头蛇尾的；其实他真很想感谢你的，只是他总是好心办坏事，我会好好补偿你的。”盖亚充满了抱歉的语气向我说道；其实塔尔塔罗斯是故意那么做的，都过了两万年还犯这种低级错误，那他创世神也别干了~！当然那本书出现毁损是他自己真的忘记了......当然盖亚也不是什么心地善良的创世神，所谓的补偿，实则是在坑人啊！

    “怎么补偿？就算无心之失但他还是差点害死我，那些绝技有些连你们神都不敢『乱』练啊！”

    “所以我会好好补偿你的。”

    “好吧。”

    “你先睡一觉吧，我会将自己的神之血注入你的体内让你的创世神之力更方便使用且不会消失，到那时神之血、创世神之力会和你的肉身融合重塑成为你的神之躯的，你到那时你会神力达到十二主神的地步成为真正的主神；而且你肉身是我的血『液』和塔尔塔罗斯的创世神之力所诞生的，你也算的上是我和塔尔塔罗斯的孩子了。但你要为我办些事情奥？”

    “明白了，只要不是违背良心之事，我会帮忙的。关于那些补偿那就多谢盖亚女神了，那我先睡一会儿了。”

    “普罗米修斯安照原定计划办，呵呵呵......”

    “明白了，盖亚大神大人，好像很有趣呢？他是我第一个看不到未来的人类呢？他不知道接受您的血『液』会发生什么可怕而有趣的事情吧？太有意思了，想不到在这种地方还有那么有趣的事情发生啊？哈哈哈.......”

    “普罗米修斯，你竟然还没有死啊？！不是有传言你自从被海格力斯救下后，不久就被宙斯害死了吗？还有接受盖亚女神的血『液』究竟会发生事情啊？怎么会有意思啊？”死神目瞪口呆看着传言已经死在宙斯手上的普罗米修斯，竟还活着，而且就躲在这儿，不过说实话的确没有神回来这个地方啊，智慧神真不是盖的。

    “我没死，盖亚女神救了我，她知道我一旦被救下来就会被宙斯暗杀掉；盖亚女神用幻觉修改了那些天斗士的记忆，所以他们才以为我死了，其实我一直躲在了这里而已。注入盖亚女神的血『液』会发生什么事情，我也不知道，毕竟就连她本人也没试过。我们只是感到有趣罢了，哈哈哈......白白送来的实验白老鼠当然要好好试一试嘛；这么多年了，我们也很无聊了，必须找点乐子了，你不期待吗？哈哈哈......”

    “期待啊，只是你认为他醒来后发现成了你们排解无聊的试验品，他会怎么对我和你啊！到时他可是主神啊！我只是二级神而且还不能使用全力啊！你也是一个文学类的神诋啊，你的战斗力还不如我呢！”死神惊恐的说道。

    “糟糕，我忘了，百密一疏，不过盖亚女神说他不会打她的。”普罗米修斯惊讶的发现竟然第一次出错。

    “你怎么当上智慧神的？他是打不过盖亚女神但他能拿我们两个当‘泻火瓶’啊！”“糟糕，女神快停下来！”

    “呵呵呵......你们为什么不早点说啊！他的肉体已经开始和我的血『液』融合了，而且他身上的创世神之力也已经和他的灵魂融为一体了！效果出奇的好！搞不好假以时日能成为历史上第一个由人类成长成德创世神啊！虽然要等很长时间，但对神来说睡一觉就到了，假如让他知道我们拿他当白老鼠戏弄而且只是为了排解无聊的话，搞不好我们会被他成天追杀那！追到宇宙尽头永不停止啊！”

    “都是你们害的，为什么连我都要被牵扯上！盖亚女神你什么不好玩，拿自己神之血来玩啊！那可是创世神之血啊！现在只能希望他别变成怪物就好了，毕竟您和塔尔塔罗斯大人所生的子女们，基本上没一个能放得了台面上的！你们精华所诞生的肉体希望别长出『乱』七八槽东西来，不然让他知到自己成为一只怪物，他会杀了我们的！毕竟他当时第一次重塑身体时，是弄得非常漂亮的脸袋，所以肯定也很爱美啊！”

    “放心啦，就算那样也没啥大不了的，过过过一段时间，只要他能成长为创世神，很快就能再一次重塑肉身了，哈哈哈.......”其实盖亚女神笑得很牵强，之所以不杀我，再用别的材料重塑他的身体，是因为做不到，盖亚已经和我可以算是母子关系了，而且同是创世神是杀不了他的，盖亚也舍不得杀啊，毕竟母子连心啊！假如杀了我，就算在复活的话也会难受好几万年的啊！我现在只是实力还没到创世神罢了，其实身份和神格已经是新的一代创世神了。

    “那要多久他才能成长为创世神呢？”普罗米修斯问出了最重要的问题；

    “大概要三亿年吧，毕竟我们创世神们是在混沌出生的，制造肉身成为现在真正的创世神，从混沌破壳而出就花了总共将近三亿年啊！”

    “那我们不是要被凌梦追杀三亿年啊！”死神大声说道。

    盖亚女神轻轻对另外两位说道：“我们先找事开溜，假如他的肉身没出问题的话我们再来找他吧？怎么样啊？”其实连盖亚都没有把希望放在里头，只想开溜罢了......

    “那还不快走啊！他快完全融合肉身了，再不走真出问题，铁定被他打！而且他这小子很腹黑的，我们很容易给他烙下把柄的，到时往三界一送上，我们的名誉全完了，不被其他神灵和人类笑死不可！”

    “那我们还不快走啊！罗嗦什么！”

    “啊，知道了！”另外两位神诋也马上回应道，只是我已经快醒过来了，而且我的身体也发生巨大的变化，死神看得已经傻掉了，其他两位肇事者也目瞪口呆了，我自己的身体究竟发生了什么事情了呢？我醒来后知道事情原委会怎么对待这三位闲的发慌的肇事神灵呢？（请看下一章）
------------

第十九章 你们对我做了什么啊？！

    凌梦彻底清醒后看见死神留着口水看着自己，两眼放狼光，搞得自己起了一身鸡皮疙瘩，一巴掌把他打飞出去。而智慧神也已经对自己开始不怀好意了，自己一拳头将他打到土地里头了，只有那个脑袋在外面，还在看自己！但明显已经晕过去了。而盖亚女神已经没有表情了，不是说她没看呆，而是因为她已经不知道用什么言语感情来表达了。

    盖亚女神突然大声哭起来把凌梦吓了一跳，刚想安慰她，结果她说出的话让凌梦完全傻了：“我和塔尔塔罗斯的孩子总算有个人样了！太令我高兴了！而且比我和爱弗罗里忒美丽一百倍啊，出门肯定造成宇宙所有创世神大战啊！哈哈哈......”【其实在此说明一下：不知道是哪里出现问题的关系，同样是近*亲*结*合；塔尔塔罗斯和盖亚是姐弟关系，但他们所生的孩子从来没一个好看的，不是怪物，就是压根没人的样子，反正一句话说来那就是：除了乌拉诺斯还有点人样外（其实也好不到哪里去，也不怎么好看，只是看上去有点像人形罢了，倒是和排骨精更有七分相似），其他的根本上不了台面。而其他神诋就算近*亲*结*合都俊美的日月都无法争辉。】（塔尔塔罗斯之所以离家出走，躲避盖亚女神到处旅行的原因之一。）

    凌梦无视盖亚女神，投影出镜子看了看，自己也五雷轰顶看呆掉了，这种容貌跑出去，就算是男的也会引起社会不，是整个宇宙大骚乱的。比以前还是人类的时候好看了一亿倍啊！身上不管哪个地方都是极竟完美，就连细节和毛发也是无可挑剔。就连自己都心动了，难怪死神和“不知名的神诋”【凌梦没见过他，不认识他】都已色狼的样子对自己蠢蠢欲动了；等等等......等一下，难不成，奥，还好“兄弟”还在，不然只有被人推倒的份了；有“兄弟”就好不然连老婆都去不到了，只是我的样子，哪个女人喜欢看到丈夫比自己美丽无数倍啊！到头后来要么成为同性恋，要么成为像死神一样的“老处男”，没一个是好结果！

    “天啊......”凌梦傻了，声音也太完美太销魂了吧！真是“创世神的最完美作品”啊！听到凌梦的动人的声音三位肇事神灵【其实死神是无辜的，他搞到最后是被牵连进去的！】都立马感到凌梦身边，“盖亚女神，你给我解释清楚，我这样子以后怎么出门啊！哪个女人肯嫁给我啊！”只是就算凌梦说话口气再坏再差也还是非常惹人陶醉。那三个不知大难临头的神灵还在聆听回味自己的声音，就在凌梦打算使用主神级别小宇宙时；盖亚女神总算醒过来，说道：“傻儿子【改叫的还真快啊】，你还娶什么老婆，别的俊美男神都会爱上你的！”“我又不是同性恋！我才不要男的要我！”死神没脑子的说道：“在希腊神诋里男男恋并不稀奇，宙斯也有男性恋人啊！【宙斯在天界打个喷嚏】我会好好爱你的。”“崩！”死神在此被凌梦狠狠打飞了，只是好像死神和米罗一样都是粗神经，很快就跑回来了。“是啊，凌梦，希腊神诋发生这种事情很正常啊，人类世界也有啊！没事的，我想追求你........哇啊啊......噗啊......”普罗米修斯又被一拳头打下去了，只是这次把他达到了地底，花了一个小时才爬上来了，只不过全身被熔岩烧黑烫脏了！

    就在凌梦因为这件事狂飙小宇宙和神力时，发生了一件更意想不到的事情，自己身体又发生了变化背后展开了十二对雪白的翅膀，性别也发生了改变，变成女人了！【其实凌梦现在无性体（就是男、女、中性）都可以随自己心意马上改变】。死神和普罗米修斯看到凌梦突然变成女性，完全不顾事情事发生的原因向她求婚，结果很明显，这两位一个被打飞到世界尽头去了，一个被打穿地底送到对面了。

    “盖亚女神，能解释一下，我怎么变成这个样子了？我是男还是女啊？！你能回答我的问题吗？啊啊啊啊啊！！！！！！”

    普罗米修斯和死神已不可思议的速度回到这里，只是两位神诋都看上去更像乞丐~~~~~~

    “那大概是因为你有太多盖亚女神的血统了，她的血统多的话，那肯定是女的，你好像已经有三种性别，男、女还有中性。”

    “不错嘛，我们成为恋人以后，可以换花样调*情了~~~~~~”x2，凌梦听了脸都黑了，气的只想用自创的“空间风暴”轰死他们算了！

    “你也别生气了，不喜欢女性状态，再如法炮制用小宇宙和神力变回来不就结了？天使里面你的情况很常见啊？【不要说的和自己无关啊！还如此轻飘飘啊！】”凌梦已经不指望他们告诉自己为何发生这种事情的真相了，突然在三位神灵面前拿出了，令他们恐惧不已的东西......
------------

第二十章 不能撕毁条约，揍你们可以吧？

    三位闯祸的神灵，万万没想到，凌梦打从录音死神哭声起，压根就没关掉过录音机，刚才的事情虽然没听到，但录音机听到了而且录音下来了；凌梦听到一半脸就黑了，渐渐同时陷入了黑化+狂化+恶魔化的状态了。明白自己成为这两位十分无聊的，古代神明的实验小白鼠了！以前只有他玩人家，这回被人【其实是神诋】三番两次当猴子耍，甚至还成了白老鼠！！！难道应了那句话：“出来混，总是要还的。”

    两只手抓住刚想跑的死神和智慧神【从录音机里知道这个神诋的名字了】，用神力和小宇宙成功变回男性，对两人【神诋】笑得很甜；但说实话现在凌梦状态就算变得极其恐怖，笑起来还是极其美丽的，只是这两位早已没空欣赏了，不顾自己实力不如凌梦撒开腿就跑。【其实压根没有用，他们在被凌梦抓住时的一刹那就中了，根据米诺斯的绝技：星辰傀儡线，自创的强化衍生限制空间技能“星宇封锁阵”；除非比自己实力强，只要被自己的身体任何一个部位碰到，那你也别想在逃了。因为那里的空间已经被凌梦封锁了，其实力达到创世神时，恐怕除了比自己强的创世神，别的生命永远别想离开这个空间了！】

    最后盖亚女神不忍凌梦打死那两位，解除了空间封锁，但她也解开的不容易；一个创世神花了两分钟才能打开的空间技能，这招对实力只有主神级别的凌梦已经是个很不错的技能了，宙斯中招也得全力破解空间封锁且要花三十分钟。可是两分钟已经可以把这两位打得几乎不成人形了。

    “哎，凌梦，你放过我们吧？【盖亚女神知道自己只是实力暂时在凌梦之上，假如自己哪一天实力不如他了，自己肯定会被揍的！】你在睡前答应过我一定完成我们的约定不是吗？你的录音机也记录下来了，我希望你能因为这件事不在怪我们了。”凌梦很爽快的答应了，“你只能使用三次那个约定奥？一次用掉了奥？”

    三个神灵终于松了一口气，盖亚女神说出了后面希望凌梦达成的约定：“这场‘最后的圣战’结束后，帮我一块找不知躲在哪个次元世界的塔尔塔罗斯，顺便帮他清干净他留下的一点烂摊子。”凌梦也犹豫了一下同意了【那是他一生中最错的决定！】，他穿越其他世界时，会留意的；“还有你已经可以说是我的孩子了，以后宙斯不敢因为你学会了第九感而除掉你了，但你到现在为止都没有........”“怎么了？”“那就是――叫我一声母神啊~~~~~~~”“饿，天哪？好吧！母神！”“乖，有空去气气、比比那帮子说我只会生怪物的神诋们，哈哈哈！我的孩子，是最美的！哈哈哈.......”

    “母神，我会遵守三个约定的，我不会怪你们的；但我们没约定过不打你们啊！看招，你们两个混蛋，母神我暂时不会打你的，以后也不会，但愿你的把柄别落在我的手上啊！”盖亚女神傻了，凌梦竟然玩起了文字游戏了，虽然自己不会被儿子打，但以后做事要处处当心了，不能落下一点把柄；不然，以那小子的整人能力，后果不堪设想......

    “哇！饶了我吧！”“不可能！”“我是无辜的！”“叫你见死不救，我打！”“好了，你们三个别再打了，这里的时间不稳定，这里只过了几小时，外面早过几年了！”“你怎么不早说啊！”死神和凌梦同时说道。“你们又没问？这里是惩罚神灵的地方，时间流速慢，是为了惩罚那些神诋更长时间，而和我女儿时间女神瑞亚做的！”“死神，快走！”“奥！知道了！”“放心，刚好差不多六年了。”智慧神说道，只是他不知道那样多嘴会惹来什么麻烦。“那我先毁了这里好了，反正快用不着了，还可以等十分钟，呵呵呵......”
------------

第二十一章 你们到底是怎么教女神的啊？

    在我的报复『性』神力轰炸中，盖亚的领域在十分钟内完全毁了，盖亚女神留着眼泪目送走了我和死神；她最后杯催的发现这个地方，要靠自己恢复的话起码要三万年才行啊！

    只剩地基了，除了早已废弃的世界支柱（神话时代撑天用，现在早成历史文物了），没一件事物是完好的，而且毁得还相当彻底，根本无法修复了；有那点神力还不如重新再建一个合算点~~~~~~

    我要不是时间不允许，恐怕盖亚必须搬回圣域住了，不过现在这个地方......其实也可以和普罗米修斯打算一下一起搬家了。圣域当初是盖亚女神建立的，最后沉睡时暂时让雅典娜管理罢了。

    和死神分别后，两人分别回到自己的基地准备圣战，说实话死神打算圣战一结束，就拖着大哥睡神和母亲尼克斯到圣域去向我求亲；但单纯的死神真那样做的话，只会为自己多增加一个情敌而已，尼克斯是非常宠爱修谱诺斯的，而且他会为自己的大嘴巴而被三界笑死。

    我在回圣域前用投影做了一个《游戏王gx》中的darkniess面具，以他的审美观觉得这个面具既能挡住自己的美貌，又和自己黑『色』暗衣很匹配。但主要目的并不是为了耍帅，有两个目的：一，自己的美貌会导致宇宙神明之间的大战，必须避免不然以后到别的世界游玩的时候，被那帮子创世神级别烦那也是很头痛的；二，希腊神诋的节『操』没有东方神诋那么高，不带面具出门肯定会被那帮子神诋『骚』*扰的。希腊神诋恋爱是没有『性』别概念的。只是我的想法是好，但很可惜每次一来到其他世界就被其保护神『骚』*扰；虽然是创世神影子一般的存在，但其实是创世神的从神，实力为神皇级别，也就是在创世神和神王之间罢了，但搞到最后我都是和他们以拳头说话的，几乎每次去一个新的世界就要和当地的守护神打一架。

    来到圣域以后发现圣域的环境变得很好了，已经不像遗址更像旅游景点了。看来撒加这几年身为教皇干的不错，圣卒们也有了低廉的仿衣了，以圣衣为基础量产化的铠甲，本来只有圣卒中队长级别才能穿，现在已经普民化了，自己的暗星圣衣的款式很快让附近的圣斗士和圣卒认出了自己，纷纷恭敬地放行。

    一路到教皇厅，和老师、还有其他黄金圣斗士打了个招呼并告诉简要告诉了他们自己这段时间碰见的事情，便去和撒加见面了；在教皇厅撒加正舒服的喝着进贡给圣域的红茶，只见米罗正忙着批文件；这将近七年来文件一直都是米罗在批的，不批完撒加不让休息。看来在这样下去撒加很可能会成为“圣域中的米诺斯”。

    撒加看到将近七年没回圣域的我高兴的说道：“凌梦啊，你也真是的干嘛七年不会圣域啊？卡妙急的团团转啊！”

    “是啊！妙妙自你突然失踪以后，时常托圣域的伙伴暗中找你啊！”米罗在“文件山峰”后面说道。

    “你给我闭嘴，你那时总是以帮忙找凌梦为理由偷跑出圣域，来躲避该你批得文件，快批！不批完桌上的今天别想休息！”

    “我哪儿批得完啊！？”米罗对撒加下达的最后通牒十分不满，好像他已经在办公桌上批了很久的文件了......

    “有时间罗嗦，还不快批文件！”只是撒加完全不顾及米罗哀怨的眼神，与我谈起了别的事情；“哈哈，凌梦你最近发生了什么事情啊？有人最后看到你在希腊的一个大饭馆和一个黑发男子走了，自那以后那人和你在没出现过希腊啊？好像有情报显示那名黑发男子是冥界的重要人物啊？！冥界也在不停找他？他究竟是谁啊？是你说的冥界三巨头艾亚哥斯吗？”

    “不是，其实他是死神啦！他出来吃希腊美食忘带够钱，在饭馆闹出了吃霸王餐的事情，为了那帮子饭馆人员不要招惹到死神，我替死神付钱而已。最后和死神发生了一点口角，最后因为空间没开好送我们到了盖亚女神惩罚神灵的地方，结果见到了盖亚女神，她替我调理了一下身体，因为我以前学的修炼秘籍是不能给人用的，是神灵启蒙读物而已，人学的话会直接下黄泉的。这东西是塔尔塔罗斯给我的，只是当时我并不知道他是谁而已，盖亚以补偿的名义帮我调理身体，领悟第九感。”

    “原来如此啊，哎，第九感，没法练啊！不然圣域实力是又能在提升的！对了，你的声音怎么回事？还有你干嘛戴面具啊？你又不是女『性』圣斗士，而且雅典娜今年刚废除了这条规定，说实话当初雅典娜是怕女『性』圣斗士在战斗中伤及脸部，怕不好看才让女『性』圣斗士戴上面具的，现在带不带随她们的高兴了。还有你干嘛不通知圣域呢？”童虎已经告诉所有圣斗士人类能领悟的小宇宙层次了，第九感因为没有教授方法，所以童虎教不了自己也没学会。

    “那里的时间流速不同，我们在里面待了将近七个小时，外面已经将近七年了。我之所以戴面具、声音发生变化是调理的时候，盖亚的恶作剧搞成这样的！－－#不用介意，还有死神告诉我人类是可以练成第九感的，但宙斯不愿意在看到有人变成神了，因为学会第九感其实那也和成神差不多了；所以宙斯将所有陆地上的关于第九感的修炼方法全部销毁了，甚至还派人暗杀已经领悟第九感的人。而且你必须在第八感巅峰才行，不然『乱』练会出叉子的。”

    “原来如此啊，你去看看雅典娜女神吧，她已经被我们矫正过来咯！呵呵呵......”“那我去看看吧，雅典娜是否已经成为一个合格的女武神吧！”

    和众黄金圣斗士告别后，我刚来到城户光政家，辰以当场认出了我，因为我在和老爷谈话的时候，他当时就在一旁，而且小姐也因为我的教育变成了‘在外面人眼里’贤良淑德英气十足的大家闺秀了。

    “你们家老爷呢？他在那里啊？”

    “哎，老爷，在你走后三年不到就不幸去世了。”辰以伤心的回答道，看来城户还是去世了，大概是因为这个老狐狸对自己老婆的不负责任造成的吧~！城户在有些方面还真像宙斯，比如始『乱』终弃......

    “抱歉......”

    “没什么，老爷早就知道自己活不了多久了，什么后事在去世前都已经办好了。无疾而终，是对老爷最好的走法，老爷是在睡梦之中笑着去世的。”

    “那纱织小姐在哪儿啊？”

    “奥，她在上课呢？那几位圣斗士先生比外面的教的好多了，气质、优秀的身体素质都还是在外面学不到的，她现在在外面表现的气质佷受那些大家公子欢迎。老爷在生前常夸赞他们呢！有不少少女都来像他们送花呢！呵呵呵.......有几位还是名门呢！”辰以赞赏的说道，看来纱织被老师他们教的很不错啊~！

    “是吗，等到圣战一结束，还是让大家快点找心上人结婚吧！我还缺个师娘啊！”此时待在圣域的卡妙突然感觉到有种很不好的预感......

    “星矢，你别跑啊！你说过打架输给我，就吃下我做的菜奥！”雅典娜的大呼小叫让我与辰以刚进门，就被这个丫头给吓了一跳。“那是你和大家联合起来坑害我啊！你让瞬用星云锁链把我包成了咸肉粽，我哪儿打得过你啊？还有你现在是半觉醒的雅典娜啊！和你玩小宇宙不小心打伤你，我会被全圣域的圣斗士撕成碎片的！还有你做的饭菜能吃吗？上次我们五个人吃下去的感觉就像是去‘冥界一日游’啊！我差点游过三途江啊！”

    突然，星矢不小心被桌角拌了一下摔倒在地上，纱织也因为星矢突然摔倒而倒在星矢的胸*口上，很快纱织就爬起来无意中蹲坐在了星矢的下*身上，看上去很是暧昧。而那能毒死人的菜，因为纱织的摔倒倒在了客厅的桌子上，在我和辰以震惊的目光中那菜竟将高级红木家具彻底腐蚀掉了，就连大理石地板也不能幸免，竟被腐蚀出一个大坑！

    那究竟是硫酸还是给人吃的菜啊！吃下那种菜下冥界是肯定的，搞不好连整个肉体都会被其腐蚀掉啊，星矢你们还是人吗？你们吃了那种东西竟然没被毒死啊！？不愧是小强啊！那种东西我看就连神明吃了都会被毒害导致强制沉睡的！大小姐啊，你往菜里加了什么啊？！还有！你那种姿势还要摆在我们面前呆多久啊！你的大家闺秀气质跑哪儿去了！哪里有优雅得体的说话方式啊！？

    “雅典娜！是哪个混蛋教你用智慧拿去坑人了！还有是谁教你气质的啊！你的厨艺是向谁学的！是谁教你用那种口气说话的！是谁教你让自己的部下抛弃伙伴，见死不救的！最重要的一点你还要在我面前摆出那种姿势还要多久啊！？辰以你是怎么告诉我的！她和你说的完全八竿子打不着边啊！”

    “唔啊啊啊......所以我才说是在‘外面’啊~~~~啊啊哈哈啊啊~~~~大小姐只有在老爷还活着在其面前的时候和在外面的时候才有那种大家闺秀的气质啊啊啊......其它时候根本就是原！形！毕！『露』!啊！”辰以大哭的说道。

    “你们这帮子圣斗士是怎么教女神的！？雅典娜简直就是‘山中无老虎猴子称大王’我早知道就不应该将雅典娜交给你们啊！！！还不如我亲自教啊！根本不应该期待你们啊！”我气的第九感瞬间爆发，本来正在休息的圣斗士感觉到如此可怕的小宇宙立刻从自己的房间冲出来；看到了我因为雅典娜的教育问题大暴走，就连高达铝合金材料制做的面具也产生了裂痕，逐渐开始破裂下来.......
------------

第二十二章 来自朱利安*索罗的求婚（1）

    我因为被这帮子圣斗士这样教育雅典娜气的不轻，在众人面前第一次爆发了所有小宇宙，第九感的恐怖还有更加可怕的神威，主神级别的实力让整个城户家一瞬间笼罩在了强大的神威之中。【宙斯之所以可以感觉到是否有人类觉醒了第九感，是因为是神的话一定在爆发第九感时散发出神威，而人类就算觉醒了第九感没有神格是无法发出神威的。】

    几位今天刚好当班的黄金圣斗士感受到凌梦的强大小宇宙，所有人都傻掉了，自己练了将近二十年以上的小宇宙，竟然还不如一个不到二十岁小鬼给超过了；其实我的身体年龄还在十三岁左右！在盖亚的领域里那时间是和外面的是不一致的，不然非被刺激死不可。最后这几位黄金圣斗士从撒加那儿知道事情原委以后，明白到我其实还是一个不到十五岁还没长大的小鬼时，差点羞愧『自杀』了，更别提我只花了不到七个小时就成为主神了！

    冰河早就傻了，他以为自己在卡妙老师的“地狱式魔鬼训练”下，终于领悟第七感中阶的实力，以为已经快追上了大师兄凌梦的脚步时，发现我早就超过童虎老师了。

    艾扎克还是按照剧情被魔鬼鱼吸引成为海将军了，一下子失去两名弟子音讯的卡妙不希望冰河在圣战时死去，所以对他进行了比艾奥里斯过去对一辉的训练，还要严格一百倍的斯巴达死亡训练！圣战结束后，冰河曾经写下日记：两位师兄音信全无的时候，卡妙老师比雅典娜的‘死亡料理’还可怕啊！

    可是在盛怒之中的我忘记了，就算是高达铝合金制作的面具也是经不起神力和第九感小宇宙的！在众人的吃惊目光中，自己的面具最后完全破碎了，『露』出了将近七年未被同伴看到的脸；结果只留下了惊叹还有吸气声，屋子里的人都已经瞪大双眼看着我，屋子静的就连绣花针掉落在地上的声音都可以听得到。

    我也发觉了自己的面具已经彻底破碎了，立刻用投影重塑面具且强化了一下后戴在自己的脸上；众人终于从我的动作中清醒过来了，整个屋子的雄『性』*生物几乎都已经有化身成狼的趋势了；而纱织（雅典娜）、女圣斗士们还有女仆们脸上都挂着几乎是各种表情的混合状态，包含了嫉妒、羡慕、自惭形秽、愤恨等等。

    “喂，看够了吗！现在给我解释清楚这整件事情，我现在的样貌和声音都是盖亚女神搞得‘恶作剧’，不管你们羡慕还是爱慕都不要来烦我！去找盖亚女神去！”我其实从来到圣域到刚才都是在用小宇宙将自己甜美的声音变成为过去的音『色』；众人刚脱离凌梦的美貌，立刻又被其美妙动人的声音所吸引而陶醉。

    花了好久才完全清醒过来，纱织打算在圣战结束后找盖亚女神也给自己做个“恶作剧”，毕竟哪个女人不爱漂亮啊？就算女神也不会例外啊！不过在她知道事情原委后逃的比超越超光速还快，再也不敢打那种注意了，太危险了！

    “我现在问你们，是谁教雅典娜做饭的？”

    “是阿布罗狄，他压根没做饭的天赋，做出来的东西就连圣斗士吃下去都会拉肚子！竟然还要去教雅典娜做饭，搞到最后是完全外行的师傅教出了更可怕的徒弟！”被毒害最深的星矢说道。

    “阿布罗狄，以后雅典娜做的饭菜由你全部吃掉，就算死了也得给我吃下去，由你那么教徒弟的吗？没那本事就别教啊！”

    “那是谁教雅典娜的说话口气？”

    “是迪斯马斯克教的，他说在面对其他人时会得到更多人的尊敬！”修成归来的王虎说道。

    “那是混混小流氓的说话口气啊！那家伙根本就是从小到大是个混混，那样说话会使家族的脸面都会因为你而丢光的。回到圣域后一定要让撒加给他的训练加强两倍以上！”

    “是谁叫他气质的！”

    “米罗，是他告诉教导雅典娜为人要圆滑，做坏事的时候要装无辜，懂得如何用感情获得自己像要的东西。”独角兽邪武说道。

    “他什么时候从公文里解脱出来了吗？还『乱』教女神，那只不过是他为了躲避惩罚和工作而采取的手段啊！看来他批的文件还不够多，下次叫撒加什么也别管了把所有大大小小的文件账本都交给他吧！”

    “雅典娜你的智慧不是用来耍小聪明的，更不是用来坑人的！谁教的？！”

    修罗和紫龙一口同声的说道：“童虎老师教导的！”

    “他怎么也参合进来了？”

    紫龙说：“童虎老师说不论黑猫白猫抓到老鼠的就是好猫！所以在对待敌人面前什么阴谋诡计随便用！不管是坑人的还是小聪明只要在最后圣战赢了就行了！”

    “童虎那个白痴！圣战又不是小孩子打架，那种搬不上台面的小聪明，假如能赢圣战，冥府的哈迪斯早就‘炒掉’他的那帮子部下的‘鱿鱼’了！坑人赢得圣战，赢了也不光彩，还不如输了！那只‘茄子’小时候的调皮捣蛋流水账，不比别人孩子王少！紫龙叫他当心点，不然我揭他的陈年丑事全曝光！让他晚节不保！比如他偷吃赛期教皇苹果的事情，听说赛期教皇下令无论等多久都要抓到犯人，现在那张通缉令就在我这儿，上面写着2100年停止抓捕！现在还没到期呢！虽然赛期教皇已去世了，但他现在住在冥界，我想他会很期待童虎这个‘苹果小偷’的！”

    我已经对这些黄金圣斗士不抱什么希望了，最后还问了五小强：“瞬！紫龙！一辉！冰河！是谁教你们见死不救，抛弃同伴的！还间接教坏雅典娜！”

    四只‘蟑螂’大声说道：“是穆先生和沙加！”

    “嗯，他们干吗那么说啊？”

    他们还是同时说道：“穆先生说既然是不可以避免的，那就勇敢往前冲吧！因为大小姐喜欢拿星矢试毒，不是他不行，所以星矢必须吃那个菜！沙加说生死只在一念间，只要跨过了就能变得更强！星矢总是想变强所以由他经历‘死亡料理’是最适合的！”

    “你们的脑子回路有问题啊！那种东西你们也尝过，差点进冥界啊！你们还让星矢去吃啊！星矢那种实力还没到第七感巅峰呢！吃了那东西必死无疑！完全没用！是谁叫你们理解人情事物的！”

    “阿鲁迪巴教我们理解的！”还是那五只‘蟑螂’回答的；

    “那家伙自己都迟钝的要命，连人家暗恋他十年都没发觉，怎么教人啊！？”圣域的问题大概在史昂教皇还在时，就留下这个病根了！而且还是隐藏『性』的，看来史昂机关算尽为圣域和雅典娜，搞到最后都是他教的黄金圣斗士在不知情的情况下搞破坏啊！

    史昂只走在了最前面，却忘记了注意走路的鞋子已经在打滑了！迟早会摔跤的！

    “纱织，你还想以这种样子维持多久啊？！还不从星矢身上离开啊！你们想维持到圣战结束吗！！！”上一届冥王和潘多拉很糟糕，这一届怎么倒过来了？？？是雅典娜还有她的黄金圣斗士啊！？

    我正为圣战很是头疼，在这时，有人寄来一封邀请函：朱利安*索罗邀请城户纱织参加其十六岁生日。海皇的觉醒不远了，只是他会像雅典娜求婚啊！
------------

第二十三章 来自朱利安*索罗的求婚（2）

    哎，史昂的机关算尽花了二百四三年左右的时间，为了雅典娜和圣域正直风华正茂的史昂不惜孤老一生，结果全部计划在雅典娜这个主心骨上出现了大篓子，而之所以发生的原因就是这批本身就有很多小『毛』病的圣斗士造成的！

    当初艾奥里斯送错地方，导致雅典娜成“大肉球”，幸亏及时修正不然史昂的计划早在六年前破产了；只是在教育雅典娜的时候出现了更大的纰漏！雅典娜外人在前淑女，自己人面前原形毕『露』！完全没学到真正该学到的良好品德和丰富知识，反倒学了黄金圣斗士的全部的缺点！

    史昂的计划可以说是算对九成，但最重要的主心骨的坍塌，使得计划一招下错，满盘皆输啊！不过，假如以艾奥里斯当教皇，撒加没叛变，我看以艾奥里斯的经济头脑和理财能力，恐怕圣域早就不复存在了！所以史昂的计划只成功了一部分而已。

    现在朱利安*索罗的邀请信，预示着黄道十二宫没按动漫剧情过去，但海皇篇肯定是没法避免了。可是以纱织现在的状态能在大型宴会上，优雅气质又能坚持几秒呢？到时候城户光政的面子非被纱织败光不可，老爷子假如知道的话会在冥界哭的！没办法，离邀请时间还有一个月，我能将雅典娜再次拌过来吗？真是很大的考验啊！

    “所有圣斗士马上回圣域，把雅典娜的教育问题汇报给撒加！只要留下修罗和艾奥里亚就行了，你们因为教导雅典娜不力，回去把自己的所有『毛』病给我改回来，务必在一个月内！今天没来的黄金圣斗士也是！刚才我已经分析出雅典娜那盘菜的做法了，你们在限期内没把自己的『毛』病改回来的话！你们就用这个来领悟第八感或去死吧！明白了吗？！”

    一听到要吃那种菜，所有圣斗士都奇迹般的已光速移动回了圣域，尽快改正自己的『毛』病，他们可不认为自己有那种能抵挡可以腐蚀大理石的胃啊！他们之所以不反抗，是因为大伙不认为能打的过凌梦。

    “城户纱织，从今天开始你要接受所有的斯巴达式的礼仪训练，别想逃，那是城户家和圣域面子的问题！你别妄想不去参加宴会和不接受礼仪训练，邀请卡上指明你一定要去！错过这个商机，不然你想睡马路吗？你那么不给别人面子，人家会让城户家彻底玩完！”现在城户家欧*洲产业是由撒加在帮忙管理的，而日*本的产业是由老师卡妙和艾奥里斯以监护人名义来帮忙的，这些都是老爷子去世前就准备好的，不然以这个丫头，城户家可以不用一年玩完。

    “可以不去吗？”

    “没得商量！这次去的不仅有我们，还有隶属于冥界的海因斯坦家大小姐潘多拉也会去，死神告诉我朱利安*索罗就是你二伯波塞冬转世，也就是说，这次虽然圣战还没彻底打响，但开幕式已经快开始了！冥界、海界的人都会到场，你绝不能丢圣域的脸！”

    “没错，雅典娜，圣战还没打但面子绝不可以丢啊！”

    “没错！”修罗和艾奥里亚都很赞同雅典娜的礼仪训练。

    “你务必在一个月内将所有从黄金圣斗士那儿学会的坏『毛』病全忘了！永远不得重犯今天所有的错误，必须将名门闺秀的优雅品质当成习惯才行！辰以，爱莎（diy女佣主管）你们做好监督工作！城户家和圣域都丢不起这个面子的！不然城户家在宴会第二天就会门面扫地的，搞不好破产！其他人也要监督！不然你们不是再找份工作，要么就和家人一块睡马路吧！明白了吗！”

    “明白了！”大伙都不愿去睡马路，大伙都在这儿干了十五年以上了，都已经四十朝上了，这种年纪说实话没几个人会被雇佣了。

    “就算纱织小姐洗澡、睡觉、吃饭、喝水、刷牙洗脸等一切的生活习惯必须保持优雅！包括上厕所！由女佣们在一旁监督，晚上轮班。男佣管家监督说话、打招呼、礼仪、所有在宴会上用的着的都给我教会！你们可以手段无限，受伤也没关系，我保证三秒内好！期限是从今天15日中午到下月16日晚上，务必把纱织小姐坏『毛』病给我全部扳正！现在开始！”

    “不要啊~~~~~~~~~~~~~~”纱织可怜的哀号。

    “真的要这样吗，凌梦？对雅典娜你是否太严格了一点啊？”

    “老师，难道你想雅典娜成为一个花瓶还是败家女吗？”

    “可是.......”

    “老师，那帮子一身‘坏『毛』病传染源’的黄金圣斗士撒加怎么处理的？”

    “奥，小鱼吗，做饭做到好吃为止，一天不行把他家最爱的玫瑰花摘十朵。”

    “小鱼，大概很快能做好吃的饭菜了，只是起码要一个月啊？那些‘毒物’怎么处理？”

    “没什么，那些把坏『毛』病传给女神的一天三餐，都吃这个！”

    “会死的！”

    “没办法，撒加也很生气，这几个家伙把雅典娜教成这样，必须惩罚！米罗竟然在其不注意时跑出圣域，教坏雅典娜，大概他一辈子也别想出办公室了，呵呵呵。童虎老师也被撒加以教皇的身份惩罚他『乱』教雅典娜，且是上一代圣域的通缉犯，大概也要和办公室生活一辈子了！穆和沙加也因为那五个小鬼被撒加罚了，说话总是那么‘之乎者也’，又不是不知道他们头脑简单四肢发达；自今天开始说话必须简洁流利，不准咬文嚼字！阿鲁迪巴立刻去和那女孩把事情处理好，真是太迟钝了，弄好后，和那五个小鬼立刻从一年级读起！不管丢不丢人都得和孩子们一块读书，保证在一个月内读完高中，不然他们也就别再回来了！太丢人呢！”

    “瞬、冰河和紫龙还有阿鲁迪巴底子还可以，很快就能初中了。”

    “但星矢和一辉在入学考试时竟然连一年级考卷都考不及格，差点气死撒加；说实话圣衣到底怎么认可这两个白痴作为继承者的啊，历代相同星座的圣斗士大脑都很正常啊？！撒加说了考不出来等待你们的是就是‘雅典娜牌’料理。”看来这个月上不论是对凌梦还是雅典娜和她圣斗士，都是一个艰辛的一个月呢！但这帮子人我和撒加真的能扳正吗？在那么短的时间内？

    很快一个月就过去了，我和城户纱织还有随行的保镖的星矢等人，来到了爱琴海的大城堡里来参加宴会，纱织在无意中得知我拥有三种『性』别，始作俑者就是盖亚女神；她偷偷告诉雅典娜这些秘密，希望自己的孩子能在这场宴会上一鸣惊人，但也导致了雅典娜知道了我的‘父母’是谁，说实话当初她还压根不相信呢？毕竟自神话时代起，盖亚和塔尔塔罗斯生的孩子只有乌拉诺斯才有点人形，一下子冒出那么漂亮的孩子真的很难令人相信啊！而且盖亚也亲自出席了，身份是代表圣域的教皇，撒加当然同意盖亚的出席，盖亚现在的身份是教皇的代言人。由于我可以自由随心转换『性』别，所以纱织就故意命令我要以女『性』身份不得戴面具参加宴会。

    不然她会在大庭广众下故意丢脸，我在众人的哀求下，只能同意了，其实我还是看在卡妙老师份上，只是我万万没想到海因斯坦的出席的人不但有潘多拉和身为保镖的三巨头，就连尼克斯、修谱诺斯还有塔纳都斯都来了；他们来的原因也是盖亚邀请的，塔纳都斯得知凌梦会以女『性』身份出场，硬拽着大哥和老妈来为自己向我求婚鼓励加油；但那是死神一生中做的最后悔的事情，因为大哥也成了他的情敌，真是搬起石头砸自己的脚啊！他们是以海因斯坦家族的旁系出席的。

    但现在问题来了，朱利安*索罗看到绝世无双的我，还会向雅典娜求婚吗？会向我求婚吗？死神塔纳都斯看到又会怎么做呢？修谱诺斯怎么也会参合进来的呢？而且这场宴会里还有一个神秘人物也注意到了喜欢上了我，他并不是加隆，那他又会是谁呢？【请看下一章】
------------

番外 2 五小强和黄金圣斗士们的受难日

    这其实是五小强和那帮子‘问题学生’的黄金圣斗士们一辈子都不愿去回想的黑历史。自从那帮子圣斗士们奉撒加之命去教导雅典娜，雅典娜非但没从这些圣斗士们学会一点好的，那点基本的也只是用来敷衍教皇撒加、城户光政和外人的，‘定期检查一过’立马从优雅得体的公主变成了丛林‘野女人’。

    其实从我那儿得知雅典娜教育问题的撒加，差点被气得上吊『自杀』！而导致雅典娜这些坏『毛』病竟然都是那帮子黄金圣斗士们教的！雅典娜简直就是将所有黄金圣斗士们的缺点完美集合了！

    我在安排完纱织的所有课程后，立即用小宇宙通知了撒加事情的原委，我根本不相信黄金圣斗士们会在撒加面前袒『露』自己的过错；其实他们一回圣域只告诉了撒加雅典娜的教育问题，但并没有告诉撒加这些问题的始作俑者。

    撒加气得头脑发胀，黑撒加至今都无法原谅史昂那只腹黑老绵羊的不负责任和算计自己，而且竟然在其临走前留下来这么多烂摊子、账单和赤字，甚至更没想到这些他一手带大的黄金圣斗士们也是一群烂摊子；小黄金们是撒加看着长大的，竟然还是隐形的炸弹！

    让人防不慎防，现在搞得雅典娜出现那么多问题。撒加开始后悔当初为何不是自己和卡妙教雅典娜呢？亚路比奥也不错，但为何要同意这些黄金圣斗士们亲自教雅典娜呢？！

    他们自己都是一群隐形的‘问题儿童’啊！？怎么教人啊，而且还是雅典娜啊！卡妙和撒加必须处理城户家和圣域的产业无暇分身，其他人又没那个理财的大脑（被卖了也会帮别人数钱，商场可是很黑暗的），只能期待他们了。撒加了解明白到所有事情后把这帮子黄金圣斗士们和五只小强一块叫到教皇厅，准备狠狠的惩罚一下他们，就连五老峰的童虎也不能幸免；冥王封印失效，童虎已经没必要继续在看守了。所以童虎被撒加唤回了圣域接受处罚。只有品行端正的艾奥里亚（斯）兄弟和修罗、卡妙逃过一劫。

    “你们怎么教雅典娜的！怎么把自己的缺点全教了呢？自己的优点怎么一点都没教啊！”撒加和黑撒加都很生气，后果很严重！

    “阿布罗狄，你的厨艺你自己还不了解吗？那能吃吗？当初是谁搞得我们在‘上一代圣战胜利235周年庆典’上当场集体圣斗士食物中毒的！那次是谁说自己的饭菜做得很好吃，结果圣域为此付出大量医『药』费啊！导致赤字更多了！你现在竟然还去教雅典娜做饭，搞出了‘超高腐蚀『性』剧毒料理’竟然连大理石地板都被腐蚀了！五只‘蟑螂’吃后差点命丧黄泉！星矢差点游过三途河！你现在立即去学做饭，一天做不出好吃的饭菜，就把你家花园的玫瑰花拔掉十朵！直到做出来为止！”

    “不要啊，撒加，你太绝情了！”

    “少废话，快去学早点学会损失会少点，不得有异议！迪斯马斯克你那种口气是你在当小混混时用的！雅典娜是小混混吗？！那能教吗？你干嘛不叫她点不惧死亡的霸气啊！从今天起你的强化训练增加十倍！直到你改掉你这个『毛』病！”

    “会死的.....”

    “我才不管呢，要么你就快点改正。米罗你竟然趁我不留意时，偷跑出圣域教坏雅典娜，把自己的偷蒙拐骗和坏心眼、耍人技巧全教了，你这辈子都给我在办公室里批文件吧！在一个月内改掉这些『毛』病缺点，但恐怕不太可能了，毕竟叫你改了那么多年都没什么成效......”

    “啊，不要啊！我不想老死在办公室啊！妙妙帮我劝劝撒加吧！”卡妙当做没看见，不求情的话自己以后的生活就可以轻松不少了。

    “米罗现在就去！不得有异议！童虎老师你干嘛也『乱』教雅典娜啊！智慧是用来出谋划策的！不是用来耍小聪明的！更不是用来坑人的！你那么多年活下来，你还不知道吗？而且你是赛期教皇的通缉犯，逃了那么多年你必须遭到严惩！和米罗一起去办公室批文件过下辈子吧！一个月内表现好可以量刑处理！”

    “撒加，看在我是你的老师的面.......”

    “不要以老卖老，老师也没得商量！穆和沙加要怪你们就怪自己干嘛在星矢等人面前卖弄文学，又不是不知道他们书都没读过怎么听的懂你们所说的话啊！从今天起说话不允许咬文嚼字，一定要简单利落，容易让人理解！限期你们一个月内改正习惯！”穆和沙加知道撒加肯定不会收回成命的，暗自打算好好教育一下星矢等人。

    “阿鲁迪巴，你这个白痴！人家都暗恋你十年了，至今未嫁天天为你送花，你竟然还没发觉！你那种情商，人情世故和事物理解的能力差的让人匪夷所思，还敢教人？快去搞定这件事情，圣战结束后立刻结婚！还有星矢你们等人和处理完自己私事的阿鲁迪巴一块去学校读书，从一年级开始，限你们一个月读完高中，不然别回来了！”

    “啊......”x5

    “可我老牛都这么大了......还和小孩子读一年级很丢人啊！”

    “现在丢脸了，你们把雅典娜都教成了什么德『性』了！立刻到位于希腊市圣域开办的学校读书，成绩好的可以跳级，在一个月里读完高中！顺便在学校里找回应有的情商和智商！审判结束！你们快去改正自己的错误吧！！！”

    正当大家打算回去改正错误『毛』病时，黑撒加做出了更恐怖的决定，告诉圣斗士们：“以后你们的一日三餐，都由阿布罗狄负责！不想吃死那你们要么一个月内搞定自身『毛』病、缺点和坏习惯，要么期待阿布罗狄的手艺能到人能吃的地步！不要希望倒掉不吃或出去买来吃别的，会有人负责送饭，校饭星矢等人是吃不到的，有暗影圣斗士会暗中监视你们的，他们可以瞒过你们所有人！而且这个月你们的生活费、工资和你们所有的积蓄全部充公，以示惩罚！完不成任务的继续扣你们下个月的工资和生活费！”暗影圣斗士实力不怎么样，隐藏能力极其优秀；是撒加为了搜集敌人情报和监视可疑人物而创立的新型圣斗士部队，本来打算用于投入圣战中的，只是没想到先用在了圣斗士上.......就当是让暗影圣斗士实地演练吧，顺便看看他们的训练成果。

    众圣斗士听说要一日三餐都吃阿布罗狄所作的饭菜，而且必须吃掉，脸都黑了；而且自己的钱和工资甚至还有积蓄都被充公了，搞不定的话永远别想再要工资和生活费了；立刻回去改正一切自身所有问题。

    过了半个月以后，大家以最快的速度改正了自身的问题，就连米罗都改正了，但他基本上还要在办公室里工作一天起码12个小时；但只有星矢和一辉还没读上小学；撒加亲自以教皇的身份去了学校，发现他们连入学考试都没有通过！入学考试不及格而且那还是一年级的考卷，撒加差点被气死！

    虽然他和艾奥里斯亲自为星矢和一辉举行圣衣继承仪式的，但假如圣衣不认可挑战者的话，也是以失败论处，但偏偏圣衣承认了这两个大白痴，可是历代相同星座的圣斗士头脑都很正常啊！他们的智商恐怕只有到达幼儿园小朋友的水平吧？难不成送到幼儿园去从最基础学起？

    那他们还是别回来了，圣域不能留这种白痴啊！会笑死冥王和海皇的，连其下的斗士也会把圣域当成‘白痴训练营’的！

    就让穆和沙加去教育他们两个读书吧，他们因为这几个小强遭到‘无妄之灾’，他们应该会以教育的名义去好好‘对待’他们两个的！在后面的半个月内读完高中，不然等待他们的就是‘雅典娜牌’‘超高腐蚀『性』剧毒料理’，用那个领悟第八感或去死吧！假如这两人领悟了第八感，就去当圣战的重火力炮灰吧！死在战场上算了！
------------

第二十四章 来自朱利安*索罗的求婚（3）

    朱利安*索罗的十六岁生日宴会还是如期到至的举行了，说实话我自从身体变成这种体制以后，就这根不打算以女『性』的状态出席任何大型活动了；可惜出卖我的竟然就是盖亚女神，使得我不得不妥协在了众黄金圣斗士们、教皇撒加和城户家大大小小的佣人还有辰以的哀求当中。

    我打算在宴会上好好修理一次盖亚女神，让她在众人面前出一次大丑。她和纱织到场时为了保证自家保镖的不在宴会上丢脸，星矢等人只能在城堡停车场内等候，有危险我会用小宇宙通知他们的。其实上谁敢欺负我呢？打不打得过还是问题呢！

    盖亚女神和我、纱织同时到达宴会大厅，结果众人看到后哗然，毕竟我的容貌被纱织强令不许使用幻术修改或戴面具，结果这场生日宴会的风头全部被我抢走了。

    一时间宴会上的男『性』都直盯着我，完全无视自己身边的爱人、女伴，女『性』吃醋可是很可怕的，我代表的是圣域的女祭祀，这是撒加临时封的，现在的圣域在欧洲希腊的地位可是很超然的；虽然两百多年前没落了，但在新教皇撒加的管理下又逐渐恢复到了以前的辉煌；那些女『性』是不敢和我作对的，所以只能在自己的男人身上撒气，宴会大厅上不时传出男『性』被爱人、女伴掐软肉的呼痛声。

    盖亚女神的虚荣心得到了极大的满足，可是我发誓以后再也不已女装出门或参加大型宴会了，那种男『性』对自己虎视眈眈的感觉，自己又不能打也不能走，太难受了；我回去打算也好好整治一下纱织，都是她害的！

    很快海因斯坦家的大小姐潘多拉和修谱诺斯、塔纳都斯、尼克斯都到场了，盖亚女神立刻和尼克斯聊了起来，尼克斯还不时看看我不知在做什么打算。

    塔纳都斯围着我团团转，修谱诺斯好笑的看着这个弟弟，只是看到了我的美貌就惊得说不出话来了。

    并不是修谱诺斯被凌梦的容貌看呆或定力不够，而是因为他开始怀疑我到底是不是盖亚和塔尔塔罗斯的亲身孩子了。

    毕竟自神话时代起盖亚每次和塔尔塔罗斯所生的孩子，不是像万妖之父提芬那样，就是像一堆‘烂泥’般的存在，乌拉诺斯也只是一个长了四肢有点像人形的生物罢了。

    突然跟他说我这个超越众神美貌的主神竟然是他们所生的，恐怕会成为众神在今后几万年内茶余饭后的八卦题材了。

    塔纳都斯突然握住我的手打算和我求婚时，只是话还没说出口，就被自己的老妈尼克斯喊‘暂停’了。

    一把将我从塔纳都斯手中拉走，左看看右看看对着盖亚说道：“盖亚啊，你说凌梦是你的孩子有点不太可能吧？而且还是你和塔尔塔罗斯所生，那更不可能了！你和他所生的孩子哪个人看到最后不被吓死啊？”

    “奥呵呵，是真的奥，她是我的血『液』和塔尔塔罗斯的创世神之力结*合所诞生的奥！”

    “你不是在说谎吧？那样的话凌梦怎么会长的连阿芙洛狄忒都会嫉妒的容貌啊？你们的精华所诞生的存在，竟突破了奇迹啊！看来最近众神八卦题材少不了了。”

    尼克斯看见塔纳都斯正打算向我求婚却被自己搞黄了，正哀怨的看着自己，尼克斯突然感到有趣，毕竟塔纳都斯从出生到现在都没这样过。

    尼克斯突然眼珠子一转，拉着修谱诺斯指着我说道：“修谱诺斯啊，你觉得凌梦怎么样啊？我可以为你和盖亚求亲奥？”

    “老妈！为什么你总是宠着修谱诺斯啊？！我有哪点不如修谱诺斯啊？我们长的除了发『色』和瞳孔颜『色』不同外，完全一样啊！我到底是不是你生的？而且我今天叫你们来是来帮忙的！让我能成功向凌梦求婚啊！”我总算明白了塔纳都斯和尼克斯的打算，我一句话就将塔纳都斯打击的石化了。

    “你和修谱诺斯最大的区别就是你做事没脑子，我讨厌没脑子的人！”尼克斯看着儿子竟然被打击了成这样，大笑的说道：“是啊，凌梦你说的太对了，有时修谱诺斯常埋怨我是不是弄丢了弟弟，只生下这个没脑子的胎盘；或者是说塔纳都斯的脑子压根就留在我肚子里。太好笑了，凌梦好像极其讨厌没脑子的人或神，你就放弃她吧？让给你哥哥修谱诺斯算了！”

    “开哪门子玩笑啊！哪有人会把自己喜欢的人往外送啊！老妈，我到底是不是你亲生的？？？”

    “说实话.......我还真不想承认你是我的弟弟......包括哈迪斯陛下在内所有冥神们都问过我这个同一问题！我只能说还真不想说是.......”

    “你这个混蛋！我可是你的亲弟弟啊！你怎么能这么说啊！”

    “好了别吵了，修谱诺斯你打算像凌梦求婚吗？她的容貌、品『性』、学识、神力都很不错奥！”

    “老妈，不行！”

    “为什么？不是很配吗？”

    “我怎么会有你这个老妈啊？”

    就在此时朱利安*索罗也走过来，原来刚才看到了我之后，果然打算想向我求婚了。“抱歉，我也打算向凌梦小姐求婚。”

    “想也别想，我知道你已经提前觉醒了，波塞冬！”

    “哈哈哈，那还是要托你们的福啊，我才那么快觉醒啊，你们的气息太令我熟悉了，塔纳都斯。凌梦小姐的神力在不知不觉中帮我加快了觉醒，她的神力很优秀奥！我很想让凌梦成为我的新海后奥！”

    “你做梦，波塞冬你和宙斯都是大*种*马，凌梦嫁给你肯定会独守空房的！安菲忒里特和赫拉不就是最好的例子吗？！”

    “是啊，波塞冬，先恭喜你总算觉醒了。我想你们几个人怎么不在极乐净土呆着，原来在这里啊？！呵呵呵，真没想到盖亚女神和深渊之神塔尔塔罗斯会生下那么漂亮的女儿，看来朕是睡太久了。反正春之女神和朕打算离婚了，我也同意了，那么请凌梦女神嫁给我吧？”哈迪斯竟然已经醒过来了！而且已经打算向我求婚了！他现在使用的是243年前亚伦的肉身。

    “陛下，您怎么醒过来了？你不是在极乐净土里沉睡吗？”双子神可没想到，老是睡觉的哈迪斯会在这种时候来到这种地方！

    “还不是你们不在冥界，朕太无聊了，妖精们和路尼告诉我，你们去参加波塞冬转世的生日了；而且尼克斯也收到了盖亚女神的邀请，一块去参加生日宴会了，朕感觉很有趣，就穿着亚伦的马甲出来了。”冥王和海皇的提前觉醒究竟会对圣战有什么影响呢？【请看下一章】
------------

第二十五章 冥王和海皇的求婚，盖亚的抉择

    “哈迪斯陛下，凌梦是我先看上的啊！你怎么能抢婚呢？”塔纳都斯很哀怨的说道。

    “那你不是已经听到了凌梦不喜欢没脑子的人或神，你身为神时常被人耍的团团转，上一代圣战的教皇赛期不就是这样封印你的吗？还有现在这个社会先来先得已经过时了。”哈迪斯的说话口气充满了忧郁、懒散和身为王者的气势。

    “您别再翻陈年旧账了，谁叫修谱诺斯在他出生时抢走了我的大部分智商，再加上我为人有些冲动，才会中那只老狐狸的套的......”

    “我看不单单是智商，还有思想也很幼稚奥，塔纳托斯，你忘了当初是谁被老妈理发，最后成了地中海啊？其实只要带个帽子就能遮丑了，竟然此地无银三百两的往头上使用幻术，自己也不想想别人的能力比你强就都能看得出来，自己还为这种掩耳盗铃的傻事高兴了一年，其实大伙早就知道了。”

    “你们早就知道了，那为何不说啊？”

    “你还有真有这件事啊？塔纳都斯？”

    “老哥，你干嘛总是胳膊往外转啊！总拿这些事情来让我丢脸啊！不是，凌梦......你听我说......老妈都是你害的啦！”

    “说实话当时朕忍得很辛苦啊，你做的那件傻事。不过我记得你还干过一件更好笑的事情，你向朕借隐身帽，结果你拿了朕的睡帽，误以为戴上后能隐身了，结果在众人面前做尽了荒唐事，还以为别人看不到，塔纳都斯，当时你的滑稽样子真是太好笑了，唔呵呵呵。”

    “你们能看到啊！额，可以了你们别再来......呜呜呜.......凌梦他们欺负我......”众人头上都挂着虚汗，死神『性』格是够幼稚的，你好歹好几万岁了吧？

    “哈迪斯，我好像没邀请你来吧？以海因斯坦家的身份也不大可能吧？毕竟他们才刚到啊？你看上去已经来了很久了。”

    波塞冬怎么看都是打算以这方法赶哈迪斯走，只是哈迪斯可是老油条了，他早就知道怎么应付波塞冬了。

    “我因为无聊，今天上午跑到人类的赌场打发时间，结果有个白痴和我玩牌，输的家产和伯爵的身份都没了，最后他给了我这张邀请函啊。”

    “陛下，你怎么会玩这些的？还有你有钱和人赌*博、玩牌吗？”x2“是米诺斯教朕的，我是财富之神会没钱花吗？”

    “米诺斯当初不是因为总是工作偷懒，还把工作推给了刚转世的路尼，被潘多拉罚了吗？而且他必须自己完成工作，他忙得很，哪有时间玩牌啊？哈迪斯陛下”

    “他能被评选为‘冥界第一懒人王’，你认为他会找不到偷懒的办法吗？”

    “米诺斯这个家伙十有八九又把工作推给路尼了，只有这个‘冥界第一劳碌命’的他才会为米诺斯工作啊！”

    “看来回去以后要告诉潘多拉好好整整米诺斯了，上次的处罚太轻了。”

    “也就是说，哈迪斯你在人类社会里身份是一个伯爵了？而且你还从那个白痴伯爵上拿到了请帖。”

    “是的，所以我才能来啊，波塞冬，呵呵呵......失算了吧！我好歹是你大哥啊！你小时候打什么注意，我不是一眼就看出来了吗？你是想用我没请帖赶我走吧？”这次宴会上有不少欧洲贵族还有伯爵都收到了请帖，所以哈迪斯拿着请帖又是伯爵的身份自然进的来。

    “可恶呀，竟然又被你识破了！对了，凌梦小姐，你能成为我的新海后吗？”

    “做梦，凌梦是我塔纳都斯的新娘！你这个『色』*狼离她远点！”

    “就你，塔纳都斯，你有多少钱啊？能比我富有吗？我看你的财产都没有我人类身份多吧？更别说海界了？”

    “波塞冬，你也比不过我啊？我好歹是财富之神啊！想要钱还不容易？”

    “哈迪斯，我们做了那么久的兄弟，我怎么不知道啊？你还有这个神职啊？”

    “你们从来不问我，我以前又在冥界忙得要死，那有空说啊！”

    得，竟然连波塞冬都不知道，看来哈迪斯有两个神职，恐怕只有他一个人知道了。

    “哈迪斯，没想到你那么快就醒过来了。”

    “雅典娜，你也觉醒了啊？对了，这次说实话我已经不想打圣战了，条件是凌梦要成为我的冥后，你能说服她吗？”雅典娜刚想回答。

    “不可能！”波塞冬、死神和我同时喊道。

    “呵呵，说笑的，我不希望凌梦成为‘第二个泊尔塞福涅’，我要她真正的喜欢上我。”

    “哈迪斯，我是绝对不会嫁给你的！还有其他两位，我拒绝！雅典娜，你敢当媒婆的话，你小时候那张‘发福版纱织’，我让它三界满天飞！包括地狱里的恶魔都会知道！”

    “知道了！凌梦，不管他们要做什么我都不会帮他们的！求你不要那样做啊！”

    女人是要面子的生物，雅典娜也是，假如她的那张‘发福版’照片传到赫尔墨斯的手上的话，保证三天不到，三界都会看见自己的丑样，就连地狱里的恶魔都知道了。那她也就没脸见人了，钻到地狱都会被恶魔笑死，她自己才刚敲诈了一下我，怎么还得那么快啊？！

    不过能不打圣战真的很有诱『惑』『性』啊！只是我说得出就做得到，雅典娜要是敢那么做，搞不好她自己的脸面都会被丢光的！

    “对了，哈迪斯、波塞冬你们干嘛一定要和雅典娜打圣战呢？”盖亚女神奇怪的问道。

    “我本来是想娶雅典娜的，宙斯告诉我要打败雅典娜获得她的心，并且把大地当聘礼才能娶他的女儿；所以我想靠武力征服她的心，在用大地换雅典娜的婚姻，只是看到你的女儿，就没那心思了。”波塞冬果然还是因为雅典娜才发起圣战的啊！

    “宙斯说我只要打败雅典娜，并将雅典娜嫁给他做老婆，就把泊尔塞福涅还给我。只是她现在已经和我离婚了，我也就没兴趣再为她打圣战了。”

    “宙斯让我一定打败两位大伯，输了的话，就要回到神界做他的神妃，大地也要一块送给他。”

    原来圣战说来说去还是宙斯挑起的！我看波塞冬就算得到了大地，宙斯那只『色』*狼也不会将雅典娜嫁给波塞冬的；而且哈迪斯把雅典娜打败，将她献给宙斯当老婆，他也不会从宙斯这个没节『操』的神王那儿得到泊尔塞福涅的。雅典娜迟早会因为两位大伯的连环战，而搞到最后有可能输掉圣战，就得把自己和大地都献给了宙斯。

    也就是说宙斯不管圣战中无论谁赢了，自己都有可能会得到雅典娜和大地的统治权，并且能削弱他两位兄长的势力甚至取而代之；他的算盘打得还真响啊！

    “现在我打算以我人界和海界的所有财富换取与凌梦的婚姻，可以吗，盖亚女神？”波塞冬大方的说道。

    “算了吧，波塞冬，盖亚女神很喜欢凌梦，你那种喜新厌旧的个『性』，怎么可能会将凌梦许配给你啊？！”

    “死神，你在敢『乱』说一句，我让你成为真正的‘死’神！”

    “太放肆了！波塞冬你以为你一个海皇能欺负我的儿子吗？我好歹是创世神，捏死你换一个神当海皇，宙斯和瑞亚都不敢吭一声！凌梦是我家的儿媳『妇』！”

    “盖亚女神，我没有波塞冬对女『性』的温柔体贴，也没有宙斯情话绵绵，但我可以保证今后的岁月里只爱凌梦一个人，并且她会得到和我一样在冥界的所有权力，所以请盖亚女神吧凌梦嫁给我吧！”

    盖亚女神知道女儿的魅力能让任何人为其倾倒，但没想到这两位主神竟然那么大方想迎娶自己的女儿，就连尼克斯都想让我嫁给她的儿子修谱诺斯。只是盖亚她不敢自作主张，假如她自己的把柄真的已经落到了我的手中，那她必须要为自己的做法而负责。

    “假如你敢『乱』答应的话，等我找到塔尔塔罗斯的时候，告诉他你正在和普罗米修斯结婚同居了奥；或者我会在各个次元世界大发你和普罗米修斯的结婚同居信息奥。我有你们在盖亚领域的录音呀，普罗米修斯可是说他和你住在这儿好久了呀！我看啊，塔尔塔罗斯会躲到你永远找不到的地方啊！你一定要将这些对我的求婚全部拒绝奥？！我还有找到你很多把柄奥！？那我先回去了奥？！想玩我玩死你！”

    我悄悄地用小宇宙和盖亚女神心灵对话，盖亚女神当场傻了，自己的把柄果然还是给这丫头抓到了。

    假如真的她那么干的话，呵呵呵，塔尔塔罗斯一辈子也别想被她找到了！早知自己会成为‘夹心饼’，自己干嘛叫他们来啊啊?

    自己干嘛告诉雅典娜，凌梦的‘身世’啊？看来自己才是搬起石头在砸自己的脚啊！可是后面自己该怎么解决这件事情呢？
------------

第二十六章 与海界、冥界的结盟

    在生日宴会上朱利安*索罗成功的觉醒为波塞冬，但随之而来的是海皇、冥王和死神的求婚，就连尼克斯都想来参一脚。

    我聪明的将一切扔给了始作俑者――盖亚女神，并且以盖亚女神的把柄作为威胁，不能答应任何人对她的求婚，我们是不知道盖亚女神是怎么摆脱这几位神灵的，只是在圣域也讨论一件大事；“冥王和海皇竟然都觉醒了，而且还在生日宴会上登场，圣战究竟会变的怎么样呢？”

    教皇撒加担忧的说道，旁边还有不少黄金圣斗士在场。“是的，女神也和他们接触了。原来自古至今的圣战都是由神王宙斯挑起的，现在冥王和海皇已经不打算在发动圣战了。”一位暗影圣斗士答道。

    “那太好了，每次圣战结束圣域的财政和人力损失实在太巨大了。只是海皇和冥王怎么会突然不打圣战呢？”

    “是因为他们都看上了凌梦大人，想向她求婚，圣战本是因为宙斯利用雅典娜女神挑起的，海皇爱慕女神，而冥王为了向宙斯换回冥后，女神被宙斯威胁输了圣战就必须把自己连同大地的统治权一块给他；只不过因为他们现在都『迷』上了凌梦大人，所以圣战也没必要再打了。”

    “宙斯那个混蛋！竟然连自己的女儿都不放过！为此还搞得三界生灵涂炭，圣战自开打以来三界死伤无数；还想靠这个方法获得大地的统治权，削弱两位兄长的势力甚至取而代之，可是以他这种不负责任的个『性』，会好好管理三界吗？哪次大战不是他暗中挑起的，他只是将这个世界当成自己的游乐场罢了！”

    众人沉思虽然以后有可能不在有圣战，但那个始作俑者还对三界和女神虎视眈眈，实在无法令人放心啊！宙斯知道圣战不会再爆发时，极有可能再挑起事端；反正三界的势力已经无法和神话时代相提并论了，宙斯可能会强行攻击三界夺取统治权。

    “暗影圣斗士听令！”

    “在！”x所有暗影圣斗士。

    “马上将世界各地的圣斗士召集回圣域！另外，立刻和冥界、海界接触，现在不是三界搞内讧的时候了！告诉他们宙斯一旦发现圣战不会打响，很有可能亲自攻击三界夺取政权，让他们立刻做好准备，可以的话马上结盟！打算结盟这件事誓死不得向三界以外之人泄密！现在立刻出发！！”

    “明白！”所有暗影圣斗士都明白到事情的严重『性』，假如三界落入宙斯之手，三界可能永无宁日，以平生最快的速度完成使命。

    “雅典娜，刚才暗影圣斗士带来消息，你已经明白了吧。”

    “嗯，三界的确不能交给宙斯，以这个家伙的个『性』脾气，他只会把人类当做排解无聊的棋子；就算人类死了灵魂也会遭到他的随意玩弄,直至魂飞魄散。”

    在城户家凌梦和雅典娜很是担心现在的状况，撒加担心的事情很可能会发生！

    “可是，就算你和我再加上圣域的所有圣斗士都不可能和奥林匹斯抗衡的！毕竟除去非战斗神明和中立神明，宙斯的势力还是比我们还大！”

    “所以我们要和冥界、海界结盟！我会说服盖亚女神参战，她老早就对宙斯很不满了，就算当初克诺洛斯下台也因该由哈迪斯继位神王。现在他还打算染指大地，甚至控制三界，盖亚女神肯定会参战的；就算想玩中立，她的那么多把柄在我手上，你认为她能不来帮忙吗？！”

    “呵呵呵。是啊，我也有不少把柄在你手上啊，呵呵呵......可是就算三界结盟，三界能战斗的神明也不多啊！他们有的甚至根本无法参战啊！他们有重要的神职，比如命运女神。”

    “没关系，我们有普罗米修斯做我们的军师，他早就看宙斯过河拆迁不爽了，还让他吃了那么多苦。”

    “普罗米修斯还活着！他不是已经死了吗？”

    “他被盖亚女神救了，普罗米修斯在神界的名声不算差，和他关系好的就有火神赫菲斯托斯，火神很内疚以前对普罗米修斯所做的事情，所以这次他肯定不会再帮宙斯。”

    “没错！”x2

    “雅典娜，好久不见了！”

    “凌梦，我是火神初次见面，你好！我早就和宙斯恩断义绝了，当初对我的置之不理，泰坦之战将我利用完之后，就对我在神界的不幸遭遇完全不予理会，还威胁我做出潘多拉和能绑住好友锁链；自那时起，我就明白他根本谁都不爱只爱自己的权利和地位，只要能得到这些抛弃亲情也是可以的！”火神悲愤的说道。

    “对了，您是盖亚女神的孩子，但你还没有好一点的神器神衣吧？！我已经按盖亚女神嘱托以水瓶座为样式制作了这件神衣。武器因为时间仓促我只完成了一把神剑，本来还有一个盾牌，只是材料已经用完了来不及准备了。”

    “多谢了，火神。”

    “现在马上回圣域！哈迪斯和海皇应该已经知道宙斯的计划了，可能马上会来和圣域结盟，我们必须在宙斯还在神界醉生梦死的时候，打他个措手不及！”

    “没错，凌梦，我已经说服日月双神和其母中立；海格力斯也打算帮助我们，他这些年在神界的日子还不如杂兵。他早就离开神界了，现在在外面等我们，快出发吧！”

    “恩！”x众人“大小姐，当心啊！”x辰以和佣人们担心的说道。

    “我会的，你们也当心点，赶快准备躲起来！”

    同时在圣域，“我们多久没在一起战斗了，大哥？”

    “泰坦之战以后，就再也没这样过了，波塞冬。”

    “可笑我们和圣域打了这么长时间的圣战，结果却要和他们一块并肩作战了，我的海将军们都觉得有点不可思议了，呵呵呵呵。”

    “双子神也这么说啊，为了这次胜利，我甚至将史昂也复活了，只是其他历代圣斗士因为逝去时间太长了，已经无法在以生者之姿再度上战场了。他们在冥界也很担心这场危及三界的圣战，所以就将期望都放在了史昂身上了，好像他复活时曾提到说输了连冥界都别回来了。”

    “只是他好歹是上一代教皇怎么？会被圣斗士们打啊？”海皇很奇怪教皇史昂死而复生不是很好吗？

    “呵呵呵，海皇大人还有冥王大人，你们有所不知，在下双子座加隆也就是海龙；史昂在死前把我和不少圣斗士都算计了一遍，基鲁提甚至莫名其妙的死在了他的算计之下，还将我大哥撒加狠狠玩弄了一把，留下来的公文和赤字还有账单数都数不完；所以圣斗士们看到他都已拳脚相加，我也上去打了，他连我都敢算计，只是我等会儿还要去扁他一顿，先告辞了。”

    “噗哈哈哈，史昂啊！看来这个教皇是历代之中最不受待见的。”

    “没错，波塞冬，他算计人的水平很强，连雅典娜都被他算计进去了，他那本事可以称之位算计之神了。呵呵呵......”

    “你们已经到了！”

    “是的，我们将自己的最强部下都带来了，尼克斯、彭透斯、盖亚都来了，除了一部分实在脱不开的几位，能来的都来了；奥，海格力斯、火神还有普罗米修斯你果然没死啊，大伙都来了；我们要让宙斯知道敢打不该打注意，是要付出代价的，对吧！哈迪斯大哥！”

    “嗯，是要让宙斯这小子尝尝我们的厉害了！圣战结束后，我还是不会放弃追求凌梦的！”

    “我也是！”

    “你们啊！”

    “开玩笑的，凌梦，不过.......我和大哥大概要缠你很久喽？”

    “无『药』可救，我打！盖亚已经说过我的身体体质了吧，但我还是喜欢女孩子啊！！！”

    “哈哈哈........”

    “咦......这应该是史昂老师啊？他怎么被打得那么惨啊？？？”

    “哇哈哈哈哈哈哈........”

    笑声缓解了战场的紧张感，这次圣战打得不是哈迪斯也不是波塞冬，而是挑起圣战的罪魁祸首――宙斯！
------------

番外 3 腹黑老绵羊 复活归来

    盖亚女神现在总算明白了成为‘夹心饼’是什么感受，一面是自己的两个孙子辈的主神，一面是自己的好姐妹，手心手背都是肉啊！

    本来打算向自己的姐妹和其他人面前炫耀自己孩子的美貌，也已经有心理准备别人向自己的孩子求婚；只是现在万万没想到会那么受欢迎，波塞冬和哈迪斯甚至不惜将自己所拥有的一切都打算给凌梦做聘礼！哈迪斯还发誓会给凌梦在冥界可以分享到自己一切的所有权利，在以后的有生之年只爱她一人。

    可是我已经下了最大的‘通牒’，假如盖亚同意任何一位神灵的求婚，我就将她盖亚和普罗米修斯同居的事情告知塔尔塔罗斯，那盖亚她这一辈子也别想和塔尔塔罗斯和好了，别再想见到塔尔塔罗斯了。真是同意也不是不同意也......烦啊！

    “你们自己去追求凌梦吧，能不能追到我不管了！”

    “也就是说谁能追到凌梦，就能娶她？”

    “没错！”

    “抱歉，打扰各位！我是来自圣域的暗影圣斗士，有件危及三界的大事教皇要我告诉各位！”

    “究竟怎么了？撒加那么心急？为何会危及三界呢？”

    “教皇说圣战是宙斯挑起的巨大阴谋，他想让哈迪斯大人、波塞冬大人和雅典娜女神打得精疲力尽时，趁机夺取三界的统治权！”

    “什么！宙斯那么大胆！原来如此啊！难怪要我和雅典娜打来打去，他想趁机捞好处啊！”

    “没错！波塞冬，我们都被他耍了，我就算赢了雅典娜，把她献给宙斯，我也要不回泊尔塞福涅！他们早就狼狈为『奸』了，亏朕待她那么好！”哈迪斯气的当场神力暴走。

    “哈迪斯大人，请息怒！教皇怕宙斯得知圣战突然不打了，会亲自来攻击三界夺权，三界的实力已经不能和神话时代那样相提并论了；这么多年的圣战早已消耗了三界不少实力，宙斯亲自来攻击三界的话，三界肯定受不住，所以打算和冥界还有海界结盟！力抗宙斯！”

    “波塞冬，我们很久每一块上战场了，没想到这次收拾的不是泰坦，而是宙斯，就算母神瑞亚阻止我，我也要宰了宙斯！他太过分了！”

    “没错！你带给你们教皇我们的话，我们同意结盟！我立刻召集海将军还有海神赶到圣域，力抗宙斯！”

    “朕也同意了！死神睡神叫上所有高阶冥斗士和三巨头立刻赶往圣域，我们要给宙斯一点颜『色』看看！”

    “遵命！陛下！”x2

    “那我先告退了！回去告诉教皇这个好消息！”

    “尼克斯，我们也去吧！我会叫上彭透斯一块去修理宙斯！”

    “嗯，我早就看他不顺眼了！”

    位于冥界第八狱，“朕是冥王哈迪斯，现在我需要你们赶回圣域，帮助波塞冬和雅典娜力抗宙斯！宙斯是圣战的真正挑起者！他的目的就是抢夺三界统治权！”

    “您说的是真的吗？”

    x历代圣斗士惊讶的问道，“我会复活你们，你们可以回到圣域证明我的说法！但圣战的确是宙斯挑起的，我以誓言之河发誓！”

    “誓言之河是希腊神明起誓用的，哈迪斯敢用誓言之河发誓，就说明圣战的确是宙斯挑起的！”第一代教皇冷静的说道。

    “那么我们还是快回圣域吧！”

    “对啊！”

    哈迪斯突然发现历代圣斗士已经无法复活了，原因是逝去太久了，生死轮回的秩序不允许复活他们！

    “哎，你们逝去太久了，生死轮回的秩序根本不允许复活你们啊！太可惜了！有那么多实力强大的圣斗士啊！有你们的加入的话，胜利的希望会加大啊！”

    “没关系！在下史昂这一代上任教皇，才死了不到二十年，可以参战吗？”“没问题！可以，只要不超过一百年就行！”

    “可惜，我们之中也只有史昂能去了！”

    “臭小子，输了就别回冥界了！”

    “别丢圣斗士的脸，加油啊！”

    “史昂，你一定能和三界的生灵打败宙斯的！别忘了你是我教导的，为师赛期相信你！”

    在历代圣斗士和战友的期望下，史昂一复活，就挥泪告别战友和历代圣斗士们。

    情节很感人，但史昂他本人好像忘记了一些事情，这也就导致了他压根没想到自己一回圣域的悲惨结局......冥王的冥斗士是转世，靠魔星来恢复自身的记忆和实力，不受生死轮回的秩序约束

    说实话史昂的确忘记了，他曾经算计过圣域里很多圣斗士，他本以为自己的死而复生，会受到热烈的欢迎，可是他只受到了圣斗士们的拳打脚踢。

    “哈迪斯，只有那个史昂复活了，为什么不让其他圣斗士复活呢？”

    “生死轮回的秩序不允许复活死去那么久的圣斗士。”

    “可惜了，听说他好像是这代上一任教皇啊！圣斗士应该会欢迎他的复活吧！”只是波塞冬说错了，假如是别人的话，那是肯定的；而史昂的话，圣斗士们会用更加‘热烈’方式来对待他。

    当他们带着自己的战士和史昂一块来到圣域的时候，出现了让海冥两大盟军大跌眼镜的事“我是现任教皇撒加，我们圣域等候多时了，暗影圣斗士已经带回来了雅典娜的口信，说他们马上赶回圣域！

    一块商讨三界盟军对抗宙斯的战斗方案！”

    “不急，等人到齐了在开会，我本来打算将历代圣斗士都复活的，只是碍于世间秩序无法复活他们，但我复活了另一个人，你们会很高兴的！”

    “奥，是谁啊？”

    “撒加，你将圣域管理的很不错奥！比我强多了！”史昂高兴的过来向撒加打招呼。

    “原！来！是！史！昂！老！师！啊！”眼冒火光的撒加咬牙切齿的说道。史昂早忘了当初算计撒加等人的事情，一时不清楚究竟是为何撒加看到自己复活会『露』出那种表情？而且后面的黄金圣斗士们也是一样？

    “你们不希望我复活吗？”

    “哪里啊，不是不是啊，只是......我们想揍你一顿啊！”

    “我做错了什么啦？童虎你干嘛也打我？”

    “我们可是一块长大的战友，你连我都敢耍！把我算计的好惨啊！”

    “什么算计？我不记得了.......难道是......你们听我说我是为了圣域......啊！！！！”

    “多说无用！算计我们的时候很开心吗！？给我留下了这么多烂摊子啊！”撒加和黑撒加总算能拿史昂这只老绵羊打一顿了。

    “凡是被这只腹黑老绵羊算计过的人，给我狠狠地打！死了再让冥王大人复活就行了！”

    “史昂老师.......我们会好好招待你的......呵呵呵呵.......敢玩我们玩的那么惨.......你也该还还利息了吧？嗯？你说呢？”

    撒加等人仿佛黑化一般，慢慢靠近了史昂，之后便听到了惨绝人寰的叫声：“啊啊啊.......撒加，住手啊！穆？你要干嘛？快停下！我是你老师啊！迪斯、小鱼、米罗你们都不要这样啊！我是为了.......”

    “多说无用！！！纳命来！！！”x众圣斗士们叫到。

    “救命啊！！！！”

    冥王、海皇和其部下们目瞪口呆的看着他们这群圣斗士轮番殴打上一任教皇史昂，他到底做了什么？会遭到圣斗士们的围殴啊？

    突然有一位海将军冲出来，也加入了殴打史昂的行列，他不是别人，他就是双子座暗星加隆；他已经从暗影圣斗士那儿得知了自己和老哥都被史昂耍了，现在仇人就在眼前，怎么不能好好‘照料一下’史昂他老人家呢？！

    在凌梦和雅典娜等人赶到圣域，打算立即开会商讨圣战的决战方案时，发现史昂已经被打的像烂泥一样躺在地上，全身浮肿、发青了.......
------------

第二十七章 最后的圣战

    三界联盟总算汇合了，海皇波塞冬将自己的海将军带来了，他们的实力可不是动漫剧情里的那样，他们每个人都在波塞冬的帮助下，领悟了第八感，其儿子海皇子也来了。

    冥王哈迪斯带来了三巨头、辉火、高阶冥斗士，三巨头本身是神王之子，也在哈迪斯的帮助下觉醒了半神之力。

    雅典娜派上的是所有黄金圣斗士，就连童虎、史昂也会加入，在出发前他们在童虎、史昂等人的帮助下也领悟了第八感。

    可以这么说三界联盟已经派出了最好的精锐战力了，凌梦、盖亚、尼克斯、彭透斯和海格力斯的加入，还有普罗米修斯担任军师使得圣战的获胜率大大提高！

    “奥林帕斯的防御体系应该和神话时代差不多，应对方案也不会和以前的相差太远，我们趁宙斯还没发觉圣战不对劲的时候，发动突袭从正门突入；以宙斯等人的懒惰肯定不会为这种事情做后门以便逃脱，但也造成了我们可以在最快的时间内包围他们！”普罗米修斯不愧是智慧神啊，竟然将奥林帕斯的攻防体系『摸』得一清二楚！

    “那我们快点出发吧！等宙斯发觉不对劲就晚了！”

    “纱织小姐，我们也要去！”

    不用说看来五只‘蟑螂’也打算去，“可是那太危险了啊！你们只有第七感中阶上下啊！奥林帕斯天斗士可是最差的也有第七感巅峰啊！”纱织不希望小时候的玩伴为此丢了『性』命。

    “没事的，历代他们都是你的亲卫队，他们的耐打度，你还不知道吗？比如你那料理可毒不死他们啊？别人就难说了.......”

    “呵呵呵，好吧，但不许太拼命，打不过就远离或一块上！”

    “明白了！”

    “那我们就出发吧，白银、暗影和青铜圣斗士留守圣域，三界联盟前往神界打到宙斯！”撒加终于下达了进攻奥林匹斯山命令。

    “奥！”三界的战士真是士气如虹啊！浩浩『荡』『荡』开始向奥林匹斯山出发了。

    位于奥林匹斯山，宙斯等人还在醉生梦死，他们在神话时代泰坦之战过后就不再锻炼自身了，沉『迷』于灯红酒绿的生活中了。

    “波塞冬和哈迪斯不是已经觉醒了吗？怎么圣战还没开始啊？这次雅典娜能赢吗？哈哈哈......你们慢慢打吧！等你们打完了这次圣战，我就来接收你们的三界统治权啦！”

    “宙斯，你的野心是不是太大了？哈迪斯和波塞冬好歹是你的大哥、二哥啊！你不怕他们联合雅典娜一块进攻奥林匹斯山吗？”

    赫拉说实话并不赞同宙斯对三界下手，就算宙斯得手了，那三界的盖亚、塔尔塔罗斯和彭透斯会同意让宙斯掌握三界统治权吗？

    哈迪斯身为自己的大哥从小就很照顾他们兄弟姐妹，可这样做是不是太不讲情谊了？宙斯的神王之位也是他靠作弊得来的，说实话现在回想此事哈迪斯比宙斯更适合当神王。

    宙斯的野心越来越大了，他当初之所以没人反对他当神王，是波塞冬和哈迪斯卖了瑞亚母神的面子罢了，假如宙斯再如此得寸进尺的话，恐怕大哥他们不会饶了宙斯的，就算母神出面也一样。

    “哈哈哈，没事的，赫拉！他们还在闹圣战呢！他们已经打出怒火了，根本不会心平气和的坐在一块的......”

    “神王大人！不好了！哈迪斯、雅典娜和波塞冬已经结盟向我们攻来了！而且盖亚、尼克斯和彭透斯也加入他们了！”

    “什么！怎么会这样！究竟发生了什么！难道他们发觉了我的目的了！马上叫我的儿女们过来！”宙斯万万没想到他们会发觉自己的计划了。

    “可是日月双神和其母早已经离开神山了！海格力斯和火神不是被你气走了吗？”

    “什么！为什么我会众叛亲离啊！不我还有阿瑞斯和赫尔墨斯，还不行叫母神帮助我......”

    “宙斯，你的那些主意收一收吧！你玩我们玩的那么惨，就算母神来了，我们也不会给她面子的！因为你太过分了！”

    “哈迪斯、雅典娜还有波塞冬，你们都来了！但你们好像忘记了吧？我有雷电权杖啊！就算盖亚女神来了我也不怕！那三位远古大神好像都不是战斗型的神明啊！你们的部下半神也只有零星几个，奥，海格力斯加入你们了；我可是有不少天斗士都是半神啊！我们的实力差别太大了！”

    “奥，是吗！你别沾沾自喜了，你认为神山里还有几位天斗士肯帮你吗？除了你的子嗣谁还能帮你啊？”

    凌梦好笑的看着宙斯，他怎么不想想他这几年怎么对待神山其他神明和天斗士的，谁还想为他战斗啊！

    “哼，你又是谁！有主神的实力，可没见过你啊？就算我一个人也能用雷电权杖打败你们！怎么回事我的权杖呢？赫拉、赫尔墨斯、阿瑞斯你们为什么也要背叛我啊！”

    其实在普罗米修斯和雅典娜汇合前，就已经和赫拉等人秘密商谈过了。

    “我没劝过你吗？宙斯？你这些年是怎么对我和大哥他们，你的野心越来越大再这样下去会害死你的！”

    “没关系，我可以打败他们的，快把权杖还给我~~~等到我统治了三界，你就是三界最高贵的神后了.......”

    “你还要骗我吗！你以为我不知道你打的什么注意？你早就想立泊尔塞福涅为神后了！”

    “不是，我只是开玩笑的......”后门失火真是很危险啊！得，宙斯最强神器就这样被赫拉偷走了。

    “宙斯，这是你自找的！假如不是你这样对待赫拉，她会背叛你吗？”

    波塞冬对宙斯的后门失火很是幸灾乐祸，只是他们好像带那么多战士来干嘛啊？宙斯早就众叛亲离了！

    “我叫凌梦，初次见面，盖亚女神的孩子；你搞得三界生灵涂炭，你也该为自己的做法负责了！”

    “不，母神，救我啊！”堂堂一代神王竟然向其他人求救。“没有用的，瑞亚女神早就放弃你了，你为了权利和地位不惜舍弃亲情，和当年的克诺洛斯一模一样。”

    宙斯终于知道自己已经真正的众叛亲离了，就连最宠自己的母神都不愿帮他了。

    “普罗米修斯，你还没死啊！是你让我的部下、妻儿离开我的！”

    “我可没那么做，他们之所以离开你是你自己的问题！你想想你从前怎么对待他们的？”

    宙斯听后立马瘫倒在了神位上，他这些年荒废了不少神技，只知道寻花觅柳，根本打不过三界联盟，几招就被哈迪斯拿下了。

    “后面怎么处理宙斯呢？他害死了那么多三界的生命......”

    “不要，普罗米修斯你答应过我的，饶了宙斯一命的！”

    赫拉原来之所以背叛宙斯，还是为了救他，毕竟相处了那么久了，做了那么多年的夫妻不可能没感情的。

    可是到底怎么在不杀死宙斯的情况下，让他永远无法窥视三界呢？

    “我们将宙斯的神力彻底封印，打入地狱深渊，那里的泰坦们会很欢迎他的！”

    “就这么干吧！宙斯看在我们是兄弟，就饶你一命，你去陪陪泰坦吧！”

    宙斯的处理方案已经决定了，但谁来当新神王呢？这是一个问题？盖亚打算让我当新神王，只是她发现我早就离开了神山了。

    “哼！别以为我不知道你在想什么！？我才不会去当神王呢！我还想去别的世界游玩呢！该决定去哪儿玩呢？高达？游戏王？鲁鲁修？太多了?回到圣域再说吧！”

    自从宙斯被打败送进地狱深渊，三界又恢复到了神话时代一样的和平时代。

    只是圣域那儿很热闹，“饶了我吧！大哥，你不是知道我是被史昂算计的吗？”

    “加隆！要不是你我怎么会中那只老狐狸的计？我在圣域忙得死去活来，而你好像在海界享受温柔乡啊？！我今天会好好教你一课的，这是身为大哥的责任奥？呵呵呵.......”

    “童虎，不要这样，你不是打过我了吗？你不已经消气了吗？”

    “史昂，关于你算计我的事，我是消气了，但我又火起来了！你知道我被撒加罚批了多少文件吗？这些都是你害的！要不是你将雅典娜送出圣域，搞得她学坏，我会因此被罚吗？呵呵呵......”

    “救命啊！！！！”*加隆和史昂；众圣斗士对他们的不幸默哀了三分钟.......

    在城户家客厅，“大伯、二伯，来，试一试我的厨艺啊！”

    我和五小强一看到纱织料理就畏惧三分，都把这次品尝美味的机会让给了哈迪斯他们。

    “你们为什么不吃啊？那我不客气啦！”波塞冬竟然没看出那盘菜的问题，直接吃下去了。

    “唔.......酸的.......还有咸的........怎么会有辣的......唔！什么啊！嗷嗷啊！”

    波塞冬在纱织的‘死亡料理’面前当场败亡，哈迪斯很庆幸自己没吃那道菜。

    “雅典娜，你吃过你做的菜吗？”

    “吃过啊！很好吃啊！我叫它‘怪味菜’奥！味道五花八门啊！”

    “雅典娜，你的味觉有问题吗？波塞冬好歹是神啊？他吃了都晕死过去了，你做的是‘弑神料理’吗？”

    “哈迪斯，你先让开，顺便把波塞冬移到沙发上。”

    哈迪斯安照我所说的将波塞冬移到了沙发上，顺便想看看我打算做什么？

    我把菜倒在了桌上，令人吃惊的是发生了，菜不但腐蚀了桌子和大理石地板，还一路腐蚀到地下室！！！看来纱织大小姐的菜威力又上升了。

    “雅典娜，那能吃吗？你想害死我啊！”波塞冬看到菜的威力，人都傻了。

    “大小姐的厨艺危险度又上升了！凌梦大人，快教教大小姐做饭吧！”

    “我不会做饭，我平常吃速食或干粮，想吃什么买来现成的就行了，或投影。”

    “唔，不是很好吃吗？星矢来试一试吧！”

    “饶了我吧，你的菜上次差点吃死我，我打死也不吃你做的菜！”

    “呵呵呵呵......你逃得掉吗？星矢？尝尝看吧！”

    “瞬，你快放开我啊！凌梦大人救我啊！”

    “谁帮星矢的话，那就替他吃吧！呵呵呵.......”

    “我们出去吧！让纱织和星矢独处一会儿吧！”我不想管星矢的死活，大伙也不想去吃那种东西，便很快留下星矢一块离开了........

    “救命啊啊啊......大小姐的料理........很美味啊......我感觉灵魂都飘起来了........这里是哪儿啊？”

    “冥界啊，星矢你来这儿干嘛？你不是在雅典娜家吗？”

    米诺斯很奇怪圣战都结束了，星矢怎么出现在了冥界？难不成死了？他到底发生了什么啊？他的阳寿还没尽呢？？？？

    我们看着星矢的灵魂飘向了冥界，留着瀑布泪为他默默哀悼......

    《圣斗士篇》完结
------------

高达SEED篇 


------------

第一章 盖亚带来的麻烦

    圣域教皇厅，盖亚女神和凌梦好像在商量什么事情；

    “盖亚，我先到别的世界游玩啦！我会为你留意塔尔塔罗斯的踪迹的。”我打算出去玩前先去和盖亚女神打个招呼。

    “那就拜托啦，呵呵呵......对了，你不让波塞冬或哈迪斯和你一块去吗？”盖亚女神打趣的说道。

    “不必了，他们的实力很难穿越其它次元世界的，我也不想和他们出去玩。”我实在不想和这两个大神出门，假如有人得罪了他们，后果怎么样我不知道，但肯定的是我无法继续在这个世界游玩了。

    “对了，你顺便帮我清理一下塔尔塔罗斯留下的麻烦奥？你答应过我的。”盖亚女神看来是想要我一个人清理那老家伙留下的烂摊子。

    “知道了啦！拜拜！现在先去哪个世界玩呢？就高达seed吧！出发喽！”只是我没注意到盖亚女神猥琐笑容，那注定我在高达seed世界里会很不太平。

    “嗯，到了！这就是高达seed世界吗？”

    “请问你是凌梦吗？”一位俊美的男子问我道;

    “是的，你怎么在这个世界里随意活动啊？还有你怎么知道我的名字？”

    “哦，我是这里的保护神，负责高达各个世界不会毁灭和保护是我的工作；我之所以认识你是因为盖亚女神把你的信息传到了很多世界的关系，我现在打算追求你啊！”得，盖亚难怪笑得如此猥琐，原来她打算拼命给凌梦制造点麻烦啊！

    “那个老太婆！看我下次回去不收拾她！我是男的！我喜欢的是女孩子！”

    “阿嚏！那个孩子一定在背后骂我！”盖亚似乎感受到了我的怨念，打了一个超级响亮的喷嚏；这个行为直接导致了，圣域附近的所有人都被吓得够呛。

    “我已经知道你的特殊体质了，再说神明恋爱是无视『性』别的。请接收我的爱吧！”可恶！看来已经和他无法沟通了，还是揍他一顿再去高达世界玩吧！我打！“啊啊！疼啊！你住手啊！别再打了！救命啊！！！”

    打了十分钟以后那名守护神已经摊倒在凌梦脚下了，“嗯？这是高达各个世界剧情介绍和ms开发设计的详细资料啊！他怎么会有啊？难不成他也是宅男？？？”其实这是每个守护神都有自己所管理世界的一切详细资料，但也成了后期守护神被我揍的原因之一。

    “管他呢！他是不是又关我何事啊？有了这些东西我就可以投影出我想要的机体了。那就选独角兽和00强化翼吧！量子00并不是为战斗开发的，而是为了连接人类和外来种族互相沟通用的。”我打算先投影这两架机体，只要了解了机体使用的系统和设计理念，我就能投影，机体设计图、开发图都写明了所有高达的详细的制造方法了，我只要找到所需材料就行了。“好！立刻寻找材料！出发！”――该世界的守护神还摊倒在凌梦脚下，还没醒过来........

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－一架ms金飞过－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “总算找齐所需材料啦！开始工作吧！投影！........成功啦！独角兽、00高达强化翼.......有了这两架机体谁还能打得过我啊！呵呵呵.......”凌梦早已被眼前的高达『迷』住了，过了好一会儿才发觉自己失神了。

    “看呆了，呵呵呵......出发！去高达seed的世界，时间为c.e70年2月14日好了，虽然被盖亚女神改造过，好在自己的身体还是超级调整者；开ms是小kiss啦.......os也已经调好了，我去拯救尤尼乌斯7喽！”

    在位于尤尼乌斯7内部警备队，好像有不少人在发牢『骚』，也难怪本来都打算今天和自己的伴侣一块过情人节的，结果被搞黄了；还能在这情况下嘻嘻哈哈的，都是一群本来最讨厌情人节的光棍们.......

    “舰长，不好了，突然出现大量地球联邦军宇宙舰船！数量有一整只舰队！”

    “自然人打算干什么啊？这里是农业卫星啊！要攻击也应该攻击军事卫星啊？！不管了，叫所有驾驶员出发！马上封闭港口！发出避难警报！”

    “是！所有驾驶员马上出去拦截地球军！”

    “真是的！该死的自然人，搞得老子情人节都过不了！”

    “我们还不一样啊！快点出发吧！早点打走他们还有可能和爱人吃情人节晚餐！”一位红衣急不可耐的想打跑所有地球军，然后和自己的爱人出去吃情人节晚餐。

    在罗斯福号上，

    “舰长，真的要用那个吗？让世界看到了会对我们........”

    “调整者只不过是我们的奴隶，竟然还敢反抗，我们只是杀鸡儆猴而已！我以罗斯福号舰长的身份下令所有ma出击！展开对plant尤尼乌斯7的镇压行动！”舰长打断副舰长的话说到。

    “为了蓝『色』清净的世界！调整者们下地狱吧！！！”“调整者你们去死吧！”ma们开始集体开火。

    “可恶！怎么会有那么多地球军啊！”“你就少发牢『骚』了！快打掉他们吧！”一个绿衣不耐烦的回答道。

    “怎么还没准备好吗？”“准备好了，只是那样不是成了屠杀了吗？”“我有什么办法，上面说的，已经有人替我们背下黑锅了。”“哦，好吧。”整备班的工作人员无可奈何的回答道......

    一架一架ms因为敌人数量上的优势而被击毁，不少小队都全军覆没了。

    “怎么我们的增援还没到啊！敌人的数量太多了！这点兵力肯定守不住啊！情报部门怎么搞的，敌人要都进攻到这里来了都没发现！”尤尼乌斯7的总指挥官愤恨的一拳打在了桌子上。

    “报告！增援部队起码要半个小时才能到达啊！我们根本受不住那么长时间啊！”工作人员急迫的喊道。

    “可恶，立刻安排民众避难！叫小伙子们一顶要守住，不然地球军肯定不会好好对待我们的家人；只要再撑半个小时就行了，增援部队就会赶到！”总指挥官大声命令道，“明白！”x所有驾驶员打起十二分精神再度疯狂的和地球军ma部队交火起来。

    “敌人太多了！咦？那架ma在干嘛啊？一个人冲过去？它的火力能对卫星什么啊？”一位红衣不屑的说道，只是他看到那架ma身上搭载的弹头时人都傻了，“快拦下那架ma！它搭载了核弹！”“什么！那群畜生！”“快打下那架ma！”

    “命令所有ma部队拖住敌方ms部队，不要让他们击毁那架ma！只要一会儿我们目的就达到了！我们的行动很快就能胜利了！哈哈哈！”罗斯福舰长大声的笑道。

    “滚开啊！我的家人都在那儿啊！”“你们只适合去地狱！”

    “无论如何一定要拦下那架ma啊！”“别做梦了！去死吧！”

    可是那么点ms根本突破不了地球军ma的火力网，但还是有不少zaft士兵拼死冲上去，打算博一下，但都被击毁了。

    “为了蓝『色』清净的世界！调整者都去死吧！哈哈哈！”那名疯狂的蓝波斯成员按下了核弹发『射』按钮。

    “不要啊！快打下那枚核弹啊！”“让我过去啊！”“爱丽丝！爸爸妈妈，不！！！”在众zaft士兵绝望的眼神中，核弹飞快的『射』向了尤尼乌斯7.......
------------

第二章 带来希望的独角兽.

    “咻！”“轰~~~~~~！”一抹赤红『色』的光束当场击毁了核弹。

    “哈哈哈，啊！怎么回事！那架ms是怎么，哇！！！”蓝波斯菊成员还没从喜悦中反应过来就发现核弹在远离卫星的地方爆炸了，自己的视野里突然出现了一架不明ms，在自己还没反应过来时就被击毁了。

    “哈哈，差点来晚了；呼，真是累啊！独角兽的『性』格很难驾驭啊！不过，还好我既是神又是超级调整者，才能驾驭住它啊！nt―d对我的负担完全没有用，我能将独角兽『性』能完全发挥出来！上吧！给这个世界带来和平的希望吧！”【00放在了空间戒指里】

    “那是什么机体！混账！命令所有ma击毁它！”罗斯福号舰长咆哮的说道。

    “那是什么机体？我们没开发过啊？那是谁在驾驶啊？”总指挥官为独角兽的样貌吃惊不已，“马上录下那架机体！”“哦，明白！”

    “师傅说过我们圣斗士是为了保护世界和平和平民百姓而存在的！你们身为军人、士兵竟然对无辜的人出手，就要有被杀的觉悟！此乃独角兽！带来和平希望的高达！”在国际频道上我大声斥责那些地球军。

    “原来是一个孩子！妈的！一定是调整者！给我捕获那架ms！”罗斯福舰长大声命令所有ma部队向我攻击，妄图捕获独角兽。

    “白痴！你们的攻击我都不用躲，对我的装甲完全无效！看招！nt―d发动！”独角兽是所有机体中实力数一数二的机体，能力完全解放后能力进一步上升了！我还特地改良了系统使得能像trans－an随意发动，解除了驾驶者必须是nt的限制，能让调整者、变革者、新人类都能驾驶，但会导致非nt驾驶员无法发挥出其真正的力量，比如反浮游炮，令浮游炮噬主；只能增强机体的机动『性』和格斗能力，seed里是没有新人类nt的所以无法启动深层系统了。

    “咻、咻！”独角兽的光束玛格南步枪可比别的机体的光束枪强大多了，其威力可达到舰船主炮等级，是普通光束枪的4倍，即使被擦到边后果都很严重；两发打过去，就有好几台机体被击毁，而且我往往朝ma汇集处打，只需擦到边就能击毁这些廉价的ma；等所有子弹打完，地球军的ma部队几乎只剩下了三分之一。

    “那是什么怪物啊！不过好在没子弹了，叫剩余部队攻击那架机体！”那位罗斯福舰长以为独角兽只有『射』击、机动『性』能力强了一点，只是他有可能为自己的仓促决定付出全军覆没的代价。

    “哈！你们以为独角兽就那么一点本事吗？它可是核动力驱动的啊！”我毫不手软的格林机关光束步枪狂轰仅剩为数不多的ma部队，不到几分钟内就全灭了！

    “怎么会有那种怪物！还是核动力驱动的！快把它的录像传回地球！”罗斯福号舰长已经害怕不已了，但还是正确的下达了命令“明白！”

    “好了，你们应该为自己的所作所为付出代价了！去死吧！你们只配去地狱！”我不会对那种对平民开枪的人有半点慈悲心肠，他们在打算使用核弹时就不配了。

    “快拦下他！所有火炮马上攻击！”“不行它太快了！电脑跟不上它的速度，刚才的战斗他压根没受半点伤，ma部队全灭也没打到它一下！”“怎么会有这种事情啊！怪物啊！”罗斯福号所有船员都被独角兽吓傻了。

    “结束了！”那位舰长最后看到的就是独角兽的大型光束军刀砍向了舰桥.......然后是对那些剩余下来的地球军舰队毫不留情的杀戮.......

    在场所有zaft士兵都不敢相信一个听上去只有14岁不到的小孩竟灭光了一整只舰队，一个活口都没留！他们仿佛看到了一只从修罗地狱中回来的野兽，但它却保卫了他们的家园，而且那孩子好像也是一个调整者。等增援部队赶到时，只看到了那架独角的神秘机体和一整只舰队的残骸，而尤尼乌斯7保卫部队已经所剩无几了。

    “感谢您的帮助！您应该是调整者吧！你是哪位议员家的孩子啊？”指挥官好奇的问道，

    “我是调整者，但我是本不应该存在这个世界的人！帮你们也只是保护无辜百姓而已，那是老师教会我最珍贵的东西。还有我不是什么议员家的孩子！”我不满的看着这位指挥官说道，我当然知道这个白痴是怎么想的，其实有不少传言说有些议员私藏了不少特种ms.......

    “啊！？等等，怎么回事？你跟我们一块回plant吧！你不是调整者吗？”

    我已经没兴趣理会这帮人了，假如和他们回plant，独角兽一定会被强行没收的，等待它的只有被那群满脑子理想主义的克莱因派销毁.......

    c.e.70年2月14日，地球军使用核弹攻击尤尼乌斯7，成为了地球和plant的开战的导火索。只是大家都对那架独角的神秘机体都沉默了，地球军称那架机体为“死亡独角兽”，而那些幸存下来的zaft士兵则称之为“地狱独角兽”..........

    位于奥布资源卫星赫立奥波利斯，

    “基拉，你在干嘛啊？”

    “凌梦，是你啊！我在完成作业呢！”

    “这个新闻早过时了，在非洲的那些地球联合部队早就名存实亡了。”我冷冷的说道。

    “凌梦，你好像很讨厌地球军联合啊？”

    “也不是，他们在尤尼乌斯7干的太过分了；不单单这样，还不顾其他中立国反对强硬的让他们加入自己，将整个世界都拖入了战火的深渊！”

    “放心啦！凌梦！这里是中立国啊！战火不会烧到我们这儿的！对吧？！基拉？”

    “嗯！是啊，多尔！所以凌梦你放心啦！”

    “真是的，你又在为教授编写os了，他怎么不会自己做啊？”

    “米莉，教授他太忙了，所以叫我帮忙啊！”

    “基拉你太好说话了.......”

    “呵，哈哈哈........”

    基拉还有大家，你们难道不知道中立国在这种环境下是不可能中立的，我已经暗示了地球军迟早也会像其他中立国一样来要挟奥布的吗？你们为何听不懂呢？很快，独角兽又该来到这个世界了.......毁灭一切带来战争之物........
------------

第三章 战争的开幕，错愕的见面

    我看到最近有越来越多的陌生人进出曙光社，我能感觉的到这些人都是军人；看来大天使号已经快要完成了，那五架机体也应该在调试当中了；离正式剧情差不多快开始了，独角兽也该到苏醒的时候了......

    “基拉、凌梦我们该走了！”

    “知道了，走了基拉。”

    “哦！等等我啊！多尔，米莉！”基拉手忙脚『乱』的收拾好笔记本电脑。

    在路上我们一行人看到了学校很有名的‘公主’――芙蕾，多尔又打算欺负一下基拉了，呵呵呵.......我也加入吧！好像挺有意思的。

    “喂，基拉那是你暗恋的芙蕾大小姐！”

    “多尔，你别『乱』说啦！”

    “芙蕾可是学校里的公主啊！听说她收到了塞依的情书哦！你要加油啦！你也快去写一份啊！”托儿看来打算要让基拉去追求芙蕾。

    “芙蕾是很漂亮，但她的傲娇脾气娶回家做老婆，好像不太合适啊！搞不好你会成为‘妻管严’哦！”我难得想欺负欺负基拉，他这个人很单纯很有趣。

    “怎么连凌梦都这么说啊！我对芙蕾没什么意思......”基拉这个人实在不太会说谎，脸都红了还说对人家没意思。

    “哈哈哈，你们别再欺负基拉了啦！哈哈哈.......”米莉笑着为基拉脱困，只是你要忽略她幸灾乐祸的眼神。

    “喂，假如你们学生不坐车的话，那我们先坐了。”那个人戴墨镜的女『性』应该是娜塔尔*巴吉『露』尔少尉，

    “好的，没问题，请。”我礼貌的说道。巴吉『露』尔仔细注意了我几眼，便坐车走了。

    “怎么了，少尉？你刚才怎么一直在注意那个银发的孩子？”

    “没什么，只是觉得他是一个调整者，而且他的声音好像在哪儿听到过。”

    不愧是巴吉『露』尔，竟然能察觉出我的声音在哪儿听到过；当时我结束战斗后，将独角兽收回空间戒指里，然后我轻松用学来的黑客技术在奥布制造了一个身份：凌梦，男，东亚联邦出生，孤儿，调整者，来奥布读书和逃避战『乱』。我本身是超级调整者，学东西很快，以前也接触过黑客技术，有了聪明的头脑侵入奥布的主机稍微修改一下，增加一个调整者孤儿并不难。

    “好了，我们也该走了。”

    “知道了！”下一辆车很快将我们送往了学校。

    “那个戴帽子的人好像是来找教授的。”

    “抱歉，教授要等一会儿再来，请你多等等。”

    “哦，多谢。”

    “基拉，教授给你的追加工作。”

    基拉又被教授压榨了，奥布小狮子也到场了，卫星的毁灭也快进入倒计时了......

    “轰~~~~！”

    “怎么回事！”开始了！房屋开始像地震般颤抖起来，卫星也发布了紧急避难信号。

    “基拉，快我们快去避难所！卫星肯定出事了！”

    “哦，等等，喂！你们先走，我去追那个人！”

    “我跟你一块去追，基拉。”

    “知道了，走吧！”

    “凌梦、基拉当心点！找到那个人就立刻去避难所！”

    “好的！”卡嘉莉还真是不懂居安思危、趋利避害，果然是一个没怎么见过太大世面的女孩。

    “喂！你等等啊！”

    “笨小子，太危险了！我们该去.......”

    “轰~~~~”卡嘉莉的女『性』身份还是因为爆炸造成的风暴漏了，而我和基拉也因为爆炸导致的道路堵塞分开了。

    “基拉！道路被堵住了我过不去了！你们先去避难所，我回原路去找避难所！”

    “知道了！当心点！凌梦！”

    “嗯！你们也是！”哈，独角兽也该出现了，让这个世界的黑暗面为之颤抖吧！战争是无法完全消除的，但可以杀死那些散布战争种子的人，没有了那些唯恐天下不『乱』的人战争就会减少。

    “嗯，这里刚好放出独角兽，出击吧！独角兽！”

    “yes！”独角兽上加一个生化辅助电脑是一个不错的主意，这一年我加了不少功能给独角兽，比如光学隐藏『迷』彩和小型龙骑兵x16枚分别藏在了特殊改造过的裤腿上和腰两侧。

    “开始吧，独角兽出击！光学隐藏『迷』彩启动！让我好好看一场戏吧！基拉！”

    “了解，光学隐藏『迷』彩启动！”基拉让我看看你的实力吧！

    基拉和卡嘉莉还是在曙光社看到了新型机动战士，卡嘉莉最后被基拉硬塞进了僻难所，可是自己却没地方逃了，真是一个烂好人啊.......

    “你怎么还不逃！”码硫很担心的说道。

    “我去那里避难！”

    “那里只有门了，快到这里来！”码硫示意叫基拉到ms上来。

    “拉斯提！”一个zaft红衣看见自己的战友被打死，怒吼着冲过来将最后一个抵抗人员当场打死，码流还没反应过来，就被其『射』伤手臂；当那个红衣手持匕首冲过来看到基拉时，彼此惊呆了。

    “阿斯兰！”

    “基拉！”码流趁阿斯兰分心时将其用手枪『逼』走，强行和基拉躲进了强袭里，阿斯兰只得罢手进入了圣盾的驾驶舱，基拉看到启动屏幕上的字不自觉地说了出来：

    “gundam......”工厂最终不可避免的产生了大爆炸........强袭缓缓的站了起来........故事终于开始了......
------------

第四章 卫星的毁灭，独角兽的现身（1）

    “轰~~~~！”

    “还有吗？”烟尘中冲出了圣盾稳稳站在地上，强袭则晃晃悠悠的走来走去，好像刚学走路的婴儿。

    “阿斯兰，成功了！”

    “拉斯提，失败了”

    “什么！”

    “坐在那架机体里的是地球军军官。”

    “那我去捕获，阿斯兰你先撤退吧！”米盖尔打算一个人捕获强袭，这人也太大胆了吧？机体『性』能相差太远了......只是强袭的os压根没调试好，走个路都晃晃悠悠的，那就更别说打仗了。

    “地球军那帮子白痴！开发这种用都用不了东西，有什么用？强袭这几架机体系统核心都不是为自然人开发的，都是从ms‘吉恩’系统里搬来的，自然人怎么用得起？”我对地球军花大价钱造的东西嗤之以鼻，毕竟像ms这种东西连使用价值都没有的话，还有什么制造价值？

    “自然人不配使用ms！”米盖尔说的还真绝啊！只是码流的确不是驾驶ms的料，这么容易就被人砍到了。

    “怎么回事它的装甲？！”

    “那是相转移装甲一旦展开‘吉恩’的剑奈何不了它。”哈，幸亏装甲够好，不然基拉和码流早挂了。

    “多尔，米莉、塞依、卡兹！”基拉突然看到自己的好友都没进避难所。

    “真是的，在干什么啊？让开一下，太『乱』来了这种os还想『操』作这种机体。”

    “还没调试好呢，只是迫不得已的。”得，就算弄好了，还不是从‘婴儿’进化成‘乌龟’啊！上战场铁定成靶子。

    基拉修改os水平真不是盖的，一会儿就让强袭生龙活虎起来了；三两下就用战斗小刀打废‘吉恩’，只是基拉没有上过战场，敌人要自爆都没发觉。

    “轰~~~！”米盖尔真是会回收再利用啊，把机体的最后价值都发挥上了。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－独角兽飞过－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    米盖尔撤退后，“这就是高达啊？”多尔这帮人还真是大胆啊，在强袭高达上面爬上爬下；米莉和基拉正在照顾昏过去的码流。

    “快停下，你们给我从上面下来！你们见到了地球军的机密，所以不能随便让你们走了！”

    “我们可是中立国的人啊！”

    只是这个理论早就没用了，码流根本不管他们是不是中立国的人，“战争都打到这儿了，中立不中立早就没什么意义了！你们是谁？”得，没办法，基拉等人互相介绍了自己。只是他们很‘荣幸’的成为了临时员工，把强袭的重火力部件运送了过来。

    “这种感觉.......劳*鲁*克鲁泽！”

    “就像你能感到觉到我，我也是，真是不幸的宿命啊！穆！”穆的战友全灭了，而自己却被克鲁泽缠住了。他们冲进了卫星里面，都发现了最后一架强袭高达，穆根本挡不住克鲁泽。

    “快安装上装备！”

    “让我看看相转移装甲的厉害！”可惜，克鲁泽的想法很快破产了，强化abs子弹也无法伤到强袭分毫；其实基拉运气真的很好，假如相转移装甲电源开得再慢几秒，后果不堪设想.......只是子弹很快打向了码流和多尔等人方向，也是时候登场了，看戏也该结束了。

    “那是！独角兽！”

    “它怎么在这里！”

    “独角兽！那架毁灭罗斯福号整只舰队的ms！它怎么会出现在这里？”穆、码流和克鲁泽早就听说过它的传奇，只是万万想不到消失了一年之久的独角兽，一直躲藏在了奥布！

    “那是什么ms啊？”

    “突然出现的！”

    基拉和多尔等人都被独角兽登场看傻了，奥布和整个世界都没有公布独角兽的录像记录，所以大伙不知道也是很正常的。

    “轰~~~~~！”

    “那是！”

    “大天使号！”

    “爆破失败了吗？”大天使号命还真硬啊！不过它跑到哪儿就带来不幸，霉气很重，跑哪儿哪儿倒霉.......

    “发现强袭，正在战斗！还有一架西古！”

    “到底是谁在驾驶啊？”

    “少尉，发现.....还有一架ms，资料库中显示的资料是.......天啊！是独角兽！死亡独角兽！”

    “什么！它难道一直藏在奥布吗？难怪到现在都没被找到.......那个银发少年......相似的声音......是那孩子驾驶吗？”巴吉『露』尔说实话不想相信一个少年是独角兽驾驶员，太不可思议了！

    “先别管独角兽，把西古打下来！当心打到卫星！”想法是好的，结果全失败了，一发导弹都没打到人家。

    “快住手！那是.......”

    “轰~~~~！”基拉使用火神炮怎么不看看说明书啊？虽然打伤了西古，但也把卫星轰出了一个大洞，西古马上就从大洞撤离了。

    “先把强袭回收吧！独角兽没攻击我们，就代表它暂时不是我们的敌人”

    “明白，可是这也好吗？”

    “独角兽我们拦不住它，最好不要和它为敌。”

    “明白！”大天使号很快降落在了卫星上，基拉将码流众人带到了大天使号上，我也开着独角兽跟上去了；“马上从独角兽上下来，不然我们要不客气了！”巴吉『露』尔你竟然拿着这种东西来威胁我？？？吃错『药』了吧？

    “我踩你一下，你会变得怎么样？老处女！”我又腹黑了一次。

    “什么，你这个小子，再敢说一遍！”巴吉『露』尔果然听到‘老处女’炸『毛』了。

    “这个声音是凌梦！他怎么在ms上！”

    “那边强袭驾驶员怎么是小鬼啊？”基拉从强袭上下来，立刻受到了关注。

    “你是调整者吧？”穆这个人真是没事找事啊~~~~

    “嗯！”得，地球军马上将枪指向了基拉，好在多尔的奋身不顾的劝说，码流在一旁说好话才使双方僵持结束。

    “请你下来吧，我们不会为难你的。”

    “不需要，你们伤不了我。”我纵身跳出独角兽，把独角兽收了回去，众人都看呆了，就是这个少年全灭了一整只舰队吗？

    “凌梦，你怎么？那架机体哪儿去了？”

    “哦，怕有人对独角兽打不好的主意，所以收了起来。”我承认我是在讽刺地球军的贪婪。

    “你就是当初全灭罗斯福号整只舰队的独角兽驾驶员！你为什么这样做？一个活口都不留？！”基拉等人都傻了，我竟然杀了那么多人。

    “是的，我就是独角兽驾驶员；我之所以全灭那帮子人的原因，你们都知道！身为军人将枪指向无辜百姓，甚至动用核弹来屠杀，他们早不是军人了!只是一群疯狂的恐怖分子罢了！”

    “你！”码流等人无话可说，当初地球军的确用了核弹，并把它『射』向了尤尼乌斯7，那的确称得上屠杀。

    “好了，别再吵了，外面有克鲁泽，我们没空再吵了！”穆不愧是大天使号的‘润滑剂’啊！一句话就暂时让码流等人考虑其他的事情了。

    就如剧情中大伙都登上了大天使号，我也不例外；只是背后有很多‘眼睛’盯着......我们暂时被软禁了起来，基拉一会儿就睡着了。他的神经真不知道是发达还是简单？这种环境都睡得下去。

    “凌梦，你真的是那架独角兽的驾驶员吗？”米莉好像从没有那么怕过我啊？

    “是啊......”

    “好厉害！”我真不知道怎么说她，我可灭了一整只舰队啊？

    “你们果然是从中立国来的，你们根本不知道这个世界的黑暗。真是太纯净了，你们迟早会知道这个世界的残酷.......”

    “我才不管呢！你做的没错啊？地球军的确做错了。”米莉有时真像一只小野猫啊！当然不能让她知道我是那么想的.........

    “怎么办？外面有克鲁泽，咱们船上还有那个小子。”

    “码流大尉已经将他们软禁了。”

    “那又怎么样，凌梦那小子谁拦得住？就算没有ms我们所有人也不够他玩的。”

    “怎么可能，让他交出独角兽和那些技术的话.....”

    “你想死吗？我都没本事打败他，你也不看看他从几十米高的地方跳下来都没事啊！”穆很有自知之明，他压根不敢和我作对。

    “可以用那些学生威胁他.......”

    “够了！那我们和那群妄图使用核弹的地球军有什么区别！”码流是一个感『性』之人，她知道假如当初地球军不使用核弹的话，可能还不会被我全灭。【当然了，我可不是那么没人『性』】

    “好吧，可是后面该怎么办呢？克鲁泽不是那么好对付的！”巴吉『露』尔也不打算继续咬着一个问题了。

    “那就用强袭突围，如何？”

    “那么快使用？给穆驾驶吧？”

    “我怎么驾驶啊？强袭现在的os自然人能驾驶吗？”

    “那就改回来，怎么能让调整者驾驶强袭！”

    “还像刚才一样晃晃悠悠的跑出去当靶子吗？”

    “这........”就在码流等人在商讨如何突围时，克鲁泽可不会给他们时间慢慢磨。

    “我去和基拉、凌梦谈谈吧！”码流看来想让我们来帮忙突围。

    “卫星毁灭已经到了最后时刻，码流也该来了吧。”我暗自想到。

    “基拉君还有凌梦君，我打算和你们谈谈........”果然来了啊.......

    基拉果然不想参战，只是他还是参战了；我就算了，码流也不敢说什么。

    “码流舰长！zaft派出大量‘吉恩’出击了，他们还带了d装备！”

    “克鲁泽想毁了这个卫星吗？”

    “舰长zaft攻过来了！请快点来舰桥！”码流马上回到了自己的岗位。

    “基拉，一踏上战场你就没法回头了。”

    “我知道，但我想保护多尔他们。”

    “那就加油吧！基拉。”我回到自己的床上打算小睡一会儿.......
------------

第五章 卫星的毁灭，独角兽的现身（2）

    “凌梦，醒醒啦！”米莉干嘛吵醒我啊？

    “你干嘛啊？我很久没休息了。让我睡一会儿啦。”

    “你去帮帮基拉吧！”真是的，我还没睡下去一分钟就被吵醒了。

    “好吧！那我去罗！”

    “嗯！当心点！”多尔太幸福了，有你这个老婆，又贤惠又温柔啊！

    “大叔，借下跑道，我也要出击！”我和那个整备班的大叔打了招呼后，就拿出独角兽坐了进去。

    “基拉，米莉他们就我来帮你哦。”

    “谢谢，凌梦！”基拉好像不太愿意我再上战场。

    “独角兽，出击！”

    “凌梦，你小子也出击吗？”

    “嗯！”我驾驶着独角兽冲出来，原来从母舰里出击是这种感觉啊，我是第一次感觉到。哦，‘吉恩’们都到了。

    “上吧，独角兽！”我直接启动nt―d系统冲了上去，几刀就将一架吉恩打残了，‘人棍流’就是那么练成的。

    有问题！背后的不安，呵，原来是圣盾啊！“在别人后面偷袭可不是好习惯啊！尤其在人家比你强的时候，那是一种找死的行为！”我戏谑道。

    “你是拯救尤尼乌斯7的英雄为什么要帮助自然人？”阿斯兰啊，你为人太过心软啦。

    “对我而言都一样，我只是保护自己想去保护的人罢了。再说你们又没承认是我救了尤尼乌斯7，你们把功劳全加在自己身上了。”

    我根本是在干白工啊！当初，我想看看plant怎么说我的，可是那帮子议员将功劳都加在了自己身上，那次‘保卫尤尼乌斯7’庆功宴上，没一位幸存的战士肯出席，结果闹出了大笑话。我看了那次节目，我气的差点把笔记本电脑都拆了。太无耻了！我那么辛苦获得了什么？

    “对不起，议长他们做的太过分了，他们无视你的功劳还想打你的主意。”阿斯兰你真是一个‘好好先生’啊！假如世界多几个像阿斯兰的恐怕战争不会打的那么惨烈了。

    “算了，你带着那架吉恩走吧。我已经手下留情了。”

    “谢谢！”喂！阿斯兰，你也太放心了吧？就这么把机体背面『露』给我看啦！阿斯兰好像说服了其他几架吉恩一块回去了，哈，承你的情啦。

    “米盖尔！！！”怎么回事啊！娘的，这个疯子！上次玩自爆这次竟然去撞卫星的卫星轴，看来有时候历史真无法避免啊~~~~那一撞导致本来就岌岌可危的卫星完全崩溃了。

    “独角兽请回答！......”

    “听到了，马上回去啦！”好了收工回舰喽。一回到大天使号我就将独角兽收回去了，说实话现在的独角兽还没真正上过战场啊！平常又不能拿出来，又不是玩具。

    “喂，收的那么快干嘛啊？我们会抢你的吗？”马多克大叔为人你很不错，只是不是原因啦。

    “你看看你的背后啊！马多克大叔！”原来巴吉『露』尔在大叔后面站很久了，但她的眼神一直盯着独角兽，以她的『性』格肯定在想什么坏招数，让我把独角兽*拿出来。

    “怎么回事啊！基拉！你干嘛捡这种东西回来啊！”原来和原著一样基拉爱捡东西的习惯把芙蕾这个‘瘟神’送过来了。基拉这个烂好人，这种情况下根本无需带着这东西回来，一会儿就有人来施救了。奥布在卫星还偷偷开发了歧途呢！他们回收机体的时候，会将平民百姓一块救得啦！

    “基拉啊！你的心肠太好了，只是这架特种舰能接受这些人吗？我不是说码流他们不让平民进入大天使号，而是我们背后还有追兵哎！我们的食物还不一定能撑到回地球的呢？”

    “对不起，可是我不能见死不救啊？”基拉这个人太幻想主义了，你对人家好，人家会领情吗？

    “这里是哪里啊？基拉！你怎么在这里？”得，历史惯『性』没救啊！怎么这个大小姐不能乘别的避难救生船啊？

    “基拉，我就不打扰你们小两口了。”

    “凌梦，我们不是那种关系啦！”我一看到基拉又急又羞的那种表情，我就越想戏弄他。算了，不戏弄他了，呵呵呵......基拉也是一个不错的‘生活调味剂’啊！走着走着，我们来到了饭厅，芙蕾一看到塞依吧基拉都忘到天边了；也不想想是谁救了她，恐怕完全没想谁是自己的救命恩人。基拉，你的暗恋可能只有苦果啊！早点放弃吧！哎........

    “基拉，马多克大叔很生气哦！叫你的机体自己去照顾啊！”穆跑过来看了我几眼大嗓门说道。基拉听到之后很吃惊啊，我早就劝过他了，他一旦走上这条路是不允许回头的，但他必须走上这条路，只能说‘命运’啊！基拉被穆这个大叔一会就说服了，急忙赶回了机库照料起强袭来。

    穆这个‘润滑剂’能在大天使号上真是太好了，大天使号上就像一群‘问题孩子’集中营啊！

    “为什么要基拉去照料ms？”

    “因为那台机体是基拉在驾驶的。”

    “那么小的孩子。”你也不大啊，大小姐。

    “基拉和凌梦都是调整者。”卡兹这小子连我的底都泄了，你想害死我和基拉啊？你当这里是哪里啊？这个丫头是忘恩负义的主啊？等会儿一到阿尔特密斯就躲起来，不然非被芙蕾出卖不可。

    “本舰打算去往‘阿尔特密斯’请大家注意......”既然命运无法改变那还是随他去了，我能救下尤尼乌斯7已经很不错了，只是后面的克鲁泽会那么容易放过我们吗？想想也不会，这个疯子.........

    克鲁泽果然没那么好摆脱，他早就看出了大天使号的计划了，在克鲁泽队菲萨留斯宇宙舰上，克鲁泽等人正在商量怎么对付我。

    “独角兽，可以说是目前科技都无法打败的机体；它使用核动力驱动，可是现在中子干扰器对它完全无效，那就说明它有一种装置能让核能在干扰下继续工作。【我早就在独角兽身上装好了反中子干扰器了】地球军假如得到这项技术那核弹又能使用了！”

    克鲁泽这个老小子竟然把算盘打在了独角兽上，也难怪啊？毕竟这种环境还能使用核动力会很容易让人怀疑的。

    “队长，对方也是调整者，而且也救过尤尼乌斯7；我们一直抢占功劳也就算了，我们不能在怀疑同胞了。”和阿斯兰这个小子交朋友不会吃亏的。

    “我不是这个意思，阿斯兰；我知道他的功绩，刚才要不是他手下留情我们这儿就要少很多人了。我们必须把他带回plant，他手上的技术不简单，有可能是ad末期的产物；这些技术假如落入地球军可不是什么好事！阿斯兰，你和他有过一点接触，把他和你的朋友劝回来吧！”

    “明白了！队长！”阿斯兰又被克鲁泽忽悠了。

    “一会就出发！把那艘大天使号击沉就行了，阿斯兰会将那两个调整者劝回来的，明白了吗！”

    克鲁泽这个人真的很有心计啊，我和基拉假如回到plant对政治和军事都有重大的意义啊。

    “明白了！”

    大天使号上的警报又响了，克鲁泽果然已经看破了穆等人的计谋了，看来去阿尔特密斯会有一场硬仗要打啊........
------------

第六章 到达阿尔特密斯，芙蕾的出卖

    基拉马上穿上驾驶服打算出击，却看到了多尔、卡兹、米莉他们穿着军服赶了过来，原来他们不希望一直受到基拉的保护，打算出一点力量尽可能帮助基拉；码流同意了，但她只是为他们做了临时『性』的军人，可以马上退出军队。我也无语了，毕竟在自己最困难的时候有人在后面声援也是好的。

    “基拉，下定决心了？”我看穆是在打击基拉难得信心吧？

    “嗯！”

    “喂，小子你不穿驾驶服吗？”

    “我才不会穿那东西呢！放心，大叔！”我好歹是神啊！会窒息而死？这个笑话一点都不好笑.

    “不要叫我大叔！t－t#”

    “干嘛那么介意你都快30岁啦！叫大叔很正常啊！”

    “我才28岁啊！”穆欲哭无泪的喊道。

    “别再玩年龄和称呼游戏啦！敌人都快打过来了！”码流总是能稳稳的压制住穆啊！穆一听到她的话就老实了。

    “我先出发了，按计划办，我可不希望回来时无家可归啊？！”

    “了解，穆大叔！”x基拉和我难得腹黑一下。

    “求你们别再那么叫啦~~~呜呜~~~~”t－t

    “别玩了！”码流舰长果然暴走了。

    “是~~~~！”我们从来没看到过码流有那么可怕的一面，我们和米莉【现任联合军二等兵，大天使号cic】打了声招呼就出发了。

    “我先走了！小子、基拉！”

    “啊，哦！当心点，穆上尉！”

    “我不叫‘小子’，大叔！”

    “别再叫我大叔！”

    “都说别玩了！你们三个臭小子！”码流已经气得脸都红了。

    “是~~~~！”我们灰溜溜的分散在战场上。

    “喔，决斗、暴风、迅雷还有圣盾，抢来的都上了；嗯？还有6架吉恩啊！”看来zaft的投入蛮大的，我看克鲁泽的援军也快来了，必须快刀斩『乱』麻才行。

    “基拉，尽可能格斗，少用光束步枪；『乱』开枪的话，强袭一会儿就因为没电成‘铁棺材’了啦！”

    “我知道了！”你能听得进去吗？我保持怀疑啊！

    “我以最快速度打残那几架吉恩，你先撑住啊！”

    “明白了！”你难道不会反对吗？哎，基拉就那『性』格啊！

    “上吧！龙骑兵！击毁头部就行了！”

    “了解！所有龙骑兵出击！目标，对方头部！”普通驾驶员是不具备空间辨识能力的，用电脑控制的龙骑兵就行了。

    “轰轰轰~~~！”四架反应不及头部当场被击毁了，吉恩根本没拖住我多少时间。

    “可以了，收回龙骑兵，电脑！”

    “了解！”好了，该去帮基拉了，另外2架虽然还能战斗但必须照顾无法动弹的战友，而且他们也知道我手下留情了，不然那几下攻击完全可以打在驾驶舱上。

    “凌梦！不好了！基拉被圣盾抓住了！”米莉焦急的呼叫我。

    “不是叫他少开枪吗？！”

    “基拉急昏头了，所以早忘了你的嘱咐了。”得，我成了大天使号的保姆了，天啊~~~~！这小子在这么短的时间内开了几枪啊？搞得没电了？？？

    “知道了，真是的，我都成基拉的保姆和打扫残局的了。”我立马冲了过去，可决斗、暴风和迅雷挡出了我。

    “抱歉，您也得和我们回去！我们会为抢功的事情为您道歉的！只是您决不能把独角兽的秘密泄『露』出去啊！”尼多尔是一个温和的孩子，只是碍于战争不然早去当钢琴家了。

    “放心啦！独角兽只会听我的，离开我太远的话立刻启动自爆程序，地球军不怕死就来拿吧？哈哈哈！”我也怕这种事情发生，不怕一万就怕万一，我一离远机体被人抢走是很有可能的，所以只要我离开独角兽超过30米，立刻自爆！

    “尼多尔，把他打残再说！”

    “等等，伊扎克！”看来阿斯兰夺走伊扎克的胜利果实，导致伊扎克早就热血上脑了，连机体间的差距都不管了。

    “龙骑兵！打残决斗的两只手！”

    “了解！所有龙骑兵出击！目标，决斗，双手！”伊扎克虽然能力不错，可惜还没空间辨识能力，没几下双手报废了。

    “可恶！”

    “这小子疯了！竟然在这种状态下冲过来？！”和星矢一样热血没大脑。

    “唰！”决斗的脑袋飞了~~~手臂外侧隐藏的光束军刀一招就砍飞了。

    “好了，带走他把！”

    “谢谢了！”

    “什么菲萨留斯号被‘长腿’罗安格林击伤了！”

    “迪亚戈，任务失败了！我们的能源当才再捉强袭时消耗太多了，在留下来太危险了！”

    “哦，我知道了，我们带伊扎克这个小子走吧！”迅雷和暴风拖着半残的决斗回去了。

    “抱歉，凌梦.......我刚才急昏头了.......”

    “没事我们该走了，zaft援军快来了！回去时把强袭系统锁住，人心是很贪婪的，欧亚联邦并不是大西洋联邦。”

    “知道了！”

    “你们干得不错哦！基拉、小....不，凌梦！”呵，穆竟然记住了，回大天使号吧。

    一回到大天使号我就将独角兽收了起来，立马去找了一个安全的地方，我可不想被人威胁；可藏哪儿呢？大天使号没处可藏啊？！得，大不了被人威胁就用‘星辰傀儡线’玩死他们算了......

    大天使号一到阿尔特密斯就受到了‘热烈的款待’，以没识别信号为名将我们全软禁在了食堂里，码流他们都被‘请’到了司令室那边了；“谁是驾驶那架ms的驾驶员，还有独角兽在哪儿！”一个猪头大耳的光头司令大声问道，基拉刚想起身就被多马克大叔按下去了，叫他别站起来。

    光头司令想用米莉威胁我们说出真相，塞依刚想阻止就被打飞了；“我知道那架ms是基拉在驾驶，独角兽被凌梦藏起来了，他们都是调整者，求你放了塞依和米莉吧！”芙蕾果然出卖了我和基拉，我们的底都被这个忘恩负义的丫头泄『露』了个精光；她为何不想想我杀了一整只舰队上的人外加数百架ma，会有什么后果傻瓜都知道；基拉一旦被利用完立刻送到强化人研究所做研究，没一个会善终的。

    光头司令叫副司令带基拉去解开强袭的锁，到我面前来以威胁的口气说道：

    “你就是独角兽的驾驶员，独角兽在哪儿！你不说我们会好好‘玩’你的！？”

    “‘玩’我？你没那个本事！就连死神塔纳都斯都不敢！看招‘星辰傀儡线’！成为我的玩偶吧！还有你那几名手下！”似幻似实的线一下子控制住了光头司令等人。

    “你做了什么！怪物！快放了我们！”

    “呵呵呵......你们不是要‘玩’吗？这可是冥界三巨头米诺斯的成名绝技啊！凡是中了这招那只有被我‘玩弄’到死为止！先将你欺负米莉的左手扭断吧！和你的手下一起！”我的手指微微收起，只见光头司令等人的左手竟然已不可思的向外扭转了，表情非常痛苦，整只左手的所有关节完全违背生理学的方向扭转了。

    “啪！”

    “哇啊啊啊啊~~~~~！”在众人惊悚的目光中他们的左手完全扭曲变形了。

    “还‘玩’吗？”

    “魔鬼！快放了我们！否则你别想活着离开阿尔特密斯！疼啊啊啊啊~~~~！”我讨厌这种狐假虎威之人，自己都做不到还威胁别人。

    “凌梦！我们快走！阿尔特密斯已经被迅雷闯进来了，很快........司令你怎么？回事啊？！”穆赶过来看到光头司令等人欲死不活的表情发现他的左手已经扭曲变形了。

    “是那个小子做的！快叫他停下来！不然小心你们受到军事审判！”

    “无聊的威胁，下面打塞依的右手，动起来吧！我的玩偶！你们的右手舞动起来吧！”都已经这样了还敢威胁我们。

    “哇啊啊啊~~~~！快停下啊！”司令等人右手全部扭曲变形了。

    “凌梦，快停下！你杀了他们，你会上军事法庭的！”穆看到我的表演，人都傻了立马叫我停下。

    “不要，敢威胁我！伤害我朋友的人只有死！再说我又不是地球军的.....呵呵呵，最后全身舞动起来吧！”

    光头司令等人开始跳起了‘最后的死亡舞蹈’，全身关节一下子应声扭断，脖子也是。

    “哇啊啊啊~~~~~！”只留下了最后的惨叫，然后光头司令等人像软泥一般飘了起来。

    “小子，你也，太狠了！怎么处理啊？！”

    “你们还是快去启动大天使号吧！再晚就来不及离开了，这些‘垃圾’处理起来很方便；呵呵呵.........黄金三角异次元！”

    光头司令等人的尸体全部被吸进了异次元空间，空间在他们全部吸进去后自动关闭了。

    “瞧，已经没证据了，等会儿消除摄影机录像就行了，我想大天使号的人不会多嘴的；除非也想送到混『乱』的异次元空间里头，快走了，时间不多了！呵呵呵.......很久没玩得这么过瘾了，呵呵呵~~~~~！”

    穆本人已经彻底惊呆了，刚才我的瞳孔完全变成了空洞，只留下了紫『色』，瞳孔里仿佛没有一丝野心，像是一个神诋一般。

    在我的提醒下，穆马上带领众人回到了自己的岗位，而平民百姓则回到了休息区休息压压惊；很快大天使号马上离开了即将爆炸的阿尔特密斯，基拉也身心疲惫的回到了大天使号上在驾驶舱里就睡着了，我嘛当然去消除刚才在食堂的摄像机所摄下的影像喽！

    只是平民百姓看到我退避三里，而米莉和塞依等人还像没事人一样和我交流，卡兹有点胆小说话很轻；谈的嘛就是我施展的绝技，而芙蕾根本不敢看我的眼睛，更别提和我说话了，总是在塞依背后躲闪我的目光........
------------

第七章 不变的命运 拉克丝*克莱因的登场

    我和多尔、米莉、卡兹等人聊得很开心，只是当我告诉他们这些绝招的使用要求时脸都吓白了；必须突破人类的极限，训练是随时面临死亡的威胁，训练强度比各国特种精英还严格数百倍，最后一定要经历一次死亡的考验；大伙听完以后明白到一分耕耘一分收获，所以我能获得如此强大可怕的力量，这些资本可是历经生死考验才能成功的。芙蕾现在很惧怕我，因为自己的出卖使得我和基拉陷入了危险，她害怕我的报复。

    在舰长办公室里，穆、巴吉『露』尔和码流正在观看我的如何出手杀死阿尔特密斯里的总司令和他的部下，并且如何处理掉尸体的录像；穆修复了我删除的录像，但我清除得很干净他们也只能看到模糊的录像罢了。

    巴吉『露』尔现在背后直冒冷汗，几个军人在我面前只能像一群玩偶般戏弄，连反抗都做不到，就算手里有枪；“幸亏穆上尉的提醒，不然我要用一些手段去威胁他的话，后果很有可能会被他折磨死.......他的力量太可怕了，更别说可以打开空间的能力了。”

    “我也没想到凌梦不但驾驶技术可怕，自身力量更加可怕，几个携带武器的人还没反应过来就被他活活玩死。”穆可是亲眼看到我是怎么杀死那些军人的。

    “把录像彻底删除吧！假如让他知道我们修复了录像，他不知会对我们做什么？彻底人间蒸发吧？！”码流考虑到事发的严重『性』、可怕『性』还是同意了穆的意见，巴吉『露』尔更是没意见了。

    同时，在菲萨留斯号上克鲁泽小队也在商议事情。

    “独角兽太可怕了，6架吉恩还没反应过来就4架被打残无法动弹，对方还是在手下留情的情况下！就连决斗也只在它的面前支撑了不到一分钟，也被完全打残失去战斗能力，对方还是对我们手下留情了！”克鲁泽看到独角兽恐怖力量还有令他嫉妒龙骑兵，让其被迫改变计划，不然下次不小心触到我的底线惹火我，呵呵呵........搞不好会全军覆没。

    “克鲁泽队长，那位调整者他好像压根不想和我们打，只是战舰上好像有他关心的人罢了；基拉和他的情况一样也是有朋友在上面。”阿斯兰冷静的分析道。

    “‘长腿’太卑鄙了！竟然用无辜平民威胁我们的同胞！”伊扎克的火爆脾气被我打了不降反升；只是码流等人背上了说冤不冤的黑锅，他们早期是用我们的同学迫使我们上战场的，后期大伙都成了‘同一根绳子的蚂蚱’了，就算多尔等人想退役也会被看到军事机密而被软禁。

    “我们先回去吧，我们还得给米盖尔那个混小子闯下的祸‘擦屁股’呢？干嘛去撞卫星轴啊？输了下次再打赢不就结了？而且我们也该回去解释进攻奥布卫星的原因了，咱们的菲萨留斯号还得好好维修呢！带来的补给无法修复好。”兰迪斯舰长向众人建议道。

    “好吧，伊扎克、尼高尔和迪亚戈还有其他绿衣留在另一架菲萨留斯号上，我们原路返回plant报告目前所有战事情报，顺便维修一下我们的母舰，其他人不得在我们回来之前攻击‘长腿’，在背后跟踪就行了；明白了吗？”克鲁泽接受了建议下达了最佳的命令。

    “明白了！”就这样克鲁泽队只带着阿斯兰回去报告和补给维修了，这本来对大天使号是一件好事情，只是有一件我最不想发生的事情还是发生了.......

    “你们干嘛不用水来清理零件？”

    “基拉，没办法，船上的人太多了；在要塞也没得到物资补给，只能节约用水便暂时停掉了。”果然马多克大叔的答案是我最不愿意听到的。

    “啊？！限水？那我还怎么洗*澡啊？”拜托，大小姐！我们再这样下去会渴死的！谁还管洗不洗澡啊？

    “芙蕾，都在这种节骨眼里头了，你就忍忍吧！又不是你一个要这样啊！大伙都是啊！”大概只有塞依还能忍受芙蕾的任『性』，只是大家忽略掉他满头的青筋吧！塞依已经不知劝了芙蕾好几次向我和基拉道歉，但她始终害怕我，导致至今都没来向我和基拉道歉过；最后在众朋友的鼓励下才用‘蚊子般’叫的声音道歉了，说实话幸亏听力好，不然我们听都听不到。

    基拉为人太善良是一个‘烂好人’，马上接受了芙蕾的道歉；我只不过看在多尔他们的鼓励和这位大小姐的面对错误的勇气才原谅她了，只是下不为例了。只是缺水的问题怎么办？投影？别说笑了，真空的宇宙中能找到水元素是不可能的，没有元素补充是投影不出来的，除非你能喝下是靠排泄物投影出来的水？！反正我不会拿这种东西来投影，投影出来都没人要喝........

    阿斯兰和克鲁泽马上回到了plant向议会报告攻击奥布卫星的原因和毁灭的原因，还有追击时获得的独角兽的资料；而菲萨留斯号则在返场维修和补给，阿斯兰和其父见了一面，他要阿斯兰隐瞒强袭的驾驶员也是调整者，用意不得而知？会议还是以原著中的事情结尾，米盖尔闯的祸就随着他的死一块烟消云散吧！

    只是谈到独角兽时，众议员都很头疼原因有这几个：1.人家救了尤尼乌斯7所有百姓，却被刻意向大众隐瞒被自己骗取功绩；2.这几次战斗中几次手下留情，不然以独角兽的能力早就让他们部队全军覆没了；3.独角兽能在中子干扰器的环境下继续使用核能，假如这项技术落到了地球联邦那帮疯子手中，后果不言而喻。

    帕特里克命令克鲁泽队无论如何一定要独角兽和其驾驶员回到plant，他有什么要求都极尽满足！中立派和强硬派都很支持这个方案，温和派首领兼议长的氏格尔*克莱因也只好同意了。‘隐瞒民众，骗取功绩’可是在大部分议员反对的，氏格尔却以议长身份不顾大部分议员反对强行实行此方案的；假如事情真相都抖搂出去的话，温和派民心肯定大降。

    阿斯兰在休假途中，听闻拉克丝为‘地球树战役’战死的战士门哀悼时，载其舰银风号的所有音讯突然消失了，拉克丝生死不明.......克鲁泽队只好马上出发赶上跟踪‘长腿’的部队，在其新目的指令不变的情况下，顺便找到银风号失踪的原因和找回拉克丝........

    我们这边该死的穆竟然想到了这个馊主意，去翻宇宙垃圾堆来找水源；我不去没人敢说什么，我好歹是一个神啊？去翻什么垃圾堆，被别的神知道我就没脸见人或神了。

    只是我们好巧不巧的遇上了已经成为残骸的世界树大型要塞，水是在里面找到了，只是那个基拉又『乱』捡东西回来了；我真是无比怨恨这个世界的命运，基拉这个小子还是捡回了载有拉克丝的救援装置，尤尼乌斯7又没被核弹炸毁，拉克丝这个丫头在这种不太平的日子里吊什么念啊？难道不能等到局势稳定点？一定要挑‘一周年’来吗？马多克费了好大劲才把救生装置打开了，拉克丝这个丫头果然不可避免的与大天使号的诸位见面了.......

    拉克丝好像不太习惯突然改变的环境飘了起来，最后被基拉接住了；拉克丝习惯了重力以后，如剧情所说的一样：

    “这里，难道你们是地球军吗？”这句话听到之后真是让人无语啊....................
------------

第八章 先遣队的到来，再见大天使号

    基拉这个臭小子又捡了一个‘定时炸弹’回来，拉克丝*克莱因现任议长的千金，被誉为‘plant的女神’；假如让zaft知道我们救了这个丫头，他们会怎么想？她被送到地球联邦基地的话，肯定会成为政治工具。

    “你们好，我叫拉克丝*克莱因，这是我的好朋友‘哈罗’，‘哈罗’向大家打个招呼。”

    “哈罗，哈罗！”穆大叔已经开始觉得自己已经跟不上时代了，现在的小鬼们的想法一个比一个古怪；码流和巴吉『露』尔都觉得这个丫头未免太天真了吧？

    “克莱因好像是现任plant议长氏格尔*克莱因的姓氏。”穆对拉克丝的姓氏产生了疑问。

    “那是家父。”大家从来没见过这种女孩，在敌人面前自曝家门。

    “基拉！你这个臭小子！你又捡了一个‘定时炸弹’回来！她是plant的明星又是现任plant议长的千金！被所有plant男『性』调整者奉为‘女神’啊！”我真是无比怨恨基拉捡麻烦的能力，历代高达主角都没这个能耐啊？！

    “什么？你知道她？凌梦？”基拉你这个家伙好歹也是调整者啊！连拉克丝都不知道。

    “就算我不是在plant出生的调整者，我也知道她。”我都快要炸『毛』了。

    “拜托！等战争结束后，你给我回去老老实实的读书！下次再敢『乱』捡东西回来，我就用‘银河星爆’把你炸上天！让你去数天上的星星！”

    “是！我再也不敢了，可是我不能见死不救啊？”我头一次想杀死基拉这样的‘烂好人’。

    “我还是用‘星光灭绝’把你绞杀在空间里算了！呵呵呵......”我的手掌刚『露』出光芒就被人拉住了。

    “基拉！快认错啊！你这次的确捡了一个‘大麻烦’回来啊！不然凌梦会让你彻底消失在这个世界的！”穆和塞依、多尔奋力把我从基拉身边拉开，。

    “可是救人并没有错啊？凌梦干嘛发那么大的火啊？”基拉你是在挑战我的极限，就连克鲁泽都没做到啊！

    “基拉！！！你在找死啊！拉克丝在我们手上让zaft知道的话，我们会被他们搞得永无宁日啊！”基拉总算知道了事情的严重『性』。

    “可是我还是不能见死不救啊？”

    大伙听到基拉如此发言便立刻拉着他离开我的视线范围内，不然基拉可能会成为‘历史’........在‘停机坪事件’结束后，拉克丝还是按照剧情被码流等人传讯去了，拉克丝之所以在救生装置里头的原因和原著倒没什么大改变，只是吊念的东西不同罢了。

    现在码流等人在头疼如何处理拉克丝，巴吉『露』尔打算把拉克丝送到月球基地；但码流觉得不可以这样，将拉克丝送到那里肯定会沦为政治工具的，那她太可怜了；穆也不同意这样做，我们能不能熬到月球基地都是问题呢？得知拉克丝踪迹的zaft会对我们不停追杀........

    在码流等人头痛怎么处理拉克丝时，食堂里也出了事情；芙蕾不敢把食物送到拉克丝的房间内。

    “我不要去，调整者太可怕了！”这个大小姐说这话的时候注意一下我和基拉也在啊！而且也在你所说的范围内啊？！这句话太伤人了~~~。

    好在芙蕾马上注意到我们也在食堂里，马上为自己的过失言语道歉；就在此时拉克丝竟然从锁住的房间内出来了，我想她大概是用‘哈罗’解锁的；她还和芙蕾起了一点小冲突，为了避免再出现无所谓的争吵，我和基拉把拉克丝送回了暂时关押她的房间。

    “你们都是好人啊！你们都是调整者吧！”

    “嗯！”x2

    “我好无聊，所以才让‘哈罗’打开门放我出去。”大小姐你当这里是你家啊？你现在的处境是地球军的俘虏啊~~~~！

    “你还是别再出去了，这里还是有人讨厌调整者的，大小姐~~！”我对拉克丝真是有点无可奈何啊！

    “战争为什么不能停止彻底消失呢？为什么大家不能和平相处呢？一定要打来打去呢？”拉克丝虽然从小接触政治，但她对这个世界的黑暗还了解的不够深，她的和平理想太过乐观了。

    “战争是不可能停止彻底消失的，战争的火种是由人类心里的黑暗面诞生的；我只能将那些唯恐天下不『乱』的人彻底消失在这个世界上，这样战争才有可能会减少；是的，只能减少；根本不可能消除，人心是贪婪的充满欲望的，只要有足够多的利益就算发动战争也没关系！”给人带来幸福的是欲望，欲求不满的欲望是战争的导火索。拉克丝听到我说的话保持了沉默，我想她会好好考虑日后政治走向的........

    “舰长，我们收到了先遣部队信号，乔治次官作为这次评估奥布卫星损失也来了！”诺依曼告诉了大伙一个喜讯，不久乔治次官就和我们连上通话；芙蕾知道自己父亲来了，很是高兴还特地洗了个澡做了保养面膜.......只是我听到这个消息一点都高兴不起来啊~~~！

    剧情中乔治次官就是在克鲁泽队等人的攻击下玩完的，果然我们和先遣队刚汇合就受到了克鲁泽所带领的人马夹道欢迎；先遣队的火力不如菲萨留斯号的，其携带的ma部队又不多根本防不住吉恩，更别说圣盾等新机型了，再过一会儿就要全军覆没了。

    “求求你们救救我的父亲，无论如何也要就我的父亲，谢谢你们了，凌梦还有基拉！”芙蕾大小姐你也不看看外面，人家20多架吉恩和4架g系列机体，大天使号想活下来都有问题啊！那有空救你的父亲啊~~~~？太强人所难了吧？

    “好吧！我一定做到！”基拉你在打空白支票啊！你做的到吗？

    “试一试吧~~~~！”我也无可奈何了，就看我能不能救芙蕾的老爸了。

    “出击！独角兽！”

    “基拉*大和强袭出击！”

    “穆*拉*弗拉达！出击！”我们飞出大天使号就发现第八舰队先遣队早就名存实亡了，除了旗舰蒙哥马利号就只剩下不到五艘护卫舰了，ma不到20架了；到底怎么救啊？

    “分散行动吧，能救就救吧！”

    “我一定要做到！我和芙蕾保证过的！”那也得力所能及啊？！基拉你真是一个‘烂好人’啊~~~~！

    “龙骑兵，攻击那些吉恩的头部，全部出击！”我都不知道能不能救下乔治次官啊？

    “了解，吉恩，头部，所有龙骑兵出击！”电脑忠实的完成着任务，不到一会儿5架击残，3台被迫带着战友离开战场；穆正和暴风缠上了无暇分身，基拉正在和决斗大战。

    我刚想继续打残几架吉恩迫使敌方吉恩部队离开战场，迅雷和圣盾拦住了我。

    “抱歉，您这次一定要和我们回plant，你无论有什么要求我们都尽可能满足你！”阿斯兰你的话太大胆了吧！

    “凌梦！基拉！先遣队快撑不住了！护卫舰只有2艘了！”米莉大声喝我们说道。

    “你们快让zaft停止攻击爸爸的船，不然我就杀了这个女的！”芙蕾的话直接传到我们的耳中。

    “全体zaft部队停止攻击！我们现收留了plant议长之女，拉克丝*克莱因；我们以人道主义救助了她，假如你们在进行攻击，我们将随意处理她！”巴吉『露』尔为了保住先遣队将拉克丝作为要挟，还以国际救援通讯发了拉克丝正在被芙蕾劫持图像。

    “不要脸@#￥…………%”骂声不断啊~~~！但目的达到了，先遣队苟延残喘的幸存下来了。

    “您和基拉就在保护这些人吗？用平民做人质要挟我们？！”我的脸面都被芙蕾和巴吉『露』尔败光了~~！算了，他们不是说过只要我和他们回去就可以答应任何要求。

    “我能和你们回去！”

    “什么?太好了！”阿斯兰听到我的回答看上去很高兴啊！

    “我的要求有2个，1.准备一艘救援船，大天使号里有不少是奥布卫星的平民；2.放大天使号所有人和先遣队走；而我会将拉克丝带回来。”

    “我把你的要求带给克鲁泽队长，请您稍等一下。”过了5分钟。

    “可以，克鲁泽队长同意了！救援船马上过来接收平民！”

    大天使号的码流只能同意，毕竟对他们也有好处；芙蕾的父亲和芙蕾见面后相拥而泣，我从独角兽上面下来。

    “我带来了救援船，快点让平民进去，我只能帮你们到这里为止了。”

    “抱歉，让你和我们吃了那么多苦，还要你和你的同胞战斗，我们真是惭愧........”

    码流为人还是太感『性』了一点，她做舰长是好还是坏呢？我本来打算连米莉他们一块带走，但他们却不出我所料的留了下来，芙蕾和塞依也是。

    “拉克丝大小姐走了！”

    “别叫我大小姐！”

    “哈罗......！”只是大小姐的太空装好像怀孕的『妇』女啊~~~！咦？基拉脸好红啊~~！呵呵呵~~！发生有趣的事情了吧~~！

    “请接收救援船！”

    “我明白了！拉克丝小姐呢？”

    “请验证！”我把驾驶舱打开让阿斯兰确认拉克丝是否在我这里，只是我好像忘记了我没穿驾驶服。

    “天啊！您不要命了！在太空中不穿宇航服或驾驶服人会死的！”

    双方势力都傻了，毕竟人类到现在为止还无法做到在太空中不穿宇航服。拉克丝现在才明白到我没穿驾驶服。

    “没事的！在太空中我也不会死！别再这种话题上多费唇舌了，带路吧！”

    “哦......知道了，怎么会有这种事啊？”大天使号和先遣队走远后，我才放心来到了克鲁泽队的菲萨留斯号上。

    “再见，大天使号..........”
------------

第九章 来到PLAN

    我驾驶着独角兽来到菲萨留斯号舰内，看到了不少工作人员、绿衣等人走近独角兽，拉克丝也走了过来；我离开独角兽的驾驶舱将其收回了空间戒指里，只是这个举动让人们大为震惊，也难怪现在科技还无法使用空间技术。

    “初次见面，感谢你当时拯救了尤尼乌斯7，家母也在上面，我叫阿斯兰，你叫什么？”阿斯兰礼貌的问道。

    “凌梦。”

    “你好，我是他们的队长劳*鲁*克鲁泽，感谢你几次手下留情。”克鲁泽不愧被称为‘面具贵族’，他的绅士风度很难让人想到他是一个想要毁灭全人类的疯子。

    “没什么，你们就那么担心我的独角兽会被地球联合抢走吗？”

    “当然了！你的那部机体有在干扰的情况下继续使用核能，它上面的技术被那帮子疯子得到了，他们肯定会大造特造核弹用来攻击我们的！”伊扎克火气总是那么大啊！大概是因为自己正和强袭打得正欢突然被叫停，所以才这样的。

    “抱歉，伊扎克这个人就是这样，他没什么恶意；请您谅解，我叫迪亚戈。”迪亚戈和伊扎克好像从小一块长大的伙伴，也只有他最了解他。

    “没什么，我当初完成独角兽时就考虑过会被其他人抢走这个问题；你们使用中子干扰器时，我便立刻在其装上了反中子干扰器；我在独角兽系统里面放了很多安全措施，比如dna、视网膜鉴定：必须我本人才能启动独角兽；其他人就算破解了这两个安全措施，只要独角兽远离我30米立刻自爆！而且我一用完独角兽立刻收回自己的空间内。”我早为独角兽做了一大堆准备了，他们的担心纯属多余，00我也是这样做的。

    “那太好了，地球联合还没得到反中子干扰器的制造技术，看来是我们有点杞人忧天了一点，呵呵呵！”在场的人得知这件事都很高兴，自己不会有核威胁了。

    “您应该很累了，我们马上帮你准备房间。”

    “谢谢！”

    说实话调整者并不是新人类，只是在自然人和新人类的过渡；那只是为了一些无法进化成新人类的自然人不用担心会被淘汰，而调整基因的方式来强化自身以弥补与新人类的差距，所以乔治*格林称之为协调自然人和新人类的桥梁；只是他将这个技术公布的太早了，应该在新人类大量出现的时候在公布技术。

    我和拉克丝、阿斯兰乘坐另一艘菲萨留斯号赶回plant，而克鲁泽队剩余人马继续追击大天使号，企图阻止大天使号和第八舰队汇合；而平民则立刻安排送回奥布。

    “对了，凌梦.......先生......”

    “阿斯兰，你直接叫我凌梦好了。”

    “哦，凌梦，我想问你基拉在大天使号过得怎么样？”阿斯兰对他朋友基拉很关心嘛。

    “还不错，我们是同学，这小子是一个‘烂好人’爱捡麻烦回来，总是令他的朋友们头痛。”对于基拉这个‘烂好人’有时我真是无语啊~~！

    “呵，基拉还是和以前一样啊！”亏你还受得了他，搞到最后都是你在给他收拾‘烂摊子’吧？

    “凌梦你打算把独角兽给谁呢？温和派？还是强硬派？”拉克丝你是鬼吗？突然冒出来吓了我和阿斯兰一跳。

    “干嘛这么问？这是我造的，想怎么处理就怎么处理。”果然拉克丝已经担心上了独角兽是否成为zaft新一代利刃了。

    “你能给我父亲吗？这种武器应该立刻销毁，它只会带来悲伤和痛苦，你那些技术也最好遗忘掉。”幻想主义害死人啊！

    “拉克丝你太乐观了，就算没有独角兽，反中子干扰器还是会被研发出来的，有需要就会发明出来；还有你的父亲得到独角兽以后真会销毁吗？我曾听说你们开发出一架和强袭差不多的泛用『性』ms，得到实战资料后，你的父亲不顾大部分议员反对强硬销毁了；只是为什么那些开发资料和该机体系统会出现在g计划里呢？实战资料也不翼而飞了，至今都没找到，你能解释一下原因吗？”拉克丝已经被我问懵了，阿斯兰也很震惊，zaft本应该销毁的机体其核心资料为什么会出现在g计划里。

    “我知道你的父亲和奥布等不少中立国家有秘密接触，那些资料应该在那时送给他们的吧？假如独角兽给了你的父亲，它上面大部分东西都不怎么重要，以目前科技分析一下技术都能做到，但反中子干扰器呢？你父亲是幻想主义和平派，他很有可能将这个东西给奥布等国；政治这种东西是相互利用的，就算他们不交出该制造技术又能怎样？地球联合用各种手段让中立国加入他们阵营，奥布等国也迟早会被拉进去的；虽然说是中立国但它内部有亲联合的，也有亲plant的；假如那些亲联合的把这些东西送给地球联合会怎么样呢？”拉克丝压根没想到我对她的父亲那么了解，连那些自己都不知道的都那么清楚。

    “凌梦，你说的是真的吗？”

    “当然，你把圣盾送到ms研发局检查一下，就应该知道里面的技术除了相转移装甲开发技术和幻象粒子技术，其它的技术都是来自plant的；曙光社大部分是调整者组成的，也就说g系列包括大天使号都是靠调整者的智慧完成的；不然为什么g系列机体自然人都无法驾驶呢？这些机体系统核心技术都是建立在调整者生理上的，自然人根本驾驶不了，除非有人肯修改出自然人专用os。”我可不是『乱』说的,人类靠异想天开才获得那么多成就;自然人去想象，而调整者根据想象来还原于真实，然后制造研发。

    “我父亲不会将调整者辛苦研发的技术给别人的！”拉克丝说话带着哭腔。

    “不是打击你，这是真的！不信你去问问你的父亲。”拉克丝听完就流着泪赶回了自己的房间........

    阿斯兰也不知道该怎么办了，因为这件事是真的话，捅上去伯父氏格尔*克莱因可不是下台那么简单了；他所作的事情每一项都构成叛国罪，不论是泄『露』国家机密还是暗自和其它国家有不正常往来，挨子弹是铁定的！可他毕竟是自己未来的岳父啊！但他犯得过错和罪行是不容于plant的！该怎么处理就让他自己决定吧.........

    阿斯兰怎么处理这件事情我才不管呢？拉克丝会不会去问自己的父亲那更不管我的事情了；政治的事情是很黑暗的，自己能不缠上就不缠上。我们乘坐的母舰总算到达了plant，我一到达港口就发现好多议员都来了，就连阿斯兰的母亲蕾诺亚*扎拉也等候在了港口。

    好家伙！你们压根没承认过我的功绩就连存在都隐瞒了，那你们还来这里干嘛啊？？？

    “父亲、母亲，这就是独角兽的驾驶员凌梦。”阿斯兰看到父亲怎么那么紧张啊？“你好，感谢你当年拯救了尤尼乌斯7，我代表里面的百姓感谢你。”蕾诺亚真是温柔啊！难怪原著中帕特里克会因丧妻之痛而变成‘老疯子’，那么好的妻子莫名惨死在了地球军手上，谁不发疯啊？

    “不用谢，你们又没有承认过我的存在和功绩。”绝对的冷场了，我当然是故意腹黑的喽，看着这帮子‘老狐狸’玩变脸，太有趣了！

    “抱歉，氏格尔议长当时太一意孤行了，不少议员怎么反对都不行；说实话每次一个法案必须要大部分议员同意才能公布施行，议长已经不止一次这样了；很快又要选举了议长之位，大概他再也不能坐上了。”帕特里克很不好意思的说道，那是他的脸吗？会流『露』出这种表情？大概这才是真正的帕特里克*扎拉，热爱自己的国家，严格的对待阿斯兰只是说明他是一个外冷内热的父亲。

    “不，没什么，我希望你能成为下一任议长，真正意义上让自然人与调整者和平相处；而不是建立在妥协和一味满足敌人的要求。”

    “假如可以我会的，谢谢！”我们互相握了握手，他们已经替我安排好了居住的地方，好了！让我体验一下plant的生活吧..........
------------

第十章 理念的冲突，奥布之行（1）

    住在plant的这两天，其环境虽然都是人造的，却让人觉得非常舒服，空气也很清晰；我是第一次来这里玩，我因为本来就有奥布平民的身份，本身又是调整者所以他们也替我办理了一张plant公民证；有了这些东西出门就很方便了，以后可以没事地球、卫星来回跑。

    只是有很多‘眼睛’盯着真是难受啊~~~，我真怀疑你们怎么吃特工这碗饭的；有时候我突然转身便看到一帮子跟踪我的人，被发现的他们为了骗过我，有的故意在我面前打手机，只是你干嘛把打火机拿出来啊？有的装看报纸，只是你怎么看反了？还有的系鞋带，只是大哥你穿的鞋子根本没鞋带啊？反正三派都叫人来跟踪我了，只是你们那么显眼的跟踪，不就和蓝波斯菊的成员提示我很重要吗？

    算了，有什么不轨企图用‘星辰傀儡线’玩死他们；plant街上的美女还真多啊，美女？？？好像我现在有plant公民的身份啊！天啊！那帮子科学家，我不需要你们『乱』点鸳鸯谱！虽然调整者都是靓男美女，但没有什么婚姻自由啊！我现在的容貌和声音都只是一种幻术，样子是以前没变成神的时候沿用的；夫妻抬头不见低头见啊！让自己老婆知道自己的容貌比她漂亮无数倍，就两个结果：1.成为老婆的芭比娃娃；2.因为自卑而离婚；没一个是好结果！还有盖亚留下的任务至今都没什么进展，头疼啊~~~~~~~~~！

    “请问你是凌梦吗？”

    “是啊，你是谁啊？大叔？”这个戴墨镜的年轻人听到我对他的称呼好像很生气啊~~~！呵呵呵.......

    “有人找你，跟我们走一趟！还有我不是大叔！我才18岁！”

    “我干嘛和你走啊？你18岁又关我何事啊？”

    我打算不去理他，这里的科技很不错，有不少电玩很先进，去电玩商店淘淘宝吧！只是我刚想走，他的同伙把我围了起来。

    “小子，你必须跟我们走！”你们穿的都一样干嘛啊？一身黑『色』服装、墨镜、帽子，玩黑衣组织啊？你们这群白痴穿的这明显眼还走在一块，没看到有人对你们指指点点的？你们是吃猪食长大的啊？

    “让开！我可不喜欢有人威胁我啊！敢的都已经被我‘玩’死了！”我不想和这些人搞来搞去了。

    “呵！敬酒不喝，喝罚酒啊！抓起来！送回去！”没空理他们了，不过到底是谁派来的呢？用用刑吧！

    “到底是谁派你们来的呢？目的我大致能猜到啊！‘星辰傀儡线’，来成为我的玩偶吧！”对付这种人必须用刑，之所以不用幻胧魔皇拳怕他们变成傻子，那就不好了，普通人神经有可能受不住的，调整者也一样。

    “怎么回事！你做了什么？”

    “你们以为我拥有那么多技术，会不给自己留点自保能力吗？”也不想想，我能在地球联合军人面前保住自己的机体和技术，一定有他们不敢动我的原因！

    “我们怎么动不了了？！”墨镜男总算慌了，他的确忽略了这件事。

    “你们已经成为我的玩偶了！自然动不了了，好了！告诉我谁派你们来的？”

    “你去了就知道了！问那么多干嘛！”

    “好狂啊！两只脚舞动起来吧！”在路人震惊的眼神中，那些似特工的人两只脚开始违背生理学的扭曲了。

    “疼啊啊啊啊！住手！”

    “说不说！”

    “我们不能说！”

    “为什么？”

    “我们是不允许说的！说了就死定了！”原来如此，他们是特别部队的人，专门做那些见不得光的行动！能命令他们的只有议长了！

    “感谢提醒！是议长啊！”那些人知道一切都完了，就算自己没说，但也被人猜出来了；上级可不会管这些，难逃一死了！

    “特别部队的人不能暴漏，不然必死无疑对吧？反正你们也做了不少违背法律的事情，就有我送你们下黄泉吧！‘星光灭绝’！”一瞬间出现两条光柱把特别部队的人吞没了。

    “哇啊啊！”他们被彻底绞杀在空间中了，什么都没剩下；路人们都想不到我有如此可怕的力量，背后跟踪的‘眼睛’都不敢相信这件事！我之所以对他们如此残忍不是因为我没人『性』，他们这种人没有过杀人是不可能的，只要是目标平民也会杀掉；还有警告那些别有用心之人罢了。

    既然议长要见我，我就去一趟吧！在众人吃惊的眼神中，我凭空消失了，我当然瞬移去了议长家了.........

    “议长！干嘛找我啊？”

    “你怎么出现的？果然你不是普通调整者！”氏格尔看到我眼睛都瞪出来了。

    “到底什么事啊？还出动特种部队啊？”

    “你遇见他们了？他们怎么没跟你一块回来？他们也没向我汇报啊？”

    “死了，早就给我打成灰烬什么都不剩了！”

    “什么！”

    “你们以为我有那们好的技术会不懂‘匹夫无罪怀璧其罪’，这个道理吗？在这个路上敢打我主意的都死了。什么事啊？”我已经有点不耐烦了！

    “你怎么知道我做的事情？而且这么清楚啊？”

    “早就知道了，你这个幻想主义和平派的作风了；不就是保证plant、地球联合和中立国的势力平衡嘛！所以你将ms的资料给了几个信得过的中立国们，保持三方平衡罢了；可你怎样做又对世界和平有什么帮助吗？”说实话氏格尔这个人为何要一直保持那种吃力不讨好的状态呢？

    “没错！三方平衡就是为和平所作的桥梁！三方互相牵制这样大家都打不起来了，那样战争也就不会再出现了！”

    “你的计划纯粹瞎子点灯白费蜡！中立国根本就是墙头草，风往哪吹往哪倒！中立国只有那几个国家根本没有用！而且中立国们很快就会被地球联合用各种理由强制加入，哪儿来的第三方势力啊？就算有，必须有足够的力量和另外两个牵制啊？有足够力量又有什么用？两方打起来你去捣『乱』吗？搞到最后那两方都恨你，除你而后快！就算暂时压制了，又有什么用？治标不治本啊？战争的元凶都没除掉，只要有时间恢复好元气立马再打起来！现在的世界局势你那计划完全没用啊！”我真不知道干嘛和这个老头争起这个了。

    “没办法啊！只有这样才能和平啊！”

    “那只是虚假的和平，大伙还不是在内讧啊？只是从表面到暗处罢了，难不成天天看到别人玩暗杀、恐*怖*袭*击*啊？！”年龄真是太有代沟了，完全不在同一频道上。

    “那样总比发动战争强啊！平民也不用上战场了！”

    “那种社会谁受得了，成天担心害怕，不发疯才怪！你希望自己的家三天两头被人烧吗？搞到最后死的还不是平民？顶多加两个为『政府』工作的人罢了。”

    “所以要那些守护秩序的人啊！他们可以保护平民啊！”

    “拜托！他们管得过来吗？天天玩这个，他们搞不定啊！战争、和平、革命是永远不停的华尔兹，否定其中一个，只会造成世界更混『乱』而已；就像生死轮回，你把‘死亡’拿走大地还不『乱』套啊！人比土地多，老鼠蟑螂比人多啊！”

    “这........”

    我不想再理会他了，那种计划比‘命运计划’还差！好歹人家真实实践过，但其中还有很多不足之处，修改一下完全能为和平作出贡献。他的计划只是在拖时间罢了，根本治标不治本啊！

    离开议长家我立刻打算去一次奥布，看看真*飞鸟一家；老狮子肯定没把世界打得一沓糊涂的事情告诉所有平民，他们的做法只是在隔岸观火啊！只要条件足够，这个火迟早会烧过来的！让飞鸟一家马上搬家！【真的脾气太坏了，没人喜欢真，但大家和他同龄哪个没有逆反心理啊？】

    先去和帕特里克家走一趟，“扎拉议员，我有件事情拜托你！”

    “什么事啊？你的能力很强啊！难怪可以在这个世界横着走啊！”帕特里克知道不奇怪，我也没打算隐瞒。

    “你可以把奥布等中立国里的调整者们召回来了，地球联合很快会打中立国的主意，尤其是奥布！”

    奥布科技很强大，在这个世界排行前三名，但自保差的要命啊！要什么没什么，只能靠卖军火来发展，可还是无法自保啊！我有技术但我有力量自保，但奥布没有啊！

    “你指的是曙光社，我明白了；奥布的先进科技反倒成了亡国的‘催命符’啊！他们没有自保能力，但他们的曙光社和质量加速器太馋人了！地球联合肯定会以各种理由让奥布加入自己一方，甚至不惜大战一场！奥布军事实力再强也拼不过整个地球联合的资源啊！我马上命令驻奥布大使立刻安排奥布的调整者们返回plant，还有其他中立国的，继续让同胞们呆在那儿，太危险了！那我现在去安排了！”帕特里克看来迟早能成为一个好议长。

    “我要出去一段时间，帮我掩盖一下啊！借用一下港口！也是关于奥布的，再见！对了，奥布肯定没告诉平民们关于世界现况，你们想想办法让他们知道吧！劝他们先回来，等到世界局势暂时稳定了，再打算是否回去！就这样，88！”

    “我清楚了！路上小心啊！虽然对你是多余的！再见！呵呵呵，这小子！”和帕特里克谈完，我立马瞬间移动赶往港口去了............
------------

第十一章 理念的冲突，奥布之行（2）.

    跟帕特里克*扎拉委托好办的事情后，我用瞬移来到港口vip客房，那里竟然已经有人替我做好掩护了，过一个小时后就全部办妥；帕特里克的工作效率太高了，那个做掩护的人也是他的死忠不会说出今天所发生的事情；过了半个小时，那个人就回来跟我说：

    “凌梦先生等会儿请你到访奥布的专机前往奥布，半个小时后阿扎莉亚*玖尔议员也会陪同你一块去，好像是奥布调整者移民的事情。”

    “哦，是伊扎克*玖尔的母亲吧！代我向帕特里克谢谢！”看来移民好像没那么简单啊！一提出就遭否决了。

    “嗯，我明白了；请跟我走，这里请！”我很快就来到了机舱，见到了阿扎莉亚*玖尔议员。

    “你好，我叫凌梦！你是伊扎克的母亲吧？”

    “是的，第二次见面了，只是你当时正在和帕特里克交谈，所以你没注意到我”玖尔议员真是一位好母亲啊，坚强不失温柔，伊扎克可真幸福啊！

    “对了，奥布调整者移民到底发生了什么事啊？要你这个议员出马？”

    “乌兹米好像不同意，老帕马上把你的担忧告诉了我；驻奥布大使一接到命令立马打电话给乌兹米，可那个老东西推三阻四怎么都不答正题，大使对这件事也很担心所以立马把消息送了过来；我可是半路上一直拿着手机和老帕互相传递消息，你要去奥布所以我也打算去一趟。”

    乌兹米啊！你这样做会害死你的百姓的，外界都打成这样了，你的百姓却知道的少的可怜；你们从来不放关于战争走向的新闻，掩耳盗铃的作法到头后来吃苦都是百姓啊！我们花了三天才到了奥布，驻奥布大使已经在外面等候多时了，并简单的将奥布移民出现的问题叙述了一遍。【故事里基拉就算开自由这种核动力机体也不可能一天不到就抵达地球，全速前进的话半路核动力炉就因高负荷运转爆炸了；而且自由那时才刚完成，里面的救济食物都没有准备，他怎么熬过那么长路程的？】

    我和玖尔议员很快乘车来到了外交部的会客室等候乌兹米，‘老狮子’一听说我们抵达了奥布立刻赶来了；

    “你们两位辛苦了，你就是独角兽的驾驶员凌梦吧？”乌兹米的情报获得的很快嘛，有可能是氏格尔议长告诉他的吧！

    “是的，我不想和你‘磨洋工’快进入正题吧！”乌兹米也是一个固执的和平主义者。

    “我不打算让奥布的调整者们移民，这里完全能保护他们，你们多虑了；就算战火真的燃烧到了奥布，我会立刻安排调整者们回到plant躲避战火的。”

    乌兹米你太有信心了，地球军会守时守规矩吗？会准时开战吗？会往卫星仍核弹？

    “乌兹米首相你真的那么有信心？你能保护他们吗？你能立刻送过来吗？在那种环境下是很难说的，地球军还会按《国际公约》行动吗？他们什么都违反过！虐*杀俘虏、强硬介入他国内政、屠*杀*平民、使用核弹等等！”不是我不相信地球军，是他们的行为搞不好连乌兹米都不相信。

    “这.......你们容我考虑考虑一下，明天再做答复。”我和玖尔议员都知道今天只能这样了，天『色』也不早了，明天再说吧！

    “那好吧！明天不许再这样敷衍我们了；我们先回到大使馆了。”

    “好吧！明天我会做最好的答复，你们不用担心。”我和玖尔议员起身打算回到大使馆，突然一个军人冲了进来和乌兹米说两句，他们便立刻神『色』冲冲的离开了。

    大使馆的环境比我以前住的地方好多了，晚饭也不错；躺在床上我在回想乌兹米神『色』冲冲的原因，大概大天使号来了，奥布的新闻我们没有看到，当时我们还没赶到奥布呢！

    “凌梦，是我玖尔议员；这么晚打扰了，plant发来讯息说大天使号躲藏在了奥布；希望我们明天去乌兹米那儿问问。”

    “知道了，和奥布移民一块办了吧！那晚安了，玖尔议员。”

    “嗯，你也是。”大天使号果然到啦！明天乌兹米肯定不会承认的，问那件事铁定他会睁着眼睛说瞎话，我们吃定‘闭门羹’了。到时再说吧！

    第二天，我们再度和乌兹米见面了。

    “奥布移民怎么处理啊？”玖尔议员好像已经等得不耐烦了。

    “在曙光社工作的调整者要过一个月才行，其家属也可以移民；一般的调整者能马上移民，但必须获得他们的同意才行；战后或局势稳定后，奥布的调整者百姓可以自己选择是去是留，你们不得随意干涉。”

    看来乌兹米也打算妥协了，他选择了最好的方法保留奥布的调整者不会大量流失。

    “好吧，但外面世界局势我们可以自由告诉每一位调整者，绝不夸大，你们可以派人监督；假如以新闻的方式播放那就最好了。”我的话令乌兹米沉思了一会儿。

    “可以，我们马上以新闻的方式公布，曙光社的调整者也可以看到，新闻的真实『性』你们也可以监督。”既然已经完成了此次目的，大天使号的事情就交给玖尔议员吧！

    “玖尔议员，乌兹米首相，我一直住在卫星，所以没见过地球上的奥布是怎么样的；所以打算现行一步了，后面的事情就交给玖尔议员商议吧！毕竟那件事情是属于外交政治的，其牵连太大了，我不好干预其中，先告辞了。”

    “嗯，你先走吧！凌梦，当心点是多余的，早点回大使馆，不要在外面惹事哦！你毕竟也是来访问奥布的人员之一。”玖尔议员很爽快的同意了。

    “好的，只要不是太过分的事情；我不会轻易冒犯奥布一方的，那我先走了。”

    “不需要有人带路吗？”乌兹米根本是担心我的力量，氏格尔一定也告诉了他这件事，想派人跟踪我。

    “不必了，我讨厌有人跟在我的后面，包括‘眼睛’！话我已经说明白了，假如有这种事情发生的话，我不介意你的人彻底从这个世界消失！言尽于此，我先走了！”然后我便瞬移到了奥布的公园附近，在那儿我看到了才行的真正目的，但我也看到了一个我最讨厌的人......
------------

第十二章 目的达成，再见基拉

    我见到了seed系列中我最讨厌的人物尤纳・罗马・塞兰，作为未来奥布五大酋长家族之一的塞兰家族的唯一继承人；他从小含着‘金钥匙’长大，大部分人括我在内小时候都在为未来的幸福生活而努力读书，但他不需付出一丁点代价和努力就能获得光辉灿烂的幸福生活；他从小就和‘小狮子’订婚，事业、美女、权利他都可以轻松获得；作为塞兰家族的接班人又是乌纳特・艾玛・塞兰唯一的独生子，他的日子过得奢华骄纵导致其完全是一个‘富二代’、‘败家子’，最后被gouf残骸压死太符合他的死法了！

    他现在正在欺负飞鸟一家，他们本来是在公园野餐的，玛优在和真打闹嬉戏时不小心撞到尤纳这个人渣；他竟然以玛优撞到他想趁机羞*辱玛优，真和其父母上前阻止并向其道歉，可却遭到了尤纳保镖们的拳打脚踢。

    “这就是居住在奥布的调整者获得的生活待遇？只不过是一个狐假虎威的‘败家子’，你获得的那些物质享受又有几个是靠你自己得到的？”我已经把尤纳仗势欺人、肆意殴打调整者的事情用投影好的小型摄像机拍下来了，等会儿给乌兹米看看，不知他会不会‘大暴走’？

    “哼！我父亲是乌纳特・艾玛・塞兰！在奥比也算大家族，谁敢不给我们家族一点面子！就算杀了他们一家谁敢声张啊？哈哈哈！”尤纳你这个白痴，这么容易进入我给你下的套！

    “我可是和plant玖尔议员一起来的，身份是独角兽驾驶员凌梦！对我而言想玩死你比捏死一只蚂蚁都容易！‘死亡幻觉’！”这可是我为抓住一般人，但不伤害他神经以免成白痴所创。中招者会经历一次类似黄泉地狱之旅......四个保镖和尤纳当场晕倒瘫在地上，去体验了一把黄泉地狱之旅！

    “你们一家快点准备收拾一下行李去plant，等他们醒来还会继续伤害迫害你们的！奥布已经同意其调整者百姓随意前往plant，『政府』不得干涉；只是在曙光社工作的人员要过一个月以后才可以，但其家属不受限制。”我把《奥布调整者移民新法案》告诉了飞鸟一家。

    “可是plant不是被核攻击过？那里不是更危险？奥布是中立国，地球军不会忽视《国际公约》来这儿；至于得罪他们，我们打算搬到别的地方去。”

    “飞鸟先生您还真傻，搬到哪里还不是住在奥布；你刚才也听到尤纳说了，不少人都会给他们家族面子，查到你们家的新地址太容易了！地球军假如守《国际公约》我看你们乌兹米首相第一个不相信！他们把公约早就全违反了个遍！奥布的曙光社和质量加速器都是地球军非常眼馋的，他们已经将不少中立国强硬拉入自己一方，奥布迟早会被要求加入地球军甚至动用武力，以乌兹米的个『性』肯定会抗战到死！到时连乌兹米都有可能自身难保，怎么可能完全保护的了你们？”这一番话使得飞鸟先生沉默了，他们大概没想到外面已经打成这样了。

    “好吧，我们一家立刻起身搬到plant，行李也不带了，反正都不是什么值钱的东西，为了那种东西赔上一家人的生命太不值了！可是我是曙光社的工程师，必须一个月后才能移民啊？”原来飞鸟先生是在曙光社工作的。

    “放心，刚才尤纳的话和所作所为都被我摄影机录下来了；我可以用这个东西来让你早点回去。”飞鸟一家听后很高兴他们可以立刻起身移民到plant了。我将飞鸟一家带到大使馆先住下，把刚才发生的事情告诉了玖尔议员；玖尔议员听后火冒三丈，不愧是伊扎克的母亲啊！发火的样子简直一模一样啊！她立刻通知乌兹米首相过来解释此事，顺便把尤纳和其保镖们带回去！

    “抱歉！飞鸟夫『妇』还有你们的孩子，我会让乌纳忒特携子和你们道歉的，我也会重罚尤纳的绝不姑息！”乌兹米首相从我们那儿得知事情后，立马来到大使馆；毕竟这件事处理的不好，zaft会比地球军先来奥布光顾一下！

    “我们一家打算移民去plant，今次一事后塞兰家族不会放过我们的；还有我本是曙光社的工程师，但因为发生这种事我也不敢继续呆在奥布了，所以请您破例让我和家人一块回去！”飞鸟一家大概再也不会回奥布了，除非塞兰家族彻底玩完。

    “好吧，你们一家可以破例一块移民，我希望以后你们还能来奥布居住，虽然........”乌兹米知道飞鸟一家的难处，也知道他们会回来居住的概率不到1%！

    我让玖尔议员和飞鸟一家一块启程回plant，玖尔议员答应会给飞鸟一家稳定的生活环境，新的工作也会为飞鸟夫『妇』准备好。我还有一些事情要留在奥布一段时间，完事以后会借用卡潘利亚基地回到plant。玖尔议员还是叮嘱我不要再奥布惹事，不然plant议会会很难做的。我当然会在不触及自己的底线的情况下在奥布闯祸，我的打算只是和基拉告别，最后去救尼高尔一命罢了！

    阿斯兰这帮人打扮的未免太显眼了吧？你们又不进曙光社穿什么其工作服啊？只要有足够的证件不穿工作服也可以进入曙光社的。

    “四个白痴！你们又不是曙光社的员工，在外面穿成这样很容易让人怀疑的！你们是来这儿找大天使号的吧？”阿斯兰他们被我的话下了一跳。

    “你小子怎么在奥布！快回去！你的技术奥布肯定会打你的主意的！”伊扎克脾气还是那么火爆啊！大概是因为奥布睁着眼睛说瞎话被气的。

    “哎呀呀，伊扎克怎么碰到你都会发火啊？”迪亚戈看上去懒洋洋的，是没事做吧？

    “您还是快点回去吧！你一个人留在奥布太危险了，等会儿和我们一块回去吧！”尼高尔你小子我救定了！听了那么久的话你的话最中听！最后伊扎克、尼高尔、迪亚戈分别出去收集关于大天使号的情报，而阿斯兰和我留在这儿等候，很快调查无功而返，打算过一会儿一块回去。

    “托利~~~~~！”一只机械鸟飞到了阿斯兰手上，大伙都注意到了这只机械鸟；机械鸟叫托利是阿斯兰告别基拉时，被当成送别礼物给了基拉；这时基拉来找托利了，阿斯兰把托利还给了基拉，两人聊了一会儿就被伊扎克等人喊‘暂停’了。

    我打算和基拉说一些事情，叫阿斯兰他们等我一会儿。

    “基拉，好久不见了；你和芙蕾的关系怎么样了？”我戏谑的说道并打开了录音机。

    “啊，她和她的父亲已经回到了大西洋联邦了，塞依已经和她解除了婚约，因为........”哦，看来芙蕾是真正的喜欢上了基拉，只是碍于彼此的身份罢了，看他脸红红的，搞不好连那件事情都‘生米煮成熟饭’了；哦呵呵呵呵~~~~！没看到太可惜了！基拉被我看的浑身不自在。

    “你还有事吗？我要回去了。”

    “基拉，奥布迟早会遭到地球军攻击；原因就是先进的科技：1.曙光社，2.质量加速器，这些本来是保护国家权益和提升国际地位，反倒成了亡国的‘催命符’！你要做好心理准备！你也应该注意到了不少调整者开始打算移民到plant，你也可以去试一试看。”不过我想基拉绝对不会那么做的，原因嘛，‘烂好人’的爱国心。

    “不，我不会去移民的；我会保护奥布，它是我的祖国，等把大天使号送回阿拉斯加基地；我就会回到奥布，然后参军保护奥布；放心吧！码流他们会帮我回奥布的。”你不用去了，你去定plant了；就你没有利剑状态，怎么保护奥布？奥布肯定会失守的，最后以自爆来坚持奥布的理念。

    “随你好了，当心点！奥布军事能力很难跟地球联合资源拼，很有可能失守！”看到基拉毫不迟疑的眼神，我就明白了他会誓死保护自己的祖国。

    “那么，基拉，88，祝你好运喽~~~！”跟基拉告别后，我转身去和阿斯兰他们汇合，准备马上回到zaft的潜水艇上......
------------

第十三章 决裂的友情，恸哭的天空

    我们回到zaft潜水艇之后，我被暂时‘请’到了双人寝室内，严令我不能随意外出，但你们能管得住我才怪呢！

    阿斯兰、伊扎克、迪亚戈还有尼高尔正在开作战会议，克鲁泽授命阿斯兰作为队长，自己则回去复命了；不过，我好像看到克鲁泽也有了腹黑的一面，大概是总算摆脱了这几个打又不能打、骂又不能骂的‘捣蛋鬼’；这帮子‘太子爷’的父母都在政界很有地位，他们做错事又不能罚得太重，处理的不好自己第二天就可以收拾包袱滚蛋了！

    “克鲁泽队长，你的身体衰老的快不行了吧？”我的话立刻得到了克鲁泽的警觉。

    “你怎么知道的！”其实克鲁泽也是一个可悲的人，小时候在实验室出生，在到处都是死*胎、标本的环境下长大；最后被穆的父亲带回家中，本以为自己是父亲的私生子，却因为不明的出生在家中受尽仆人的白眼，但最后才发现自己只是一个以自己父亲的基因为蓝本，制造出来的克*隆*人！响博士出现的过失造成了克隆的失败，使得自己的寿命只有常人的三分之一都不到，而且还再以快于常人3倍以上的速度衰老，快速的衰老使得自己身心都痛苦不已，自己的父亲得知其生理缺陷后，竟毫无怜悯之心的抛弃了他！克鲁泽的未来完全破灭了，陷入疯狂的他亲手将自己的父亲烧死在了家中！

    “虽然线粒体短缺以现在的科技根本无法治疗，但我有办法尽可能增加你的寿命，衰老问题我也有办法完美解决！就算你的线粒体短缺不能完全修复，但你以后就可以摆脱吃『药』和身体的衰老所造成的痛苦！”我可不是『乱』说的，变革者利用纳米技术修复基因保证自己不会衰老，永远维持在16到18岁的状态，可以用一点点神力强化他的生命之火增加其寿命。

    “你说的是真的！这怎么......等等，你有那么多技术，是有可能的！我以后真的不用吃『药』、长期忍受痛苦吗？”克鲁泽心中早已熄灭的希望又燃烧了起来，他羡慕阿斯兰他们拥有激情洋溢的青春，也希望有人可以在自己最困难的时候伸来的援助之手；想要一个爱自己愿意接受自己过去的伴侣，和她一起走完人生；甚至拥有彼此的孩子，享受天伦之乐。

    “可以，现在就开始吗？那我把东西拿出来，给，这瓶子里面装的是纳米机械粒子，它能不停修复你的基因，能维持到250年左右；帮你设定好了，你会像常人一样慢慢衰老，直到纳米机械功能逐渐停止然后慢慢逝去。像打针一样打入体内就行了，刚开始可能会有一点恶心难受的副作用，过后就没事了。”我还特意在里面加了一点神力，强化克鲁泽的生命之火；把配好的『药』剂递给克鲁泽时，他的双手都在颤抖；他终于不用忍受衰老的痛苦了，再也不用吃『药』了，甚至能像一个常人那样过完美丽的人生！克鲁泽迫不及待的打入了自己的身体，那些副作用对他来说完全不值一提！慢慢的克鲁泽发现自己的皮肤开始脱皮，从里面『露』出了青少年般的肌肤！他急不可耐的摘下了面具，发现脸上的皱纹再以非常快的速度消失，一会儿就变成了自己青少年时的外貌！甚至发现就算过了吃『药』时间，自己也不会难受了！

    “你有什么要求吧？你不可能随便给我那么好的东西，你还有吗？再给我一份，我打算给雷。”克鲁泽好像已经连心都恢复到了青少年的，说话有点风趣耍滑头的感觉。

    “可以，物质方面的我从不吝啬，给！只是你以后不要想着毁了全人类就是了，别的我才不会管你呢！还有别把自己命玩没了。”克鲁泽听后大笑。

    “我现在有了未来和希望，我傻啊？干嘛那么做？好了，谢谢喽！我还要去复命呢！88！”克鲁泽这家伙气质和个『性』变得也未免太快了吧？克鲁泽在临走前，在众人面前故意脱下面具『露』出帅气的外貌，吓了阿斯兰等人一大跳！

    其实在zaft，克鲁泽的真实面目有很多哭笑不得说法，比如伪娘、满脸疤痕、樱桃嘴之类的；反正面具谜团苦恼了不少人，这件事之后成了‘zaft九大奇迹之一’！回去复命的克鲁泽，故意没带面具，把众议员也吓了一大跳！包括迪兰达尔和雷，突然窜出来吓了他们一大跳......不过事后被他们两人暴打一顿！

    克鲁泽离开的第二天早上，在甲板上的阿斯兰现在总算明白了队长离开前，那不明思意的眼神，那是幸灾乐祸啊！伊扎克和迪亚戈真是太难摆平了！一个不听话、没纪律、不服从命令；一个自由散漫、听到命令时一个耳朵进一个耳朵出、老是懒洋洋的！克鲁泽接任他们队长职务后到底是怎么过得啊？一个个都是顶级‘问题儿童’啊！阿斯兰啊~！你干嘛不把自己也算进去啊，在克鲁泽心中你也是其中之一！

    “阿斯兰，你怎么在这儿啊？哦，是你头疼伊扎克和迪亚戈吧？”尼高尔如原著中为阿斯兰这个‘甲板瘟神’开解心中的问题.......我在一旁远观他们对话，和阿斯兰对话绝对不能挑甲板上；谁来轻者倒大霉，重者下次上战场铁定‘吃便当’！海宁就是最好的例子！

    阿斯兰很快推算出了大天使号出现的时间段，让伊扎克、尼高尔还有迪亚戈在中午开始埋伏；奥布的船刚把大天使号送出领海，就收到阿斯兰等人的夹道欢迎，只是今时不同往日，被打得找不到北的是阿斯兰等人！在两架空中霸王的‘捣蛋’下，伊扎克因为沉不住气而被基拉一脚踢到海里去了；迪亚戈不久也跟上了！尼高尔被空装强袭毁掉了大部分武器，攻盾系统也被破坏掉了，只能用‘海市蜃楼’来隐身。

    不停更换武装的强袭不用担心能量不足的问题，而阿斯兰的圣盾能量开始吃紧，在分心的时候被撞倒在地。

    “阿斯兰，你快投降吧！”基拉完全忘记了阿斯兰好几次手下留情，而这时圣盾能量刚好用完了，ps装甲已经无法在维持下去了。

    “阿斯兰！”本身已经失去战斗能力的迅雷解除‘海市蜃楼’，竟拿着一根矛刺向剑装强袭，太疯狂了！

    基拉在情急之中把斩舰刀砍向了迅雷的驾驶舱！再不出手，就来不及了！我驾驶独角兽一把将强袭撞开，不过还是让强袭砍到了迅雷的腰部；发生了爆炸，只剩下了迅雷的上半身瘫在地上。伊扎克和迪亚戈总算游了上来，发现迅雷重创尼高尔无法回应，圣盾能量用尽几乎失去了战斗能力、ps装甲无法打开了！立刻一人扶一个离开战场，我看了基拉一眼也离开了，阿斯兰临走前狠狠说了一句：“我绝不会原谅你！”

    基拉知道下次和阿斯兰在战场上见面，他绝不会再手下留情了，他们已经不是朋友了.......

    “医生，怎么样了！尼高尔和阿斯兰！”别看伊扎克平常不理会阿斯兰和尼高尔，但他还是很关心他们的，毕竟从小一块长大的。

    “阿斯兰没事，只是轻微脑震『荡』，休息一晚上就没事了。只是尼高尔他.......”医生断断续续的言辞，说明了尼高尔的状况不乐观。

    “尼高尔到底怎么样了！”伊扎克拽着医生的衣领大声吼道。

    “抱歉，爆炸导致的内脏大出血和脊椎骨折、有一部分中枢神经已经坏死了，伤势实在是太重了，在这种环境下我无法保证他能否活下来；而且就算活了下来，也有可能高位截瘫，永远不能站起来了！”果然啊！迅雷虽然躲过了被砍毁的结局，但爆炸造成的伤害令尼高尔生死至于一线之间。

    “阿斯兰！你这个混蛋！是谁害的尼高尔成这样的！活下来也会失去行动能力了甚至不能坐起来了！”伊扎克听到结果悲愤极了，一脚踹倒阿斯兰，迪亚戈在一旁怎么劝都不听。

    “阿斯兰又不是.......”

    “你没看到吗？阿斯兰对强袭手下留情了！快要干掉强袭时，哪次不是他来妨碍啊！”因为我的介入，剧情发生了一点改变；好像伊扎克本来能在强袭迫降地球时用光束枪将其击毁，而被圣盾突然扔出了盾牌挡住了光束。

    “对不起，我早应该知道他已经不再是他了，我下次一定会亲手杀了他的......”阿斯兰为自己的行为导致的后果而痛苦不已。

    “我不管你和他有什么关系，下次我一定会杀了他！以报尼高尔之仇！”伊扎克你到底行不行啊？

    “我有方法救尼高尔，只要他能坚持活下来的话，可能还有站起来的希望！不过以前没有人试过治疗那么重的伤势，但它号称只要还有一口气在，只剩一个脑袋也能救活！”我根据00系列里的医疗数据制造了一个纳米治疗舱，就是为今天做准备的。

    “真的吗？”包括医生在内所有人都觉得很震惊，毕竟中枢神经坏死是无法修复；“试一试吧！医生等会儿帮我一把！”

    “哦，知道了，我也想看看，那技术。”医生嘛对这种东西有这无限的兴趣.......

    两个小时以后，我和医生满身是血的出来了，“怎么样了？”阿斯兰在外面已经急得发『毛』了。

    “很成功，尼高尔已经恢复知觉了，内脏出血已经止住了，以后多补充点营养就可以了；骨折也已经治好了，中枢神经不好说；那要看他恢复情况了，毕竟一般人都是再生肢体罢了......不过恢复的希望也很大，只是尼高尔的康复治疗要一年以上，才有可能自主走路。”大伙终于放下了心，只是医生一直缠着我要那技术，我说战争结束后才能给，假如让敌人偷学去了会很麻烦的........

    第二天凌晨，阿斯兰拟定的进攻大天使号的计划不变，虽然尼高尔已经醒了过来，能勉强说话咽食，四肢全身都有反应，但肯定不能在一年内上战场了！他被立刻送回plant疗养，在那里疗养效果会更好一点；我也陪同他回去了，有我看护的话，出现突发情况来得及治疗。战场极其惨烈，迪亚戈最后还是因为系统损毁严重被迫投降了，伊扎克则被穆攻击而掉入了海中，只是穆的空中霸王也无法参战了；大天使号被打得奄奄一息，搞到最后只有一门电磁炮还能用。

    “基拉，是你将尼高尔害成那样的！我要杀了你！”阿斯兰已经不再打算手下留情了。

    “基拉，我来帮你！”多尔这个傻子根本没有驾驶ma的天赋，也没真正上过战场！

    “不要过来！多尔！”阿斯兰一个盾牌砸了过去，空中霸王被砸个正着，但多尔竟然活了下来！原来是因为强袭撞了一下的关系，使得盾牌偏离了角度砸向了机尾，多尔才能及时跳伞逃命！看到阿斯兰险些害死自己的好友多尔，基拉愤怒的爆了种子。

    “阿斯兰！”

    “基拉！”阿斯兰明显不如这个状态的基拉，很快一只手被砍掉了。

    “基拉，我要杀死你！”阿斯兰也在无意中爆了种子，和基拉在空中展开了厮杀。天上渐渐下起了雨，本来是童年好友却在雨夜不停的伤害彼此；在他们厮杀的小岛上，住着摩卢基袄导师和一群孤儿，他们看着基拉和阿斯兰不停的彼此伤害，孩子们恐惧不已......

    在彼此你来我往的厮杀中，阿斯兰找到了一丝机会，变形成太空堡垒成功的抓住了强袭；只是阿斯兰正打算使用580mm腹部固定复列位相能量炮时，突然发现圣盾能量刚好用尽了！他发现基拉开始让强袭挣脱圣盾的束缚，他不想放过这次难得的机会，竟启动了自爆系统！基拉发现阿斯兰从圣盾中逃离了出去，觉得有点不对劲，突然察觉到阿斯兰竟然使用了米盖尔一样的自爆战术！基拉脸都吓白了.......

    “轰~~~~~~~~~！”小岛的山谷中发生了猛烈的大爆炸。

    “咦？基拉怎么了？和多尔的一样？”米莉不知道发生了什么事情，但在电脑上清楚的显示着lost~signal.......
------------

第十四章 回到PLANT，真实的容貌

    我和必须疗养的尼高尔借用卡潘利亚基地的加速器返回了plant，好在尼高尔在路上没有因为身上的伤发生术后并发症；护送的工作人员和医护人员也是极其小心生怕出现病情突然恶化，实行了24小时轮流看护。

    阿斯兰和基拉的最后决战已经结束了吧！多尔你能不能活下来，就看你的造化了。拉克丝会将基拉接回家中照顾，可是拉克丝，你真的喜欢基拉吗？还只是把基拉当成了一把利剑，作为你和氏格尔议长幻想主义和平的武器呢？【多尔死后，灵魂受冥界管理，凌梦和哈迪斯的关系很不错，让他多关照一下多尔是可以的。】

    圣域之所以能成为人间的极乐净土，是因为那里的百姓很少和外界接触，他们没有学会文明社会中的黑暗一面，民心非常之淳朴；就算遇上邻里矛盾很快就会和好，一块劳动一块享受丰收的快乐，没有所谓的私有制一切都属于集体的公有制。这大概才是拉克丝等人向往的世界吧？

    哎，拉克丝你们能在原著中将世界导向和平，并不是你们的功劳；蓝波斯菊首领战死于雅金*杜维战役，logos被迪兰达尔彻底消灭，所以才能靠三方互相牵制达成和平；我敢打保票假如战争的罪魁祸首没被消灭，和平是永远不可能来的！就算和平了，你们一死世界的格局又会回到过去的状态........

    位于plant首都的一家高级疗养院；

    “尼高尔！你没事吧！吓死妈妈了！”一位美『妇』人哭红了双眼跑到了病床前，她大概就是尼高尔的母亲吧！

    “阿玛菲夫人，尼高尔现在的身体状况不是很好；请您安静点，他急需静养。”

    “抱歉，是我的过失。我听说尼高尔差点战死，担心的好几天都没睡好了。你就是凌梦吧？感谢你将那么好的医疗器械给我们家尼高尔治伤，医生说假如没有你的帮助，尼高尔就算活下来也会瘫痪成一个废人！太谢谢您了！”看来那位医生的嘴巴很快啊.........拉克丝听说这件事会让我治疗基拉的伤吗？

    “不用谢，尼高尔的脾气、个『性』很容易交到朋友；待人客气、礼貌、温和。我把他当成好朋友。”尼高尔的脾气、个『性』和穆先生很像，只是没有他的腹黑.......真的没有吗？

    “看来，尼高尔能活下来，和他从小学习音乐对他的脾气、个『性』有很大的帮助。我看以后阿玛菲那个老东西不会再阻拦尼高尔学音乐了，太好了，呵呵呵.......”阿玛菲议员果然不希望尼高尔把才智和时间浪费在音乐吧？！不过也不奇怪，毕竟阿玛菲议员是搞科技的研究家，这种职业很难理解‘浪漫’、‘优雅’的音乐........

    “真的.......真的........吗？”尼高尔你这个小子有了音乐连命都不要了！

    “你啊！身体都没康复！老老实实的疗养吧！”我和阿玛菲夫人对尼高尔热爱音乐的狂热真是很无语啊........

    “尼高尔，你真行！我不做你们队长的第二天就差点战死，看来阿斯兰还不够当队长啊~~！给，看望你的礼物！”克鲁泽自从有了未来和希望就变得风趣、爱耍宝、搞怪了还有点幽默！

    “队长，抱歉......不是.......”尼高尔这个小子还是那么对别人那么包容啊！尤其是阿斯兰。

    “得了，不玩你了！伤快点好吧！呵呵呵.......我先去泡护士小姐喽！我去喽~~~！”克鲁泽变得好像还有点风流啊！穆看到这个场景还会认为他就是自己的‘死对头’克鲁泽吗？我想穆大概会连下巴都掉到地上吧！

    “你到底是来看望尼高尔这个病号！还是来泡妞的啊！”我将一个苹果扔向克鲁泽，这个‘滑头贵族’一把接住了。

    “谢谢喽~~~~！88喽~~~~！”

    “你这个........哈哈哈~~~~！”我对此情此景真是哭笑不得啊~！

    “哈哈哈~~~~~！”尼高尔和阿玛菲夫人看到克鲁泽的‘滑头’后，都忍不住笑了起来，一时间病房内充满了欢声笑语..........

    “声音小点！这里是疗养院！你们这样会打扰到其他病人的！”路过的医生咆哮道，却没发觉自己的声音比我们还大！

    “你给我小声点！我们需要休息！”x别的病房内的不少病人大骂道。

    “对不起，抱歉！打扰你们休息了。”

    “噗哈哈哈哈~~~~！”医生的‘相声表演’再度令我们大笑........

    “小声点！”x别的病人们怒骂道。

    “对不起，抱歉~~~~！”这次换我们被骂了.......呵呵呵........

    尼高尔病情稳定后，我打算去帕特里克那儿一趟；阿玛菲夫人打算再陪陪尼高尔，我也不好说什么..........

    “帕特里克议员你在家吗？我进来了！”我从正门进入客厅，却没看到帕特里克议员。人到哪儿去了？？？

    “哦，是凌梦啊！抱歉，老帕出去公干了，最近他很想当上议长，所以特别卖力啊！我想我老公能成为一个好议长，可惜了氏格尔了.......”蕾诺亚、帕特里克还有氏格尔是学生时代的朋友，感情颇深啊........

    “那太好了！我也希望帕特里克议员能当上议长之职啊！他肯定能比氏格尔做的刚好！”我可是很期待帕特里克的，比起不切实际的幻想，我更相信实际行动！

    “对了，凌梦？你最近没好好洗过澡了吧？那样太糟蹋你洁白的皮肤了！洗好后，我来替你打扮打扮，哦呵呵呵呵~~~！”女王啊！蕾诺亚你太有女王气质了！等等，干嘛要打扮？我又不是你的娃娃！

    “不用了，扎拉夫人！我已经洗过澡了，还有我是男的，不用打扮的。扎拉夫人？你要干嘛啊？救命啊！！！！”

    “呵呵呵，小时候阿斯兰就是这样过来的~~~！好久没玩了，哦呵呵呵呵~~~！别跑哦~~~！抓住了呀~~~！”真为阿斯兰默哀啊！只是也快轮到我了~~！此时蕾诺亚张开‘狼爪’向我扑*来！谁来救救我啊~~~！我要成娃娃啦~~！

    “蕾诺亚，我回来了！好累啊~！凌梦你怎么这个样子啊？？？”帕特里克很不解，为何我会被手无缚鸡之力的蕾诺亚捉住？

    “救命啊！帕特里克议员，快来救我啊！我要成为你老婆的娃娃啦~~~！”我仿佛看到‘救星’一般像帕特里克求救！

    “老帕，你敢救他吗？！哦呵呵呵呵~~！不敢吧！自阿斯兰那个臭小子长大就好久没玩了！趁他不在.......呵呵呵，我们去打扮打扮吧~~！小凌梦~~！”

    “是的！老婆！我不敢那样做！不，我什么都没看见啊！”帕特里克见到自己老婆，怎么像‘老鼠遇见猫’啊？

    “那就好，呵呵呵........一会儿，让你看看，小凌梦美丽的样子！哦呵呵呵呵~~~！”蕾诺亚捉着我慢慢走向二楼，可能大家奇怪为什么我有那么强的能力，怎么搞不定蕾诺亚啊？？？我对‘女王’实在没什么抵抗力！一见到这种女『性』只有服软，卡妙老师也没教过怎么应付这类女『性』啊~~！呜呜呜呜~~！

    “帕特里克，你这个叛徒！竟然见死不救啊~~~！”

    “来吧~~！我们去打扮打扮吧~~！不会有人来救你哦~~！哦呵呵呵呵~~~~！”女王啊！十足的女王啊！救命啊~~~！

    “凌梦，安息吧！就算是地球军打过来我也不怕，但我却不敢招惹现在的蕾诺亚啊！主啊！请宽恕我吧~~~！”帕特里克双手划十，然后握拳于胸，开始为我祷告.........

    地点：浴室。

    人物：我和蕾诺亚

    在蕾诺亚‘惨无人道’的折腾下，我被*迫*洗*澡去了，呜呜呜~~！只是我忘了一件大事！

    洗完澡后，蕾诺亚竟然为我准备了那么多裙子啊~~~!还是公主裙！她到底从哪里搞到手的啊？？？

    “我原来的衣服呢？换洗的衣服怎么都是公主裙啊？！”

    “你的衣服太脏了，我拿去洗掉了！不肯穿裙子的话，我进来帮你穿哦~~！哦呵呵呵呵~~！”女王的笑声令我胆寒啊！

    “我知道了啦！我自己穿啦！呜呜呜~~~！”我不敢反抗，虽然我还有好几套衣服放在空间里.........

    只是我随便挑了一条白『色』的公主裙穿上，出来给蕾诺亚瞧瞧看，然后尽快结束悲哀的‘娃娃之旅’，呜呜呜~~~！

    “哦，出来了啦！挺........”蕾诺亚知道我出来了，转身一看就呆掉了！

    “你怎么了？”蕾诺亚的突然呆掉，令我很是奇怪啊？？？

    “糟糕！我忘记了！竟然忘记了幻术不能遇水啊！”我无意中看看镜子中的自己，竟然发现自己脸上的幻术已经消除了！脸自然也变回去了，那么美的容貌男人都会有歹*心，难怪蕾诺亚会看呆掉啊~~！

    “用幻术马上将脸变回去！”

    “住手！你给我停下！”蕾诺亚的‘女王之声’命令道。

    “是！呜呜呜呜~~~！”我被吓得不敢使用幻术了，呜呜呜~~！

    “哦！这才是你的真正样子啊！想不到你一个男孩长得如此美丽啊~~~~~！难怪你要用幻术遮挡啊！连我都动心了哦~~~！真是绝好的娃娃啊~~~！让我好好打扮你下吧！哦呵呵呵呵~~~~！”我就知道！女『性』看到我的容貌会发生什么样的反应！~~~~(>_<)~~~~

    “救命啊~~~~！”我的惨叫响彻扎拉府邸..........

    “安息吧~~！凌梦！我不会忘记你做出的‘贡献’！”帕特里克听到我的惨叫后，更加为我默哀了..........

    “来，帕特里克！看看，小凌梦的真正样子啦！平常你们看到的都是他用幻术做的假象啦！”蕾诺亚叫醒正在为我默哀的帕特里克，让他看看我现在的‘公主装’！我没脸见人啦！~~~~(>_<)~~~~

    “天啊！凌梦，你未免也太漂亮了吧！你真的是男的吗？你是女神吗？！比我的老婆蕾诺亚还漂亮啊！不，是没得比啊~~！”帕特里克留着鼻血傻傻的看着我，竟然说出了不该说的话..........

    “老公，你刚才说了什么啊？我不漂亮吗？”女人都是爱美的生物，你在自己老婆面前夸赞有人比她还漂亮，这纯属找死的行为！

    “没，你听错了啦！啊哈哈哈~~！”帕特里克想靠装傻蒙混过去，只是能成功吗？才怪！

    “呵呵呵，我刚才听到了哦！你别想逃哦！哦呵呵呵呵~~！”蕾诺亚的‘狼手’渐渐伸向了帕特里克........

    “怎么回事啊？为什么我动不了了！凌梦，你为什么要背叛我啊~~！救命啊啊啊~~~！哇啊啊啊啊~~！”由于我用‘星辰傀儡线’定住了帕特里克，所以他连逃跑都做不到！结果该府邸内又传出了帕特里克的惨叫声，久久不能消失..........

    “谁叫你不救我的！你也该自尝恶果了！”我的脸此时无比腹黑啊！

    “干得好啊！小凌梦！哝，这是阿斯兰小时候的‘萝莉装’照片，拿去吧！送给你了！帕特里克老公，我们该好好‘理解’一下彼此了！哦呵呵呵呵~~~~！”女王的笑声从扎拉府邸传出.........

    “救命啊~~~~！”帕特里克悲惨的叫声戛然而止，原因嘛！当然是被蕾诺亚用胶带堵上嘴了，然后将他拖入了他们的卧室里...........

    “哎，现在的年轻人........哎，伤风败俗啊~~~！”路过的调整者大爷听后评价道。

    “呵呵呵呵..............”前往卧室的道路上还传出了蕾诺亚诡异的笑声..........

    ps1.阿斯兰小时候的‘萝莉装’照片复制版被我以每张2000地球货币发售，来买的都是女『性』，都是爱慕阿斯兰的女孩哦！【阿斯兰看到照片时，差点气炸了肺！美玲和『露』娜、卡嘉莉都买了哦！最后就连拉克丝、真、玛由、基拉、伊扎克、迪亚戈、尼高尔、雷、海宁甚至克鲁泽也买了！】

    ps2.自从被蕾诺亚‘理解’一下的帕特里克，别人看到他时，总会隐约看到两团‘鬼火’在其身后飘『荡』........穿长袖衣服的他，衣袖有时会『露』出手臂上的皮肤，上面有被辫子抽打过的痕迹........
------------

第十五章 自由的登场，燃烧的土地

    大天使号的情况很不乐观，强袭和空中霸王都双双失去信号，基拉和多尔生死未卜；而大天使号虽然没被击沉，但已经千疮百孔了。

    “基拉、多尔请回答！基拉、多尔请回答！”米莉不管怎么呼叫都没有得到两人的任何回应。

    “可以了！放弃吧！我们立刻离开这里！前往阿拉斯加！”巴吉『露』尔关掉了米莉的呼叫装置，冷冷的说道。

    “为什么？”米莉并不知道刚才电脑上显示的文字代表的是什么？

    “lost~signal的意思是失去信号，在军方的意思是生死不明！”巴吉『露』尔不变的语气传入了大伙的耳朵里，但她颤抖的双手暴*『露』了其现在的心情。

    “怎么？为什么？哇啊啊啊~！”米莉无法相信刚才还和自己打招呼的基拉和多尔，很有可能已经不在人世了！大天使号所有人都悲伤不已，大家一块挺过了那么多场悲壮的战斗，早已产生了战友甚至是挚友般的感情。

    穆将多尔的空中霸王捡了回来，只是那不过是一个驾驶舱残骸罢了！米莉始终无法相信在那么强的科技下，基拉和多尔没能活下来！不过在搜救人员的努力下，总算找到了多尔！只是他的状况很滑稽，因为降落的方向问题，他本人‘倒栽葱’的方式挂在了树枝上！但基拉至今都没找到.........

    伊扎克得知阿斯兰和迪亚戈的讯号消失，立马带领部下疯狂寻找；他没能找到阿斯兰和迪亚戈，但却找打了大天使号！

    “决斗和大量吉恩靠近！”负责雷达的罗梅尔大声叫道。

    “马上离开此区域，前往阿拉斯加！”大天使号此时早已失去了战斗力，现在再继续留在这儿搜救基拉马上就会被击沉！在众人的无奈之下，大天使号以最快的速度逃向阿拉斯加.......

    基拉被摩卢基袄导师所救，送往了plant进行医治疗养，他本人也去了并且联络了氏格尔和拉克丝讲述了关于基拉的一些事情.........

    阿斯兰被奥布军的搜救队找到，他还是因为爆炸的冲击下受伤晕倒在了地上；卡嘉莉没能找到基拉，所以只能将还处于重伤晕倒的阿斯兰带回了奥布，进行治疗并且通知了zaft军.......

    到达阿拉斯加基地的大天使号并没有受到太好的‘待遇’，反倒是在放走拉克丝*克莱因与独角兽和其驾驶员大做文章！让调整者驾驶g系列的强袭保住了大天使号也令上级们很是光火！最后那些由蓝波斯菊份子组成的军官们毫无理由的审判了大天使号的众人，反正都是在‘鸡蛋里挑骨头’；鬼都知道那时候只能那么做，但欲加之罪何患无辞？！除了巴吉『露』尔被责令前往月球基地，大天使号人的其他人员留守在阿拉斯加基地。但那只是地球军上级们打算榨干大天使号的最后利用价值，和留守的欧亚部队一块作为吸引zaft军的诱饵.........

    位于plant首都，扎拉府邸的花园；

    我总算是逃离了‘女王’蕾诺亚的玩弄，静静地坐在花园喝茶，容貌也用幻术恢复到了平常状态。帕特里克议员，不，帕特里克议长还在卧室里享受‘女王’蕾诺亚的‘理解’.........只是隐约能听到鞭打声和闷哼呼痛的声音.......

    三天后，克鲁泽回到地球继续当他的队长，阿斯兰的还活着的消息还没到zaft，大战终于要开打了！

    “基拉差不多到了，我也该去看看那小子了！”我瞬移去了克莱因的府邸，离开前留下了阿斯兰还活下来的信息，叫扎拉夫『妇』不用为他担心。

    “基拉，你果然还活着！你到底是不是‘小强’啊？那么近距离的自爆竟然还没死啊！”基拉生命力的顽强完全不逊于星矢等人，搞不好更青出于蓝，毕竟那‘五只蟑螂’都没受到过高达自爆力量的伤害啊~~！

    “你怎么知道基拉在我们这儿？”氏格尔和拉克丝很是惊恐，这么隐秘的行动竟然不到三天就被人发现了。

    “哦，没什么啦！只是早就察觉到你们对基拉力量的注意罢了！seed之力，只有少数调整者才能发挥出人类真正的力量之一，超级调整者觉醒seed之力的机会更大！”seed的力量说穿了就是在不伤害自身的情况下，爆发出超过平常的力量，只是解除力量后还是会有点副作用的，比如精神疲惫、体力消耗严重。

    “你怎么知道的那么清楚啊？基拉的情报基本上都被完全消除了，参与那场研究的所有科学家除我之外都死了。”摩卢基袄导师就是那一位幸存者，只是他的视力却失去了.......

    “呵呵呵，我也是超级调整者啊！只是我不是在出生前就接受基因调整的，而是在7岁时进行基因调整的！”我才不管会不会吓死神棍导师，语不惊人的说出了自己的一部分秘密。

    “怎么可能！你是在7岁时成为调整者的，而且还是超级调整者！”虽然基因调整技术已经很是完美，但还是无法做到让自然人成为调整者！更何况是超级调整者！那可是付出了无数生命的代价啊！

    拉克丝和氏格尔都清楚那场研究的残酷，实验成功且活下来的只有基拉一人罢了！但现在有人能成功从自然人调整为调整者，更可怕的是超级调整者！摩卢基袄导师都不知道这些年自己的付出还有什么意义，而那些死去的科学家们付出了一切到底还有什么意义呢？！

    “你究竟是谁？！我知道你拥有很多超越现今的技术，但我始终不相信你为何拥有超越世间一切的可怕力量！”我强大的力量早已震惊了议会的所有议员，而摩卢基袄导师竟然已经开始怀疑我的真正身份了！但他迟早会明白的.......

    “氏格尔，我们被强硬派骗了！zaft军的目标不是巴拿马！而是阿拉斯加基地！”卡纳巴的紧急通讯让正在养伤的基拉从熟睡中苏醒了。

    “你说什么！阿拉斯加基地！大天使号！大家！额~！”基拉不顾自己还没好的伤势从床上走了下来！

    “基拉，你现在的身体状况不适合驾驶ms救人！你还是多注意一下自己吧！”我对基拉的‘烂好人’『性』格始终感到无语啊~！

    “可是，大家！”

    “基拉，你去了一点价值都没有用！阿拉斯加基地的地下藏了自爆用的大杀器――‘独眼巨人’系统！大天使号和留守的欧亚联邦的士兵们早就成了吸引zaft军的诱饵了！”我要马上把这件消息告诉帕特里克，没想到进攻阿拉斯加基地的计划竟然提前了！大概是他太心急了吧！想早点结束战争！

    “你说什么！地球军疯了吗？用那么多士兵的生命来换取敌人的有生力量！是谁想出那么疯狂的计划啊！”基拉、拉克丝、氏格尔甚至是摩卢基袄导师都无法相信地球军会想出‘杀敌一千，自伤八百’的策略！

    “那有什么不可能的！现在地球军早就被蓝波斯菊那帮疯子掌权了！那些人都是强烈的种族主义份子，他们连用核弹炸尤尼乌斯7都做得出来！假如能多杀掉一些调整者士兵，他们会毫不犹豫的采取自爆的！而且地球军的上级们怎么会关心士兵们的死活，那只是数字罢了！他们到时候说士兵们是英勇献身在战场上的，还能激起自然人对调整者的憎恨！何乐而不为呢？”试问老板会去了解部下工作辛苦吗？

    “基拉，你的身体还无法上战场！但凌梦有方法帮你！ms我们会提供给你的！”拉克丝果然还是将主意打到了我的头上，她断定我不会不帮助基拉。

    “基拉，我是可以帮你立刻恢复健康！但你能答应我一个要求吗？”

    “什么？你要我答应你什么要求？”我会突然提出要求，令基拉感觉很疑『惑』；但他觉得这件事不简单，我从不提出要求。

    “你永远不能加入克莱因派，或者帮助克莱因派！他们的想法太不切实际了！那只是在拖时间，甚至是在割肉喂虎！你敢违反的话，你就是我的敌人！我至今都没拿出另一架高达来，它的真正实力可是独角兽的三倍以上！”我不打算继续保留自己的战力了，我希望基拉能清楚的明白克莱因派的软弱。

    “什么！还有一架！超越独角兽的3倍！”拉克丝等人一直以为独角兽是我的最强机体，没想到还有比它更强大的存在！

    “好吧！我不会加入克莱因派的，也不会帮助克莱因派！”基拉你不可能做到的，你迟早会成为我的敌人！不过，还是让你重上战场好了！

    我马上治好了基拉，然后瞬移来到了帕特里克那儿；告诉他马上停止进攻阿拉斯加基地，那儿藏有‘独眼巨人’系统！地球军打算用无数士兵的生命来换取zaft军的有生力量！帕特里克得知后立刻派人将信息传到地球上克鲁泽所带领的部队，可是地球军好像怕zaft军反应过来，所以不停干扰信号使得无法通知克鲁泽部队那是一个自爆陷阱！

    “那我先出发了，议长大人~！”

    “拜托了！那里可有我们7成的战士啊！”帕特里克很恨自己的心急，但也不能怪他，所有议员得知这件事都傻掉了！地球军竟然会用那么无耻的手段，把自己的士兵当成诱饵来吸引敌人，然后将敌人连同自己的士兵一块炸死。

    “了解了！”我马上拿出了独角兽前往地球的阿拉斯加基地........

    “议长，不好了！拉克丝小姐将自由抢走了！自由已经飞往地球了！”一个军官气喘吁吁的告知众人这个消息，在场的议员都不敢相信拉克丝竟然会叛国！

    “马上逮捕拉克丝*克莱因、氏格尔*克莱因！还有克莱因派的所有成员！要活的！我要知道他们在打什么主意！”本来就极不高兴帕特里克被这件事情差点气死！

    第二天，地球，阿拉斯加基地；

    “舰长，第五舰队全灭了！第一和第三舰队也快撑不住了！基地已经被zaft军攻进了，最好马上撤退不然全灭只是时间问题罢了！”米莉回报了战况，并说出了众人担心的事实。

    “不行，我们接到的命令是守住阿拉斯加基地！援助部队应该快来了！”其实码流也知道在这样下去，只会全军覆没罢了，来自巴拿马的救援又时时未到。

    “一架我方受伤的飞机打算紧急降落在大天使号上！”

    “是哪个『乱』来的家伙啊！让他降落吧！”码流实在想将那位飞机的驾驶员狠狠骂一顿......

    “你们接到了谁的命令！我们都被当做弃子了！”

    “穆，怎么回事你啊？你说的到底怎么回事啊？本部命令我们继续留守啊？！”码流见到穆很高兴，但他所说的话令众人很不解？

    “那帮子大佬们只是想让你们成为诱饵，巴拿马根本来不及救援，然后只要等到门被攻破，他们就启动‘独眼巨人’系统进行自爆！用这里的弃子作为诱饵，来换取zaft军的巨大损失！这就是他们的计划，而他们早就逃走了！”穆带来的消息令众人很吃惊！大伙都『迷』茫了！

    “本舰已经完成了作战目的！有我码流掌权！命令所有残余部队马上突围！根本不存在救援部队，我们被抛弃了！一切后果由我来承担！”码流向剩余部队下达了突围的命令，穆也再次驾驶空中霸王上了战场，可惜突围没过多久，除了大天使号外，所有突围部队全部被消灭了！穆也被伊扎克缠上了，无法脱身；就在这个节骨眼上，有架吉恩冲出火力网，向大天使号的舰桥举起了光束步枪！众人看到此景都害怕的四处躲藏，码流瞳孔都吓得缩小了，而吉恩手上的光束步枪其枪口已经出现了绿『色』光芒........

    “轰~~~~！”一架ms突然击毁吉恩的光束步枪，并且将其砍成了‘人棍’！

    “这里是基拉！大家还好吗？”基拉这小子来的真及时啊！

    “基拉你还活着！太好了！我们........”码流刚想说出阿拉斯加基地的秘密就被基拉阻止了。

    “我知道了！我们马上突围！”基拉已经明白了这项计划的内容，马上帮助大天使号撤退。

    我一到战场就下达了撤退命令，议长给我的特权太好用了！所有zaft部队立刻撤退了，得知是陷阱的克鲁泽也下达了全军后撤的命令！我还特地搞到了阿拉斯加基地的内部资料，还有一位还没能离开的地球军指挥官的证言，还有本次作战的计划和使用自爆战的打算！假如将这些东西送到国际电视台的话.........

    “轰~~~~~！”一个类似原子弹爆炸的火球笼罩在了阿拉斯加基地，只是地球军那帮天真的大佬们大概万万没想到zaft军几乎全逃离了，死的最多的只是自己的欧亚部队罢了........
------------

第十六章 自爆的乌龙，气疯的阿兹拉艾尔

    大天使号的众人虽然从‘独眼巨人’自爆中侥幸逃离了，但他们已经无家可归了！大西洋联邦不会让他们活下来的，因为他们知道了其用无数士兵的生命做诱饵吸引zaft军，然后用‘独眼巨人’自爆！这件事捅上去的话，大西洋联邦的政权搞不好会被全世界的平民百姓推翻！他们一旦跑到巴拿马就会被诬陷为逃兵枪决！

    “我们该往哪里逃啊？大西洋联邦不会放过我们的！”穆说出了众人最担心的事情，他们已经被自己的国家抛弃、背叛了。

    “那我们就去奥布吧！乌兹米首相应该会收留我们！”基拉打算带大天使号的众人回奥布，除了奥布已经不会有哪个国家愿意收留他们了。

    “好吧！我们和奥布还有点交情，而且只能去那儿了！出发！目的地，奥布！”码流最后接受了基拉的提议，前往了奥布........

    乌兹米首相果然还是收留了无家可归的他们，只是他们必须加入奥布军队才行；码流最后同意加入奥布，给所有人申请了奥布国籍。

    这两天基拉总是很担心我所说的话，他害怕自己的祖国真的会遭到战火的毁灭；可是那时很有可能的，因为奥布有吸引地球军的资本！不久，他的担心终于成了事实，地球联合要求奥布加入自己一方，不答应的话，就当成敌人来对待！这场战火注定会烧到奥布！

    在奥布燃起战火之前，我打算做一些其他穿越者没做过的大事！那就是把阿拉斯加基地自爆的秘密搞得全世界都知道！时间嘛，就是那帮子政客在电视新闻里大胆发言的时候！我会用00世界中的veda终端电脑介入全世界的电视频道，大西洋联邦想关都关不掉！

    我还特地利用veda从大西洋联邦那里偷了出不少东西出来，比如把阿兹拉艾尔储备的黄金、美元转账了不少！这些钱自然存放在瑞士银行喽！强化人研究所的资料和入住孤儿的信息！我还在他们的电脑里留下了有趣的东西..........保证气疯阿兹拉艾尔那帮子人！呵呵呵..........

    “嗯，这里就是罗德尼亚研究所吧！那帮子魔鬼竟然将科学研究用在了这个方面！他们怎么不拿自己的孩子做实验呢？那种研究在整个科学界都是耻辱的存在！只有泯灭人『性』的魔鬼才回去做这种实验，响博士也只不过拿自己孩子的胚胎做实验，就被所有人不齿；那这些魔鬼的所作所为呢？”我很恨这帮子魔鬼科学家，等待他们的只有地狱深渊和无尽的惩罚！到时叫哈迪斯好好收拾这些魔鬼的灵魂，让他们尝尝‘地狱所有风景无限游’，永世都不能解脱！

    我偷偷潜入了研究所，在『操』场上看到了不少孤儿被地球军带到这里，进行所谓的检查和挑选――皮鞭狠狠抽打50次！有些孤儿体质本来就不太好，一会儿功夫就有几个禁不住断气了。你们抽打的还真够狠的！你们有没有试过将自己的孩子如此玩弄一番啊？！

    “堂堂地球联合竟然做出这种灭绝人『性』之事，还敢说调整者是罪恶之物！你们所作所为有没有对自家孩子用过啊？”我承认自己已经怒火中烧了！我恨不得杀光这里所有士兵军官！

    “你是从哪儿来的！警备班怎么搞的！就拿你做实验吧！你是调整者吧？研究价值肯定比这些孤儿更好吧！来人，抓住他！”在猪头军官的命令下，有十几个士兵围了上来。

    “给我到冥界赎罪吧！‘银河星爆’！”十几个倒霉的士兵被我打成灰烬送上了天空。

    “怪物！所有开枪打死他！”看到我一瞬间搞定十几个士兵，猪头军官吓得背后冷汗直流，立马叫其他士兵朝我开火。

    “独角兽出来吧！除了小孩外，杀死所有人！手段不限！”我不打算和他们玩了，直接让独角兽大开杀戒一个不留.........

    “哇！是死亡独角兽！快逃啊！”猪头军官总算知道了我是什么人，只是已经太晚了！

    “轰轰轰轰轰~~~~~！”研究所附近的军营都被毁的一干二净，没人能从独角兽的炮火中幸免。

    “哇啊啊啊~~！”“快逃啊~~~！”

    “救命啊~~~~！”很快军营里已经没有呼救声了........

    但没想到猪头军官竟然还活着，这个人的命还真硬啊！我看还是让他领我进研究所好了，试一试幻胧魔皇拳对普通人会造成什么后果........

    “‘猪头’！带我去研究所内部！”幻胧魔皇拳一招搞定了猪头军官的大脑，思想完全被控制了，把我当成上司阿兹拉艾尔了。

    “是，大人！请跟我来！”‘猪头’像个木偶一样听命于我，给我带路了。我收回了独角兽，给克鲁泽发出一份短信，让他速速带人来这儿打扫战场.......

    “你们干的还真过分啊！希*特*勒见到你们也会自叹不如啊！人家只不过杀掉就算了，你们死后都不放过人家啊！”我真是大感震惊啊！纳*粹和法*西*斯在这家研究所面前都只能自惭形秽啊！比日*本的生化试验还恶毒好几倍啊！

    最后，我找到了关押那些孤儿的房间所在地；只是活下来的孤儿只有个位数啊！一旦进了研究所，假如他们想要活下去，只能杀死比自己弱小的人；必须跟上非人的训练，跟不上就得死！所以每个强化人都是心理有严重问题的，在战场上只能会不断不停地杀人，不敢停下来因为害怕自己会死在敌人面前！

    史黛拉、奥尔、斯丁克这几个小鬼应该还没完全成为强化人，用纳米治疗舱应该能把他们体内的有害物质排出去。

    “史黛拉、奥尔、斯丁克，我来接你们回去了！你们不用在这儿受到非人待遇了，而那些研究员将自食恶果，打骂伤害你们的士兵军官们已经死光了。”我可是打算把未来的‘小强三人组’收为我的部下啊~！

    “真的吗？”x斯丁克和奥尔很是高兴，他们总算能离开这里了，来这里的同伴从50个只剩下了他们3个人。不是被处死就是跟『药』物排斥而死，有的死在了自己手上.......

    “真的吗？你会保护史黛拉吗？”史黛拉真像个小猫啊~~！这才是女孩子该有的样子啊！和‘女王’蕾诺亚，不！我不想回忆她对我的所作所为啊~~~~(>_<)~~~~

    “嗯，不骗你们哦！我会带你们回plant，别去相信那些疯子的话，假如调整者是你们的敌人，你们早就死了。我也是调整者哦！走吧！对了，你们有没有喝那种『药』啊？”我很担心他们身体已经遭到『药』物的侵蚀，不然处理起来会很麻烦啊~~！

    “我们还没喝到那种『药』物，只是本来决定今晚就喝的！刚才的爆炸声吸引走了那些疯子，要不是因为你的到来，我们都要喝那种『药』了。”好悬啊~！就是今晚啊！不过他们的身体还受到了不小的伤害啊！看来还得慢慢调养啊~！

    我带着三个只有12、3岁的小鬼离开了研究所，顺便拷贝了所有关于强化人的研究资料；你们说‘猪头’去哪儿了，他啊，我让他去杀光研究所里的所有人喽，离开的一路上都是那帮子人的尸体，而‘猪头’则在杀完最后一个人后举枪『自杀』了........

    斯丁克、奥尔像没事人一般，而史黛拉则一直抓着我的手臂，和我一起离开这个人间地狱.........

    克鲁泽到来后很快就打扫好了战场，不少zaft士兵看到地球军的真面目时，气得牙痒痒差点鞭尸！大家一致决定彻底毁掉这里，以后再看到类似的研究所，立刻上报杀死这帮子人渣！在『操』场上的孤儿们都被安置好了，他们会被送往plant，时间会让他们遗忘这里所发生的事情.......

    三个小鬼的身体很快就被纳米治疗舱治愈康复了，只是他们的心灵创伤是否能痊愈，只能靠他们自己了，医学再先进也不可能在心灵上有多大作为......

    早上，全世界都在播放阿拉斯加基地失守最后自爆的新闻，那帮子政客们大骂调整者无人『性』，所有留守的士兵无一生还。只是才讲到一半，新闻就断掉了！我放出了自爆的真正原因，还有那个军官的证言，留守士兵全被当做消耗品、棋子、诱饵的事实。大西洋联邦完全傻掉了，他们怎么阻止都以失败告终；基拉等人和乌兹米首相也看到了这些东西，马上想到了是谁干的！

    地球联合立刻反水一片，大西洋联邦只能用各种强硬措施补救；只是军心早已十分涣散了，没人愿意成为炮灰、诱饵啊.........

    在新闻快结束时，我跳了出来；

    “阿兹拉艾尔先生感谢您的黄金和美元，我会向全世界的孤儿们感谢您的！您的财产搬起来还真吃力啊！十台veda花了三天才转账完啊！在此衷心希望您尽快破产吧！啊哈哈哈~~~！独角兽驾驶员――凌梦敬上！”阿兹拉艾尔听闻立刻翻查自己的账户资料，不看不知道，一看吓一跳！自己7成的财产全部被盗了！自己的个人电脑里还留了强力病毒，不一会儿，存在电脑里的商业同伴资料全丢失个精光！

    电脑屏幕上有一个‘凸’伸出中指，还留有一段话：“你做初一，我做十五，感谢您的财产啦！我不客气的收下啦！”上面还有一只独角兽在屏幕里跳来跳去.........

    阿兹拉艾尔看到此言当场喷血气晕过去了.........
------------

第十七章 奥布的战火，天使的降临（1）

    自爆事件结束后，阿斯兰被奥布送了回来；我和那小子顺道一起从卡潘塔莉亚基地回到了plant后，他立刻和父亲帕特里克见了一面；并从其父亲那儿得知拉克丝擅自将最新开发的ms自由给了基拉，自由上搭载了反中子干扰器，假如基拉把这项技术泄『露』给地球联合的话，plant可能会再次遭到核攻击。命令阿斯兰驾驶同样是新型机的正义去追回或销毁自由，而拉克丝和氏格尔都以叛国者通缉；克莱因派的议员全部落网关押起来，氏格尔的藏身之地已经被发现了，很快就能抓捕回来，拉克丝至今下落不明。

    “拉克丝，你为什么要这么做呢？地球军已经快成了乌合之众，zaft肯定会胜利的；你到底有什么目的呢？将自由送给基拉哪又是为了什么？”阿斯兰来到了拉克丝开演唱会的地方，只是因为她叛国的关系这里早就荒废了。

    “哈罗.......哈罗，阿斯兰！”哈罗的出现引起了阿斯兰的注意，哈罗好像有意将他带到一个地方；阿斯兰紧跟其来到了演唱会的中心――表演台，在那里见到了正在唱歌的拉克丝。

    “你为什么将自由抢走给基拉！你明明知道基拉差点害死尼高尔，他现在想恢复起码要一年啊！我们可是一块长大的！难道真如凌梦所说你们想把自由里的反中子干扰器送给中立国吗？就像以前那样！回答我拉克丝*克莱因！”阿斯兰始终不明白拉克丝怎么如此绝情，她这样的背叛会导致彼此的婚约作废；无视基拉差点杀死童年好友还给予帮助，对大家的友情完全被仍到了一边。

    “那阿斯兰你想要干什么呢？为了报仇？为了功勋？”拉克丝不但回避了问题，还出言反击阿斯兰，这些话令阿斯兰陷入了『迷』茫。我也在此时出现了，我想和她聊聊一些事情.........

    “拉克丝，我真的很想知道你为何那么做！地球军必败无疑，自爆的真相使得大西洋联邦遭到了无数人的批判，欧亚和东亚迟早会和其分道扬镳的；那些事我们先不谈，尼高尔和你好像在6岁生日宴会上相识的，同时阿斯兰、伊扎克还有迪亚戈都是在那个时候认识的，你们可以说是一块长大的。伊扎克被基拉打成脑震『荡』，脸上还留下了疤痕；尼高尔差点被他给砍死，最后险些成为残废！你的朋友都被基拉打伤过一个比一个还惨，而你竟然还救了他。你可以解释一下吗？有什么理由让你抛弃多年的友情？不准答非所问！我有能力立刻把你的部下或你的父亲的脑袋送到你面前来！”我很想知道原因，儿时的友情是世间上最牢固的！可拉克丝却轻易舍弃了，完全不顾及好友的感受！

    “我不会为了个人的恩怨而不去救基拉，尼高尔和伊扎克被打伤也不能怪基拉，大家都是为了保护自己所珍惜的事物或人才上战场的。”拉克丝你的理由真够冠冕堂皇的，试问谁能做到？历史上哪个杰出的人物做到过了？伤害自己的好友差点让其死掉，还会去救他？那他的友情未免太廉价了吧？！就算彼此身不由己，你会为他付出那么多？你肯定有目的！

    “拉克丝，告诉我你的目的！让你抛弃友情的原因真正原因！别再说什么不能见死不救，历史上没有任何一个人那么做过！甚至为那个人去叛国！”拉克丝你还在玩文字游戏！

    “我能做到！”

    “拉克丝，你和阿斯兰他们的友情那么廉价吗？我从小就一个人生活，在没遇见师傅前，父母像陌生人那样对待我；他们一丝关心都没有给过我，师傅收留了我、教导我，甚至不理会我们不是父子、亲人倾囊相授！我在圣域生活的三年里，认识的每一个朋友都会真心真意帮你、爱你！我和他们的友情至今都没发生过背叛，你的友情比我的时间还长，为什么你能做到背叛呢？”往昔的痛苦、悲伤、喜悦、幸福组成了我的人生，我迟早会去寻找父母对自己的冷漠的原因，但不是现在！

    “不是的，你的友情比我短却能彼此不背叛，我很羡慕；虽然对不起阿斯兰他们，但要说原因大概是为了理想！”拉克丝你的理想根本不切实际！这个世界从来不会一直和平，历史不就是最好的证明吗？

    “你的理想到底是什么！为什么那么做！必须背叛大家这么长久的友情！”一直沉默的阿斯兰终于无法忍耐了，拉克丝竟然会为了理想背叛所有信任她的人！

    “我来替她说吧！拉克丝，你的理想就是世界永远和平！”

    “是的，只要世界永远和平，我愿意背负所有指责！”拉克丝这个答案简直是愚蠢透顶！

    “我以前就说过永远和平是不存在的！否认战争是愚蠢的做法，历史上哪个国家一直都保持和平的状态？一个都没有，那就更别提世界永久和平了！”我实在无法想象拉克丝脑子到底是聪明，还是傻得没见过世面！她这么多年的历史课白上了！

    “所以要三方互相牵制，永远的和平就能达成！彼此互相都能得到利益，任何一方都不敢随便发动战争，永久的和平就能到来！”拉克丝的想法太天真了，人类是贪婪的，充满欲望的；他们不会满足一时的利益，他们会想要更多、更多的利益，永无止境！

    “不把引发战争的罪魁祸首消灭哪来的和平！ad末期也不是三方牵制吗？中立国和彼此敌对的两大结盟国，但后来战争还不是打响了！核攻击导致了多少平民丧生！后来的短暂和平还不是因为那些罪魁祸首都在战争中丧命了吗？”假如那样能和平，高达00世界里的伊欧利亚会那么幸苦成立天人组织？当时的世界是三大国和一些小国组成的，只要将他们保持互相牵制就能和平了吗？战争内『乱』还不是到处发生！

    “可那样会让许多无辜平民和不知真相的士兵们白白失去生命的，只要有足够的利益那些人也不会随便发动战争！他们也不敢发动战争，必须顾及其他人的利益不会受到损害，不然会遭到另外两方的夹击！”拉克丝你的理由太乐观了，太消极了！

    “人不会满足，只求更好、更多！利益只能暂时满足他们，时间一过他们就想要更多利益！不惜再度发动战争！而且现在的局势你真的认为三方牵制会有和平吗？调整者想要彼此公平、尊重、同等，可那就是令自然人无法容忍的！自然人希望调整者继续为他们做事，但不要回报、付出，可调整者能接受成为别人的奴隶吗？中立国们本身就是一群散沙，完全无法将彼此力量结合起来，怎么成为第三方势力？两大势力彼此攻击且没人会去阻止，他们可以大发战争财；就算处于和平状态，他们只要搞几起恐*怖*袭*击就行了；然后把罪名全推给、诬陷另一方，引起平民的怒火就可以发动战争了。这次战争不就是这么发动的？”蓝波斯菊分子本来就是和大西洋联邦串通好的，不然各国和平人士去哥白尼举行和平会谈，怎么会遭到恐*怖*袭*击？假如都谈和了还怎么发战争财啊？！

    “这.........”拉克丝梗咽了，她和她的父亲从来没考虑到这里，假如对方不再满足现在的利益，他们会怎么做？

    阿斯兰也陷入了沉思，我的说法完全没错，拉克丝的和平理念也没有错；只是拉克丝的和平方法太不现实了，现在的世界早就不能用这种方法保持和平了！就算可以，那帮子人肯定会再挑起战火的！我就不想继续看下去了，马上离开了.............

    最后拉克丝在老虎等人的帮助下逃离了追捕，在大战即将打响时离开了plant，还抢走了永恒号！这些事我不想去阻止，不然故事就没意思了；而帕特里克议长被这件事情气的半死，这些东西可是花纳税人的钱造的啊！一文钱都没花的他们有没有考虑过这些东西根本不属于他们啊？这可是整个plant的共有财产啊！【克莱因派只负责国家经济和赚钱，但收的税还是得上交国库的。】

    “我的做法，理想错了吗？不过，这次我还是一定要阻止战争！假如战争还是到最后打响了，我会承认自身的错误，把引发战争的罪魁祸首彻底消灭掉...........”拉克丝在逃离的道路上思虑万千，但还是没去真正接受；但也难怪，毕竟从小就以那种志向、理想为目标，一下子被全盘否定，心中还是打算搏一搏的吧！

    我也打算把00高达拿出来了，便和帕特里克议长说了一些强化人的事情；然后我将史黛拉、斯丁克、奥尔还有其他强化人从卡潘塔莉亚基地接到了plant，让史黛拉他们寄宿在扎拉府邸，其他人送到普通人家就行了；蕾诺亚很喜欢史黛拉，把她当做芭比娃娃，衣服一件一件往她身上套；史黛拉很喜欢漂亮衣服也爱跳舞，所以蕾诺亚请人教她舞蹈。斯丁克和奥尔是坐不住的主，帕特里克让他们去上军事学校了。

    三个小鬼的日后生活全搞定后，我打算立刻返回奥布；那么快去地球的原因：1.战火就要烧到奥布那里了；2.蕾诺亚竟然叫史黛拉一块坑我，让我也成为芭比娃娃！我才不想再被‘女王’玩弄呢！3.基拉有没有违背自己当初的承诺。临走前史黛拉死拉着我的手臂不放，一定要我带她一块去，我只能好声好哄的告诉她自己马上回来；只是离开前‘警告’她千万别去学‘女王’蕾诺亚，不然就不理她了！单纯的她急忙不停点头，我只能像安抚小猫一样安慰她，让她别再家里闯祸、调皮。史黛拉目送我离开，直到看不见我的身影才走回家里..........

    地球联合现在只有大西洋联邦和不得不服从的欧亚联邦组成，东亚联邦只出了一点兵力就草草了事了；人家人口最多使得其他两个联邦也不敢在这时候『逼』东亚，不然把人家『逼』到zaft的话，那就好玩了.........

    克鲁泽率领部队进攻巴拿马，使用了刚刚完成的最新战略兵器‘奥丁之雷’，搞得对方所有电子设备全部被破坏了！虽然在进攻的时候，巴拿马总指挥官把刚成立不久的由强袭短剑组成的ms小队派出来了，但在‘奥丁之雷’的破坏下全部机体都瘫痪了。巴拿马还是失守了，但因为自爆事件没怎么伤到zaft军，没激怒调整者士兵；所以大部分战俘都被暂时关押到卡潘塔莉亚基地附近的监狱里了，只是日子就别想过得太好了.........

    “怎么办！这是何等惨重的损失！阿拉斯加基地自爆没能消灭大量zaft部队，反而搞得我们民心尽失；再加上巴拿马失守，质量加速器被破坏，没有资源传输的月球基地迟早也会出『乱』子的！”一个政客很担心的说道，其他人也很担心目前的状况。

    “当初是哪个白痴想出来自爆的！自此之后，欧亚联邦的兵力早已所剩无几，根本没人再肯去那儿参军当兵了！还『逼』得大天使号只能叛变，反倒让奥布捡了便宜！人家一『毛』钱都没花啊！就得到了大天使号啊！”一个老政客痛心疾首，真不知道是为了士兵、金钱还是物质而难过的，大概都有吧！

    其他参与掏钱赞助g计划的政客们也是难受之极，开发了5架新机型全都没得到！反倒让plant和奥布占尽了便宜，自己只收到了强袭一丁点数据罢了！好处全让奥布.........等等..........

    “奥布还没同意加入地球联合吗！？”

    “乌兹米那个老顽固死活都打算中立啊！怎么劝说都不肯加入！”政客们开始讨论如何说服奥布加入自己的阵营...........

    “哎呀呀呀，就因为是中立？”一直沉默不语的阿兹拉艾尔总算发言了，他最近损失太多了！自己的家族起码得再花50年才有可能恢复元气！独角兽的驾驶员凌梦把他的7成财产全搬空了，还送到了瑞士银行！自己想夺回来都不行！好在虚拟的股票，还有大量的房地产拿不走【凌梦只是没时间罢了，只要他愿意可以立刻伪造地产合同，然后卖掉；股票一个劲的控制下跌，就可以让他赔光钱！】，不然他非得睡大街不可！听说凌梦曾经是奥布的居民，就拿奥布泻火吧！

    “你说什么？人家可是中立国啊！我们不能强制让他们参战啊！必须说服人家才行啊！”

    “我们地球上所有国家都在上战场，而他却想独善其身！”这小子肯定不打算这么容易放过奥布！

    “你别把我们当成蓝波斯菊分子！阿兹拉艾尔！”不少政客其实都是地球联合里的强硬派，他们不屑蓝波斯菊的做法。

    “那我们就打到他们同意吧！我想乌兹米一定会做出选择的！”阿兹拉艾尔想『逼』迫奥布自己选择一个阵营，不管加入哪一方战火肯定会烧到奥布的！

    “难不成你想用那个！最近罗德尼亚研究室被独角兽和zaft军毁得一干二净；假如再损失的话，我们就没有资本再战了！”有人不打算那么快放出底牌，输了的话就有可能再也站不起来了！

    “没关系，我们还有很多研究所；是武器就应该去用，顺便试验一下那些家伙的实力吧！”阿兹拉艾尔根本不打算停止战争，只想把奥布一块推入战火之中！

    “好吧！那我们立刻向奥布发出邀请吧！”那些政客们竟然也同意了，看来奥布的战火是无法避免了............
------------

第十八章 奥布的战火，天使的降临（2）.

    基拉最害怕的事情还是发生了，地球联合还是如我所说对奥布产生了‘兴趣’；乌兹米首相其实早就料到了战争的发展局势，只是没想到会发生的那么快！奥布立刻发布平民避难或移民到plant，他们已经和plant约定好了，只要奥布发生战『乱』请接收其平民的安置问题。奥布只是几个小岛组成的国家，没有任何能源储备，资源又少的叮当响；要不是人口少需求量少，不然光靠『潮』汐发电和贩卖军火根本无法支撑。

    这次地球联合军只派出了大西洋联邦的，东亚联邦和奥布过去关系不错，不想和他们兵戎相见且没人能『逼』迫他们；欧亚联邦自那次‘乌龙自爆事件’后，整个『政府』都『乱』套了！百姓们得知自己的家人、伙伴、亲人都成了诱饵，结果全在自爆事件中挂了，天天都有示*威*游*行；所以所谓的地球联合军，还不如称之位大西洋联邦军算了，真是‘黑『色』幽默’啊..........

    奥布内部也好不到哪儿去，平民都被送到安全的地方去了；但这个国家怎么躲、往哪儿躲啊？？？乌兹米首相又不打算逃走，说他是‘死要面子，活受罪’不太符合；大概是为了尊严吧！奥布就算灭亡也不能连尊严都丧失了！‘老狮子’早就为奥布的重建做好充足准备了，连自己的女儿卡嘉莉的力量和未来都处理好了；大西洋联邦也不会在奥布闹的太过分，毕竟还要给东亚联邦一点面子；可是奥布的亲联合与亲plant成为了最大问题！不管选择那儿个都会遭到敌对国的猛烈攻击，偏偏中立还不允许搞不好会遭到双方围攻，大伙吵得天昏地暗，却始终没得出结论........

    大西洋联邦的阿兹拉艾尔是这么劝奥布加入地球联合的，他还提了不少要求：

    1.地球联邦军在和zaft军交战时，必须负责军火、物资、生活用品的提供；

    2.『政府』暂时由大西洋联邦管辖；

    3.交出大天使号和与之有关的所有人员，比如穆、码流等人；

    4.曙光社和质量加速器暂时为地球联合掌管；

    用一句话来说：‘阿兹拉艾尔，你根本就是在找茬！’没错，他就是这个意思！有哪个国家会答应这种要求，搞不好奥布答应的话，第一个不相信的人就是他！其他国家会认为乌兹米傻掉了或是在耍大家！zaft军得知这一事态后，立刻通知奥布大使开会；加入plant阵营的话，可以受到他们的保护；可惜，‘老狮子’根本不领情，一意孤行的打算和奥布共存亡！

    码流等人打算留下来保护奥布，说实话他们必须那么做！他们已经没处躲了，总不可能躲到zaft那儿吧？基拉也打算用自由保护自己的祖国，可是他知道奥布的资源根本耗不过大西洋联邦；但他还是想进一下绵薄之力，他想让祖国好歹有点尊严！卡兹害怕自己死于战争，所以挑这个节骨眼上提出了退役申请，码流批准了；众人都不怪他的选择，因为他本来就可以随时和大天使号撇开关系，以他的胆小的『性』子已经很不容易了。

    芙蕾最后偷偷瞒着自己的老爸离家出走，来奥布找基拉只留给乔治先生一封信；可惜芙蕾最后和基拉结婚的时候，乔治先生已经去世了。在芙蕾出走后不久，就遭到了蓝波斯菊分子的杀害，原因就是和大天使号关系太深，如此‘莫须有’的罪名害死了他！不过，芙蕾能从战火中活下来，是他弥留期间最为之高兴的事情；他已经为芙蕾准备好了嫁妆，以芙蕾的名义存在了瑞士银行，委托银行在他们两人打算结婚时送到的；可惜他已经看不到芙蕾穿婚纱、牵着她的手走过红地毯，把她托付给基拉了.........基拉曾经答应过他好好保护芙蕾，他最后做到了并且给了芙蕾幸福的生活........就算是这么多年来，无法好好照顾女儿的补偿吧！他也能对得起逝去的妻子了.........安心的离开人世了.......

    迪亚戈和多尔成天对米莉冒出‘爱的火花’，搞得大家都不知道该怎么恭喜了？三角恋可不是什么好事！结果第三次雅金*杜威战役一结束，多尔趁迪亚戈返回plant期间，拼命大献殷勤总算娶到了米莉！迪亚戈气的火冒三丈，大骂他不守规矩、公平竞争；奈何多尔的脸皮之厚堪比vps装甲，甚至还厚上一点，迪亚戈最后只能哀叹自己的不幸、大骂命运的不公！心灰意冷的他甚至还发誓终身不娶！不过，其老爸可不打算让迪亚戈一辈子光棍，他和妻子还想抱孙子呢！结果迪亚戈三天两头往地球跑，名义上是来看阿斯兰和雷，本质上是在躲自己的未婚妻.......只是他最后被我强制拉回plant和其未婚妻结婚了........当时这小子不停骂我无情无义，把自己的兄弟往火坑里推！只是现在迪亚戈还在不停追求米莉，却被多尔给踢出了大天使号，名义上让他快去逃回plant，实则不想自己的老婆被其他男人靠近啊........╮(╯▽╰)╭

    码流在第一次奥布守卫战期初，和穆一吻定情，当时我没能拍下照片真是太可惜了！只是在2人结婚时，我尽情的拍了个够.......差点连他们的房*事都录下来了.........~(@^_^@)~结果被码流一脚踹了出来，当时那脚好痛啊！只是她的裙底好像走光了，被我马上拍了下来，为此我被穆追杀绕奥布跑了一整圈........哈哈哈~！现在的‘一吻定情’则被诺依曼等人看到了，脸上充满了羡慕，穆看到后大笑说他们和码流相处了那么久，没追到人家是自己的本事不行啊~！气得他们差点拆了强袭.......

    以后的故事是会很精彩，只是现在大西洋联邦已经很没耐心了；他们完全不管奥布的反对，也不答应奥布提出的再次商讨和平解决此事；他们只要一个答案：奥布是加入地球联合，还是加入zaft军；‘非敌即友，非友即敌！’这就是他们想要的最终答复！完全没有商量的余地，乌兹米甚至痛骂其是想将整个世界都一分为二吗！？所谓的‘邀请’其实早就没有商量的余地了，你不参加也得参加啊！

    “等了那么久，奥布怎么还没有回应？”阿兹拉艾尔已经在旗舰上等得很不耐烦了，要不是自己的‘金口玉言’给他们考虑时间，他早就派军队进攻奥布了！

    “时间还没到，还有4个小时；而奥布在不停的提出和谈请求，真的一定要两军兵戎相见吗？”并不是这个司令心地善良，只不过是很不想没事搞什么内讧，胡『乱』消耗无谓的资源。

    “我说过了，要么成为伙伴，要么成为敌人！没有第三条路可走！既然他们已经做好了准备，我们就发『射』几枚弹『药』好了！早点结束，我也想到陆地上吃晚饭啊~！”阿兹拉艾尔已经铁了心要奥布做出选择，只能从这两条里选择一个！甚至打算违反承诺，提早进攻时间！

    “我明白了，所有短剑准备出击！所有船只母舰开始开火！”司令只能服从命令，对于军人来说那就是存在的意义，哪怕在不符合情理.........

    “轰轰轰~~~~！”地球军的弹『药』如‘雨’般落下，奥布没想到对方不但不给机会和谈，甚至违反了自己下的进攻时间；一时间损失惨重，但马上反应过来并组织起反击。

    “全军准备反击，歧途尽数出击！”卡嘉莉立刻命令奥布军队进行保卫战，还一边在痛斥地球军的不讲原则。尽管歧途的机能是所有量产机中十分优秀的，但在地球军海量的短剑攻势下那点优势，马上就不复存在了！

    “我立刻驾驶粉红强袭出击！你来负责.......”卡嘉莉已经无法忍受自己的军队被地球军无止境的蹂躏，打算立刻驾驶ms出击，但却被齐赛卡阻织了。

    “胡闹！你是指挥官啊！你怎么能上战场啊！”

    “可是.......我........怎么能.......”卡嘉莉已经快哭出来了，奥布的阵地已经被攻陷好几个了，所有在那儿的奥布士兵都战死了。

    “不准哭！马上重新夺回失地！”齐赛卡的鼓励使卡嘉莉重获信心，再度开始了指挥歧途部队收复失地，只是收效甚微.......

    “可恶，地球军怎么都打到这里来了！”基拉听到战争已经打响，就急忙出击可是万万没想到地球军实力那么强！

    在基拉的援助下，其凭借自由的高范围强大火力，慢慢压住了敌人进攻的步伐。穆驾驶着强袭率领歧途部队慢慢的夺回失地，只不过总觉得他是在年轻小姑娘面前耍帅成分多点.........大天使号也在紧锣密鼓的准备反击，击沉了好几艘舰船，但面对地球军海量的舰只还是有点杯水车薪；不一会儿，好几架战斗机穿过大天使号的火力网，对其发动了攻击，有几枚飞弹击中了大天使号；多尔又想驾驶空中霸王上战场，结果被米莉一个过肩摔摆平了，他只能老老实实的去管『操』舵；在大天使号众人的努力下，奥布军总算慢慢把劣势弥补回来了.........

    而在此时阿斯兰领取到了正义，来到了和基拉战斗的地方，那里只剩下了圣盾的残骸；有几个孤儿令阿斯兰注意到了，他和孤儿们来到了摩卢基袄导师家中；阿斯兰也从导师那儿知道了地球军已经向奥布宣战了，而那些孤儿们好像也对阿斯兰是zaft士兵感到讨厌；导师告诉阿斯兰这些孩子都是战争的受害者，他们的父母都死了.......这对阿斯兰触到很大，他打算立刻前往奥布..........

    在位于大西洋联邦旗舰上，

    “啊？怎么回事啊？”阿兹拉艾尔对奥布为何如此顽强感觉很奇怪。

    “看来，我们有点小看了奥布的底力！短剑的实力不怎么样嘛！”司令也没想到奥布能挺那么长的时间，顺便讽刺了短剑的『性』能差劲。

    “叱，叫那三个家伙准备好上战场了！给我打下奥布！”阿兹拉艾尔总算要拿出底牌了，那就是‘恶汉三人组’——夏尼、克罗特、奥尔加，他们是用各种手段制造的‘活兵器’生态cpu，也就是强化人！

    三位强化人喝完『药』剂立马坐上了爱机，准备大开杀戒，阿兹拉艾尔也对他们了命令：

    “啊！你们听着曙光社和质量加速器别打坏哦！”

    “其他的都行吗？”

    “应该吧！”

    “你们真啰嗦啊！”三位强化人因为『药』剂的作用下，脾气和个『性』都发生了改变，变得极其嗜杀，没有感情。知道命令后，立刻驾驶自己的机体上了战场，开始不顾一切的杀戮。

    “看，那有一个白『色』的！”克罗特驾驶抢夺发现了大天使号，提醒奥尔加目标方向。

    “嗷！看招！”奥尔加出招还真狠啊！一口气三炮连发啊！

    “前方出现ms，不是ma！已经向我们开炮了！”米莉及时发现了险情向码流舰长报告了。

    “退避！”码流正确判断使得大天使号躲过一劫，只是左边一艘奥布巡洋舰遭了秧，一击就被打沉了。

    “啧，臭枪法！”克罗特讽刺一下奥尔加，便将灾厄送到了地面，毕竟灾厄在陆地上的作用更大更出『色』！奥尔加的实力可不是普通人能招架得住的，奥布的歧途部队尽数被击毁；迪亚戈被大天使号所感动，趁机从无人守备的ms仓库里拿回了暴风，加入了战局，还顺道替大天使号解了不少围，多尔很是后悔当初为何不去驾驶暴风呢？你也驾驶不了吧！强袭注意到了暴风是友非敌，连忙去阻止灾厄的继续杀戮.......

    基拉注意到地球军的三部新型机的威力，打算阻止他们，几招就把强夺踹进了海中，然后又看到禁断在攻击奥布的巡洋舰，立马赶去阻止；克罗特被基拉踹进海里积了一肚子气，立马发动了反击，可是夏尼总是无意间‘捣蛋’，而奥尔加看到此景也打算参合进来。

    “可恶！”

    “哈！”基拉想用高等离子火炮攻击禁断，夏尼的机体竟然将光束武器『射』击方向偏转了！三架新型机再加上三个实力强劲的强化人，使基拉吃尽苦头..........

    基拉虽然是最强的调整者，但他的体力可不是无限的；就算自由是无限核动力驱动，不用担心能量用完，但长时间开启‘seed’之力是很伤精神的，对自己的身体负担也会随着时间而加重。长时间和三架新型机的不停的对轰，搞得基拉疲惫不堪，一不小心就失手了！

    “遭了！”

    “灭杀！”克罗特使用破碎球一招击飞了自由。

    “看招！”奥尔加看到基拉一时分心，竟然导致被强夺的破碎球击飞，马上做好准备以最好的距离对着自由的驾驶舱开炮了！

    基拉以为自己死定了，但没想到一个熟悉的声音，在自己的耳边响起；原来在千钧一发之际，阿斯兰放下彼此的隔阂，用盾牌帮基拉挡下了致命的一击！

    “基拉，是你吗？”

    “阿斯兰，你怎么？”

    “果然啊！驾驶自由的果然是你啊！基拉*大和！”阿斯兰的话令基拉开始浮想联翩..........

    【请看下一章】
------------

第十九章 奥布的战火，天使的降临（3）

    阿斯兰的及时赶到，使得基拉能在战场上喘一口气；可是令基拉担心的是阿斯兰来这里的目的，是因为自由的关系？说实话我从一开始就一直在旁边看着，但00高达有新型的光学『迷』彩，所以奥布和地球军都没发现。我也没有兴趣看下去了，要出现就要惊世骇俗一点，阿兹拉艾尔可能又要大发脾气喷血喽！呵呵呵......

    “轰轰轰~~！”天空中突然出现了一把巨型光束剑，对着海上轻轻‘一划’，好几艘地球军巡洋舰、母舰全部被砍成两半！整个战场寂静了，天空上好像有一架蓝『色』的机体，可是令人奇怪的是这架机体没有推进器！而且该机体还散发出了一种奇怪的绿『色』粒子，双方的雷达都没有发现到这架机体！

    “hi，基拉、阿斯兰，我们好像从来没有并肩作战过吧？”阿斯兰果然救下了基拉，可是你会背叛你的父亲帕特里克吗？

    “凌梦！你怎么在这儿？”阿斯兰可压根没听说过我还有另一架机体！

    “凌梦，这架机体是你说的那架吗？”基拉心中对我的机体产生了畏惧，一架机体竟然能一瞬间击毁好几艘舰只！

    “是的！这才是我的王牌，00高达强化型！”

    “你和阿斯兰到底有什么目的！”基拉一脚踢飞前来偷袭强夺。

    “我是奉命来夺回或销毁自的，来帮你是我独断行为，不是zaft军的命令！”

    “呵呵呵，我是来看看基拉你有没有信守承诺啊？！顺便修理一下阿兹拉艾尔啊！阿斯兰你再这样胡闹下去的话，议长要发火啦！你的任务是立刻销毁或夺回自由，可是你却帮他挡下了致命一击，你到底在打什么主意啊？”我用gn巨剑iii把禁断的镰刀砍断了，暂时『逼』退了夏尼的攻势，‘三恶汉’实力还不错，可惜机体不怎么样；三架新机型都沿用了g系列的出彩之处，但机体对驾驶员彼此的配合要求很高！可是这三个家伙时常拆自己的台，所以出招频频闹乌龙，阿兹拉艾尔知道输的原因，非得气疯不可！

    “我只是为了保住自由罢了，基拉也为重伤尼高尔付出了代价！我不能眼睁睁的看着自己的童年好友死在我的面前，我会向议长解释的！”阿斯兰你还是你啊~！这么爱为基拉收拾‘烂摊子’啊！

    “我没有忘记承诺，我不会加入克莱因派！但克莱因派假如真能让这个世界和平的话，我就回去帮助他们！”基拉，这个世界从来没有和平过，难道历史书上没有讲述过吗？

    “随你的便吧！现在先把这些白痴赶走吧！阿斯兰、基拉！”

    “嗯！”x2，呵呵呵，这很有可能是第一次三人联手，也是最后一次！理念的不同导致彼此成为敌人，历史上也是常有的事啊！

    “啊！还有两架啊！”“一块灭杀了！”“下来吧！”夏尼、克罗特、奥尔纷纷向我们开火，只是他们的准心不怎么样啊~！

    我把灾厄当猴耍，他的火力是很强！只是在攻击的时候会产生很长时间的硬直，那样太好躲了；阿斯兰擅长近身攻击，禁断的扭转光束的能力完全没了用武之地，近身武器镰刀又被我毁掉了，所以只能和阿斯兰在天上玩‘躲猫猫’；强夺的机动『性』、火力、武器泛用『性』都在圣盾之上，可惜自由是核驱动机动『性』、火力比强夺强多了；无论是驾驶技术还是机体『性』能都差得太远了......

    奥布军队在我和阿斯兰的援助下，又重新缓了过劲来；穆和迪亚戈等人开始注意我们的动向，卡嘉莉见到我们在援助基拉，便把我们作为友军看待；乌兹米也好像已经快做好最后的工作了........

    “可恶！那两架机体是怎么回事！那架蓝『色』的机体怎么那么恐怖啊！马上命令部队捕获那架蓝『色』的机体！”阿兹拉艾尔的话，令所有在旗舰的人都想把他的脑袋切开来看看，你没看到人家的破坏力吗？咱们的三架新机型都被它当猴耍啊！

    “夏尼，你别碍事！”“呵呵呵......”“喂！奥尔加你这个混蛋！”这三个人果然开始先内讧了，基拉和阿斯兰压根不敢相信眼前的事实，他们为什么会攻击自己的战友！强化人心理是极其不稳定的，驾驶技术和神经反应速度都比调整者要强不少，为了控制这些‘双刃剑’地球军故意让他们长期服用会产生依赖『性』的『药』物，使得他们无法背叛，不然会因为『药』物没有获得补充而痛苦不已直到死为止！

    在我们的牵制下三架新机型根本没有什么作为，我都没有使出00高达的真正实力，beamsaber只不过是战略武器罢了；和流星系统一样都不是为一对一战斗开发的，这些都是欺负杂兵和拦截核弹【流星】而开发的。在我想趁他们内讧时再砍他们几刀，只是他们突然在空中停下来了？！阿斯兰和基拉对他们的不正常行为，更是百思不得其解！刚才内讧攻击战友，现在则是毫无防备的飘在天上，想被击落啊！

    “啊啊啊~！”“遭了，克罗特！”“可恶！”夏尼、克罗特、奥尔加在奥布军的不解中突然撤退了，阿兹拉艾尔知道没有那三个家伙地球军只会被全灭，所以立刻下令短剑部队也撤退了。看来这三个人『药』物效力结束了，该『药』物虽然是为了控制强化人用的；但其还有兴奋剂的效果，让强化人在战场上不会产生恐惧、犹豫等不利的情感！『药』效已经开始减退了，『药』物的依赖『性』又开始对身体产生反应，他们必须立刻返回补充『药』物。但这样也为奥布能舒缓一口气了........我收起了00高达静静地看着seed故事里最感人的一幕.......

    “阿斯兰，好久不见！”托利飞到了基拉的肩膀上，让彼此回想到了过去儿时发生种种事情......

    “是啊，基拉！”“你们！”卡嘉莉这个野丫头一把拽住基拉和阿斯兰，喔！:－o！最精彩的画面出现啦！快趁现在把这个场景拍留下来！“卡擦！”三人立刻把头转到我的方向，对我的行为十分不解？？？

    “3p大照拍摄完成！到时卖给所有朋友们吧！你们怎么了？这种表情？啊！你们要干什么啊？你们抓不到我的！哈哈哈~~！”

    “你这个混蛋！『乱』说什么啊~！你给我站住啊~！把照片给我！”听到我的话，卡嘉莉像只‘小狮子’一样立刻炸『毛』了，誓要抓住我夺回照片！

    “凌梦，你快住手啊！假如这种照片落在克鲁泽队长或迪亚戈手上的话，可能不到三天这个世界上的人都会认为我是双『性』恋啊~！迪亚戈这个人说话从来没有正经过，肯定会瞎说的~！”看来克鲁泽和迪亚戈平常十分不靠谱啊~！╮(╯▽╰)╭阿斯兰急的脸都红了~！

    “啊~！凌梦，你快点毁掉那张照片啊~！假如让芙蕾看到误会的话会杀了我的~！她现在可是待在大天使号上啊！求你啦~！~~~~(>_<)~~~~”在背后追我的基拉边流泪边说道，只是他一会儿就不敢追了，原因是背后的‘寒冷气压’使他感觉到了不好的预感~~~~(>_<)~~~~

    “基拉~~！亲爱的~！那张照片怎么回事啊~！”芙蕾像‘恶鬼’一般慢慢靠近了基拉，嘴里所说的话很是温柔，只是隐约令人『毛』骨悚然.......

    “芙........蕾.......芙蕾，请.......听我的........我的解释啊！”芙蕾到底是什么时候出现的，说实话根本没有人注意到？！不过，她反正看见了卡嘉莉在拥抱基拉，眼前的阿斯兰自动被她给过滤掉了；眼里只有她关心的基拉，所以战火刚刚暂停，自己就以最快的速度来慰问基拉，却刚好看到了这种场面；再加上卡嘉莉和基拉在大天使号上，就有过很多次暧昧的情节，她的‘醋坛子’不打翻才怪！

    “多说无用！去死吧！你这个‘薄情郎’！天珠！灭杀！”

    “救命啊~~~！芙蕾你冷静下来啊！你误会啦！”

    “那你刚才在干嘛啊！当我是瞎子啊！你们三人拥抱的那么亲热啊~！你好像在很久以前就跟卡嘉莉有了非分之想了吧！你这个混蛋！我要杀了你啊！”芙蕾早就陷入‘醋坛子’打翻状态了，基拉不管怎么解释都是无用功啊~！╮(╯▽╰)╭

    “哈哈哈~~~！”本来因为残酷的战争而疲惫不已的士兵，还有大天使号众人看到此情此景都开怀大笑了，战争带来的悲伤、痛苦被这些快乐缓和了不少...........
------------

第二十章 奥布的毁灭，和平的希望

    我和阿斯兰的介入使得地球军暂时撤退了，虽然地球军损失蛮大的，可对他们来说简直是‘九牛一『毛』’；打到现在的奥布其实早就外强中干了，那么点资源怎么和地球军拼呢？而且国土小的一丁点，战火一起退无可退；战火一停，奥布军就顾不上疲惫赶去救幸存战友了，没事的基本上也去帮忙了。大天使号的众人都来不及回到自己的房间，就直接睡靠着彼此的背睡下了；马多克大叔带领整备班的其他工作人员马不停蹄的修理歧途，众人怎么劝都不肯休息。芙蕾吃完基拉的‘醋’后，安静的把『毛』毯盖在每一个人的身上，看来战火的洗礼使得芙蕾从‘傲娇大小姐’变成了一个‘庶女’，当然只是对外人而言罢了.........

    “基拉，奥布已经快撑不住了；就那么一点资源，完全拼不过地球军。乌兹米首相并不打算加入任何一方，而地球军开出的条件根本就是‘强盗’般的要求，没有任何国家会答应，答应了就成了丧权辱国了！那还不如灭亡算了。”我的话可是一针见血，但又在情理之中；就算00高达、自由、正义、强袭还有暴风，再加个大天使号也只是在拖时间罢了。

    “难不成你要我们逃走吗？抛弃自己的国家，任由侵略者蹂躏我们国家的领土和百姓？”卡嘉莉中听到我的发言，就大老远的赶过来对我骂道。

    “卡嘉莉，你冷静点！凌梦说的没错，奥布已经撑不了多久了。”

    “阿斯兰，你和凌梦的话对卡嘉莉而言太残酷了；但我们又不能反驳，我们现在只想再拼一拼试着赶跑地球军，虽然知道希望很渺茫.......”

    “比起讨论这个，我们是不是应该讨论一下别的；比如如何应对现在的情况，奥布军现在已经人困马乏了，ms歧途也没剩几台能用的了，地球军起码还有一大半没上呢？”说实话我们现在应该讨论的事，是如何逃离奥布，奥布迟早会失守的..........

    位于地球军旗舰上，三位强化人在战场上，不但没能发挥自己的实力，反倒在胡拆彼此的台！最后搞得能量还没用完，就因为内讧损失了不少，还被人赶了回来。阿兹拉艾尔对这件事火冒三丈，这三台新型机是结合了大西洋联邦的所有ms开发技术的精华结晶啊！结果还是被人打的那么惨；而那架蓝『色』的机体更是恐怖异常，一招下来总计损失了5艘巡洋舰、7艘护卫舰啊！人马损失超过一千，还没算备用在舰船内的ms呢！这些东西可都是阿兹拉艾尔为数不多的家当了，被这么一搞自己军队的损失起码达到了2成左右！他本人心中在不停的流血啊！他又不敢和00高达掐架，所以现在他只能把气发在了那三个‘倒霉鬼’上了........

    “把他们的『药』物延迟发放，让他们吃一点苦头；告诉他们下次再把事情搞砸了的话，我要让他们吃比今天还要痛苦百倍的感觉！半个小时后再给他们『药』吧！”找到了‘泻火瓶’的阿兹拉艾尔把气都撒干净了，开始认真考虑那三架神秘的机体，为何在驾驶那么长的时间，却完全不用补给的问题；那不成那三架机体使用的是.......不可能啊.........嗯，很有肯能......看来要去搞到那项技术才行！派谁去呢？对了，塞兰家最合适啊......呵呵呵.......

    在这个自作聪明的家伙考虑的时候，司令汇报了不少事情；“先生，奥布已经好几次打算和我们再谈谈..........”

    “没必要了！这种国家没想到底子那么厚，还能撑到现在，你不觉得消失不是更好吗？”阿兹拉艾尔已经打算彻底灭亡奥布，而那项技术则让塞兰家帮帮忙了。

    “我知道了，ms部队已经补给完成了，其他的也快了，那我们就凌晨开战吧！”司令也对这家伙无可奈何，连点机会都不给人家，开的条件又如此过分，摆明了要和奥布打嘛..........

    “那三个家伙也该差不多了，等会儿一块上吧！『药』力提升一下好了；那个技术嘛.......给我联系一下塞兰家，我要他们帮我做一件事情，告诉他们做好了的话是不会亏待的..........呵呵呵...........”阿兹拉艾尔的打算不得而知，但肯定不是什么好事情！

    于此同时，位于奥布领海外围深海下，zaft军的潜水艇内；克鲁泽正在观看早上收集的6架新机型的数据，可是00高达的数据根本无法读取，原因当然是科技不在一个档次；虽然很可惜没能得到00高达的数据，但另外5架的数据采集很顺利，完全物超所值了，这才没白来一趟。克鲁泽已经知道那架机体是我的，毕竟我的科技技术有些比目前的科技还要先进不少，自己的病能治好也是因为这个关系........

    “队长，为什么我们不去攻打地球军啊？现在可是两面夹击的好机会啊！”伊扎克不太想错过那个机会，可自己的队长时时没有回应，

    “伊扎克，没有办法啊！乌兹米不想加入我们，也不想我们出手帮助他们；真是的，一定要守护自己和自己国家的最后一点尊严.........”

    “可恶！”

    位于奥布某个大家族的避难所里，塞兰家在得到阿兹拉艾尔的指示后，立刻派人去完成那件事情了；那件事情使得地球军又能使用核武器了，间接导致无数zaft士兵、军官死亡，zaft军的宇宙要塞“博亚兹”失守被核武器摧毁！最后我找到是谁泄『露』出去的人时，立马把这个消息带到了plant议会，举国震惊誓要处死塞兰家族所有人........

    “基拉，不好了！有人趁你不在强行读取走了自由的资料！马多克大叔等人都因为阻止他而被其所带的枪支『射』伤了！”米莉带来的消息太惊人了！自由暂时存放在曙光社机库内，地球军是不可能来的；而且基拉就在别的机库和我们闲聊，就算发生什么事情不到十分钟就能赶到；究竟是什么人能神不知鬼不觉的来到这里呢？基拉所设定的电子锁可不是那么容易就能被破解的！

    “你说什么！自由里有反中子干扰器啊！假如被地球军得到了的话，plant就有危险了！”阿斯兰和迪亚戈早已惊慌失措了，这件事情可不是开玩笑的！那可是涉及居住在plant调整者们无数生命啊！

    “能进来的只有曙光社的人员和我们，我们没必要做那种事情；那会做出这种事情的只有曙光社内部了，不可能是地球军的间谍，想进曙光社没有足够的证件是进不来的；他们现在也没那时间么伪造好需要的证件，而且能在曙光社工作的人都是彼此相互很熟悉的，突然进来一个不认识的人很容易让人怀疑！”

    “凌梦，曙光社的人员说做这件事情的竟然是枫*卡利特【diy】；他已经在曙光社工作好几年了！他担任的是ms检修的副主管，所以他当时靠近自由没有人对他产生戒心！”米莉这一爆料当场搞得卡嘉莉傻了眼，这家伙到底为什么要做这种事情啊！

    “枫*卡利特是塞兰家的人，在曙光社的职位也不高，就是一个副主管罢了！可他为什么要这么做呢？这对他有什么好处，被发现的话他别想再奥布活下去啊！”卡嘉莉把这个人的身份一爆料，我就明白了，历史的修复能力实在太强了！本来治好了克鲁泽，我以为不会发生地球军再掌握核技术了，没想到还是有人把反中子干扰器的资料盗取了。

    “塞兰家！我早就该让他们彻底消失！他们是地球军的‘狗腿子’啊！这件事一定是阿兹拉艾尔派他们干的！他们知不知道那样做会害死多少人啊！就为了那么点好处，那点利益搞不好会导致地球彻底玩完啊！人类再如此内讧下去，等到外星文明光临的时候，假如人家『性』情善良爱好和平那还好，可是弱肉强食的法则在宇宙也是共同的，人类搞不好永远会成为外星生命的奴隶啊！甚至是被其宰杀的牲畜啊！”这件事情可不说笑的，伊奥利亚就是担心这件事情所以才建立天人组织的，这也是参与这计划的所有人共同担心的事情！也是成立的主要原因！

    “他们，怎么能！凌梦，你说的会实现吗？”看来基拉对我的说辞还是半信半疑啊！

    “不，基拉，那是很有可能的！氏格尔伯父还有我父亲都担心过这件事，现在也无法放下担忧，这大概也是氏格尔伯父那么急促的想要世界和平的原因吧！只是那个方法现在看来完全没用啊，那些引发战争的罪魁祸首只知道利益，根本不关心未来的事情；就算和平了，也会想尽办法搞破坏的！”呵，阿斯兰竟然接受了我的理念；的确，那种和平实在治标不治本，迟早战『乱』还是会爆发的！

    最后，曙光社的安全人员捉住了副主管枫*卡利特；在我的严刑『逼』供下，招出叫他那么做的人，就是塞兰家的乌纳特；只是自由的资料已经交给了塞兰家了，他们家一得到资料早就逃跑了。我们气愤不已，卖国求荣的家伙，肯定去亲阿兹拉艾尔的大腿了！我把他的证言录下，为了不弄脏曙光社，我先用了‘六道轮回’让他品尝了一下穿梭六界的痛苦；然后用‘猩红毒针’扎了他两针，没想到他的命还真是够硬的，换成普通人早就死了！地球军很快又来‘捣蛋’了，阿斯兰和迪亚戈现在满身都是怒火，正缺一个‘泻火瓶’呢！看来地球军就算得到了反中子干扰器也不会有太好的日子可过了.......\(^o^)/~

    “你可以走了。”我实在没时间和他耗了，在他的胸口扎了一朵白玫瑰就放他走了。一听到我放他走，这个人立马撒腿就跑，深怕我改变主意.......

    “凌梦，你怎么放那个混蛋走了？就算有了录音证言，那也太便宜他了吧？以他的罪名就算是曙光社也会杀了他啊？”阿斯兰很是不解我的做法，毕竟一旦触碰到我的底线之人，好像连尸体都会被彻底抹消。

    “你认为他还能活下来吗？”

    “可是你为何不杀了他呢？刚才你折磨的他死去活来啊！”卡嘉莉对我的刑讯、惩罚方式好像挺畏惧的嘛~！

    “你们看看他不是已经停在那里了嘛！”我指了指那个混蛋，“他已经在几秒钟前已经死掉了！”

    “怎么回事啊？他怎么？你给他的玫瑰怎么从白『色』变成红『色』了？而且还是鲜红的.......上面好像还有血啊？”卡嘉莉总算发现那人的不对劲，怎么站在那儿一动不动，刚才不是逃得挺快的嘛！

    “‘血腥白玫瑰’，一旦中招直接扎在心脏上；慢慢的，身体里的血『液』会被白玫瑰彻底的抽干哦！那小子命太硬了，怎么杀都不死，刚才那两招普通人中了早就死了，或成为神经病了！为了省时间就用这招了，快走吧！收拾地球军去！”众人听后齐声咽了一下口水，太可怕了！没想到这么美丽的花朵在我的手里，都会成为要人命的武器........

    只是我们到场的时候，奥布军又被那三个强化人‘欺负’的‘七荤八素’了；不过，这次我们扁他们可没那么轻松了；他们开始配合作战了，我也放下了玩的态度，狠狠的蹂躏了一下灾厄。灾厄被我扁的武器全被我卸下来了，彻底成了‘光膀子’！禁断长时间使用幻象粒子来反『射』光束武器，最后搞得花光能量只能暂时撤退了；强夺的主要近身武器破碎球被阿斯兰砍成了两半，只得撤退顺便带上灾厄；只是克罗特很是埋怨，其实是奥尔擅自跳到强夺背上的.........

    我们趁其不在，把地球军的短剑全留了下来；我还特地砍毁了共20艘巡洋舰和守护舰，把阿兹拉艾尔气的半死，我还发送另一条短信给他；

    “致：人妖（阿兹拉艾尔）

    感谢您的大力赠送，我们心中的怒火才得以宣泄啊~！对了，您的一半房地产我已经帮您卖掉了，同样得到的钱会捐给孤儿们的；股票我会让其降得快点哦！祝您早点睡大街啊~！o(n_n)o哈哈哈~

    独角兽驾驶员：凌梦

    凸敬上”

    一只独角兽还在电脑屏幕上面跑来跑去

    阿兹拉艾尔看完后，当场气的大口喷血，血量超过了2000cc啊~！旗舰上的人看到都慌了，立马叫医生来；最后他的命是捡回来了，只是起码得折寿20年~！

    “奥布迟早会守不下去的，凌梦你的理念可比我们这些老东西的强多了；假如我有你那么年轻拥有那么强的力量的话，我肯定会那么做的！答应我，你们一定要让世界和平时间长一点；战争一开始，以最快速度立马结束！”‘老狮子’老了，早已力不从心；年轻人的志向，恐怕自己已经跟不上了呢~！基拉和阿斯兰去阻拦三个强化人，防止他们在离开时捣『乱』.........

    “可是.........！”卡嘉莉被我【00高达收起来了】和齐赛卡一起拖到了草薙号的门口【未组合完成的，最后在太空完成组装】，但她来到这里始终不肯离自己的父亲而去........

    看着眼泪汪汪的卡嘉莉，乌兹米说出了她的真正身世；“别哭了！你可是我的女儿啊~！别担心，你不会孤独的！你还有一个兄弟！”

    在那一张照片上，拍摄下了三个人物，上面的成熟女『性』就是卡嘉莉的母亲；其手里抱着的两个婴孩，一个黄发的是卡嘉莉；还有一个是棕发的，卡嘉莉翻看照片背面有名字写着：‘基拉’！

    看着卡嘉莉『迷』茫的眼神，她应该万万没想到，基拉是和她有着血缘关系的双胞胎！“作为你的父亲，我感到很幸福；走吧！齐赛卡、凌梦还有诸位，我的傻女儿就拜托大家了！对了，凌梦问过我，他们两人中谁才是大的，是基拉，他比卡嘉莉早出生哦！再见了~！”卡嘉莉看着自己的父亲慢慢离开，自己则坐上了草薙号飞离了奥布.........

    弄到最后，我们还是离开了奥布；乌兹米打算和他的国家共存亡，基拉和阿斯兰还是赶上了我们乘着‘班车’一块离开了；刚一离开，乌兹米立刻按下了自爆开关！“轰轰轰~~~~~！”刹那间，曙光社和质量加速器被炸得彻底灰飞烟灭了，根本无法再修复了，只能重建了！卡嘉莉看到自己的父亲自爆了整个国家，当场面布泪花大哭大喊起来；

    “父亲~~~~~！”

    在晓之车的旋律下，奥布和乌兹米都在火焰中毁灭、逝去了..............

    【复苏在那风与叶之中树阴下飘拽时之空

    不相识爱恋竟是自行镜子前睙眼轻盈

    指间的惊鸣是谁可怜逝去的人失去灵魂

    流星寄予着在不归的人群之后挣扎

    面孔在星冢泛化成侬（你）破晓日之红

    随即敲响隐藏的时钟最后相拥那车轮的悲恸

    遗留在风中花瓣镶嵌橙『色』的草丛

    空中张望心中真理的长弓弦早已紧绷

    别说再恋

    别说再见

    依靠您臂膀那温柔心两眼之间没有焦点

    呼啸的车轮抛开嘴唇抛开灵魂泪湿润

    流星地赠送溶化不动泪水冰封无言之冬

    脸上遗留着无法干涸是那空蒙颜『色』

    啊黎明晓之车破开天空寂静的新月

    夏日之影温馨的膜阂都随那车变水样地清澈

    最后的哀乐沾染你那残忍的神『色』

    沙滩上掩埋掉无尽的罪恶在那里影『射』

    不要道歉

    不要再见

    回忆燃烧的岁月不曾萧瑟杀与被杀让我心悸动地忐忑光芒剑的欢歌那日夜无奈何

    黎明晓之车破开天空寂静的新月

    夏日之影温馨的膜阂都随那车变水样地清澈

    最后的哀乐沾染你那残忍的神『色』

    沙滩上掩埋掉无尽的罪恶在那里影『射』

    车轮风旋

    天际之鸢合手祁愿】

    得知奥布自爆的消息，就连曙光社和质量加速器也一块被炸毁了，根本无法修复了！阿兹拉艾尔差点又气的喷血，只是马上听说维多利亚的质量加速器保住了，zaft撤军时，自爆及时被解除了；他的脸『色』才好了一点点，只是他又损失了不少啊~！o(n_n)o哈！

    【请看下一章】
------------

第二十一章 最后的大战（1）

    众人通过质量加速器离开奥布后，草薙号也很快在宇宙组装完成了；可是卡嘉莉还是没从失去父亲的痛苦中走出来，我们也没有办法劝她，最后阿斯兰被大伙强行送去接受卡嘉莉哭诉；情绪稳定后的卡嘉莉把乌兹米给的照片拿出来了，众人才明白卡嘉莉和基拉其实是双胞胎；基拉也总算搞明白了，为什么自己和卡嘉莉有某种特殊的感觉；只是他除了感到有点失落外，庆幸总算能摆脱自己和卡嘉莉发生的暧昧情节时，芙蕾的‘醋罐子’应该不会再爆发了，呵呵呵......

    可是基拉还是失算了，女人一旦吃起‘醋’就会变得毫无理智可言；管她是不是你的妹妹，你们一旦做出超出或达到暧昧情节的事情，立刻吃‘醋’发飙。在此我们所有身为基拉的好友们，都为他默哀三分钟；为此多尔和米莉直夸我有先见之明，基拉果然如我所说成了一个‘妻管严’的典型代表，呵呵呵........悲伤过去后，卡嘉莉恢复了身为‘小狮子’的狂野『性』情，‘野丫头’死活都不承认自己是基拉的妹妹；虽然我已经替大伙问过了谁大谁小，乌兹米也说基拉才是哥哥，但‘野丫头’完全不承认这回事，甚至说乌兹米老爸已经开始犯‘老糊涂’了，自己才是最大是基拉的姐姐！乌兹米假如知道自己的宝贝女儿如此说他，搞不好会被她给气活了╮(╯▽╰)╭；别看基拉开ms时生龙活虎、无往而不利，在平常的生活中就是一个老实的读书人，遇到卡嘉莉也算得上是‘秀才遇上兵，有理说不清’，最后基拉还是在卡嘉莉的‘威严’下，担任了自己是卡嘉莉弟弟的角『色』..........╮(╯▽╰)╭

    我打算立刻起身赶回plant，报告一下反中子干扰器技术泄『露』的问题，让plant做好防备工作；阿斯兰打算过会儿再回去复命，原因是很久没和基拉、卡嘉莉聊天了，不过总让人觉得这小子只是为了泡妞才找的借口；迪亚戈倒是很大方的承认自己暂时不回去的理由，就是为了追求米莉罢了，只是在我离开前多尔强烈要求我把这个‘黑鬼’带回去！迪亚戈听到多尔骂他是‘黑鬼’时，大发脾气和他打了起来，大伙见状立马上去拉开两人，来开后才发现他们的脸早已鼻青脸肿了.......

    “好了，我先走了；对了，离开前我要问一个问题；1+1=？基拉和卡嘉莉还有阿斯兰为一组、米莉和迪亚戈为一组，你们一块回答。”我偷偷拿出了照相机.......

    “2！？”x被我耍的白痴们；“咔嚓”【照相机拍照声】x2“？？！！”(⊙o⊙)呵，照相机把他们回答问题时表情拍了下来，很不错的表情啊\(^o^)/~！

    “迪亚戈和阿斯兰，你们的父母很担心你们日后的生活，所以我特地拍下了你们和伴侣幸福时刻的照片；你们在照片上表情看上去很快乐，‘老人家’们看到后会很开心的，呵呵呵~！88喽\(^o^)/~~！”趁他们还没反应过来，我便驾驶着00高达以最快速度，全速离开了大天使号。

    “混蛋~！你这个混蛋~！快把偷拍的照片还给我~！”x5，我开溜后不久，五人才反应过来；得知被我耍的他们立刻大骂起来，可是我早就跑得老远了~！基拉很快又察觉到背后出现了‘寒冷气压’，脸『色』全黑了而背后则冷汗直流，不久就传出了基拉被芙蕾‘家暴’的惨叫声~！多尔为照片的事情大发雷霆，再度和迪亚戈打了起来，哦呵呵呵呵~！

    花了一天我才赶回plant，即便是00高达也不可能马上到达plant；把事情向帕特里克议长和所有议员汇报了一下，当得知自由的数据被偷窃，反中子干扰器的制造技术很有可能已经被地球军获得了！所有人震惊不已，立刻想办法处理应对此事；我还汇报了偷窃自由数据的就是奥布大家族之一塞兰家族，他们家族是和地球联合一直狼狈为『奸』；议长听后立刻勃然大怒，马上下令凡是和塞拉家族有过交往的人，立刻打入大牢接受审问！以后只要见到是塞兰家族的人，任何人都可以无须禀报立刻『射』杀！事后无罪且给予升官加薪的超好待遇.......塞兰家族日后为此人才更加凋零了........

    会议结束后，众议员各忙各的离开了；我趁机把刚才拍的2张照片分别给了艾斯曼议员和帕特里克议长，两人看后笑得乐不笼嘴；原来我在拍的时候没注意到一件事，基拉、卡嘉莉还有阿斯兰的那张照片上，在三人亲热合照的时候，他们背后的芙蕾已经像‘恶鬼’一样的样子也被拍了下来，哇哈哈o(n_n)o哈！~！而迪亚戈和米莉在拍照时，多尔好像‘妒火中烧’的样子也被拍了下来~！╮(╯▽╰)╭哈哈哈........

    几天过去以后，plant这两天发生了很多大事，帕特里克这两天很生气因为拉克丝这个丫头把永恒号给偷走了，虽然自己已经成功抓住了氏格尔，打算让他好好的在牢房里反省一下，但还是高兴不起来啊~！那个丫头还顺便把自己的儿子拐骗去了，阿斯兰才刚回来就又离开了！那个混小子竟然把正义留在了大天使号上，他却死不认错最后被其老爸盛怒中关进小班房好好反省去了；最后阿斯兰却被老虎等人救了出来，留了一封信便走了.........

    “老爸！你放心我会好好照顾自己的，战争必须马上结束，我会为此努力的！您也要加油哦~！到时会给您带一个好儿媳『妇』的，老妈也好好期待吧~！(^_^)/~~拜拜~！”其实帕特里克之所以关他，不是因为正义没带回来的问题，而是因为那张照片误以为自己儿子是双『性』恋，为了自己儿子的心理健康，以后自己能抱上孙子，才打算把他关起来顺便请医生治疗一下心理，直到正常才能出来.......【调整者人口不多，所以plant的国家法律非常反对同『性』恋，重的话要判死刑的！】当然帕特里克之所以会想歪，始作俑者就是克鲁泽那个家伙，现在他在zaft军中不再叫‘面具贵族’了，而是‘滑头贵族’了........不过，现在帕特里克总算放心了，儿子还是喜欢女『性』多一点........还是得当心点啊~！假如带来一个‘伪娘’或男人做儿媳『妇』，那该怎么办？【还是没放心啊~！】

    位于月球基地，

    阿兹拉艾尔果然从赛兰家族那儿得到了反中子干扰器的制造技术，只是他刚想用这项技术胁迫东亚联邦和欧亚联邦出兵，就遭到了两个联邦的无视和强烈反对！原因就是欧亚联邦自从那次自爆战后，兵力压根没有增加过，反倒退役了不少；他们还要处理平民的抗议游行，光这些事情处理起来就焦头烂额了，哪有闲人送过来上战场啊？东亚联邦物广人多，光是水利、太阳能、矿产资源就足够应付需要了；根本不需要那种技术，他们也不希望自己的士兵都成了大西洋联邦的炮灰，不然的话欧亚联邦目前的状况就是最好的例子！结果，阿兹拉艾尔还是无法带足人马攻打plant，只能再次‘勒紧裤腰带’把自己的王牌——主天使号拿出来了~！说实话这小子的家产基本上已经被我盗取转账的差不多了，他本来想靠这项技术敲一下其他两个联邦的‘竹杠’；本来想靠这项技术多赚点钱来弥补损失，只是没料到两个联邦压根没空理他，他的‘美妙赚钱计划’完全失败了；在这样下去他离睡大街的日子不远了~！

    巴吉『露』尔被上级推荐担任主天使号的舰长，只是就连她都不想理睬这个‘白痴’了，竟然被一个15岁都不到的小鬼搞得差点破产，甚至快离睡大街不远了。还敢瞧不起她的能力，还认为自己是靠美*『色』才当上舰长的！而且还做了那么多禽兽不如的事情，那些强化人都是孤儿，不但自己的自由被剥夺，就连自己的身份都被彻底抹消了！他还造了那么多核弹，鬼都知道他在打什么主意；可以的话，巴吉『露』尔早就以舰长的身份把这个‘白痴’踢出自己的爱舰了！

    位于门德尔，巴吉『露』尔发现了大天使号等人的行踪；

    就和原著一样，巴吉『露』尔不管怎么劝码流投降，码流死活不答应而那个‘白痴’一直在跟她劝降计划捣『乱』，搞到最后还是和大天使号进行了大战，基拉和阿斯兰拼了老命才把三个强化人给牵制住了。永恒号因为调整方面的原因，及草剃号倒霉的被电缆缠上了，根本无法参战！而另一方面，穆感觉到克鲁泽，便和迪亚戈前往了殖民卫星内部；在里面碰到了伊扎克和克鲁泽，四人捉对展开了激烈的ms战。得知驾驶暴风高达的对方正是迪亚克的伊扎克大吃一惊，而迪亚克也要求和伊扎克谈一谈。

    “迪亚戈，你在搞什么啊！没事为何这么长时间不会来！把尼高尔和你的父母差点吓死、担心死了！”

    “抱歉啦！我现在在大天使号过得很好，要过一段时间才能回来！”

    “我知道了啦！凌梦那小子已经和我说过了，你喜欢上一个叫米莉的女孩子吧！好像你还有情敌啊~！加油哦！自己爱的女人被自然人抢走了，你也别回来了！太丢脸了！”伊扎克的毒舌看来是被迪亚戈遗传了，迪亚戈听完后就傻掉了.........

    在门德尔穆却不小心被克鲁泽『射』伤了.......基拉很担心穆的安全，迫于码流的恐怖，他立刻丢下阿斯兰来到了门德尔.......事后阿斯兰痛扁了一顿基拉，他差点和那三个‘疯子’打得累死啊~！

    “穆先生【seed】，你没事吧？”基拉找到了受伤的穆，哎，总算能和码流交代了.......╮(╯▽╰)╭

    “你怎么来了？干嘛不去帮助大天使号？”

    “码流『逼』迫我来找你啊~！~~~~(>_<)~~~~假如你缺胳膊少腿，非得宰了我不可啊~！~~~~(>_<)~~~~”

    “你小子，原来是这么回事啊！我还以为你关心我啊~！原来是担心自己的小命啊~！”穆听后立马打了基拉脑袋一拳.........

    “基拉、穆你们还认得这里吗？”克鲁泽对基拉和克鲁泽，开始发起自己过去生活的‘牢『骚』’了.......

    “不认识！”x2其实也难怪他们不认识，因为基拉刚出生不久就离开这里；而穆压根没来过，他那个混账父亲又没说过这里的事情.........

    克鲁泽最后把所有的事情都抖了出来，可是基拉压根不关心了；因为他在拉克丝的家里已经听到了我的话，知道了自己的身世，他当时是在装睡啊~！自己的老爸完全不负责任，不顾子女的死活，除了老妈无辜了一点；他死了也活该啊！看来和我呆久了，好像基拉他也变得有点腹黑了.........

    穆早就不理会自己的老爸了，那个混账压根没付出过身为父亲的责任；那个家伙是死是活，关他什么事？而且就算克鲁泽不杀了那家伙，他也活不了几年了；再加上他做的这么过分，死了也活该啊~！他现在的得到的荣誉、金钱都是自己努力得到的，那个家伙又没关心过自己的生活，死了也没关系~~！克鲁泽发现用他们的身世来讽刺、挖苦他们，竟然完全没有打击到这两个人，当场泪奔回了自己的威萨利斯号........

    虽然plant已经知道地球军能再使用核弹了，也做好了防备工作；只是zaft军的宇宙要塞“博亚兹”还是失守了；地球军竟然马上使用了核弹进行了无差别攻击；‘三小强’幸亏撤退的快，不然差点就连他们都被炸上天了..........巴吉『露』尔看完损失情况表后，差点就打算崩掉阿兹拉艾尔算了，自己的部队没死在敌人的炮火下，反倒又被这个‘白痴’炸死了不少战友、同僚！再敢那么干的话，就把他跟导弹绑在一块『射』出去算了..........

    帕特里克议长得知后立刻把自己的王牌——‘创世纪’拿了出来，所有议员都赞同了，平民们也同意用这个来保护自己的家园；最后的战争终于开始了................

    【请看下一章】
------------

第二十二章 最后的大战（完结）

    这次我总算知道了塔尔塔罗斯给我留下了什么‘烂摊子’了！我借看了plant自成立以来的出入旅客记录，居然在50年前那个臭老头来过这个世界；找了一下他当时住的地址一看，tmd，一屋子的账单、房屋租借费单据、杂费、信用卡透支等一切和收据有关的东西！不巧的事，今天刚好又有人来催付各种费用收据了；据他们所说住在这里的人包括屋子里的收据，总共欠了10亿地球货币啊！天啊！他到底怎么花的啊！？他搬来住在这30年内欠下了如此多的债，却没人要回来的原因就是他总是不知去向；也不是没怀疑他开溜了，只是至今都没有查到他离开plant的记录，地球上也没有他的人影；宇宙里的废品回收人员也没有见到过这个人，所以大家一致认定他躲了起来！

    我可不想替他还钱啊！刚想离开这儿，就被人背后拉住了；那个催款的人泣泪丛声的说道，“我们已经催了40年了！我的父亲也是在这个催款的工作到退休的。”

    他那个父亲不负责任的把这个工作扔给了他，他可不想一辈子工作到退休都是在‘讨债’中度过的~！~~~~(>_<)~~~~

    算了，看他们日子过得不怎么样，我还是替塔尔塔罗斯还了这笔钱吧~！╮(╯▽╰)╭只是我问道他是怎么花的？买什么东西要那么多钱啊？那个人说他根本是在拼命吃美食啊！大部分账单基本上很容易就能还清了，只是他过的实在是太奢侈了！吃的比议长还好，每餐都吃的是大鱼大肉，是议员宴会的标准！还故意充大款，到处『乱』花钱买一些不值钱、没收藏价值的破烂；他们每次都被他耍的团团转，结果他们每次以为他付过钱了，回去一查电脑发现还是没还过，钱嘛就一直欠到现在了~！其实是塔尔塔罗斯使用了幻觉摆脱讨债的人罢了，那帮子白痴因为无法抵御幻觉才中招的。

    你们问我哪里来的钱，来还那个名义上的‘老爸’欠的债？抱歉，当然不是我‘掏腰包’，阿兹拉艾尔家的东西全给我卖了；假如他最近回一次家的话，就能发现他早已一无所有了~！他的股份给我全买下了，他的地产早就被我伪造的房产证转卖掉了，他就算能在这场战争里活下来，也只能去睡大街了；o(n_n)o哈哈哈~！我从瑞士银行那里提出了不少钱，才还完了10亿；只是抢那个‘倒霉蛋’的财产来还钱，竟然把存款消耗了7成！真不知道是该夸‘老爸’太能花钱，还是该夸阿兹拉艾尔真有赚钱的本事啊~！反正那个‘第二代催款人’从银行里听说钱已经还清了，高兴的又蹦又跳庆祝自己不用再来这儿催款了！所以说‘老爸’你真是害人不浅啊~！╮(╯▽╰)╭

    不知道自己早已经破产的阿兹拉艾尔，还在打算如何用核弹把plant炸毁；最后还是让人海战术掩护‘核攻击特殊部队’，使他们到达plant卫星群有效攻击范围，然后实施核打击！之所以不敢再『乱』发『射』核弹的原因，是因为巴吉『露』尔等人警告过他再来一次的话，就立刻把他绑在导弹上一块发『射』出去！

    “拉克丝，你真的要阻止战争吗？你应该察觉到了这次战争光压制双方，也很难会有和平的！”在永恒号上，阿斯兰还在当说客劝拉克丝，虽然彼此的婚约肯定泡汤了，但氏格尔伯父又没事，所以大家还是能继续童年的友谊的。

    “是的，这次战争必须阻止！假如我的做法根本没有用的话，我愿意接受众人的指责，并且帮助大家把那些引发战争的罪魁祸首彻底消灭！”拉克丝还是那么固执，阿斯兰怎么劝都没有用；‘老虎’巴尔特菲尔德和谢斯塔也无法让她回心转意，就把这件事情当做拉克丝成长道路上的障碍吧！她经历过这件事后，就应该能变得更加成熟一点了.......

    最后三舰联盟决定阻止地球军核攻击plant，把地球军彻底打得失去战斗力；反正帕特里克议长根本不想打这场战争，所以只要地球军投降的话，就可以以最小的伤亡结束战争了；但问题也出来了，必须将身为旗舰的主天使号打败使其投降，不然战争停下来是很难的。到底怎么办呢？这是个问题啊...........

    我也打算出发去扁阿兹拉艾尔了，出发前，我去看望史黛拉，她总是黏在我的身边，像一只‘小猫’一样温顺可爱啊~！蕾诺亚的坏『毛』病一点都没学，真是太好了tot~！蕾诺亚叫我一路小心，结束这次战争后早点回来；到时会在这里开个庆功宴，宴会上，不少人都会来参加的，比如议员们和其子女们、奥尔、斯丁克他们也会从军校回来.......还有，最重要的是要替我和史黛拉好好打扮一下，让我们在宴会上大放异彩！我到时必须以真实的样子登场，不管我怎么不同意都不行，大不了结束战争后就立刻开溜吧~！而且她已经认养了史黛拉为干女儿了，帕特里克压根不敢反对自己的老婆，又一个‘妻管严’啊~~！╮(╯▽╰)╭还是一个议长啊~！

    我驾驶着00高达出发了，克鲁泽好像在雅金*杜维基地随时待命；帕特里克议长也在基地里指挥大局，伊扎克也被他的母亲安排到了保护plant卫星的职位去了，好像他的未婚妻也在一个岗位哦~！算是假公济私吧~！克莱因派嘛，全部被破例观看战争局势，只是心里是如何想的，就不得而知了....

    “战场蛮『乱』的嘛！先把‘核攻击特殊部队’找出来吧~！”

    “喂，凌梦你小子也来啦！”伊扎克这小子说话还是那么冲啊！

    “伊扎克，你带着老婆一块上战场啦~！”

    “你在说什么啊！#志保只是我的部下罢了！关心她怎么啦~！？”

    “(⊙o⊙)哦~！原来是叫志保啊~！我没说你不关心她啊？”伊扎克说实话很像死神塔纳都斯，脾气一样火爆冲人，『性』格也是单纯之极；同样也没有什么心机，做事也一样风风火火的，甚至头发颜『色』都一样！请问尼克斯女神，伊扎克和塔纳都斯好像才是你的孩子啊~！【修谱诺斯看过伊扎克的资料记录后，立刻大胆发言；这肯定又是我的新弟弟，老妈生下我后，和塔纳都斯一样都是一个胎盘所化！】

    “你.........##！志保，我是喜欢.........~(@^_^@)~啊啊啊~！”伊扎克在战场上勇敢的告白！可惜........

    “队长......~(@^_^@)~请您认真点，现在快要打仗了！我现在对恋爱，没......没兴趣！！！”志保立刻反驳了，只是她的脸好红啊~！只是在她说的时候没人看到啊~！

    “队长被拒绝啦~！被甩啦~！o(n_n)o哈哈哈~”x所有部下，他们同时对自家队长被甩，而幸灾乐祸啊~！

    “你们这群混蛋啊~！敢奚落我啊~！活的不耐烦啦！#”伊扎克果然发飙了，看来伊扎克的恋爱之路，不见得比迪亚戈好到哪儿去啊~！

    快乐的时间过得总是非常快啊！战争带来的腥风血雨，马上令所有人绷紧了神经；地球军果然往plant卫星投入了携带核武的ma，还有三架新机型为他们保驾护航；我被三个‘疯子’缠住了，根本没法攻击核弹，只要一想去拦截核弹，所有的短剑不要命的冲过来挡住我。

    “那些是核弹决不能让他们攻击到plant上！”伊扎克立刻下令，带领部队去拦截核弹了。

    “嗷~~~！”x所有部队立刻响应，便立刻冲过去拦截了；没有三架新机型捣『乱』，虽然拦截起来方便了不少，但人家的数量也未免太多了吧？！

    基拉和阿斯兰也及时赶到了，由于搭载了流星系统帮了很大的忙；核弹最后全部被尽数击落了.......

    灾厄机动『性』差得要命，跟00高达比起来简直就是‘大人欺负小孩’啊~！差距太明显了，几刀下来大部分武器都被我报废了。

    “结束了！”“遭了！不！”我趁奥尔加还没反应过来，就一刀劈开了灾厄的身躯，把它砍成了4块；柿子当然挑软的捏啊！拜托，一架火力支援机冲那么前面找死啊~！

    “你这个混蛋！”“奥尔加！”他们三人虽然总是彼此互相拆台，但他们最放心的人就是他们彼此；因为他们是唯一不会伤害自己的，只有和他们一块经历过的人才能不用担心自己的安全.......

    只是夏尼也是一个不当心的人，一时分心就被志保和伊扎克找到了机会，如剧情一样被剁了，只是换成了这对‘活宝’一块完成的。

    “叫我们的部队离开『射』程范围内，目标月球基地！”

    “明白，我方部队已经开始离开『射』程范围了！..........我方全部回避完成了！”

    “让自然人知道我们调整者不是那么好欺负的！这就是我们的决心！发『射』！”帕特里克议长好有雄风啊~！

    “轰轰轰轰轰~~~~~！”

    帕特里克毫不客气的使用了‘创世纪’，直轰月球基地.......真狠啊！地球军别再想有支援、补给了.......还另外轰掉了地球军5成的兵力！

    现在胜负已分了，在补给、支援都没了的状况下，除非胜利女神是超级大近视，不然地球军根本赢不了zaft.........

    “马上叫剩余的核弹部队去攻击那些卫星！”阿兹拉艾尔又在主天使号上发疯了，他不知道攻击那儿只会遭到更强的报复啊！

    “别说笑了！我们已经没王牌了，核弹打到一半就会被人拦截下来啊！”巴吉『露』尔开始后悔，为什么不把他早点绑在导弹上，一块发『射』算了.........

    “夏尼少尉和奥尔加少尉都失去了联系，灾厄和禁断也都失去讯号了！”cic通讯员带来不好的消息；

    “你说什么！叫克罗特保护核攻击部队！把那些不详的沙漏全给我炸了！”这家伙听到这个消息后，已经和疯子没啥两样了~╮(╯▽╰)╭

    可惜，核攻击部队很快被基拉和阿斯兰全灭了；克罗特则被克鲁泽和迪亚戈给空间封锁不能随意移动、攻击，最后被这两个‘滑头二人组’给活活玩死啊~！可怜啊~！他们先是击毁掉强夺的四肢，然后慢慢以此类推击毁的是武器、背部、推进器，他们还故意避开头部，让克罗特精神受尽折磨；最后穆不忍这个‘倒霉蛋’继续被玩下去，直接把他踹到了地球军大型巡洋舰上一块爆炸了，让那艘船上的大伙和克罗特一块玩完.........\(^o^)/~

    我顺手用beamsaber砍了好几次，最后砍掉了好几十艘宇宙巡洋舰和护卫舰，把阿兹拉艾尔的最后一点希望彻底玩死了~！

    “我才不承认我输了！叫主天使号撞到卫星上面去！”这个家伙真的疯了，这种事情可能吗？办的到吗？？？你也不看看我方部队已经所剩无几了，对方还有三艘特装舰，怎么和人家玩啊？

    “先生，有人发了一条短信给您！”cic通讯员很不爽这个疯子，但还是把收到的短信给他看了.......

    “哦，让我看看........”阿兹拉艾尔看到一半就呆掉了，众人很不解于是上前也去看了看那条短信：

    “阿兹拉艾尔先生，您的财产已经被我拿光了！要不是您财产的资助，我根本还不完老爸欠下来的债啊~！本来那些钱打算分给孤儿们的，但那个不责任的老爸突然欠了一屁股债后人间蒸发了！老妈叫我帮他清理掉‘烂摊子’，我也只能照办了；您的股票已经全部给我买下来了，然后再倒卖掉了，赚了不少哦~！房地产也是啊~！现在您已经是一个彻头彻尾的穷光蛋了，请您移驾睡大街吧~！

    独角兽驾驶员：凌梦敬上”

    所有主天使号的人都明白了，难怪这个家伙呆掉了，原来他已经什么都没有了；被一个小孩子玩的破产，真是够白痴的，够可怜的~！“我们不打了，再打是在送死了！我们投降了，我方剩余部队也快投降吧~！不然，别想回家了~！”巴吉『露』尔可不是白痴，这种环境还能赢得话，那你就不是人类了........

    “什么！投降！别想啊！唔~~~~~~~！”阿兹拉艾尔被众人封上嘴，顺便把他绑了起来，塞进了一个空导弹头里，和投降用的信号弹一块送上了太空........

    这场战争最后以这种方式结束了，阿兹拉艾尔作为这战争中的挑起者之一，被主天使号众人以投降的方式送上了太空；地球军最后损失士兵超过了4位数，除了主天使号还在之外，其他的只剩下三艘还完好.......zaft的损失不多是历届战争中损失最少的。

    最后，在庆功宴上我还是被强迫穿上公主装，也被蕾诺亚禁止使用幻术；结果立刻遭到了那些贵『妇』人当成‘娃娃’的待遇，男『性』都集体再留鼻血........基拉和穆流的最欢，两只眼睛一直盯着我看，完全没注意到芙蕾和码流的‘黑暗眼神’；他们马上就遭到了‘家暴’..........阿斯兰竟然敢笑话我的脸太伪娘，为了报复他，便把他小时候的‘萝莉装’照片拿了出来卖，售价为2000地球货币.......来买的都是女孩子哦！阿斯兰看到照片时差点气炸了肺，而我还把这些照片人手一张发售.......阿斯兰怎么阻止都没有用了

    宴会结束后，我向众人告别，打算回去搞清楚自己家庭的问题；约定好2年后再见，到时彻底消灭那些引发战争的罪魁祸首；顺便把塔尔塔罗斯尽快找到，他不早点找到的话，肯定会再欠一屁股债的~~~~(>_<)~~~~我当初干嘛要答应盖亚这种约定啊~~！能不能后悔啊~！

    【seed篇完结】
------------

游戏王GX三幻魔篇 


------------

第一章 真正的身世，决斗的开始

    高达seed的故事一结束，我便立刻返回到了圣斗士的世界；圣域还是老样子，我来到教皇厅便看见撒加正在喝美酒，而他的弟弟加隆还有史昂则正在帮忙批文件；看他们憔悴的样子，恐怕很久没休息好了......

    “撒加，米罗呢？平常不是他在批文件的吗？”

    “哦，是凌梦啊！他去陪星矢一块去吃饭了，是雅典娜女神做的；放心，死不掉的；死了，再找哈迪斯复活就行了。”米罗祝愿你的身体别被腐蚀掉啊！不然就算是哈迪斯也很难帮你复活啊！非得为你重做一具肉体了........

    “我去见一下盖亚女神，下次再聊了。”

    “去吧！她正无聊呢！”

    我来到了女神殿，看到了正在玩秋千的盖亚女神；看到她如此悠闲，我就一肚子火~~~！

    “盖亚女神，你好悠哉啊！你让我收拾塔尔塔罗斯的‘烂摊子’，帮你找他的踪迹；我是找到了，只是他早在20年前就开溜了！还给我欠了一屁股债，最后数额高达10亿地球货币啊~！”

    “你差点就找到他了，太可惜了~~！下次，加油喽~！”

    “你别说话轻飘飘的，你来试一试看啊！他欠的钱由你买单~！我先回一次我原来的世界，有些事情必须搞清楚~！我先走了，88~！”我压根不想听盖亚女神想说什么，便出发了.........

    “10亿？！天啊！塔尔塔罗斯，你也太会花了！我又没钱啊！怎么还啊？算了，到时叫圣域的人来还就行了，呵呵呵.......”就这样，明明是盖亚的债款，莫名其妙的加在了圣域头上；没把债款还完的那一段时间，圣域好像又有点衰败的迹象了.........

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－现实篇－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    我总算回来了，一切开始的地方；可是，距离我离开究竟过了有多久呢？这个次元并非二次元世界，我无法调整；每个次元的时间流速都是不同的，只是看这个房间好像已经很久没人住过了，桌上的钱和信都已经被拿走了。也就是说，我的事情家里已经知道了；他们有什么反应呢？回去看看吧！

    刚才出门时，我才发现哪里已经成了鬼屋了；原因：在8年前，曾经有个普通高中生租住在这个房间里，在那天早上人就突然失踪了，在屋子里只留下了当时那1个月的房租和一封信；房主便收下了钱，把这封信按上面的要求寄回到家里；只是三个月后，警察就来到这里找房东，理由是那个学生自上次出门买东西后，就再也没出现过，也没有人或同学见到过他了；虽然信上写着出去旅行了，但并没有在海关、出境记录上找到他！警察最后也没找能到他，这件案子也成了悬案。渐渐的，没有人再敢靠近这个房间，甚至搞到最后再也没有人肯住整幢房子了；后来房东只能贱价卖给了地产开发商，但至今还没有人动工，好像是害怕从房子里挖出那个学生的尸体；又或是这里开始有鬼叫的声音，所以被人称之位鬼屋........

    “呵，看来已经过了8年了。家里的人果然压根没来找过我吧！失踪也是学校报的警，人家才来察的.......”在家里的父母，难道我真的一点都不重要吗？

    “看啊！他是不是外国人啊~！头发是银『色』的，眼睛是紫『色』的~！长得好可爱啊~！”那些女生再搞什么啊？只是为什么我会看上去很可爱呢？？？

    我来到了自己原来的那个家，一路上不少人对我指指点点，大概我这个形象大伙早就忘了是谁了。家外面几乎没变多少，围墙好像重修过了；我刚想按门铃，就被一个老人劝了下来。

    “你听懂我说的话吗？你是来找这户人家的吧？”我点点头，毕竟我现在的样貌太像个外国人了；“这户人家是这里最不受欢迎的！因为他们本来有个儿子，开始还对他很好；只是家里又出生了一个女儿，他的父母就再也没管过他了。不是让他自由自在的生活，而是自生自灭随他去了；后来那个孩子搬出去住了，在他上高中的期间突然说出去旅行了，其房东送来了一封信，他的父母压根没看就扔在了一旁；可没过了多久，学校来催了他快来读书，不然连毕业证都拿不到了。他的父母知道后，还是没反应就说他至今都没回来过。直到过来三个月，学校开始觉得有点不对劲，虽然那个学生成绩一般般，但他的品德可是最好的；他从入校开始就很少迟到早退过，突然三个月不来上课太不正常了！而且他的父母对他的不见踪影完全不关心，所以学校立刻报了警；警察第一天就找到了他的父母，可是最后就连警察都差点气得想打人了，他们压根在这十几年里就没关心过他，眼里只有他的妹妹而已。所以搞得现在都不知道儿子喜欢、爱吃、爱玩什么？可以说对自己的儿子完全不理解！后来那个孩子被认定失踪，他们夫『妇』也没说什么，要不是旁人拦着来通知的三个警察，不然早就打死这对夫『妇』了！其实外人和邻居也早想打了！你还是离他们家远一点，和他们说话很容易发火走人！”

    老人走后，我突然感觉到唠叨也是一种回味过去的日子啊~！算了，进去问问看吧！问完就走了，我也不想再见到他们了，竟然完全没关心过我的死活啊！

    “叮咚~~~！”“请问你是谁？我们家没有人认识外国人啊？”开门的是父亲，他好像还是和以前一样。

    “我们进去说吧！我就是凌梦！”父亲傻了，然后满脸不相信，大概我是再耍他吧？

    “你开玩笑吧？你才几岁啊？那小子走了好几年了！”

    “我没空和你解释，我知道你曾经有一个‘小三’；还把私房钱藏在了你的鞋柜夹层里；你送给母亲的结婚戒指只是一个3元钱的假货；还有......唔.....”

    “行了，我相信了；你还真是那个臭小子，怎么搞成这样了？”其实父亲那么容易相信是因为有些秘密只有我知道。

    “我只想知道你们这么多年来为什么这样对我！”

    “你只不过是我们在门口捡得，当时我们都快过40了又没孩子；所以就收留了你，只是我们的女儿出生后我们也没兴趣管你了。”说话还是那么如此刻薄无情，难怪就连警察都要打死你了。

    “原来如此啊！我又没有什么证明的东西？”

    “没有，当时你只不过包了一件很普通的『毛』巾罢了！你不是一直带在身边吗？”那条『毛』巾？算了吧！根本是三流二手厂做的，早洗坏了还冒怪味，之所以不扔掉只是扔了都怕因为破坏环境而被罚款啊！

    “名义上的母亲和妹妹在吗？我和你们告下别就再也不回来了，我当初之所以回来，就是为了你们对我的态度感到奇怪找原因罢了。”也是该说永别了，我们不会再见了！

    “好吧，我马上叫他们出来！老婆、宝贝女儿，那个臭小子来找我们告别了。”喊你的儿女、爱人时怎么变得那么快啊~！我的称呼怎么那么无情啊~！

    “哦，他来了？怎么会是他啊？他是谁啊？”“我哥哥怎么是这个样子的？只不过是一小孩啊？还是外国人啊？！”哈，好在名义上的妹妹没成为名义上父母那样子，不然我都不想见到他们了。

    “没错，就是他；只是这个臭小子变了很多，他把我的事情记得比我还熟呢？”

    “那么再见了，呀，是永别了！我们永远不会再见了！名义上的妹妹千万别变成他们那个样子啊~！就因为不是自己的亲生孩子就漠不关心，连他的生死都不在乎，为人冷血已经到了一定境界了！死神都没有他们如此无情啊！”我可不在乎他们会骂我什么，反正我打算再也不回来了。

    “你这臭小子说什么啊！”“老爸、老妈你们真的这样子？外面邻居都说的是真的？我的哥哥失踪你们压根没关心过他？”好在名义上的妹妹还有‘温度’啊~！

    “永别了！让你们看看我真正的样子吧！就算不让你们白养我一场！”我散去了幻术，从背后展开了12对翅膀；在过去的家人还有左邻右舍面前，以真正的样子出现了。

    “我们不会再见了，名义上我的父母！”说完，在众人震惊的目光中，我缓缓的飞到天空中；然后，便打开了通往新的动漫次元世界...........

    =====================游戏王gx===========================

    “哇~~~~~！救命啊~~~~~！你住手啊~~~~！我还没向你追求啊~~~！你为何打我啊~~~~~~！哇啊啊啊啊~~！嗙~~~~！”这个次元的守护神被我打趴下了，果然他身上有这个世界的资料啊~！顺便把他当成了出气口，呵呵呵..........

    “我怎么会输给这个差生啊！”库洛诺斯教授压根没想到自己会输，突然有人告诉他，还有一个迟到的学生也要来决斗考试，他的成绩还不错。

    “初次见面，教授。我叫凌梦，前多多指教！”介绍完以后，我马上拿出了自己的牌组放进了决斗盘卡槽中。

    “呵，你的成绩听说不错；输了就进奥西里斯*红，赢了或令我满意的，就进拉*黄！怎么样”库洛诺斯教授还是那么自信啊~！

    “可以！duel！”

    “duel！我先攻可以吧？”库洛诺斯好像打算先攻来掌握局势啊~！

    “好的！”

    “抽牌！呵，嗯，不错；我发动场地魔法卡《车齿街》，再盖一张卡；然后再用魔法卡《大风》破坏场上所有魔法陷阱牌！破坏的盖牌是黄金邪神像，他被破坏时，可特殊召唤一个黄金邪神衍生物；场地魔法卡《车齿街》被破坏时，可以从卡组中特殊召唤名字有‘古代机械’的怪兽一只！出来吧，古代机械巨龙（act3000/def2000)！然后我用魔法卡《代价减低》舍去一张牌，可以让手牌上的怪兽牌等级降2星，所以我可以用一只祭品召唤超古代巨人；我用黄金邪神衍生物献祭来召唤古代机械巨人！”

    库洛诺斯一开始就派上那么好的牌，故意欺负新生没好牌吗？呵呵呵，你会后悔的............
------------

第二章 华丽的瞬杀，进入决斗学院

    库洛诺斯其实太不谨慎了，一口气把王牌都放了出来，完全不给自己留条后路；古代机械牌组虽然能在自己的战斗回合内，让对方无法使用魔法或陷阱牌。但这套卡组有一个严重的缺点，太依赖强攻，对战斗回合以外的时候发动的魔陷抵御差的要死！在他召唤古代机械怪兽时，你立刻发动【和睦的使者】或【奈落的陷阱】，就可以让对方在这个回合动弹不得！而且该牌组的高级怪兽召唤条件还特别错尅，只能在场上献祭召唤才行，墓地、次元、特殊召唤都不允许！【魔法齿轮】除外.......

    万丈目刚才看到游城*十代融合瞬杀库洛诺斯，本来就有点心理不平衡了；他害怕又有一个人超越自己，就像凯撒——丸藤*亮！打算在十代来到决斗学院后好好挫其锐气；只是又听说还有一个学生要和库洛诺斯决斗，便留下来看看我如何被凄惨的打败......

    “好了，我的回合结束了，诺呢~！”说实话，库洛诺斯也没法再盖牌了，自己的手牌早被耗光了，没有反击的盖牌了......

    “教授，你的牌组是不是少了一点反击陷阱和速攻魔法啊~！不然会很容易被对手的盖牌给破坏掉的！”

    “嗯！”是的，库洛诺斯很少放这种牌在自己的牌组里，没想到一下子就被学生看穿了！

    “呵，这个学生也很有趣啊~！库洛诺斯的牌组都好像被其看穿了~！”明日香还是和剧情里的一样，老是呆在亮身边啊~！

    “嗯，这个学生不比游城*十代差！”亮这个人还真像海马啊~！

    “我的回合，抽牌！我舍弃一张牌特殊召唤速攻同调士【atk700def1400】，发动魔法卡【一对一】舍弃一张怪兽牌，从卡组里特殊召唤1星怪兽，我特殊召唤同调支援士【atk300def100】！然后发动螺旋刺猬的特殊效果，厂商有同调怪兽时可以在墓地中特殊召唤，但从场上送入墓地时除外。”

    “你在做什么啊？那种攻击力都没有超过1000点的，怎么打啊~！”库洛诺斯还是没吸取教训啊~！不知道谁刚才被两只3星级的怪物融合扁啊~！

    “我从来不依靠那种纯粹高攻击的怪物，我可是依靠低等级怪物再特招高级怪物的；聚集的斗志将唤醒怒吼的魔神，成为光芒闪耀的道路吧！同调召唤，粉碎吧，废品破坏王！【8星atk2600def2500】”同调怪物是少数不依赖高攻击，反倒对陷阱和怪物效果更加依赖。

    “同调那是什么？”在场所有人都没见过这种牌组，和召唤方式！

    “好酷啊！真想和他决斗啊~！”

    “十代大哥，请您冷静点~！”

    “我竟然没有听说过还有这种召唤方式！这小子到底是谁啊！”万丈目可是很吃惊啊~！╮(╯▽╰)╭也难怪啊~！同调可是5ds里才出现的召唤方式啊~！

    “废品破坏王这张卡同调召唤成功时，可以选择最多有作为这张卡的同调素材的调整以外的怪兽数量的场上存在的卡破坏。参与同调的有2只，我就破坏你场上古代机械巨人还有古代机械飞龙好了~！”

    “轰轰~~！”废品破坏王打出两只拳头，瞬间破坏了高于自己攻击力的怪兽！

    “妈妈咪呀~！怎么会有这种事情啊~！”克诺洛斯完全想不到自己的怪兽，怎么这么快就被破坏了！

    “发动同调支援士的效果，因为同调作为素材而送去墓地的话，可以让自己再抽一张牌！老师，我还没有在这个回合普通召唤过怪兽哦~！召唤超高同调士【atk1600def800】，战斗吧！”

    “妈妈咪呀！”克诺洛斯万万没想到自己采取了先攻，还是被学生给打败了，而且还是【一回杀】！

    “怎么我又输啦~！嗯呢~！你合格了，你可以进入拉*黄了！”虽然不甘心输给学生，但还是觉得自己在这次决斗中获得了不少新的知识，这也算因祸得福吧~！

    “谢谢了，教授你也该在自己的牌组里加几张，好一点的陷阱卡；假如这次你做了防备的话，赢你就要多花一点脑子了，呵呵呵~！”

    “下次我可不会输的，你的话我会留意的........”还不错，这小子实力还不错，只是总觉得他还没使出全力啊~！真是一个可怕的人啊~！和老师、教授决斗还放水啊~！

    “天啊！这个学生也打败了库洛诺斯教授啊！”

    “闭嘴！我一定会打到他的！”万丈目心理又不平衡了╮(╯▽╰)╭

    “呵，决斗学院会变得很有趣吧~！是吧~！亮？”

    “嗯，他还没使出全力啊~！有空找他决斗一次.......”明日香不敢相信自己的耳朵，亮一般很少邀请别人决斗的；看来我的来到真会发生很有趣的事情啊~！

    “游戏开始了！”我喃喃自语，大概是即将来到的久违学院生活，令自己兴奋不已............

    我们合格的学生很快就搭上了船前往决斗学院，只是十代像一只‘蚊子’一般烦死人了#，总是要我和他决斗......头痛啊~！

    “求求你啦~！”“不要~！”

    “拜托就一次，可以吗？”“等升学考试时，再和你决斗吧！”

    “啊~！那是什么？？？”“天啊~！大哥你怎么读书的！升级留级都不明白啊！”翔开始怀疑自己拜大哥太早了一点，不如还是做我的小弟算了........

    总算到了，听完校长的‘牢『骚』’后，我们就可以自由活动了；除了那些限制区域.......比如旧宿舍和异『性』宿舍........

    “哈，红宿舍的条件还不如民房啊~！海马你嫉妒游戏的才能，也不用这样侮辱他使用过的奥西里斯天空龙吧~！”海马这个人肚量太小，以后还是别得罪他的好，强龙难敌地头蛇嘛~！

    “是啊~！怎么搞的啊~！”“太棒了，这里太好了！”额，哎；好像看到了师傅和师叔他们啊~！太容易满足了~！╮(╯▽╰)╭【在圣域，因为盖亚女神留下的债款，撒加等人又过上了一贫如洗的生活.......只是撒加在门面上还是做得不错的，没有外人看出来圣域又穷的叮当响了........】

    “我先走了，我是黄宿舍的；再见！”我可不想吃那种庶民到极点的日式晚饭，还是去吃拉*黄宿舍提供的饭菜好了；好歹是上等料理啊~！

    明天大概会更精彩吧~！在校长室，校长好像一直在看我的个人资料，他会得出什么结论呢？真是令人期待啊~！

    “凌梦，你到底是谁啊？你的个人资料太模糊了，柏卡索斯让你来这儿，到底有代表了什么意思呢~！”

    我的个人资料只记录了，我的身体健康记录，住址：柏卡索斯家；身份：柏卡索斯的外系侄子，年龄：15；出生地：美国；监护人：柏卡索斯；别的什么都没有.......就连曾经在哪儿就读，都没有记录............
------------

第三章 来自万丈目和明日香的挑战

    我刚洗完澡打算睡觉，就听到有人在敲我房间的玻璃；我立马使用幻术隐藏好脸，穿上衣服往打开窗户看了看，原来是万丈目和他的两个‘跟班’。

    “干嘛啊？万丈目，我都要睡觉了，你还来烦人啊！”

    “哼，请你算看的起你！快到学校决斗擂台那里，我让你看看我的实力！”二百五，就那种‘伤敌一千，自损八百’的牌组，还好意思跟人玩；强一点的决斗者会将牌的副作用，都拿来坑害对手，或者避开副作用。

    “没兴趣，和你决斗太没意思了。我要睡了，88！”

    “你说什么！不要以为你是柏卡索斯的侄子就可以目中无人！”哈，万丈目家还真有一套啊！这么快把我的情报搞到手了，我之所以用这个身份，只是觉得有这个家伙做‘挡箭牌’可以避掉很多麻烦而已；柏卡索斯肯帮我制造这个假身份，也是因为我帮他复活了爱人罢了；只是他的爱人是以精灵姿态复活的，为此被哈迪斯敲诈了一下【穿女装给他欣赏】，但是死人是没法复活的只能将就一下了；反正对柏卡索斯而言只要爱人一直呆在自己的身边就行了........

    “罗嗦，给你一点面子好了；我去就是了，等等，我换上衣服就出来！”【本人穿的是睡衣】

    “我们在那里等你，你不要放我鸽子！”万丈目假如我不等你，你等到明天早上吗？

    我来到决斗擂台那儿，十代他们果然来了，明日香也来了；你们还真闲啊，连觉都不睡了。

    “开始吧！我先攻，duel！”我实在不想浪费时间了，还是早点搞定睡觉吧~！

    “好吧！”万丈目，你还真有相信啊~！

    “抽牌，舍弃一张牌特招速攻同调士，发动【天使的施舍】抽三张牌丢两张牌；刚才舍弃的三张牌是两张螺旋刺猬【atk800def800]】和一张偷星瓢虫【1星atk600def0】，然后从墓地特招他们，偷星瓢虫特招必须扣去5星以上怪物的一颗星，速攻同调士是五星，所以扣掉一星变成四星；四星的速攻同调士再和两张螺旋刺猬同调，聚集的希望引向新的地平线，成为光芒闪耀的道路吧！同调召唤，穿越吧，王道战士！【8星atk3000def1500】”王道战士不愧是战士啊！太帅气了，能力也不错。

    “好酷啊！王道战士太帅了！”十代这个‘乐天派’老『毛』病又犯了，翔在旁边怎么劝都没听进去........

    “果然，你和库洛诺斯教授决斗没有把主部实力全使出来！”

    “王道战士发动特殊效果一回合一次，从卡组里特招2星战士或机械族怪兽；我特招1星的同调支援士，在从手牌召唤1星的涡轮同调士；同调支援士和涡轮同调士还有偷星瓢虫同调！同调召唤武装手套【4星atk1800def1600】，发动同调支援士的效果，可以让我再抽一张牌；再发动【时间女神的恶作剧】，可以跳过一回合，再度回到发动者的战斗回合，战斗！”真是的，太没挑战『性』了........

    “怎么可能，我居然被【一回杀】了！！！”万丈目根本不相信自己会被瞬间搞定，他以为我能搞定库洛诺斯靠得是运气罢了。

    “抱歉，牌抽得太好了；我太想回去睡觉了，所以马上用最快的方式打完决斗了。啊啊啊=_=~！”其实本来我的确不想那么快结束的，只是怪他的口气太冲人了，还有要决斗干嘛不挑早上啊~！？

    “你也太侮辱万丈目了吧？！”明日香你为人还不错，只是你该看看，万丈目听到你为他讨说法的样子........

    “啊？你干嘛为他讨说法啊？我没有侮辱万丈目的心思啊~！我的确不想那么快的，只是万丈目太晚来找我决斗了，早上也行啊！为什么一定要在晚上啊？还有你看看万丈目现在的样子。”顺着我指的方向，明日香等人都看到了万丈目此时的样子，一边流泪一边眼睛变成爱心了.........呵呵呵........╮(╯▽╰)╭

    “才不是呢！我只是说你干嘛出招不轻点呢？你明知道万丈目决斗和你比差远了，干嘛不手下留情呢？”明显脸红了~(@^_^@)~，明日香真不坦率啊~！万丈目听到明日香这么说，他立刻仿佛如‘万箭穿心’般的瘫在地上了......还泪流成河.......~~~~(>_<)~~~~

    只是我们最后为了逃避检查员的处罚，立马都逃走了；只是万丈目是被他的手下拖走的，他们觉得万丈目没有继续做他们老大的资格了；本来想把他扔在这里算了，他的死活管他们什么事情啊？只是看在曾经是兄弟一场的面子上，所以再帮帮他罢了.........但是他们还是忽略了万丈目发达的泪腺，结果还是被检查员们顺着眼泪的痕迹追了上来，抓回去处罚了.........罚站一晚上，后果第二天三人顶着‘熊猫眼’来上课了......

    我来到决斗学院的第二天，我们作为学生当然是去上课了；只是库洛诺斯教授好像有意为难翔，明知其担小还故意考他，搞到最后翔还是知道答案却胆小没敢答出来；库洛诺斯教授还故意讽刺奥西里斯*红的学生，只是被十代‘反咬了一口’，气得自己直咬手绢，哎，何必呢？╮(╯▽╰)╭

    库洛诺斯教授本来打算用假的情书，来坑害十代以校规来让他退学；只是把情书塞错地方了，塞到翔的衣柜里了，最后让翔误会了；结果半夜跑到女生宿舍去了，人家刚好还在洗澡，结果被当成‘『色』狼’来处理；十代拖着我一块来到湖中心附近，打算把翔就出来.......

    “你这个白痴！明日香怎么会给你写情书？！用脑子好好想想啊！”翔你是不是和亮同父异母所生的啊？还是你是认领来的？

    “情书上面写着什么啊？”十代也真是没情商啊~！情商只有－100吧~！

    “你们不必知道！我怎么会写这种东西啊~！情书我已经撕掉了！”~(@^_^@)~脸都红了，看来库洛诺斯教授写的很‘激*情’啊~~！

    “呵呵呵~！那你要怎么样才肯放翔回去呢？？？”十代你真是‘此地无银，三百两’啊~！

    “当然，找十代或凌梦其中一人决斗喽！”

    果然啊，明日香打这个主意啊~！难怪十代那个小子硬拖我过来了.......
------------

第四章 决斗的号角，升学决斗的开始

    我真是搞不懂为什么十代要拖我来这里？明日香不是说我和十代都可以的不是吗？

    “十代，既然你在这里，那你跟明日香决斗吧！我先回去了，我还得为应付升学决斗做准备呢！”我刚想走，就被人拽住了衣领，不是十代那家伙会是谁呢？

    “你就算不和我决斗的话，那你人也得呆在这里，看完整场决斗！”明日香大小姐，你说这话的时候，干嘛脸红啊？

    “为什么？还有你这种语气和我说话，不怕被人误会吗？惠子和枕田现在看你和我的眼神很有趣哦！还有你说话时脸都红了，你这个样子会让大家想歪的~！”

    “嗯，你们别.......别误........会啦！我.......我只是......你们啊~！”明日香，你越是这样说话，只会越描越黑啊╮(╯▽╰)╭~！

    “我们明白了，你不用担心的；我们不会大嘴巴的，呵呵呵~！”我看你们早就已经误会了，哈哈哈~！不过，误会的人当中只有十代不用担心，因为他这个人对爱情的理解还不如小学生呐~！

    “好了，你们有完没完啊！凌梦，你一定要在这里看完！就当是我邀请你看的！”大小姐，你再说下去；就算我们没有关系，都会被人看成有关系了.........

    “十代，还是我来吧！下次，有空陪你决斗作为补偿吧！不然，在搞下去没事都成有事了.....”

    “说定了，好吧！这次让我看看你的新同调怪兽吧~！”真是一个单纯的大脑啊~！我又没约定哪天和你决斗啊~！

    “好吧！明日香，你先来吧~！我可不想再出现【一回杀】了.......”

    “别瞧不起人啊~！我先来就我先来！”明日香眼睛好像着火了，看的别人感觉热起来了，真是一只‘火凤凰’啊~！

    “duel！”x2

    “我的回合，抽牌！召唤星形人工智能【攻击力:1200守备力:1600】，盖两张牌；回合结束！”以明日香的个『性』肯定研究过我的卡组了，只是我到现在都没使出‘红龙’的六只龙族怪兽呢！

    “我的回合，抽牌；发动【天使的施舍】抽三张舍弃两张牌.......”

    “发动永续陷阱卡，【卖棺材】！你每一张怪兽牌进入墓地，你就得失去300lp！你的牌组是靠墓地堆积怪兽卡来同调的，只要知道了这一点就可以最大限度的让你失去lp了！”明日香，难怪啊~！你压根就是打算叫十代拖我来决斗吧~！我被莫名其妙的损失了600lp，十代也在不知不觉中成了‘帮凶’了~！

    “我发动墓地里的蒲公英狮【攻击力:300守备力:300】的特殊效果，它被进入墓地后，在自己的场上出现以守备状态的两只衍生物【1星攻防：0】，只是衍生物出现的该回合不能献祭！我攻击状态召唤星骸龙【4星攻击力：1000防御力：2000】，其特殊效果是特招一只攻击力不超过500点；我特招卡片炮士【3星攻防：400】，场上所有怪兽同调召唤冰洁界之龙三叉龙！【龙族9星攻击力：2700防御力2000】！”一只雪白『色』的三头龙出现在了场上，空气仿佛因为它的出现而愈发寒冷......

    “这次是龙族啊！可惜，不是战士族啊~！”十代，你也太爱战士族了吧~！你的牌组当心不平衡啊！

    “哦，龙族啊！只是你一下子就损失了600lp了，你现在只有lp2800了，就一张怪兽是不可能一个回合内打败我的！”明日香那张盖牌应该就是反击我方怪兽攻击的陷阱卡吧！

    “发动冰洁界之龙三叉龙的特殊效果，同调召唤成功时，除外对手场上、墓地、手卡各一张牌！”

    “什么！竟然有除外的效果，就连墓地和场上都能同时影响到！”明日香震惊也是在情理之中，怪兽高攻且拥有除外对手牌的特殊效果，可以说是屈指可数！

    “那我就除外你那张盖牌好了，手卡就最左边的那一张好了，你的墓地里没有卡所以无法除外！”明日香一瞬间损失了2张牌，而且其中一张是反击我用的！

    “明日香，不要紧吧？”惠子和枕田看起来很担心明日香，大概完全没想到我的牌组难缠到这种程度........

    “我特招创造共鸣者【攻击力：800防御力：600】，降低冰洁界之龙三叉龙的级别一颗星，特招偷星瓢虫【攻击力：600防御力：0】，同调召唤武器手套【攻击力：1800防御力：1600】，然后发动起特殊效果，一回合一次装备在自己的怪兽上，此时该怪兽的攻击力提升1000点！附带破坏敌方怪物时给予其战斗力部分伤害！最后，再一次降低冰洁界之龙三叉龙的级别一颗星，特招偷星瓢虫【攻击力：600防御力：0】！”虽然又损失了600lp，但我已经稳『操』胜券了！

    “没想到，凌梦还有那么多同调怪兽啊~！真期待和凌梦决斗啊~！”十代在和人家决斗，或者看人家决斗时，完全不理会他人对自己的看法，也不理会自己说出来的话对人家有什么影响.........太单纯了，以及他的决斗啊~！╮(╯▽╰)╭

    “战斗！洁界之龙三叉龙攻击星形人工智能，然后偷星瓢虫对明日香发动攻击！”还是一回合搞定对手了，只是明日香作为了自己的对手，而且还是做好准备的！武器手套的效果使得明日香在怪兽被破坏后，就受到了怪物效果的伤害，全部伤害加起来总共是3700lp，再加上偷星瓢虫发动攻击，这场决斗又以一回杀结束了.........

    “输了，翔，你们可以带走了；下次我不会输了！这次纯粹我没完全了解你，才会输的！”明日香，你的话有很多问题啊~！

    “什么叫‘了解’啊~？我们又不是男女朋友~？”真是的，怎么一见到我，就胡『乱』说话啊~！

    “嗯，你不要误会了！你们的眼神是怎么回事啊~！”只是你在说话时，脸还是那么红啊~！没说服力啊~！

    搞到最后，明日香在大家直勾勾的眼神中，弄得满脸通红的像‘柿子’一样，慌忙的跑回了自己的宿舍，只是她越是这样逃跑越是让人认为你对我有好感啊~！库洛诺斯教授最后在湖里被我【看到了他的踪影】故意用船桨打了十下.......十代和翔问我在干嘛？我就说是在打一条鱼罢了，只是没想到他们最后也朝那个方向打了二十下.......库洛诺斯教授最后是以满头是包，满脸乌青船桨印来举行升学决斗的........

    第二天，不知道是哪个‘好事之徒’竟然将明日香对我有好感的这件事，搞得全院皆知；惠子和枕田看起来嫌疑是最大的！十代这个‘情商低能’是不会理解这种事情的，所以根本不会说男女感情之事；翔？假如他想看不到明天的太阳的话，就去试一试.......呵呵呵........

    我被全院的男生搞得头都大了，三番两次来找我决斗，输了的话就和明日香不得发生朋友以上的关系！明日香也被全院男们哭天喊地的‘噪音’搞得心烦意燥！#虽然，惠子和枕田一直都在‘装无辜’，只是她们的眼神所流『露』出的幸灾乐祸，实在没有说服力啊~！明日香能看出那是什么意思自然也不奇怪，立刻去追打这两个惹事的‘调皮鬼’........

    升级考试和决斗还是老样子的举行了，只是学院的男生都打算在升学决斗时好好教训我一顿；万丈目也是其中一个.........亮那个家伙知道实情后，竟然对我笑了笑走了，只是那个笑容有点腹黑啊.......完全不顾我哀怨的眼神，那是你的‘老婆’啊！干嘛我要去承受那帮子‘火凤凰粉丝团’啊~！

    十代还是老样子迟到了，笔试也在他和翔打瞌睡中度过了.......他们到底怎么考上决斗学院的啊~？笔试可占了40%，难道他们决斗都是以良好的成绩考上的？

    库洛诺斯这回根本不能强买卡片了，他那张脸目前的特征十分好认；只是奈何他的脸皮之厚不亚于城墙，明知大家都认出他了，还死不承认.......vwxyz同盟卡组还是送给了万丈目，要求就是打败十代；只是他失算了，万丈目现在只想打败我，以便夺回明日香对我的‘好感’╮(╯▽╰)╭

    库洛诺斯教授万万没想到万丈目会在升学决斗时，竟然挑我做对手；十代则放在了下一场；库洛诺斯教授简单的向万丈目挑明了，假如两场决斗都输的话，就立刻降级到红班；所以这场决斗，万丈目和我对上时，气势格外嚣张立誓自己会在三个回合内搞定我；只是你能不能做到啊？还有我那次可是将你【一回杀】啊~？？？
------------

第五章 升级决斗的结束，来自黑暗的臣服

    万丈目你这个白痴！你那些牌组太依赖手牌了，发挥vwxyz同盟牌组的强大能力，甚至比古代机械牌组召唤条件还错尅！偏偏你的牌组里完全没有补充手牌的卡片，【万宝槌】只不过是让自己抽到想要得到的牌增加成功率罢了。每副牌组都有一个致命的缺点，决斗者只能尽可能弥补自己牌组的缺点，以免被对手找到后遭到致命打击。

    “万丈目，说实话我现在并不想和你决斗啊！别的人也可以啊！”

    “你这个目中无人的小子，是先生！万丈目先生！你别以为你是柏卡索斯的侄子而自恃未来的身份，还可以得到稀有的同调牌组，就认为自己天下无敌了！这次我不会输的，我也得到了稀有的牌组，世界第二的海马*濑人也用过里面的怪兽啊！”万丈目你真是个自大的蠢货，海马是使用过里面的怪兽不假，但人家压根很少使用它们的怪物效果啊~！

    “柏卡索斯是谁啊？？？我怎么不知道啊？那和凌梦能得到稀有的卡组有什么关系啊？”十代这个没决斗知识的家伙，到底怎么考进决斗学院的！连柏卡索斯都不知道，你可以不用做决斗者了！咕~~(╯﹏╰)b

    “在这里介绍一下，凌梦是柏卡索斯的外系侄子；柏卡索斯是创立i2幻像企业公社之人，该公社的现任最高负责人！他还被称为‘决斗之父’，因为他是决斗卡片的创始人！目前柏卡索斯没有继承人，也没有子嗣，所以凌梦很有可能成为幻像企业公社的继承人！嗯呢~！”库洛诺斯教授的知识还不错啊~！只是那个社长我要来干嘛啊？我可是深渊之神和大地女神盖亚的孩子啊~！哪个人或神敢不给他们薄面啊！就算是黑暗大邪神也不敢和我顶嘴啊~！darkiness就更别提了........

    “天啊！凌梦的身份是有他高傲之处的！可是他为什么不说呢？”在库洛诺斯教授把话说完后，这个决斗会场上都爆发了强烈的讨论.......

    “你别搞错了，万丈目！我的同调牌组是来自世界之本源才诞生的，柏卡索斯‘叔叔’可没那个能力制作！光是神之卡的复原就差点要了他的命！”哼！柏卡索斯到现在都不敢再次去尝试制作其他类似神之卡的卡片，那件事也成了他的最怕的事情了！反正制作过类似卡片的设计者基本上都没有一个好结果.......比如【究极之d】的设计者，好像他不但挂了，至今灵魂还在自己做的卡片里关押着呢~！

    “管你怎么说，我们还是先决斗吧！”万丈目好像已经不耐烦了，原因嘛好像是明日香清楚了解了我的身份后，对我产生了更大的兴趣........眼睛现在都没移开过我.......万丈目也注意到了明日香的举动.........

    “好吧！按照规矩是我先攻，但还是由你先攻吧~！别再被我【一回杀】了！”我也打算看看万丈目的真正实力，他会如何使用那副牌组呢？

    “你会后悔的！”

    “duel！”x2

    “我的回合，抽牌！我发动永续魔法卡【前线基地】，它可以一回合一次特招一只同盟怪兽；我特招y－龙头【攻击力1500防御力1600】，再通常召唤x－首领加农【攻击力1800防御力1500】；再发动魔法卡【双重召唤】它可以再让我通常召唤z－金属腰带【攻击力1500防御力1300】；将这三只怪兽除外特招xyz－神龙炮【攻击力2800防御力2600】！哈哈哈~~！这就是我的王牌之一！我再发动魔法卡【死者再生】复活墓地里的x－首领加农！我赢定了！”只不过召唤了一只这只怪兽，就高兴成这样了╮(╯▽╰)╭

    “你又不可能第一回合进攻，下一回合，我就让它立刻进入墓地好了~！”

    “是吗？发动魔法卡【命运女神的恶作剧】！你上次就用这张卡片让我被【一回杀】！这次该我回敬你了！接招吧！战斗！对凌梦直接攻击！哈哈哈~！”白痴！自己把自己的‘疮疤’接下来做啥啊！被对手【一回杀】不嫌丢脸，还想在大庭广众之下让所有同学都知道啊~！笨啊~1╮(╯▽╰)╭

    “不好了！”三尺这个同学不知为何总是让人遗忘啊~！在整个游戏王的历史上最为可悲的配角之一啊~！

    “糟糕！万丈目怎么会有那种牌啊！那种牌只有少数强大的决斗者才拥有！”大概是动用了万丈目家族的财产资金买来的吧~！又是一个‘败家子’啊~！

    “白痴，竟然敢说出自己过去的丑事！在决斗时还把自己的手牌用的精光！我从手牌中发动速攻稻草人的效果：对方怪兽的直接攻击宣言时，把这张卡从手卡丢弃发动。那次攻击无效，战斗阶段结束！”这个白痴，我会不留心，这张卡片的恐怖之处吗？

    “可恶，回合结束！”万丈目同样无法再盖牌了.........

    “我的回合，抽牌！舍弃一张牌特招速攻同调士，发动魔法卡【一对一】舍弃一张怪兽牌从卡组里特招一只1星怪兽，我特招同调支援士！同调支援士的效果则是场上有同调怪兽时，星数可以自由在1星或2星调整！再发动【强欲之壶】其效果是可以再抽两张牌！我通常召唤废品同调士【攻击力1300防御力500】，这张卡召唤成功时，可以把自己墓地存在的1只2星以下的怪兽表侧守备表示特殊召唤。这个效果特殊召唤的效果怪兽的效果无效化。我特招螺旋刺猬！再特招一击推进士【1星攻防0】，它的特殊效果为通常召唤后，就可以从手卡特招！我把废品同调士和变成2星的同调支援士同调！集中的星会唤起新的力量，化为闪耀之道吧！同调召唤，出现吧，废品战士【攻击力2300防御力1300】！”

    “在场上集齐那么多杂碎，有什么用啊？”

    “哼，支援同调士参与同调素材后，可以再抽一张牌！而废品战士这张卡同调召唤成功时，这张卡的攻击力上升自己场上表侧表示存在的2星以下的怪兽的攻击力的合计数值。我的场上有螺旋刺猬和一击推进士，两者加起来总共有800点攻击力，加上去的话总共有3100点攻击力！然后，我将速攻同调士和螺旋刺猬加上一击推进士同调！聚集的希望引向新的地平线，成为光芒闪耀的道路吧！同调召唤，穿越吧，王道战士！发动王道战士的特殊效果：从卡组里特招一只重型战士【攻击力600防御力1200】发动装备魔法卡【废品一击】它可以让装备怪兽在破坏对方怪兽时，给予该怪兽一般的伤害！我把它装备在废品战士身上！战斗！王道战士攻击x－首领加农！废品战士攻击xyz－龙神炮!重型战士直接攻击万丈目！”

    “可恶，但我还有500lp呢！我还有机会啊！”攻击达成的话，万丈目的lp就会所剩无几了，只是没干掉他的确会心里不踏实啊！

    “放心，速攻魔法【简易调整】其可以除外调整怪兽增加场上任何一只怪兽的攻击力，增加的攻击力为除外的那只调整怪兽原本的攻击力！废品同调士的攻击力1300点！增加重型战士的攻击力1300点哦！呵呵呵！88喽！gameover！！！”万丈目还是输了，同样还是被我【一回杀】了！

    最后，万丈目也输给了十代，毕竟他的牌组给那小子留下了深刻印象，已经为此做好准备了！万丈目不久就因为这件事被处于降级为红班，在同学们吵笑中不甘的离开了学院，至今不知所踪........

    有一天晚上，十代他们因为好奇心竟然到旧宿舍探险，就连明日香也进去了！虽然在动漫剧情中是有惊无险，但不知为何总是觉得有不好的预感.......即将发生！我只得跟进去看看，以防不测！

    果然，假冒黑暗决斗者泰坦无意中触碰到了一种装置，使得无数的黑暗生物的出现，自己却逃脱了；可让十代、明日香等人陷入了特大的危机当中！羽翼栗子球根本招架不住那么多黑暗生物，只是我的出现使得黑暗生物们突然都安静了下来！他们对我毕恭毕敬的态度，让十代他们心中产生了巨大的疑问.........
------------

第六章 真正的黑暗游戏

    我大部分的力量都来自于大地女神和深渊之神，黑暗世界也是有严格的等级规定的；只不过和外界不同，在那里只有实力强大的生物才是老大！当然黑暗世界中黑暗之力最为纯净的只有邪神，他们可以说是至高无上的存在；地狱深渊就算是邪神也不敢随便去的，可以这么说，塔尔塔罗斯是在所有黑暗神中最强的，而且他还是创世神之一！世间上的一切黑暗生命都是他孕育制造的，在他眼里，黑暗大邪神也只不过是实力一般的手下罢了！我身体内的黑暗之力可以说是比黑暗大邪神都恐怖，普通的黑暗生物只能对我俯首称臣，要他们去死都行！

    “凌梦，我们知道你的身世不简单；可是，为什么你可以让这些黑暗生物对你俯首称臣呢？！”明日香很聪明啊~！假如我的设想没错的话，她是想借用我的力量找到她的哥哥——天上院吹雪！

    “那只是我身上的血统影响罢了，黑暗生物根本不敢违抗拥有比自己强无数倍的黑暗之力.......”还是隐瞒一些东西好了，现在还不是暴『露』身份的时候；有必要的话，最好修改一下他们的记忆好了........

    “那你能不能叫那些黑暗生物找回我的哥哥！”果然，明日香的目的就是这个！

    “明日香，你有个哥哥！可是从没听你说过啊？其他人也是？”十代等人不知道也是很正常的，吹雪是一位强大的决斗者；只是他陷入了大德寺老师举行的黑暗决斗里了，其他决斗者因为实力等各方面的不合格而被淘汰了；直到幻魔篇结束，才被大德寺和理事长放回去了........

    “嗯，我哥哥叫天上院吹雪。他在很久以前就失踪了！之所以没人知道，那是因为哥哥其实是被黑暗决斗给吞噬了，至今下落不明！其实有不少同学也被卷入黑暗决斗，知道的人不多，学院把这个秘密隐藏的很深.......”

    “吹雪前辈，我听说过，只是学院里的老师不是说他已经出去外国留学了吗？”前田隼人知道并不奇怪，他可是留级到现在啊~！

    “才不是，那只是校方的借口罢了！所以，凌梦求求你帮我找一下我的哥哥吧~？那些黑暗生物好像很听你的话，他们应该知道些什么！你能问问他们吗？”

    “明日香，不是我不想帮你；就算他们知道，也没有用啊！你哥哥参与的是黑暗决斗，一旦失败，搞不好迎接他的只有连灵魂都被吞噬的命运！”我并不想打击明日香，就算问出了吹雪身在何处？我们也不可能救出他，因为他现在在不同的次元世界内啊！

    “不可能！我的......哥哥......难道......就不能....回来了吗？！黑暗决斗到底是什么啊~！为什么输了就会有如此可怕的后果啊！”明日香你是否太过担心你的哥哥了，他现在活的比谁都好啊~！只不过他本人被darkiness附身罢了.......

    “你问这个干嘛啊？”

    “我想用黑暗决斗来找会回我的哥哥！”

    “别说笑了！找回被吞噬的人，黑暗决斗必须是和打败你哥哥的那人决斗才行！你连他是谁都不知道，怎么决斗？而且吹雪前辈的实力你自己清楚，能打败他的人，你认为你可以打败他吗？”大德寺老师的实力可不像平常那样‘菜’的，他只是装出来的而已......

    “我不管！我只要找回我的哥哥就行了~！”明日香已经失去理智了，假如她触发黑暗决斗的话，呵呵呵.......那我们之中有一个人必须去黑暗世界‘观光’一下了，搞不好永远别想再回来了！那可是‘单行车票’啊！

    “好吧~！╮(╯▽╰)╭只要十代能赢过我，我就允许让黑暗生物们帮你找找看，反正我也答应过十代来决斗一次！只是就算找到了，我们也只能确定他是否安好，你哥哥深陷的次元世界一般方法是进不去的！十代输了的话，明日香，你以后都不允许再打黑暗决斗的主意了~！”这是我最后的妥协，不然以明日香的个『性』肯定会去‘玩’黑暗决斗的！

    “好吧........十代拜托了........”带着哭腔声音，还握紧拳头；明日香的请求，恐怕没有一个男生会驳回，只是那个要求是不是太高了.........

    “明日香，你给我的压力很大啊~！现在我一旦输了，就会遭到你的‘狠揍’一顿啊~！我怎么享受决斗的快乐啊~！！！”明日香的要求换成别人也是无法承受的，和无理取闹没什么差别.......

    “我的决斗可是黑暗决斗！输的人可是要让在场所有人都受罚的，只是你们不用担心会被黑暗决斗吞噬！泰坦，呵呵呵........你竟然启动了黑暗决斗，你怎么还能无事离开呢？把他拖入黑暗世界去吧！上，黑暗生物们.......”原来我在和明日香理论的时候，我就已经命令了黑暗生物把泰坦给抓回来.........

    “放开我！怎么.......会有.......真的黑暗.......黑暗决斗........啊啊啊~！”泰坦在无数黑暗生物的拖拽下，消失在了十代等人的面前！

    “凌梦，为什么？为什么要那么做！你不是说黑暗决斗是很可怕的吗？那你为什么还那么做啊！”看来明日香不了解黑暗决斗啊~！

    “泰坦无意中启动了黑暗决斗，他要么被其吞噬，要么战胜十代活下来！只是他刚才的决斗已经胜负已定了，我的到来使得黑暗生物停止了攻击你们，所以他才趁机逃脱的；可是，黑暗决斗是不允许逃离的！他命运早在输给十代的时候就注定了，他早晚都会被吞噬的.......”

    “什么！”十代和明日香大概根本没想到黑暗决斗是如此恐怖，只要有人一启动它，就不能停止了！

    “好了，决斗，不，是黑暗决斗吧！十代输的话，你们四人将受到我的惩罚！敢不敢啊~！呵呵呵.........”

    “十代，你敢不决斗！我就叫所有男生打残你！我就说被你和翔还有隼人偷看洗澡了！呵呵呵.......明天，你们三个大概会成为著名的‘男生仇敌’哦~！输了的话，我就说你们在偷看全院女生洗澡哦........”明日香，你这是赤——『裸』——『裸』的恐吓啊！假如你当真那么一说，明天红宿舍100%会出现三只‘猪头’的！

    “大哥，求你务必参加！我不想明天被全院学生追杀啊~！”“我也是啊~！十代，求求你了~！~~~~(>_<)~~~~”翔和凖人的带泪请求，还有明日香的恐吓，看来十代不接受也得被翔和凖人拖着上了........

    “好吧！我参加就是了~！真是的.........”

    “duel！”x2

    “由我开始吧！不介意吧！十代！”

    “随便吧~！我都快被他们几个压迫死了........”这大概是十代的一生中最不喜欢的一场决斗了...............

    “呵呵呵....我的回合，抽牌！我以防御状态召唤重型战士，再盖三张牌，我的回合结束了！该你了，十代.......呵呵呵........”

    “知道了，我的回合；抽牌！我发动魔法卡【强欲之壶】从牌组中再抽两张牌！而后发动魔法卡【融合】，将e·hero爆热女郎和e·hero羽翼侠融合，融合召唤火焰翼人【攻击力2100防御力1200】！再发动魔法卡【死者转生】把一张牌送入墓地，将爆裂女郎加入手牌当中！然后，我在通常召唤e·hero刀锋侠【攻击力2600防御力1800】，因为e·hero黑死侠在墓地，所以自己的1只名字中带有「e·hero」的怪兽可以不用祭品直接召唤！battle!刀锋侠攻击重型战士！”十代难得啊~！竟然会用脑子决斗啊~！大概里面的大部分的原因是因为明日香的恐怖吧~！呵呵呵.............

    “呵，抱歉啊~！重型战士一回合一次不被战斗破坏哦~！”

    “可是，你无法抵御战斗伤害吧！”

    “那可说不定，重型战士不会被对方的攻击而造成战斗伤害啊~！”真的很难得，十代的脑子不是有点用处嘛，干嘛不多动动呢？？？

    “可恶，既然战斗等同无效；但火焰翼人攻击不会再无效吧？攻击！火焰翼人！”

    “打开盖牌，陷阱卡【废铁稻草人】！对方的攻击可以一回合一次抵御住，使用后再以盖牌的方式盖在场上！有无功而返了呢~！”

    “十代！###假如输了的话，你肯定会死的很难看的！###”怒火中烧啊~！明日香~~！呵呵呵........十代，祝你活下来~~！

    “明日香，求你了！求你别再增加我的压力了~！！！凌梦要不让我一下吧~！？我可不想被明日香给‘咔嚓’啊~！再盖一张牌........”十代，恭喜你了......

    “不要，你的回合结束了吧~？（十代泪流满面的点头了）该我了，抽牌！我发动盖牌，就是隐藏的魔法卡【大风】破坏场上一切魔陷区域的卡片！”我的战斗方法和库洛诺斯很像啊~！

    “什么！你为什么要那么做？那不是和库洛诺斯一样的战术吗？”明日香很吃惊啊~！

    “我才不会那么做呢~！我同时发动了一张盖牌，它是陷阱卡【星光大道】的效果是：破坏两张卡片以上的牌发动无效并破坏，且再从额外牌组特招同调怪兽星辰龙【攻击力2500防御力2000】！聚集的祈愿将成为新生的闪耀之星，化作光芒闪耀的道路吧！飞翔吧，星尘龙！”我的战术可是以最小的牺牲特招星辰龙罢了........

    “这是什么龙啊~！”“好美啊~！”“从来没见过啊~！”十代和明日香、凖人还有翔都为星辰龙的美丽而从心里发出赞叹.........

    “这才是我的王牌啊！但它还没使出所有力量啊！发动最后一张盖牌！【缚咒牢】同样从额外牌组特招同调怪兽真红魔龙【攻击力3000防御力2500】！只是该特招的同调怪兽无法改变表示状态，只能以防御状态也不能发动怪物效果。”我不打算再掖着两只龙了，是该让它们出来‘透透气’了~！

    “还有啊~！”“天啊！像一只恶魔啊~！”当然啦！不然怎么就做魔龙啊~！？

    “我从手牌发动【一对一】舍弃一张牌特招1星怪兽救世龙，然后再召唤同调支援士，真红魔龙与救世龙、还有同调支援士同调！同调召唤，救世魔龙【攻击力4000防御力3000】！然后因为同调支援士的效果我可以再抽一张牌。”真红魔龙可是真正的战斗怪兽！他可以无效对手的怪物效果，还能同时吸收对手的攻击力为自己所用！甚至还有免疫一切魔陷的破坏，【黑洞】和【激流葬】都对它无效！

    “什么！这才是你的王牌吗？建立在星辰龙和真红魔龙的怪物！”十代今天可是开了眼界了..........只是他已经不敢回头了，明日香的怒火正在熊熊燃烧.......救世魔龙攻击力可有4000啊~！

    “只是一部分哦~！但也足够搞定你了！发动魔法卡【奇迹同调融合】从墓地或场上除外同调怪兽作为的融合素材，就可以特殊召唤融合怪兽！我除外墓地中的真红魔龙和场上的重型战士，融合召唤；波动龙骑士【攻击力3200防御力2000】（攻击姿态）！好了，可以了！发动救世魔龙的特殊效果，1回合1次，可以直到结束阶段时把对方1只表侧表示怪兽的效果无效，这张卡的攻击力上升那只怪兽的攻击力数值；我选的当然是刀锋侠！救世魔龙攻击力增加到6600！battle！救世魔龙进攻刀锋侠！”

    “呵呵，你上当了！你的牌组是很强大，但你可没有抵御卡片效果的伤害啊！发动陷阱卡！【魔法筒】可以无效对方怪兽的攻击，并把对方怪兽的攻击伤害还给对手！”十代这小子，是花时间研究我的牌组了吧？的确，在我之前的决斗中，我没有抵御过一次效果伤害啊~！只是他会那么做吗？？？值得商榷啊~！

    “自作聪明的家伙！我会让牌组留下那种缺陷吗~！发动波动龙骑士的特殊效果！只要这张卡在场上表侧攻击表示存在，对方的卡的效果发生的对自己的效果伤害由对方代受！所以陷阱卡【魔法筒】的效果伤害你来承受好了~！gameover~！祝愿你明天别被明日香揍得太惨啊~！哈哈哈~！”第二天，十代的确被揍成了‘猪头’............就连翔和凖人都被牵连了.............

    “天啊~！我怎么算漏了这一点啊~！像凌梦这样的人怎么会允许自己的牌组有致命缺点啊~！惨了！今天我肯定难逃一死了！”果然啊，这小子还是为了和我决斗做了那么多的努力啊~！真是太难得了，就以他的脑子来说.......是太难得了~！恐怕就连尤贝尔也不一定能认出现在的十代了~！【在宇宙中流浪的尤贝尔因为某人的‘牵挂’打了一个大喷嚏~！】

    “好了，接受我的处罚吧~！”

    “咕嘟”口水声，“什么处罚？”x4

    “十代、翔还有凖人，你们今天看到我力量的事情，我会用黑暗之力消除的~！然后限你们三分钟之内给我回到宿舍睡觉啊~！！！”我消除了这三个‘笨蛋’的一部分记忆后，他们立刻离开了废弃旧宿舍回去睡觉。他们记忆修改的内容主要是除了我的力量、明日香哥哥的事情外，其他的和动漫剧情一样都不变......在他们记忆中泰坦也是被黑暗生物吞噬了.........那些消除的记忆是靠永远不会再回复的......只有我才能回复............当然，明日香要揍他们这件事还被我保留了，我和十代的决斗也是...........所以他们看到明日香怒气未消的脸，才会逃的那么快啊~！

    “你也该将我的一部分记忆消除了吧？”明日香啊~！你怎么会这么想啊~！呵呵呵.....我突然想做一件有趣的事情了......呵呵呵~！o(n_n)o~~

    “放心啦~！我不会消除你记忆的啦~！你大可以放心，你哥哥不久就能回来了；到时能不能救他，就看你的喽~！但你以后不能再打黑暗决斗的主意哦~！”还是先透『露』一丁点吧~！

    “真的吗~！？你没骗我吧~？”明日香可谓是在‘黑暗’中再次见到了‘希望’啊~！只是现在的她已经泪不成声了.........

    “没骗你啊~！只是你的惩罚也该开始了~！呵呵呵~！接招吧~！”

    “额，嗯！你想怎么.........”明日香的声音戛然而止，因为我已经吻上了她的嘴唇........我的舌头慢慢的伸进了她的嘴里.......很快和她的舌头‘共舞’起来.........一股清香渐渐释放在我嘴里.........而她已经被我的举动...........惊讶的一动不动了.........不久，两个身影渐渐相拥在了一起........

    深夜之时，明日香早已经回到了自己的房间，慢慢回想刚才在废弃旧宿舍发生的事情......还有那个......吻.......还有我说的一句话........在回想到这段情节时，她的脸突然红了起来..........

    “我喜欢你，明日香.........”明日香轻*抚着自己的嘴唇，喃喃的说道.......

    第二天，十代、翔还有凖人都是一脸‘猪头’的状态被巡查员们叫起来的........只是最后差点吓死那些人..........【明日香一离开废弃旧宿舍，就很快追上了十代他们..........往他们的脸上‘好好’的‘招待’了一下~！只是由于天黑的关系，十代他们没有看到明日香的脸.........她整个脸早已红透了...........】
------------

第七章 搞怪的校规处罚

    大清早，我的房门就遭到了‘不公正待遇’，乒呤乓啷的敲门声将我吵醒；我很不高兴的离开了自己的被窝，对自己的脸重新施展了幻术，慢慢悠悠的打开了房门。

    “干嘛啊！欧巴桑！大清早吵醒人家的觉！你不给我一个理由，我立刻让你从这个世界上消失！#”我承认自己的‘起床气’比较大！

    “欧巴桑？！#臭小子，再敢说一遍！看我不撕烂你的嘴啊！”女巡查员果然听到这三个字就发火了，旁边的同事都被其怒火吓得不敢靠近......

    “说你怎么了！阿姨！欧巴桑！老处女！老太婆！”我也承认我是在‘火上浇油’，那位女巡查员怒火早已经烧到极限了！！！

    “你这个臭小子！活得不耐烦啦！#”

    “好了，你们别吵了！和我一块去红宿舍找十代他们，然后一块去校长办公室走一趟！是关于你们擅闯废弃旧宿舍的事情！嗯呢~！”库洛诺斯教授也来了，脸上的伤好得真快啊~！

    “呵，果然如此啊~！库洛诺斯教授，您过来一下~！有样东西要给你看看哦~！不然到时我交到校长那边去喽~！”

    “是什么东西啊~！？”库洛诺斯教授要怪就怪你有太多坏心思和『毛』病，不然你可以更受同学们的欢迎啊~！

    “您看看这个收据是谁留给您的？黑暗决斗者泰坦哦~！”我晃晃那张收据，库洛诺斯教授眼睛不停的对着收据晃来晃去.......

    “你想干什么？嗯咯呢~！”

    “收据上面可是写着付款人库洛诺斯教授的大名啊~！假如把这东西送给校长的话~！呵呵呵~！会很有趣哦！”每错，我故意在临走前捡了那张票据啊~！就是为了讹诈库洛诺斯教授的v

    “妈妈咪呀~！求你了，千万别这样啊~！你有什么要求啊~！”

    “等会再说，先去找十代他们吧~！”我很快换上校服，和库洛诺斯教授等人来到了红宿舍；大德寺老师也被我们的声音给吵醒了........

    “开门！快开门！”女巡查员的大嗓门再次光临了，呵呵呵.......

    只是到最后宿舍里的回应声，令人听都听不懂？？？大家都感到很奇怪，尤其是女巡查员等人；因为平常的话里面的人，绝对不会这样出声回应的！肯定有古怪！

    “我们闯进来了！”“嘣~！”女巡查员的一脚猛踢，竟然把门当场踢飞；把在场的男『性』都吓得半死，当然我是除外的......

    “呜哇#￥##%……%￥”我们最后看到的是被踢飞的翔，整个身体现在门里的凖人，还有还在继续睡觉的十代~！

    “哇啊啊啊啊~~~~！‘猪头外星人’啊~~~~~~~！”女巡查员等人和库洛诺斯教授都被翔和凖人的‘新形象’吓得不轻啊~！

    “呜啊#￥#@%￥%￥%￥#￥#……#￥@%……&”得了，他们两个人的脸都早已经肿的像猪头了~！明日香打得还真狠啊~~！

    “我们还是把十代叫醒，然后再为他们看看脸吧~！到底是谁打得这么狠啊~！？”库洛诺斯教授总算说了一句‘人话’，不过的确十代等人脸都肿成这样了，连为自己辩护说话的能力都没有了~！

    “#%￥#……&%&……（*&*%￥￥%%#”哈，十代也是同样一个德『性』啊~！╮(╯▽╰)╭明日香干嘛揍人揍得那么狠哪~？

    结果，再去校长办公室前，我们先带十代他们先去了惠美老师那儿；惠美老师身*材发@育和气质都好成熟啊~！胸*部丰@满的也让人直流口水啊！明日香何时也能成长到惠美老师那种程度呢？有空和明日香单独相处时，好好享受一下吧~！【同时得知我和十代等人要被处罚的明日香，因为我的‘想念’，突然打了一个寒颤······！】

    最后，十代还是被安排去和『迷』宫兄弟决斗了，当然翔也被要求和十代一块组队比赛，输了的话就直接扔出决斗学院.......我当然先去看看比赛喽~！顺便牵着明日香的手，和她本人靠在了一块观看比赛哦~！我还趁机偷偷卡了不少油呢~！(*^__^*)嘻嘻……只是在得知我和明日香已经成为恋人关系的众男生们满眼怒火，誓要夺回‘佳人’！刻在我的一句话下，就立刻都泪流满面的逃走了.......我说的就是：你们谁能将库洛诺斯教授一回杀的人，我就给他挑战我以得到明日香‘归属权’的机会哦~！很抱歉，库洛诺斯教授在和我决斗以后，牌组强化了不少，所以本来就难对付的克洛诺斯教授，其牌组变得更加恐怖了~！

    在明日香的坚持下，她和我也同样参加了和『迷』宫兄弟决斗；只是我们的不是惩罚，而是给决斗助一下兴罢了~！就是为了这届的‘南北决斗学院对决赛’给所有同学加把劲..........之所以变成这样，还多亏了库洛诺斯教授啊~！还有托那张收据的‘福’啊~！

    决斗和十代他们刚开始的差不多，他们一开始就召唤出了门之守护者【攻击力3750防御力3800】，只是在第二回合，就被我的救世魔龙轰成了渣！救世魔龙刚好装备了武装手套和装备魔法卡【废品一击】，结果搞到最后他们连自己的真正王牌【暗之守护者】都还没使出来，就被两张装备卡的特殊效果造成的效果伤害给玩死了~！他们还傻愣愣的使用了【光之护壁之力】，救世魔龙完全无视破坏效果的牌；他们知道破坏陷阱无效后，立刻发动了【和睦使者】打算用其效果拖到下一回合，可惜栽在了我的【神之宣告】上；哈哈哈哈~！明日香和我一分未伤就结束了决斗........两兄弟在比赛结束后，为此感到无比的羞辱而大声痛哭的一塌糊涂......最后校长只得请人把他们‘送’回去了...........

    我和明日香自然在决斗结束后，立刻离开了决斗会场；而十代他们则被同学们里三层外三层的包围住了~！只是说实话，十代和翔决斗时，为了发动一张卡片的效果，都让观众们听得很‘雷（累）’啊~！声音总是走调啊~！看来脸上伤还没好啊~！╮(╯▽╰)╭

    我和明日香心情愉悦的互相手牵着手来到了湖边，在那里和她第一次决斗的地方，彼此之间签订了一生不变的‘契约’~！明日香依偎在我怀里的样子，让我心里很是满足，那种充实感无法形容啊~！而她再见到我的真面目和身份后，也没像别的女孩一样做出那种种令我不寒而栗的事情来，她好像完全明白我的害怕和担心；真是太体贴人了，反倒让我更加喜欢明日香了~！我温柔的『揉』抱着她的身体并慢慢的吻上了她嘴唇，那种怀中软玉的感觉实在太舒服了~！彼此的心在此刻紧紧相连永不分开，静静地享受着无人打扰的二人世界.........
------------

第八章 万丈目的回归，七星的到来！

    幸福的时光过得真是特别快啊~！我和明日香的二人世界很快就遭到了打扰，在一次网球活动中，有一个白痴想和我比赛网球；目的嘛？当然是为了明日香喽~！只是他很快被我狠狠地玩弄了一番；我好歹参与过圣斗士的训练啊~！你那点训练量怎么和我比啊~！？结果无论是在体力还是在爆发力面前都输给了我；只是这小子还不肯罢休敢和我玩决斗，结果被我毫不留情的一回杀了....

    早已女礼应该已经冒名来到了决斗学院就读，在红宿舍住宿，看来离万丈目也应该快回来了；可是他大概会对我大发脾气吧~！因为明日香已经‘归’我了~！\(^o^)/~

    在晚上，和礼决斗时发生了奇怪的事情！十代的情商真是低的没话说，自己怪物为什么会对礼的做出绅士行为都不了解；你的怪物『迷』上了人家了~！结果自己的怪物接二连三被人家的怪物诱拐了，全成了叛徒险些搞得自己差点输了......

    “哈哈哈，礼应该可以继续留在决斗学院，为什么她一定要回去呢？她完全能转到女生宿舍去啊~！？”十代好像还没注意到礼的身高啊~！

    “礼现在只有小学五年级而已.....”凯撒能知道礼的秘密很正常啊~！只是十代和翔被吓个半死，十代最无法接受，大概是因为自己被一个小学生差点‘玩死’.........心里好像有点不平衡吧~！

    结果礼还是回去了，只是礼已经把注意力放到了十代的身上了；凯撒毫不在意的将这一个‘爱情债’强塞给了十代这个‘倒霉鬼’......

    不久，校长大声宣布‘南北决斗学院友谊交流赛’很快就要举行了；只是到底是选谁参加是一个问题，对方好像也特别留意了凯撒的实力；所以故意说明只能一年级的学生才可以参加，明明就是在害怕凯撒的实力，却用如此不入流的手段，在场的各位老师都对北方校长的脸皮之厚，无可奈何........说了也白说，反正他也不会脸红........还不如该在哪一名一年级学生中挑选呢？这是一个问题啊~！

    库洛诺斯教授坚决反对十代作为代表参加比赛，想挑选黄宿舍的我或三尺来参加，只是搞到最后大伙都说服不了谁，校长决定以决斗的方式来挑选代表；十代、三尺还有我被作为代表候选者，以决斗输赢来挑选合适的代表........

    十代和三尺的决斗和剧情中的没啥两样，三尺果然属于‘计算系’决斗者；他竟然能将对方的致命要害抓得死死的，要不是十代的牌组平衡『性』还不错，他很有可能会输的！

    可是到了我和十代决斗的时候，在众人大跌眼镜的目光下，十代竟然决斗还没开始前就投降认输了，原因嘛？可能是因为在上次决斗后，惨遭明日香暴打的心理阴影吧~！哈哈哈~！╮(╯▽╰)╭说实话库洛诺斯教授和校长看到十代如此表现后，突然冲到决斗场上来，目的就是扯一扯十代的脸，因为他们两个人压根不相信十代会投降………出现在人们眼前的是一个‘假货’~！╮(╯▽╰)╭十代事后再次见到两位时，吓得立马逃的比兔子还快啊~！

    而万丈目在成为分校的代表前，因为自己颇差的幸运值而搞得自己差点淹死在大海里；他后来被分校的校长给救了，最后他完成了那个‘糟老头’校长给他的考验，成功的成为了这次交流赛的代表，还获得了让南校的‘镇院之宝’lv武装龙牌组；他在知道我会作为代表参加决斗时，认为自己现在的实力能赢我而差点高兴的昏死过去~！吓得分校鸡飞狗跳…………

    “呵呵哈哈~！我万丈目回来了！哈哈哈~！”“闪电！！！万丈目闪电！”北部分校的‘拉拉队’还真是给力啊~！我们这里的好像就有点太可怜了吧~！只是明日香的温暖手握住我的手时，让我感到了莫大的鼓舞~！真是太幸福了~！tvt可是万丈目看到我们如此亲密后，誓言要将我打得毫无还手之力！但双方都不能使用【命运女神的恶作剧】，说白了还不是怕我一回杀啊~！╮(╯▽╰)╭

    万丈目的两个哥哥也同时杀到了，他们听说万丈目要参加这次决斗，特意用自己的势力来给他加油~！可是到头后来只是在平白增加万丈目的压力罢了~~！他们带来的稀有卡片一张都派不上，并不是说这些卡片不强；而是每一套牌组都是对应其内王牌的，他们的卡片都是清一『色』龙族，实在没什么平衡『性』可言…….

    “决斗吧！凌梦，这次我一定要赢你看看！”万丈目的火气好像更大了，因为再来决斗前，他的两个哥哥都让他好好巴结我一下~！哈哈哈，谁叫我是柏卡索斯的唯一亲人呢~！其实万丈目的两个哥哥可真的是为他好，毕竟万丈目在成为职业决斗者后，必须有一个强一点的势力帮助他，这就是这个社会的黑暗面；他假如没一点依靠的话，很容易被人暗中‘整死’！

    “真羡慕你有两个那么好的哥哥啊！我可是孤独了好长时间呐~！我会以自己的实力来和你决斗的！接招吧！万丈目，呀，万丈目先生！“

    “你小子，呵！是闪电啊！好的，我也会拿出实力的！”万丈目听到我的过去时，也不经意之间对我产生了一丝同情；万丈目也开始为自己有关心自己的亲人而感到幸福了，他们做的一切，说什么是为了‘万丈目集团的未来’，其实说穿了实则是在为自己的未来做好准备啊~！自己其实一直在家人的关心中成长着，他会拿出自己的全部实力来和我决斗的！

    “duel！”x2

    “我先攻，不介意吧！万丈目先生！”

    “是，算了！好吧！这次也该轮到你了！凌梦别输的太惨啊！”

    “呵呵，才不会呢！我的回合，抽牌！我召唤重型战士防御表示，再盖三张牌，回合结束！”

    “防御吗？的确，凌梦你的风格就是完美的获得胜利！让我攻破你的完美吧！我发动魔法卡【大风】破坏场上所有的魔陷牌！你的魔陷防御全给我消失吧！哈哈哈！！！”“万丈目闪电！！！”

    “呵，变强了嘛！会用大脑计算决斗了，但是你还是奇棋差一招！发动盖牌【星光大道】，当场上发动破坏两张牌的牌时，它可以无效并破坏还能特招同调怪兽星辰龙！聚集的祈愿将成为新生的闪耀之星，化作光芒闪耀的道路吧！飞翔吧，星尘龙！”一只美丽如水晶的龙族怪兽出现在了场上，整个决斗会场都被他的美丽而震惊了！就连万丈目家为此决斗开而播放的决斗实况，观众们都被他的美丽吸引，从而使得该节目的收视率节节上升！万丈目家这次可是赚翻了，万丈目的大哥听说这件事笑得嘴都差点脱臼了……

    “可恶，我就知道没那么容易！我通常召唤武装龙lv3！然后发动魔法卡【等级上升】，它的效果是lv怪兽的lv等级上升，无视召唤条件从牌组里特招武装龙lv5！武装龙lv5发动特殊效果，舍弃一张比场上怪物攻击力高的怪兽牌，就可以破坏场上的那只怪兽！我舍弃的是来自黑暗深渊的召唤【攻击力2800】！消失吧！星辰龙！”

    “你这个老混蛋！竟然将这种卡片给万丈目！”我们的校长大人为北方校长的不择手段，而大发雷霆之怒！####

    “胜利就是这样子的！哈哈哈~！”可见这位‘地中海’校长脸皮厚度早就超过了城墙了~！校长最后忍无可忍和打了起来……最后，两人打得筋疲力尽，只得暂时停手继续看决斗………

    “想得美！星辰龙的特殊效果发动！发动破坏效果的牌时，星辰龙送入墓地，使得那张牌发动无效并破坏！【牺牲者圣域】！”星辰龙可不是装好看的‘花瓶’啊~！

    “可恶！我发动魔法卡【死者再生】复活吧！武装龙lv5！进攻破坏掉重型战士吧！”

    “没用的！重型战士一回合一次不会被战斗破坏！”

    “切，就知道你没那么好摆平！我盖两张牌，回合结束！”万丈目已经拿出了实力了，只是武装龙的最强效果必须在lv7才能真正发挥！这也使得在瞬息万变的决斗史上，成了一个淡而无味的‘鸡肋’强牌！

    “我的回合，抽牌！我发动盖牌【缚咒牢】，它可以从额外牌组里特招任何一只同调怪兽！我特招的就是真红魔龙！再从手牌中发动魔法卡【一对一】，舍弃一张怪兽牌从牌组里特招一只1星怪兽；我选择的救世龙！我舍弃的是蒲公英狮，它被送入墓地时在场上出现两只守备且这个回合无法献祭的衍生物！我将真红魔龙+一只衍生物+救世龙同调！同调召唤，救世魔龙！”一只魄力无比强大的魔龙在场上的出现，造成了更多观众的喝彩…….

    “这就是你的王牌吗！我在这个时候发动盖牌【奈落的陷阱】！这样你的怪兽就只能除外了！你的牌组好像从来没有放过【异次元归来】吧~！”万丈目这小子果然看到了同调牌组的缺点之一啊~！他是用心好好研究了…………

    “发动盖牌【同调意志】它的效果使我场上的同调怪兽除外，在下个回合在召唤！呵呵，万丈目你的主意很不错哦！我还没通常召唤，我召唤废品同调士！发动起特殊效果，以守备的形式复活墓地里一只2星以下的怪兽，我的墓地里只有救世龙一只2星一下的怪兽，所以我以守备特招它！然后我再发动魔法卡【苦涩的选择】，你来选择我从牌组里挑选出来的五张牌吧！”在选择项目里有三张螺旋刺猬、陷阱牌【力量提升】和偷星瓢虫。

    “我选择螺旋刺猬好了！”

    “哈，谢谢啦~！我从墓地中复活一只螺旋刺猬，然后用这一只怪兽+重型战士+另一只衍生物+废品同调士同调！同调召唤，真红魔龙！而后再从手牌特招一击推进式！场上的四只怪兽全部用来同调，同调召唤！救世魔龙！发动其特殊效果吸收一只对方场上怪兽的攻击力提升自己的战斗力，并且对方的怪兽效果无效化！救世魔龙现在的攻击力为6400！进攻！”

    “哈，你也太小看我了！我已经不是以前的我了！发动盖牌，【万能炸『药』】破坏吧！救世魔龙！哈哈哈，你已经没有王牌了，2张都葬送在……什么？怎么回事！哇啊啊啊~！”可是救世魔龙还是在一瞬间击败了万丈目，因为它对破坏效果的牌免疫………万丈目还是输了，但他的失败并没有受到大家的嘲笑，而是获得了所有人的赞扬；他的两位哥哥看到此情此景后，本来心中为万丈目不争气的怒火也马上消掉了；也终于对自家的弟弟放下了心，也是时候让他出去好好闯一闯了……

    决斗结束后，决斗学院还是再次接受了万丈目，只是他好像再也不打算回到蓝宿舍了；好像这次的磨练使得他更加成熟了，再也不自高自擂了……恐怕还是有点骄傲吧~！算了，哪个人是完美的？就算是我也有啊~！我的缺点，其实大家都早就知道了………

    不久，十代他们被大德寺老师带到了古代决斗遗迹那儿，我故意请了一次假没去；十代还是如剧情中的一样，在黑暗决斗中得到了认可，成功带领大家回到了现实世界……明日香也没有去，反正那只是一次无聊的课外活动罢了；她一直陪在我的身边，就在那个初次约定的小湖那边………

    明日香依偎在我的怀里，静静地享受着幸福的二人世界；我则在担心不久以后的黑暗决斗，七星终于要来了！第一个对手就是darkiness，也就是明日香的哥哥——天上院吹雪！
------------

第九章 加快的剧情，身份的暴漏

    七星还是如剧情一样登场了，只是和剧情里的情节唯一有不同的地方，不是只有darkiness而是所有人都来了！令我最担心的就是大德寺老师，他竟然在众人面前坦言了自己就是他们的首领！无论十代等人再怎么不去相信，可这偏偏就是事实！在全校师生不敢置信的眼神中，吸血鬼卡缪拉和darkiness竟然对我实行了跪拜之礼！

    “这是怎么回事！凌梦你就是谁！为什么吸血鬼卡缪拉和darkiness会对你做出这种令人费解的行为？”万丈目问出了大家都困『惑』不已的问题，明日香虽然至始至终都知道我的事情，但她不会在我不允许的情况下，胡『乱』说出我的秘密。

    “不准你们对大人这么无礼！不然我就把你们全做成娃娃！”卡缪拉的举动一下子令不少人都畏惧三分，不是因为她的声音而是在她说话时，『露』出了锋利的尖牙，她已经变成了吸血鬼真正的样子！

    “大人的身份可不是你们能问的！黑暗大邪神大人都不敢责问他，你们再敢无礼别怪我不客气了！”darkiness的强大的黑暗之力使众人为之冷汗直流。

    “十代，凌梦的身份我也不清楚，可是他绝不是人类！吸血鬼卡缪拉和darkiness在见到他之前，完全都听命于我，只是现在的他们早就已经无视我了！不过，就连他们这样的黑暗世界的王者竟然都会以臣服的姿态面对凌梦，可见他的真实身份比黑暗大邪神还要可怕无数倍！”大德寺老师的话，让校长猛然想起了几件最近秘密调查的事情.........

    “凌梦，你究竟是谁！为什么这两个人会对你那么恭敬！还有为什么连黑暗大邪神都不敢与你作对！你到底隐瞒了我们什么事情！”

    “喂！臭小子，别以为你长得还不错，就可以对作为大人指手画脚的！他的身份说实话我们也不是很清楚，但他甚至可以随意跨越生死两界，还能复活逝去的生命！可见他的实力不是你们想像的那么简单的！”其实卡缪拉说的没错，我的实力的确很强，但我为了不影响在这个世界游玩的乐趣，所以很少使用自己的力量........

    “什么！复活逝去的生命！那种事情怎么可能发生啊！？”十代不相信也是很正常的，我不但能跨越生死两界，甚至能复活生命........这种事情人类是永远不能做到的，神也不会让人类触犯到这个领域的！

    “不，十代同学你错了；我秘密调查过凌梦的身世，但都是寥寥草草几笔带过的记录档案；而且柏卡索斯的爱人应该在十几年前去世了，但在凌梦来到决斗学院不久，有人发现她竟然又复活了！而且十几年的时光在她身上一点用都没有！”看来校长这个人可不是一个‘啤酒桶’大叔那么简单啊~！

    “什么！逝去的人........竟然真的..........复活了！”这可是让所有人为此倒吸一口冷气........

    “你们太多嘴了，我还想继续在这里玩呢~！哎，等会儿还是删除这里所有人的记忆好了；只是大德寺老师，您的生命力已经早已所剩无几了，勉强用那具炼金术制造的肉体，恐怕生命力已经快到达极限了吧！”

    “我知道自己的时日不多了，所以我才建立七星，只是你的出现令我不得不重新计划了；所以我才那么早揭开自己的真面目，十代，还有大家！我会将这些事情的前因后果说清楚的...........”大德寺老师毫不隐瞒的将自己的秘密和计划全盘说出来了.........

    “原来如此啊~！难怪大德寺老师要这么做啊！”

    “幻魔究竟是什么！怎么会那么可怕啊！校长你到底还隐瞒了我们什么东西在这个校园内啊！”库洛诺斯教授虽然为人比较讨厌，但他却是一位负责任的老师；他绝不会允许有人伤害自己的学生们，哪怕他们时常惹自己发火！

    “你们还不能知道，这太危险了！你们还没有经受过考验和成长，所以现在让你们知道事情的真相太危险了！”我可不打算让一帮子同学去送死啊~！那完全是在浪费自己的生命罢了！

    “你们还是打倒我们七星所有人之后，我才会把关于幻魔的秘密全部告诉你们的！”大德寺老师的话让十代很不忍心，毕竟大家生活了那么长的时间，突然要必须彼此以敌人来决斗一次，就算是一个考验但还是让人不愿意啊！

    “十代，大德寺老师的生命已经快走到了尽头了；就算是我也无法完全复活逝去的生命，那次之所以可以，只不过是我和冥王哈迪斯有不错的交情罢了！所以你们还是立刻来一场决斗吧！”哈迪斯是不会允许人类一而再再而三的逃离死亡的审判，大德寺老师就算能再一次逃脱，但作为代价他将失去重生的机会...........

    十代他们最后还是和七星做了最后的了断，只是黑暗泰坦在得知自己只不过是作为一群小鬼头‘练级的沙袋’时；愤怒的他立刻向我攻击过来，完全没去理会卡缪拉和darkiness的话，只是他突然改变了计划，向明日香冲去！他已经看出我和明日香有恋人之间关系，打算劫持她做为向我要挟我的资本..........只是他很快就明白了卡缪拉和darkiness的话，在我的面前一切自作聪明的行为，只会给自己加快死亡的‘倒计时’罢了.......

    “愚蠢啊~！我能让卡缪拉和darkiness听我的话，你认为我的实力纯粹是靠辈分得来的吗？既然你敢向明日香动手，那你已经做好了死亡的照办了！让你一个凡人看看！号称弑神绝技的力量吧！看招‘黄金毁灭玫瑰’！”在我的手掌中突然绽放出一朵美丽的金『色』玫瑰，只是它散发出强大的力量带来的压迫感，给所有人的感想就是死亡在逐步的靠近.........

    “哇啊啊啊啊啊啊啊啊~！怎么会..........有这种事情啊！！！！”泰坦在黄金毁灭玫瑰接触到自己身体的刹那间，很快明白到我实力的恐怖，难怪卡缪拉和darkiness都对我唯命是从啊！只是他明白到太晚了........

    “轰~！”本泰坦原本所在的地方，早已经成为了一个近50米深的大坑，泰坦的身体早就被我轰得灰飞烟灭了，就连他的灵魂都我给彻底毁灭了！众人对我的了解这才真正清楚起来，在一瞬间杀光这里所有人对我来说简直不费吹之力！

    ‘七星’的决斗还是开始了，万丈目和黑蝎众人展开了决斗，险些输掉！万丈目在面对弱小怪兽时，还是太自大了；三尺还是在和亚马逊女战士的决斗中输了，明日香发挥出了女『性』决斗者的骄傲，和她大战了一场终于胜利而回！

    “喂，明日香！你比其他男人强多了！作为我的伴侣如何？我不介意和你玩‘百合’的哦~！接受我的爱吧~！”只是那个女人竟然被明日香的强大魄力所吸引，竟然还想和明日香玩‘百合’！那怎么行啊！？

    “纳尼~！(⊙o⊙)~！”在场的包括校长和库洛诺斯教授的众雄『性』生物听到此发言后，马上开始了幻想这两人‘百合’的情形.........这帮子『色』鬼全流鼻血了！就连凯撒听后，鼻子里好像也流出了鲜红而灼*热的*『液』*体.........

    “不行！”“吼！”我和她的老虎老公听到她的发言后‘『毛』’都竖起来了，立刻当机立断把她们这两个人给拉开，拉的越远越好最好永远看不见彼此才好啊~！最后那女人和她的老虎老公一块回去了，只是再走之前留下十分暧昧的眼神........

    在我的面前卡缪拉和darkiness根本不敢耍诈，最后还是输在了凯撒和我的手上。darkiness最后迫于我的压力，只得暂时离开了这个世界，但他扬言自己还会回来的！当然我不会去阻止他的，这也是他能那么嚣张的原因.......他最后大方的把吹雪还给了明日香，在我的帮助下吹雪马上就醒了；只是这小子刚清醒过来，就立马泪流满面的投入了明日香的怀抱！趁机‘吃’了不少明日香的‘嫩豆腐’；要不是凯撒熟知吹雪这个人有多么不靠谱，大费心思为我解释吹雪的个『性』为人使得我很快就消气了；不然，吹雪很有可能会在今天被我轰成渣子......

    卡缪拉在决斗输给凯撒之后，竟然黏在了我的身边，我虽然不介意外族美女对我投*怀*送*抱，但明日香会同意她这样做吗？可是当明日香在得知卡缪拉也是一个‘可怜’的女人后，少女的同情心完全被‘发动’了，马上就以‘姐妹’相称了~！只是作为先来后到的规矩，明日香为‘姐姐’而卡缪拉则为‘妹妹’.......算了，只要她们两个不介意彼此的存在就好了；反正我又不喜欢对女『性』使用武力，能免则免啦~！可是每当我和卡缪拉、明日香一块走出我的房间时，咱们学院男『性』们看到和我一块的两位大美女满脸春意的表情；马上都对我的‘朝三暮四’很是咬牙切齿、愤恨不已，只是迫于我的身份而不敢轻举妄动.........吹雪这个‘马大哈’直夸我有本事！竟然能身处在‘温柔乡’当中，而不怕女人们的那股如火热太阳般的热情！他还很羡慕我的‘艳福’，其实这小子‘女人运’是十分好的，只是这小子没胆子去进行男女之间的下一步罢了~！╮(╯▽╰)╭看来明日香要见到未来的大嫂，可能要等很长时间了~！

    十代在战胜了那名号称‘一生未败’的法老后，那个法老得知自己的光荣决斗史全都是自己属下们放水得到的；认为自己成为了众人笑料而气愤不已，就直拿他的属下们泄气，怪他们欺骗自己还害自己丢脸；在众人的劝说下，法老总算放过了这批属下，只是以后的几百年，恐怕他们的日子不会太好过...........搞到后来这位法老竟然还打算将十代一块上‘天堂’！他想和十代在天上不停的决斗，顺便享受决斗的快乐！但十代一旦和他一块去的话，十代这小子肯定得先死掉才行啊！万丈目这个‘唯恐天下不『乱』’的家伙还执意要十代和他一起上天堂~！大德寺老师听到后，立刻‘发飙’当场送他一个‘『毛』栗子’，两个人很快就因为这件事大打出手起来.....

    那个海洋商人根本无心决斗，因为接到一笔大买卖的缘故；便无视大德寺老师愤恨的表情，当场弃权扬长而去，当然去做买卖喽~！看看，大德寺老师！您找的都是什么属下啊~！╮(╯▽╰)╭

    最后由十代大战大德寺老师，大德寺老师在决斗输给十代后，宣布十代‘继承’了自己的衣钵，送给了他一张作为毕业礼物的游戏卡片；最后在众人的面前慢慢的化为了沙土，只是这家伙还是没能逃过‘命运女神的恶作剧’啊~！他的灵魂还是在飞升途中，被‘法老王’这只肥猫给吞进肚子里........七星的决斗就在这种搞笑的氛围中结束了，只是大德寺老师临死前的话，始终令大家感到不安...........
------------

第十章 决斗学院的快乐时光，理事长的阴谋

    大家对大德寺老师的逝去都伤心不已，就连库洛诺斯教授也是鼻涕眼泪一把抓；说实话大德寺老师在决斗学院也不怎么受欢迎，他为人十分不正经，时常以戏弄自己的学生为乐；可见他这个老师做的有多失败，校长早就有将这个不务正业的大德寺‘炒鱿鱼’的打算了；十代等人一直再回想大德寺对自己的‘好’，可惜他这个人平常对学生..........

    “大德寺老师很关心我，还将牛『奶』送给我喝......”翔刚想说大德寺为数不多的优点时，万丈目就立刻发言了。

    “才不是呢！他这个人讨厌喝牛『奶』，他还时常将自己不喜欢吃的胡萝卜塞在我的盘子里！”我是无语了，大德寺，你是我在穿越各个世界里最不靠谱的老师.....

    “你别这么说嘛！大德寺老师还是很不错的嘛！比如让我们见识了黑暗决斗........不过他好像就是始作俑者啊~！”得了，就连十代自己都无法为大德寺说好话了，听的众人直摇头......

    “大德寺老师还蛮好的，比如但你们去决斗遗迹游玩........”

    “你别说了！大德寺这个人犯下的所有罪行中，就唯独这个无法原谅！明明带着那么美味的午餐，竟然不分享给大家！好在善有善报恶有恶报，‘法老王’那只猫把他的午餐全偷吃光了，真是可喜可贺啊~！只是最后这家伙脸皮厚的，竟然还想往我们这儿‘分一杯羹’！还有那次游玩害得我们差点，就被守墓一族给做成了木乃伊啊！”翔的爆料使得大德寺老师这个人所谓的‘人品’，在众人心里跌落在了‘谷底’地位.......

    就连他曾经的部下卡缪拉也爆料，说大德寺组建完‘七星’后，就时常用炼金术玩弄他们！不是炼制一些炸『药』把他们炸飞，就是偷他们的积蓄，用来买炼金术所需的材料......在他们之中黑暗泰坦被他玩的最惨，因为他是所有人中唯一个没有背景和靠山的！黑暗泰坦的所有积蓄全部被他以‘救命之恩当涌泉相报’这个理由，给卷跑了用来买炼金术的材料了！可见大德寺老师在黑暗世界也不怎么受欢迎啊~！╮(╯▽╰)╭校长现在万分后悔，干嘛将这个‘米虫+混蛋’留在学院里当老师啊~！那不是在祸害自己的学生吗？大德寺老师在听到众人是那么说他的，立刻从‘法老王’肚子里飞了出来！他的行为吓得众人一大跳，后来才明白到，大德寺这次恐怕就连冥王都不愿收留他了...........身为一个人，如此不受人（神）待见！就连冥王这样的神诋都不愿理他，命运女神也为他编织倒霉的命运，可见他为人师表有多失败啊~！

    最后，校长打算还是照例举行一年一度的‘决斗学院诞生的庆祝会’；好让大家借用这个机会好好休息一下，他的方案得到了所有师生的认可，浩浩『荡』『荡』的庆祝会就这样开始举办了.......只是我的身份问题，碍于我的力量，暂时还是以平常心对待吧~！不用太介意，就当是跟过去一样一起生活、读书...........

    “哎！我们红宿舍怎么举行庆祝会啊~！”翔现在为庆祝会的事情，急得焦头烂额；将我和明日香、卡缪拉，就连一直被大家遗忘的三尺也被拉来了。只是三尺好像至今都无法从‘失恋’中解脱出来，吹雪虽然在一旁拼命为他鼓劲，只是他的言论好像让人怎么看都有点不靠谱........在一群美女的簇拥下说这种话，还来对‘失恋’的三尺鼓劲；你是不是在讽刺三尺没女人缘啊~！

    “我们举办一个cosplay吧！对象自然是决斗精灵喽！麻烦明日香小姐扮演‘黑魔导女孩’吧~！”翔的‘馊主意’受到了所有人的认可，明日香本来担心我不同意，但说实话我也想看啊~！我当然同意了，就连卡缪拉也参加了，当然她扮演的还是‘女吸血鬼’啦~！

    “不愧是我未来的妹夫啊~~！这么短的时间内，就有两个美女被你‘收服’啦！其中一个还是我的宝贝妹妹啊~！我还头痛她以后因为其个『性』‘太冲’而嫁不出去哪~！”吹雪的话立刻遭到了明日香的暴打，十代等人立刻后退到离明日香50米外.........

    决斗精灵cosplay还是如预定计划照常举行了，只是本应该由‘黑魔导女孩’主持的活动，临时决定由翔主持了.......原因嘛？哈哈哈，多美大婶好像在历届庆祝会，都是以扮演‘黑魔导女孩’登场的。只是本来『性』*感的魔法师服在她‘发福’的身材下，令人不敢恭维啊~！她的胳膊比我们男『性』的大腿都粗啊~！她还为了体现自己穿这件服装的‘魅力’，还故意摆了个‘黑魔导女孩’的pose！但衣服大概受不了她的‘以肥为美’，在她表演的时候，腋下的部分当场开裂了~！哈哈哈，翔的计划因此十分彻底的失败了...........

    我cosplay的是‘寂静魔法师lv8’，因为它的气质和我很像啊~！穿上魔法师服的我，令众人都认为我是不是该精灵啊~！十代则穿成了‘四不像’，像一个‘临时拼凑’的精灵，看上去『乱』七八糟的.........最后到了重头戏！好在这次便装晚会很不错，吸引到了不少嘉宾学生观看；明日香和其两个好友都打扮成了‘神鹰女郎’，让那帮子‘『色』鬼’们大饱眼福。吹雪还特地拍下了明日香便装的照片，但遭到了明日香的‘追杀’；扮演‘xyz龙神炮’的万丈目特地还买了一张明日香的照片，但遭到我和明日香的‘毒打’..........卡缪拉扮演的『性』*感女吸血鬼，也受到了不少雄『性』生物的『迷』恋，真不愧是吸血鬼啊~！那个臭皮囊比人类都要『性』*感、妖*娆啊~！

    本来万丈目打算和我决斗一场的，只是一位‘特殊嘉宾’的到来；使得我的决斗对象改变成了‘黑魔导女孩’，她以一个精灵的身份和我决斗，她可爱的装扮让翔和学生们都高兴坏了..........真是一群‘好『色』’的小鬼头们啊~！

    “duel！”x2

    “我先开始了，凌梦先生！抽牌，我召唤魔导女武神攻击表示！再盖两张牌！回合结束！”黑魔导女孩优雅而完美的举止，令那帮子‘『色』鬼’们不停流口水.......╮(╯▽╰)╭

    “我的回合，抽牌！我召唤寂静魔法师lv4，再发动魔法卡【等级上升】！从牌组里特招寂静魔法师lv8攻击表示！”为了表现我的服装，我特地使用了很久以前就不用的魔法师牌组。

    “凌梦这次不用同调牌组了，而选择使用魔法师族牌组了！只是我们从来没听说过或看到过，凌梦这副牌组的威力如何啊~？”

    “放心，很强的！我再发动魔法卡【恶魔圣域】特招一只衍生物，顺便发动速攻魔法卡【次元魔法】将这只衍生物献祭！特招魔力魔导师，再发动【次元魔法】的效果破坏魔导女武神！”在黑魔导女孩的场上突然出现了一个金『色』的棺材，欲将魔导女武神送入墓地！

    “呵，没那么容易，我也发动【次元魔法】将魔导女武神献祭特招黑魔导女孩！你没了破坏的对象，所以破坏不成立了！【次元魔法】的效果破坏你的魔力魔导师！”我场上的魔力魔导师反倒被她给破坏了，被魔法的效果送入了墓地..........

    “你很聪明嘛，不愧是使用魔法师的；知道寂静魔法师不受魔法卡的影响！可是我发动【天送宝牌】双方抽满六张牌，再发动【死者再生】特招回它！在它身上装备【废品一击】，随即使用速攻魔法【旋风】破坏你的盖牌！”我破坏的盖牌竟是【魔法阵】，假如我发动攻击宣言的话，她可以特招一只2000攻击力以下的魔法师族怪兽；她很有可能特招见习魔法师，利用其特殊效果熬过我的攻击，最后再以它的效果特招固执的老魔法师，到时在她的回合，就可以借助卡片翻转，发动其效果破坏对方场上任何一只怪物！

    “遭了！”黑魔导女孩万万没想到，自己的盖牌被破坏了，开始担心自己的处境来..........

    “凌梦你这个混蛋！那么可爱的女孩子，你也忍心伤害她~！”“对啊！对啊！！！”“哇啊啊~！太残忍了！”反正我在众人面前肯定留下了不好的印象吧~！这群『色』鬼有异『性』没人『性』！

    最后黑魔导女孩在我的攻击下还是输了，只是我也被众人‘唾骂’不已；

    “大家不用为我的决斗输掉，而感到悲伤，我今天玩的很开心！谢谢啦~！”女人有时的确是安抚男人心中伤口的‘良方’啊~！那帮子『色』鬼果然被她的话吸引走了...........

    这次变装决斗和表演获得了很大的成功，晚上的篝火晚会一结束；我就早早的带着明日香和卡缪拉离开了；所有雄『性』生物们眼红的看着我们离开，他们心中愤恨不已.....。翔也在这次获得了‘巨大收获’——黑魔导师女孩的一个吻.......为此他高兴的一夜未睡着觉.......

    校长看着众人高兴的样子，心中很是担心；连大德寺那么强大的实力都会害怕的力量，到底会给决斗学院带来什么灾难和危害呢？他的来电显示在这时响起了，原来该校的理事长打来的，他立刻赶回了校长室接起了电话；只是理事长的话，令校长无比吃惊，原来理事长就是这次事件的真正诱因！

    “明天我会来取走三幻魔的，呵呵呵！你的学生应该过了大德寺的考验了吧~！那我明天就过来一趟好了！”随即通讯结束，只留下目瞪口呆的校长............

    我并不知道校长为什么会那么急匆匆的回去了，但他好像接到了一个来电显示，便赶忙回去了；大概不是什么好事情吧~！我带着明日香和卡缪拉回到了我的黄*宿舍房间，我这么做的缘故——自然是‘吃掉’她们喽~！幸福啊~！我处男的人生即将结束了，身边的美女竟然有两位，这次还是3*p哦~！呵呵呵，我们一回到房间，我立刻对这个房间使用了隔音结界、锁上了门窗；明日香和卡缪拉看到我的所作所为，马上就明白了我的下一步行动和目的........脸都红透了........嘻嘻嘻.......在我的攻势下，她们很快就娇喘连连了；我也知道是时候了，立马‘走马上任’喽~！念在她们还是‘第一次’，所以我并没有和她们玩闹的太过分.........只是没想到卡缪拉的个『性』像一只‘胭脂马’，尝过一次‘美妙’后立刻不停的向我索取.........明日香也被她的行为带动了，结果这个晚上我们就是在这‘3*p追逐赛’中度过的.........结果第二天她们两个人因为昨天玩的‘太疯’，搞得自己受创颇深不得不请假休息一天.........我也因为被她们整夜的压榨而感到腰部酸痛不已.......真是即‘幸福又痛苦’来着啊~！只是看着她们‘心满意足’呼呼大睡的样子，我也不经意间想起了昨天和她们一块度过的‘疯狂夜晚’.........真是太棒了.........等她们好了，就立刻和她们再次‘行动’吧~！呵呵呵......不久以后，‘两只小绵羊将会再次落在大灰狼手里’的.......到那时，屋子里大概又会有娇*喘的呻*『吟』声传出吧~！

    只是整个决斗学院的危机好像马上也要随之而来了..............
------------

第十一章 大战三幻魔，开始新时空的旅行

    我起床的时候，明日香和卡缪拉还在床上呼呼大睡；我也不希望自己心爱之人受到伤害，所以偷偷的在她们身上放了一些东西，作为我不在身边时提供保护。校长在我打算进教室上课时，用广播通知我和十代等人到校长室汇合；所有人到达后，校长坦言了三幻魔的存在，还有理事长的阴谋，顺便把封印三幻魔的钥匙交给我们，希望我们保管好钥匙和打到理事长。只是校长刚把钥匙拿出来，就被一个机械手臂破窗而入抢走了！我们看到空中有一架直升机载着一个巨大的生命维持装置，理事长就在里面，是他抢走了所有的钥匙打算复活三幻魔！

    校长命令我们马上去阻止理事长，可惜太晚了，所有事情早已于事无补了；理事长很快就用钥匙打开了三幻魔的封印，为了不必要的死伤，校长让学生暂时不要离开校园一步。理事长原名叫影丸，他竟然打算用三幻魔的力量恢复年轻的体魄，因为他的身体已经完全不能靠自己站起来了，他羡慕年轻时的力量，所以他才在这里建立了这所决斗学院！为的就是吸收足够的决斗天才来到这里，作为复活三幻魔仪式的条件！

    “好吧！现在我就要用三幻魔，来打到你们之中选出来的代表！如果你们输了的话，这个世界上的所有决斗精灵都会成为我的力量之源！”影丸的做法实在太疯狂了，他如果真那么做的话，这个世界的决斗精灵都会被他作为‘粮仓’而消耗殆尽的！这个世界恐怕再也无法决斗了！

    “什么！我们可不会让你胡作非为的！由我来和你决斗！”“不，我来，由我个十！百！千！万！万丈目闪电来和你决斗！”结果影丸的话如同‘捅了马蜂窝’一样，大家都想和这个不知天高地厚的理事长决斗！只是谁也不让谁，凯撒和吹雪也打算上场和理事长决斗一次！吹雪这个家伙说话还是那么不靠谱，搞了半天都没想出自己的口号来，最后用一句令人无语的话来结尾......

    “还是我来吧~！不让的话，你们不想成为‘泰坦第二’吧~！”哈哈哈，我就是在恐吓十代他们；在我的力量面前，他们在不甘心也没辄啊~！

    “好吧！就由凌梦上吧！但你绝不能输啊！”校长根本不管谁去和理事长影丸决斗，只希望我们能赢就好了。

    “知道啦！来吧！理事长大人！”

    “duel！”x2

    “我先攻，抽牌！我召唤重型战士防御状态表示，然后在盖两张牌；回合结束了！”我自然对三幻魔很是了解，只是我打算慢慢欣赏一下这次boss战带来的乐趣..........

    “我的回合！抽牌！我发动魔法卡【天使的施舍】抽三张牌，再舍弃两张牌；我舍弃的是处刑人和一张永续陷阱卡，它的效果使我能在这个回合发动陷阱卡！我发动2张【恩惠之雨】和一张【超重力网】，再用它们三张永续陷阱卡特招三幻魔之一的神炎皇尤利亚！尤利亚的攻击力是靠墓地里的永续陷阱卡张数决定的，墓地里总有4张！所以它的攻击力为4000！”三张卡片在刹那间变成一具巨大的火柱，尤利亚在火焰消失后出现在了众人面前！

    “这就是三幻魔吗？！”“好可怕啊！”“妈妈咪呀！怎么会有这种事情啊~！”

    “我发动尤利亚的特殊效果，破坏对方场上一张盖牌形式的陷阱卡！”呵呵呵，可惜影丸自作聪明的举动，最后只破坏了【力量提升】这张牌，【力量提升】在墓地里才能发挥出最大的作用！

    “我再发动场地魔法卡【失乐园】基于它的效果，我每个回合就能再多抽两张牌！抽牌！哈哈哈！我发动【天降宝牌】，双方抽满6张牌！然后我再发动3张永续魔法卡【魔力吸收】、【无限手牌】、【生还宝礼】，借由【魔力吸收】的效果，我回复体力1000lp！我在用这三张卡片特招神雷皇哈蒙！进攻哈蒙，失乐鸣雷！”影丸果然也是深藏不『露』的决斗高手，只是他现在只能靠生命维持装置来进行决斗。

    “凌梦到底行不行啊！”“才一回合就召唤了两只攻击力为4000的怪物！他不是外行啊！”

    “呵呵，可惜啊！重型战士一个回合一次不会被破坏啊！”

    “没关系，就算你躲过哈蒙的攻击；你的怪兽逃不掉尤利亚的攻击！上吧！尤利亚！”尤利亚的火焰瞬间将重型战士吞噬了，很快在我的场上消失了........

    “你的回合结束了吧！？”“嗯！回合结束！”影丸太过信赖三幻魔的强大力量，所以导致他根本没在牌组里放反击陷阱卡，就算三幻魔被破坏送入墓地，他也有特招他们的方法！然后再立刻反击对手........

    “我的回合！抽牌！我发动【苦涩的选择】！来挑吧！”我舍弃的是2只螺旋刺猬、蒲公英狮、偷星瓢虫还有速攻同调士；影丸看到那些弱小的怪兽后，很随意的挑了螺旋刺猬。

    “你会为小看我的牌组后悔的！蒲公英狮送入墓地后，在我场上出现两只衍生物；打开盖牌【缚咒牢】特招同调怪兽真红魔龙，再发动【一对一】舍弃螺旋刺猬特招救世龙！救世龙+一只衍生物+真红魔龙进行同调，同调召唤！救世魔龙！发动其效果，无效尤利亚的特殊效果，这样尤利亚的攻击力变成0了！战斗，接招影丸！真红魔龙进攻！”我可不打算让他有喘息的机会，立马解决掉算了.......

    “好，这样救世魔龙可以一瞬间结束这场战斗了！”大家为能够阻止影丸，正要打算庆祝的时候，影丸可不会允许决斗那么快结束啊~！

    “呵，我从手牌发动幻魔防御【diy】，它可以让我这个回合不受到任何形式的伤害！”影丸果然还是留了者们一手啊！好难缠啊！可是你的尤利亚还是免不掉被破坏啊！

    “哦，我结束战斗阶段；我发动永续魔法卡【生还宝礼】，然后再发动墓地里偷星瓢虫的效果特招！接着我可以抽一张牌！我发动魔法卡【同调变换】将救世魔龙除外特招同调怪兽另一只救世魔龙，这样召唤的话，不能发动怪物效果，但它也没有回到牌组里的必要了；再盖三张牌，回合结束！”

    “哈哈哈，你认为三幻魔就那么一点本事吗？我的回合，抽牌！我舍弃一张永续陷阱卡，就可以从墓地里复活尤利亚；现在复活的尤利亚攻击力为5000！我再发动【失乐园】的效果，抽两张牌；我发动【幻魔的殉教者】舍弃2张以上的牌，就可以在自己场上特招三只恶魔族的衍生物，用他们献祭特招幻魔皇艾比拉尔！尤利亚破坏凌梦场上最左边的那张盖牌吧！”不过火焰并没有破坏盖牌，我盖的不是陷阱卡！

    “就算不是陷阱卡，但三幻魔不受陷阱卡影响，魔法和怪物效果也只能维持一个回合！尤利亚破坏掉救世魔龙！哈蒙破坏掉........”

    “我发动陷阱卡【和睦的使者】该卡的效果只是保护我的怪兽，发动的回合不受战斗伤害或破坏！你的攻击又无功而返了，呵呵呵！”我早就知道有些陷阱卡根本不在乎神或者幻魔，这些卡的发动就连他们都无法阻止！

    “可恶，我发动魔法卡【幻魔的惩罚】（dty）其效果是在战斗回合内没有破坏对方怪兽的话，无视条件破坏掉他们！哈哈哈，现在你的场地都被我清的一干二净啦！”我的场上只有两张盖牌了，是有点很难扳回局势了！而且自从三幻魔被召唤成功后，影丸突然发现自己的力量已经恢复到了年轻时的状态，甚至比以前更加强大了！他立马从机器里出来，从机械臂那里拆下决斗盘安装好后，一下子就将那个‘废铁’给扔的远远的........万丈目还发现自己的精灵已经快被幻魔给榨干能量了，其他人的卡片都受到了影响，世界各地都有这样的情况发生........

    “我的回合，抽牌！发动魔法卡【幻影天罗】diy，我让上个回合破坏的全部怪兽复活，但用这种方式复活的怪兽不能献祭，不能发动怪物效果；然后我再盖一张牌，随即发动【大风】！在使用【星光大道】无效破坏并特招星辰龙！我召唤攻击吸收者，让它和最后一只衍生物同调，同调召唤同调方程式！攻击吸收者作为同调材料送去墓地后，降低对方场上一只怪兽1000点攻击力！我降低的是尤利亚！他现在只有4000点攻击力了！然后我将星辰龙和同调方程式同调，聚集的梦之结晶将开启全新的进化之门，成为光芒闪耀的道路吧！加速同调，诞生吧，流星龙！”我真正的王牌终于出现了！它的魅力比过去的同调怪兽要强无数倍！

    “呵，攻击力只有3300的而已！因为你召唤了怪兽，使得艾比埃尔发动特殊效果，制造两只守备状态的衍生物在我的场上！”

    “我发动魔法卡【力量继承】献祭场上的救世魔龙，4000点攻击力加在了流星龙身上！现在它的攻击力为7300！除外墓地中的陷阱卡【力量提升】，在增加800点战斗力！进攻，流星龙！”

    “什么？怎么会有这种事情！我发动墓地中的【幻魔守护者】（diy），将它除外我这个回合不受到战斗伤害，怪物也不会被破坏！”原来影丸早就做好对策了，假如一有不慎就立马发动在墓地中的该卡自救！

    “怎么办，力量继承只能维持一个回合啊！”“妈妈咪咪呀~！”想和库洛诺斯教授急得慌了手脚，以至于两人不约而同的把脚踩在了校长脚上......后来被校长狠狠的处罚了一番............

    “就知道没那么简单，我发动魔法卡【时间女神的恶作剧】！好了，我可以再一次攻击了，而且流星龙身上的力量继承和力量提升并没有消失，它的攻击力还是为8100！进攻！流星龙！星辰幻影！”

    “什么！怎么会这样！三幻魔的力量输了！哇啊啊啊~！”三幻魔还是没能抵挡住流星龙的轰炸，被我玩完了~！影丸也因为失去了幻魔的力量，变回了以前的样子；其实理事长根本不打算破坏这个世界和决斗这个娱乐游戏，他只不过想和年轻人再一次决斗，顺便体验一把年轻的力量罢了！十代得知事情真相后，感动的立马抱住理事长；只可惜理事长这把老骨头怎么经得起十代的摧残，呵呵呵........十代抱住理事长的一刹那，他的腰就被十代给整散了~！我们也为理事长的不服老而由衷钦佩，只是他的结果还是如同闹剧一般结束了；他最后被老老实实的用担架送回了医院，只是苦了那位直升机驾驶员为他来回奔波；他的主治医生说他已经找回了年轻的心态，这样对他的身体康复很有好处，本来修养一个月就能恢复了；只是由于十代的那一抱，搞得理事长腰部脱臼骨折，他必须在医院里起码呆上一年才能出院..........可怜的老人啊~！╮(╯▽╰)╭又一个被十代在不知情的情况下，被玩的差点翘辫子啊~！

    本来所有事情解决了，是一件好事情；可是我突然发现时空产生了大裂缝！这种事情可是很危险的，这个世界的保护神并没有出现保护，也没有修复时空裂缝！而且好像这个裂缝是为了我才来的，一把将我吸了进去，我离开前告诉众人大概一年以后再回来；我去调查一下这个时空裂缝的成因，叫明日香和卡缪拉不用担心我的安全！她们答应会在这里等我回来，永远不离开这里直到我回来.........我当然很高兴喽~！

    只是我没想到我来到空间裂缝以后，才发现这是一位神王搞得鬼！他将我吸过来的原因就是结束圣战！可是圣战不早就结束了吗？

    “我叫乌拉诺斯，第一代神王！我不是你呆的时空里的那个神王，这是另一个平行世界！我希望你能去阻止圣战，现在的我也只是一个神识罢了，我的真身早就消亡了！作为你帮助我的感谢，我将送给你我统治天空群星的力量！等你完成任务后，你可以随时离开；你是盖亚和塔尔塔罗斯的孩子，换言之你就是我另一个次元的弟弟，所以我希望你能在这个世界结束圣战！假如哈迪斯一旦逝去，没有塔尔塔罗斯或哈迪斯守护冥土（界）的话，将会立刻分崩离析！从此世间生死将会混『乱』，宙斯压根不会去理会大地；但它是我母神和妻子盖亚所化，那样子的话我会无法面对自己的爱人的！谢谢.......”乌拉诺斯很快消失了，只是在他消失前擅自做了一件事情！这件事情令我气愤不已，要不是念在兄弟的情分上和他已经早挂掉了；我早就扁死他了！消失前『露』出狐狸一般的笑容，然后我什么都不记得了.........感觉好想睡觉........好困..........啊........

    “米诺斯，还没有觉醒过来吗？”一个美丽的女子不耐烦的说道，在她的身后跪拜着一个浑身颤抖的冥卒，好像是因为他办事不利.....而被责问.......

    “放心吧~！潘多拉大人，米诺斯这个懒人王已经刚刚觉醒了；这个人好歹是我的哥哥，他的懒散个『性』我很了解，大家都很了解他；他这小子恐怕这次连觉醒都在慢悠悠的！”假如我在场的话，一定会说出那个回话的人，就是冥界三巨头之一的双足飞龙——拉达曼迪斯！！！

    “额？我这是在哪儿？我怎么会在.......冥界？还有我怎么穿着........冥衣！？还是天贵星米诺斯的！我的脸....呼~！还.....还好...........还是原来的样子！呼~！可这到底发生了什么事情啊~！难道.........该死的乌拉诺斯.......竟然如此坑害兄弟！#我的力量好像被他暂时封印了，只能发挥第七感巅峰的实力了！看来要恢复起码要十几年啊~！算了，就当是一次旅行好了，顺便在这个世界.........呵呵呵........泡泡妞吧~！哈哈哈~！”在我得意的时候，有一个人出现在了我眼前，那不是..........
------------

圣斗士之冥王神话


------------

第一章 初次见面，亚伦还有天马

    在我面前出现的不是别人，就是那个死神塔纳都斯！这小子跑到这里干嘛啊？还有我现在的脸是真正的样子，为了不惹麻烦最好还是隐藏起来比较好；只是到头后来，我还是没能逃过那一劫啊~~！只是现在完全骗过了死神这个‘脑子永远缺根弦’的家伙，天贵星的头部冥衣还有自己浓密的银『色』长发很好的隐藏了我的样子。

    “米诺斯既然你已经醒过来了，那马上做好准备！再过个十五年左右，圣战又要打响了！你还在这里想偷懒到什么时候？！”死神塔纳都斯好像很嚣张啊~！看来是欠揍啊~！只是我目前的实力，恐怕被揍的可能会是我.......算了，等圣战一结束；我离开前，一定要将你狠狠揍一顿不可.........

    “是，遵命。属下立刻回到自己的岗位去！先告退了！”我随即立刻以光速返回第二狱审判庭，我再也不想看到死神那张欠扁的脸了#！

    “米诺斯大人，您总算觉醒了！这些文件是您还没觉醒前留下的，麻烦您，能否批完后再出去玩啊~！~~~~(>_<)~~~~”路尼见我已经觉醒回到了审判庭，立马流泪诉苦，求我把这些文件批完再出门；可是，顺着他指的方向我发现，那根本就是一座由许多文件堆积而成的‘大山’！说实话我还真是不想批啊~！只是路尼那‘楚楚可怜’的样子实在让我有些不忍........算了，就当做体验一回做白领的感觉吧~！

    我马上开始了批文件的旅途中，路尼则代替我不在的时间内，审判那些死有余辜的灵魂；路尼刚开始听到我愿意去批完文件，他立刻问我脑子没坏掉吧？因为以前就算米诺斯肯批文件，也是被潘多拉等人绑在座位上的.......我没兴趣和他玩，让他快去审判那些灵魂，不然这里很快就会被灵魂塞满的！路尼老实听话的去审判灵魂了，我总算能清净下来批文件了.........

    “唔，这些文件怎么还那么多啊？我都批了多长时间啦？”

    “米诺斯大人，您恐怕已经破了您打下的‘批文件时间记录’了！已经有三天了，真是难得啊~！”路尼不知道最近怎么了，总是没事时喜欢看钟看日期，每次看完脸上好像都有中了‘六合彩’那么快乐~！

    “可为什么还有那么多文件啊~！还有有些文件不是我和你该管辖的啊~！那些文件好像是死神和睡神该批的文件吧~！”

    “抱歉，那两位大人我叫不动；他们可比你还懒散，他们把自己该批的文件都『乱』塞给我们冥斗士了；所以.........”

    “娘*的！我在这里批文件批得死去活来，而他们竟然还在和美丽的妖精们卿卿我我！这里有7成的工作都是应该由他们批得啊~！”这两个懒鬼！不，是懒神！你们的工作干嘛要我替你们完成啊~！？

    “好久不见了，米诺斯........你吃错『药』了吧？你竟然在批文件？！还批掉了那么多，恐怕冥界又不缺八卦题材了。”

    “你以为我想啊~！艾亚哥斯！我的工作早就完成了，只是你看看这些都是两位双子神该批得文件啊~！凭什么叫我来批啊~！”

    “米诺斯，你忍忍吧~！我也好不到哪儿去，我也是批完了才出门的！只有拉达曼迪斯那根‘木头’一觉醒，就立刻把文件全批完了，完全没关心这些工作是不是他该完成的.........”艾亚哥斯，我现在才知道，要不是有你们这样的‘苦力’，恐怕无须圣斗士打过来，冥界很有可能早就已经被这两个不负责任的神诋给糟蹋完了........

    “冥界所有人都说我米诺斯是‘懒人王’，那他们算什么？那还不是‘懒人神’啊！把自己的工作仍给别人，而他们自己在极乐净土享受温柔乡，气死我了！！！”我的力量无须自己动手十五年后，会慢慢解除封印的，这大概也是乌拉诺斯的主意吧~！想故意把我留在这里，只是他万万没能想到，冥界有可能不需圣斗士来‘参观’，就可以立马垮掉了......

    “米诺斯，你去哪儿？”“米诺斯大人，您的这些文件，我忙不过来啊~！”我不顾艾亚哥斯的疑问和路尼的诉苦，立马跑向了第八狱朱迪加——冥王和潘多拉所呆的行宫.........

    “潘多拉大人，是我，米诺斯！我有事情和冥王哈迪斯大人禀告！”

    “米诺斯你已经觉醒了，嗯？？？你怎么这么生气啊？还有哈迪斯陛下为了圣战不是早就在一年前转世了，你难道忘记了吗？还有到底什么事情，让你跑得那么急啊~？”潘多拉疑『惑』是正常的，我的确忘了冥王已经转世去了，所以这两个‘懒神’一下子没有了拴他们的‘链子’，又开始胡作非为起来了！

    “米诺斯，真难得啊~！听艾亚哥斯说你已经把自己的工作全部完成了，现在这件事情已经成为了震惊冥界的大八卦了！”就连那个‘木头’都来凑热闹了！还有艾亚哥斯这家伙的嘴巴还真是‘传声筒’啊~！不比赫尔墨斯这个‘八卦之祖’差多少，不愧是同父异母的兄弟啊~！看来以后有些事情还是别告诉他的好，省的这小子的大嘴巴又『乱』说话，不然在圣战时捅出冥界的笑料，那可真是在丢冥界的脸啊~！

    “米诺斯，你竟然完成了？！自己的工作？这太不可思议了？！只是你为什么那么生气的原因，我还是不知道啊？”潘多拉都这种表情看我的话，我想外头肯定会更加惊奇的表情来看我的...........

    “我生气的原因就是，双子神大人的工作，为什么要我替他们完成啊！这些应该是他们完成的啊~！难道冥王大人一不在冥界，就恢复成‘懒神’了吗？假如圣战靠他们这种懒洋洋的姿态，我们冥界迟早会输的！我们冥界哪次赢过圣域啦！丢不丢人啊！”我越说越生气，完全不顾拉达曼迪斯和潘多拉的表情；他们两个从看戏到害怕最后到惊恐万分，不停的对我使眼『色』叫我快闭嘴！只是我压根没去注意过，还越说越起劲了........直到懒散的语气传到我耳边时，我才发现潘多拉和拉达曼迪斯的表情，和他们惊恐的眼神所看着的方向..........是我的背后.........

    “米诺斯，你的胆子好大啊啊~！这次转世你学会了不少嘛~！敢对我们‘评头论足’啊~！你说是不是，塔纳都斯？说我们是‘懒神’，敢那么说我们的好像只有陛下和老妈了吧~！”修谱诺斯披着人类的‘马甲’懒洋洋的说道，只是死神塔纳都斯好像因为我的话已经处于怒火爆发的临界点了！而且在睡神这家伙的‘推波助澜’下，马上就要有‘发飙’的迹象了..........

    “米诺斯，这次我要让你知道什么人（神），不是你随意能‘编排和评论’的！为了不让陛下知道我们的事情，我必须给你一点教训才行！看招，‘可怕天道’！”塔纳都斯这小子还是那么直来直往，我怎么没想到把这件事告诉哈迪斯呢？呵呵呵，傻的还真是可爱；多谢您的大力提醒啦~！

    “糟糕，‘次元歪曲壁’！”呼，幸亏防御的及时；不然以现在的实力和状态肯定会受重伤的.........只是死神假如能那么容易收手，那他就不用叫死神了..........

    “看来你这次的确长了一点本事啊！都快第八感了，不过就算你的实力快达到了半神了；但和我们真正的神相比，你只是一个流淌着神之血的人类罢了！让你看看身为神的真正实力吧！米诺斯，让你明白一下，这个世界上比你强的多不胜数啊~！！！”哈哈，原来塔纳都斯刚才出招的时候放了不少水啊~！惨了！我的防御绝招没有第九感或第八感加持，怎么可能防得下塔纳都斯释放全力的绝招啊~！

    “轰~~~~！”朱迪加毕竟只是一个冥王的行宫，说穿了只是一幢建筑物罢了，怎么可能经得起死神这种攻击力的摧残啊~！看来冥王有一段时间不用回这里住了，因为这里已经被死神这个家伙，用绝招给轰塌了.......

    听到响声的冥斗士以为有敌人入侵，立刻马不停蹄的赶了过来；只是他们在赶到后，看到了令他们终生难忘的景象！拉达曼迪斯这个‘木头’暗恋潘多拉在冥界根本就不是秘密，只有潘多拉完全把他当成空气一般对待；其实有不少战友和冥神都暗地里劝他另找对象算了，只是这小子一听到这种话，不论神、人照扁不误.......现在他为潘多拉挡下了攻击余波造成的一切伤害，只是潘多拉还是对他冷冰冰的；拉达曼迪斯大人，您还是另找对象算了.........您都为她做到这种地步了，她还是视你如空气，换成别的少女早就被你的行为，『迷』得对你投*怀*送*抱了！您还是放下吧~！

    “噼里啪啦~！”我的冥衣还是被这个混蛋死神的绝招，给轰得分崩离析了；问题是我的相貌问题啊！声音可以靠一些方法掩饰，只是外貌不行啊！幻术对实力在自己之上的神灵来说，完全没用啊~！不然塔纳都斯这小子当年被他老妈剃头发剃成‘地中海’，自己傻乎乎的使用幻术来掩盖，但还是被不少强于自己的冥神知道了这件事.........

    “哈哈哈，就算你有神之血；但蝼蚁就是蝼蚁啊！永远.......永远.........米诺斯你这次转世怎么搞的？！怎么.......怎么.......把.......把自己的容貌搞得那么..........漂亮啊啊啊！！！”看来塔纳都斯这家伙不论是哪个时空的，都是同一路货『色』啊~！自己都没发觉自己已经在不停流鼻血了..........

    “米诺斯，你能解释一下吗？到底发生了什么事情啊？”艾亚哥斯的嘴巴已经和地面做一次‘亲*密*接*触’了，他的下巴离脱臼不远了.....

    我的冥衣早已破碎殆尽，自己完美的容貌也在大庭广众之下暴漏了出来！冥界的所有雄『性』生物看到我的脸后，都无一例外的开始流鼻血了！就连修谱诺斯和拉达曼迪斯都没能例外.........而定力不怎么好的，早就因为失血过多而昏过去了.......

    “哼~！塔纳都斯！我饶不了你啊！看招！‘星辰傀儡线’！”我真正的声音，也在我的疏忽当中从自己的嘴里跑了出来；塔纳都斯听到后魂都飞了，完全忘记了我正向他攻过来...........反正事后塔纳都斯有很长一段时间都没出过门，就连服侍他的妖精们也没能见到过他；最后一次见到他回来的时候，他用大帽子把自己遮的严严实实，不过有些眼尖的妖精看到他一边走还一边不停的擦自己的鼻血..........和嘴角处有不少乌青的地方........睡神好像也是这样回去的，不过单纯的妖精根本不知道他们到底发生了什么事情？到底是什么人能把这两位大神打成这样的呢？

    不久以后，第二狱有了不少送礼的人；送礼的神或人都有，只是他们还没靠近就被积尸气冥界波给轰了出去.........以后米诺斯也就是我，每次有事出门总是有不少眼睛盯着我........而死神塔纳都斯则大摇大摆的跟在我的后面，不管怎么打飞他，他和自己原来时空里的死神一样马上都能赶过来；最后为了眼不见心不烦，我就直接无视死神和那帮子眼睛的存在.......这样的生活过了整整十年，可以说这是我一生中过得最苦的一段时光了；而圣战也很快就要开始了..........

    我终于好不容易摆脱了这些‘跟屁虫’，来到了大地上；没有完全进入工业*革*命的意大利，环境十分好啊~！空气也很清馨啊~！我来到了一家孤儿院，我的冥衣好像总是在引领我去那儿；我远远的看到了『射』手座圣斗士希俢福斯，他好像打算把萨沙接回圣域正和两个小鬼告别；在西俢福斯带着萨沙走远后，我走上去看了这两个小鬼一眼，哟！这不是亚伦和天马嘛？！亚伦好可爱啊~！天马和星矢恐怕都是一类人..........他们也因为我的突然出现，而感到莫名的紧张，在那个黑紫『色』的斗篷里到底是什么人呢？就连有事突然折返的希修福斯，也对我的出现感到疑『惑』。我这么早出现在这些主要人物面前，会对冥王神话有什么影响呢？
------------

第二章 一起生活的日子，真正的觉醒

    希修福斯反正早已经二丈和尚『摸』不着头脑了，一个如此隐藏自己真面目的人，为什么去靠近两个无财无势的孤儿呢？我也注意到希修福斯半路折返回来了，他回来到底有什么目的呢？不同的时空人或神的秉『性』会有很大的不同，比如这次圣战的成因很有可能是奥林匹斯搞的鬼，毕竟会一而再再而三，找冥王哈迪斯麻烦的只有宙斯了；雅典娜也搞不好参合在里头了，她可不是我那个时空的纱织，她可能根本就是在为虎作伥，为的就是下一代神王之位........

    “你为什么突然折返回来了？”

    “那你为什么靠近这两个小鬼呢？还有你到底是谁？哪有人会以这种打扮出门的？”看来希修福斯对我的真面目很好奇啊！只是为了我以后不受到不必要的『骚』扰，还是继续隐藏下去吧~！

    “这是我的脸有些与众不同，出门不这样做的话，铁定惹麻烦！我之所以靠近他们，只是觉得好奇你为什么从他们身边带走那个小女孩呢？”

    “原来如此，抱歉了；只是我带走那个小女孩，你最好不要知道，不然你会被牵扯进去的。对了，亚伦、天马，这是萨沙为你们做的花环；刚才我们走的急，萨沙忘记给你们了；好了，萨沙我会好好照顾的，再见”看来历史因为我的出现，还是发生了不少问题啊~！萨沙在剧情里在离开之前，就把花环给了天马和亚伦；可是现在好像出现了一点问题，但问题是萨沙在不知觉中所做的花环；最后导致了冥王觉醒的不完全，看来我还是得尽快把花环从亚伦手上拿下来........

    希修福斯最后还是和萨沙一块离开了，我在远处看着萨沙时总觉得她看我的眼神里，有点不对劲，那不应该是少女该有的眼神！看来雅典娜的神识恐怕早就已经觉醒了，只是在众人面前装出来的吧~！假如换成城户光政在场的话，他立刻能从萨沙眼神里明白，这是算计别人才会出现的眼神！商人对这种眼神比普通人要熟悉、敏锐的多，可是亚伦和天马还有圣域的所有人都是极其单纯的，根本不可能看得出！看来这次圣战雅典娜为了获胜早就在转世前，就已经把所有事情都考虑完全了。

    “我希望能到你们孤儿院做客，你们欢迎吗？我会给点吃的和钱给你们作为感谢的。”

    “嗯，当然可以了！”天马和星矢个『性』和外贸，简直是一个模子刻画出来的，典型的热血+小儿多动症类型+无脑........

    “可以，萨沙离开后，我们孤儿院可能会变得更加孤独了；有客人来拜访那是最好的，那请跟我来吧~！”亚伦无论个『性』、还是心思都是无比纯洁的，我实在搞不懂冥王为什么要挑他做人间马甲呢？

    我和天马、亚伦一块走向了孤儿院的方向，在途中边走边谈得知了他们很多的事情；天马从小就在孤儿院长大，并且和亚伦一样大。这里的孤儿院本来是一名富商为了可怜的孤儿们盖的，只是这里贫富的严重差距，导致在一次大饥荒中，那些大人们完全不顾孤儿们的死活，从孤儿院强夺了不少生活资源，搞得现在孤儿院孤儿们过着有一顿没一顿的生活。而亚伦和萨沙也是这段时间住进来的，他们被后母趁其父亲一去世就立刻赶出了家门；老神父看他们可怜，接纳了他们并让其住下，他们从小就一直一起生活；可是现在随着萨沙的离开，恐怕孤儿院的笑声可能会减少很多........

    “你们怎么吃这种东西？这是喂猪的！”我真的无法相信亚伦和天马小时候竟然过着这种生活！

    “这已经是最好的食物了，自从老神父去世以后，这家孤儿院现在只能靠我们自己去垃圾桶附近找了.......抱歉，难得有客人还只能用这种东西来接待.......”

    “才不是我们的关系，要不是那些该死的大人.......”哎，看来这里的大人有不少都死有余辜啊~！我还是为了外来主子的身体着想，让他们过上好日子才行，不然堂堂冥王哈迪斯竟然没死在圣战，反倒因为营养不良而在圣战打响前就提前翘辫子了，那可就太荒诞了~！冥王以后得知自己是这么输的话，会很不甘心的.......搞不好会暴跳如雷的........

    “萨沙和你们吃的一样吗？”

    “当然，只是她常常把最好的全让给我吃了；我为了感谢她，答应一直保护她呢！”哈，雅典娜怎么可能会去吃‘猪食’啊？！雅典娜竟然用了这种东西收买了天马（座），应该说她有心计，还是说她懂得回收再利用呢？

    我实在无法忍受，这帮子孤儿们在我的眼前吃这种东西，还吃得津津有味；为了他们以后的小命着想，我特地投影出了不少干净卫生且营养卫生的食物。只是那群小鬼头们看到这些食物后，眼神立刻变成了饿狼一般，胡吃海喝的『乱』吃一通直到他们的肚子再也装不下了......天马说这些食物可比他们过生日时还丰富啊~！不过，在场的人中他好像吃的是最多啊~！为什么你吃的那么多不把营养往脑子送一点，还是‘猪食’里的毒素导致你的大脑神经出问题了？？？亚伦把那些‘猪食’收起来，作为下一顿饭菜，你也未免太节省了吧~！果然这帮子孤儿都已经穷的已经习以为常了.......╮(╯▽╰)╭

    我最后让巴比隆将冥王肉身，已经找到的事情带回冥界；我会继续留在这里照顾亚伦的，这里的生活真不怎么样；照这样下去冥王肉身，搞不好会在圣战打响前就挂掉了........双子神得知以后同意了，潘多拉打算等冥界的事务全进入正轨后，立马赶过来接他回冥界；让我好好照顾冥王的肉身........

    我穿上神父装打算留在这里照顾这群小鬼们，他们得知以后自己再也不用过苦日子和吃‘猪食’了，高兴的一蹦三尺高；天马是所有人中最高兴的..........他好像也已经无法忍受这种食物了.......亚伦则为萨沙那么快离开，而感到可惜；假如能多留在这里一天，说不定萨沙可能会被大家留下了.......之所以让希修福斯带走她，也只不过让她过上好日子罢了。我的样貌还是在人间活动的状态，但这样的样貌还是很美型的；所以自从打算住在了孤儿院后，每天出门都会被无数‘眼睛’盯着，这种感觉好不舒服啊~！好像又回到了冥界那十年的日子里头了............

    三年的光阴一转而逝，在我住下来后，我就趁亚伦和天马熟睡的时候，把亚伦手上的附在花环上的小宇宙进行了驱逐；花了我不少精力，这样冥王觉醒的时候，就不会有人或外在力量打扰了，亚伦现在手上的花环早就没有雅典娜的小宇宙了。我时常成为亚伦的‘模特’，他这小子太爱画画了，他老是向我抱怨天马太好动总是闯祸........

    “不好了，凌梦大哥！因为总是下暴雨，外面发了大水马上就要过来了！”天马啊~！你怎么如此『毛』『毛』躁躁的，看你身上都是泥巴啊~！

    “马上让孩子们逃到山上避难，快！什么东西都不要了，命要紧！”

    “不行啊！上面的大人们早就把上山的道路封死了，他们早就不管下面孤儿们的死活了！”这群没脑子的猪，孩子是未来的希望，他们都死了这个世界还会有什么希望可言啊~！

    “那我们还是不能坐以待毙，亚伦你马上带着孩子们尽量往高处跑！我........”

    “天马，你去哪里啊？快回来外面危险啊！”

    “亚伦你们放心，我去试一试看有什么方法阻止大水冲过来.......”

    “亚伦我也去看看，你不用担心，快出发吧！”亚伦带领着孤儿们向高处逃跑，而我则凭感觉马上赶到了天马所在的地方；呵，这小子竟然在没人指导的情况下学会了小宇宙！童虎好像也看到了天马爆发小宇宙的样子，看来圣战马上就要开始了..........

    “你就是这里的神父吧！我希望能从你这儿带走天马，他是一个有才能的孩子；我打算把他带到圣域，希望你能同意。”历史的命轮无法违背，这些历史就算是我也不可能干涉；我默许了，天马在得知能去圣域，马上就答应了；我看他之所以肯去还是为了萨沙.......

    “天马，你安静一下好不好？！不然，我的画很难完成啊！”

    “可是对我来说是很困难的.......”

    “哈，没错！天马这小子我和他生活了快4年了，他的‘小儿多动症’的『毛』病能改的话；那我看宙斯也不会再出门，沾花惹草惹赫拉发火了！”

    “哈哈哈~~！”本来要因为分离痛苦的众人都感觉悲伤的情绪，因为我的话好像消散了不少.........亚伦和天马约定好了，等天马回来后他会把天马的肖像画完成......可那就是圣战的开始.......不久，潘多拉已经赶到了小镇，给亚伦戴上了属于冥王的项链........完成了一半觉醒的仪式.......亚伦晚上晃晃悠悠的回来了......手里抱着小狗........我知道圣战已经进入倒计时了......到时天马就是我的敌人了.........

    天马走后的一年，亚伦兴高采烈的告诉我一件改变他一生的大事.......

    “凌梦大哥！我最近听说森林里教堂再次开放了，那里的神父好像已经回来了，那里有一副名画；据说世界上最美的，你能和我一起去看看吗？”我故意说有点事情，等我办好了就马上过来；让亚伦先走一步，我立刻用瞬间移动将孤儿们送到了远离这里很远的一家孤儿院，委托一位神父帮忙照顾；这些孩子可是无辜的，那些自私自利的大人们死活我才不会管！我办完事情后，马上赶到了树林里的那个教堂，只是我突然感觉到了一股强大的死亡气息！冥王哈迪斯真正的觉醒了.......

    “恭喜冥王哈迪斯大人觉醒了。”

    “凌梦，不，是米诺斯吗？这段时间多亏你照顾朕的肉身了，一想到自己吃了那么多年的猪食，我就反胃！#这是朕所有转世里最糟糕的一次！我要把那些可恶的渣滓们全部处死，要不是他们的缘故，我怎么会和那群孩子们吃那种食物！#！”看来冥王为自己吃了那么多年的‘猪食’而大动肝火啊~！

    “遵命！哈迪斯大人！”“我已经命令冥斗士往这座小镇汇合了，哈迪斯陛下！”

    “嗯，除了那些孩子们，其他大人都给我一个不留！米诺斯那些孤儿们已经妥善安排好了吧~！没关系的，朕不讨厌灵魂纯洁的孩子们，你太多虑啦~！”看来是我在瞎『操』心啊~！的确哈迪斯这个人之所以不喜欢接触凡人，最主要的原因是因为自己身为灵魂的审判者，必须保持公正，所以要避免和凡人有过多的接触，防止因为长期接触产生不该有的私心；能避免就劲量避免啦~！只是天马在听说自己住的小镇，突然出现有莫名强大的小宇宙，附近的冥斗士也在那个小镇开始汇合，而且很有可能是冥王觉醒了！他很担心过去的伙伴，他和童虎、耶人等人回到了小镇，却发现小镇早已经被火焰吞噬的一干二净了......只留下了燃烧的建筑物残骸和遍地都是的尸体.......

    “这里........发生了...........发生了什么事情啊~！凌梦大哥、亚伦！还有大家，你们在哪儿啊~！”

    “好久不见了，天马！你长大了嘛，哦！你继承了天马座圣衣了，恭喜你了！只是很可惜......”

    “凌梦大哥，你还活着，大家在哪儿？还有亚伦.......你干什么童虎老师？”童虎果然不愧是黄金圣斗士，马上就觉察到我有点不对劲了。

    “天马，凌梦有点不正常；你自己看看，这附近的百姓都死了，为什么他还活着，他也是冥王的人！”

    “不可能，凌梦大哥从小和我们.........”

    “抱歉，天马！说实话我不想和你成为敌人，但.......算了，我现在正式介绍一下自己好了，我是冥界三巨头之一，天贵星米诺斯！！！”

    “冥界.......三巨头.......米诺斯！凌梦大哥这是真的吗？你是不是在骗我啊？！”

    “没有哦~！”

    “没想到当初的那位神父就是冥界三巨头之一，天贵星米诺斯！我早该发觉的，你有很多和常人不同的地方！你有些地方太过完美了，根本不像一个常人！”童虎这小子好像在我们刚见面时，就隐约察觉到我有些与众不同了........

    “天马，你让朕等了好久，我已实现当年的诺言了；看这就是你的画........”

    “天马，别过去！他已经不是那个亚伦了！他是冥王哈迪斯！”童虎一把拦下天马，他的嘴里说出了天马一生都不愿回想的事实！

    “亚伦，为什么.........为什么你就是冥王哈迪斯！”天马根本无法相信自己离去时，还好好的凌梦大哥和亚伦，现在都已经成为了自己的敌人......

    “天马，圣战开始了！抱歉，我不想一直瞒着你........那些孩子我已经送到别的地方了，他们会过的很幸福的；只是这座城镇里的大人们必须死！他们是死有余辜！”

    “凌梦大哥，为什么......你怎么会...变成这样啊！”不管天马怎么对我怒吼，过去在孤儿院的幸福生活有可能永远........不会回来了........
------------

第三章 圣战的打响，挑战黄金十二宫

    天马，说实话我希望永远不要和你再见面；和你生活了那么长的时间，我又不是机器人怎么会不产生友谊呢？你成天调皮捣蛋，让我和亚伦替你『操』碎了心；可是自从少了你，整个孤儿院的笑声变得更加少了。

    “天马，脱下那件圣衣；我可以放过你，我不希望和你成为敌人。”

    “抱歉，凌梦大哥；我做不到，我答应过萨沙保护大地和平，击败冥王哈迪斯！这就是我成为圣斗士的原因！”天马是长大了，只是他的心智怎么还是在小鬼头状态啊？！圣域到底怎么教的啊~！果然圣域里教出的‘人才’，出门肯定会被当猴子耍啊~！

    “米诺斯！我能看得出你根本不想毁灭大地，不然你也不会照顾那些可怜的孩子；你所说的死有余辜的百姓，我也有耳闻，他们是做的很过分，可是罪不及死啊！”现在的童虎还是那么单纯啊~！还是说圣域里的也是一个德行？

    “没工夫和你们浪费口水了！米诺斯大人，哈迪斯大人，让我们来会会黄金圣斗士的力量吧！”一群地字辈的杂鱼冥斗士自告奋勇，可你们只有青铜圣斗士的实力，怎么和黄金圣斗士打啊~？还不给他玩死啊！

    “你们先退下，天马，念在你和朕生活了那么长的幸福时光；我们的约定也达成了，你的画我已经完成了；就让朕慈悲为怀，亲自送你去死吧~！朕会为你准备好新的来世的........”

    “亚伦你还没有变，快变回原来的样子吧！”

    “没用的，亚伦和哈迪斯大人是一体的；可以说他们共用一具肉体，但拥有不同人格的存在；本质来说和萨沙与雅典娜的关系是一样的，等圣战结束后亚伦应该就会和哈迪斯分开，但不是现在！”我的话浇灭了天马心中唯一的希望，必须在圣战结束才能分开，而且不能在圣战伤到亚伦！那怎么可能........在那种环境下连自己的生命都保障不了，更别说去保住敌人的生命安全了！

    “天马没必要和米诺斯继续交涉了，他已经说的很明白了，必须圣战结束才行！所以只要把哈迪斯打败就行了，现在哈迪斯就在我们面前！把他的神识拽出来，然后让雅典娜封印就行了！”童虎你的脑子还真好使啊~！可是你认为雅典娜得到哈迪斯的神识会放过他吗？还有亚伦还能活下来吗？不管萨沙愿不愿意，到时迎接亚伦的就是魂飞魄散，而她自己则会被雅典娜人格进行同化，到最后连萨沙都很难保住自己的灵魂和自我意识不被雅典娜同化！

    “好的，亚伦你先忍忍吧！我马上来救你！”

    “我不会让你们伤害亚伦和哈迪斯大人的，你认为神识被雅典娜强行抽走的亚伦，还能活下来吗？雅典娜不会放过亚伦的，到时萨沙就算再不愿意，也会被雅典娜强行毁掉亚伦的！”天马你和星矢一样天真啊~！你会放过一个成天和自己作对的人吗？就算你不会，那神呢？神话时代的故事讲述的还不清楚吗？

    “米诺斯，你竟然侮辱雅典娜大人，我独角兽耶人！让你所说的话付出该有的代价！看招！‘独角兽飞奔’！”没大脑的家伙，面对比自己强无数倍的敌人还那么嚣张，你获得不耐烦了吗？

    “无聊，你的愤怒只有那么一点吗？圣域难不成只养一些智商为幼儿水平的小鬼吗？”

    “什么！为什么！我的绝招你能靠一根手指接下，而且你还没穿冥衣的情况下！”第六感和第八感的差距，和全副武装的特种兵与小鬼同样的差距。

    “耶人！快逃！你的实力和他相比，太微不足道了！”童虎你不觉得你的提醒是否太晚了？

    “晚了，小鬼！‘星光灭绝’！你给我在这个空间彻底消失吧！”我没兴趣放过他，其实放不放都一样，这家伙的生命力不逊于小强~！圣战结束后，这小子也还活着呢~！不过因为耗尽了小宇宙，变成普通人了，所以靠自己的力量根本回不了圣域.......

    “哇啊啊啊~！”“可恶！看招‘庐山龙飞翔’！”

    “哦，没想到你还蛮有脑子的嘛！的确耶人中了我的那一招，没人救他的话，肯定九死一生！你用那一招将他击飞，可以最大程度保住这小子的小命！”童虎脑子不是挺好使的，干嘛不多动动呢？怎么老是把小聪明花在坑人上呢？

    “你的招数很像白羊座的，可是你是冥斗士，怎么会这种招数！”

    “哎呀呀~！白羊座的绝招只不过是空间能量、自身的意念还有小宇宙，三种力量的巧妙运用；只要有点意念和空间属『性』的斗士，只要好好学习都能掌握啊~！我还会很多圣斗士的绝招哦~！想试试吗？”

    “好了，米诺斯你别玩了！朕一招送他们下黄泉算了，朕还得回自己的行宫呢~！”遭了！朱迪加早就被死神轰成遗迹了！到现在还没修复好呢！不是说我们偷懒，是因为双子神不负责任；明明是他们弄坏的，还让我们去修理；只是在那么多工作量面前，哪还有人有功夫去修啊~！嗯？睡神呢？他人（神）到哪儿去了？？？大概是听到哈迪斯打算回朱迪加，害怕自己犯下事情遭到哈迪斯的惩罚，所以就立马开溜了，毕竟朱迪加被毁他也要付一点责任.......

    “哇啊啊啊~！”“亚伦~~！”“天马！耶人！大家！哈迪斯你这个混蛋！”童虎的悲愤怒吼，让我从神游天外的状态回来了。哈，哈迪斯也玩的太狠了吧~！全部被打趴下了！得了，人挂了也就算了；就连圣衣都被打得死亡了，雅典娜想立刻补充损失的圣斗士都没辙了！

    “我们回去吧~！等到朕的画完成时，圣战朕就赢定了！”

    “那个白痴不用管了吗？”

    “不用了，让他回去给雅典娜报信吧~！潘多拉，你快点命人打扫一下朕的行宫――朱迪加；朕先去那儿呆上一段日子，朕已经很久没『摸』过文件了；好在亚伦时常碰笔，自己批文件的速度，应该不会受到太大影响吧~！出发~！”可是潘多拉听的冷汗直流，朱迪加早就被死神轰成遗迹了！怎么打扫啊~！这个任务怎么完成啊~！这可比打圣战还难啊~！

    “米诺斯，你过来一下......”潘多拉小声的把我叫到自己的身边，好像有什么大事要发生了，她头上的冷汗在不停的流淌啊~！

    “怎么了，有何吩咐？潘多拉大人？”

    “我怎么完成哈迪斯陛下给的任务啊~！朱迪加早就被死神大人轰成了遗迹，我根本无法打扫啊~！米诺斯，你的鬼点子多，快想想办法吧！哈迪斯陛下知道自己的心爱行宫变成那样，我们别想有好日子过了。”其实在我们进入悄悄话的模式时，所有冥斗士都已经靠过来了；冥王哈迪斯感到很奇怪，自己的部下们干嘛呆在一个角落里说悄悄话啊~！？难道这次转世大家都变了那么多吗？？？

    “你们在聊什么啊~？那么有趣的样子，欢迎朕加入吗？”

    “哇啊啊啊啊啊~！”我们这帮子冥斗士听到冥王哈迪斯都想参一脚，都被其吓得立马逃回了冥界，包括潘多拉也是；只留下了冥王哈迪斯呆呆的站在火烧的小镇..........

    “难道朕已经那么不受待见了吗？就连朕的部下们都不愿和朕一块聊天了！呜呜呜呜~！”哈迪斯和亚伦两种人格都陷入了无比忧郁的心情当中，在童虎吃惊的眼神中，冥王拖着两团似鬼火的东西，晃晃悠悠的回到了冥界.......看到了自己的行宫现在的样子，渐渐了解到自己的部下们，为什么逃的那么快.........冥界又再次响起久违的哈迪斯怒吼声.......

    “这究竟是怎么回事啊~！！！朕的行宫怎么成了这种模样了！到底是谁干的！”冥界所有居民被冥王的怒吼吓得直打颤，没人敢去触那个霉头，也不敢告诉哈迪斯大人是谁干的........说出来的话，就算冥王不怪他们，但只要冥王一走开，保证就会遭到那两个始作俑者的报复！虽然他们算不上活人，有冥王的守护可以不在乎自己的死活；但失眠的痛苦就连神都会受不了啊~！假如梦幻四神哪几个‘调皮鬼’也来参合的话，呵呵呵，那真是求生不得求死不能啊~！

    “米诺斯大人，该怎么办啊？冥王大人这么大的火气，我们该怎么办啊~！”我的部下们对哈迪斯愤怒，都害怕的已经躲在我身后了.......潘多拉、艾亚哥斯还有拉达曼迪斯也好不到哪儿去.......他们自己都在不停的流冷汗，尽可能躲开冥王的视线........省的拉他们其中一个去问话......

    “我怎么知道啊~！要不是死神塔纳都斯没事在朱迪加，胡『乱』使用绝招会把哈迪斯陛下的行宫给轰塌吗？”

    “米诺斯，你给朕解释一下！死神为什么会轰塌朕的行宫？！#”没想到哈迪斯的听力那么好啊~！我该怎么办啊~！而位于极乐净土的死神正在翻阅一些书籍，假如让睡神或尼克斯女神看到了现在的死神，肯定会认为自己的眼睛哪里出问题了........当然塔纳都斯可没去看什么正经八百的书籍，都是为了向我求婚而做的准备。可他不知道自己悲惨的命运，已经在被命运女神编织在了他的命运之线上了..........

    “原来如此啊~！双子神又趁朕不在，又开始胡作非为起来了；他们两个‘懒神’又把工作扔给你们了，真是辛苦你们了；要是指望那两个混账，朕的冥界搞不好在朕回来时，早就一团『乱』了！”冥王现在已经打定主意了，打算回一次极乐净土，好好收拾一下那两个‘懒神’；而睡神并不在极乐净土，那他跑哪去了呢？其实他一直躲在了米诺斯的第二审判庭里，他没死神那样的智商反而很聪明；所以他知道冥王一旦知道实情，就会立刻去极乐净土好好收拾他们......所谓最危险的地方就是最安全的地方......就是这个道理........只是睡神也没能藏多久，就被我和哈迪斯发现了.........

    “塔纳都斯你还好吗？你好大的胆子啊！敢把朕的行宫轰成那样，还把自己的工作扔给冥斗士们，他们之中除了三巨头和、路尼还有潘多拉能干，其他人还不是越弄越遭啊啊啊！！！”

    “哈迪斯陛下，您......已经.......觉醒了........”本来还在阅读的塔纳都斯听到哈迪斯的声音，脸都变白了........

    “死神？睡神在哪儿啊？~！算了，他不会傻得躲在这儿的.......呵呵呵，我会好好‘照顾’你的.......在我不在这段时间里，你好像做了不少好事啊~！呵呵呵.........”

    “陛下...........请您听我的.........我的解释啊~~~~~！救命啊~~！”死神的神殿发出了死神悲惨的叫声.........极乐净土里居住的无罪灵魂们和妖精们，同时为死神的不幸而默哀...........

    大概是兄弟间的心灵感应，死神遭到了哈迪斯的‘招待’；就连睡神都已经感觉到死神可能已经遭殃了........虽然轰塌朱迪加，自己并没有参合其中，可是是自己把塔纳都斯用激将法，让其一怒之下攻击米诺斯，才导致轰塌了朱迪加.......这件事情自己也要负很大的责任啊~~~！假如自己不偷懒的话，米诺斯会跑到朱迪加告状吗？好在自己够聪明啊~！

    “呵呵呵，修谱诺斯你在这儿啊~~！要不是米诺斯的鬼点子多，朕会浪费很长的时间来找你啊~！你很聪明啊~！躲得地方比死神强多了；瞧！死神就在我身后，看看他的样子吧~！我也会像死神那样好好‘招待’你的......呵呵呵.......”原来哈迪斯在修谱诺斯自作聪明的时候，已经出现在他的面前了........塔纳都斯则摊在地上........全身没一块好肉了，我们当初看到死神的惨样时，都以为是一个猪头.........最后才发觉他是谁..........

    “那是什么啊~！猪头？陛下，难不成.........陛下，你饶了我吧~！我再也不敢啦~！救命啊~~~！”在睡神的面前，他看到了一生中最害怕的人（神）；呵呵呵，我们就躲在审判庭外面，就连不少冥神都参合了进来；我们自然是来观看睡神悲惨的结局，不过我们很快没那个心思了；随着睡神发出震耳欲聋的惨叫声，我们像一群受惊的麻雀们四散逃跑了........

    冥王哈迪斯收拾完这两个‘懒神’后，因为朱迪加还没有修复好，只能暂时居住在陆地上的哈迪斯城了；而那两个‘懒神’被下令完成所有自己的工作才能出门，不许把工作扔给别人；只是他们两个人基本上连笔都握不住了，看来等他们批完文件，圣战早就过了大半了.......冥卒们则全力修复朱迪加，尽快完工，加班工资在那两个‘懒神’身上扣！

    我也奉命带领几个部下，去找圣域的麻烦了；圣战已经开始了，圣域附近好像已经戒严了，只是戒严的只是一些圣卒和青铜圣斗士罢了，我的部下很快就玩死他们了；就算打不过，我也在旁边给他们制造点麻烦，搞得他们分心，结果在瞬息万变的战场分心后果很严重啊~！不到一个小时就被玩死了.........

    “米诺斯大人，圣域就在前面了；只要过了那个村庄，我们就可以到达了。”

    “我自然知道，只是后面的路有可能不好走了！是吧？双鱼座黄金圣斗士――雅柏菲卡！真是一个大美男子啊~！”

    雅柏菲卡坐在石阶上，在他的周围已经铺满了美丽的红『色』玫瑰，可是玫瑰是美，但它却是有剧毒的！雅柏菲卡和那些美丽的玫瑰一样，身体里血『液』蕴含着剧毒，人和花朵都是致命的.........

    “我的名字叫雅柏菲卡，双鱼座黄金圣斗士！冥斗士，你们休想闯过这里，靠近村庄或去进攻圣域的。”

    “雅柏菲卡，你有能力做到吗？你们先等一下，那片花海有剧毒的，你们那种实力走进花海会当场翘辫子的；我去摆平他就行了，搞定他再出发吧！”

    “遵命，米诺斯大人！”我早就让这群‘兔崽子’们，对我老实听话了，省的出门给我惹不必要的麻烦！

    “雅柏菲卡，让我看看你的真正实力吧！但在之前这些美丽的花海，还是给我消失吧！‘苍翼雄风’！”在我的飓风面前，玫瑰地毯马上被吹风了，没有雅柏菲卡小宇宙的维持；红玫瑰马上像普通花朵一样，早已经没有什么太大毒『性』了，就算我的部下也可以安全过去了.......

    “不愧是冥界三巨头之一天贵星米诺斯！我会让你知道我的真正实力的！”

    “好！不愧是双鱼座黄金圣斗士！那就让你看看这一招！被雅典娜销毁的弑神绝技之一‘黄金毁灭玫瑰’，好了！”在雅柏菲卡震惊的眼神中，一朵金『色』的玫瑰出现在我的手中；同时，让自己全身战栗的强大的小宇宙从我身上爆发出来！一股冲天的小宇宙在圣域之外，爆发力度甚至可以比拟神诋！

    “怎么回事！冥王军来了吗！怎么会有那么强大的小宇宙！所有黄金圣斗士马上和我去看看到底发生了什么事情！”赛期教皇好像对我的力量很是害怕.........

    “报告，双鱼座黄金圣斗士――雅柏菲卡大人，已经和冥王军对战上了！”

    “什么！史昂你马上去帮忙！我们其他人会马上一块赶过去的！”

    “我明白了，我马上去！”

    “等等，史昂！这种小宇宙是．．．．．凌梦，不！是米诺斯！冥界三巨头――米诺斯！”

    “什么！”所有黄金圣斗士都再一次把心提了上来，假如冥界三巨头的实力会如此恐怖的话，那以后的圣战打起来想要再次胜利的话，可就有点悬了．．．．
------------

第四章 封印的消失，震撼大地的实力

    我从来不打算和黄金圣斗士谈一谈，他们从小生活在圣域，满脑子都为了雅典娜；可是他们有几个知道雅典娜过去犯的错呢？不管是人还是神，犯错很正常，但一味的推卸和诬陷给别人，那就讨厌了。纱织我之所以帮她，是因为我能从她的小宇宙和眼神中看出纯洁、善良还有一点小女孩的坏心思；本质来说她是相当不错的神，尤其在和女神同化后，自身的意识和古怪的‘味觉’，还有成天用弑神料理摧残星矢；雅典娜并没有对自身的行为和自我进行一丝修改，可见那就是真正的她！她根本不需要所谓的掩饰，身正不怕影子歪就是最好的说法......就连她的举止还是那么粗野，阿瑞斯曾和大家说过纱织这样子才是自己的大姐，彪悍、强大、有时还拿着自己的『性』别作为优势，来恶扁他........

    这些坏『毛』病完全保留了，这个世界没有一个人（神）是完美无缺的，可在萨沙的眼神中我只看到了算计，一个小女孩怎么会有那种眼神？可以想象雅典娜在赢得圣战后，会怎样对待知道她的一切的萨沙吗？两人处在同一具肉体里，分享神力和记忆、知识还有战斗技巧；雅典娜以往记忆中的劣迹，萨沙都能知道，雅典娜根本不会放过萨沙，迎接她的要么自己的意识完全被同化，要么自己的灵魂被雅典娜从这个世界上彻底抹消......肯定不是什么好结果，亚伦刚才在我出发时，也很担心自己的妹妹，哈迪斯也并不讨厌萨沙，他们最担心的是雅典娜赢了圣战会怎么处理萨沙！假如灵魂被消灭或被雅典娜同化，就算是哈迪斯也无法在复活萨沙了！因为萨沙的灵魂已经不存在这个世界的任何角落了..........

    “好了，雅柏菲卡！你应该从我散发的小宇宙里感觉到了，你根本不是我的对手！脱下圣衣舍弃雅典娜的圣斗士的身份，我能饶你一命，冥王也会看在我的面子上，不来打扰你以后的生活！”我还是无法对一个大美人下手，就算他是一个男人，杀了他好像我的良心会不安的.......

    “感谢你的好意，我从童虎那儿说过你的事情；你心中根本对占领大地没什么兴趣，你也是一个好人，把善恶分的很清楚，对就是对错就是错！可是对我们圣斗士来说，雅典娜就是对的、善良的、正义的！所以我是不会让冥王军过去的！就算豁出命来，我也要将你留住！”

    “既然你那么说的话，那只能打败你了！无痛苦且快速的死亡，就是对对手最大的尊敬，接招！‘黄金毁灭玫瑰’！”哎，早就料到了，雅柏菲卡的个『性』太固执了，根本不会做出任何向对手妥协的事情来。

    “轰~~~~！”在我的第八感巅峰小宇宙的加持下，雅柏菲卡只有第七感上阶怎么承受的住；在他所处的地方发生了大爆炸，在空中产生了一朵蘑菇云，雅柏菲卡就算还能活下来；他的伤势也不可能在上战场了，圣衣也已经在这次攻击中完全死去了......

    “我们走吧！”

    “明白了！米诺斯大人，可是雅柏菲卡还躺在地上啊！？他已经没还手之力，您干嘛不杀了他呢？”雅柏菲卡现在的确还活着，但也只不过是叼着一口气罢了；圣衣为他承受了大部分伤害，所以他才能活下来但圣衣已经死去了。

    “算了，既然死神大人和这个世界都没有拿走他的命，就说明他还有存在于这个世界的价值；我们的目的只是杀掉雅典娜的神识，没必要胡『乱』杀人，难不成想增加自己的工作量吗？”

    “不是的，我们马上出发！你们也听着别『乱』杀无辜的人，我可不想圣战结束后，连休假都没有！我还是光棍呢！我老妈在冥界老是向我抱怨干嘛不娶个媳『妇』，好让她老人家抱孙子啊~！”喂喂喂，我在谈别『乱』杀无辜，你怎么扯上了娶老婆？休假？还有让自己老妈抱上孙子啊？

    “明白了！冥界工作量太多了，搞得我们现在全是光棍！米诺斯大人，咱们马上出发，解决完所有事情，去泡妞吧~！争取摆脱光棍行列！”这群冥斗士怎么回事啊？哎，看来总是死人，冥界的工作量是很多啊！难怪冥界的男『性』基本上都是光棍！冥王哈迪斯也不用说了，有那种老婆等于没有啊！

    “抱歉，我已经有了！娘的！我们还啰嗦什么！快干完，我也想和两个老婆好好团聚一下啊！”

    “啊！米诺斯大人你竟然有了！”

    “有你妈个头！快出发吧！我可不想回去面对两个老『妇』人！”

    “遵命！”在我们一路上打闹嬉笑中，我们很快就来到了村庄；你说雅柏菲卡安置一路的吸血玫瑰陷阱呢？早就被我半路上给拆了，那种低劣的安置陷阱方法；你当我是瞎子啊！只有一根神经往前冲的白痴会中，动画里的那帮子白痴走路不长眼睛，难道不看看路上有陷阱吗？简直比正道的圣斗士还单纯啊~！

    “小丫头，你知道圣域是往这个方向走吗？”

    “你是谁？为什么要问这个？你们看起来不是圣斗士。”

    “我当然不是圣斗士，我们都是冥王哈迪斯大人的部下，冥王军——冥斗士！快告诉我那个方向对不对，我们的对手只有雅典娜和其圣斗士罢了；我们不会对你们下手的，毕竟你们死后，还是会进入冥界成为那儿的居民的。”只是我没想到我所说的话，触到了那个小丫头的‘地雷’！

    “你们是坏蛋！冥斗士都是坏蛋！我才不会告诉你们的！雅柏菲卡大人和其他圣斗士们会消灭你们的！”我想起来了，她就是有点『迷』恋雅柏菲卡的阿沙加啊~！难怪我的话，会遭到这个小丫头强烈‘攻击’╮(╯▽╰)╭

    “你这个小鬼！我们一而再再而三忍你，你是不是把我们的米诺斯大人的客气当成福气了！#”

    “好了，我们别和小丫头闹了，她不告诉我们就算了；咱们自己顺着圣域的建筑物慢慢走吧~！”我们刚想出发，这个丫头挡在了我们的身前，她的老爸为她的行为吓了一大跳！

    “不行！你们不能上去！这里和圣域都不欢迎你们，快滚吧！”

    “你这个死丫头给你一点颜『色』，你就开染坊啊！米诺斯大人，我们已经忍这丫头好久了，就算工作量加大！我们也无法忍受被一个小丫头如此看不起！”这个笨丫头你说话如此带‘刺’，你不是要『逼』我的部下们宰了你吗？

    “无视她好了，反正就让这些赶来的黄金圣斗士们，来指路好了，到时把他们当沙包泻火就行了。”

    “你们就是冥王军吧！感谢你对阿沙加的一味忍让，但我们站在对立面，势必成为敌人！在下史昂，雅柏菲卡一个人擅自出来和你们打过了，他人呢！？”绿『毛』羊也已经那么快赶到了，速度蛮快的嘛！看来等会儿，会有更多的黄金圣斗士来喽？真有趣啊~！

    “你们先退到一边，这只绿『毛』羊我来收拾！对了，你说的那位大美人雅柏菲卡已经在前面被我打得瘫在地上了，好像只有一口气了，但他还没死真是命大啊~！但我只用了一招，他就成那样喽~！”

    “你说什么！是谁告诉你，我的外号的！还有你的实力怎么可能一招打败雅柏菲卡啊！”

    “是童虎说的，他还告诉了我不少你们小时候的丑事呢！比如你来到圣域第一天就『尿』床！还有......呜呜呜........你干嘛！你干嘛封住我的嘴！#”我指的当然是我那个时空的童虎喽，这里的童虎会被史昂玩死，也不关我的事情~！

    “童虎那个混蛋！圣战一结束，就算在冥界地狱，我也要拔了他的皮！他自己都不是什么好东西！当初骗教皇他的座位上有蜘蛛，吓得教皇差点被他给吓出心脏病来！”慢慢的，我与自己的手下们从一开始和他互相对峙；变成了绿『毛』羊开口闭口不停的，在抖搂其他黄金圣斗士们小时候的丑事！⊙﹏⊙b汗

    结果，堂堂圣战刚打响；就成了绿『毛』羊不停向我们冥斗士，说其他黄金圣斗士的丑事~！我顺便把录音机打开了，有空好好敲诈一下，我那个时空现居住在冥界的前辈们~！阿沙加最后在绿『毛』羊的啰嗦中，睡在了我的怀*里，其他人也都听的眼皮子直打架，我的部下们也是背靠背的，听的都快睡着了........呼.......呼噜........呼噜噜.......

    等教皇带领着黄金圣斗士们赶来时，看到了令他们瞠目结舌的一幕！史昂这个小子在不停泄他们的底，而包括冥王军和那些平民们早就听得睡着了！我也早就眼皮子在打架了，每次抬手示意他别讲了，可他总是一口否决，还越说越饿带劲........好困啊~！

    “那只绿『毛』羊再这么说下去，我们的底都快被他泄光了！”

    “没错，他还说我们小时候的丑事！他犯得也不少啊！”

    “就是，就是.........”其他黄金圣斗士也开始互相交头接耳，不停的说绿『毛』羊的不适和丑事........

    “别吵啦！史昂你还打算说到什么时候啊！人家冥王军来之前是早上，但你已经说到快日落啦！你还想把我们的底全泄光光吗！=皿=#”赛期教皇果然已经无法忍受这只绿『毛』羊的胡闹了，我这才清醒过来，我们已经好像听了绿『毛』羊的‘揭底故事’，有将近12个小时了！

    “那么晚了，啊啊啊~！我们还是先回去吧~！不然哈迪斯大人会担心的，没想到听了将近12个小时；88~！明天见，黄金圣斗士们还有赛期教皇，撒有那拉~！”我带领着冥王军打算回去了，听了绿『毛』羊的那么多废话，我们也获得了不少情报；反正已经知道圣域的精确位置了，任务基本上也算完成了，先回家洗洗快睡吧~！明天再来闯宫.....太困了~！

    赛期听到我的话，气的浑身发抖；可偏偏史昂这臭小子还拽着米诺斯不放，嘴里不停的泄自己人的底！终于，他看着我们冥王军晃晃悠悠的打算离开时，他的怒火再也无法忍耐了！#

    “你们以为圣域是杂货摊吗？！想来就来想走就走啊！#还有史昂你别再说了，我是让你来助雅柏菲卡一臂之力的！他现在人呢！”

    “啊，教皇大人.......对不起.......我忘了.......哈哈哈.......”在此无论是什么人都被他的话，而绝倒了~~~！

    “假如.......我能指望........这只........绿『毛』羊的话...........我早就.......死了.....噗~！”

    “雅柏菲卡大人~！”“小丫头！阿沙加别碰他，那小子身上的血全是剧毒，你这种体质一碰就玩完啦！”雅柏菲卡竟然能摇摇晃晃的走回来了，生命力还真是顽强啊~！不过要不是我拦住阿沙加，这丫头没死在我们手上，反倒被自己崇拜的雅柏菲卡无意中玩死了.......

    “史昂！#你的事情，我们过一会儿再收拾你！阿释密达麻烦你，把雅柏菲卡带回去疗伤吧！”

    “为什么是我？你没听到米诺斯怎么说雅柏菲卡这小子的？就算我也是黄金圣斗士，也不代表我能忍受他的剧毒啊~！”阿释密达对教皇的命令，好像意见蛮大的........

    “你不是在掌握第八感吗？假如在给他的治疗当中，不小心碰到了他的血而挂掉的话；那你就趁机修炼一下第八感嘛！”

    “你这是什么逻辑啊~！#我早就会了，我干嘛要去再死一次啊~！#”得了，这些家伙在玩‘你推我，我推你’的游戏啊~！结果推到哪个人头上，哪个人就再推给别人头上；完全不顾雅柏菲卡越来越黑的表情，正在注视他们..........

    “你们这帮子混蛋.........还说是.......好兄弟.........结果如此........没兄弟情！还不如.......米诺斯呢！哇.......啊啊.噗........”雅柏菲卡被这帮子‘狗肉朋友’给气的伤上加伤了，当场吐血晕过去了.......

    “啊~！”我和我的部下们早傻了，阿沙加也开始在怀疑黄金圣斗士的团结『性』了........结果我们冥王军看着他们玩来玩去，天都快暗下来了......村子里的平民们都打算回去吃饭、洗澡和睡觉了.......雅柏菲卡也被我给救了，再按照他们那样玩下去，他肯定没死在伤势过重，反倒是被他的这些伙伴活活气死.......直到我实在没兴趣再等了，被人这样无视........

    “别玩了！老子米诺斯忍无可忍了！做一个坏蛋被人无视到这地步，你们自己挑个死法吧~！=皿=#”我已经忍耐到极限了，我们是你们口中的坏蛋啊~！为什么会被无视到这地步啊~！

    我的封印反正已经快消失了，自己冲一把马上就能恢复到九成的实力了；我要把他们狠狠揍上一顿！太瞧不起人了！=皿=#绝不放过一个人！我的小宇宙立马随着封印逐渐消失了，自身的力量马上开始暴涨，大地也开始因为我的实力慢慢的发生了颤抖！赛期教皇和那些黄金圣斗士们这才察觉到大事不妙了！好像把人家给惹『毛』了.........
------------

第五章 冥王的降临，强走女神的‘第一次’

    我已经被这帮子‘白痴’们惹『毛』了，做坏人做到这种地步，也太悲催了吧~！把他们当沙袋打一顿，然后让自己的部下们也好好泄一下火，不然太对不起自己了！

    “你们挑个死法吧！黄金圣斗士们#！”

    “我们好像惹『毛』他了，可是到底是什么原因啊~！？”

    “大概是我们一直将他们拖在这儿，又不和他们打又不让他们回家休息........我们好像闯大祸了，惹了一个不该惹得人！”

    “阿释密达，你去和他打一场吧！你已经有第八感了，快上啊！”

    “怎么好事总是没有我的份，这种倒霉的事情就让我上啊！？”你们这帮子家伙又在玩了，到底有没有把别人放在眼里啊！#

    “阿沙加，你快回家去！这帮子‘白痴’已经把米诺斯惹『毛』了，再这样下去，他可能会收不住自己的力量伤到你们，我会让他们先回圣域再打！”

    “可是雅柏菲卡大人，你还帮他们干嘛？对自己的战友如此无情无义，还不如冥王军，到底谁才是正义的一方啊~！？”天真的阿沙加所说的话，令在场的所有圣斗士都无地自容；被一个小姑娘说成这样，自己还没法反驳，我们明明是正义的一方啊~！怎么还不如冥王军啊？！我们还是收铺盖走人算了，感觉圣斗士这个名称反倒是一种耻辱啊！

    “噗哈哈哈~！”我和我的部下们都被这个丫头的话搞得哭笑不得，而圣斗士的脸上表情非常丰富，难过、愤怒、自责、懊恼、悔恨.......

    “你们这几个不成器的家伙！丢脸丢到这个份上了，你让我死后怎么去面对逝去的老师和战友们啊！#”赛期气的已经通红了，他的话倒提醒了我；呵呵呵，回去时把录下的录音放给上一代圣斗士听听看吧~！他们听后的表情会比在场的圣斗士们更精彩的.........

    “赛期你将所有圣斗士带到女神殿来，顺便请冥王军的各位也过来一趟吧！你们的目的不是我吗？我在女神殿等你们......赛期你还在在这里发什么呆#！我们圣域的脸面都快被这帮子人给丢光了，连一个小女孩都看不起我们了#！快上来！”

    原来雅典娜一直在关注村庄的动静，但她越来越被那帮子黄金圣斗士的不争气，而感到异常愤怒；最后还听到了阿沙加对圣斗士的评价后，女神的架子险些不保差点发飙！萨沙也在听到后，在意识海中指着雅典娜笑得话都说不出来了，这对雅典娜而言简直是奇耻大辱！

    “好久不见了，雅典娜；您的部下们还真是有趣啊~！来听听看您的部下们刚才还说了什么，感谢赛期教皇的提醒，这些录音我会放给历代的圣斗士听的，他们听完后的表情肯定会很精彩的；你说不是吗？雅典娜，啊？........噗哈哈哈~！”我的话让雅典娜和在场圣斗士们脸『色』变得很难看，但在我放出录音后，他们的头上青筋开始越听越多，脸『色』逐渐有变黑的趋势了........

    “可以了！#米诺斯，你别太过分了！”雅典娜总算破功了，她发飙的样子，令在场的所有圣斗士们，都被她的‘变脸’给狠狠刺激了一下.......

    “咔嚓！”我的高科技这时又发挥了作用.......雅典娜被我的突然‘袭击’搞得满脑子问号，她的部下们就更别提了╮(╯▽╰)╭我还特地将耳朵上的针孔摄像机打开了，有好戏看了......

    “感谢雅典娜大姐，精彩的‘变脸表演’！我们等会儿回到冥界的时候，会把录像和您的‘美丽表情’发给所有冥界的居民的！我还会把照片洒向地狱深渊的；顺便将这些照片，送给常来冥界玩的赫尔墨斯大哥的，我想以咱们兄弟‘大嘴巴’的实力，您的新尊容肯定会受到众神和人类还有海怪们的火爆观赏啊~！”

    “米诺斯！#你是我的弟弟啊！怎么老是拆我的台，快把录音和照片销毁！不然让赫尔墨斯那个‘大嘴巴’得到的话，我的丑态会被那个臭小子传的三界皆知的！”雅典娜大姐头，你好像从来没有承认过，我们冥界三巨头是你的弟弟吧~！

    “不要，您的真实一面；我想战神阿瑞斯大哥，会很高兴见到的~！对了，这张照片我也会让赫尔墨斯大哥代传一下的，我最新学会的‘照片合成技术’，来看看吧~！大姐头~！”我把一张照片扔到了雅典娜那边，她立刻伸手接到并且看了那张照片.........没看多久，雅典娜的嘴角和手都在不停的抽搐，脸上的青筋也多了起来......

    “米诺斯！#你是什么时候学的！这张照片是怎么回事啊！#”不错，这张照片就是‘雅典娜牌发福版’！当然为了不必要的麻烦，我只能说是合成出来的，呵呵呵~！

    “多谢大姐的提醒，我学会的照片合成技术很久不用了；这次你不问我什么时候学的，我还真想不起来怎么做了，我会去合成一些更有趣的照片的~！你来当女主角，谁来当男主角呢？波塞冬？对了，照片就叫做‘波斯顿和雅典娜的房*事’，您觉得怎么样啊~！”

    “你敢！#米诺斯！我对你的无礼行为；已经忍无可忍了！#难怪赫拉要杀掉宙斯的所有私生子，你们太惹人厌了！看招，去死吧！”雅典娜的怒火已经燃烧到极限了，早已经不顾希修福斯因为心上人的失态而崩溃的表情；和所有圣斗士们因为女神的丑态而哭的泪流成河了........

    “哎呀呀，好危险啊~！雅典娜你这个老处女，实力下降了不少嘛！你的招数被我的‘次元歪曲壁’，一下子就挡住了；果然是因为使用人类少女身体的缘故吧~！”

    “你这个臭小子！你叫我什么！再敢说一遍！”

    “老处女骂谁啊~！”

    “老处女骂你啊~！额..........”

    “回答的真好啊！大姐，你已经做了好几万年的处女啦！不叫老处女那又叫什么啊~！”雅典娜你还真容易中激将法啊~！竟然还不打自招了，哈哈哈~！

    “你这个..........气死我了！”

    “哈哈哈，米诺斯你做的好啊！朕是从来没看到如此的好戏啊~！竟然有人能将雅典娜气的说不出话来，你是前无古人后无来者啊~！”冥王哈迪斯竟然坐着无头马车来到圣域了！

    “哈迪斯陛下，您怎么来了？潘多拉大人，您怎么也和陛下一块胡闹啊！”我立马跪迎哈迪斯，我的部下们也跟着我跪下了。

    “米诺斯你真行啊！我和哈迪斯陛下一起打了那么多次圣战，就唯独这次最开心！最解气啊！所以这么好看的戏，我怎么能和哈迪斯陛下不来看呢~！我们可是看了好久了呢！太精彩了！米诺斯，等会儿回去的时候，把那两张照片和那录音也给我留一份吧~！哈哈哈~！”潘多拉早就已经笑得前俯后仰了，就差没摔下来了；只是她的话把雅典娜的脸给刺激的更黑了.........

    “朕还特地在自家卧室里翻箱倒柜，把很久不用的‘隐身袍’都拿出来了；不然怎么看这场好戏啊~！只是很可惜，雅典娜下次不会再有那么好笑的表演啦~！哈哈哈~！”

    “放心啦~！哈迪斯陛下，刚才的精彩画面，我已经用针孔摄像机全程录下来了；回去后您可重复无数次看这场好戏哪~！”

    “那我们就能天天有好戏看啦！你真行啊！米诺斯！哈哈哈~！”

    “你们这几个混蛋！我不会让你们活着回去的！所有圣斗士们将冥王和他的部下们都给我宰了！只要哈迪斯一死，我们圣战就赢定了！#”

    圣斗士们本来还在不停哭泣，但听到女神的命令后，立马把我们包围了起来；他们的行动速度还蛮快的嘛~！只是你们打得过我们吗？只是好像还有一个‘熟悉’的不速之客啊~！

    “萨沙，抱歉了！我来晚了，亚伦还有凌梦大哥这次我一定要打败你们，保护大地维护大地的和平！”

    “哦，天马就让我们做最后的了断吧！”

    “现在还没那个必要哪，哈迪斯陛下！我明白您想早点结束圣战，但欲速则不达；潘多拉大人，您还是先带我的部下们，和哈迪斯陛下先回冥界吧~！”现在还不是结束圣战的时候，太早结束的话，宙斯那个小子肯定不会那么容易罢休的.........

    “凌梦大哥！还有亚伦，不！冥王哈迪斯，你们的野心会被我亲手终结！木役子的果实我已经拿到手了，只要等到制作完成，你们冥斗士就无法无限复活了！”看来教皇和阿释密达他们来那么晚，大概是为了帮助天马得到木役子啊~！有时历史还是那么不容易篡改啊~！

    “很抱歉，天马！木役子的果实还是还给我们冥界比较好，对了！要获得木役子的果实必须用外力攻击木役子树，看来连血红大瀑布也因该被你给轰平了吧！”

    “那又怎么样！啊！木役子的果实！凌梦大哥！”“好快的速度！”

    “米诺斯，没想到你的实力已经那么强了！不愧是我的弟弟啊~！你有那么强的实力，为什么还要帮助哈迪斯呢！在他那儿干活，工作环境不怎么样吧！要不到圣域来怎么样？”雅典娜，真没想到你竟然敢当着哈迪斯的面，挖他的墙角，你不要命啦！

    “不用了，和你这个女人生活在一块土地上，我总觉得有点不安！”

    “雅典娜，我会给米诺斯更好的待遇，你不用为他的待遇担忧！”哈迪斯已经被雅典娜的厚脸皮给激怒了，她怎么如此看不起人（神）啊！

    “好了，我们下次再聊吧！哈迪斯陛下，我们还是下回去吧！‘黄金三角异次元’！”

    “什么！为什么米诺斯会黄金圣斗士的绝招！”“不好，冥王要逃走了！，快阻止他们！”哈迪斯、潘多拉还有我的部下们，都从我开的次元空间通道很快回到了冥界.........只是那些圣斗士还想追上去，你们不要命啦！你们圣斗士没有第八感维持，一进入冥界就死定了！

    “哼，你们给我老老实实躺在地上吧！‘黑暗警告冲击波’！”

    “哇啊啊啊~！”“为什么凌梦大哥会那么强！他不是只领悟了第八感吗？为什么黄金圣斗士没一个能接得住！”天马啊！你认为我的实力就那么一点点吗？

    “不好！米诺斯已经领悟第九感了，可是他到底是怎么学会的啊！宙斯应该把大地上记录的所有关于第九感资料全都销毁掉了！”雅典娜现在开始対圣战的胜负有点没把握了，一个拥有第九感的冥斗士，其实力绝不亚于二级从神！假如他参合这一届圣战的话，胜负的天平很容易倾向于冥界！

    “白痴！你们认为我只有第八感吗？就让你们看看第九感巅峰的实力吧！‘银河星爆’！”

    “哇啊啊啊~！”“女神大人~！”“萨沙！！！”“这是！米诺斯的实力竟然已经有主神的水平了！怎么会有这种事情啊！”雅典娜被我的实力早就吓傻了，因为她的圣斗士们除了黄金圣斗士和天马外都玩完了！可最令她担心的是自己的实力，目前自己的实力只有二级神的水平；怎么和现在的我拼啊~！就算所有黄金圣斗士们不要命的，和我战斗也不可能和主神相提并论啊~！

    “好了，下次再见了！天马、萨沙、雅典娜还有各位！我在哈迪斯城等着你们！哦，对了，忘记做一件事情了；不做我会良心不安的，呵呵呵~！”我的坏心思又起了，那件事我很想要做了，雅典娜大概会被我的行为气疯的吧~！

    “米诺斯，你还想要做什么！你..........唔........你干什么！快出手.........唔.......我可是雅典娜啊！你想.........唔........哈~~~~哈~~~~~~哈........唔~~~！！！”

    “你对雅典娜女神（萨莎）做什么！米诺斯（凌梦大哥）！”在所有圣斗士们吃惊的眼神中，我强吻了萨沙或者说是雅典娜，并把她强行抱在了自己的怀里！她的嘴唇、舌头还有身体真是有弹『性』啊~！

    “住手！你这个畜生！不准对雅典娜女神无礼！”希修福斯看到我对自己爱慕的雅典娜女神，做出了这种禽兽不如的事情，当场发飙了！

    “白痴！进入永恒的睡眠世界中吧！‘死亡沉睡’！除了雅典娜，大家都暂时睡一觉吧~！你们三个小时后就能苏醒哦~！”

    “希修福斯！你怎么了？！怎么回事........啊.........”“为什么，我们.........好困.........”呵呵呵，这帮子白痴都睡着了，除了希修福斯被关在了永恒睡眠的世界中，其他人很快就能醒过来；不过雅典娜是无法唤醒他们的，我的力量在她的之上，所以她根本做不到！

    “大家！怎么回事！米诺斯你做了什么！为什么我的小宇宙唤不醒他们！”

    “呵呵呵，你的力量不如我怎么可能破得了我的招数呢？呵呵呵，现在没人能打扰我们了，整个圣域附近的人都睡着了；这样我们可以安心度过一个只属于我们的时间了，呵呵呵呵~！”（还是把针孔摄像机关掉吧~！后面的事情就不要录下来了，呵呵呵~！）

    “你想做什么！米诺斯！我是.........唔.......不行的..........不能『摸』........那里！求........你不..........求你不.........要.........我是不会........放过你........住手！不要.........伸进.......去......『摸』那里.........你要带我............去哪儿啊........”雅典娜被我抱进了女神专门休息的卧室中，呵呵呵~！虽然只有三个小时，但很多事情都能完成哦~！

    “不要.......米诺斯.......不行的.........住手.........不.........”

    “呵呵呵~！看来时机快成熟了~！”

    “停止！不要.......啊，疼！”

    雅典娜到最后都没有逃出我的‘魔掌’，刚开始她怎么都不肯配合；但在我的安抚下，她敏感的身*体很快就有了反应，神秘的领域已经开始流出泉水了.......直接‘『操』刀干起来’吧~！月亮也好像被我们的行为，害羞的躲在了云朵里.........等我从雅典娜身上起来，床上已经留下了‘红花’；而她已经累得连一根手指都动不了了，很快就因为长时间的运动所产生的疲倦，而躺在床上呼呼大睡了；刚才还说不要，可搞到最后她却拼命的向我索取，竟然还‘反客为主’了！结果到头后来，我还是又因为这种事情而搞得腰酸背痛了........为什么女人一碰到这种事情，就那么恐怖呢？明日香是这样，卡缪拉也是这样，雅典娜还是这样.........

    我在临走前，在赛期教皇的桌上留下了，天马这小子破坏冥界公物的赔偿单，上面的金额可不少哦~！还有那份录音的复制，我想教皇大人会因为这两样东西而好好‘招待’那帮子白痴的~！当然为了雅典娜的‘纯洁’，所以我对圣斗士的那部分记忆修改了一下；他们对那件事情完全忘记了，以为我打败他们后就回哈迪斯城了........希修福斯也是哦~！88！！！我还是先回哈迪斯城吧~！我在哈迪斯城等待着你们的到来，圣斗士们，还有雅典娜...........
------------

第六章 教皇的暴走，雅典娜的真心

    我因为那场‘大战’搞得身心十分疲惫，所以花了好大劲才回到了哈迪斯城。我随便找了一间房间打算休息一下，我想好好处理一下留在自己心中的一些事情；当时我和雅典娜正在一起‘疯*狂玩*闹’，在达到巅峰的时候；我竟然能从萨沙的身心中感觉到两种心情，一个是雅典娜，一个是萨沙；萨沙还是一个小女孩，她的心境很纯洁，那是一种少女的羞涩、快乐和兴奋的感情；可是雅典娜完全就不同了，她在刚开始和萨沙一样；但到了最后，我只能从她的心里感到无限的悲伤、痛苦、煎熬、愧疚和想要一个能给她安慰的人.......

    我们都是神，所以人类的‘年龄论’在我们身上是无意义的；雅典娜虽然有好几万岁，但在神的眼里还只是一个小女孩罢了；那为什么一个小女孩会有本不属于她年龄该有的，如此大的悲伤呢？她的心计为什么，又何必要那么深呢？难道是她的........过去........发生了什么........算了，先去洗一个澡再说吧.......放松一下身心，有助于我仔细琢磨这件事........

    在我正打算洗澡的时候，而此时在圣域的教皇却正在大发脾气；他们这帮子圣斗士从我的睡眠中醒来后，马上打算去看看雅典娜是否安然无恙；可雅典娜突然发出小宇宙告诉大家，自己平安无事但感觉很累想休息请不要打扰她；而且打算好好细想一下，如何取得这次圣战胜利的好方法。教皇和圣斗士们为雅典娜的平安无事而感到高兴，但也因为我强大的实力而无法安心下来。

    不久他们便发现了异常，希修福斯为何到现在都没有醒过来！他们害怕希修福斯真的如我所说，永远无法醒过来，特地找雅典娜寻求方法。只是就连雅典娜都无法解救希修福斯，因为在他们中我的招数时，她也试过解救他们；只是实力的差距，使得自己根本无法冲破我施下的睡眠，所以她无能为力只能靠希修福斯他自己了.........

    “哎，希修福斯至今无法醒过来；而雅典娜女神也为圣战输赢担心不已，更可怕的是米诺斯！他的实力已经达到了，连女神都畏惧其三分的程度；我们所有人在他的手里竟然过不了两招，就被放倒了！好在他本人又不是什么心底邪恶之人，不然在那种处境下，我们当中没一个人能活下来！”赛期教皇和圣斗士们一边走一边为这件事所担心，顺便将陷入长眠的希修福斯一块带回教皇厅，只是教皇再回到自己的座位后，发现了米诺斯留下了一件‘礼物’，上面还写明了“送给赛期教皇——米诺斯赠”

    “赛期教皇，米诺斯送给了你什么礼物啊？”

    “我也不知道啊！笛捷尔！我还是打开来看看吧！米诺斯为人虽然有点腹黑，但本『性』不坏且他本人不屑做偷袭的事情，不然我们早就下冥界了.........”赛期教皇就这样打开了，他一生中最不愿回想的东西！

    “嗯？一卷纸和一块什么东西？上面还有一张说明书，干嘛用的？”录音机那时候还没发明呢！十八世纪哪来这种东西，所以圣斗士根本不会认识；就算有圣斗士那种没事不出家门的『性』格，怎么会去认识这种对自身修行无益的东西。

    “卡路迪亚，拜托你别『乱』碰！弄坏了怎么办？我们还不知道米诺斯送这份礼物有什么意义呢！”

    “我知道了，阿释密达！你怎么老爱教训我啊！”就在卡路迪亚正打算和阿释密达吵吵闹闹的时候，赛期教皇突然开始大发雷霆，把所有的圣斗士都吓了一跳！

    “这是怎么回事啊！天马你是怎么搞的！为什么米诺斯留下了如此多的债款！你在冥界都干了些什么事情啊！？”

    “我，我在冥界被耶人和让叶救出来以后，就被带到了血红大瀑布那里；我们在那儿碰到了阿释密达，他教我们如何把木役子果实拿到手，只是我的力量好像使得太大了；所以把整个血红大瀑布都........”

    “都什么啊！”

    “给轰平了........连木役子树都被炸毁了........可是，阿释密达告诉我.......木役子的果实必须.........从外界攻击木役子树...........才能得到啊！”天马看到赛期教皇，他那张恨不得撕了自己的表情，害怕的连说话都开始有点结巴了╮(╯▽╰)╭

    “你知道上面写了什么东西吗？！#天马！！！”天马在所有圣斗士的不解眼光中，颤颤巍巍的接过了那一卷纸，然后看了看说出了一句令在场所有人都绝倒的话........

    “抱歉，赛期教皇；呵呵呵，童虎老师没教过我认字啊~！所以这卷纸上面写的字，我一个都看不懂啊~！啊哈哈~！”

    “这是账单！上面写的是还款数额！你这个臭小子知道上面写了多少吗！？10亿！整整10亿啊！！！”赛期教皇老泪纵横的说道，他的眼泪好像是水龙头一样，到处『乱』‘滮’.......

    “啊！！！”所有圣斗士们都被这个数字，吓得嘴都合不上了；而天马这个‘白痴’还是一如既往的问傻问题，“10亿是多少钱啊？童虎老师没教过我，钱币的价值啊！”天马不知道不奇怪，他所有的东西基本上都是捡来的；那些东西本来就不用花钱，而孤儿院又穷得叮当响；就算我来到孤儿院后，经济花费方面都是由我和亚伦计算、处理的；之所以不让天马碰这些东西，就是因为这小子压根没‘数学’、‘理财’这几个概念！

    “天啊！童虎！你是怎么教的啊！天马怎么蠢得如此天怒人怨啊！”

    “对不起.........”童虎看来等会儿得给天马，再多加几门课程了......只是，他好像也不会啊~！他怎么教天马啊？

    “哎，圣域本来就穷的叮当响；奈何又碰上这几个‘闯祸精’，看来账本上的赤字又要增加不少了..........怎么还得清啊~！”就在赛期教皇为圣域的未来『操』心不已的时候，马尼戈特也来凑热闹了！

    “这个东西好像是米诺斯的收音机，他刚才放给我们听过了；我已经知道怎么使用了！呵呵，我够聪明吧~！来，让我们听听看米诺斯给我们录下了什么话”

    “糟糕！马尼戈特！快住手！那个是........”史昂马上回想起早上发生的事情，大感不好，米诺斯送的东西很有可能是那个录音啊！

    “阿勒？我已经按下开关了！怎么了，绿『毛』羊？”马尼戈特被史昂的话，搞得稀里糊涂，到底怎么回事啊？只是他很快就明白了里面的原因，他也为自己的自作聪明而懊悔不已........录音机里传出了史昂的声音，史昂刚想开溜就被赛期强按在地上，示意他听完再走！随着录音机里的声音传出，史昂的脸『色』一点点开始发黑了；他可以想象赛期教皇暴走的样子.......

    “米诺斯啊~！我告诉你啊~！别老是听童虎说我的丑事，他干的也不比我少啊~！还有其他人也是啊~！我来给你详细列举一下吧！

    1.哈斯加特，别看他本人样貌那么老实；他曾经在赛期教皇的饭菜里加了一只鼻涕虫啊~！原因就是嫌赛期教皇吃饭时，把自己最爱吃的菜都吃光了；（哈斯加特听到自己所犯的罪行后，自己都不敢面对赛期教皇的脸）

    2.马尼戈特也不是什么好东西！他还偷看过让叶和其他女圣斗士们洗澡哦~！

    3.别看笛捷尔是一个温文尔雅的书生打扮，他为人黑得很！有一次赛期教皇训练的太严了，他就打算狠狠报复他；便在其洗澡的时候，偷偷将洗澡用的热水降温到了零下100摄氏度，害得赛期教皇患了重感冒整整一周啊~！

    4.童虎时所有人中最过分的！偷吃献给赛期教皇的水果，在我睡觉的时候往已经睡着的我脸上画画！偷雅柏菲卡所种的无毒花送给其他女『性』；这些家伙所犯的过错数不胜数啊~！哈哈哈.........我在和你说说他们........”

    反正等整个录音带放完，都已经过了12个小时了.......赛期教皇把录音带里的所有录音都听了个遍，越听越气，最后黄金圣斗士们在今天被赛期教皇以‘锻炼和训练’为名，狠狠的‘款待’了这帮子小混蛋们.......

    雅典娜已经在床上躺了3个小时了，她现在思绪万千......自己当时是怎么回事啊？为什么不继续反*抗了呢？可是为什么躺在米诺斯的怀里，会觉得那么安心呢？

    “雅典娜，你为何会那么伤心呢？当时和米诺斯在一起‘狂欢’的时候，我能感觉到你的心中有很多痛苦啊！”在意识海里，萨沙开始试着和雅典娜交流，她很不明白为什么在自己成为雅典娜代言人后；雅典娜心中始终有一个禁区，但在和米诺斯发生关系后，她一瞬间察觉到了那个禁区，所流『露』出的那些令人难过的记忆和过去发生的事情.........

    “哎，萨沙，你难道会真的认为，我会很想和自己的亲人打来打去吗？我是没办法啊！我为了向宙斯复仇，为了向他报弑母之仇才那么做的.......”

    “那是怎么回事啊？为什么向宙斯复仇啊？他不是你的父亲吗？”

    “我没有那种父亲！他就为了赫拉一句不知从哪儿来的预言，竟然将我那怀有身孕的母神活活吞了下去！就是为了不被打破脑袋，因为那个预言说我，会因为我的出生而打破了他的脑袋；可到头后来，我还是从他的脑袋里蹦出来了，而且打破他的脑袋并不是我而是火神！宙斯竟然为了这种荒诞的预言而害死了我的母亲！”

    “难怪啊~！”

    “我在出生不久就被他抛弃在了人间，他完全不顾自己冤枉了我母亲而自责，继续寻花问柳对母神早就忘记了！我要不是被二叔海皇波塞冬的儿子——海皇子特里同所救，可能早就饿死在大地上了！我被接到了海界，在那儿生活了很长时间，我还认识了我最好的朋友帕拉斯，那可以说是我一生过得最快乐的时光！可是，宙斯为了不让帕拉斯成为海皇和海后的接班人，竟然命令我杀了自己最好的伙伴！最后我还是杀了帕拉斯，我在和帕拉斯玩枪时，他故意让帕拉斯分心在我的手上安置了盾牌，本来帕拉斯能躲开我的攻击，但就因为这时的分心死在了我的手上！我被恼怒的特里同赶出了海界，因为帕拉斯是他最爱的女儿，也是未来海界的王位继承人！”

    “宙斯真是太可恶了，可是我还看到了别的；好像米诺斯觉醒前的记忆我也看到了，他从小一个人生活，自己的养父母根本不爱他；自从有了亲生女儿就不再理他，最后他为此难过以致于失踪了很长时间，但他们都没有去找过他；他后来彻底和自己的养父母决裂了.......一去不回了，直到觉醒成为真正的米诺斯。”萨沙其实只看到了我一部分的记忆，那部分记忆窝藏的很深，但还是被看到了；她误以为我生活的世界就和他们一样，只是住的地方不一样罢了；其他的记忆则因为不是该空间的，所以她无法看到，那层记忆在该空间是无法看到的！

    “大概是同病相怜，所以才心有灵犀吧！我们彼此都希望获得亲人的爱，可惜都事宜愿为；我很羡慕人类的亲情，圣域附近居住的百姓，他们对待自己的子女都是爱护至极；可是放眼奥林匹斯里的，哎；大概一只手就能数完........我之所以老找阿瑞斯的麻烦，是因为我羡慕他有一个爱护自己的母神；可她偏偏还是害死了我的母神罪魁祸首.......可是换一种角度来说，我想赫拉压根想不到宙斯会如此对待我的母神吧！她大概只想赶走我的母神罢了，只是没想到宙斯会那么绝情........”

    “所以，你打算将宙斯赶下神王的位子？”

    “那只是报复罢了，你想想看，那几位神王搞到最后被子女『逼』得退位的原因，还不是因为他早已经丧失成为神王的资格了，众神都对他产生了极大的不满。我之所以老是和哈迪斯、波塞冬过不去，纯粹为的就是自保；宙斯害怕他的两个哥哥的力量和势力，硬是命令我给他们捣蛋搞破坏，不然将留在他体内的我母神的心智彻底摧毁；我怕宙斯真的会那么做，没了母神的心智，她就再也无法转生复活了.........”

    “是吗？难怪啊！这就是圣战的起源吧~！可是我还能在你的心里感觉到你对米诺斯的依恋啊~！这是怎么回事啊~！本来米诺斯都干完了，可是你还那么死抱着人家不放，还硬和人家做了好几次.......太羞人.......结果我们都被他弄得连话都说不出了；而人家米诺斯被你害的腰酸背痛，回去时还一只手扶着腰，开空间回去时还差点闪到腰啊~！”当时我都已经结束了，可是万万没想到雅典娜硬是和我‘大战了三百回合’，准备开空间回去时不但险些闪到腰，还差点开错空间了.........

    “你还不是一样啊~！我一没精力了，你就立刻冲上去了，彼此换来换去，谁恢复了一点精力就换谁上；搞到最后我们连番压*榨米诺斯，直到我们的精力都完全耗尽了，才松手........说我那个，你还不是.......一样........我看连你也喜欢上米诺斯了吧~！”得了，难怪我会那么累，原来被‘双人份’连番被压*榨啊~！只是那件事情我是在她们无意之中说出才知道的..........

    “你还好意思说我！明明两人都没劲了，你还硬是窝在米诺斯的怀里；我从来没从你的记忆里，看到你有那么幸福的笑容啊~！”

    “在神界，我根本就不能袒『露』自己的真正心情，只能不停伪装保护自己；但在他的怀里我能感到安心，我不用在伪装来保护自己；他的强大使得我的心里完全放松了，说实话一直维持着那样子真的好累啊~！”

    “原来这才是真正的雅典娜女神啊~！呵呵呵，真是太有趣了；我们要不叫米诺斯帮忙停止圣战吧~！哈迪斯知道实情的话，应该也会帮忙的！我看你早就没心思再打下去了。”

    “可是哈迪斯肯帮忙吗？我可是找了他很多麻烦了，就算他肯；可是小气的双子神肯定不会同意的.........”哎，双子神在雅典娜眼里就是小气的‘代言词’啊~！在我们冥斗士眼里就是‘懒神’！

    “放心啦！我能感觉得到他是真心爱你的，不然他的眼神不会那么温柔啊~！你好像已经抓住他的心了，呵呵呵，女神，你还真行啊~！”

    “好啊~！你敢嘲笑我~！你还不是被他的强大和温柔给『迷』上了~！”

    “讨厌啊~！羞死了~！都是你害的~！我下次怎么见他啊~！”

    “哦~！你也动情了呢~！还敢嘲笑我啊~！下次找机会再去见见他吧~！”

    “我看你是想和他再来几次吧~！呵呵~！”

    “好啊~！你在找打啊~！”“你来追啊~！”雅典娜和萨沙在意识海中嬉闹不已，这大概才是雅典娜的真正『性』情——少女之心吧~！

    在雅典娜和萨沙正在玩闹的时候，我也在为自己身体的特殊体质而烦恼不已；没想到自己光清洗男『性』状态的话，会导致女『性』状态长时间不清洗而难受不已；这些事情我从来没想到过，大概是自身的神力被封印后，自身的神力不足以清理女『性』状态了，才出现了这种问题。

    “真是麻烦，本来半个小时就能洗完的澡；结果换成女『性』状态时，花了整整三个小时才洗完；我又没什么经验，总是将这个敏感的身体刺激，真是太麻烦了！好在神力回复的差不多了，不然每次都这样还真是受不了~！”我围上浴巾，走出浴室打算在房间里，好好挑一件喜欢的衣服；“最近用投影做了不少衣服，该穿哪件呢？真是头疼啊~！”

    “米诺斯，朕听说你回来了；你的照片还有那个录音，快给朕一份，真是太有趣了！可以让朕在工作疲劳之余，好好放松一下~！我进来了，米诺斯！”糟糕！我压根没想到这种时间段会有人进来！我现在的脸才是真正的样貌，而且现在我可是女『性』状态啊~！

    “哈迪斯陛下，你别进来！我在换衣服啊~！”

    “哎呀呀~！又有什么关系，我又不是........米诺斯.........你竟然是.........女的！！！”我现在身上可只围了一条浴巾啊~！

    “啊~~~~~~~~~！『色』狼~~~~~~~~~！你给我滚出去~~~~~~~！”一阵高分贝且声音优雅而美丽的女高音，在哈迪斯城中回响..............
------------

第七章 冥界大地震，四大调皮鬼出击！

    我无法相信看到自己半*『裸』的女『性』姿态，竟然是哈迪斯和亚伦！我一直以为这个样貌，会在自己喜欢的人面前暴『露』；我喜欢的只有女孩，所以看到的是我的异『性』伴侣；但为什么是亚伦和哈迪斯！有没有时光机或者让我能改变刚才发生事情的能力啊~~~~~~~！

    “米诺斯，你........你这次转世........到底发生了........什么事情啊！”

    “你到底还想看到什么时候！你马上给我滚出去！别以为你躲在亚伦的身体里，我就拿你没办法了！我数到三，你还不出去的话，我立刻让世界上少掉名叫哈迪斯这个神诋！”我的手上投影出了一把朗基努斯之枪，哈迪斯敏感的感觉到，虽然那把枪还无法杀死自己，但绝对能让自己吃不了兜着走！随着我身边的漂浮着更多朗基努斯之枪，哈迪斯打从出生到现在，第一次产生了害怕！

    “是！抱歉，等会儿........我马上出去！”只是哈迪斯还是离开的太晚了，我将投影出来的无数朗基努斯之枪，疯狂的向哈迪斯『射』去........

    “咻！！！”“哇啊啊啊~！对不起，凌梦大哥！哈迪斯都是你害的！我一直在劝你，千万不要在凌梦大哥洗澡时进去打扰他！可你偏不听，被这些枪『射』中不死也得脱层皮啊~！”亚伦不知什么时候，和哈迪斯调换了身体的控制权，只是他也成了被我迁怒的倒霉蛋........

    “哈迪斯陛下，你这是怎么回事啊！？您怎么会被这么多枪紧追不舍啊？！”潘多拉看到被无数朗基努斯之枪，不停追击的哈迪斯或者说是亚伦；我的枪根据eva中的朗基努斯之枪作为原型，还在里面设定了类似利用脑波和微型电脑控制来攻击，有点像龙骑系统.......所以哈迪斯不管怎么逃都是逃不掉的，除非把它们破坏掉！

    “潘多拉姐姐，救命啊~！哈迪斯这家伙叫他不要在凌梦大哥洗澡的时候，进去打扰到他，可她偏不听！结果没想到凌梦大哥是在女扮男装啊！难怪她会因为被哈迪斯看到了只围着浴巾的自己，而对我和哈迪斯进行无差别攻击啊~！”亚伦其实是在这整个事件中最无辜的受害者，可惜哈迪斯不知为何对凌梦洗澡的怪癖，产生了好奇心+发动了固执个『性』，结果哈迪斯躲进了意识海中装傻，却将亚伦踢了出来替自己背黑锅.......

    “亚伦你怎么出来了，你叫我姐姐可是第一次啊~！我好高兴啊~！”潘多拉因为天马父亲的破坏，导致她和亚伦至今说话都有十分大的隔阂；所以亚伦搞到现在都没有叫过潘多拉为姐姐.......

    “拜托！你先分一分场合啊~！我再这样下去，肯定会成为马蜂窝的！”

    “拉达曼迪斯快来救驾！哈迪斯大人有危险！”

    “明白了，潘多拉大人！有我的保护，你们是不会受到伤害的！”就如同召唤兽一样，拉达曼迪斯一旦感受到潘多拉的召唤，立刻登场！

    “别再耍嘴皮子了！我的弟弟亚伦和哈迪斯陛下再这样跑下去，迟早会成为马蜂窝的！”

    “黑暗警告冲击波！”“梆~~~！”拉达曼迪斯刚喊出绝招的名字，就被哈迪斯一拳打趴在了地板上！“你想把朕的行宫给炸掉吗！朱迪加还没修好啊！你让朕回哪儿住啊！”哈迪斯适时的跳出来阻止拉达曼迪斯这个‘木头’，不然自己目前唯一的行宫也会被破坏成遗迹的！

    “哈迪斯陛下，那你说怎么办？现在那些枪追着我们不放，它们好像已经把我们当成敌人了！我们就算有神的血统，但潘多拉大人毕竟是人类之躯，她肯定支持不了多久啊！”我『射』出去的枪一旦有人打算妨碍其攻击，马上将那个‘障碍’也设定为敌人，不死不休！

    “可以了，回来吧！”一个美丽的声音瞬间闯入了，哈迪斯等人的耳朵里；朗基努斯之枪马上回到了换好衣服（女）的我身边，但他们还在我身边漂浮着，一旦获得新的指示就立刻出击！

    “抱歉，米诺斯；我没获得你的允许擅自闯进你的房间，还不小心看到了........”

    “哈迪斯！#假如你敢再回想起那件事情，别怪我把你的神识和波塞冬塞在一块！”波塞冬自神话时代起，一直处于‘罐头’状态之中........

    “我知道了，但我搞不懂，你怎么会变成女儿身呢？你不是男『性』吗？亚伦也说你在洗澡时，总是保持一个人洗澡的怪癖？！这是为什么啊？还有你的容貌.......唔.........”哈迪斯的鼻孔里流出了金『色』的血『液』；他自那次以后，每次回想到凌梦半*『裸』的场景，就会不分场合流出鼻血来......那个样子实在是太诱人了，当时自己差点就不顾一切‘化身为狼’了........

    “哈迪斯陛下。您怎么流鼻血了！？”潘多拉看到哈迪斯突然流出金『色』的鼻血，被吓坏了；而拉达曼迪斯则在回想事情的起因.......只是以他的情商，恐怕很难把~！？╮(╯▽╰)╭

    “哈迪斯！你是不是又想起了，刚才你看到我的那个状态了？”

    “不，抱歉！我再也不敢了！”哈迪斯现在已经不打算考虑谁是主仆了，他害怕我真的把他塞到雅典娜牌‘罐头’里........

    “哎，要不是神之血搞得怪，我会变成这种忽男忽女的状态吗？！你以为要忍受这种双『性』体是我心甘情愿的吗？！#搞到现在我都不敢和已经和自己确认关系的女孩，坦言这件事情啊！#”

    “原来是这样啊~！那也不错啊~！你的样貌也是神之血搞得鬼吧~！？”

    “嗯？难道我和艾亚哥斯也会变成你那样？那我和潘多拉大人岂不是..............”

    “放心吧！我是个例罢了，要不是盖亚女神，我是不会变成这样的！你又没沾上她的神之血，你想和潘多拉玩‘百合’都是妄想啊~！#”这小子脑子不是转的很快嘛，那为什么一摊上别的就成了一块‘木头’了呢？？？

    “呼~！吓了我一跳~！太好了~！”拉达曼迪斯眼睛再次注意起潘多拉了，可是潘多拉还是视他如无物.........

    “奥，原来你这次转世不小心，和盖亚的血统混在一块了；那就难怪了，只是你的容貌还有身材怎么会.........那么好啊？”哈迪斯你又在回想一些不该想的事情了.........你是不是真的想被塞进‘罐头’里！=^=#

    “哈迪斯，你的想法我劝你收一收！我的血统是因为盖亚搞得恶作剧，弄成这样的！另外我的身体里意外残留了深渊之神的力量，经过无数巧合才搞成这样子的容貌和身材的！”想起这件事情我就恨得牙痒痒........

    “原来如此啊~！只是你的运气真的很好啊~！话说深渊之神和盖亚女神的产物，基本上和‘美丽’这两个字无缘啊~！但你现在我应该叫你什么啊？你在血统上是高我两辈的长辈，但你又是我的部下，还是雅典娜的弟弟.........”哈迪斯已经被希腊神族的辈分关系，搞得头都痛了........

    “请你还是保持亚伦称呼我的方式吧~！叫凌梦就行了，希腊神族的『乱』*伦*史的坏处现在就体现出来了，你还是别再去头疼那种事情了！”

    “哦，对了；凌梦，你现在好像有几个老婆了是吧？那你还收不收男『性』伴侣啊~！？”哈，哈迪斯你果然对我产生了不该有的念头了，呵呵呵.......

    “假如你想被地狱深渊里的恶魔们和泰坦们，撕成碎片的话；我随时欢迎哦~！”

    “当我没说.......我都忘记了，你现在和深渊之神的关系了........假如你以给泰坦们自由为条件的话；他们肯定会很乐意的将我给撕成碎片的.....”哈迪斯和自己那两个不成器的兄弟，可是与他们有很深的‘渊源’.......彼此关系其实是十分不好的，大家一旦见面，一定会变成非得干掉对方，才肯罢休的局面.......

    就这样这件事情最后以不了了之结束，但我的双『性』体体质和现在麻烦且『乱』七八糟的辈分关系，已经被躲在一旁的‘大嘴巴’艾亚哥斯偷听到了，他马上就把这件事情传的整个冥界皆知了........

    “你这个混小子从小不学好，还整天惹是生非那也就算了！可是现在你什么不好学，去学赫尔墨斯那张‘大嘴巴’啊！你是不是想被我拿去喂泰坦们啊~！”

    “哈哈，大姐.........呀，大哥..........你冷静啊~~！！！”

    “你在找死啊！我最讨厌有人对我的『性』别，评头论足啊！我要撕了你那张惹人厌的嘴，不然我是不会罢休的！！！”

    “救命啊~！哈迪斯陛下、二哥、潘多拉大人！”

    “你让我们怎么救你啊~！论辈分和实力，我们哪敢和凌梦作对啊！？你就为自己的‘大嘴巴’而承担后果吧~！”面对艾亚哥斯的求救，哈迪斯等人根本无能为力；不论是辈分还是实力，他们都不敢造次啊~！

    我差点撕烂艾亚哥斯那张惹人厌的嘴，可惜这已经于事无补了。所有冥斗士都知道了这件事情！就连不少冥神都知道了这件事情了.......自那以后，第二狱审判庭变得更加热闹了；成天送来的礼物数不胜数，整个审判庭都被塞满了！最后搞得逝去的灵魂们都无法接受审判或转世了.........没办法，为了冥界的正常运作，哈迪斯下令不得将礼物送到第二狱审判庭那里！违者那你就准备被凌梦的枪『射』成马蜂窝，或者被地狱里的泰坦们撕成碎片吧~！可是这样的决定，使得我总是被大大小小的冥神们围着送礼...........

    “老妈，你一定要帮帮我啊~！凌梦也就是米诺斯，现在追求她的人（神）实在太多了！尤其是在得知了他拥有双『性』体这种体制后，无论男女神（人）都打算去追求他了~！”塔纳都斯正在和尼克斯讨论这件事情，只是尼克斯女神总是似笑非笑的看着自己的傻儿子.......

    “哦，好有趣的样子啊~！可是盖亚女神的血统和塔尔塔罗斯的力量结合产生的孩子，竟然美得让无数（神）人疯狂追求啊~！真是想不到啊~！可惜现在盖亚和塔尔塔罗斯都沉睡了，假如知道自己的力量和血统巧合的促成了这件事情，恐怕塔尔塔罗斯和盖亚做梦都会笑出声的！呵呵呵~！”在这个空间，盖亚和塔尔塔罗斯都已经沉睡了；而尼克斯女神身边还有命运三姐妹，她们对这件事情也很感兴趣........

    “老妈还有三个大姐，求求你们啦！我不想一辈子光棍啊~！”

    “知道了啦~！帮忙就是了；喂，三个‘丫头’帮帮你们的弟弟吧~！”尼克斯女神可不是转『性』了，她只不过对这件事情感到好玩而已。

    “没问题！可是凌梦的实力已经达到了主神，我们无法随意安排他的命运啊~！只能在弟弟的命运之线和凌梦的做一点交织罢了，能不能抓住机会就看弟弟的本事了.......”

    “太谢谢了！老妈还有三个大姐！”塔纳都斯泪奔~\(≧▽≦)/~了，因为他的老妈和三个姐姐，总算愿意出手帮他了！可惜，他猜错了........

    “哎？我们指的弟弟是修谱诺斯啊？你干嘛谢我们啊？”说实话这四个‘不良’母女压根早就无视塔纳都斯的请求了，她们只是在为修谱诺斯未来的婚姻幸福考虑罢了........

    “老妈！！！还有三个大姐！！！我到底是不是你们的亲人啊~~~！”

    “我们可以说‘不’吗？！”四个‘不良’母女异口同声的说道，塔纳都斯听到后，完全石化了...........

    “我怎么会有你们这种‘家人’啊~~~！哇啊啊啊~！t^t”冥界传出了死神大声嚎哭的声音........久久都不能停息...........我们在此为死神默哀三分钟吧~！

    “好像凌梦很喜欢雅典娜和萨沙，在她们的命运之线上已经和他有了交织了；我们只要将雅典娜和萨沙带到凌梦那边，他肯定会对我们很感激的！”命运三女神完全无视还在大声嚎哭的塔纳都斯，在为修谱诺斯如何接近从而取悦到我，开始出谋划策........

    “好主意！就按你们的主意办吧~！现在萨沙和雅典娜是一体的，抓起来更方便了！马上叫修谱诺斯去捉萨沙，塔纳都斯你也去帮帮你大哥吧~！哎，你怎么了？塔纳都斯？快去准备啊！”尼克斯女神看到塔纳都斯渐渐停止哭泣了，就打算让其去帮修谱诺斯的忙，只是塔纳都斯因为尼克斯女神的话，他已经慢慢的从石化变成了风化了.........

    “老爸，你说什么？让我们带回雅典娜？还是『奶』『奶』对您的吩咐，她葫芦里到底在卖什么‘『药』’啊？”披着人类‘马甲’四大梦神为这次的出击命令很是不解，也难怪；尼克斯女神总是很喜欢搞怪，让不少神或人为她的行为都很不解........

    “哎，是的；你们有空的话，顺便把被米诺斯，呀；凌梦催眠的希修福斯和天马关在睡梦中好了；等到圣战结束后，凌梦大概会把他们放出来的；对了，凌梦也就是米诺斯这次转世很可怕！他是盖亚和塔尔塔罗斯的孩子；你们别惹他生气，不然我也救不了你们；明白了吗？”修谱诺斯在听说米诺斯转世真正身份后，吓得正在喝茶的他差点被呛死.......

    “哦，知道了！那我们这就出发吧！”四梦神应声出击了；只是这四个人（神）在冥界，可没有什么好称呼！冥界所有人或神一致都认为他们是——四大调皮鬼！

    在第二狱审判庭，我只能在这里稍微舒服一点，一旦跑到外面就会遭到不少冥神和冥斗士的追求；打飞他们真是累啊~！算了，还是再去洗一次澡，就当做放松一下心情的方法吧~！只是我当时身体还处于女『性』状态........

    “哈迪斯陛下！米诺斯大人还.........”路尼不管怎么规劝哈迪斯都以失败告终，哈迪斯差点忘记起初跑来找我的目的了；现在才想到，所以打算向我要那些东西，只是.........

    “凌梦，我忘记了我想向你要..........啊.........”我刚刚洗好澡围上了浴巾，哈迪斯又再一次看到了我女『性』的半*『裸』状态！

    “米诺斯大人正在洗澡啊~！她还特别声明不许任何人（神）进来啊！”路尼在浴室门外大声提醒道，只是好像提醒的太晚了........

    “哈迪斯！你这个混蛋！一次又一次的做出这种事情来！我这次要将你做成‘羊肉串’，喂给地狱中的泰坦们！#”我的身边又出现了，无数把朗基努斯之枪漂浮在空中，等待我的指示，我下的攻击目标就是哈——迪——斯！

    “路尼啊~！你怎么不早说啊~！惨了~~！凌梦你饶了我吧~！我是无心的！”

    “没得商量！去死吧！”

    哈迪斯再次遭到了我强烈‘报复’！300支朗基努斯之枪对他进行不停顿的连续攻击，就连路尼也被她牵连进去了.........

    最后，哈迪斯被朗基努斯之枪追了三天三夜，朗基努斯之枪因为耗尽能量才回到了我的身边；但哈迪斯身上无数地方挂彩，被他牵连的人或神数不胜数..........

    四大调皮鬼——四梦神很快来到了圣域附近，他们已经做好了捕获雅典娜的一切准备工作..........

    “我们出发吧！”“明白！目标——雅典娜！出击！”伊克洛斯终于下达了出击命令，四位调皮鬼总算要登场了..........
------------

第八章 四梦神登场，圣域的噩梦

    四梦神都是睡神修谱诺斯的孩子，而睡神修谱诺斯又是尼克斯女神最疼爱的儿子；所以四梦神在冥界的地位也是很超然的，只是他们时常利用这些‘条件’来整人，就这样在冥界的他们被理所当然的誉为了‘冥界四大调皮鬼’！

    “奥涅伊洛斯，这次我们怎么把雅典娜带回冥界呢？我们毕竟在敌人的地盘上啊~！”

    “幻索塔丝，你怕了吗？”

    “呵呵呵，怎么可能；只是圣域里还有不少黄金圣斗士，假如他们合力一块使用‘雅典娜的惊叹’的话，我们也会吃不了兜着走。”

    “原来如此，你是在担心这个啊~！放心，我们先将希修福斯的灵魂，在他们面前抢走；圣斗士还是比较讲情义的，到时肯定会来救他；天马（座）也会去救希修福斯的，可是以他们那种能耐怎么和我们打啊？雅典娜为了救天马和希修福斯，一定会现身的，到时再捉住她就行了！”不愧是四梦神中的老大，他可以将对手的动向『摸』得一清二楚！

    “那我们可以在圣域胡闹一下吗？”幻索塔丝一旦笑眯眯的说出这种话，肯定代表着‘她’有什么坏心思；冥界有不少人见到这种笑容，立刻会被吓的魂飞魄散起身逃跑了。

    “随便你们好了，这次谁整人数量最多，谁就可以命令所有人做任何事情哦！”奥涅伊洛斯这次之所以没有下达攻击的命令，是因为输了那次‘整人游戏’，而那次游戏的胜利者为伊克洛斯；他将不少冥斗士和冥神都吓得『尿』裤子了，他能变成不少恐怖的怪物出现在别人面前，甚至还能钻到别人的梦境中用这招吓人！结果搞得冥界鸡飞狗跳好长时间，修谱诺斯也是怕他们再在冥界闯祸，惹哈迪斯发怒；便使用了‘祸水东引’的计谋，让他们去坑害圣斗士们。

    “好叻！太好了，这次谁把人玩的最惨，谁就当老大！”

    “嗯！”别看墨菲斯一个老成大叔样，他可是完美继承了修谱诺斯的腹黑个『性』；在他皮笑肉不笑的掩饰下，专门爱在背后整人！就这样居住在圣域的圣斗士们迎来了，最令他们不堪回首的一晚........

    “现在该怎么办？！没有木役子的果实封印冥王军的灵魂，冥王军就可以拥有不死之身；我们早晚会被他们给活活拖死的！”赛期教皇现在头疼的要命，他的兄弟白礼也是毫无头绪，到底该怎么办呢？

    “问题还不只是这儿，光是天马那个混小子造成的账单，我们还不知道该怎么还呢！”

    “求你别提这件事情了，圣域本身就是赤字累累；虽然不在外面欠债，但圣域本身根本没有多少钱，那点在库房里的钱，也只不过是为了撑过圣战后的生活储备金啊~！”赛期教皇就这样将圣域的财产所在地，全都泄『露』了出来，而且还被隐藏起来的墨菲斯听个正着！

    “是吗？！圣域的储备金在库房里啊~！呵呵，我去把这些东西都偷光光，他们好像还欠了我们冥界不少账单，那些钱就当做利息好了；呵呵呵~！”随即墨菲斯就此整的未来的圣域，穷的更加叮当响了，还到处是塞满了从各个地方送来的，请圣域报销的账单！

    而其他三位梦神当然也没闲着，幻索塔丝擅长制造假象；他用这招使得不少男『性』圣斗士们在睡梦中，梦到了自己的梦中情人~！圣斗士们是很强没错，可他们也还是处于青春期的少年，对异『性』有些幻想也是很人之常情的，所以幻索塔丝就从这里作为了突破口！其实要怪就怪圣域里的男女分部率是十分不平衡的，偏偏圣域还有那么‘蹩脚’的规定；女『性』圣斗士必须戴面具，其理由不得而知？但也使得那些女孩自小到大，都把自己当成男孩子看待，那些女『性』圣斗士也不可避免的成为了‘野丫头’..........她们和‘温柔’这个词完全挂不到边！

    你想想在自己的梦中，抱着自己所爱的人，和她卿卿我我；可是现实是你却在抱着一个大男人睡在一块；你醒来后，那会是什么感想啊！？男『性』圣斗士住的地方基本上都是无数大男人睡在一块的，所以他们彼此都把抱在自己怀里的人，当成了自己的梦中情人.........第二天醒来，那就有的好玩了，呵呵呵~！

    伊克洛斯专门找那些在黑夜里巡逻的人下手，管他们是圣斗士还是圣卒小兵照坑不误！在一个月黑风高的晚上，你任务是在圣域附近负责巡逻工作；可是一个人独处在这种环境下，是很容易被风吹草动给吓到的！比如说，有两个‘踩到地雷’的倒霉鬼发生的遭遇：

    “哎，为什么我会被安排在晚上巡逻啊？还在这种圣战已经打响的时刻，偏偏晚上还黑不溜秋的；呜呜呜，好害怕啊~！嗯？那是......李！”

    “嗯？谁在叫我啊？好像是空啊？”一个人听到了有人在叫他，所以马上开始寻找那熟悉声音的来源和方向。

    “是我啊！李，没想到你也在这时候负责巡逻工作啊~！我们一块结个伴，这样彼此都不害怕了！你干嘛背对着我，快转过身来啊~！”

    “哦~！可以啊！你怎么害怕成这样了？”李没法子只得转身了，只是他万万想不到见到了，自己一生之中最恐怖的东西！

    “哇啊啊啊~！”x2彼此在看到了对方的面孔时，突然大叫了起来，然后双双吐白沫晕倒了.........

    故事的起因就是，伊克洛斯在他们看到彼此的面孔时，将他们的脸都用幻术给弄的‘干干净净’了；两个人脸上的五官，眼睛鼻子嘴巴都没有！在这种环境下谁看见这种事情还不被吓死啊~！后来，伊克洛斯干脆是玩这个玩上瘾了，把所有巡逻的人，都被其如法炮制的给吓了一遍！每个人都被吓得口吐白沫当场晕倒在地上了..........

    奥涅伊洛斯也不是什么好人（神），他做事和修谱诺斯最像，而且为人（神）十分的腹黑；他还专门从别人弱点做手脚，踩你的痛脚！你怕什么，他就给你来什么！有些人不是爱打架嘛，那我让你们在梦中不停的打！还让你们醒都醒不过来，在梦中反倒不能放松身心，而成了在玩‘精神力的消耗战’..........第二天在这帮子人肯定得拖着‘黑眼圈’出门了！像一些混混型的，比如马尼戈特和卡路迪亚；就在他们梦中塞一段美丽的梦境，只是后来就不美了........假如你在偷*窥一个美女在洗澡，那你会十分期待看到她的身姿；可是在她转身的一刹那，你会发现那个美女，其实是一个胸『毛』浓厚的‘野男人’！那你会作何感想啊~！而女『性』嘛就让她们享受一下，被一群如狼似虎的丑男们给围攻的感觉.......当然，这些梦境全都不能醒过来，除非到第二天早上才能醒过来......

    第二天早上，圣域的所有人不论是男女老幼，还是有没有睡下去；他们的脸上，全都顶了一个浓厚而巨大的‘熊猫眼’！有不少身心都变得十分憔悴，还有些男『性』好像刚吐过不久的样子......黄金圣斗士也全都中招了；毕竟就连神都不一定能吃得消，更何况是他们这些凡夫俗子啊~！

    “呵，这就是希修福斯吧~！他的灵魂我就不客气的收下了，我会让他永远睡在梦中的！”伊克洛斯仿佛如入无人之境一般，在众人面前将希修福斯的灵魂抢走了！

    “可恶，你们快去追啊~！还愣在这儿干什么啊~！”赛期本来打算让圣斗士们，集合所有小宇宙唤醒希修福斯的，只是没想到却遭到了如此变故！

    “呼噜噜~~~~！”基本上所有人都在站着打瞌睡，完全陷入在睡梦中了；所以他们对伊克洛斯毫无察觉，只是想再多睡一会儿.......“呼噜噜~~~~！”

    “你们别再睡啦！”终于天马和艾尔熙德都及时醒过来了，只是他们的顶着‘黑眼圈’；还每时每刻在打哈欠，就说明他们也只不过是在强撑罢了；在得到了赛期的命令后，这两个人马上前去阻止了；而雅典娜则被这种事态给震惊了，不过好在她已经做好了准备，她打算亲自出马一趟！但主要目的则还是为了再一次见到我，为了向我请求以得到帮助，好帮助自己救出自己的母神！

    “什么！四梦神都出击了，而且目的是雅典娜还有天马和希修福斯！不行，以他们那种自大个『性』，且实力只能使用7成，他们这样出去太危险了！我也去帮帮忙吧！”我得知四梦神出击了，『毛』都吓起来了，他们搞不好会被艾尔熙德给砍了啊！

    “不会吧？好吧，安全第一嘛；别忘了将雅典娜带回来哦~！你刚才和我谈论了一下关于雅典娜的事情，我突然发现圣战好像有点问题；雅典娜是我的侄女，她的个『性』我很了解；脾气风风火火的，为人（神）虽然聪明，但也是一个不爱用卑劣手段的神诋；她那么做肯定有很大的理由在其中，麻烦你去问问雅典娜吧~！凌梦，当心点啊~！假如你不幸受伤的话，我可是会被冥界所有爱慕你的神或人给暗中宰了啊~！哈哈哈~！”哈迪斯这小子‘变脸’速度也蛮快的，我们在刚才谈论了一些雅典娜的过去，发现了圣战有很多可疑之处！我又听说四梦神出击了，所以打算去和雅典娜好好谈谈！关于这个时空圣战打响的起因..........

    “呵，雅典娜，果然是你啊！要不然天马和艾尔熙德早就被我们给玩死了！只不过你好像中计了，我们一开始行动的目的，就是你啊~！智慧女神――雅典娜！”四梦神很早就以四人（神）合体作战了，把天马和艾尔熙德玩的死去活来；他们这次收到了重要命令，所以在玩的时候也不敢忽视对手，直接使用了四神合体之术！

    “什么！”“你们的目的竟然是引雅典娜女神出现！那抢走希修福斯也只不过是一个诱饵罢了，专门是为了抓住雅典娜女神的！”知道中计的天马和艾尔熙德立刻对雅典娜叫到；“雅典娜女神（萨沙）快离开这里，他们一开始的目的就是你啊！”

    “遭了，我太鲁莽了！我这次是真身状态前来的；因为梦的世界不知为何变得十分牢固了，只用幻影状态根本进不来！这些都是修谱诺斯计划好的，你们早就知道修谱诺斯的真正意思了！抓走希修福斯只不过是在引诱我中计！”雅典娜出生到现在头一次中计，而且还搞得自己身陷重围..........

    “没错，修谱诺斯可是我们的父神；我们好歹和他生活了那么久，他的意思我们怎么会不知道呢？你不用想逃跑了，这里已经被我们四兄弟和父神的神力控制起来了，你现在的力量根本逃不出去！”奥涅伊洛斯可是很腹黑的，他早就明白了修谱诺斯的真正目的；所谓的捉天马和希修福斯，就是为了让雅典娜孤身犯险！“嗯？这里怎么会有人打开一个空间啊？哦，原来是你啊！凌梦！”

    “是啊！看来我是白来一趟了，没想到你们早就准备好如此完美的计划了！害得我还为你们担心啊~！不过，我们还是得和雅典娜再见一次面的；对不对，雅典娜！我们看来应该在只有两个人的情况下，好好谈谈了！你说是不是啊？”

    “凌梦，是的！我们是有一些事情，得好好谈谈了！请带路吧！”

    “走吧，我们是应该好好谈谈了，雅典娜！”我打开了一个空间，雅典娜便和我一块走了进去..........

    “目的达成了，我们也没必要和你们玩了；这次我们玩得很开心，你们最好回圣域看看，我们给你们留了一件好礼物哦~！拜拜喽~！”四梦神在完成任务后，大方的放走了天马和艾尔熙德，还有希修福斯；只留着天马和艾尔熙德干瞪眼..........

    “这是怎么回事啊！究竟发生了什么啊？？？”赛期教皇看着空空如也的库房，大声嚎叫道；库房的墙壁上还写着：四梦神到此一游，你们的储备金就当成债款的利息好了；我由衷的希望，你们早日还清欠我们冥界的账单啊~！

    “天啊~~~~~~~！”圣域里爆发出了，赛期教皇悲痛欲绝的惨叫声，其声音围绕在圣域久久都不能退散..........
------------

第九章 三界的和谈，圣战的结束

    我将雅典娜带到了一个自己临时制造的空间内，我们的谈话最好还是不要有人知道比较好；但是雅典娜自从和我一起进到空间里以后，我就感觉她变得好奇怪，她的脸上看上去总是心事重重的；她到底怎么了，她这个样子还是在神话时代里叱咤风云的女战神吗？

    “你这是怎么了，雅典娜？你这个样子很不像一个战神啊？！”

    “我......我只是需要你的帮助，说实话我根本不想再打圣战了；而且那些敌人还是我的亲人，波塞冬曾接纳过小时候的我，给予我在海界的栖身之所；哈迪斯虽然为人（神）『性』格有些忧郁，但他能把冥界管理的井井有条，就可以说明他是一个不错的神。我只是被迫和他们打圣战的，要不是宙斯，我......呜呜呜~啊！”雅典娜你为何会这样子？你从来没哭过，到底在你的身上发生了什么啊？而且还扑进了我的怀里，只是为了诉苦，你的眼泪里到底积蓄了多少痛苦和哀伤啊？！

    “这到底是怎么回事，和我们那个不负责任的死鬼老爸，有什么关系！难不成圣战就是他一手导演的，可他的实力不可能『逼』迫你，做一些你不想做的事情啊？”

    “他用我的母神作为要挟，『逼』迫我和两个大伯打圣战；我要是不从的话，他会将我母神的心智彻底摧毁，到时母神就算是得到了哈迪斯的帮助，也不可能复活她了！”果然这场圣战的元凶还是宙斯，不管是动漫里的，还是这两个时空的；挑起圣战的原因不论是什么，但挑起者还是宙斯！

    “可是你的母神不是已经死了吗？就算心智保留了下来，但转世后的她，已经不可能是你的母神了；酒神不就是最好的例子吗？不然就凭宙斯对他前世的宠爱，肯定会让他当上下一代神王的；因为酒神只不过是一个拥有狄俄尼索斯过去记忆的神罢了，也就是说酒神只不过是一个空有记忆，但他的本质和灵魂都不是狄俄尼索斯！”墨提斯早就死了，她的神格和灵魂早就消散了，已经不存在这个世界的任何一个角落里了！

    “你说什么？不可能的！我知道酒神，不就是靠心智重生的吗？”

    “雅典娜，你怎么和普罗米修斯一样，聪明一世糊涂一时啊！你的母神早就在你出生时，就将自己毕生的神力和智慧传给你了；她是想在死前给你留下一点自保的能力，不然你一出生，怎么可能会以成年神的体型出现；我知道神和人在刚刚出生后，都还是幼儿姿态，是要花一点时间来成长的！”

    “可是为什么母神要那么做，她完全可以靠那些神力支撑到我长大，然后去救她啊？！”雅典娜还是搞错了，这有可能是只有旁观者才能看清的事实吧~！

    “那个预言让宙斯害怕，他早已习惯了掌握权利，并且还希望自己的权利能进一步增多；那就是乌拉诺斯的诅咒，他害怕自己会遭到和自己父神一样的结局！”

    “你是说那个荒唐的诅咒？他为何不想想，前面两代神王退位的真正原因吗？自己也不是经历过了那件事情了，只要他身为神王够资格且能让人（神）信服，哪有神诋会去推翻他的统治！”

    “可你别忘了，宙斯早就不是当初那个新出茅庐的新生神诋了；他追求欲望太过于强烈了，使得自己的双眼早就受到了蒙蔽！乌拉诺斯当初那个诅咒，十之八九就是一句气话罢了；可偏偏自己的儿子竟然也是栽在了自己的后代上，让宙斯误以为是那个诅咒造成的；他怎么不想想当时的乌拉诺斯已经快死了，已经没有多余的神力诅咒主神了，更何况是神王并且一代代传下去！”可以说希腊神王换位就是一部‘悲剧史’，假如他们互相体谅彼此，关心一下自己的亲人，那种诅咒早就不攻自破了！

    “宙斯为何那么糊涂，我们干嘛要那种神王之位；我们神诋拥有无限永恒的生命，想要什么就有什么；那点权利对我们这样的存在，毫无作用吸引力啊！那只不过是为了管理约束神诋的行为罢了，省的他们出去闯祸啊~！”是的，神王只不过和国家的首领差不多；他的任务就是管理好自己的部下们，让他们不出错；以便更好的让国家繁荣昌盛，但宙斯完全曲解了神王的本职！

    “宙斯在一开始就曲解了神王存在的意义了，比如东方神：他们地位最高的玉帝也只不过保证天地之间，不出现太大的问题；除了不允许发生爱恋，否则就算是他也没资格对其他神诋们的私生活指手画脚；东方的冥界和东方的海界也轮不到他管！假如三界出了状况，他也只不过是听取意见，并且最终实施最好的方案；而且必须让所有神诋们满意才能实施，不然这项方案也是不允许被通过的！克洛诺斯也是那么做的，只是他的某些行为做的有点太过分了；不过他身为神王却没有做错，他能让人类安心的度过黄金和白银时代就是最好的证明！”克洛诺斯要不是因为太爱自己的妹妹，怎么会将自己的孩子吞下；他也不仔细想想那诅咒的不靠谱『性』，他满脑子害怕有人（神）会取代他，娶走自己心爱的妹妹罢了...........

    “宙斯早已被欲望蒙蔽了双眼，早就听不进其他神诋的劝说了；他不会允许圣战结束的，他想让我一直疲于圣战，从而让我无法打他的神王之位主意；顺便还能拖垮削弱海界和冥界的力量，真是一举数得！”

    “是的，他怎么不想想当初的神王之位的竞选，还不是哈迪斯和波塞冬看在瑞亚女神的面子上送给他的；他们也压根对那个累死神不偿命的位子不抱任何兴趣，否则早抢了哪还轮得到他做啊~！”

    “哎，是我太笨了；竟然还相信母神还活着，母神怕我出生后遭到伤害，所以耗尽自己的一切就是为了保住我啊~！呜呜呜呜~！”我温柔的保住雅典娜，并慢慢安抚她的情绪；只是雅典娜满脸泪花和颤抖的身躯说明了，这只是哭诉、宣泄情绪的开始........

    雅典娜在我的怀里安静的睡着了，她整整宣泄了三天三夜；把自己的一切痛苦全说了出来，没有了心理负担很快就睡着了；在她睡着后，我立刻把一只冥蝶送回冥界，将这里发生的事情传回了冥界。不一会儿，哈迪斯就把话传了回来，说马上做好收拾宙斯的准备工作；冥斗士和双子神，还有四梦神都已经处于出动状态了；我也是该回去了，雅典娜也该回一趟圣域了，不然那些小强肯定会来冥界闹腾的！

    “雅典娜，我们该回去了；不然圣域会和冥界有可能会打起来的，我和你回一趟圣域吧~！”

    “呵呵，你忘了你制造的空间，和外面的时间流速有不同吗？我们在这里呆了整整三天三夜，可在外面只过了一天罢了！你这个制造该空间的人，怎么那么没记『性』啊~！”额，是的；我是忘了自己制造的这个空间的特『性』了；这件事情还是我对她说的，就是让她毫无顾忌尽情哭泣诉说；哈哈，被这个丫头看笑话了........

    “好啊~！你这个丫头几天不见，本事见长啊~！敢对我这么没规矩啊~！我要好好惩罚你一下~！”

    “谁怕谁啊！来就来！”哈，这个丫头还真应战了，只是我们的战斗可是指那件事情啊~！很快，该空间里传出了美妙的呻*『吟』和喘息声.......

    “行了，你赢了；放过我吧~！我被你整的已经没力气和精力了，萨沙也都已经累趴下睡着了；我们实在受不了你的‘爱’了~！”

    “呵，早知今日何必当初啊~！只是我没想到，萨沙竟然还和你属于互相交换身体的状态，你们没有同化啊~！”

    “那自然，当初同化以前的代言人是因为在圣战中，那些人损伤的太严重了，就连灵魂都受到了不可修复的损伤；所以为了让她们继续活下去，我才同化她们。”的确，每次圣战过后就连雅典娜也会遭到重创，搞不好连她的灵魂也受到了伤害......想起这些，我不由得将她紧紧地『揉』在怀里，应该是一种错怪她的内疚吧~！

    “呵呵，要不是她，我怎们能和你玩那么长时间呢？不然早就被你玩晕过去了，呵呵，想不到吧~！”原来如此啊~！难怪我会在和你第一次发生*关系结束后，自己会那么累，原来是有两个半神不停的对我进行轮番‘压榨’啊~！

    “好了，别调皮了；我答应过你，我会永远爱你，你同意我接纳更多女孩，这已经令我很满足了；谢谢了，对你来说真的很不容易啊~！”

    “没什么，自古以来强大的男人，三妻四妾很正常啊~！我们再回去前，还是先把波塞冬给放出来吧~！二伯知道圣战的起因肯定会帮我们的，他老早就看宙斯不爽了！”

    “好吧~！那我们现在出发吧！”我们穿好衣服，马上打开了通往海界的空间；打开了海皇的封印，波塞冬得知事情的真相后；大发雷霆，誓要宙斯那个混蛋小子不得好死！宙斯好像得罪波塞冬很多次啊~！有好戏看了...........呵呵呵...........

    “呐，二伯，我们就按照计划行动；我想宙斯很快就会来找我们的，到时在奥林帕斯见！”

    “嗯，小娜，你这次找了一个不错的男人嘛~！好羡慕啊~！”

    “别，你以为我不知道你是男的吗？你还是早点把自己的神体拿出来吧~！这个肉体的人我还是让哈迪斯大人复活好了，也是当做感谢尤尼提对你的保护，该得到的奖励！”波塞冬的神体早就成了雅典娜的‘芭比娃娃’了，她在上面装了不少东西；当时，我和波塞冬、尤尼提都看傻了，我还特地将这情景用相机拍了下来........

    “太感谢你们了，谢谢你们，愿意复活我的‘野蛮’姐姐啊~！”看来尤尼提以后的日子，有可能会不太好过了.........事后，尤尼提的确被他的‘野蛮’姐姐好好收拾了一顿...........

    “嗯。快出发吧！我的宝贝孙女也是宙斯害死的，当初我和特里同是因为太生气，才会对你那么做的，抱歉；我想特里同也会和你道歉的，他也会去的；到时他肯定要好好的教训一下那个混蛋的！”看来帕拉斯在海界，受欢迎度还是蛮高的；难怪雅典娜误杀帕拉斯，海界会立刻将雅典娜赶出去了............我们告别波塞冬后，我们便回到了各自的冥界和圣域；准备开始对宙斯好好招待一下...........雅典娜很快将圣战的起因告诉了所有圣斗士，圣斗士都力挺女神；黄金圣斗士们还有天马都打算和雅典娜一块去扁扁宙斯这个混蛋！天马是最高兴的，因为他不用在和亚伦敌对了；甚至还能和自己所爱的人，一起并肩作战！亚伦、我、萨沙终于又和天马走到了一块...........

    “凌梦大人，奥林匹斯的人来过了，哈迪斯大人已经准备好了，我们可以立刻前往奥林匹斯了。”路尼很快把好消息送到了，宙斯我会用你最讨厌的东西‘招待’你的！呵呵呵.........

    “我知道了，雅典娜还有波塞冬也和我说，他们已经出发了；我们现在就前往奥林匹斯，这次我一定要结束这场圣战！”

    “是！”

    呵呵，冥王神话的大结局马上就要开始了..............
------------

第十章 宴会的阴谋，大战宙斯与杳马

    宙斯派人请三界的哈迪斯、波塞冬和雅典娜参加宴会，美其名曰是为了庆祝圣战结束；可是这种事情有哪个人会去相信，因为圣战的挑起者就是宙斯！奥林匹斯上的不少神对宙斯做法嗤之以鼻，当初怎么会同意让宙斯当神王啊！如此没脑子的阴谋，你在骗三岁小孩啊！

    “亚伦、凌梦太好了，我们可以继续生活在一块了！”

    “天马，朕现在是哈迪斯；朕不敢在这时候放出亚伦，这场宴会绝对是阴谋！假如他的灵魂损伤太大的话，就算是朕也不能修复了！”哈迪斯可不希望亚伦莫名其妙的被宙斯害死，不然我非得拿他喂泰坦们！

    “天马，当心点；圣战挑起者不但有宙斯，还有另外一个人！这件事只有我们知道就行了，省的那个人知道计划失败，便开溜了！”为了不打草惊蛇，还是让天魁星杳马暂时得意一会儿吧~！

    “什么！哪个人那么大胆！”波塞冬听完我的发言，立刻火气上升，他不敢相信哪个白痴会去招惹三界的统治者，那可不是魂飞魄散就能了事的！

    “波塞冬放轻点声音，我们所带的部下虽然对我们很忠心；但我怕他们一时口快，把秘密说出去；大家靠过来一点，我再慢慢告诉你们，只是知道后声音小一点！”这件事是十分严肃的，所以只有雅典娜、哈迪斯、波塞冬，我才能放心让他们知道........

    “什么！天魁星杳马他怎么有那么大的胆子！”

    “没想到他就是挑拨双子兄弟的幕后之人，而且就连哈迪斯的转世也被他算计了！”雅典娜可不是花瓶，她早就对圣域里发生的那场叛变，已经产生了疑心。

    “天魁星杳马其实是哈迪斯等人的大伯――库洛诺斯，可是他的存在被克洛诺斯给彻底抹除了，所以你们不知道他的存在；并将他的神体封印，迫使他只能在人类世界不停转世；对克洛诺斯的恨，使得他对天界充满了仇恨；他妄图挑拨三界与天界的仇恨，让三界一块攻打天界！”

    “朕真是没想到天魁星杳马竟然有那样的过去，为什么朕的部下里有两个人，其辈分比朕还高的啊~！”哈，那你得去问问命运女神了；不过她们的实力好像不太可能，毕竟杳马好歹也是神；她们是很难同时整哈迪斯和杳马的.........

    “你就忍忍吧~！到时我们还得好好收拾一下那个混蛋！他想报仇干嘛要拖上三界，难道在他的眼里报仇就那么重要吗？”

    “大概和宙斯一样，还是权利在作祟；他失去了本该拥有的权利；所以他憎恨克洛诺斯对他所做的一切；克洛诺斯将他的神力、神体都封印了，甚至完全不顾兄弟情将其放逐人界，并且就连身份和存在都被其抹消了！这也是他看阿斯普洛斯兄弟不顺眼的原因，因为他嫉妒两兄弟的感情，所以在他们之间不停的挑拨！”是的，他羡慕双子兄弟的真挚感情；他和克洛诺斯的感情十分差，所以对这种感情十分嫉妒......

    只是杳马你为什么对那些东西那么在乎？权利这种东西只是一种负担，你能看穿时间甚至历史；那你怎么不明白历史上有哪个君王不是早早离世的，那些负担人类根本受不了，就算是管理一块土地.........可是神承担的神职比一个王的责任还辛苦，就算得到了又能怎么样？哈迪斯和波塞冬还不是光为了处理冥界、海界的文件，就搞得焦头烂额了；他们的部下在不战斗的时候，都是文官啊！那些权利带来的负担就连神王都吃不消，必须拉上自己的部下一块上，才能勉强应付！

    “又是权利，为什么总是权利！”雅典娜感情根本无法接受圣战的起因，就为那些『摸』不着看不见的东西；就搞得三界一片混『乱』，那些东西就真的那么重要吗？被权利害苦的她不但失去了爱自己的母神，险些还失去了一切........

    “可能是吃不到葡萄说葡萄酸的心理在作怪吧！大概还有越是自己得不到，就越是想得到在作祟；杳马和宙斯一样，对权权利太过痴『迷』了..........”哈迪斯对权利最了解，他时常为自己的神职忙得半死；年幼的他是向往过，可是长到后就明白了权利代表了什么......那就是为这个世界永远很好运作的责任！

    我们交流完后，便一块前往了天界；哈迪斯为了不让宙斯趁其不在，跑到冥界捣『乱』；特地只带了冥界三巨头、杳马，其他神和冥斗士作为留守冥界，以保卫冥界的正常运作。波塞冬也只带了自己的儿子特里同，其他人也是以同样的理由，继续留守海界；雅典娜带了希修福斯（被我唤醒了）、天马、阿释密达，其他圣斗士也被奉命留守圣域；我们可不相信宙斯这小子会用光明正大的手段，虽然他使得手段基本上大伙都看见了........

    在宴会上，宙斯看到我们三界的人和神诋都来了，立刻跑到我们面前套近乎；“哈哈哈，我的两个大哥；我们好久不见了，雅典娜也是啊~！哦，连米诺斯、艾亚哥斯、拉达曼迪斯也来了；那可太好了，我们这些亲人从来没有如此相聚过啊~！”宙斯你说的这种话，请问有人（神）会去相信吗？你巴不得我们都死在圣战上，好方便你夺取三界的统治吧~！

    “宙斯别再和我们玩了，这次圣战不就是你挑起的！你拿雅典娜的母神其心智作为要挟，三番两次把三界搞得乌烟瘴气！你倒是在天界看我们打得很开心嘛！”波塞冬早就忍不住了，立刻和宙斯挑明了！其子特里同也是，要不是这小子使诈，帕拉斯怎么会枉死在雅典娜手上？

    “哈哈，二哥你说笑啊~！我们可是亲兄弟啊~！我干嘛要那么做啊！你想的太多了，这只是我们平常亲人之间又太少沟通罢了；不然圣战是打不响的~！”宙斯你这种打哈哈的做法，你自己看看，有哪个神诋的眼睛里不都是充满了鄙视.........

    “宙斯，别再和我们打哈哈了！你玩我们玩的好惨啊！这次我要好好教训你一下，就算母神为你求情也没有用！”哈迪斯的耐心也被宙斯的无耻给消耗光了，他已经不打算再看瑞亚的面子放过宙斯了........

    “呵，你们发觉了也没有用！你们只带了那么点人；而且哈迪斯还有雅典娜现在都是凡人之躯，你们怎么和我斗啊！天斗士给我上！”宙斯见哈迪斯、波塞冬早就不吃他那一套了，立刻玩起了变脸打算和我们打起来！

    “的确，你这个不负责任的父亲想的计谋还不错；只是你当我是白痴吗？我会没准备过来吗？拉达曼迪斯和艾亚哥斯、特里同都只有半神血统，怎么可能和你天界的那么多天斗士打；更不用说阿瑞斯等强大的神诋了，哈迪斯他们身为主神是很强；但被你拖住的话，我们迟早会被你的车轮战给活活累死的！给我上，泰坦们！你们只要狠狠揍宙斯就行了，但别打死哦~！”我的背后突然产生了一个空间，从里面走出来上一代泰坦们；宙斯万万没想到我会把泰坦们都带上场了！

    “米诺斯，你是怎么回事！你怎么能将地狱深渊里的泰坦们放出来的？”宙斯的那一方早就被眼前的事情震惊了，因为被关在地狱深渊的任何生命，都是不可能再从地狱深渊逃脱的！

    “哈哈，好久不见了，宙斯！你这个臭小子把我们关在地狱深渊里头，让我们吃尽了苦头；我们应该好好算算这一笔账了吧~！？”克洛诺斯可是期待这一天好久了，他和泰坦们手指关节按得啪啪直响啊~！

    说实话我能找到他也是凑巧的，我当时本来只打算把泰坦们放出来；但我没想到我刚出地狱就碰到了他，原来这位昔日的神王一直躲在冥界；偏偏冥界也不怎么受人（神）欢迎，所以他躲在冥界是十分安全的。就算被发现了也没关系，冥界的大多数冥神和宙斯关系很差，而且他们和自己都属于亲戚关系，不会把他藏身之所说出来的！

    “你这个臭小子！我是你的父神啊！你怎么能那么做啊！你到底怎么做到的，我还记得地狱深渊里的规矩，是不可能再放出关押的泰坦们的！？他们也不可能自己逃出来的！”宙斯压根没算到自个儿的昔日老爸和叔叔婶婶们，竟然都被放了出来！他是很强，拥有雷神之杖的他可以把泰坦们打得四处『乱』逃；可是这么多泰坦盯着他打的话，就算是他也会吃不消的！更别说另外两个不逊于自己的大哥和二哥了..........

    “哈哈哈，宙斯这是你自找的！假如你当初好好对待冥界三巨头的话，米诺斯会将泰坦们放出来吗？你让他们在人界吃尽苦头，转世觉醒前基本上每次都是只有当孤儿的份！”哈迪斯难得改『性』大声挖苦宙斯，也难怪他会那么做；把他们玩人（神）玩的那么惨，换成别人挖苦还是最轻的！

    “哈迪斯！你这个混蛋难不成是你将他们放出来的！可是不对啊！？你和米诺斯都没有塔尔塔罗斯力量，也没有他的授权，你们是不可能放出泰坦们的！”

    “宙斯，你这个臭小子也和我一样栽在了自己的儿子手上！这次米诺斯转世出现了一些意外，本来转世的身体里就有盖亚的血统，再加上莫名其妙得到了塔尔塔罗斯的力量；在他觉醒且三界圣战结束后，便放出了我的兄弟们！这次我也要请你进那里住一住，带着你的那些党羽们一块去！”克洛诺斯已经做好了揍这个不孝子的准备了，其他的泰坦们也是一样和他一块走到了宙斯面前；他们的脸看上去好黑暗啊~！哈迪斯和波塞冬被自己的老爸和叔叔婶婶们的全新姿态，给吓得直冒冷汗........

    “米诺斯，我饶不了你！看招.......哇啊啊啊~！”“嘣啪嗵卡~！”宙斯刚想揍我，就受到了泰坦们的热烈款待；我不但是他们的救命恩人，我还是盖亚的孩子，换言之我是他们最小的兄弟；宙斯敢在他们面前揍我，还要不要命了！

    “克洛诺斯，你这个混蛋！纳命来！”天魁星杳马果然忍不住了，他对克洛诺斯的恨意早就突破临界点了；现在自己那个混账哥哥在自己面前大摇大摆，自己不可能再忍的下去了，看到克洛诺斯便出拳就打！

    “你是！库洛诺斯！你这个臭小子还没在大地上好好反省，自己犯过的错误吗？看来你是在找打啊！看招！这是我身为兄长应尽的责任！”被天魁星杳马偷袭的克洛诺斯，立刻发现了天魁星杳马的真面目，二话不说将宙斯扔给自己的兄弟姐妹来照料；很快和库洛诺斯打了起来........

    “我怕你啊！你这个恋妹腔，我只不过是滑了一跤，不小心吻了咱们的妹妹瑞亚；你就将我打到了大地上，还封印了我大部分力量！我决对饶不了你这个混蛋啊！”原来库洛诺斯之所以被罚，就是因为这个原因啊~！他怎么不想想，克洛诺斯这个家伙是神族之中出了名的恋妹腔，就算是你不小心犯下的，他也不可能放过你啊~！哈哈哈~！

    就这样在我和雅典娜、天马的面前，这两个‘老不休’竟然在大庭广众之下打了起来；就连匆忙赶到的天马的老妈，帕蒂塔也被因为此情此景看傻了眼，自己的老公和自己的伯叔就因为这种鸡『毛』蒜皮的小事，而打了那么久，真是让人无语啊~！天马很快就从老妈帕蒂塔那儿，得知了自己的身世；他现在都不知道该帮谁了，到底是帮老爸揍自己的伯父，还是揍老爸这个惹事精........真是两难的选择啊~！

    “哇啊啊啊啊~！”泰坦们不小心被宙斯的雷神权杖打飞了，“糟了，没想到宙斯这小子那么强！”“那小子不愧是你的儿子啊！”拜托你们两个兄弟别在互相扭打的时候说这种话啊！还不快去救你们自己的兄弟姐妹啊~！

    “宙斯，看来还是我来教训你一下好了！看招，我最讨厌不负责任的父亲了，我要让你吃尽苦头！艾亚哥斯、拉达曼迪斯，我们应该好好教训一下这个不负责的老混蛋了！”艾亚哥斯和拉达曼迪斯闻言，立刻和我一块冲向宙斯；“你这个不负责任的老混蛋！害我们吃了那么多的苦，不狠狠揍你一顿，那也太对不起自己了！”x3

    我们冥界三巨头在打宙斯这个老混蛋，恢复过来的泰坦们不想伤到我们；只好把那些想帮助宙斯的天斗士打飞，顺便再去揍海格力斯一顿，好像海格力斯也特罪过他们啊~！

    “呵~！你这三个小王八蛋，老子让你们看看雷神之杖的厉害！”被我们打得鼻青脸肿的宙斯，口齿不清的开始威胁我们.......只是他的论调很好笑啊~！到底谁在教训谁啊~！

    “艾亚哥斯、拉达曼迪斯，你们先躲在一旁；宙斯的神雷你们吃不消的，我来会会你！宙斯！”我可不想这两个小子被宙斯劈死，还是我一个人和他单打独斗吧！我们在打得时候，波塞冬和阿波罗打了起来；哈迪斯也和阿瑞斯打了起来；特里同则和阿尔特密斯打了起来，可是怎么让人（神）觉得，他们怎么打得越来越亲密了？而雅典娜则负责援助治疗，祈祷我们一方胜利；黄金圣斗士们则在她的旁边保护.......

    “呵呵，米诺斯你太大意了；看招！雷神之杖！”

    “糟了！大意了，没想到这个老东西神力那么强啊！”“轰~~~！”我被宙斯的神雷轰了一个正着，自己身上的冥衣都被轰得粉碎了！

    “凌梦（大哥）！”“米诺斯！”“小弟！”雅典娜、天马、哈迪斯、波塞冬还有泰坦们都被我的处境吓了一跳，立刻打算出击狠狠教训一下宙斯；只是在看到我的身影后，全都呆站在地上傻了！

    “宙斯，我生气了；说实话我很少生气，你是第一个『逼』得我如此生气的！你还『逼』得我使用了真正的样貌，你做好觉悟吧！”我从出生到现在头一次被人玩的那么惨，不狠狠教训宙斯太对不起自己了！

    “米诺斯，你的脸！还有你背后的翅膀是怎么回事！”

    “这才是我真正样子！凌梦，才是我的真正名字；米诺斯只不过是我在这个世界的身份罢了，看招，神之第九感巅峰的真正实力！”我不打算继续掩藏实力了，我不但把自己的真正样貌和12对翅膀释放出来，还第一次将实力完全解放了！

    “唔~！”在场的所有雄『性』生物都开始流起鼻血了，就连宙斯也不例外；宙斯在听说我拥有那两位的血统和力量后，就认为我现在的样貌是高等级幻术罢了；但他万万没想到我的容貌这么吸引人，就连哈迪斯也只不过是见到我平常样子罢了..........

    “可恶！没想到你变得那么强了；而且还那么漂亮，怎么样做我的新神后吧~！”别怀疑，希腊神族是没有节『操』和同『性』恋歧视的；我的容貌太吸引人（神）了，所以宙斯向我求婚也一点都不奇怪啊~！

    “宙斯~~！”果然，赫拉听到宙斯那话立刻发飙了；二话不说立刻冲了上来狠狠揍了他脑门一拳！我趁机将宙斯用绝招封住他的空间。

    “呵呵，要怪就去怪自己太好『色』了！假如你不那么说的话，我还没机会困住你呢~！‘星宇封锁阵’！”

    “啊~！你这个臭小子做了什么？为什么我不能动了！”

    “喂，大家收拾干净了吗？”我才不管宙斯的责问，回头去看看战况的发展；只是宙斯的党羽们早就玩完了，那些闲下来的家伙们正在观看享受我的容貌，有不少定力不够的家伙早就失血过多而晕倒了........

    “好了，收工吧~！只是宙斯该怎么处理呢？”哈迪斯不知该怎么对待宙斯这个混蛋，毕竟还是兄弟嘛，还是不能对他下死手的；而库洛诺斯则被众神提议恢复他失去的一切，但他必须为自己的行为承担责任！为了一时的无聊，搞得三界鸡飞狗跳，哈迪斯借机让他处理冥界的公文。那小子可能要和文件生活很长时间了..........

    “说的也是啊！好了，赫拉别再打了；宙斯快给你打死了！”赫拉自从和宙斯开打就一直没停下来过，宙斯偏偏被我定住了，所以面对赫拉的拳头，根本想躲都躲不了啊~！“赫拉，我知道你对宙斯的花心风流，已经忍无可忍了；我这里有一个『药』丸，专门是为了对付这种不负责人的『色』鬼准备的！你要试一试吗？”

    “给我！我要！”

    “哝，给你；这『药』丸是当初为了应付古代龙神的花心，其老婆专门制作的；吃下这种『药』丸，我敢保证他一辈子都别想在动除了你之外的女人了；神王也不能例外，这『药』的『药』效还是终身制的；呵呵呵~！”这个『药』方也是我无意中发现的，就是塔尔塔罗斯送的东西中少数有用的...........

    “宙斯~！很快~！你就是我的了，我再也不用担心你去泡外面的女人了；呵呵呵~！”

    “不.........不要...........不要啊~！赫拉..........我不要吃这种..........东西啊~！救命啊~！！！”面对赫拉美丽的笑容，宙斯头一次觉得赫拉太可怕了；他实在不想吃那种东西，不然以后自己再也不能碰别的美女了.......这比要他的命还恐怖啊~！在场的所有神诋都头一次觉得女人是魔鬼啊~！雅典娜头一次觉得宙斯很可怜........让自己的老爸永远禁欲，那你还不如杀了他算了..........

    天界战争终于结束了，泰坦们早就已经对权利没什么兴趣了；我还为此让他们发誓，以保证他们不再惹事生非；他们各自回到了过去的居所隐居了起来，过起了逍遥日子.......圣域的双子兄弟也在所有人的劝说下，再次和好了；只是他们和好做的第一件事情就是好好招呼一下库洛诺斯！宙斯还被所有神诋一块封印了神力，他以后再也不能靠神力胡作非为了；赫拉发誓以后不再发生相似的事情，她现在还被众神推上神王的位子，让她好好管理天界；众神还派出代表监督、辅助赫拉；宙斯再也风流不起来了，所以赫拉大可以放心做自己喜欢的事情了.......

    在意大利的新盖好的教堂内，我带着萨沙、雅典娜、亚伦一块居住在这里，库洛诺斯和克洛诺斯两兄弟也搬过来了；当然，帕蒂塔和潘多拉也搬过来了。最后，潘多拉总算接受了拉达曼迪斯的追求和其结婚了；冥界的众人为此高兴不已，这个‘木头’总算开窍了！其实这还是我在背后推波助澜的结果，我让艾亚哥斯灌醉拉达曼迪斯，并让他服下春*『药』；然后将他送进了潘多拉的房间里.........在酒醉和春*『药』的双重作用下，他大胆的向潘多拉展开了进攻，潘多拉不久就失陷了便答应和他一块过日子了.........瑞亚得知现今发生的所有事情后，也很快搬了过来，克洛诺斯高兴坏了，成天围着自己的爱人团团转转............亚伦成为了一位出『色』画家，从事为别人画肖像画为生，收入还不错；但他基本上都捐给了孤儿们，作为建造公立学校之用.......天马和童虎则被赛期教皇惩罚，原因就是害圣域欠了一屁股债的问题，什么时候还完才能自由........

    “萨沙，还有雅典娜，我答应过永远爱你们；我不会食言的.......”在我的房间里，我温柔的抱住在自己怀里的两个爱人，慢慢的吻上了她们的嘴唇上.......

    “嗯~”x2萨沙和雅典娜已经完全接受了我，彼此互不相让的争夺我的爱吻；只是这时候有个不速之客到来了..........打扰了那么浪漫的环境........

    “救命啊~！凌梦大人！”

    “哎？！尤尼提！你怎么来了？”我对尤尼提的突然打扰很是光火，只是我很好奇哪个人会去招惹尤尼提啊？他好歹是冰斗士的首领，还是波塞冬的海将军啊！会让他如此惊慌失措的原因是什么啊？萨沙和雅典娜也为此事很好奇.........

    “是.......对不起........凌梦大人，呼呼呼.........是我的姐姐，她还是那么.....野蛮，快救救我啊~！”

    “啊？！”x3我、萨沙还有雅典娜有点被他的话搞糊涂了，而此时瑟拉斐娜也就是尤尼提的姐姐已经追上来了；只是她的脸为什么那么红啊~？有被气到，也有羞得........

    “你到底对自己的姐姐瑟拉斐娜做了什么啊？她为何那么大的火气啊？”

    “我只是偷看了姐姐的日记罢了，还有..........呜呜呜~！”尤尼提还没说完就被瑟拉斐娜封住了嘴.............

    “就为了这种事情？”

    “才不是呢！姐姐的日记上写着自己爱慕的人――就是你啊！凌梦大人！”挣脱自己姐姐瑟拉斐娜的手，他立刻发出了大胆的发言！

    “哎？！纳尼？？？？！！！！”我和瑟拉斐娜好像只有见过一次吧？！就是当时复活她的时候，把她的灵魂从冥界带了出来且复活了；“这到底是怎么回事啊？！可我和你姐姐认识时间不长啊！”

    “哎，凌梦；女人的心思是很难猜的，对自己的举手之劳你可能不会在意；但对被你救得瑟拉斐娜来说，你就是拯救她的‘白马王子’啊~！她不爱上你倒奇怪了~！”雅典娜对于男女感情知道的很全面的嘛~！

    “是吗？”瑟拉斐娜回答只有红着脸点头，但在场的人都知道她的意思了；“萨沙、雅典娜，你们你不介意瑟拉斐娜作为你们的新妹妹吧？”

    “怎么会呢~！我当然是很欢迎瑟拉斐娜的加入了，你的力量太强了，我和雅典娜姐姐根本承受不住啊~！太好了，有瑟拉斐娜加入我们不会再输了！”萨沙握紧自己的小拳头，严肃的向我发起了挑战........

    “可就算这样，为何瑟拉斐娜还那么生气啊？”

    “那还不是因为尤尼提这个臭小子把衣服穿错了，竟然把我的宝贝内衣穿在了自己身上啊！”难怪了，瑟拉斐娜会那么发火了，只是尤尼提怎么会穿错女人衣服啊？还是内衣啊！

    “我只是一时眼花啦~！我昨天喝醉了，今天早上头晕晕的就完全没看是谁的内衣就穿上了...........”尤尼提越解释，瑟拉斐娜脸越红......最后红得像柿子一样..........

    “原来如此啊！尤尼提你干的那么过分，瑟拉斐娜妹妹；我们一起帮你教育你弟弟吧！”萨沙和雅典娜卷起袖子晃了晃拳头，打算狠狠教育一下尤尼提。

    瑟拉斐娜很高兴的点头同意了，尤尼提在面对三位半神面前，毫无招架之力就被她们暴打一顿.......我也参合进去打了尤尼提；呵呵呵~！

    “救命啊~！”尤尼提的惨叫响彻整个教堂，但那对他来说教育只是刚刚开始..........

    《圣斗士之冥王神话》完结
------------

宇宙骑士


------------

第一章 全新的开始，黑骑士的降临

    我现在打算去一次儿时最喜欢的动漫世界，在那里我能以战士的身份狠狠打扁外星侵略者；我不打算在那儿用神的力量，我想在那儿好好磨炼一下自己的身心；重拾当年和卡妙老师修行的感觉。和萨沙他们暂时分别以后，我来到了那个世界的入口；想想当时萨沙他们看我离开依依不舍的表情，我就感到幸福和满足；只是我很快高兴不起来了，因为又有一个‘白痴’拿着花出现在我的眼前..........

    “我是这个世界的守护神，凌梦；请和我交往吧~！请接受我的爱吧~！”一个帅气男神捧着鲜花出现在我眼前，又是一个‘白痴’！

    “找打！”我不想和他废话了，直接揍他一顿再说！

    “哇啊啊啊~！救命啊~！”“轰~~！”一个‘大猪头’瘫倒在我的脚下，我默默地翻看着这个世界的资料，不久我就为自己设定好了在这个世界的个人资料；然后不管地上的那个‘猪头’，踏上了全新的开始......

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－不幸的开始－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “相羽孝三博士，这次你们打算去土星那边探险；我由衷希望你们能有新的发现，祝你们一路平安！”第八号空间站站长正在和相羽孝三打哈哈，可他大概永远也想不到大家会再也见不到了........

    “多谢了，站长；呵呵，我自己的儿子健伍向芳华求婚成功了，他们要在土星环那边举行浪漫的结婚典礼；可惜你看不到了，不过倒时等我的孙子诞生的满月酒，我们一定会来邀请你来参加的。”相羽孝三大概也想不到这个梦想，可能再也无法实现了.......

    “那我就恭候您的邀请函喽~！哈哈~！对了，这个孩子拜托你照顾一下，他是我亲戚家的孩子；他叫凌梦，他父母都去世了，我和他关系最亲，所以我就成为了他的监护人；这次他总是吵着也要去那儿玩，我劝都劝不住，所以麻烦您照顾一下了。”我当时可算是死缠烂打了，又哄又骗才被他答应啊~！

    我在设定身份的时候，就特地选择了第八号站台站长的外系亲戚，那样就有身份和理由进入故事剧情了嘛。而且那个站长其实也离去世不远了，他的生命之火已经快所剩无几了，大概连三个月都撑不下去了；他刚好又没其他子嗣、亲人，所以他去世后也没人会再对我的身份起疑了。

    “就是这个孩子？哈哈！好吧，但他不会太调皮捣蛋吧~！”博士，我的样子很像一个调皮鬼吗？好大的打击啊~！

    “放心了啦~！他很乖的啦~！”

    “那我们就带着你家的‘小鬼’一块出发了，再见~！”

    “那就万事拜托了，祝你们一路顺风啊！”站长挥手向我们告别，看着我和相羽孝三等人一块登上了阿尔果斯号飞船，但我们之中有些人可能再也回不了地球了；那是该动漫世界――《宇宙骑士》，所有不幸的开始.........

    位于土星的卫星附近，阿尔果斯号好像撞到了一个古怪的东西；“相羽孝三博士，不好了；我们很像和什么东西发生了碰撞，而且那里面还有生命反应！”一个雷达员看上去很激动，毕竟这是人类在宇宙中头一次发现活的生命体，对这个世界来说具有很大意义！

    “唔，为了以保万全，我们还是带着武器去看看吧！凌梦还有美雪等女『性』、检修人员暂时留守在这儿；我们先出去考察一下，等确定安全了你们再出来！”相羽孝三的想法是很不错，只是他那种想法面对拉达姆可能.........就没什么意义了；人类现在的武器根本伤不了拉达姆，跑过去只是在螳臂当车罢了..............

    相羽孝三等人一来到拉达姆的巢『穴』，他们马上就受到了拉达姆的围攻，他们所带的武器根本派不上用场！

    “爸爸！凌梦你先呆在这里躲起来！”美雪不顾我的反对抵抗，把我硬塞进了自己的房间里；我头一次发现美丽温柔的美雪会那么暴力。当然我可不会在大庭广众之下那么说，我可不想被有恋妹情节的相羽三兄弟围殴啊~！哈哈哈~！

    “哎，还是不可避免吗？”飞船到头后来还是被拉达姆攻陷吞噬了，我自然是放水让他们把我捉住了。

    然后拉达姆为了检测人类，是否能作为自己的肉体；开始了无休止的可怕实验，不合格者马上遭到了抛弃处理！那些不合格者基本上都死得很惨，最后变成为一具具木乃伊被随意的扔在了地上，等候处理分解掉......

    我体质是极竟完美的，当然和相羽孝三他们成功的进入了下一步的实验改造，只是相羽孝三因为年龄太大的关系已经不适合继续改造了；虽然他挺过了初步改造，但拉达姆还是不认可他的存在，马上做出了应对即消灭相羽孝三这个失败者！

    “高野，你听着你现在马上逃离这儿！拉达姆的阴谋就是侵略地球，你必须去阻止他们！”相羽孝三突然发现在所有人中，相羽高野还能感觉到、回应自己；便马上出手救下了他，并将他塞进了紧急逃生装置。

    “爸爸，你和我一块逃吧！”

    “没用的，我已经活不了多久了；拉达姆也已经派出类似‘白细胞’的物质，企图消灭我这个失败者！”

    “可是为什么？”

    “听着高野，你的那些人以后不再是你的亲人、朋友了！他们是侵略者拉达姆，你一定要阻止他们的阴谋，并且消灭他们！”相羽孝三完全不顾高野的心理感受，将这个沉甸甸的担子扔在了高野身上。然后在拉达姆阻止自己之前，把高野送了出去........

    “健伍哥哥！志也！美雪！爸爸！”相羽孝三在将高野送出去后，立刻来到了，被拉达姆同化了的飞船主控制室内；让其引爆并迫降在了月球背面，拉达姆最后还是销毁了相羽孝三这个失败品。他们害怕还有人会做出同样的事情来，加强了侵蚀思想的速度，并将所有人隔离保护起来。

    我是神，怎么可能会被拉达姆侵蚀思想，那种蹩脚的寄生体根本控制不了我；但我故意用幻觉使他们相信，我已经成为了他们的武器，马上就把我安排好进行下一步改造。毕竟拉达姆还是有智慧的生命体，所以也有感情也会被感情所触动，当然也会受到幻觉的影响！我打算先睡一会儿，就当作战前的养精蓄锐好了；醒来的时间就和美雪改造失败逃出拉达姆后吧~！等改造完成的这段时间内，我还是先睡一会儿好了.............

    “高野哥哥，我马上来找你！”美雪的身体还是无法改造成铁加曼，马上就被拉达姆排除了，但她也幸运的保留下来了自我意识；她并没有受到拉达姆的支配，马上变身赶往了地球........

    “怎么会有这种事情，还再次发生！美雪你怎么？！”等艾比路赶到时，只有一个空空的改造装置了！星野无法相信自己心爱的妹妹也改造失败了，成为了失败品，明明改造的挺顺利的啊！“嗯？看来差不多了，呵呵........凌梦，你这小子竟然挺过来了，我真是没想到啊！算了，我现在还是去解决掉那两个叛徒好了。”说完星野便转身离开了，他已经改造好反物质粒子炮了！他可以再一次和自己的哥哥打一场，自己这次应该不会再输了！

    我已经醒过来了，星野的话听上去虽然无情；但从他的话里我还是听出了一丝哀伤与无奈，这大概是这部动画里最悲哀的设定；虽然高野是一位救世英雄，但他却得硬着头皮和自己的亲人作战。一面是父亲的嘱托和人类的未来，一面又是自己的亲人和朋友；可能在第一部大结局里，高野以失忆的方式来逃避是唯一被大家默许的，有可能也是神给予他的补偿..........

    在破旧的教堂附近，本来应该在和亚纪独处的时候；高野――d－boy感觉到了自己弟弟，他的心中好像很着急的样子；d－boy马上随着感觉追了上去...........

    “哥哥，好久不见了！”

    “志也！”

    “两个d－boy？”亚纪并没有听d－boy的话，还是追了上来.......但她却看见了两个d－boy！

    “亚纪，你怎么来了？！”

    “哦，这就是哥哥的女朋友啊~！很像我们的妈妈啊！”

    “哥哥？d－boy的弟弟？！”

    “白卡斯，保护好亚纪！”

    “明白！”

    “志也告诉我，你到底发生了什么事情？为什么你的心会那么『乱』！”铁加曼能彼此感应到，在近距离的话还能感应到彼此的心中的想法！

    “嗯！”志也没想到自己的哥哥完全感受到了，其痛苦混『乱』的心，但他还是强撑了过去；在和d－boy闲聊时，他突然感觉到了美雪就在附近，便马上追了出去；他大概想让拉达姆再次改造自己的妹妹，他不希望美雪因为不合格而死在自己的面前.......

    “啊~！时间差不多了，改造完成了，已经可以出发了！我现在就去宇宙骑士基地好了。”我改造完成后，假意服从了奥米加的指令赶去地球，除掉那两个失败品d－boy和美雪！我轻松的模仿出了拉达姆彼此传播的信号，拉达姆误以为我已经被控制了；所以奥米加也没怀疑我，以为我的改造只是发生了一些突变罢了。反正也在正常范围之内，他便同意让我出发了。

    “哥哥，你根本不是我的对手！”在宇宙骑士基地附近，艾比路和利刃在空中打了起来；利刃根本不能使用粒子炮，一个不小心就会被自己的弟弟反弹回来！

    “可恶！艾比路！”d－boy现在陷入了进退两难的局面，自己不但要保护妹妹和战友，有得处处提防自己的弟弟星野！

    “哥哥，凌梦的改造也快完成了，到时他赶过来的话，你还能赢过我们吗？不过我还是想一个人打败你，这可是我的夙愿啊！”

    “什么！凌梦他........你们！可恶！拉达姆！你们这些混蛋！”我在d－boy的过去记忆中虽然只占了一点点地方，但我们在飞船上过得还是很愉快的；他把我和志也一样来看待，都当成了自己的亲弟弟。

    “美雪，你哥哥所说的凌梦是谁啊？”亚纪很不理解，为什么d－boy听到艾比路的话后，突然陷入了『迷』茫，一会儿又开始愤怒起来了？

    “他是我们之中最无辜的一位，我本来以为他会撑不下去，没想到他还是成为了哥哥的敌人。凌梦是那次事故发生前，有人拜托我们照顾的，他本来是想和我们一起去探险的，只是没想到发生了那种事故......”美雪在飞船上见到我后，她总是把我当花瓶看待，和蕾诺亚一样往我身上套衣服，好在她给我的都是男生的...........

    “艾比路！我决饶不了你！”

    “哥哥，你的心全『乱』了，这样的你根本打不过我！”正如星野所说，高野被自己的怒火冲昏了头脑；他出招已经完全没了章法可言，以星野的本事完全能看穿高野的动作！

    “去死吧！艾比路！粒子炮！”“糟了，d－boy失去冷静了！他竟然忘记了艾比路根本不怕粒子炮啊！”在星野的刺激下，高野还是失去了理智，竟然忘记了最重要的一点――艾比路不但不怕粒子炮，反倒还能反弹给自己！

    “傻瓜哥哥，你这是在找死啊！反物质粒子炮！”d－boy打过去的粒子炮非但没伤到艾比路，反倒被他反物质粒子炮给打了回来！

    “糟了！可恶！”d－boy虽然马上冷静了下来，只是现在自己的状态根本躲不掉艾比路的攻击，使用粒子炮后的有一段时间内，自己根本无法移动啊~！

    “d－boy快逃啊！”“哥哥！”“d－boy！”

    “总算赶上了，d－boy，这是我们为你开发的超级粒子炮系统！你可以和白卡斯组合起来使用粒子炮，你不用担心粒子炮被反弹回来；强化粒子炮的力量远在粒子炮之上！”菲曼及时打开了防御装置救了d－boy一命，还带来了为d－boy改造好的新的武器！

    “太好了，得救了！”“哥哥！”

    “去死吧！艾比路！强化粒子炮！”

    “不好，力量太大了！可恶要不是刚才有人搅局的话，哥哥早就输了！”艾比路的反物质粒子炮，根本不可能反弹强化粒子炮！被击中的话，自己死定了！绝望的他慢慢的闭上了眼睛，心中很不是滋味；“难道我还是无法打败哥哥吗？”

    “咻~~！”就在大家看到艾比路快被攻击到的时候，一个黑『色』类似圆形球体当场将超级粒子炮给挡了下来！艾比路在他的庇护下，总算是保住了自己一条命。

    “这是？！”所有人包括艾比路都无法相信眼前的事实，有人竟然能挡下超级粒子炮！这个黑『色』的圆球到底是从哪儿来的啊！

    “呼，差点就来晚了，星野哥哥你总是无法冷静下来和容易得意忘形，不然你也不会总是栽在高野哥哥手上啊~！好久不见了，高野哥哥、星野哥哥还有美雪姐姐，你们还好吗？”

    在所有人的瞩目下，那个黑『色』的圆球慢慢消失了；里面竟然出现了一个拿着一把黑『色』骑士枪的黑『色』铁加曼！

    “是凌梦吗？！”星野和美雪同时知道了这位铁加曼的真实身份，都惊得有点合不拢嘴。

    “为什么，为什么就连你，也要和我成为敌人啊！啊哈哈啊~！”在d－boy的痛苦嚎叫中，宇宙骑士的故事慢慢进入了中期.........

    “呵，高野哥哥让我看看你成长了多少，好吗？”我拿着黑『色』骑士枪向着利刃――d－boy冲去..........
------------

第二章 游戏的时间，强大的实力

    “哇啊啊啊~！”我一招肩撞便将d－boy撞飞了，速度快的连白卡斯都没反应过来，其身上的雷达在d－boy被我撞飞后，才发现我已经接近了d－boy和自己！

    d－boy根本不相信自己现在会被其他铁加曼修理的那么惨，双方的实力简直无法相提并论；只是一击就将自己撞得仿佛五脏六腑都颠倒过来了，速度快的令自己还没反应过来，他自己身上的铠甲在我的攻击下好像就是纸糊的！这是双方等级的差距，差距还十分之大！而那个修理自己的不是自己的哥哥健伍，却是在所有土星探险人员里最年幼的我。

    “怎么回事，d－boy！”“哥哥！”亚纪和美雪完全无法接受眼前的事实，我的速度快的超出了人类速度的极限！就连身为铁加曼的美雪也无法看到，她也只看到了一丝残像而已！

    “这是怎么回事，为什么d－boy在那个铁加曼面前完全没招架之力！”诺亚路也无法相信眼前的事实，d－boy有多少斤两自己很清楚，竟然有人能玩弄d－boy到这种地步！

    “米莉，马上分析读取那个黑『色』铁加曼的资料，计算其实力，快点！”菲曼完全没想到这种时候会有其他的铁加曼参战，而对方强大的令人战栗！

    “是，马上分析.........天啊！电脑根本无法正确分析计算！他现在的实力起码比艾比路强了好几倍！连电脑都对这个数据也无法肯定，那个铁加曼根本就没有使出全力！”米莉可是对我的出现充满了恐惧，能在一个人的情况下完全压制d－boy，而且十分轻松！

    “什么，怎么会有这种事情！还压根没使出全力！怎么会有这种怪物！”菲曼早已失去长官的冷静紧张的冲到电脑旁，只是电脑上得到的数据不得不让其信服.........

    “高野哥哥，你的实力很差啊！难道是不完全改造的结果？孝三博士放你出来太早了，你现在的实力不但没发挥到极限；还有致命的缺陷，你再变身下去，你的身体迟早会崩溃的！”d－boy并没有获得完整的有关铁加曼的资料，所以自身的问题完全无法得知。

    “可恶，凌梦，你也成为了拉达姆，还想对自己的母星地球发动侵略吗？”d－boy好像完全不在乎自己啊~！难道只要保护那些人就满足了吗？

    “哈，我对这个没兴趣！我只不过是为了锻炼自己的身心罢了！”

    “什么！哇啊啊啊~！”d－boy好不容易缓过劲来，就遭到了我接二连三的攻击；自己虽然用盾牌挡住了我的枪，可是强大的冲击力还是把他给打飞，摔在了地上！等他爬起并站起来的时候，我已经出现在他的面前了！

    “下盘全空了！”我用枪横扫了d－boy的两条腿，d－boy再次被打飞到了一边；“高野哥哥，你的时间好像快到了；快变回人类形态吧~！你没有完全改造好，限定的时间一过你会立刻暴走哦！”

    “可恶，时间怎么会过的那么快，可是现在怎么可以变回去呢！？”d－boy头上的警示灯早已开始亮起，自己花在和艾比路大战的时间太长了；“拼了，白卡斯准备和我再一次使用强化粒子炮！”

    “不行，d－boy！你的身体已经承受不了，你无法也不能再使用第三发粒子炮了！”菲曼知道在如此恐怖敌人的面前，强化粒子炮也顶多让对手集中精力防御罢了，根本不可能伤到我。而且d－boy的身体的确早已被这次车轮战消耗的差不多了，根本经不起再使用粒子炮了，再这样下去的话，会透支d－boy生命的！

    “高野哥哥放心，这次我不会再攻击你们的；你还是快点变回去，不然咱们的美雪又要对我发脾气了~！她那时生气的样子还真像小狮子啊~！”

    “你在说谁啊~！我才不是小狮子呢！”哈，还说不是小狮子，你的样子和卡嘉莉简直是一模一样啊~！

    “没变，凌梦你一点都没变！那你为什么愿意成为拉达姆啊！”

    “哪个白痴说我在为拉达姆做事啊？”我很像自始至终都没这么说过吧~？

    “啊？！”包括几乎成为了背景的艾比路，所有人都对我的发言吃惊不已！菲曼听到我的发言后，连脸上的墨镜都滑下来了。

    “难不成凌梦，你也被排除了；可是不对啊！那你为什么，我还能感觉到你是我们的同伴呢？！”艾比路的感觉并没有出错，只是他误会了；我发出的信号只是为了麻痹拉达姆，为的就是让奥米加不怀疑我有问题罢了~！

    “拉达姆那种三流寄生体怎么可能控制我？星野哥哥之所以误以为我是拉达姆，只是我在模仿拉达姆之间传播的信号罢了。我想不用就可以不用！”

    “什么，你果然不是拉达姆！可恶，你这个失败品！去死吧！凌梦，反物质粒子炮！”我停止传播信号后，星野才明白到所有拉达姆都被我给耍了！完全不顾实力差距对我发动了反物质粒子炮。

    “你给我好好反省一下吧~！星野哥哥！反重力粒子炮！”我特地结合了反重力技术和粒子炮技术，所改造的武器之一；你们认为我为什么会花那么多时间改造，仅仅是在改造装置里睡觉吗？

    “怎么可能？哇啊啊啊啊~！”星野哥哥的反物质粒子炮根本挡不住我的反击，就像宠物小精灵世界里的反派火箭队里的三人组一样，被我的反重力粒子炮一炮轰飞了，只不过星野哥哥是一路上毫无阻碍的，被我给轰飞出了地球大气层罢了~！

    “嗯？？？”d－boy早就被我惊世骇俗的表演给看傻了，自己花了那么长时间和手段才能搞定艾比路；而我只用了一炮就解决了所有事情，他的心里好像开始有点不平衡了~！

    “凌梦，你这个臭小鬼！既然你没被拉达姆控制，那你干嘛把高野哥哥打得那么惨啊~！”喂，美雪大小姐；你看上去不像快挂的样子啊~！

    “谁叫高野哥哥上次在飞船上玩牌耍诈啊~！这只是报复罢了~！还有美雪姐姐，你的身体也快撑不住了，但我有办法来救你；只是你这个快挂的病号怎么还那么有精神啊~！？哇啊啊~！”我刚说完，一变回人类姿态的高野，就如同高级法拉利一般的速度冲了过来，还把我撞到一边了；难道这就是‘妹腔的力量’吗？以一个人类的力量，竟然将铁加曼撞开了！拉达姆和艾比路等人看见了此情此景，还不吓得下巴都脱臼了！

    “这就是‘妹腔的力量’吗？！”“很有可能！”我的疑问很快就有了答案，所有宇宙骑士小队的队员们都同声回应道.........
------------

第三章 妹腔的风暴，暴走的奥米加与艾比路

    我有点怀疑我喜欢的这几部动漫里，为什么总是不缺‘恋妹腔’属『性』的主角呢？高达seedii的真，反派的鲁鲁修中鲁鲁修，就连宇宙骑士里的相羽高野也是一个德『性』，包括他的弟弟相羽志也！难道当初那帮子制作动漫的设计者，都是同一属『性』的或有那种‘恶趣味’的坏『毛』病？

    “医生，我的妹妹病了！请你马上治疗！”在摇晕了数个宇宙骑士小队的队员后，高野总算知道了医务室在哪儿；其实不是大家不告诉他，而是这小子实在太风风火火了，说话速度还快的要命！所有人里头根本就没有一个人听清楚高野所说的话；最后还是诺亚路的脑子转的比较快，才明白了高野的目的；不然整个宇宙骑士小队的一半人马都会被其摇晕的！

    “我知道了，我马上去做准备工作；护士，你们快来帮我一下！”高野焦急的看着医生和护士们在做准备工作，就差恨不得自己来帮忙来做准备工作了；但很可惜，高野这个人做大事很聪明，做小事却糊涂的要人命！一般情况下，孝三博士都不敢让他做细致活，尤其是飞船检修的活；省的在宇宙中飞得好好的宇宙飞船，半路上却突然栽在了这个‘缺心眼’的小子手上！

    “我受不了了，你们想害死我的妹妹啊！我也来帮忙做准备工作，这样能快点！”高野此话一出，我和美雪的脸都吓白了！我可不想让美雪莫名其妙的死在，高野的笨手笨脚上；而美雪可是从小和高野这个哥哥一块长大的，怎么可能不知道哥哥的那些‘害死人不偿命’的坏『毛』病啊！【其实医生和护士们总共也只忙活了两分钟就好了，只是因为美雪的病情太过于特殊了；所以才会在准备工作上花了一点时间而已，平常的情况下他们压根不需要做什么准备工作。】

    “高野哥哥，你是不是想再被我打一顿啊！我不希望美雪姐姐没死在拉达姆手上，却死在了你的笨手笨脚上！假如让志也哥哥知道美雪姐姐是被你无意中给玩死的，就算是摆脱了拉达姆的控制，他也肯定誓要宰了你啊！”我可知道高野这个人的坏『毛』病有多么离谱，在登上飞船以后所有船上的工作人员，包括健伍和志也甚至孝三都再三提醒过我；和这小子相处千万别把看上去不怎么重要的，而实则却是很重要的事物，塞到他的手上让其处理，不然倒霉的就是你自己！“你忘了上次在飞船上，是谁做的饭菜搞得我们还没栽在拉达姆手上，却把我们整艘飞船上的人差点送进了冥界啊！弗利兹这个‘倒霉蛋’被你害得甚至看到了地狱少女啊！这个‘白痴’竟然还爱上了人家，甚至差点和人家一块走了啊~！”【虽然这‘白痴’到头后来还是和人家一块走了.......】

    “那只是意外罢了，我只是把盐和味精等调味料给搞错而已了啦！”高野为自己所犯过错的辩解理由，恐怕当时没有一个人会去真正原谅他！你只不过是将调味料搞错了，就害得这么多人，还包括我这个神都差点整进了冥界；可想而知你的厨艺，比起纱织的弑神料理更加恐怖啊！

    “所以高野哥哥，你什么都不用帮忙！我（美雪姐姐）可不希望死在你的手上，请您不要在帮倒忙了！”我和美雪对他的坏『毛』病可是害怕死了，你干嘛不用这个厨艺去毒死拉达姆啊！？这种厨艺就连神都吃不消啊！不过在场的所有宇宙骑士小队队员都明白了一个道理，以后什么事情都最好不要将给高野来处理，就算世界和平了也不行！不然以他的手艺和坏『毛』病肯定只会带来灾难的！

    后来美雪的身体报告出来了，虽然和高野的没啥两样；只是美雪的身体已经开始在崩溃边缘了，再不治疗的话，那她死定了！其实高野也好不到哪里去，但他只要减少不必要的变身次数，就不用太担心自己的身体状况了。高野在得知自己的宝贝妹妹活下来的几率只有一半时，差点宰了那个医生，好在我及时用枪把他打昏过去了，不然医生非被他整的进冥界不可！【自我来到宇宙骑士小队基地，我都没有解除变身。】

    “d－boy，不；是相羽高野该怎么办啊~！？等他醒来又会为自己的妹妹而发疯的，那个医生好像打算向菲曼致辞呈了........”美雪在接受检查的那个时间段里，菲曼已经把相羽一家的秘密全抖搂了出来；不过现在最大的问题，是怎么处理高野那有点不正常的‘妹腔’德『性』！

    “算了，还是我来帮忙吧~！反正我也有方法治疗美雪姐姐，不然整个小队不需拉达姆的捣蛋，就会因为高野的‘为妹而狂’弄得玩完的！”得知我有方法救美雪以后，包括菲曼在内的所有在这个小队的人员，看我的眼神不亚于看‘菩萨’和‘救世主’........真是好大的压力啊~！不过我为了保险起见，拿出了所有治疗用的法宝，总算把美雪救了回来；她也可以不用担心变身的问题了，完全和正常的铁加曼差不多..........

    “多谢您的帮助，不然高野这小子发起疯来，根本没有人敢去阻拦他！”菲曼被我的行为感动的热泪盈眶，他作为一个该小队的长官也是挺不容易的啊~！而高野这小子得知宝贝妹妹已经没有大碍了，整个人都变了，过去他在小队里的称呼叫：‘人间极地’、‘免费制冷空调’、‘环保冰箱’、‘寒冰地狱’等等；而他现在是笑得是阳光灿烂，别谁都笑得开心；而且就算有人不小心碰到了他，他也会永远笑眯眯的！

    在宇宙骑士小队基地里，我们总算为高野不发疯而喘了口气，而且美雪能够平安无事，我们还是为此很高兴的；只是在月球背面的拉达姆基地内，奥米加得知了我的情报后，却正在大发雷霆！

    “你说什么，艾比路！你说凌梦那个臭小子压根就没有成为拉达姆！”

    “是的，健伍哥哥；那个臭小子把我们所有拉达姆都给耍了！他不但没有成为拉达姆，反倒借助了拉达姆的技术变得十分恐怖了！高野哥哥被他打的连还手的能力都没有，我还被他轰出了地球的大气层！这还是在他放水的情况下！”志也现在的样貌可以说是很惨，虽然我已经放水很多了；但可惜他的防御力偏偏不怎么样，所以身上的伤伤的很重！

    “不好，他在离开前，突然向我申请去了一次拉达姆后的居住点！我觉得也没啥，所以我也就批准了；以他的个『性』肯定不会做什么好事的！”奥米加的爆料让志也吓了一大跳。

    “什么！我们快去看看！那个臭小子成天调皮捣蛋的，个『性』还特别腹黑；当初要不是上了那个站长的当，我们怎么会接受照顾那个臭小子啊！他肯定对拉达姆后做了什么！”志也不顾伤口还没好，就和奥米加跑到了拉达姆后居住的地方，只是他们所做的补救都已经太晚了.........

    “那个臭小子到底都对拉达姆后做了什么啊~！？”奥米加根本不愿意去接受眼前的事实，因为九成的拉达姆后都给我玩死了，还活的也只剩半口气了；就连刚孵化的拉达姆都遭殃了，全部被我玩得死光光了！

    “我们当初压根就不应该将他带进飞船里啊~！那个混蛋站长竟然好像早在三个月前就挂掉了，他留下的遗书，其写的内容真tmd气死我了！这到底是什么道理啊！原来就是因为凌梦那个臭小子太过腹黑了，成天喜欢整人，还只有他整人家的份；没有人敢去整他，不然你会被他整的更惨！搞得在站长收留他之前，收留过他的那些家庭都因为受不了他的腹黑，而全部都将他给退了回来，孤儿院只能将他托付给了这个有点亲戚关系的站长！而且还是外系的！最后搞得自己都受不了了，听说他要和我们一块去探险，结果完全不反对，就立刻把他送到了我们的面前！完全不顾朋友的情谊，还如此坑害我们！”一想到那个不负责任的站长，志也就恨得牙痒痒；可惜拉达姆毕竟不是神，他们不可能跑到冥界去揍那个站长，不然他们绝对不会放过他的！【我当然是故意的喽~！我也想不到当时让站长收留我，并且送我到你们那儿会有那么麻烦啊~！】

    “哎，我们该怎么办啊~！拉达姆后只有一成活了下来，看来我们只得安分一下了；先把地球上的拉达姆兽招回来好了，我们得先保住那些活下来的拉达姆后嘛~！哎~~！”奥米加现在十分后悔，自己当时竟然就接受了父亲安排的这种任务――照顾凌梦，也就是我啦~！他还能不能重新选择啊~！到时他肯定会把我给赶出去的！

    “健伍哥哥，那个臭小子好像还在墙壁上留下了一些字儿？！我们去看看吧！”只是他们万万没想到我留下的字儿，差点气死他们！

    ‘奥米加、还有艾比路，我在这儿玩得十分开心，拉达姆很好玩啊~！真是十分耐玩啊~！抱歉，玩死了不少；你们慢慢繁殖吧~！我想过两个月就应该可以恢复了；我想你们会原谅我的，多谢了，拜拜~！

    凌梦敬上！’

    “凌梦，我们不会放过你的！你给我们洗干净脖子等着！！！”拉达姆的基地内，传出了艾比路和奥米加十分癫狂的怒吼............
------------

第四章 玩死光头佬，相羽兄弟的噩梦

    我可是狠狠地恶整了拉达姆一把，我想他们已经把我当成了生死仇敌；我的做法使得奥米加差点被气晕过去，艾比路被气得伤上加伤，拉达姆恐怕有一段时间内必须消停一下了~！

    “高杰中将，你又再打什么主意，当初是谁将高野强行带走的？结果失去了素路铁加曼以后，又再一次把主意打到了高野身上！你的脸皮也未免太厚了吧！”菲曼根本看不起，这个被属下们誉为‘中空管’的家伙，为人太不要脸了；脸皮太厚了！甚至连拉达姆的脸皮都没他厚啊！

    “我听说你这儿又加入了两个新的铁加曼，虽然其中一个实力不怎么样；但那个黑『色』的铁加曼好像很强啊~！上次让我军蒙受大量损失的艾比路，都被他轻松打败了，而且他还没有变身的时间限制。”菲曼非常佩服这个人的脸皮厚度，竟然把主意都打到了我的头上！你干嘛不用自己的脸皮做太空飞船的装甲啊~！那可以省下不少钱啊！

    “很抱歉，我们根本奈何不了他；凌梦这小子才呆在这里不到两天，就把我们这儿的所有人都戏弄了个遍！他不但实力强的可怕，更恐怖的是高野根本那他没辙！每次高野都会被他玩得很惨，我奉劝你还是别再打凌梦的主意了；这是我身为同僚的好意，假如你实在嫌命太长了，那你自个儿和他说吧！”说实话，菲曼根本不会相信这个‘白痴’中将会听自己的话，只是身为同僚和良心的不安罢了；他以后倒大霉又关他什么事情，自己又不是没劝过他！

    “好吧！我明天再过来一趟吧！”说完，那个高杰中将便结束了通讯。

    “凌梦，你小子好像暴『露』了；那个高杰中将对你产生了极大的兴趣！他明天就会过来一趟，你倒时可别把他玩得太惨啊！”菲曼还是有点不忍心，那个中将根本就是吃饱了撑着在寻死，没大脑的家伙干嘛总是把希望放在自己无法控制的东西上！

    “哦，我知道了。”我会玩的他失去一切的，呵呵呵~！

    “哎~”菲曼看到我的腹黑气息再次冒出，心中不由得为高杰这个白痴进行了一次祷告，由衷的希望他别被我玩的太惨。

    第二天，高杰中将最终还是没听进菲曼的劝说，一意孤行的要将我带回去，打算作为进攻拉达姆的秘密武器；联合的上级也不太同意他那么做，因为上次高野突然暴走让他们莫名的损失了不少部队。还有这段期间的高野和他的妹妹都暂时无法战斗，毕竟铁加曼在他们身上还是有负担的，他们又没有改造完全；再随便变身的话，可能会要他们的命啊！联合无法再次接受如此愚蠢的浪费行为！但他会去乖乖听话吗？早已经利欲熏心的他恐怕不大可能吧~！

    “哦，你就是那个凌梦吧~！我要带你回去，作为攻打拉达姆的秘密武器，麻烦你和我们走一趟！”

    “高杰，你这个混蛋！你把凌梦当成了什么啊！武器？！一个十五岁的孩子就叫武器！？你怎么不拿自己的孩子做武器啊！”高杰的说法实在是太没礼貌了，就连他的部下们也都十分不满；就算利用这个孩子赢了拉达姆，但整个军队却背上了违反各种道德、法律的心理阴影，那还有什么意义啊！

    “高杰，你的说法假如我上告上级的话，我敢保证就算以后赢了拉达姆，你人也不可能待在庆功宴上庆祝，你人只能呆在牢房里庆祝！”就连平时冷静的菲曼也无法忍受这个混蛋了，他的话还有想干的事情，早就已经偏离了道德的底线，没让他立刻挨枪子算是轻的了！

    “我只不过是为了人类的未来着想罢了，再说了他也是地球的公民啊！他也有保家卫国的责任！”在场的人，不管是不是他的部下，都觉得此人的脸皮已经厚到了一定境界；别说拉达姆比不过他，放眼看这整个世界上大概也没有什么东西能比他的脸皮还厚！

    “哎，我真没想到这个世界上还有比大德寺老师脸皮，还要厚的人存在；你这个‘光头佬’，你说的话实在是太侮辱人了；我要不是看在你以前真心实意帮过人类，我早就用‘反重力粒子炮’送你到太阳那儿去了！”

    “你这个混小子敢骂我秃头，要不是在战场上受伤，我会剃光头吗？！”的确，高杰头上的伤是导致其把自己的头理成了光头，这对是在战场上幸存的战士来说，是最好的勋章；可是常年的权利斗争使得他早已失去了年轻时该有的气魄！现在的他只知道追名逐利，就只想爬得更高一点，最好在这场大战拉达姆战斗中，获得‘救世主’的称号！

    “你烦死了，你这个‘光头佬’！你在战场上头部受伤，只能怪你自个儿学艺不精；再说了上战场受伤很正常啊~！哪个当过兵的没有受过伤，就算是平民也会受伤啊！？”在战场上竟然被敌人轰到头部，你不是没脑子把弱点暴『露』，就是敌人专盯你脑袋打！

    “我不和你罗嗦了，你今天必须和我走一趟！”

    “好吧~！呵呵呵.......”高杰大概万万没想到我会那么合作，他甚至连武装威胁宇宙骑士小队的主意已决打好了，人马都已经准备就绪了；看来这次他是白下功夫了。

    “高野，凌梦被高杰带走，你不担心吗？”亚纪好像很担心我啊~！呵呵，高杰玩不过我的啦~！过两天我就回来，高杰的目的我早已经心知肚明了，我会把他玩得身败名裂的~！

    “假如凌梦会那么好对付的话，拉达姆的威胁我们也就不用担心了；这小子连外星智慧生命体拉达姆都敢耍，高杰那个白痴怎么可能玩得过他！而且你们没注意到凌梦诡异的笑声吗？”相羽三兄弟自从凌梦上了他们的飞船后，就对他后怕不已；能让他『露』出这种笑容的人，基本上都会被他整的很惨！

    “为什么那么说啊？”宇宙骑士小队里被我整的大部分都是男『性』，女『性』我舍不得啊~！亚纪和米莉感觉奇怪也没什么好意外的，当然雷比除外，我讨厌那种人妖！明明没有伪娘的那种美丽姿『色』，还把自己打扮的像女人，真是太不伦不类了！

    “那是因为凌梦不太喜欢整女『性』，他因为是孤儿所以有点恋母情节；但假如有人打扰其休息的话，男女一样照整不误！”

    “原来如此啊~！可你为什么说高杰拿凌梦没辙呢？高杰可不是什么正派军人，他为了升官发财早就把军人的自尊和荣誉都给丢掉了；他什么事情都做得出来啊！”菲曼总算理解了为什么整个小队，只有女『性』没被我整；当然他也没把雷比这个人妖算进去！他现在比较担心我的安危，因为高杰这个人是一个真正的小人，只要能达成目的什么手段都会去使用的！

    “没事的，凌梦大概明天晚上就能大摇大摆的回来了；而那个高杰中将大概会被他玩得身败名裂的，敢那么说他的人就别想有好结果！”相羽一家在还没遇见拉达姆的时候，最怕的就是我的整人手段啊~！“我们三兄弟是常被他整的，本来凌梦是让健伍哥哥照顾的；可是不到一天，哥哥他就被凌梦整的连家都不认识了！就给你们介绍一下，凌梦的整人手段吧~！说实话我真是不想去回忆那些往事，那些回忆恐怕连已经被拉达姆支配的健伍哥哥和志也，大概也都不愿意去回忆那些事情吧！”

    就这样相羽高野开始介绍，我来到飞船以后直到碰到拉达姆的这段时间里，发生了什么事情......

    【“大家快过来看看啊！健伍哥哥在和芳华姐姐求婚前，高中生时代的女朋友团啊~！”

    “啊~！让我们看看啊！”在健伍惊愕的表情中，自己的朋友们和亲人们都争相欣赏，自己最为尴尬和后怕的照片！然后默默的准备接受自己未婚妻的发飙，和家暴..........还有自己最不希望发生的婚约因为这个而解除，然后面对老爸为此发狂的样子........

    “芳华姐姐，你还是和健伍这个花心种子分手好了；你看看这张照片上，健伍的女朋友可不止一个啊！好像有十几个呢！”芳华的好几个女『性』朋友都在一旁叽叽喳喳，不停的劝她另选对象........其实她们的打算是趁这个机会，再次获得健伍的爱护甚至嫁给他啊~！

    “是啊~！我早就说过健伍这个人，在学生时代过于风流了，你为何不听呢？”“没错，没错！”“是啊！他成天左拥右抱的上学啊！”健伍的男『性』同学们和男『性』朋友们不停地揭他的底，其实这帮子人也没打什么好主意；他们在很久以前就对芳华很爱慕了，本来听说芳华和健伍已经订婚了，他们也打算退出了；只是有了这张照片作为证据，他们又有机会扳倒健伍甚至重新获得追求芳华的机会了。

    “好了，你们别说了！健伍，还有芳华，你们到我的房间里来；我们私下好好谈谈这件事情！健伍，我希望你能给我一个合理的解释，为这张照片上你有这么多女朋友的事情！我不希望失去芳华那么好的儿媳『妇』，假如失去芳华这个好儿媳『妇』却被别人抢走的话，我就将你绑在生活垃圾一块扔到土星环那边！”孝三博士说完后，就气呼呼的走向了船长室..........

    后来，芳华姐姐最后还是被劝回来了，她并没有和健伍哥哥解除婚约，只是健伍哥哥以后的生活，可能会随时面临家暴了；他还被孝三博士再三警告，以后不得在外面招惹女孩子！一旦发生马上把他当成垃圾送到外太空，让他自生自灭！健伍哥哥为此和我大战一场，可是在众人目瞪口呆的面前，健伍竟然被我打成猪头了！健伍可是相羽三兄弟中最强的，还是大学时代的格斗冠军啊！此后健伍见到我就立刻逃的远远的.......】

    此时在拉达姆基地，奥米加和艾比路还在为收拾我留下的烂摊子，而头痛不已；而其他的铁加曼还没改造完成，现在还在沉睡当中，所以只能让这两个对家事一窍不通的白痴来收拾残局；只是他们好像越弄越糟啊~！

    “凌梦这个臭小子，把基地搞得一团『乱』；哎，当时离开基地时，多注意一下他就好了。”艾比路对自己当时的疏忽大意，后悔不已啊！

    “行了，别再说了！你都说了好几遍了！我耳朵都快出茧子了！艾比路你有那么多牢『骚』还不如快点收拾吧！假如芳华早点醒过来就好了，我们两个大男人怎么会家务啊！？拉达姆后现在根本来不及照顾新生的小拉达姆，我们只好先做一会儿‘『奶』妈’了~！”不用怀疑拉达姆的『性』别问题，拉达姆既然有母（女）的，自然也有公（男）的；只是两个不会家务的大男人，的确做不来照顾小孩啊~！

    “老哥，你还记不记得当初凌梦差点把你和芳华姐姐的婚约搞黄的事情？那次你好像发誓由你来照顾未来的宝宝和打理家务吧！？”

    “轰~！”艾比路当场就被奥米加打进了地板里，然后奥米加暴躁的怒吼道：“你这个臭小子，哪壶不开提哪壶！还不都是凌梦那个臭小子害的，我一个大男人怎么做的来这些事情啊！”

    “切，还不是你到处沾花惹草，才会搞成那种局面的........”艾比路身上的伤其实还没有完全好，又被奥米加打了一拳，恐怕伤口好起来更加慢了。只是他现在还说这种话，根本就是在找死的行为！

    “轰~~~~！轰轰轰轰轰~~~~~！”“哇啊啊~！大哥，你冷静下来啊~！我只是一时口快啊！”

    “你这个混小子，我要尽一下兄长的责任！再这样下去，你非得爬到我的头上不可！”艾比路大概需要好几天用来静养了..........

    “哎，你的大哥好惨啊！高野。”在宇宙骑士小队基地内，所有人都在为健伍的不幸未来而在为其默哀..........

    “还有别的呢！你们慢慢听下去吧！”菲曼并不打算打扰高野的回忆，因为这些事情好像很有趣的样子；而且有助于放松队员们的身心，队员们一直保持那种心态，对以后的战斗会很有好处的；所以他也就默许了，何乐而不为呢？

    高野又开始讲述起了其胞弟――志也的不幸遭遇：

    【“号外~！号外~！志也哥哥是双『性』恋患者啊~！还有意『淫』自己妹妹――美雪姐姐的习惯啊！”我的话让正在喝茶的高野和志也吓得当场把喝到一半的茶给喷了出来。

    “志也~！你在找死啊~！敢对我们的妹妹下手啊~！”大伙别忘了，高野可是一个不逊于克洛诺斯的‘大妹腔’！所以一听完我的大胆发言，立刻暴走了！很快两人就打了起来.........

    “志也，麻烦你和我走一趟！健伍哥哥还有父亲大人要和你好好谈谈！”不顾志也的反抗，将他强硬的拽进了船长室............

    事后，志也立刻和美雪与高野大哥道歉；因为他好像还很喜欢高野哥哥，所以在自己的相册内也塞了不少高野的照片.......有不少还是偷拍的，画面十分‘激情’啊~！在志也他不注意的时候，我将照片送到了所有人手里；很快高野又和志也打了起来.........志也又再一次被健伍和父亲拖进了船长室..........最后对志也的判决是：禁止和自己的兄弟姐妹发生任何超出暧昧的情节，不然立刻送他到精神病院！什么时候治好什么时候出来，假如没救了就孤老到死都在精神病院好了！至于意『淫』美雪的事情，他遭到了相羽家的集体家暴.........鉴于我的武力值在健伍之上，志也根本不敢和我打；所以他想在背后整我；只是后来我以相同的方式来加倍整他了..........自那以后，他做事变得十分小心了，就是害怕被我捉到把柄.........】

    “志也，也很倒霉啊~！那你呢？高野？”所以人的‘八卦兴趣’都被提起来了，誓要听完高野的‘版本’。

    “我不想说！那件事情你们也听到了，我只是在和他打牌的时候耍诈，就被他打成那样！我们说好半年后再说那件事情，我的本意是用时间来消磨，他对我出老千的愤怒；但他好像完全不打算原谅我或者忘记这件事情！他同意了但他说不管怎么谈这件事情，我肯定会被他狠狠揍一顿；只是在半年后，也就是前两天，他便不分敌我狂揍了我一顿！”高野提起这件事情的时候，好像早就失去了战士的气魄了............

    “报告！菲曼长官！凌梦那小子把高杰中将给玩死了，高杰中将被他玩得身败名裂了，还被愤怒的军方给『乱』枪打死了！”在凌梦被高杰中将带走的第二天中午，军方就把这个惊人的消息送过来了；“详细罪名是：1.隐瞒敌军情报；2.盗窃我方军事情报；3.擅自动用军队；4.隐瞒事故真相；5.对未成年人实施虐待；6.实施国际禁止的生化试验；7.抛弃战友，冒领军功；8.伪造军需物资的单据；9.私自盗取军事物资；10.篡改军事物资的实收单据；11.妄图攻击赤道环，不顾百姓生死；12.私自关押平民；13.导致高野暴走的策划人；14.知情不报；15.盗窃国家财产...........”

    “哈，凌梦这小子玩得真够狠的，我早就劝过高杰了别去招惹他了；算了，我又不是没说过，只是我没想到高杰所犯的罪名真是多得数都数不完啊！”菲曼最后数了一下高杰大大小小所犯的罪名，总共竟然有将近100多个，每一个都可以去死了！被军方『乱』枪打死，还真是便宜他了呢~！

    “我回来了~！高杰中将好像被愤怒的上级们给『乱』枪打死了呢~！我将他所犯的罪行和其证据发送到了全世界啊~！所以他不但死的很惨，而且还身败名裂了，甚至家产都全部充了国库；好像军方把他扔在了『乱』葬坑了~！我们以后再也不用被那个‘光头佬’要挟了~！”

    “凌梦，你真是一个恶魔啊~！拉达姆和高杰中将碰到你，他们算是倒了八辈子霉啊~！”所有宇宙骑士小队的队员们都异口同声的说道........
------------

第五章 基地大自爆，成为星星的四人

    自从高杰中将被我玩死后，宇宙骑士小队在这两个月的日子里过得很舒服；只是我能感觉到芳华、高达还有摩洛夫都快苏醒了；看来我们应该准备搬家了，只不过我想在离开这个基地前，用完这个基地的最后价值。呵呵呵~！

    “我们该走了，宇宙骑士小队应该准备一下搬家了；最后三位铁加曼快要苏醒了，到时就我们三个可能无暇保护基地。”

    “是吗！也对，我们可以搬到阿拉斯加基地，在那儿已经准备好了铁加曼改造强化的系统装置；那我们就立刻准备搬走好了，只是那么容易将这个基地送给拉达姆，是不是太可惜了？”菲曼早就准备好了搬走的一切事宜，他早已经料到基地早晚会被丢弃，只是他不想让拉达姆那么容易得到。

    “放心好了，我来断后，我会在这里留下一点有趣东西的；拉达姆兽来到这儿就别想再回家了，我会让它们和基地一块炸上天堂的，顺便将那四位铁加曼炸成星星的~！”

    “你上次把拉达姆基地搞得一团『乱』，它们现在才刚恢复数量；看来这次拉达姆又要消静一段日子了，上级们说我们这次干得很好；目前各大城市和一些大的村落都很久没受到拉达姆的攻击了，不少秘密军队工厂也没有再受到攻击。”看来菲曼这次佷受上级们的夸奖，我们这次的军事物资好像也增加了不少。

    就这样宇宙骑士小队秘密的开始搬家了，由于拉达姆这次被我玩得很惨，根本没时间关心我们的事情；所以宇宙骑士小队在军方的协助下很快赶往了阿拉斯加基地，只是我留下来了，把所有的事情处理好了再跟上去。我在这里留下一个独眼巨人系统，反正不是用来炸死平民，是用来对付邪恶的宇宙侵略者；我计算过了威力不会炸死志也他们，但足够送他们上大气层外了，让他们在天上数星星好了；呵呵呵~！

    “你们这两个白痴！怎么管理家务的！拉达姆基地怎么会被凌梦搞成这样啊！你们怎么老是栽在凌梦手上啊！人家才是15岁的小鬼，你们可是成年人啊！其中一个还是我的未婚夫，我怎么挑了这种白痴啊！”芳华现在正在拉达姆基地内对志也和健伍大发脾气，因为她一醒过来，就看见自个儿的基地已经是一个彻头彻尾的‘贫民窟’了！小拉达姆还在自己心爱的房间里爬满了，自己打也不是不打也不是，甚至就连生活的空间都是小拉达姆的排泄物！

    “好了，芳华，你冷静点啊！志也少爷和健伍少爷.......”

    “高达，你这个成事不足败事有余的家伙；你为什么不多教教他们两个生活常识啊！只知道打架，现在都成了头脑简单四肢发达的‘类人猿’了！”就算有高达在一味的帮志也和健伍说好话，只是收效甚微连自己都挨骂了。

    “谁知到那小鬼会这么可怕，连拉达姆都敢耍；最近我还听说地球上有一个白痴中将想利用他，结果没想到被他玩得身败名裂，死后连个墓地都没有。”拉达姆也是会学习的，他们早就能利用拉达姆植物来进行通讯了；他们能靠这些植物来得知不少讯息，这在战场上也是很有帮助的。

    “我真是忍无可忍了，怎么现在的成年人的智商还不如一个小鬼啊！我当初怎么会继续和你保持婚约关系啊！我要结婚还不如挑凌梦，至少他脑子、现在的力量和年龄都比你们强上不少啊！”芳华现在无比后悔，当初自己为什么会继续保持这种傻瓜婚约，自己是不是也被这群白痴给传染了？

    “哎，现在的小鬼太可怕了；好在我当时和凌梦打好关系了，不然成天被一个小鬼耍，那也实在太杯催了~！”摩洛夫有勇有谋、自信但不骄傲，之所以刚出场几集就挂了；是因为压根没想到高野，会用那种形同自残的方式换取战斗力，他可以说是在所有人中最聪明的一个，所以只栽在我手上一次，就立刻明白到我的恐怖之处；自那以后和我相处的岁月中，都很圆滑的躲过了我的整人手段。

    “摩洛夫你这个混蛋！你每次都在我们栽在凌梦手上时，你不但不帮忙也就算了，你还在为他做拉拉队！”志也最恨的就是摩洛夫这种小人了，他每次栽在我的手上，都能看到摩洛夫在一旁推波助澜！

    “我那叫做聪明，我可不想和你们落到同一个下场！”

    “你这个混蛋！完全没有朋友情，你到底还是不是我的朋友啊！”志也再一次和摩洛夫吵了起来，只是很不辛志也的伤到现在都没好，而现在大部分的伤都是他老哥健伍的杰作。“嘶，疼~！真没想到凌梦的粒子炮就算有意放水还是那么恐怖，甚至还把我给轰出了地球的大气层。”

    “哎，我们能否打得过凌梦确实是一个问题，但目前最重要的问题是谁来处理一下基地内的环境啊！这到底是垃圾堆还是‘人’住的地方啊！”一直隐忍的健伍终于还是说出了所有人的心声，再这样下去的话，大家还不如住到基地外面的月球表面得了，至少那里会比这里干净点！

    “嘟~！”“嗯？怎么了？谁会向我们发短信啊？还用拉达姆植物？好像只有完全的铁加曼才知道方法啊？！可是弗利兹已经玩完了，我们又都在这里头痛基地的问题，谁知道是谁发给我们的？”这时志也发现了有人发了一条短信给他们，只是实在搞不清楚是谁发的，其他人也很不明白。

    “你们这三个白痴！是凌梦那小子啊！除了他是完全改造好但又没变成拉达姆的，能懂这样通讯方式的只有他还会有谁啊！”这次芳华和摩洛夫很合拍，马上就知道了这条短信的始作俑者。

    “喂，我想大家都应该醒来了吧~！只是健伍和志也这两个家务白痴，应该已经把基地里的家务搞得一团糟了吧~！我由衷希望你们住月球表面啊~！哈哈哈~！拉达姆兽数量也恢复的差不多了，那我就在这里和你们下战书，地点就在我们的宇宙骑士基地；希望你们能在明天来基地和我们玩啊~！不然你们就别回地球了，老老实实的龟缩在月球吧~！哈哈哈~！我期待着你们的到来，你们可是在我们这儿号称：五大白痴铁加曼！凌梦敬上！”我的短信就是为了激他们来宇宙骑士基地，然后让他们尝尝独眼巨人系统自爆的威力！

    “凌梦！我要宰了他！”“臭小子太瞧不起人了！”“混小子你洗干净脖子，明天我就来会会你！”健伍、志也还有高达都已经中了我的‘激将法’了，只是芳华和摩洛夫虽然很气愤但总觉得有点不对劲，但又说不出为什么。就这样在中了我的‘激将法’的这三个人，很快就再一次准备了发兵，实行计划攻打宇宙骑士基地的战前准备工作.........

    “哼，就这种火力和防御力就敢和我们下战书！凌梦你也太小看我们了吧~！”早已经被惹『毛』的高达完全不顾是否有没有陷阱，就冲进基地的火力网中。

    “我怎么总觉得有点不对劲啊！是不是芳华？”

    “你别问我，摩洛夫；我也不明白凌梦的大脑里在想什么，他每次整人的方法都不尽相同，但总喜欢七弯八绕的让人无法理解，再说我又没被他整过。”

    “我要占领这个基地，要不是凌梦这个臭小子；我们的基地会变成这样吗？占领这里的话，我们的计划可以实施起来更轻松了！上吧！拉达姆兽，占领这里但不要把基地毁掉，这里刚好做一个新基地！”志也做出了一生中最错误的决定，导致日后被健伍打得半死...........

    “嗯？这个基地怎么一个人都没有啊？！”

    “我怎么知道，我们还是到指挥室看看吧！”

    “喂，志也、高达，你们是不是太心急了点？怎么办，芳华；志也和高达他们都已经走远了，我们自从占领这个基地后，我总有股不详的预感。”

    “哎，去看看吧！我想凌梦还不会把我们都坑害死，他也没有那么大的本事；我们现在是铁加曼状态，而他只不过是小鬼头的小聪明，伤不到我们的！”摩洛夫见芳华都那么说了，也就不再说什么了，马上和芳华追了去........

    “怎么回事啊？！”

    “为什么在指挥室里，还是一个人都没有啊？”

    “我有种不祥的预感。”

    “我也是，摩洛夫；我也开始有点担心，我们是不是占领这里是否太轻松了？！”很快，他们便发现指挥台桌面上有一个按钮，上面挂了一张牌子写着‘请按下按钮’；志也完全没做什么顾虑便按下了。

    “我已经料到你们会来到这里，顺便打算占领这里了~！所以把自己的所有拉达姆兽都带来了，想把这儿当成新基地，只可惜你们的希望落空了~！在你们按下按钮的一刹那，这个基地就进入了自爆倒计时哦~！只有20秒啊~！祝你们被炸上天堂啊~！哈哈哈~！凌梦敬上！”在指挥室主控画面上，开始了进入自爆倒计时的读秒中。

    “惨了！又被凌梦整了！”“糟了！果然中那小子的损招了！我们快逃啊！”

    “逃个屁啊！你看看现在还有多少时间啊！只有5秒了，我们还逃个屁啊！”“那该怎么办啊！”就在这四个铁加曼毫无对策之时，独眼巨人系统已经在他们的手上启动了..........

    “轰轰轰~~~~~！”宇宙骑士基地发生了巨大的爆炸，一朵七彩的蘑菇云缓缓升上天空；但只要有心人用卫星看看，就能发现好像还有四个人形物体也一块被炸上了天！

    “我们不会放过你的~！凌梦~~！”又再一次栽在我手上的志也等人，如我所料被我炸上了天空，成为了四颗美丽的星星..........
------------

高达SEED DESTINY


------------

第一章 不同的理念，虚伪的和平

    我和基拉他们约定好在两年后见面，不管拉克丝是否赞成我的理念；我一定要坚持这个理念，就算基拉和拉克丝会成为我的敌人，我也要继续坚持下去。这已经到了刻不容缓的时候了，自经历过宇宙骑士的世界后，我就明白到伊欧利亚的担心是有实据的；整个宇宙都是在弱肉强食的法则中建立的，在这种规则中不管你是否愿意接受，和平是必须靠无数牺牲和无数生命逝去换来的.........

    “迪兰达尔议长，zaft军秘密研发的三架ms给贵国造成了如此大的损害，那你为何还不能明白强大的武器只会带来战争呢？”

    “不，公主；带来的战争的不是武器，这个世界正是因为需要强大的武器来再次斩断战争！”卡嘉莉在密涅瓦号上和迪兰达尔议长不停争论着，两方的道理都是正确的，但又有些错误。

    “阿斯哈家不愧只会说漂亮话啊~！”真的讽刺不言而喻，阿斯哈家在上次大战中不但没能保住国家，甚至搞到最后所有战争的导火索，竟然皆有奥布点燃的！真*飞鸟因为我的介入使得家人都逃过了战『乱』，可他们一家却再也回不去奥布了；在大西洋联邦的帮助下，塞兰家又再次重掌奥布的政权了！

    “真，别说了！”“真，我知道你的在奥布生活不怎么样，但你对阿斯哈首相也太没礼貌了！”不管雷和其他伙伴的劝阻，真对阿斯哈家的恨意完全没有消减；自己最爱的国家竟然以中立的姿态为别国制造杀人武器，多么可笑的中立！搞到最后还遭到了那个国家的灭国！

    “公主，你不能怪真恨奥布和你们阿斯哈家；他本来是奥布的移民；他们一家当初一直生活在奥布，却被塞兰家『逼』得来到了plant；而到后来竟然得知了奥布曾为灭国之人制造武器，所以真对奥布恨是有理由的！”迪兰达尔议长的话无懈可击，他说的都是实话；假如不是那些亲联邦的那些人为联邦开发ms，那场战争也不会打得如此惨烈。

    “卡嘉莉，还有阿斯兰；你们已经真正意义上的明白且理解了我的理念了吗？”一个虚无缥缈的声音在密涅瓦号上出现，可是谁都不知道这个声音从哪儿来的！又是谁发出的！

    “这是谁的声音？到底从哪儿来的？”“这个声音，难道是！？”

    “好久不见了，真，卡嘉莉，还有阿斯兰！”在真的身边突然出现了一个空间裂缝，在所有人吃惊的目光中，空间裂缝里竟然缓缓走出了一个人！

    “凌梦！”“果然是你啊！不过想想两年之约是到了，只是为何你以这种姿态出现呢？”我现在的装束就是铁加曼的状态，我一结束了那个世界的所有战斗便马不停蹄的来到了这个世界。

    “没什么，你们不用太介意，解除变身！”在紫『色』的光芒中我很快的变回了人类的姿态，并且换上了一件神父装；“我们很久没见了不是吗？能不能坐下来好好聊聊，真你也一块来吧！”

    在所有人吃惊的目光中，我和议长还有卡嘉莉、阿斯兰、真打算在食堂好好聊聊，关于理念的问题！

    “凌梦，初次见面；呵呵，我从克鲁泽那家伙口中听说过你；你不但拥有超越这个世界的科技，还拥有不可思议的力量；当初我还有点不相信，但看来那家伙没有骗我啊~！”

    “不用那么客道，我现在可没时间和你们打哈哈；我能自由穿梭各个世界，我刚才刚经历完战斗便赶过来了，所以才会那种打扮出现在你们的面前；在那个世界人类遭到了外星生命体的无情攻击，人类甚至还成为了他们的家畜、寄宿肉体，过着提线木偶般的生活！”

    “你说什么！”阿斯兰万万没想到我可以自由穿梭各个世界，但更令他吃惊的是外星生命体的凶狠与无情！

    “是真的吗？难怪你有那么多可怕的技术了，你的那些力量也是在各个世界获得的吧！”迪兰达尔议长，你这只‘老狐狸’又再打什么鬼主意啊！？

    “嗯，我本质是人类但又不是人类，我也说不清楚；虽然这个世界可能碰不到那种生命体，但外星生命体十有八九不会那么友好的对待人类！其他世界里也有这种事情发生，要么打败他们要么被其灭族或者被其征服！不要幻想能和他们和平说话，人类目前的科技根本无法和人家相提并论！”人类没有一丁点自保能力的话，在外星智慧生命的面前只能当奴隶！

    “我们可以和他们好好谈谈啊！”卡嘉莉你还是那么幼稚啊~！假如能谈得笼的话，拉达姆还会攻击人类吗？人家什么都不缺，就缺一具强大的肉体！他们便把鬼主意打到了人类头上，人类在适应『性』和进化速度上都是拉达姆非常中意的，他们不找人类作为自己的容器，那还找狒狒吗？

    “阿斯哈家果然只会说漂亮话，难道凌梦大哥刚才的话，你还没有理解吗？假如能谈的话，他还会和外星生命体打吗？”

    “公主，那些世界的军事实力应该不逊于我们；但还是会被欺负的那么惨，可见我们碰到那些外星生命体也讨不到好；更别说我们人类还在不停的打来打去的情况下了........”迪兰达尔可不是白痴，我的科技在那些世界其实都不算什么，有时候那种科技只能作为炮灰般的存在........

    “好了，我们已经谈远了；我现在只想知道在第二次雅金*杜威战役结束后，你们是怎么签的停战协议的？”

    “哼~！卡纳巴那个女人竟然带着一帮子克莱因派，瞒着所有调整者百姓和所有议员、议长；竟然秘密的擅自和地球联邦签了那种可笑的停战协议！结果在我们知道后，卡纳巴等人就立刻开溜了，而地球联邦却在装傻说‘我和你们已经签好了协议了，就不能再改了！’我们真是打落门牙混血吞啊！”看来克莱因派还是把那种完全如同废纸的协议签好了，他们这帮子白痴！plant可是胜利国啊！怎么搞的像战败国一样，如此丧权辱国的协议都会去签啊！

    “我看创世纪也被这帮子白痴给偷偷拆掉了吧~！”

    “嗯~！”我不想听到这种声音啊！还是在场所有人都在发出同一种声音，还是同一个意思！

    “我现在就要知道这帮子白痴在哪儿！不然我就要用黑洞炮连地球一块炸了！”

    “奥布！”真啊~！你不能给我带点好消息啊~！果然这帮子白痴知道闯下了大祸后，就立刻投奔位于奥布的拉克丝和氏格尔了！

    “卡嘉莉，我限你在一个月内把卡纳巴等人交出来！不然我就让奥布永远消失在地球上！”我和伊扎克他们打得那么辛苦是为了什么，这么多生命在这场战争中也为此逝去，还不是为了自然人和调整者和平共处啊！尼高尔也为此差点命丧黄泉啊！

    “凌梦，你冷静点啊！我知道卡纳巴等人的做法，那根本就是在割肉喂虎；氏格尔也把他们狠狠骂了一顿，只是现在一切都已经无法更改了；你还是忍忍吧~！”阿斯兰害怕我真的会将奥布从地球上永远消失。

    “对了，迪兰达尔这次给你带来了一点东西，是关于调整者继续向上进化和修补繁殖问题的一些资料。”其实调整者和变革者差不多，只是在一些地方调整有点不同而已，只要在调整者的基因里加点东西，就可以增强繁殖能力了。【别问我是什么，是有些看似不重要的东西，但实则在一些地方会变得很重要！调整者错误的把他们当成无益的基因都给清除了，导致其繁殖能力下降！】

    “太好了，有了这些我们再也不用为那该死的婚姻法而头痛了！我终于能.........”喂~！议长大人，你的眼神怎么老盯着‘螃蟹女士’啊~！

    “迪兰达尔，请你把个人的心思先收一收；我只想问你帕特里克怎么会把议长位子让给你啊！？”

    “还不是那个协议惹的祸啊！帕特里克前议长被气得差点死掉，现在只能老老实实的待在家中养病啊！他的位子暂时由我担着。”果然老帕还是没能受住那种刺激，说实话我也是啊~！

    “卡嘉莉，我现在劝你立刻把塞兰家给赶出奥布！以他们那种『性』子肯定会把奥布拴在地球联邦身上的，到时再打起来；奥布也不可能再独善其身了，这次的抢夺‘ms行动’不用猜了，肯定是地球联邦干的！”

    “没事的，我会看好他们的；我不会再犯同样的错误，而且我现在也没有能力把他们都赶走啊！”得了，有你最后的那句话；我就明白奥布这次又得被拉进战火了~！这溏浑水奥布早就已经淋到了，根本就甩都甩不掉了........

    “哎，我知道了；迪兰达尔议长，看来这次战火奥布是躲不掉了。”

    “嗯！”迪兰达尔好歹是一个议长，怎么看不出这种局势；只有那只小狮子在那儿为我的话『摸』不着头脑！

    “那该怎么办，我不希望卡嘉莉好不容易重新建立的国家，再次受到战火的摧残啊！”阿斯兰，你问我，我问谁啊！？当初拉克丝就没有想过办法？恐怕她也没辙了，塞兰家在没进入奥布并开始掌权前，你们干嘛不去阻止啊！

    “别问我！自找的！当初谁叫你们不宰掉那帮子白痴啊！他们一来到奥布，就应该马上用兵把他们以‘叛国罪’全部处死啊！到时木已成舟，地球联邦也没有理由说你们了；塞兰家在当时是叛国了，怎么处置都是奥布自个儿的‘家务事’，地球联邦没有干涉的理由！”

    “可是他们刚开始的表现还不错，所以我就原谅了他们，我也没让他们获得实权啊！兵权在我这儿，他们动不了军队啊！”『妇』人之仁啊！到时他们肯定会踩到你的脸上啊！

    “不用多说了，奥布这溏浑水肯定溏定了！到时他们会以先锋的形式攻击plant的.........”

    “怎么会，等我一回到奥布就立刻阻止塞兰家和地球联邦的继续接触！”

    “晚了~！你还是多考虑一下自己的安全吧~！”

    “不好了，议长！地球联邦和我们plant宣战了！理由就是我们挟持其同盟国奥布的首相――卡嘉莉*阿斯哈！”美玲带来的可不是什么好消息啊~！虽然已经避过了卫星撞地球，但无法避过‘战火烧地球’啊！

    为了以保万全在我离开seed世界前，我特地将那些宇宙垃圾都轰干净了！迪兰达尔想用那些垃圾撞地球也没有材料，也不会有人吃饱了撑的去拿这种东西去撞地球！只是这场战争还是无法避开啊~！

    “卡嘉莉，祝贺你；你成为了新一次战役的导火索，继承了你老爸的‘光荣’传统！”我的话包含隐藏的意思，再猜不出你就可以去死了！

    卡嘉莉早就已经被这个消息给打击说不出话来了.............
------------

第二章 奥布的背叛，新独角兽出击

    地球联邦一旦恢复元气后，就会用各种手段来立刻引发新的战争，是所有人都早就料到的事情；而策划者就是logos，它是一群商人组成的秘密组织，他们做的不是一般的买卖；是一切能获得巨额回报的买卖，包括最能获利的战争！基布利尔就是logos里的老大，他暗中控制着大西洋联邦的一切决定权，甚至是进攻plant！而那个阿兹拉艾尔只不过是被他们推选出来做门面的，像他们这种人是绝对不会公然站在大众面前的！

    “卡嘉莉，你现在回去已经没有什么意义了；你根本阻止不了塞兰家的卖国行为，他们早已经将奥布任何一个地方都渗透了。就算你和他们开会也是不会得到和平的，塞兰家在很久以前就和蓝波斯菊有很大的接触了；他们可以从里面获得大量利益，所以他们敢那么做甚至还能去卖国！”

    “凌梦，真的会发生战争吗？难道不能再阻止了吗？像上一次那样，假如有你的力量加入的话肯定能阻止战争的！”卡嘉莉你怎么还是不明白，就像恶疾你不能一直压着它，等到你无法阻止之时，它会比第一次发作且恶化得更加可怕！

    “我已经没兴趣也没时间再和你们玩救世游戏了，和平是建立在无数牺牲和生命逝去换来的；而且就算和平了，你们必须一直维持和平该有的状态；让所有人一直能居安思危，维护和平可比建立和平更加困难！”我的这些话可不是说给卡嘉莉一个人听的，而是给吉兰达尔和真、阿斯兰听的！

    “你说的，我明白；但我不希望那么多生命无辜枉死，我想用最小的牺牲来换取和平。”

    “和你相似的理论，我也在别的世界听到过；那个人甚至为了那种虚伪的和平，不惜亲手杀了自己的父亲和重创自己的童年好友！可是到最后直到自己的童年好友背负一切骂名，然后以自己的死换来了世界的和平；让他才明白和平不是靠别人施舍得到的，而是靠那些无数默默无名的人用生命换来的！而那些得知真相的人和自己的好友，却一点都没有为自己的死和永世的骂名、不幸而后悔！”用那些微不足道的利益来换取和平，可搞到最后战争还不是在不停地发生！反叛的鲁鲁修里的朱雀就是最好的例子，他向往和平，可到最后才明白和平是不可能那么容易得到的！

    “那该怎么办，假如战争打响的话，奥布肯定会被大西洋联邦拖到战场来的！奥布重建可是花了整整两年，才恢复到上次大战刚打响时的最基本的元气啊！”卡嘉莉你心中只有奥布吗？难道只要奥布没事，就算全世界漫天战火你也不在乎吗？！

    “阿斯哈家难道只想着自己吗？当初是谁给大西洋联邦开发ms的？只要战火不烧到自己的家门口，其他国家是否会因为战火而毁，你们都不会去在乎吗！？”真的话是会有点让卡嘉莉很不舒服，但他说的确是事实！乌兹米当初做的最错的一件事情就是这个，他也不想想那点科技除了会让人眼馋，只能给自己和自己的国家带来战火！

    “我.........我不是........父亲也不是.........”最后在阿斯兰的劝说下，卡嘉莉流着眼泪回到了临时为他们准备的房间；只是她有没有听进去那些，说实话我也没有什么把握.........

    “我们现在还是别去追那三架新机体了，就算追回来，恐怕地球联邦早就已经分析完所有的新技术了；再追回来已经没有任何意义了，我们还是打道回府吧！”迪兰达尔真正目的大概是那个吧~！他其实是已经迫不及待的打算，将调整者强化生育技术公布，这样他也可以和塔莉亚继续一块生活了，能以夫妻的身份！其他和自己相同遭遇的人也可以再一次一块生活了.......

    “我们不能这样回去，卡嘉莉这个麻烦公主，我们还得送回去呢！总不能让地球联邦一直抓住我们的口舌吧~！？”是的，卡嘉莉这个‘麻烦公主’，我们还是送回去比较好，少了她的话，在我们回家的路上就可以清净不少啊~！

    “嗯~！”“没错！”在众人赞同的声音下，最后迪兰达尔议长也只能同意了这件事情。不过也没关系，反正公布技术又不用自己的爱人和自己一块上啊！只是为了自己未来的老婆安全着想，他命令密涅瓦号在把公主送回奥布以后，立刻赶往直布罗陀基地！不得有误，省的到时被奥布的塞兰家出卖，最后遭到地球联邦的围殴.......

    “卡嘉莉，我很想你啊~！”在奥布的临海岸边，奥布议员们在那里等候很久了；目的当然是卡嘉莉啦~！而尤纳那只猪一见到卡嘉莉就扑上了她，我当初为何不杀了他呢？！阿斯兰看到此情此景默默地离开了，离开时的背景好像有点可怜啊~！

    “尤纳，你给我好好解释清楚！什么叫做被plant挟持啊！我当时可是和你们打好招呼了，你们可都知道啊！还有我们奥布什么时候加入了地球联邦了？！”卡嘉莉的怒气是人都看出来了，那只猪也不例外；只能不停的向卡嘉莉打哈哈。

    “傻瓜，好久不见了~！”

    “你是当时的那个小子！独角兽的驾驶员――凌梦！你竟然还敢大摇大摆的来奥布，你不怕我杀了你吗？”尤纳，你在说笑吧！？你们当时这么多人都没打到我，更何况站在这里大部分都是一些‘肥猪’议员啊~！

    “我要是没有一点本事，早就在阿尔特密斯要塞死掉了；那些军官可是带着枪的情况下被我给活活玩死的，最后他们可是尸体都没留下啊~！”这个白痴，也不好好想想当初是谁把他玩得家门口都不认识了；“好了，我们也该走了；我们不希望一离开奥布的海域，就受到你们的背叛，不然我会将奥布当成敌人立刻进行进攻的！我的独角兽可是很久没出来活动了哦~！”

    就这样，我们在那帮子白痴面前，大摇大摆的立刻离开了奥布；可是奥布还是如我料想到的做出了背叛的行为，我们前方可是有不少地球军在埋伏啊~！不管卡嘉莉怎么劝说奥布的议员们，可那些人早就已经被塞兰家用各种手段收买了；卡嘉莉甚至不敢相信尤纳擅自动用了她的兵权，还把密涅瓦号的讯息送给了地球联邦！

    “果然啊~！卡嘉莉还是没说服那帮子白痴啊~！”

    “没错，我们该准备突围了；美玲马上向所有人通知这件事情吧！对了，凌梦先生，你会帮我们吗？”阿瑟还有其他人都看向了我，目的不言而喻；当然是想让我驾驶独角兽帮他们突围喽~！

    “好吧~！给我点时间，一会就好；独角兽很久没作战了，有些地方要调整改造一下，放心，很快就能调整改造完成的~！”说完，我就离开了舰桥来到了停放ms的机库.........

    “好了，出来吧~！三架座天使，00高达强化型，还有再生高达和独角兽！”一瞬间机库里就出现了六架机体，这可真是吸引眼球啊~！

    “哇啊啊~！”“你们看是独角兽！”“哦，是00高达！”“这些都是凌梦先生自己做的机体？！”

    “投影开始！六架机体开始全部分解！并按照我的想法，重新组合成新的独角兽吧！”六架机体在我的想法和投影下开始了分解重组，我的目的就是将这六架机体的长处全部集合起来！“呼~！终于完成了！”

    在光芒消失后，六架机体早已不见身影了；只留下了一架机体！一架主『色』为黑『色』和金『色』，腰部和『臀』部为红『色』，在机体的缝隙处隐约散发出了美丽璀璨的蓝『色』光芒！头部还是以独角兽为主，但还有00和再生的影子；背部则为座天使1、3号；腰部和『臀』部则是座天使2号；两肩则以00和座天使3号为版本改造的。

    “好了，我们该出击了！给那些白痴们好好上一课！”

    “哦~！明白了！”“了解！前多多指教了，凌梦先生！”“嗯！”在我的指挥下真、雷还有『露』娜都已经做好了出击的准备；不久我们便驾驶着自己的个自爱机出现在战场上！

    “报告，密涅瓦号果然如奥布发出的讯息一样出现了！”

    “嗯！很好！这次我们要让他们彻底葬送在这里！”看来这次地球军的指挥者很有信心嘛！可惜，我们最后会让他们永远留在这里的。

    “舰长！不好了！在敌舰密涅瓦号上竟然出现了，一架很奇怪的机体，我们并没有得到这架机体的有关资料！”

    “那又如何？有什么大惊小怪的？！别说zaft军，我们也有啊？！”这次为了击沉密涅瓦号，基布利尔可是发下了一架最新完成的大型ma！不论是火力还是破坏力、防御力都是数一数二的，就连驱动该机体的能量都是最新型的！根本不用担心能量不够或者用完的的问题，因为在此之前它的敌人早就被其撕碎了！

    “可是该机体很像..........我还是在我军资料库里查查看好了...........”那位cic可是相当负责，只是在他执导那架机体后，就连说话都开始结巴起来了！“天啊！是独角兽！没错，资料库里的..........显示的就是当年毁灭一整只舰队的.........独角兽！死亡独角兽！”

    “你说什么！”在众人震惊的目光中，一架极像过去那架独角兽的机体，出现在了地球军面前..........
------------

第三章 终焉独角兽，战栗的奥布

    这次大战刚打响的时候，谁也不会想到失踪长达两年的独角兽会再一次闯入战局；地球联邦对独角兽的惧怕不亚于创世纪，更可怕的是00高达，据现今情报统计死于这两架机体手上的地球军士兵超过五位数！更别提被00高达的巨型光束剑砍毁的舰只和搭载在里头的士兵数量了，ms或ma也有超过三位数以上的栽在他们的手上！

    “天啊！有哪一个白痴能解释一下，独角兽为什么也会来到这里啊！塞兰家的尤纳和乌纳特在搞什么啊！这种情报为何不告诉我们，想让我们地球联邦军被独角兽全灭吗！？”旗舰的司令官的大声咆哮，其问题没有一个人能回答，毕竟他们没有收到关于独角兽已经回归plant的情报！

    “司令，请您大可放心吧！独角兽是很强，但您别忘了它毕竟只是两年前的ms；不管它再怎么现进但和我们的新型ma扎姆扎扎差远了！”副司令的话让司令冷静了下来，这么快的放心只会给他们带来更加痛苦的死亡恐惧罢了！因为他们大概还不知道新型的独角兽有多可怕！

    “嗯，是啊~！我好像是有点太担心了，毕竟再强的机体也会被更强的机体所代替啊！让扎姆扎扎立刻出击，有独角兽作为收集实战数据的试验品，是再好不过的一件好事了！”扎姆扎扎接到命令后很快就出击了，它的加入使得密涅瓦号上的人震惊不已；毕竟目前从来没有收到过地球联邦正在研制巨型ma的情报，库拉迪斯舰长立刻下令使用了阳电子炮攻击；只是在地球联邦的光束防御罩面前收效甚微，只轰掉了一艘太过靠近攻击范围的守护舰罢了，而扎姆扎扎完全没有受伤的痕迹！

    “队长，独角兽已经出现在我们的『射』程范围内了！”“好，马上进行扎姆扎扎的实战数据收集工作吧！”“那我就负责攻击好了，拜托了搭档援助防御啊~！”扎姆扎扎是很可怕，作为大型ma来说火力是极其恐怖的；只是它的弱点也很明显，那就是机动『性』却差的要死，只能靠重火力压制对手弥补这个缺点；当然想突破它的火力范围，驾驶员没一点优秀的驾驶技术和好一点的机体，会很容易栽在它的手上！

    “嗯？哈，地球联邦很有本事嘛！很看得起我的独角兽，只是他们还以为独角兽只是外表变化了一下吗？”哼，不知死活，那种蹩脚的机动『性』怎么可能和独角兽相提并论，更别提终焉独角兽了！“真，你来对付那些ms好了；我来对付那只绿『色』‘螃蟹’好了！”

    “了解，凌梦大哥您要当心啊~！那个怪物火力和防御力实在很麻烦啊！”

    “不用担心我啦~！它的弱点就是其蹩脚的机动『性』，只要在它不注意的时候，出其不意的在其头顶上用实体剑砍一刀就行了！”是的，扎姆扎扎本身机动『性』就不怎么样；开发出来的目的就是作为移动炮台使用的，可是不知道地球军是不是脑子发霉了；竟然将这种兵器作为冲锋机体来使用，一旦碰到强大点的对手只能落到被人玩弄的结局！可偏偏该机体必须需要三个人驾驶，一个指挥，一个防御与移动，一个攻击与反击；这样使得在发生突发事件的时候，该机体会完全『乱』了手脚不知所措！

    “就用这把刚完成的gn强化型巨剑好好招呼它一下吧~！”终焉独角兽平常状态的时速就在freedom之上，一瞬间就冲到了扎姆扎扎的面前便举起巨剑一刀送到了其头顶上，可以扎姆扎扎那种机动『性』怎么可能反应得过来！？

    “哇啊啊~！”“快逃啊！”“来不及了！”扎姆扎扎的三位驾驶员早就被这种突发情况给吓得手忙脚『乱』了，早就忘记了上战场的基本常识，连冷静的判断都完全丧失了！

    “轰~~~~！”随着扎姆扎扎的的残骸坠入大海并且发生了大爆炸，地球军最为得意的兵器在终焉独角兽面前，就如同豆腐一样被gn巨剑砍成两半了！两机对战不到一分钟就以扎姆扎扎成为废铁的形式玩完了！

    “好厉害，这就是当年拯救尤尼乌斯7的，独角兽真正的力量吗？”“天啊！太可怕了！”“那架ma可是连阳电子炮都不怕，却被独角兽一瞬间砍成两半了！”密涅瓦号上的人都已经被眼前的事实给吓傻了，他们无法相信刚才那架强大的近似无可匹敌的ma，竟然那么容易就被独角兽给玩死了！

    “怎么会有这种事情啊！扎姆扎扎竟然这么快被打败了！”司令官已经被吓得六神无主了，失去王牌的地球军怎么和人家的特装舰，和其搭载的两架最新型ms抗衡啊！

    “司令不好了！zaft军的那架ms已经冲过来了，他已经砍毁击沉好几艘护卫舰了！”就在地球军总司令官正在犯傻的时候，真在地球军的强烈的攻势下很凑巧的爆发出了seed之力！拿起实体剑就在地球军的舰只上招呼，不一会儿真在这场战斗中就有好几艘护卫舰和母舰的进账了！

    “啊！什么！赶快命令所有ms来回援啊！”

    “不行啊！独角兽使用类似龙骑的武器，完全压制了ms部队，他们根本无法回援啊！”

    “你说什么！龙骑不是只能在宇宙中或无重力环境下使用吗？！”

    不管这位司令如何不相信眼前的事实，终焉独角兽的gn獠牙正在不停地击毁准备回援的ms！不时有几台成为它的枪下游魂，天空上正在不断地掉落地球军的ms残骸和断肢！

    “好了，该结束了！使用gn强化型破坏炮，进行对整个空中的地球军ms的歼灭吧！”终焉独角兽很快收起光束马格纳步枪换上了gn强化型破坏炮，在空中开始跳起了美丽的‘华尔兹’之舞，对仍在天空中残存的地球军ms进行了最后的扫『荡』！

    “轰轰轰轰轰~~~~！”空中的隶属于地球军的ms，很快就在终焉独角兽的红『色』炮火下全灭了！他们不是不想躲开攻击，而是在独角兽的生化电脑辅助下，他们的行动早就被生化电脑完全看穿了！

    “看来差不多了，嗯？真这小子玩得还真够狠的啊~！”真已经把旗舰和在一旁护卫的舰只全砍了了！一整片海域上漂浮着无数舰只的残骸和地球军士兵们的尸体，还有不少受到真照顾的舰只也已经快沉没于大海了；而真好像还有点不过瘾，甚至还有把奥布军也作为下一攻击目标的打算！“真，我们该出发去直布罗陀基地了；放心，那些刚才在这里一直看好戏的奥布军，我会让他们只留一艘旗舰回去的！”

    “舰长不好了！独角兽冲过来了！他好像已经把我军当成敌人了！”

    “什么！独角兽……哎，真的把我们……当成敌人了吗？！”奥布海军的总司令无法相信当年和其并肩作战的独角兽，现在却把奥布军当成了敌人；但好好回想一下，奥布自出卖密涅瓦号的行踪，还一直坐上观虎斗的作风还不允许密涅瓦号撤回奥布；就已经成为了zaft军和独角兽的敌人了，不管奥布这个国家和独角兽的驾驶员有多么深厚的关系。是自己的祖国先出卖了自己和自己的同胞们，所以其驾驶员凌梦也不会再以奥布百姓的身份来保护奥布了；更何况奥布加入的是地球联邦！这些人可是最憎恨调整者的人，而凌梦作为全灭好几次地球军部队的调整者，肯定会遭到地球联邦的无限憎恨和永不停止的追杀！

    “轰轰轰~~~！”在奥布军的无力反击之下，整个海防部队除了旗舰很快就全军覆没了！我还特地测试了一下，双光束强化型马格纳步枪合并攻击；我特意让生化电脑避开了奥布海军的旗舰只对其身边的舰只进行了攻击，效果还不错只是在枪身冷却的方面还有待提升。

    “哎，独角兽还是对我们手下留情了，不然那一炮肯定会扫到我们这儿啊！”奥布海军的总司令望着独角兽和密涅瓦号离开的背影，看了看还漂浮在海上的无数同僚们的尸体和奥布海军舰只的残骸，本来就满脸皱纹的司令不禁老泪纵横，刚才还在和自己打招呼的同僚们；一瞬间就和自己阴阳两隔了，原因还是自己守护的国家造成的！

    “尤纳*罗马*塞兰，你看看你们到底做了什么！我们奥布怎么可能禁得起独角兽和凌梦的报复啊！”卡嘉莉留着眼泪在司令室大声质问尤拉等人，其实在她看到地球军的王牌被我轻松击毁的一刹那，就立刻明白到我不会这么容易放过奥布军的！尤纳*罗马*塞兰也没有想到刚刚还不可一世的地球军，不到一个小时就被独角兽全部给收拾掉了，就连自己的军队也被他手下留情的情况下，被打得已经快全军覆没了！可是更可怕的问题是：奥布已经和独角兽和其驾驶员凌梦――我彻底决裂了，我完全有能力随时对奥布进行报复『性』攻击…….

    “什么！凌梦！他已经不打算再一次和我们一块阻止战火了！而且他很有可能会视奥布为敌人！”在奥布的一处海滩，居住在这里附近的基拉无法相信自己耳朵所听到的事实，凌梦竟然已经把自己过去的祖国――奥布，彻底当成了敌人！

    “还不仅此而已，刚才我收到情报；奥布的所有议员们都竟然不顾卡嘉莉的反对，坚决表示要加入了地球联邦，并且还把密涅瓦号出卖给了地球军！”

    “阿斯兰，你说什么？！”

    “基拉君，不好了！奥布军出卖了密涅瓦号并让地球军伏击他们！自己却在背后阻拦密涅瓦号后撤！结果到最后地球军被凌梦和密涅瓦号给全军覆没了，而奥布海军除了旗舰，全部被凌梦给击沉了！其幸存者可能还都不到全军人数的一成左右！”听完这个令人震惊的消息的基拉颤抖着身体看向了带来新消息的码流等人，自己最好的朋友――凌梦也就是我，已经走上了和自己过去的祖国――奥布敌对的道路了……….而且我已经把奥布彻底当成了敌人！甚至已经和自己过去的祖国――奥布彻底决裂了……..
------------

第四章 阿斯兰的回归，错误的理念

    这次奥布领海附近海域发生的大战，让整个地球联邦都震惊了；地球军几乎无一生还，全部死在了独角兽和脉冲手上；就连一直助纣为虐、隔岸观火的奥布也没落到好结果，除了旗舰全部被独角兽击沉了。更让地球联邦害怕的是，独角兽真正的力量在上次大战中，根本就没有一次使出过！

    “这究竟是怎么回事！基布利尔！地球军竟然全部再一次栽在独角兽手上了！”

    “我怎么会知道啊！总统先生请您马上派人在独角兽和密涅瓦号回直布罗陀基地的途中阻截，务必要将独角兽优先击毁！”

    “就那点兵力怎么和独角兽打！？你难道没看到奥布发来的独角兽在一瞬间，就击毁我方无数ms和扎姆扎扎的视频吗！？”大西洋联邦的总统可以说是非常生气，其实他本人一直在做‘傀儡皇帝’，他压根本不想和plant再打起来；上次大战的民心尽失还没挽回来，可偏偏这时候又闹出用孤儿进行强化人实验的那种丑闻，就连国家内部都已经有不少百姓和政客们都开始在和他这个总统唱反调了！

    欧亚联邦因为阿拉斯加基地自爆使得无数自家士兵成为了诱饵而死，早就已经和大西洋联邦分道扬镳了！还时不时玩分裂和抗议游行！东亚联邦采取无视大西洋联邦的政策，现在的东亚联邦和plant已经暗中走得很近了！现在所谓的地球军只有大西洋联邦军和一些依附其的国家罢了，所谓的地球联邦军根本就华而不实！

    “那就派上我们的精锐部队――幻痛好了！”基布利尔说完便挂断了和大西洋联邦总统的通话，在他的眼中调整者只不过是群奴隶罢了，在他自己精心组建的幻痛部队面前不堪一击；就算实在打不过独角兽，他还有很多更加强大的武器作为打败独角兽的王牌呢~！

    “基布利尔，你真是疯了；你认为独角兽真的使出全力了吗？哎，希望这次战争能将你们这些毒瘤彻底杀死啊！当初要不是那些鼠目寸光的克莱因派，在上次战争中这些‘死亡商人’早就应该全死了！”总统其实已经感觉很累了，他身为国家的领袖却不能给予自己国民应有的安全；甚至还把他们送到了必死无疑的战场上，每次想到这些，他就根本无脸去面对大西洋联邦的百姓们。“呵，不过那个叫凌梦的小鬼还真是聪明；竟然暗中联络到我了，很好~！趁这个机会我也圆一下儿时的演员之梦吧~！来一场‘碟中谍’好了！你们这些该死的‘死亡商人’，假如再让你们活下去搞内『乱』，地球上的人类迟早会因为内『乱』而灭亡或被外星生命趁机灭族的！”基布利尔完全不会想到大西洋联邦的总统也打算背叛他了，我甚至已经和总统先生有了暗中联系了！

    “基拉，求你别再转啦！你都已经来回走了不下五十圈了，你比起我们任何一个人，你自个儿才是最不冷静的人啊！”

    “抱歉，阿斯兰；可是我根本冷静不下来啊！”基拉自从知道我的身份和能力后，就一直担心不已；可令他最无法冷静的是，我已经不打算再帮他阻止战火了！

    “基拉少爷，不好了！卡嘉莉大人被塞兰家软禁了，而且再过不久就会和尤纳那个蠢才被迫结婚！”卡嘉莉的『奶』妈带来的消息使整个屋子都安静下来了，这一连串的坏消息把基拉和阿斯兰都给打蒙了；卡嘉莉不但没能保住国家主权，还甚至快赔上了自己的终身幸福！

    “我们快点趁这个机会把卡嘉莉救回来，不然卡嘉莉一旦嫁给尤拉的话；奥布也会失去最后的希望了！”拉克丝的话说醒了所有人，的确，卡嘉莉必须救回来；她继续留在奥布也不会对奥布有什么帮助了，他们必须尽快让卡嘉莉快点重掌政权才行！

    “可我们怎么做？就算我们能救回来又能怎么样？凌梦也说过卡嘉莉一走的话，奥布的政权会被塞兰家彻底掌控的！这次卡嘉莉才走了那么短时间就发生了这种事情，假如和我们一块逃走的话，奥布这个国家会完全沦为地球军的手下了！”阿斯兰可不是一个白痴，他身为前议长的儿子怎么可能没有点政治头脑？！只是拉克丝后面的话，让阿斯兰对基拉还有整个克莱因派彻底失望了，也造成了儿时好友再次的分道扬镳了；在不远的将来，彼此又站在了对立面，就因为彼此的理念和想要保护某物的不同。

    “必须走，我们不能留卡嘉莉在这种地方！”

    “嗯，是的；基拉，我们这次还是得带着卡嘉莉上战场了，这次我们还是得阻止战争。并且保护被地球军掌控的奥布，让其不受到战火的波及！”拉克丝所说的话根本就是为了让克莱因派继续存活下去，和继续拥有保护自身的栖身之所，所做出的决定；克莱因派自那次签订停战协议后，早就被得知协议内容的plant愤怒的百姓们给全部赶了出去；假如奥布无法再给克莱因派保护和栖身之所，他们随时会遭到地球军和zaft军的两面夹击！双方不会介意彼此一块痛打落水狗，毕竟克莱因派把双方都得罪了好几遍！

    “嗯，好吧！那我们就立刻准备一下吧！阿斯兰，你也会来帮忙吧~！哎？！你去哪里啊？阿斯兰？”

    “基拉，你自始自终都没理解凌梦所说的话；你们只想保护奥布的安全，你们心中优先考虑的都是奥布的利益！一味的阻止战争又有什么用，假如不把一切动『乱』的毒瘤彻底去除，再度爆发战争也只是时间早晚的事情！”阿斯兰已经不再对拉克丝抱有任何希望了，现在的拉克丝和过去的相比已经完全变了，在长期的政治生涯中她已经没有了过去的纯真；她只知道一味的维护克莱因派的利益罢了，她所谓的和平只不过是站在克莱因派最大利益化的基础上，根本就没有去认真考虑过地球不停的内『乱』会对人类的未来造成多么可悲的下场！“卡嘉莉一旦救回来的话，立刻发动武装政变将塞兰家控制住；这是凌梦在我们离开前告诉我的，这是唯一能尽快解救奥布的方法；不要有『妇』人之仁，卡嘉莉现在应该还拥有兵权，完全能以塞兰家叛国罪来枪毙他们！就算日后大西洋联邦刁难，凌梦也会亲自出马来保护奥布的；以他的能力和人缘，到时有很大的可能『性』保住奥布的主权和最大利益！你们要不要那么做，就随便你们了；但假如把卡嘉莉带离奥布的话，奥布的兵权就等于送给了塞兰家，到时卡嘉莉嫁不嫁到塞兰家也都无所谓了，因为他们的目的已经达到了！好了，我说完了，再见；希望我们不会在战场上见面，以敌人的对立面再次见面。”

    可惜，我和阿斯兰的苦心并没有被基拉和拉克丝所接受；大天使号的众人也对拉克丝抱了很大的期望，根本就没把过去本是敌对关系的我和阿斯兰的劝说放在心上！在阿斯兰离开奥布不久，卡嘉莉还是被基拉带走了，武装政变也因为卡嘉莉的犹豫不决和拉克丝的不做作而宣告失败了。

    “好久不见了，凌梦！我们又可以再一次并肩作战了，只是恐怕基拉会成为我们的敌人了。”阿斯兰还是像原著一样，恢复了红衣的身份还带着fath勋章和救世主高达回到了密涅瓦号上。

    “早就料到了，基拉只不过是成为了克莱因派的一把强大的武器罢了；拉克丝在长时间的政治熏陶下，已经把她自己的真心给深深掩埋到心中深处了。”可以说拉克丝才是所有高达系列里最可悲的女主角！她究竟有没有爱过阿斯兰和基拉没人知道，大概也只有她自己知道，或者就连她自己也不清楚；她在本该接触男女感情的年龄下，却过多的接触了政治；在从小的政治熏陶下，使得她根本不了解男女真正该有的感情。她的一颦一笑只不过是长期身为演员所养成的习惯罢了，她那些流『露』出来感情根本不是在她这种年龄该有的；就算调整者也是一样的，毕竟拉克丝心理上还是一个未成年人而已。“拉克丝很像另一个世界的哈曼，为了那些政治目的，早就舍弃少女最为宝贵的纯真了。”

    “哎，氏格尔伯父，你到底把拉克丝祸害成什么样了？！拉克丝流『露』出来的感情根本不是她这个年龄所该拥有的，你从来都没有后悔过吗？为了克莱因派的政治利益，不惜将自己的亲生孩子送入了肮脏的政治之中。plant的所有议员们，包括我的议长父亲都没有把自己的孩子送入政界的打算，因为没有任何一个人比他们更了解政治有多么黑暗的一面。”

    “阿斯兰，看来这次和基拉还有拉克丝站在对立面，早就已经写在了历史的命运之轮上了。就算再无奈再痛苦，我们也不能因为儿女私情把人类的未来彻底葬送！不然以克莱因派那种消极的政治理念，很有可能会在面对外星智慧生命体对话的时候，会向对方做出更加多不该有的妥协！比如这次的停战协议，我们根本无法保证他们以后还会不会再去签那种协议。”

    基拉、拉克丝还有大天使号的各位，看来我们势必要成为敌人了……
------------

第五章 对立的理念，力量的意义

    密涅瓦号自接受了议长送来的阿斯兰后，对于密涅瓦号自身的战斗力又提升了不少；但不知为何，对于这种事情最高兴的好像不是爱说傻话的阿瑟，反倒是舰上的那些女兵。哈，她们会如此高兴也不奇怪啦~！阿斯兰在plant的绰号叫‘卫星王子’，在加上他自己长得很帅实力又强；且身份还是前议长之子、上一次大战的英雄之一，受女『性』欢迎也是很正常的啦~！只是自那以后阿斯兰不知为何单独走路时，总会在背后隐约飘着几团鬼火，脸『色』也不怎么好的样子。

    “阿斯兰，你最近怎么啦？来到这里以后，你的脸『色』怎么会变得那么差了；好像你欠了别人十亿似的，但好在人家却不用你还而庆幸的样子？”

    “凌梦，你不会明白的！被一群女人围攻是什么样的感受！？”

    “哈？我怎么会不懂呢？你也不想想当初是谁在庆宴上被一群『妇』人围攻的？还有你的老妈对我做的好事！”那永远是我不堪回首的往事之一，自己可是神啊！却被一群手无缚鸡之力的『妇』人玩弄，那会是什么样的感受啊！

    “家母对你所做的事，我感到十分抱歉；那件事情也好像对你伤害很大吧！但我的跟你的比起来，却不是那么简单的！被一群美丽的女孩簇拥，其温柔乡的感受是不错。只是你在处于这种状态时，被整艘舰队上的男『性』怒视，那又会是什么样的感受啊！？”

    “我明白了，其中有真吧~！”

    “嗯，那小子眼神之中所散发的冷气，让我的背冷汗直流；可他为什么看到我时，有时有，有时无呢？”

    “那是因为真的妹妹也在这艘舰上，他这小子是出了名的‘妹腔’，你被他怒视时大概其妹妹也黏在你身边吧~！”

    “难怪了，那小子的眼神让我看到了，类似家母对我施暴的悲惨回忆~！”自那以后，阿斯兰一旦见到玛尤出现在他自己的视线范围内，立刻夺路狂奔远离这个丫头！只是玛尤好像也和阿斯兰玩上了，时常从背后或趁阿斯兰不注意的时候偷袭他，搞到最后阿斯兰还是躲不掉真的‘大蛇瞪眼’，看来受人欢迎也不是一件好事情，更别说是一群女『性』了！还有来自一个大‘妹腔’的怒视了，呵呵~！

    “真，你这次成绩不错嘛！能和我训练超过十秒了，技术已经很不错了！”有空训练这个时常‘不听话’的小鬼，也是很不错的感受啊~！

    “我以后再也不想和你训练了，每次和你训练完，总觉得我自己完全没有进步的样子。”真说完便缩在角落里开始栽种蘑菇了，看来我的玩弄对他的自尊心伤害很大啊~！

    “好了，别再角落里种蘑菇了！我是一点点放出实力和你打的，你感觉自身没有进步是错误的；其实你的进步很大啊~！”

    “真的~！太好了~！我会更加进步的~！为了不让阿斯兰队长老是黏在玛尤身边，我会更加努力训练的~！”看来阿斯兰一日不成婚，肯定会遭到真无休止的怒视，哎~！

    我们很快就到了直布罗陀基地，在路上和‘幻痛’部队好好玩了一场，最后以对方全军覆没为结局结束了；我们到达后顺便还在基地内进行了补给，帮助了一下当地居民对付欧亚联邦激进分子所造的罗安格林；但我在这两场战斗都没什么兴趣参加；我就将真狠狠的训练了一顿，以观看他实力成长得如何为理由，将他踢到了战场让其和一群地球军玩~！不过结果看来，真的实力是成长了不少，只是他那个不听话的脾气一点都没变；尤其是在面对阿斯兰这个队长时，真的表现更是如此~！

    “凌梦，好久不见了；上次多亏你保护密涅瓦号啊！其他队员也很努力啊！”在到达塔潘利亚基地时，迪兰达尔议长也恰巧赶到了此地慰问在此地的士兵；看他的满脸笑容对待库拉缇丝和雷，大家很快就明白到了议长大人总算能和库拉缇丝以夫妻的名义一块生活了~！

    “没什么啦~！最近克鲁泽、帕特里克过得怎么样啊~！”

    “呵呵，他们过得很不错；前议长身体已经康复的差不多了，自身已经没什么大碍了；只是克鲁泽那个混蛋自从身体没问题了，个『性』就变得十分花心风流；还时常跑出去泡妞，左拥右抱的理由和迪亚戈那小子一模一样啊！还常偷跑到我家偷喝我的珍藏好酒！气死我了~！”

    “哎，我开始后悔治好克鲁泽了~！”

    “别提这个了，我带来了几个人来，他们也会来密涅瓦号上哦~1里面有几个和你很熟悉啊~！”

    “凌梦大哥~！”x2原来是奥尔和斯丁克啊~！这两个小子已经学成毕业了，还成为了红衣啊~！不过也难怪，毕竟他们是从小接受训练的底子很不错啊！

    “嘣~~！”一颗‘金『色』人形飞弹’向我冲来，在真和阿斯兰等人惊讶的眼神中，我堂堂神之躯竟然被一个小丫头给撞飞并且被其扑到在地了；“凌梦哥哥~~~！我好想你啊~~~！呜呜呜~！你不要史黛拉了，呜呜呜~~”我的怀里出现了一个穿着红衣的金发女孩，一个娇柔的声音从她嘴里发出声来。

    “好了，史黛拉；我没有不要你啊~！快起来啦，一个大姑娘扑在一个男人身上，你不害臊啊~！”我静静的抚『摸』着史黛拉的头发，史黛拉像一只小猫一样享受着我的温柔，逐渐慢慢的安静了下来。

    我们和迪兰达尔议长聊天聊了一个下午，聊的是关于如何建立世界和平与维持世界和平的一些处理方案。我将很多世界维持世界和平的方法都告诉了迪兰达尔议长，看其效果对迪兰达尔议长有很大的影响，好像对他触动很大；不久他就急匆匆回去了，我想他大概是回去重新修改‘命运计划’了；假如按照我与迪兰达尔和阿斯兰互相商讨得出的最终结论修改的话，‘命运计划’肯定会对这个世界的和平有很大的帮助的！可是目前最大的问题就是，大天使号和基拉还有拉克丝等人，他们对于和平的理念太过于自私了，他们在任何环境下只会优先考虑奥布的得与失；在修改过的‘新命运计划’公布后，他们百分之一百会跳出来反对！因为该计划会很有可能对奥布造成巨大的伤害，也会对奥布这个国家的利益造成无法弥补的损失，甚至在未来奥布也会受到很大的影响……

    “看来，奥布已经和地球军穿一条裤子了！果然，卡嘉莉没有发动军事政变，她太过『妇』人之仁，乌兹米可能好像把奥布这个国家的未来给托付错人了。”

    “是啊~！看来卡嘉莉不适合做一国的首领啊~！”“只是一个总是爱说漂亮话的女人罢了。”“看来无法避免了，抱歉了，奥布还有卡嘉莉；希望你能原谅我……..”在我们面前出现了大批地球军，看来这场血战是无法避免了；奥布也作为地球军的冲锋部队，被地球军排在了最前面。

    “海涅、『露』娜、雷，你们保护密涅瓦号；凌梦还有真，这次换我们三人并肩作战了；呵呵，当初可是和基拉，现在换成真这个小子了~”

    “你有什么意见啊！阿斯兰队长！”

    “你们两个别贫嘴了，奥尔、斯丁克你们负责掩护密涅瓦号，别让地球军伤到密涅瓦号哦~！史黛拉要乖乖听话，好好和玛尤等我们回来吧~！”

    “了解，放心吧~！凌梦大哥！”x2；呵，这两个臭小子很合拍嘛，听迪兰达尔议长说他们两个干什么事情都是一块干的，就连闯祸也是啊~！

    “嗯~！史黛拉，会乖乖听话的~！”“当心点啊！阿斯兰队长、凌梦哥哥还有大家啊！哦，忘了哥哥了，你别拖大家的后腿啊~！”

    “我才不会呢！阿斯兰队长，你休想打我妹妹的主意，不然我非把你追杀到死为止！”真的‘妹腔’『毛』病又发作了，哎，所有人都对他的『毛』病无可奈何，只能说他已经‘病入膏肓’了！

    “好了，别玩了；该把这些白痴送上天堂了！上吧！各位！”

    “了解，阿斯兰队长！”“知道了啦~！阿斯兰，你还真会摆架子啊~！”就在我们嘻嘻哈哈的打算大闹一场的时候，那个令我们都很头疼的事情，还是不可避免的发生了！我和阿斯兰本不愿意在战场以对立的方式与他们再次见面的；大天使号和基拉、卡嘉莉还有拉克丝，你们还是来了啊~！

    “我是奥布首相――卡嘉莉*尤拉*阿斯哈！奥布不允许介入任何国家的争端和战争，这段时间我不在奥布所以兵权被塞兰家拿走了，现在我以首相的身份下令停止一切战争行为！”卡嘉莉啊~！你怎么还不懂现在的局势，奥布早就已经加入了地球联邦了，根本无法再从里面摆脱出来了！

    “抱歉，我们不承认你是我们奥布的首相；我们现在只听命于塞兰代理首相！”卡嘉莉的存在早就被尤纳那小子否定了，奥布现在早已不再属于卡嘉莉*阿斯哈首相了！

    “好了，卡嘉莉，你别再劝他们了；身为士兵就只能服从上级的命令，他们不会再听命于你了，他们现在是地球军！”我正准备使用gn强化型火炮统，卡嘉莉就挡在了我的面前！

    “凌梦，算我求你了；你不能攻击奥布军，奥布可是你的祖国啊！”

    “在他们加入地球军的那一刻，我就不是奥布的平民了！奥布也已经不再是我的祖国了，是它先出卖了我们的！卡嘉莉，让开！”

    “等等，凌梦，拜托，你别这样啊~！哇啊啊啊~！”卡嘉莉当场就被我撞开了，此时基拉也立刻驾驶着自由飞了过来。

    “卡嘉莉！”“凌梦，你为何那么绝情！卡嘉莉，还有奥布可是你的祖国啊~！”

    “我说过了，我已经不是了；真以前也是奥布的居民，但现在他也已经不认可自己的奥布平民身份了！奥布助纣为虐，是该让他们吃点苦头了！”我很快从复合盾牌里取出了gn强化型巨剑，缓缓的指向了基拉驾驶的自由；在基拉不敢置信的眼中，我很快驾驶着终焉独角兽向自由冲了过去……
------------

第六章 背离的友谊，血染的大海

    基拉自始自终都无法相信自由在面对独角兽时，会显得如此苍白无力；机体的机能完全不在一个档次上，就算穆和老虎想来支援也都被我放出的gn獠牙给击残了。而大天使号光是面对地球军的攻击就已经自顾不暇了，卡嘉莉又偏偏被真打得四处『乱』逃；再这样下去不论是自己还是大天使号的众人都别想再回奥布了！

    “凌梦，阿斯兰；你们快住手！我们可是好朋友啊！为什么要彼此不停地伤害啊！”

    “我们已经不是朋友了，你的理念只有保护奥布；只要奥布没事就行了，可偏偏奥布就是这场战争的导火索和动『乱』之源，我和阿斯兰无法因为个人感情而无视全世界的战火！”基拉你耍嘴皮子的功夫还是那么差，拉克丝没有好好教过你吗？还有你当年的机智和腹黑到哪儿去了，想想也是，拉克丝和克莱因派怎么会允许一把武器有太多心思呢？

    “我不是这个意思，奥布是做错了，但这些又不是卡嘉莉的责任！”

    “我又没怪过她，我们好像一直没那么说过她吧？”

    “是的，的确，你们没有怪过卡嘉莉；可是在这样下去无辜的奥布海军迟早会被密涅瓦号消灭的！那可是花卡嘉莉将近两年的心血啊！”

    “卡嘉莉不适合做为一位国家领袖，她到比较适合做一个‘吉祥物’；乌兹米根本不应该将国家的未来托付给她，你们应该明白卡嘉莉的政治能力，那你们为何不帮助她呢？”说完，我便用gn巨剑再次打飞了自由，顺便把前来搅局的混沌砍成了四半，混沌的驾驶员本身只不过是一个强化人，实力比起老一辈的差多了；和我对战不到几招就玩完了。

    “我不是不想帮卡嘉莉，可我也不会那些啊！”是的，基拉别的才能还不错；可偏偏在政治方面就和一个‘低能儿’差不多。

    “那拉克丝呢？她现在可是统领克莱因派的人啊！那她为何不帮忙啊？！”

    “不是的，拉克丝也根本不懂这些啊！”基拉啊~！你怎么被拉克丝忽悠成这样了？！她会不懂政治，那她还怎么统领克莱因派啊！？

    “我对你无言了，你这个脑子在这两年根本就没有向上进步过，反倒已经开始在进入退化状态了；拉克丝把你教的可真好啊~！洗脑功夫真是一流，雅典娜都没有这种本事啊！”雅典娜能将圣斗士培育的对她那么忠心，也是从小培养起来的；可基拉才和你呆了两年，就被训练成了‘应声虫’，他现在就差没把拉克丝当成菩萨拜了！

    “不是这样的！拉克丝不会那么做的，她的个『性』你们还不了解吗？她热爱和平，不然上次大战她为何会出来阻止呢？”

    “那是以前，她现在已经没有两年前的那种纯洁理念了，她现在处处优先考虑的是克莱因派的利益罢了；和平的理念也必须建立在克莱因派的利益上，所谓的和平不过是一个幌子而已。”

    “好了，凌梦你别和基拉再说下去了；基拉早就听不进去了，他已经完全成为了克莱因派的武器！”阿斯兰已经不想我再和基拉继续种‘蘑菇’下去了，便把我劝了下来；说实话我也不想和基拉再说什么了，早就没有任何意义了，基拉早就已经违背了当年与我的承诺了；他的确没有加入克莱因派，但他已经成为克莱因派的武器和最好的帮手！

    “为什么，就连阿斯兰也会那么说啊！？我们只是想保护奥布不受战火的伤害啊！”基拉你的确是那么想的，那拉克丝和克莱因派又是怎么想的呢？

    “好吧~！念在过去是朋友一场；你只要将战场上的地球军和奥布军的舰只和ms打残，让他们无法攻击我们，我们便不攻击奥布军了。”这是我做的最后的妥协，以自由的高范围火力应该能完全做得到！

    “好的，你们一定要信守诺言！”

    “知道了，库拉迪斯舰长，真、还有大家现在靠拢起来保护好密涅瓦号；我们只要等到地球军无还手之力了，便可以大摇大摆的回卡潘利亚基地了。”

    就这样，在自由和大天使号的帮助下，地球军和奥布军全部被其打残了；而我们自始自终都在坐山观虎斗，直到自由清光战场后，我们才慢悠悠的向卡潘利亚基地起身出发。在我们到达卡潘利亚基地不久，米莉亚就以记者的身份来找我和阿斯兰，希望我们和基拉等人见一面，地点就在附近的小岛上；明天下午准时在那儿碰头，不见不散；只是米莉亚在和我们告别离开时，还有意无意的看了我几眼，眼神里带着点愤恨与伤感；大概是因为我近乎全歼了奥布的防卫海军吧~！

    “基拉，还有拉克丝，好久不见了；没想到我们会以这种方式在两年后见面。”

    “阿斯兰，还有凌梦，你们为什么会对奥布那么绝情；那可是卡嘉莉和乌兹米花费了数年建立的，你们为什么可以毫不在乎的向奥布军举刀相向呢？！”

    “基拉，你听着！我们举刀相向的是地球联邦！奥布已经加入了地球联邦了，所以我们不可能再在地球军里区分，所谓的奥布军士兵还是地球军士兵了！我们只能把他们一块击坠，奥布军也不可能对我们手下留情啊！”

    “这个我知道，在战场上根本无法挑对手，这又不是电子游戏；但我不希望卡嘉莉辛辛苦苦重建的奥布军，全葬送在这种无意义的战场上！”基拉还是处处只想着奥布和卡嘉莉的利益，我和阿斯兰听完基拉的发言后，都只能以苦笑应对基拉等人，基拉根本就没有去考虑过，外界面临战火时会造成多么巨大的损失！乌兹米的‘隔岸观火’政策在基拉这里，被完美的显现了。

    “没必要再谈了，我们走吧！阿斯兰！”

    “嗯，哎，再见了，卡嘉莉；希望我们不会在战场上再见面，以彼此对立的形式。”我们正准备起身离开，便被拉克丝和卡嘉莉拦住了。

    “凌梦，你的希望到底是什么？和平？不停的伤害彼此根本不会带来和平！”

    “的确，和平是不会以那样的方式得到；但一味的做出妥协、过分的追求利益，也不会带来和平的！”我的反击让拉克丝沉默了，她实在找不出什么话来反击我。

    “阿斯兰，你帮我们劝劝凌梦吧！再这样下去奥布迟早会被塞兰家和大西洋联邦给毁了的！有了你们的帮忙这场战争肯定能再一次被阻止，世界就能再一次和平了；我父亲乌兹米也不是希望和平时间能长一点，战争尽快结束不是吗？”卡嘉莉，你好像完全曲解了乌兹米所说的话真正意思了吧？！乌兹米最大的愿望是指在战争打响时，尽快解决一切纷争之源和动『乱』的肇事者，已达成最快的速度来恢复和平啊~！

    “卡嘉莉，你根本没有理解乌兹米伯父所说的话真正的意思！他话中的意思可不是指一味的阻止战争以达成表面上的和平，而是彻底消灭那些挑起战争的人，只要他们一死和平马上就可以来到了！”就连阿斯兰也开始无法忍受卡嘉莉的无理取闹了，卡嘉莉自始自终根本就完全没有理解乌兹米所说的话，其真正的意思！当初要不是奥布没那个能力，乌兹米会对大西洋联邦一直忍气吞声吗？最后只能选择以身殉国这种悲哀的结束方式吗？

    “好了，走吧~！阿斯兰，还有那个奉命窃听的『露』娜小姐~！我会好好招待你的，竟然敢追踪我和阿斯兰，呵呵呵~！”『露』娜彻底秧掉了，缓缓地从掩体里走了出来；『露』娜根本不敢直视我和阿斯兰，看来她自己真不是做一个间谍的料啊~！

    “『露』娜队员，我会好好听你跟踪我们的理由；不然，以我老爸帕特里克的声望，我肯定能将你塞到‘丑男集中营’里去的！他们可是很迫切的希望自己的队伍里有个漂亮的女兵啊~！”看来阿斯兰好像和我相处久了，『性』格也变得十分腹黑了；他明明知道『露』娜喜欢自己，却把她送到那种地方；那个地方全是一帮子丑男，所组成的队伍啊~~！没有一个正常的女兵会接受到那个队伍里去当兵啊~！

    “哇啊啊啊~！不要啊~！阿斯兰队长，你就饶了我吧~！”有时戏弄『露』娜也是蛮有意思的，假如让密涅瓦号的所有人看到『露』娜会『露』出这种表情，恐怕会比自己吃了苍蝇还吃惊吧~！

    “好了，别戏弄『露』娜了；我们回到密涅瓦号后，有的是时间好好照料这个不知死活的小丫头~！”

    “卡嘉莉，假如你真想救奥布，那你马上集合自己的亲兵，开始对奥布发动武装政变；到时有需要的话，我们也会来帮忙的。”我们完全无视基拉等人，旁若无人的带着『露』娜回去了，很快我们就回到了卡潘利亚基地；然后我们趁机好好照料了『露』娜这个这小丫头，『露』娜最后老老实实的全招了，库拉迪斯舰长也很快向我们赔礼道歉，还顺便替迪兰达尔议长向我道歉；其实也不奇怪啦，毕竟我们和大天使号的关系很不简单，他能放心也很难啊~！他真的能放下心来，我和阿斯兰反到会有点不敢相信了~！

    这些事情都处理完了以后，补给完成的我们很快就离开了卡潘利亚基地；只是刚出来不久，我们又再一次受到了地球军和奥布军的猛烈欢迎。大天使号也又来妨碍我们两军作战了，看来卡嘉莉等人还是没搞清楚状况啊~！

    “基拉、卡嘉莉，这次我们已经没什么好谈的了；我可没兴趣再被一群白痴追来追去了，敢那么对我的人早就不在这个世界上了！”

    “住手，不要啊！”“凌梦，不要那么做啊~！”

    我立刻对前方的奥布军先锋部队使出了gnraisersword，“轰轰轰轰轰~~~~！”好几艘护卫舰像玩具一样被切成了两半，那些舰只很快就发生了大爆炸，缓缓地沉入了海底之中。

    “住手~~~！”“卡嘉莉，快回来！你打不过凌梦的！”

    “阿斯兰，快让开！我不希望看到卡嘉莉哭啊~！”

    “基拉，为何你还是不明白！”

    “我明白，但我还是无法接受啊！阿斯兰，我不想看到卡嘉莉哭啊！你怎么不明白卡嘉莉的眼泪代表什么意思啊！”

    “够了！基拉！你只是在一味的守护自己珍视的东西，别人守护的东西你可以完全不在乎！没想到你会变得这么自私，奥布这些年可做了不少过分的事情，我们plant一直在隐忍；要不是看在乌兹米的面子上，在上次大战结束后，奥布早就被我们不惜一切代价彻底灭亡了！”阿斯兰的爆料，其实早就是所有调整者都心知肚明的事情了，但一直生活在奥布的基拉肯定是不会知道的！

    “你说什么？！为什么？阿斯兰，为什么你们要毁灭奥布啊！？”

    “我来回答吧！阿斯兰，你去帮真一把，你的救世主高达和自由高达，两架机体机能差距实在太多了，我来对付基拉就行了！”

    “哦，我知道了，拜托你了，凌梦。”

    “等等，阿斯兰！”基拉刚想拦住阿斯兰，他就被我给阻拦下来了。

    “阿斯兰之所以怎么说的原因，是因为奥布也是造成一系列动『乱』元凶之一！”

    “你说什么！”“凌梦，你为何那么说，我父亲不会那么做的！”

    “不，那是事实！奥布只靠『潮』汐能怎么可能应付得了，本国人口日益增加所带来的高消耗能源负担？那就更别说有多余资源和金钱，来制造质量加速器和建造曙光社这等世界级的设备了！”是的，奥布哪来的资源造这种东西啊！？就算有东亚联邦的资助，也不可能建得起质量加速器这种设备！全世界能造得起这种设备的只有各大联邦，他们才有那种经济实力和拥有大量资源才造得起。

    “你有什么意见吗？奥布建得起又怎么样？！”卡嘉莉好像完全不了解奥布，和其内幕啊！

    “那种世界级的设备，奥布哪儿来的资源建得起啊！？这些资源都是来自奥布向外界贩卖的军火才得到的！曙光社制造的东西可不单单只有平民用的机械产品，大部分都是军事产品和军事物资！曙光社制造的军火在全世界都是出了名的好，军火这种东西又是低投资高回报的产业；建造这些设备的资源就是这样来的，也就说奥布是靠贩卖军火起家的！当初战争还没有爆发，所以全世界都在睁一只眼闭一只眼；但现今不同了，奥布不但在贩卖军火，甚至还在大发战争财！现在你们能明白为什么阿斯兰那么说了，再加上这次战争又是奥布间接挑起的，plant这次还能放过奥布吗？”

    “这？！”“这怎么可能？！”基拉和卡嘉莉无法接受是很正常的，毕竟这些东西基拉和卡嘉莉从来都没接触过；他们也从来没调查奥布获得的外界资源是如何来的，他们根本不了解奥布的内幕！

    “好了，结束吧！你们给我下去好好反省一下吧！”

    “什么！”基拉还没反应过来我就已经冲到了其面前了，我举起gn巨剑毫不客气的砍向了自由；“遭了！怎么会有这种事情啊！”基拉虽然立刻使用seed之力，及时举起了盾牌；可在gn巨剑面前，这种盾牌无异于豆腐渣工程，一瞬间就将连带自由的手臂一块砍了下来！

    “基拉！凌梦，住手啊！天啊！这是龙骑！哇啊啊啊~！”卡嘉莉刚想来救助基拉，但很快就遭到了独角兽突然放出的gn獠牙疯狂的进攻，不到十秒粉红强袭就被gn獠牙给玩成残废了！

    “卡嘉莉！”x大天使号所有人现在已经把心都悬起来了，龙骑怎么可能在有重力的环境下使用！？面对这种恐怖的武器，就算是基拉也不可能有什么好结果！当初穆和老虎栽在gn獠牙时，我并没有将gn獠牙放出来，只是让他们在不分离的情况下攻击罢了。

    “凌梦！我饶不了你！你竟然伤害卡嘉莉~！”

    “基拉，你已经失去冷静了！这样的你更不是我的对手了！”

    “什么，残影？！怎么会有这种事情？！打不中！为什么独角兽会那么快！哇啊啊啊~！”我使出在单兵作战才会使用的trans－am，在基拉眼中只能看到无数终焉独角兽的残影，根本不可能找到真正的独角兽！不到半分钟终焉独角兽就将自由砍成人棍了！

    “基拉！”大天使号的所有人都已经明白到，他们已经大势已去了…….

    “真，阿斯兰！你们先让开！我要好好招待一下地球军和奥布军！”真和阿斯兰马上就退到了密涅瓦号那边，远离了终焉独角兽的『射』击范围；“终焉独角兽把这一切都结束吧！尤纳那只猪也在这儿吧！你和这帮子白痴一块下地狱吧！”终焉独角兽在所有人不解的眼中慢慢升到了高空，其背后突然展开了类似天使的绿『色』翅膀；那对翅膀一瞬间就把一种绿『色』的粒子，不断的洒向了整个战场，整个战场好像被绿『色』的美丽极光所包围；很快双方都发现雷达之类的系统几乎完全瘫痪了！他们根本无法用雷达来远距离观察敌方的动向，可这只是终焉独角兽真正『露』出獠牙的时候…………

    不论是地球军和奥布军为数不多的幸存者，还是大天使号的众人，都不愿意回想那天在那个海域所发生的事情；终焉独角兽竟然只用了三分钟都不到，就把地球军和奥布军全灭了！终焉独角兽行动如同鬼魅一般，战场上开始不停的发生大爆炸；奥布军和地球军的所有人还在为美丽的极光吸引，却突然发现自己在一瞬间就被大型的粒子光束吞没了！然后整个军队都沉默了……….

    “啊哈哈哈~~~~~！哇啊啊啊啊~~~~~~！”在卡嘉莉流泪不止的悲嚎中，在这片飘满着无数尸体和机甲残骸的海域，在此地发生的战火以血染大海的方式画上了休止符……….
------------

第七章 疯狂的毁灭，LOGOS的末日

    这次全世界都知道了终焉独角兽的恐怖，从来没听说过有哪架ms能够单独毁灭一个大型联邦军队的能力，更别说只花了三分钟都不到的时间就解决了一切敌人！这次军队派出的可是地球联邦的精锐部队――幻痛部队，还有奥布引以为豪的村羽部队和雷神号；可在终焉独角兽面前就好像是可笑的玩具一样，在顷刻间就将他们瞬间全灭了！这次大战的损失可以说是历年之最，地球联邦和奥布没几年是恢复不到那种实力了。

    “基布利尔，你给我好好解释一下！不单单是幻痛部队，竟然还有将近四位数的士兵在此战中丧命；现在本国和其他依附国各地都已经发生示威游行了，你马上给我一个合理的解释！”大西洋联邦总统的大发雷霆是很正常的，当初要不是基布利尔信誓旦旦的表示没问题，他还会派兵去战场上送死吗？！

    “额，抱歉；是我的考虑不周，我没想到独角兽会那么恐怖。”就算基布利尔再嚣张，他也不可能在这时候和本国总统胡『乱』说话；总统先生已经在气头上了，假如他选择鱼死网破的话，基布利尔他自己也不会有什么好结果。

    “我不需要那种道歉！我要的是能向本国百姓解释的理由！这次大战可是你要打的，可现在却落到这种下场，你让我怎么去见本国百姓啊！？”

    “我会作出解释的，请您稍等一会儿，我会让全世界都明白的。”面对已经青筋直冒、满脸怒气的总统，基布利尔也只能选择作出一点妥协；不然总统会很有可能会把他扔出去，把这次战争发生的理由和他们有关的事情全说了！

    “那我就等着你的解释，不要让我等太久，我下面的百姓已经很不耐烦了！你们再出『乱』子的话，你知道会发生什么事情；我掌握的亲兵部队基本上还没有受到太大的损失，我完全能联合全世界来玩死你们这些商人！”总统说完便把通讯关闭了，这次总统可真是火了，假如基布利尔再出点『乱』子的话，那他连自己的家都别想回来了！

    “混账！可恶的独角兽！马上派出毁灭！对欧亚那些在闹独立的地区进行毁灭打击，我要让全世界都知道独角兽和毁灭相比差远了！等把独角兽和plant彻底消灭以后，看谁还再敢说我的不适之处！”基布利尔把总统对他的怒火转发在了欧亚那些独立城市，可他万万没想到那只是在自掘坟墓而已，也导致整个logos进入了毁灭倒计时。

    “基拉，你没事吧！”

    “抱歉，芙蕾；让你担心了，可是拉克丝送给我的自由，却被打成那样了。”

    “够了！拉克丝，拉克丝，拉克丝！你就知道拉克丝！这些年你早就忘记了我的存在，你做什么事情都只问拉克丝，却从来不过问我的意见！我是隐形人吗？！我受够了，再见，基拉！”芙蕾已经不想再听基拉的解释了，流着眼泪跑出了基拉的房间；凌梦那时说的没错，基拉早就被拉克丝洗脑了，现在的基拉其脑子里只有拉克丝；他根本已经不去过问其他的事情了，他所理解的和平也是建立在拉克丝的想法上的！

    “芙蕾，不是这样的；你听我解释啊！”可惜基拉还是晚了一步，芙蕾很快便离开了大天使号，去了卡潘利亚基地；那里是少数比较安稳的地方，她可以安心在这里生活，忘记基拉和与其有关的一切。父亲本来打算给自己的嫁妆却派上了这种用场，真是想不到啊~！当初拉克丝在介入她和基拉的生活之前，他们两个人都打算结婚了，父亲送的嫁妆也到了自己的手上，为此她还感动得哭了；可是拉克丝的突然到访，使得他们结婚的日子一拖再拖。拉克丝根本不想让基拉的脑子里装别的东西，感情这种东西对于武器来说根本不需要！

    “芙蕾，我，阿斯兰，凌梦，乌兹米首相；我真的做错了吗？我到底该怎么办啊！？为什么会发生这种事情啊？！”基拉自芙蕾离开自己以后，精神完全萎靡不振了；他不知道哪个是对的，哪个又是错的。

    “基拉，对不起；我，难道，是我的错吗？我根本不应该打扰基拉与芙蕾的生活，为什么现在的我只有想到克莱因派的利益啊！？我到底是怎么了？我难道真的如凌梦所说，我已经不是两年前的我了？我难道早就已经发生改变了，成为了一个冷血、仅仅只知道利益的政客了吗？！我该怎么办啊？！父亲，为什么我会变成这样啊！我到底该怎么办啊？！我现在只想着克莱因派，做什么事情都围着克莱因派，我到底怎么了！？啊哈哈哈啊~！”拉克丝也进入了悲伤之中，可她早已经被克莱因派的理念坑害的不浅了，她能不能离开克莱因派已经不是她说的算了。

    大天使号现在已经完全『乱』了，基拉和拉克丝这两个主心骨全出了问题；而大天使号已经受到了全世界的排斥，现在竟然连奥布都不能回了；大天使号还收留了不少幸存下来的奥布士兵，可他们的伤势太重了，他们在出发前带的医疗物资根本不够用！大天使号的物资已经消耗的快差不多了，在这样下去不需敌人帮忙大家早就提前饿死了。

    “真是想不到凌梦还藏了这么一手，一瞬间就将地球军的精锐毁得干干净净！太可怕了，我都不敢回想那件事情了。”

    “码流，该怎么办啊！？独角兽的实力太可怕了，但我还是觉得凌梦那个混小子还留了很多王牌；咱们这个先不谈，我们再没有补给的话，可能撑不了一个月了！”穆的话令人头痛不已，但现在却是最重要的问题，可偏偏克莱因派因为战争的再次爆发，现在都只能逃到宇宙了，谁来送补给啊！

    在大天使号众人头痛的时候，我此时也是很头痛啊~！雷这个‘恋父’的小子竟然在所有卡潘利亚基地的人面前放出了，终焉独角兽在此次战役里发挥出的强大战力。我现在走到哪儿就有人跟在我背后议论我，你们这些混蛋还不是怕我连基地一块轰飞了，真是的！好在，奥尔和斯丁克这两个小子及时的帮忙，让那群苍蝇总算在我的耳边安静下来了；史黛拉好像怕我又一次离开很长时间，我走到哪儿她也就跟到哪儿；这丫头甚至在我打算上厕所的时候也跟了进来，结果单纯的史黛拉在面对正在解手的无数男子，完全像个没事人一样等着我上完厕所，然后一块出去了……..

    “不好了，舰长！欧亚地区遭到地球联邦的毁灭『性』进攻！当地和附近的守军已经被全灭了，指挥部命令我们马上前去支援当地增援部队！”

    “知道了，密涅瓦号也已经补给完成了；马上让所有人都回到船上，凌梦先生也是，这次还是少不了他啊~！呵呵，看来自从有了他的加入，密涅瓦号好像都热闹起来了。”我们这帮子人又得出马拯救世界了，只是基布利尔还真是心急啊~！那么快就惹出了这种事情，看来logos已经快玩完了。

    “真惨啊！地球军这帮子混蛋到底干了什么啊！”“这群混蛋！”“他们可是你们所说的自然人同胞啊！”我们到达欧亚独立地区时，当地的守军几乎已经被毁灭高达全灭了！好几个城市都已经成了废墟，当地平民根本没时间逃脱；地球军在发动进攻前，根本连警告信号都没有！

    “真，还有大家；你们等会儿在远处看着就好了，记清楚毁灭的弱点就行了；以后我们还会再次碰上的！”我马上驾驶着终焉独角兽上了战场，此时的我已经满肚子怒气了，身为军人竟然对手无寸铁的平民下手！还实施灭绝战！你们的良心到底扔到哪儿去了！你们的老师是怎么教你们的啊！？

    “队长，终焉独角兽出现了，密涅瓦号也是！”

    “好，一网打尽！把这两个敌人全部消灭！上吧！毁灭高达！”

    “哦！哈哈哈~！杀吧~！啊哈哈哈~！全去死吧~！”这位驾驶毁灭高达的强化人早就已经精神崩溃了，他现在只知道杀戮和服从上级下的杀戮命令而已，别的感情都已经被那些研究家给抹去了。身为一把武器根本不需要害怕、内疚、同情这种无用的感情，只要服从命令就行了，只要会杀戮就可以了！

    “疯子！又是一个可怜的家伙，竟然被人搞成这样了；但对于你来说，失去自我可能会更好吧！我会毫无痛苦以最快的速度让你安心死去！我还会将那些对你们做出那种禽兽不如的人彻底消灭，那些人将永世都在冥界承受地狱的惩罚！”我马上拿出了gn巨剑往毁灭高达的膝盖上一砍，毁灭高达的两条腿马上就因为这一击而被彻底砍断了！毁灭高达的所有武器都依赖于高破坏『性』的伤害，但毁灭高达一旦摊在地上那就会变得毫无作为了！“记住，阿斯兰、真！毁灭高达的弱点就在膝盖上，只要砍断他的两条腿，那毁灭高达所使用的一切可怕武器都完全派不上用场了！”

    毁灭高达刚刚还不可一世，但现在却像一只翻不过身的乌龟一样，什么都不能做；做什么事情也都是无意义的！在地球军被吓得呆滞的眼神中，毁灭高达被我的一刀砍入驾驶舱当场发生了大爆炸成为了一堆废铁，恐怕基布利尔看到此情此景非被气死不可！他辛辛苦苦花了那么多的钱制造的毁灭高达，却只有在我面前支撑了两招就以废铁的形式玩完了~！

    “怎么会有这种事情！”

    “基布利尔！你到底做了什么事情啊！”“你不是刚才还在夸耀毁灭高达的强大吗？”“我们现在怎么和总统解释啊！？”基布利尔早就已经被气的说不出话来了，自己的最强王牌竟然只在独角兽面前撑了短短不到一分钟啊！只是还有更让他生气的，大西洋联邦竟然表示不想再打了；总统竟然和其他的国家纷纷向迪兰达尔发出了和平会谈的请求！另一件事情甚至让基布利尔差点被气死………

    “我迪兰达尔在这里发誓一定要消灭这些死之商人！不然我们的世界会永远都会动『乱』不已！我们一定要打破他们对我们的世界所造成的格局！”迪兰达尔还特地放出了logos所有成员的真实身份，结果不用说，全世界都哗然了；这上面不但有基布利尔等人，甚至连奥布的不少高管和政客们都被牵连进去了！卡嘉莉看着电视现场转播的新闻，顿时泪流满面起来；奥布里面最起码有九成的『政府』官员都已经加入了logos，并从中获得大量的利益！大天使号的众人都明白到这次奥布又不大可能挽回和平，避免战火了……..
------------

第八章 天堂基地的毁灭，奥布再临战火

    自迪兰达尔将logos的恶行公诸于世后，凡是logos有勾结的政客，还是和其有关的人与物都遭到了愤怒的百姓们疯狂的攻击；原因无它，logos在过去的三次世界大战中都有其活动的身影，他们很有可能是挑起那几次世界大战的真正元凶！光是死在这些大战中的无辜百姓就数不胜数，那就更别说过去那两次雅金*杜威战役的死伤人数了。他们甚至还和炸死地球联邦的和平人士的恐怖袭击有直接的关系，有证据表明是他们让阿兹艾尔命令蓝波斯菊的激进分子干的，就连尤尼乌斯7的核弹未遂案也是有蓝波斯菊和logos策划的！一时间logos遭到了全世界的疯狂追杀，时不时有logos的成员被当场杀死，被涉及的『政府』政权也被愤怒的百姓给推翻了。

    “基布利尔，救我！哇啊啊~！”“基布利尔，暴民已经冲到我的…….哇啊啊~！”基布利尔看着自己的商业伙伴一个个和自己失去了联络，可自己什么都做不了，其心都快气炸了！自己虽然及时离开了大西洋联邦，但自己不少东西已经被本国总统查抄了；自己的部队也反水一片，现在他几乎失去了一切。他现在都不知道该往哪儿逃了。最后他只能被迫和那些商业伙伴逃到自己的亲信基地――天堂基地避难，只是能不能守住全世界的进攻，恐怕就连基布利尔都没有把握！

    “基布利尔，这里真的能守住吗？”一个商人问出了所有人心中的话，大家都没有把握守住全世界的进攻，更何况这次终焉独角兽也很有可能会再来凑一脚，它的实力有眼睛的人都看到了，

    “守住？怎么可能！我们不单单会守住，这次还是我们反攻的开始！”别看基布利尔信誓旦旦，其实自己的心里也没底，他甚至做好了抛弃所有同伴逃跑的准备。

    位于卡潘利亚基地，全世界的不少军队都已经来投靠zaft军了；他们纷纷和迪兰达尔结成军事同盟，誓要消灭所有死之商人；再留这些商人还任其活着的话，整个人类都有可能会被他们搞的灭亡的！迪兰达尔已经把自己的王牌都拿出来，命运和传说都已经完成了；只是传说还是给了雷，毕竟阿斯兰的空间辨识能力不如雷，且阿斯兰对龙骑系统不怎么熟悉；这么急迫的时候，哪有时间给阿斯兰慢慢熟悉啊！最后只能为难阿斯兰继续驾驶救世主了，他正在为此大发脾气呢~！

    “有没有搞错啊！就连『露』娜和海涅都已经有新机型了，为什么我还要开这种机体啊！？”

    “你就忍忍吧~！阿斯兰，你要怪就怪克莱因派好了，谁叫他们把第二代的正义大部分资料和机体零件全盗走了呢~！”迪兰达尔这次很是冤枉，这件事情完全不关他的事；可他必须接受阿斯兰的无理取闹；“凌梦，你来想想办法吧~！你不是有办法将机体分解成组的能力吗？”

    “可是我的机体都是以超越人体极限设计的，普通调整者开这种机体搞不好会内脏出血、骨折，这些还是常有的事情，搞不好当场会被g力给弄成肉泥啊！我因为从小便受到超越特种精英一百倍的超强训练，所以我才能适应下来；就算是阿斯兰，其体质再优秀的，恐怕也驾驶不了多久啊~！”我的机体可是以gn引擎作为动力的，当初那些天人的驾驶员都是一高达驾驶员从小训练的。阿斯兰也只不过是一个实力比较强的士兵，其肉体机能怎么和圣斗士相提并论啊！？

    “那我总不能驾驶老机体上阵吧！？对了，迪兰达尔议长，你还有没有正义备份资料啊？！”

    “抱歉，没有，当初那帮子克莱因派知道闯祸后，立刻把第二代自由和正义的资料全盗走了，然后趁着大家还没反应过来便偷偷逃跑了。”其实那件事情差点气疯阿玛菲议员，那可是他的研究成果啊！当初因为自己的宝贝儿子尼高尔差点战死，让愤怒的他毅然决然的离开了克莱因派；因为克莱因派还在成天幻想那种不切实际的和平理念，使得他马上和克莱因派分道扬镳！他加入了更加符合实际的扎拉派，他甚至还拿出了反中子干扰器制造了正义和自由，可这些研究成果和克莱因派没有半『毛』钱的关系啊！这些东西可是在花他的研究经费和自己的积蓄，克莱因派自始自终都没出半『毛』钱啊！

    “气死我了！”

    “哎，我还是给你做一架别的机体好了；哎~！”

    “凌梦，哪架机体啊？！是不是你的那架独角兽啊？！”

    “别做那种不切实际的梦！你开那种机体，我敢保证你还没全速开几秒，身体就会被其高速带来的g力压成肉泥了！”

    “那是什么啊？！”

    “量子00，本来我并不打算做这架机体的；当初这架机体是为了和外星生命进行无障碍沟通准备的，虽然其实力还不错但实战意义不大，还有这架机体对驾驶员体质和技术、精神力要求都太高了。”

    “那实力如何呢？”

    “不逊于独角兽，当然前提是你用的好；而且量子00比较符合你的驾驶习惯，是属于格斗机，还能使用巨型光束剑和好几枚剑型浮游炮。”

    “嗯，我很满意，只是浮游炮我能用吗？我的空间辨识能力不怎么样啊！”

    “放心，到时我会让电脑辅助控制的，你就安心和敌人玩格斗好了，电脑会自己判断的，”

    “那太好了，麻烦迪兰达尔议长准备一下材料了。”

    “嗯，没问题！哎，只是太可惜了；这种机体对驾驶员的体质和技术、精神力都要求太过分，不然花再多钱我也会要凌梦帮我们造了~！”就这样，迪兰达尔安照我的要求马上准备好了材料，不久我便把量子00完成了；当然我还是设定了一些东西在里头，我还严禁阿斯兰不许使用trans－am，以他面前的身体根本承受不了多少时间而累趴下了！只有到火烧眉『毛』的时候才能用！

    “阿斯兰，天堂基地到了，我们马上出击吧~！”

    “为什么？不是还在等他们的战前通知吗？”

    “你认为他们会去遵守国际公约吗？”

    “额，不会，那我们马上让议长命令所有人做好准备好了，我们马上出击吧~！呵呵，量子00可比正义强多了，还有浮游炮真是为我帮了不少忙啊~！真被我打得连家都不认识了~！”阿斯兰在刚完成量子00的时候就强硬拉着真做了一回模拟训练，真以负29惨败于阿斯兰手上~！

    “好了，准备出击吧~！真、雷还有大家当心点，这次可能会碰到毁灭高达哦~！”

    “明白！”“了解！”“凌梦前辈，请多多指教了！”就这样我们在战前就在第一防线做好了准备，其他联合部队也已经完成了反偷袭的准备；可见基布利尔这个人的人品不怎么样，大伙跟本不相信他会按国际公约做事！

    “报告，敌方部队已经做好战斗准备了；终焉独角兽还有不少特装机也上了战场，看来他们已经发现我们要进行偷袭战了！”

    “没关系，我有五架毁灭高达！叫毁灭部队联合击毁终焉独角兽和那些特装机！”

    “了解！所有部队准备马上出击！”

    基布利尔自恃聪明的做法，很快就遭到了狠狠地讽刺了一把；我们早就知道了毁灭高达的弱点，那些量产机根本不靠前，只在旁边打小兵；我带着阿斯兰和真等人对毁灭进行了玩弄之旅，他们无不是被我们砍断双腿成为了活王八，最后被我们一刀穿心凉透而毁~！

    “上吧！”“哦哦~！”我方的气势在基布利尔的亲卫队之上，基布利尔的那种防备zaft军下落部队大型战略武器完全没派上用场；吉兰达尔突然改变了下落地点，设定地点为海岸！战略武器根本不能做到随机应变，所以基布利尔的计划把下落部队全灭完全破产了~！

    “哇啊啊啊~！”“怎么会有这种事情啊！”

    “不好了，毁灭高达全灭了！联合部队已经攻进了基地了！”

    “基布利尔，该怎么办啊？！额？基布利尔，你在哪儿啊？！”这时大家才发现基布利尔已经开溜了，他在看到局势不妙时早开溜了，根本没有通知大家！他竟然把大家都抛弃了！不久天堂基地的司令官只能选择无条件投降，他不可能为基布利尔这个小人去死守基地。还是早点投降吧~！这样能活下来的士兵会多一点……….

    “什么！基布利尔，在我们攻进天堂基地前就开溜了！”大伙都为基布利尔的行踪头痛不已，我看这个混蛋肯定躲到了奥布去了！还有那只笨猪――尤纳*罗马*塞兰竟然还没有死！他好像被总司令送离了战场才躲过一劫，真是祸害遗千年啊！

    “报告，议长！基布利尔的行踪已经查到了，他本人就在奥布！他被塞兰家收留了！”

    “什么！”这可是一个吓死人的事情，奥布有质量加速器啊！基布利尔完全能靠这个逃到他现在唯一安心的地方，月球基地！我们马上和奥布进行了联系，希望他们放出基布利尔这个战犯，只是早就和基布利尔穿一条裤子的塞兰家却睁眼说瞎话，完全不承认这回事！

    “很抱歉，基布利尔并不在本国内；你们根本是在无理取闹，我们奥布是不会接受你们的威胁的！”

    “混蛋！这小子把我们当成笨蛋吗？！”尤纳那种话谁会去相信啊！？人家情报部门又不是吃白饭长大的！现在这个世界都知道基布利尔躲在奥布，你却说不在，你把人家都当成白痴啊！整个联合军打算毫不客气的攻下奥布，准备好好教训一下那个叫尤纳的小子！

    大天使号很幸运的获得了奥布曙光社的帮助，那里有一个秘密建立的基地；他们还获得补给和医疗资源，大天使号也在那儿进行检修和改造；大天使号的所有人也看到了这个白痴的回应。

    “尤纳怎么能那么说啊！？他想毁了奥布吗？”卡嘉莉很快就收不住情绪，打算驾驶粉红强袭准备去奥布；只是她被齐赛卡及时拦了下来，现在粉红强袭根本无法出击，基拉现在正要用粉红强袭去接在宇宙的拉克丝，顺便把新一代自由和正义拿回来………
------------

第九章 强袭自由出击，战火重燃奥布

    拉克丝在位于宇宙的秘密据点准备接收最新完成的几架机体，三架大魔因为调试的缘故暂时无法交给拉克丝，但技术员保证一完成就立刻送到他们手上的。随后老虎等人无意中发现了一本笔记，里面记述着迪兰达尔年轻时的梦想和政治理念；可令拉克丝不安的是迪兰达尔的理念有一个很大的问题，那就是整个世界都会成为死气腾腾的活死人世界！

    “不好了，我们被zaft军的侦察机发现了！”

    “你这个笨蛋，竟然被别人跟踪了！”因为那个‘马虎小子’不留心的缘故，拉克丝只得命令永恒号立刻返回地球，让永恒号作为诱饵吸引走zaft军。

    “舰长，发现永恒号了；可是我们有必要去追击吗？我们的任务只是保护这片宇域的安全啊？！”

    “那是当然的，该死的克莱因派；当初要不是他们签那种协议，我们会被地球联邦嘲笑吗？明明是我们赢得了战争，却像一个失败国一样签那种协议！”每次想到这件事情，该舰长就气不打一处来；这么多战友与同僚都为了和平牺牲了，却被这些好大喜功的克莱因派白白糟蹋了；甚至搞到最后还签了那种协议，这么多年的牺牲简直成了一个黑『色』的玩笑！“克莱因派不但隐瞒评议会擅自签订协议，还有多次卖国的行为！决不能再让他们逃走了！议长现在正和阿斯兰*扎拉，还有独角兽驾驶员凌梦一块追击logos根本无暇分心；我们不能再让克莱因派再捣『乱』了！”

    “是，明白了！我们马上追击！”

    永恒号本身战斗力并不怎么样，它必须和自由与正义搭配才能完美发挥战斗力；现在面对这种局面根本不可能撑得住；就算有老虎的出马，但可惜机体虽然占优势，老虎也架不住人多，不一会儿大地就已经伤痕累累了！

    “抱歉，我来晚了；因为奥布已经惹恼了联合军，卡嘉莉很着急奥布的状况；我花了好长时间才说服她。”

    “喂，小子；现在可不是讲迟到理由的时候，你现在快去领你的新机体！”基拉的赶到必不能改变什么，毕竟强袭的『性』能早已经过时了；面对一大群gouf根本占不到半点优势！基拉在老虎的掩护下赶回了永恒号。

    “抱歉，基拉；假如没有我的介入，你和芙蕾早就再用一起了；真是很抱歉，对不起！”

    “没什么，等战争一结束；我马上去找芙蕾，我会和芙蕾好好解释清楚的。”

    “基拉，有一个不好的消息；迪兰达尔眼中的和平很有可能毁了这个世界，可凌梦还有阿斯兰可能还不得而知，我们必须把这件事告诉他们！”

    “是真的吗？拉克丝，你的想法，我实在有些…….”基拉在芙蕾离开后就狠狠的反省了一番，基拉越来越觉得，拉克丝在他和芙蕾打算结婚的时候突然出现，有很多古怪且不符合常理；拉克丝为什么不早点来呢？为什么要挑这种时机来，这个时机怎么和刚刚签订完和平协议不久的时间那么凑巧一致呢？！

    “对不起，我不是有意打扰你的生活的；但这些是真的！我倒是会好好向你们解释的，但基拉你现在还是快去帮巴尔菲特先生一把，他好像快撑不住了！”

    “哦，那好吧！我现在就出击！”

    在基拉远去准备出击的背影中，拉克丝头一次感到了委屈和无人宣泄的悲伤；自己真的变了，完全变了，正如凌梦所以说的一样！她特地回克莱因派的秘密基地时，还见了一下苍老的父亲――氏格尔；氏格尔早已经没有了雄心壮志，他早已经为克莱因派的衰败而痛心不已；他一直无法原谅自己的错误理念，害得整个世界再一次陷入了战火之中！父亲希望拉克丝不要走自己的老路，卡纳巴那帮子白痴根本挑不起克莱因派的大梁，他们甚至还把胜利的果实拱手相让给了地球联邦！他希望拉克丝能好好替他挑起这个大任，可是拉克丝早已经不想在深入政治之中了；可氏格尔的一句话，打破了她的幻想；“你认为你现在还能离开克莱因派吗？”

    是的，拉克丝早就在自己打算帮自己父亲氏格尔时，就已经无法离开克莱因派了；政治是不允许随意退出的！这又不是小孩子过家家，政治一旦踏入就不得再回头了！不管自己是否愿意，拉克丝恐怕一辈子都再也无法摆脱克莱因派了！就算离开克莱因派，拉克丝还能往哪儿去呢？克莱因派早就受到了全世界的憎恨，plant根本不会再接纳自己，地球也不会允许自己涉足；她已经无路可选了，她必须承担起父亲氏格尔给予的重任，不管自己是否愿意、同意………

    “可恶！该死的克莱因派！竟然盗窃我们调整者辛苦研究出来的科学技术，给自己做武器还打自己的同胞！还出卖国家的利益，偷偷把ms的制造技术卖给自然人，还帮他们制造ms！你们早就丢了我们调整者的脸！你们不配做我们的同胞！”

    “你们，为什么，我们只是想要和平啊！？”

    “什么和平！？那根本就是在卖国求荣！那种协议有什么用，你们竟然还去签那种连废纸都不如的协议！还把我们用来敲山震虎的创世纪，也被你们给私自偷偷毁掉了！”

    “什么？！对不起，可是，为什么？大家…….”基拉还有老虎早就被过去的同胞给骂傻了，他们虽然靠着新自由的帮助下胜利了；但他们却遭到了在场所有同胞的憎恨与排斥！克莱因派可能再也无法回到plant了，根本不会有人再去欢迎他们回归；他们只会遭到无情的排斥和驱逐的处境！基拉和老虎最后无奈的选择领着永恒号很快离开了，只是在那片宇域中还是有骂声，就算整个zaft军都无法动弹了；可是所有在场的调整者们还是不打算放过克莱因派，他们不停的谩骂着克莱因派的所作所为，直到基拉等人离开完全听不到的情况下才停下……..

    “怎么样了，奥布『政府』还不打算放出战犯――基布利尔吗？”

    “是的，议长阁下；奥布的代理首相尤纳*罗马*塞兰根本不承认基布利尔在奥布，他还警告我们不得再诬陷奥布，不然绝不轻饶！”

    “可恶！那小子算哪根葱啊！？敢把我们当成白痴耍！整个世界现在都知道基布利尔在奥布，尤纳那个小子竟然说不在！他是不是太目中无人了一点！”尤纳那蠢才根本没想到自己的言语，已经惹恼了所有在场的官员；zaft军立刻派上了水下专用和空中专用的ms对塞兰家进行报复『性』打击！

    “你们还拦着我干什么啊！？我必须回到奥布，把空中霸王给我！”卡嘉莉的言词与行动根本就是在无理取闹，那种ma能在那种战场上有什么用场？还没靠近奥布，就会被联合军给当成敌机击毁了！

    “别说傻话了，那种ma能派上什么用场？！”

    “可是……..”

    “卡嘉莉，你跟我来，我有东西要给你；那是乌兹米首相送给你的礼物，是你的新剑！”卡嘉莉被齐赛卡等人带到了秘密的研究室，那里停放的正是拂晓高达！乌兹米还留下了录音作为警示，他根本不希望卡嘉莉回去驾驶拂晓，但实在无法避免的话，那他就把这把强大的新武器送给卡嘉莉，以作自保只用……..

    “就这点实力，奥布的实力怎么变得那么差啊！？”

    “真，你别忘记了，我们的目的是找到基布利尔！无论死活都要将他带回去！”塞兰家根本不懂军事，而最有才的几位将军几乎都死在了终焉独角兽手上；塞兰家没有一位是懂军事的，这也难怪尤纳会说出那种不要命的话；塞兰家政治一流，可惜军事却还不如三流水准高！

    “我们必须把基布利尔找回来，凌梦现在已经赶往月球基地了，他好像很担心月球基地那个武器；真是没想到基布利尔竟然还造了不逊于创世纪的镇魂曲，要不是大西洋联邦总统及时的提醒，假如让基布利尔在逃走的话，我们搞不好会栽在那种兵器手上！”我已经极力赶往月球基地了，只是终焉独角兽在冲出大气层时，消耗了大量gn粒子，所以我根本不能完全发挥出终焉独角兽的全速，前往月球基地的时间拖得越长，我的不祥预感也开始越来越大了………..
------------

第十章 基布利尔的玩完，不详预感的成真

    在真和雷的猛烈攻势下，奥布的防御就像纸糊的一样瞬间瓦解了；村雨作为全世界最优秀的量产机机种在面对次时代新机型时，简直是大人与小孩般的差距；天空时不时掉落下村雨机体的残骸，而联合军则乘势一举攻进了奥布的海岸！

    “可恶，zaft军来势太过凶猛了；再这样下去奥布守军迟早会守不住的！”卡嘉莉的担忧不无道理，整个联合军唯独zaft军实力最强；而且在战场上还有两架新机型助阵，就连一些普通红衣都配备上了gouf这类的新型量产机，奥布军和联合军打根本毫无胜算！“尤纳，你到底想干什么啊？！奥布玩完了，对你们又会有什么好处！凌梦说的没错，你们塞兰家根本就是一群势利小人！目光太短浅了，竟然为了那么一点蝇头小利，搞得国破家亡！”

    “真，你看！有一架新机型过来了，好像是奥布军的；是哪个白痴把自己的机体涂成这种颜『色』，战场上竟然有人敢用这么显眼的颜『色』，不怕别人第一个拿他来涮啊？！”雷可是被卡嘉莉的拂晓差点笑栽在海面，其实也不能怪雷笑痛肚子；拂晓的设计者真不知道是哪根神经搭错了地方，竟然把特装机涂成这种颜『色』；颜『色』竟然还是亮金『色』，这未免也太引人注目了吧~！

    “嗯，还真想不到曙光社竟然会有这种白痴存在；教官说过，不管哪个精英驾驶员凡是把自己的机体颜『色』涂得太鲜亮的，基本上都已经死在了战场上了。”的确，乌兹米这个人什么都好，怎么竟然会在这个地方出了这么大的篓子啊！？这种颜『色』的特装机只有夏亚才敢开，人家是有那个实力，可是卡嘉莉哪有那种实力啊！？乌兹米大人，你是不是想让卡嘉莉穿得太鲜亮而亡啊？！

    “住手！”

    “白痴！真，我们来玩死他吧！”

    “ok，就拿他作为我的撒气包吧~！”真永远不会忘记阿斯兰是如何玩弄他的，自己竟然输了29盘模拟训练，差点让他无脸见人了，好在玛尤没看见自己的丑态啊~！

    “什么，两架一起来？！”卡嘉莉早就慌了手脚了，她大概没想到自己的机体颜『色』太惹人注目了，导致真和雷都打算拿他开涮！

    “你这个白痴！上战场竟然把自个儿的机体颜『色』涂成这种醒目的颜『色』，你是不是在告诉大家，你是队长或指挥官啊？！”

    “啊？！难道！糟了！乌兹米老爸！我恨你！干嘛把拂晓涂成这种颜『色』啊！”卡嘉莉在那以后时常一个人站在自己老爸的墓前，她不是为了拜祭自己的老爸；而是为了骂死自己的老爸乌兹米，这个不懂ms的白痴政治家，竟然把机体涂成这种颜『色』是不是想让她早点归西啊？！

    “玩完吧！”“拜拜~！”

    “哇啊啊啊啊~！”卡嘉莉怎么可能接得了真与雷的两面夹击啊？！不到一会儿拂晓就以缺胳膊少腿的形式逃回了奥布的防御圈，好在奥布军认出了她并且他们以自己的血肉之躯保护住了卡嘉莉。

    “我现在宣布尤纳和整个塞兰家叛国罪成立！马上实施逮捕塞兰家所有人，并且尽快找到基布利尔！”卡嘉莉趁奥布内部大『乱』时，趁机夺回了自己的兵权，她还特地拿尤纳做了一回撒气包；可是尤纳死也不肯开口说出基布利尔躲到哪去了，卡嘉莉不管怎么严刑『逼』供都已他说不知道所收场！

    卡嘉莉正在为尤纳而恼火，基拉等人也赶到了战场；只是他们明显已经来晚了，奥布的守军早就已经败光了！在真与雷的共同协作下村羽部队全军覆没，没有了村雨奥布军根本已经成了孤军一般的存在了；阿斯兰也带领着部队从奥布的背面寻找塞兰家秘密制造的质量加速器，只是到现在还一无所获，终于阿斯兰还是在一个不怎么起眼的地方找到了质量加速器的秘密发『射』装置，他毫不客气的在加速器的路中央『插』了一把光束剑……..

    “尤纳和乌纳特这两位大人怎么还没来啊？！”塞兰家的亲兵已经等的已经不耐烦了，基布利尔也是一样，最后在基布利尔的强烈言辞下，他们还是乘坐着班机打算用质量加速器离开奥布；只是他们永远也不可能离开奥布了，他们注定会和基布利尔死在这里！

    “怎么回事！？为什么加速器的路上会『插』了一把光束剑啊？！”

    “你们这几个白痴，应该立即停车啊！？”

    “来不及了，速度已经无法停下来了，哇啊啊啊啊啊~！”“我还不想死啊~！”“啊啊啊啊~！”

    “轰~！”就这样基布利尔以这种极其黑『色』幽默的方式结束了自己的罪恶一生，没想到这位logos的首领竟然是自己撞死在光束剑上的！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “可恶，你们这群人渣！幸亏来得及时，不然的话你们肯定会先下手攻击plant的！”我还是及时赶到了月球基地，在伊扎克和迪亚戈等人的帮助下，我们很快收拾掉了月球基地的守军；还及时阻止了月球基地的总司令疯狂的做法，他竟然想和plant同归于尽！

    “呼，好在及时赶到了！”

    “这群疯子，我们差点就来晚了！”伊扎克和迪亚戈带领所有人把这些logos的愚忠分子全部抓获了，等待他们的是国际法院的严惩！

    “克鲁泽队长带来个好消息，伊扎克舰长、迪亚戈队长，还有凌梦先生！基布利尔已经被阿斯兰*扎拉解决掉了，战争终于结束了！现在联合军正在进行搜救工作，还有打捞基布利尔的遗骸工作，虽然阿斯兰*扎拉拍下了基布利尔的死前视频，但为了让全人类安心还是出动了空中侦察机进行搜索。”克鲁泽带来的消息可是一个好消息啊~！基布利尔总算死了，只是后面该怎么让奥布乖乖服软呢？因为‘命运计划’的和平的最大绊脚石就是奥布！必须让奥布彻底失去一切，基拉肯定不会答应这种要求的，这是一个难题啊~！而另一方面，拉克丝也肯定不希望奥布成为全世界的一份子，因为这样的话克莱因派会彻底失去生活空间的！克莱因派可能再也无法回到地球了，他们将被整个世界所抛弃………

    “哎，现在还是先休息一下吧~！迪兰达尔那个家伙竟然说‘命运计划’现在还不能公布，毕竟整个世界还刚刚从战争的疲惫慢慢恢复过来，起码要再等一个星期才行才能公布啊~！”

    “有个好消息啊~！凌梦大哥！”

    “真，你怎么来了？你干嘛不陪着玛尤，你不担心玛尤去找阿斯兰吗？”

    “哈，不用担心的啦~！阿斯兰队长最近被扎拉夫人缠住了，好像要为他找个老婆，好在玛尤不在他们的录取范围内~！”

    “原来如此啊~！恐怕帕特里克也参合进去了吧~！”

    “当然了，不单单前议长，还有迪兰达尔议长也打算近日成婚啊！因为有大哥的修补技术的帮助，现在所有的调整者都不用在做那种无聊的配型了，结不结婚『政府』也不会再干涉了，现在好像有不少人打算趁和平的到来马上结婚呢！”

    “真，你不是说我有一个好消息，只是你小子哪次带来过好消息啊？！”

    “唔，是真的啦~！告诉您哦~！在两年前，您的未婚妻就已经被选好了！那可是迪兰达尔在没当上议长时亲自选的啊~！他说您的基因和您的未婚妻配型很完美，肯定能为plant生出一个优秀的后代；只是现在不用再管《婚姻法》了，议长也就把这件事情束之高阁了，只是您的未婚妻根本不打算和您解除婚约，人家已经爱上您这个大英雄啦~！”

    “我就知道！真！你这个乌鸦嘴！从你的嘴里冒出来的消息，从来不会有什么好消息啊！”

    “啊~！大哥，你不喜欢您素未谋面的未婚妻吗？我还特地将人带来了，是一个大美人哦，其美貌不逊于拉克丝呢~！不少人因为不再受《婚姻法》阻止的缘故正在不停追求她呢~！”

    “你说什么！她来了！你这个臭小子！”难怪我会觉得有股不祥的预感，我只要一靠近plant那感觉就会越明显！

    “啊，你真的已经回来了！我的未婚夫！我等你可是等了两年了！”一个黑『色』头发的女孩向我跑了过来，然后紧紧的抱住了我！

    “你是？难道你是…….”
------------

第十一章 乱点鸳鸯谱，惊慌的基拉等人

    迪兰达尔你这个混蛋，给我找什么未婚妻啊？！你是不是骨头痒了，我可以免费帮你松一松！而且找谁不好，偏偏找这个女人啊！？这丫头不是阿斯兰的铁杆粉丝，爱阿斯兰爱的疯狂的人不是吗？为什么会『迷』恋上我啦！？

    “你好，初次见面，凌梦先生；呵呵呵，我叫米亚*坎贝尔，是你法定的未婚妻；虽然说调整者已经不必再按照《婚姻法》强制结婚和选择配偶了，但我还是拒绝了那些追求我的人，你可是我崇拜的偶像啊！所以我并没有取消我们的婚约，我的家人也很赞同我的选择！”天啊~！我真是无语问苍天啊~！这个米亚*坎贝尔怎么会爱上我啊！？还成为了我的未婚妻啊！现在的米亚可不是整容后的样子，米亚天生与拉克丝长得很像，声音也是很相似；所以迪兰达尔才会在剧情中选她作为拉克丝的替身，以稳固军心与民心，还有提升自己的政治威望。

    “啊，哈哈。你叫米亚*坎贝尔小姐是吧？呵呵，我们当初之所以被选为夫妻，纯粹是法律不得已而为之的事情；你为何还要死咬着我不放呢？？？”

    “嗯~！不要啦~！我很喜欢您，当初听说您会成为我的未婚夫时，我班上暗恋我的男生们险些当场『自杀』呢~！他们根本不敢与您相提并论，他们直到毕业还都愁眉不展呢~！呵呵，只是凌梦先生您成天人间蒸发，我又找不到您所以也只好默默等候您回来了；真是皇天不负有心人啊~！呵呵，你还是让我盼回来了~！我们班的女生们听说我的未婚夫是您，每个都死咬着手绢直夸我运气好啊~！”米亚对着我的手臂来回蹭，只是她没注意到自己那两个柔然坚挺的肉球在不停刺激着我，米亚发育的也不错啊~！可是我能不能接纳她呢？我不讨厌现在的米亚，她还没有接触过政治这种东西，所以她的心思十分纯洁；并且完美的保留了少女天真『性』格，她的魅力虽不及拉克丝，但我觉得米亚才是一个让人能放下戒心的女孩，拉克丝因为长期接触政治，使得她展现出的任何表情根本让人无法看清是真是假。

    “米亚，你听着；我并不反对你要和我以夫妻的形式一起生活，但我不可能只有你一个爱人啊！？我还有好几个呢！”

    “嗯~~~，好吧~！我可以接受做你的‘小老婆’，但你也得保证你的大老婆们不准欺负我哦~！”米亚真的是一个涉世未深的少女，她完全是一个小丫头的『性』格，和萨沙有点像；一样的调皮，说话的方式也有点相似，也很可爱。

    “放心好了，不会有那种事情的啦~！我还担心你会去捉弄或欺负她们呢~！”

    “我才不会呢！呵呵，我现在可以成为你的未婚妻了吧~！？”

    “嗯，可以；以后只要是老婆大人的话，你想做什么都是可以的啦~！”

    “嗯~！呵呵，我的姐妹们非得嫉妒死我不可啊~！呵呵~！嗯~！”米亚说完便笑脸『吟』『吟』的吻了我的嘴唇一下，只是她还打算继续时，我突然叫住了她；“真，你可以回去了吧~！？你想看到什么时候啊~！？你是不是要我把你输给阿斯兰29次的事情告诉玛尤啊？！”

    “我知道了，我什么都没看见，请凌梦大哥务必别把那些事情告诉玛尤啊~~~！！！”真说完转身就跑，真此时的速度还真是不逊于高级跑车啊~！不知道原因的人还会以为他被什么人给疯狂追杀呢~！

    我和米亚度过了一个令人开心的一晚，米亚果然真是很纯啊~！她对不少事情还是『迷』『迷』糊糊的，就连夫妻之事也有点不了解，还处于懵懵懂懂的状态，这才是真正的天然呆啊~！不过米亚的厨艺也不怎么样，但好歹比纱织那丫头好一点，总算是吃不死神啊~！无论做什么事情都有点『迷』『迷』糊糊的，有点丢三拉四的坏『毛』病；只是史黛拉在知道米亚成为了我的妻子以后，立刻和米亚展开了决战，看来史黛拉也好像有点隐形‘恋兄癖’啊~！最后在大家的调解下米亚和史黛拉总算不再敌视彼此了，她们开始对我嘘寒问暖，渐渐展开了无硝烟战役的序幕；我是无所谓的啦~！反正享受的是我，她们只要别玩得太过分就行了…….

    “我现在在这里宣布拯救人类，建立与维持世界和平的终极计划――《新命运计划》正式启动！”迪兰达尔借助我与阿斯兰，还有各个议员的修补下，将最新的命运计划总算完成了；而此时基拉等人正在大屏幕观看迪兰达尔对世界发布的视频，虽然拉克丝已经告诉了大家《命运计划》的详细内容，但大伙都觉得还是听一听比较好，所以大家并没有关闭视频则选择了继续观看。

    “其内容如下：

    一、关于战犯的问题：基布利尔虽然已经确认死亡了，但还是有不少logos的残余分子还没有捉捕归案！这些人就是奥布的塞兰家族，还有与之勾结的官员们，我希望奥布『政府』能尽早将这些人送到国际法庭以便接受审判！

    二、种族主义分子的取缔：蓝波斯菊等反调整者的一切行动将被视为危害和平罪论处！每个国家都必须坚决取缔这些组织，而调整者也不允许看不起自然人，彼此必须相互尊重，调整者也不能以种族优势论作为观点，奴役自然人！

    三、全人类的联合：各国包括中立国与plant都必须加入合众国，中亚还有非洲等贫苦国家、地区则会立刻受到合众国的经济物资支援、救援与帮助；惨遭战火攻击的国家与地区可以获得更多的救助和物资援助；鼓励自然人与调整者通婚，假如还能多生多育的话，那国家也会帮忙减免一部分税费、与其他一部分费用！

    四、基因调整的问题：是否成为调整者由自己的父母和长辈们决定，其他人都不允许擅自干涉；不管是什么信仰，还是一些繁文礼节都不得干涉他人的选择权！各国必须解禁基因调整等技术，国家与『政府』也都不得干涉百姓的选择，如有发现严惩不贷！降低基因调整的费用，适自己的家境而定，十分贫穷的可以免费,甚至减免一部分或者可以向国家贷款，国家绝不收利息！

    五、军事贸易的问题：这次大战，包括还有过去的大战都是由军火和利益有着直接的关系！现在我宣布各国不允许擅自开发军火或买卖军火，这些军事物资只能由合众国批准才能开发！并且要被世界监督，军事研究方面必须保持联系且互相合作；各个国家军队全部解散重新编组，以后这些军人的任务就是保卫维持世界和平，与拯救地球免遭战争再次爆发或遭到外星生命体的进攻！

    六、奥布的存在问题：奥布介于这个国家的特殊『性』，我在此宣布奥布这个国家的『政府』必须马上解体！奥布作为全世界的第二军火商，我们一致决定奥布禁止买卖军火，其曙光社立刻上交合众国处理，且销毁一切关于军事的资料！以后不得在未经批准的情况下擅自研究开发军事物资，由世界各国的大使来监督！假如奥布的表现良好，那奥布可以继续保留国家的名称，但不允许五大家族继续统治奥布，奥布的首相必须由当地百姓投票来决定！奥布以后会作为整个世界的贸易窗口，奥布在失去军火后导致经济匮乏，可以向世界各国收取海关费、税金等以保证其国力不下降！

    七、百姓的工作问题：由电脑计算出一个人的天分，择优选择适合那个人的工作；百姓可以自由选择，电脑会从自身天分之中挑选出好几个任其挑选；这些工作都不满意的也可以自己找心意的工作，国家与『政府』都不得干涉自己的选择！工作岗位环境恶劣的，国家会视情况对其增加工资、加强待遇、减免个人所得税，所有人都不得歧视他人的工作岗位，有发现的必将严惩不贷！还有其他的一些内容，到时会以视频或宣传稿、新闻的形式向所有人公布……..”

    迪兰达尔的计划让整个世界都哑然了，但很快世界就发出了巨大的回响；这样的计划可以说是受到了各国百姓的欢迎，只是奥布就高兴不起来了~！因为在这个计划当中损失最大的就是奥布！奥布的『政府』必须马上解体，五大家族不得再以世袭制来做首相；而且必须将塞兰家族，还有与其有密切关系的人交到国际法庭！搞到最后连奥布赖以为生的军火买卖都被禁止，并且必须上交合众国，弄得不好的话，可能连奥布的国名都会失去！

    “基拉，该怎么办啊！？”卡嘉莉看到了此计划后，早就已经失去了冷静，她根本不希望父亲乌兹米交给她的奥布，这么快就在她的手上玩完了！

    “我…….凌梦，阿斯兰，你们的……计划…….为什么如此针对奥布呢？！”

    “假如…….哎……..”拉克丝开始在为克莱因派的未来担忧了，虽然迪兰达尔改良了计划，让整个计划十分接近于完美，这是一件很让人高兴的事情；只是奥布加入合众国的话，那克莱因派该何去何从呢………
------------

第十二章 奥布的反抗，真正的身份

    全世界已经开始了实施《新命运计划》的准备工作，所有人都认为和平的新世纪终于要到来了，但很可惜真正的大战还是要打响的，敌人不是地球联邦而是奥布！奥布会同意这种极其损害自身利益的计划吗？答案是否定的，根本不会有哪个国家会同意这种计划！

    就算实行该计划，会让整个世界发生战争的几率尽可能的下降；些许热爱和平的卡嘉莉有可能会同意，但基拉和拉克丝，还有克莱因派绝对不会同意的！基拉只会优先考虑奥布的得与失，但他不会放眼于未来；他只会满足一时的和平，但他绝不会接受自己的国家失去一切换来的和平！

    克莱因派也无法接受该计划，并不是说他们不爱和平；只是他们已经被整个世界抛弃了，假如奥布加入合众国，就算合众国不再追杀逮捕他们，他们也只能以寄人篱下的心情，被所有人所憎恶的过着以后的生活。就算他们是真正的热爱和平，但他们理念的过于软弱使得所有人都对克莱因派彻底失望了。

    拉克丝早就已经无法选择了，她只能选择和全世界对立；就算这个计划真能拯救整个世界，她也不能让该计划实行！不然克莱因派还有自己根本就无法再容身与这个社会了，克莱因派虽然热爱和平但他们做不到像‘天人组织’一样，为了和平不惜和整个世界完全决裂！自愿和世界对立，被所有人憎恨、不解；刹那等人可以说是早就知道了自己的末路，就算世界真的被他们导向和平了，但整个世界也不会再接纳他们了。其中的悲哀可能也只有他们才知道，将武器指向同族时的那种悲伤，失去战友、伙伴时的哀伤；克莱因派做不到这点，他们也不可能像鲁鲁修一样背负世界的仇恨，然后一死了之从而换回和平。

    “现在该怎么办？奥布，不，是我们能接受这个计划吗？这个计划成功实行的话，可能整个世界将会被导向和平，但奥布却有可能失去往昔的一切！”

    “卡嘉莉，我们也不知道该如何选择；我们加入该计划那整个世界都会被导向和平，但那样做奥布损失的可不只是一点点利益了；奥布的军事实力将会『荡』然无存，就算有整个世界来保护，但奥布这段时间的作为，肯定会遭到那些士兵的憎恨！”穆的发言让所有人都沉默了，是的，这个计划对奥布的损伤可不只是一点点啊！

    “卡嘉莉，我无法接受这个计划！这个计划会让奥布几乎失去一切的，就算这个计划真能换回和平，但让奥布失去一切作为代价的话，我还是无法接受啊！”基拉还是只会优先考虑奥布的利益，在原著中基拉就是那么反驳阿斯兰的；他还错误的认为就算整个世界再度发生战争之时，他也能阻止的了；在基拉的理念中和平造成的损失是可以避免的，战争造成的伤害是无法弥补的，但他完全不理解一句话‘一战功成万骨枯’，恐怕他永远也不会去理解或去认同吧！

    “是的，那样做的话，奥布不但会被整个世界所憎恨，还有可能会被世界所抛弃；奥布成为世界港口以后也将会被整个世界监视起来，奥布在也不能随意开发自保的武器了，也会因为奥布作为间接挑起战『乱』的国家而遭到所有百姓的蔑视！”拉克丝不能为克莱因派说话，她根本不能那么说！不然等待拉克丝的只有驱逐出境了，基拉根本不能接受任何维护克莱因派的言论，克莱因派的理念太过自私、太过软弱了！

    “可是不接受的话，那就等同于和整个世界宣战！现在每个人都期待着迪兰达尔的计划，就连奥布的百姓也有不少；我们，不，我看奥布军内部也不会接受我们的言论，因为那样太自私了！”码流早已经无法判断对与错了，也许根本不存在对与错，只有得与失吧~！

    不久，奥布就传来了关于这个计划的回应；这个回应说它是牵动了所有人类和平的未来也不为过！只是合众国早就已经提前明白了奥布该会发出的回应，那就是——奥布不加人合众国，也不同意该计划！

    “我是奥布的首相卡嘉莉*尤拉*阿斯哈；我在此宣布奥布不会加入合众国，也不接受《新命运计划》中会损害奥布利益的方案！”卡嘉莉的发言让整个世界都沸腾了，所有百姓都开始抗议奥布的自私自利，百姓们自发展开了在奥布大使馆的示威游行；一层激起千层浪，整个世界的媒体都对奥布的自私自利也发表了感言，当然这些都是对奥布的谴责！

    “看来无法避免这次大战了，奥布这次很有可能因为这个宣言而被彻底掩埋于历史之中！”

    “卡嘉莉，对不起；我不能，也无法帮你，我不能因为个人感情而损害了整个世界的和平，也不能因为这种事情搞得未来一片战『乱』！”

    “凌梦大哥，我们该怎么办？奥布根本是在自取灭亡啊！卡嘉莉的那种发言会遭到合众国的进攻，甚至会被恼怒的合众国军队给灭国的！”真其实根本不恨奥布，要不是害怕塞兰家对他们一家的迫害，他们根本不用躲到plant。乌兹米身为奥布的首相已经十分尽责了，可惜奥布在那些‘富二代’的手中已经无法和过去的辉煌相提并论了………

    “哎，说实话我根本不想那么做；但卡嘉莉，还有基拉，这是你们『逼』我那么做的；我就在一瞬间毁灭曙光社和奥布的军事实力好了！就以自身真正的力量！”说完，我就打开了连接奥布的空间隧道前往了奥布……

    “看来凌梦真正的实力恐怕要展现出来了，大家应该很期待吧！？”

    “嗯！只是凌梦究竟到底是谁的孩子呢？我翻查检验过凌梦的基因，可是令人震惊的是，他的基因竟然能和全世界所有人都能完美的匹配！他的原始基因根比现今所有人都要原始！”

    “什么！？你说的是真的吗？可这代表的是什么意思啊！？迪兰达尔议长？”阿斯兰早就被迪兰达尔的言论给打懵了，我的基因原始是因为我是盖亚之血所造的缘故，盖亚是最早诞生的神诋所以她基因是最为古老的！

    “那就说明凌梦很有可能是最早诞生的人类或是最接近神的人类，他也有可能是创世神的后代！而且还是创世神至亲的后代，不然他的血统与基因不会那么原始！”

    “导师，你怎么会来plant，你不是和孩子们居住在奥布附近的小岛上的吗？”阿斯兰万万没想到瞎子导师会回到plant，导师虽然是自然人但他佷受调整者们的尊敬；他是少数自然人中被调整者承认的朋友，所以他可以随意来往地球与plant之间！

    “嗯，我已经不再指望克莱因派了；他们的理念太过于软弱了，根本挑不起人类未来的大梁！是凌梦那小子说服了我，所以我才带着那些孩子一块回来了。我现在觉得克莱因派的理念太过于天真，他们根本看不清宇宙弱肉强食的法则有多么残酷！一个种族想要在宇宙中活下去，那个种族就必须强大且不受欺凌，不然必遭到其他强大种族的奴役或毁灭！”我当时可是把所有关于各个世界的资料都调了出来，甚至还把其他次元世界的资料都拿了出来；我还顺便把导师的眼睛治好了，对于神来说让眼睛复明并不是那么困难的事情，最后导师在那么多资料和事实面前终于认同了我的理念，只是想让他认同还真是不容易啊~！“只要我们一直抱着和平之心，我们人类早晚都能找到与我们理念一致的外来种族！只要所有热爱和平的种族携起手来的话，到时整个宇宙都有可能迎来真正的和平！”

    “呵，只是我没想到凌梦这个小子还有这种秘密，神？！恐怕也只有建立于这样的存在，才有可能随意穿梭各个世界吧~！”

    “神吗？呵，我一直憎恶神给予我没有希望的未来；我只是没想到搞到最后自己却竟然被神给救了啊~！有时命运还真是喜欢捉弄人啊~！”克鲁泽大概是最有资格说这种话的人吧~！呵呵，只是他后面的话让迪兰达尔差点和他打了起来；“多亏了凌梦，不然我怎么能喝到那么多好酒啊~！现在我的女朋友们数都数不过来，看着我左拥右抱满眼嫉妒的小鬼们，我就觉得自己好幸福啊~！我还特地将迪兰达尔的藏酒偷喝了个精光啊~！”

    “什么！？克鲁泽！我饶不了你！你又偷喝我的宝贝酒，我要宰了你啊！”

    “我怕你啊~！来啊~！打就打！”就这样，迪兰达尔和克鲁泽在众人的面前就为了那种无聊的理由而打了起来！最后迪兰达尔被库拉缇丝给拽到一边去了，克鲁泽则被一群女『性』围着照料伤口，让不少男『性』嫉妒的要死……

    “不好了，卡嘉莉！曙光社被攻击了！”

    “什么！”齐赛卡带来的信息让正在开会的卡嘉莉等人惊讶不已，“到底发生了什么事情，怎么会有人能那么快进攻曙光社啊！？”

    “是凌梦干的！他已经开始着手毁灭曙光社了，再不去阻止他的话，曙光社会彻底被他给毁灭的！”齐赛卡刚说完，卡嘉莉就和基拉，还有拉克丝等人赶往了曙光社；只是在他们的眼前，曙光社早就已经被毁得差不多了！

    “凌梦，你为什么要那么做啊！曙光社可是有不少珍贵的资料啊！那可是我父亲那一辈的心血啊！”卡嘉莉的愤怒并不难换回曙光社的完美无缺，只是在徒增悲伤与痛苦罢了！

    “哎呀呀呀~！你们速度好慢哦~！曙光社已经被我玩完了，下面就是奥布的军队了，放心曙光社的人员都没有事情，我只是让他们回家里睡觉了而已；那些士兵们也不会有事的，我只是想把奥布的军事实力彻底毁灭罢了。”

    “你是……凌梦吗？为什么……你会……变成这个样子的？你到底……是谁啊？！”

    “呵呵，你们猜猜看啊~！可惜猜对了也不会有奖励哦~！”我以真实的样貌出现在了众人面前，全世界也看到了这惊人的一幕；我渐渐从背后展开了十二对翅膀，整个世界也被我的十二对翅膀慢慢所笼罩；“这是最后的审判，奥布的灭亡，还有这个世界的新生！”
------------

第十三章 SEED的完结，新冒险的开始

    这个世界上有神吗？这还真不好说。毕竟在神话史书中记载神出现的时代，离现今实在是太遥远了；有人说从来都没有神，那些号称自己是神的，也只不过是力量强大的个体罢了；但也有人说神是真实存在过的，只是他们在一段时间内突然失去了音讯，人类再也无法感觉到神的存在了。

    “凌梦，你到底是谁？！为什么你有那么可怕的力量！？还有你背后的翅膀是怎么回事？你难道真的不是人类，是外星生命体？”

    “你们猜猜看啊~！我稍微提醒一下你们好了，我曾经是人类但那只是过去，我现在的身份是什么呢？呵呵，你们的心中应该有答案了不是吗？”

    “凌梦，我知道你的真实身份不简单；开始我还以为你只不过是调整者中最强的个体，可是我越想越不确定了。你拥有一瞬间毁灭一切的力量与玩弄任何生命的实力，甚至可以不穿宇航服在外太空自由行动；自由穿梭各个世界的能力，可以完全无视世间的法则做自己想做的事情。”拉克丝沉默了片刻说出了让所有人类都吃惊的谜底答案，“凌梦的谜底答案虽然让所有人都无法相信，但眼前的事实却完全说明了凌梦的真实身份！基拉，还有大家，你们好好想想看一个人类的背后怎么可能会长有翅膀，翼人这个种族只不过是小说或故事中杜撰出来的存在；凌梦能拥有『操』纵世间一切的力量，那凌梦的真实身份还不言而喻吗？”

    看着被我12对翅膀挡住的天空，平常最为冷静的穆说出了谜底的答案，但这个答案是在场的所有人都不愿意承认的事实；“凌梦的真实身份是什么，有可能会让人觉得十分不可思议，甚至觉得我正在发神经；但在那么多证据和现在出现在我们眼前的事情，不就刚好证明了我的论断了吗？凌梦是神！”

    “神？！穆你是在开玩笑吗？那怎么可能，凌梦假如是神的话，那为何会与我们不分贵贱的生活了那么长的时间呢？”码流会相信目的答案那才怪了，一个神完全不符合人们心中对神的定义，我的个『性』与脾气的确与神这个身份有着十万八千里的差距，真是不好意思啊~！

    “宾果~！穆，恭喜你答对了！呵呵，我的确是神，而且在所有神族中身份也是很高贵的存在；其实你们不用太介意神流『露』出的感情，神和人类除了力量有巨大的差距外，神同样拥有与人类一样的喜怒哀乐。”

    “啊？凌梦，你小子是神？别说笑了！你是神的话，我就是创世神了！”卡嘉莉你这个疯丫头，敢在创世神面前说这种话你是在找死啊！你的发言根本就是前无古人后无来者，我想任何生命都不敢那么说吧~！

    “呵，卡嘉莉，敢那么说的人类基本上早就被神的怒火给烧得魂飞魄散了！我希望你不要再说那种话了，不然等你死后路尼可不会轻饶你哦~！你搞不好会被打到地狱深渊，永世不得翻身哦~！”

    “你小子说什么……..唔……”

    “卡嘉莉，你别说了，宁可信其有不可信其无！你在胡『乱』说下去，别说奥布被凌梦毁灭，就连我们都有可能被打进地狱啊！”机灵的齐赛卡及时封住了卡嘉莉的嘴，不然再让卡嘉莉这个惹人头痛的丫头继续说下去，魂飞魄散这种结局还是轻的呢！

    “可是，我们该怎么办；假如凌梦真是神的话，那他想毁灭奥布根本不费吹灰之力，我不想父亲交到我手上的国家这么快玩完啊！”

    “凌梦，就算你真的是神，那你也没有那个资格随意毁灭奥布啊！”

    “基拉，你说错了！这个世界就是由神创造的，神自然有资格毁灭那些藐视自己尊严的国家，更何况奥布可已经不止一次挑战我的尊严与耐心了！”神不需要那些一而再再而三挑衅自身尊严的人类再一次出现在自己的眼前！奥布对我的不敬，换成哈迪斯或波塞冬被多次如此冒犯，早就被他们变成了哈迪斯城或亚特兰蒂斯了！

    “可你也不能那样做，你难道不能看在我们曾经是朋友一场的份上放过奥布吗？”

    “我要是想毁灭奥布的话，奥布不需要五秒就能成为历史！和居住在奥布的百姓们一起变成历史！亚特兰蒂斯的统治者就是因为多次冒犯神，最后还擅自踏入人类永远不可以掌握的生死与时间的领域，所以才会被众神彻底毁灭的；就连亚特兰蒂斯的遗址也被愤怒的波塞冬给沉入大西洋海底的深处！”基拉，我可不是那么有耐心的，你对我的不敬早就可以被神罚打入第七狱了！

    “啊！可是……”“可以了，基拉！别再挑战凌梦的耐心了，凌梦已经说得够清楚了；他根本不想毁灭奥布，他是看在我们的面子上才一次又一次放过奥布的！”穆及时制止了基拉找死的做法，不然基拉可能成为在场所有人中第一个被打入地狱的人！

    “哎，我早就知道基拉有可能会变成这样的，当时我就应该将克莱因派从这个世界上彻底抹除的！当时我还对克莱因派抱有那么点幻想，可是现在的事实这证明了我是错误的！克莱因派竟然把基拉变成了这种自私自利的人，我现在就应该把克莱因派的所有人送入地狱！他们实在太过分了，竟然把我的好友变成这种人！”基拉在过去可是一个十足的老好人，从来没有那种私心和自私自利的想法，做什么事情都会为别人先着想；可是克莱因派到底把基拉祸害成什么样了！氏格尔把自己的孩子拉克丝祸害了还不够，还打算祸害基拉或其他人吗？

    “啊！不要，请你放过克莱因派吧！克莱因派的错误并不是我父亲造成的，只是我们的理念太过于软弱了，才会落到这种结局的！”拉克丝早就已经没了女神的风范，如此恳求我只是为了保住克莱因派的所有人，她不希望那些人因为理念的错误，从而导致克莱因派被我彻底消亡！

    “你们这帮子白痴！我当初之所以同意《新命运计划》，就是在保护奥布！假如你们不是那么自私自利，怎么还没看出合众国已经尽可能在放过奥布了！”

    “啊？！是啊！”这帮子木鱼脑袋总算开窍了，他们怎么不想想，阿斯兰和我怎么可能会灭亡奥布呢？我们之所以不让奥布继续贩卖军火，是因为继续允许贩卖军火的这种行为对未来的和平会有极大的威胁！奥布数次挑起战争却总是能息事宁人，还不是大家看在乌兹米的面子上。不然在上次战争结束后，plant早就彻底灭亡奥布了；不然以当时奥布那点可怜兮兮的重建物资，怎么可能在plant的眼皮子底下还保留的好好的？

    “拉克丝，我知道你早就不想继续呆在克莱因派了；只是碍于形式的缘故，你必须背负克莱因派的未来，现在你不用担心了；克莱因派并不会被全世界所抛弃，他们只是做错事情罢了；这个世界上有好想法却做错事情的人数不胜数啊！”拉克丝的担心纯属多余，老帕好歹和氏格尔是一块长大的好友，他怎么会那么残忍对待氏格尔呢？只不过卡纳巴等人就别想有什么好日子过了，毕竟他们闯的祸实在太大了一点！他们必须老老实实的在牢里吃几年牢饭才行，让他们好好反省一下自己的所作所为！

    “那就多谢了，我终于能不用继续生活在政治中了……”

    后来奥布也老老实实的加入了合众国，拉克丝也能以普通人的身份生活在奥布了，其父氏格尔也被帕特里克和蕾诺亚等人劝了回来；只是当时老帕可是花了不少口水，才把这只倔强的老头劝了回来啊~！我也帮基拉了一把将芙蕾的现居住地找到了，她竟然在战争结束后就一直躲在了导师家中！基拉为了追回芙蕾的心，可是特地向克鲁泽求了不少经，当然是关于追老婆的秘籍啦~！为此得意死了克鲁泽，他还时常在众人面前显耀自己的本事……

    “凌梦！你到底还是不是我的兄弟啊！？”

    “是啊！？怎么了？迪亚戈？”

    “那你还把我往火坑里推！我不是说自己一生都不讨老婆了吗？！”

    “这件事你想都别想，你的父母拜托我将你从地球拖回plant，立刻和你的未婚妻成婚的！你也不用一直在意多尔的狡诈，谁叫你不先下手为强搞定米莉亚呢！？”

    “我不管！快放开我！不然……….呜呜呜呜~！”我懒得和迪亚戈废话了，直接封死了迪亚戈的嘴，把他拖进了连接plant的空间隧道……

    “好了，新人到齐了吗！？”

    “到齐了，迪亚戈已经被我带回来了~！”

    “好吧~！那就举行迪亚戈先生与杰塞克小姐的结婚仪式好了~！”在我们所有人的面前，迪亚戈被我以五花大绑的形式送到了杰塞克小姐手中，迪亚戈这次恐怕没法再次逃婚了~！司仪担任者为导师大人，结婚伴乐的演奏者当然是雷和尼高尔啦~！

    “好了，那我再次宣布两位新人的结婚仪式现在开始！”杰塞克小姐在小孩子们的包围中走到了导师面前，而在她的一旁则是被我五花大绑的迪亚戈。

    “请问迪亚戈先生，你愿不愿意娶杰塞克小姐啊~！？”

    “呜呜呜~！呜呜呜呜~！”“迪亚戈同意了！”伊扎克猛按迪亚戈的头，完全不顾迪亚戈哀怨的眼神，帮迪亚戈同意了这个婚事。

    “那我问杰塞克小姐，你是否愿意嫁给迪亚戈先生呢？”

    “我愿意！”就这样，迪亚戈被我们这帮子兄弟给出卖了，他最后被杰塞克小姐笑呵呵的给拖进了洞房…….

    “凌梦！你这个混小子！敢拍下码流的裙下风光！我饶不了你！”

    “哈哈哈~！你打不过我的，你也没我能逃啊~！”

    “呼呼~！你这小子，身为神怎么能这么欺负我啊！？”

    “是你自己追的那么紧啊！？”

    “还不是你拍下了码流的裙下风光，我的目的就是让你把照片也给我一张啊~！呵呵呵，码流那时的风光真是太『迷』人了，我要好好收藏起来啊~！”

    “啊~！？嗯！！！穆，祝你一路走好！我会想你的！清明节我也会来拜祭你的！”说完，我就在穆完全不理解的眼神中立刻开溜了；而穆的背后出现了一位穿婚纱的美丽女子，只是她背后的怒火好像已经烧得很旺了~！

    “嗯？凌梦那小子干嘛逃的那么快啊！？啊？！码流！你……怎么……饶命啊！！！”

    “呵呵呵~！”完全无视穆的求饶，已经完全黑化的码流把手慢慢伸向了穆………

    “哇啊啊啊啊~！救命啊~~~~~！”穆的惨叫使得奥布这一夜都没有安静过，把岛上的人和动物们都给吵醒了，看来穆在以后的生活中不会受到邻里间的优待了…………

    “好了，新的世界该选哪儿呢！？”不管了，就选那个世界好了……….

    《高达seeddestiny》完结
------------

战场的女武神


------------

第一章 新的冒险，银色传说

    “好了，出发吧！哇啊啊啊~！”我刚想去另一个新世界，却被人拽住了衣领害得我摔了一跤；“谁啊！活得不耐烦了啊！啊，史黛拉、米亚还有上次那个催款人，你们干嘛害我摔一跤啊！？”导致我摔跤的不是别人就是这三位，只是史黛拉和米亚还好说，你这个催款人来这里干嘛啊？！

    “我们想和你一块去了啦~！”原来如此，史黛拉和米亚自从知道我是神以后就对我处处小心，好在我的脾气秉『性』与过去都没有太大的变化，才使得她们慢慢对我放下了戒心，渐渐的像以前那样对待我了。

    “你这个催款人又来找我干嘛啊？！“

    “呵呵，我才不敢没事找您麻烦呢~！只是您的那位老爸刚才已经偷偷回来过一次了，他在临走前叫我们转交给您一封信。“

    “什么！快给我看看！嗯……啊……塔尔塔罗斯你这个混蛋！你到底在各个次元不同的世界欠了多少债啊！我怎么会有你这种老爸啊！？”塔尔塔罗斯得知盖亚派出自己的儿女来找他后，立刻把这段时间欠下的外债全让我一个人来还！那根本不是信而是一筐子账单啊！

    “对了，您的老爸刚才还在plant大肆消费了一番，这是账单请您在离开前立刻还清，我不想再来讨债了，尤其是像神讨债啊！”

    “你们到底是怎么搞的啊！？你们明明知道那个臭老头没有一个铜板，怎么还让他如此花费啊！？”

    “可是他的信用卡自从把欠下的钱还清以后，银行便按照规章把他的信用卡重新开通了。”

    “好吧！最后还是找老妈盖亚来还吧~！在此之前由我先来垫一下好了。”就这样我将钱打入了银行，切，当初坑走阿兹拉尔兹的钱早就已经被我的还老爸欠下的一屁股债而花光了；可是那个混蛋在其他次元还欠了不少钱啊！还不单单是钱，还有不少人情债让我替他还清！“史黛拉还有米亚这次你们不能和我一块去，但你们放心，这是我用来找你们的戒指；只要带上这个我能随时把你们带到我的身边；等把那个混蛋父亲欠下的债还清以后，我就可以带着你们随意游玩各个世界了。”

    最后在米亚与史黛拉依依不舍的眼神中，我前往了下一个世界，只是在此之前我还得去一次圣域才行………

    “盖亚！那个老混蛋又在外面欠债了，不单单是钱还有不少人情债啊！”

    “什么！”撒加等人刚好也听到了塔尔塔罗斯又一次拿来了账单，连脸都吓白了；“凌梦，算我们求你了，别再往圣域送账单了！上次的十亿我们才刚刚还完，你就别再为我们增加负担了！”

    “什么？！盖亚，我是让你还啊！你怎么叫师傅他们还啊？”

    “那还不是我没钱嘛~！”只是盖亚这种话在面对无数怒火中烧的圣斗士面前毫无作用，撒加等人真想不顾盖亚是圣域的真正主人当场宰了她算了！“好了啦，我就用自己的私房钱还嘛，真是小气……”

    后来我实在是无法忍受师傅们的哀怨眼神，只得将塔尔塔罗斯的账单全塞给了盖亚，不顾盖亚惊呆的表情前往了新的世界；不过还是把那十亿还给了撒加等人，撒加得知那十亿欠款是我先暂时垫付好了的，马上高兴地像猴子一样，其他圣斗士也是一个德『性』~！大概觉得有我这个徒弟真是太好了，圣域以后不用在担心账单的问题了~哎~！

    “这里就是故事的起点吗？呵呵，真是太有趣了，资料上好像说过女武神是神的血脉，虽然只有一点点，但却能在没人提示的情况下，将人类的全部实力发挥出来；真是了不起的种族啊~！”我现在位于加卡利亚公国的小镇附近，也就是《战场的女武神》男主角和女主角第一次相遇的小河边；“只是没想到女武神的血脉里竟然残留着的是老妈盖亚的血脉啊~！算了，反正纯正的女武神早就灭亡了，谁叫她们只知道战斗与力量，搞得现在就连混血儿都少之又少。”

    哈，故事开始了！艾丽西亚当场了，只是我现在的样貌好像会惹不少麻烦啊~！算了，管他呢~！我只是在享受这个世界的精彩故事，其他的事情走一步看一步好了~！

    “你在干嘛！你是不是帝国的『奸』细，还有那个戴帽子的小鬼，你干嘛一直似笑非笑的看着我们！”

    “啊，我是一个观察动植物的大学生，你们误会了。”

    “我只是一个旅行者罢了，我是一个多国混血儿。”我的确是一个混血儿般的存在，老妈与老爸是希腊神诋，这具肉体的原型是德日混血儿，本身又是天朝的人。血统还真是够『乱』七八糟的，就连我也有点分不清了。

    “啊！？混血儿？”“会有混血儿存在？”其实大家感到奇怪也是很正常的，毕竟这段时间可是成天在打仗，各个国家的纷争可是从来没少过，彼此怎么可能还联姻啊！

    “哈哈哈，是真的了啦~！我的眼睛可是紫『色』的，你们应该没见过这种颜『色』的人吧！？”

    “还真是啊！”“天下真是无奇不有啊！只是这种时间段还会有这种混血儿存在，真是太不可思议了。”

    “嘟~~~！”看来没时间『摸』鱼了，帝国军已经开始对小镇开始侵略了！

    “麻烦你们和我走一趟！我暂时还不能放你们走！”

    “啊！”x2我们被艾丽西亚强迫塞进了仓库，真是够倒霉的啊~！

    “维鲁金先生，我想请问你一下，今天你是不是被厄运女神吻过了？怎么连我都受到了这种牵连啊？”维鲁金先生被艾丽西亚给五花大绑在了椅子上，我则因为看上去瘦弱的关系只绑住了手罢了。

    “别问我啊！我怎么会知道会发生这种事情啊！”维鲁金感觉自己才最倒霉的，在自己的国家却遭到了自己国民的怀疑，那还真是够杯催的~！

    “喂，你想干嘛？”

    “当然是逃跑了，你也不想一直被塞在仓库吧？！”

    “嗯，只是我觉得和你一块走更容易会倒霉！”维鲁金刚爬到一半梯子，就被我的话给说了下来~“当心点啊~！照你这种逃命的方式，你有几条命都不够花啊！”

    “我有什么办法啊！？还不赶快开溜！”我马上跟上了维鲁金的逃跑之旅，只是维鲁金这个人逃跑的技术并不怎么高明，我们刚逃出窗户就被艾西利亚给发现了；“快逃啊！我可不想再被那个丫头塞进仓库了！”

    “你以为我想啊！”

    “站住！你们给我站住啊！”艾丽西亚本来打算用枪的，只是看在我们身份并不像『奸』细，所以才放弃了用枪的主意。

    “快蹲下，你们两个！”帝国军的侦察兵已经跑到这里来了，看来帝国军大军来到这里时间已经不远了。

    “嘣！！！”“当心点！”“啊！”要不是艾丽西亚的提醒，咱们的男主角可是死定了！

    “我就知道，和你维鲁金这个混小子呆在一块准没好事情！现在我们该怎么办啊！？”

    “少罗嗦，我怎么知道啊！今天一碰到你我才开始倒霉起来的！”

    “你们别吵了，有这种精力还不如早点开溜啊！”

    “是！”x2“快，往那幢房子跑！我们在那儿躲起来！”

    我们还是躲过了了帝国军的攻击，但那只是暂时的；我们很快收到了帝国军的热烈欢迎，“啊！等等，那是我的妹妹！”

    “什么！你果然是『奸』细！达鲁克斯人竟然是你的妹妹！”哈，达鲁克斯人的确在整个欧洲十分不受欢迎，他们的祖先肯定做过一些事情使得所有人都憎恨他们；这和女武神没有什么关系，毕竟纯血的女武神已经完全灭绝了。大家根本不需要再拍女武神马屁了，在伊莎拉的帮助下，我们躲进了战车内从而躲过了大军的攻击。只是我觉得自己的不幸才刚刚开始……

    “艾丽西亚，你带的这三个人是怎么回事啊！？其中竟然还有一个是达鲁克斯人？”拉肯的问题真是够简洁明了的。

    “这两位是贡特尔的儿子与义女，而他是一位旅行者，他的国籍……我也不清楚，他是一个混血儿……”

    “哎~~~~！”有必要那么吃惊吗？“喂，你叫什么名字啊？”

    “你们可以叫我凌梦，我的老师与朋友们都是那么叫我的。”我出于礼貌摘下了帽子，只是我忘记了一件事……

    “银『色』的头发！瓦尔基里族！不对，你好像不是纯正的瓦尔基里族，你难道是有他们血统的混血儿！”

    “别将我和那种杂种相提并论！瓦尔基里族只不过是有一点点盖亚血脉罢了，我可是由盖亚的血脉所造的！”瓦尔基里族只不过在血统上沾了一点点边而已，怎么可能与真正的神族相提并论！

    “什么！”“比瓦尔基里族还纯正的血脉？怎么可能啊！”

    “哼！”“轰~~~！”一块山头在我出招击中的一瞬间便化为了灰烬！我可是在没有瓦尔基里族专用的长枪下做到的！

    “天啊！这才是真正的瓦尔基里族的力量吗？”艾丽西亚，你早晚会知道你的身世的，只是现在还不是时候……

    附：瓦尔基里族与真正的女武神之间的关系，只是我自己杜撰的，她们有可能是和神族有那么一点点关系，但我也无法确定，所以大家千万别喷我啊~！
------------

第二章 银色的女武神，惊颤的苍蓝光芒

    “艾丽西亚姐姐，什么是瓦尔基里族啊？为什么那个叫凌梦的家伙会长有我们从来没见过的银『色』长发啊？还有他刚才的能力好可怕哦，怎么会有人拥有那么恐怖的力量啊？！”艾丽西亚身边的两个小鬼头不怕死的说道，只是所有人都为这两个小鬼的突然提问被吓得一身冷汗。

    “不许那么没礼貌！人家的力量可不是我们能抵抗的！”拉肯对我态度有了一百八十度的改变，只是我总觉得拉肯这个大叔好像在打什么坏主意；“凌梦女士，抱歉了；这两个小鬼对您的不敬，请您见谅啊！”

    “我是男的！”我最讨厌有人对我的『性』别唧唧歪歪，要不是这个样貌我很中意，不然我早就重塑一具新身体了。

    “哎~~！瓦尔基里族的女武神不都是女『性』所组成的吗？”艾丽西亚仔细看了我的着装与体型，很快就确定了我的『性』别，毕竟我的样貌看上去很是女『性』化了啦~！“果然啊~！你怎么长得如此像女孩啊？要不是你那不怎么显眼的喉结与平胸，我完全会把你当成女孩啊！”

    “女武神之所以全是女『性』组成的，是因为盖亚的血统会让所有继承者的『性』别都为女『性』，我只不过是一个特例罢了；只是那血统的副作用还是在我的身体里造成了不可逆转的影响，我到现在都无法忘记那件事情而产生的怒火！”这是我一生中最不堪回首的事情。

    “原来如此啊！只是你所说的影响是什么啊？”艾丽西亚的八卦之心完全被提了起来；

    “我不想成为别人的八卦新闻，大家还是不知道比较好！”

    “告诉我啦~！好不好啊~！求求你啦~！”只是艾丽西亚的八卦之心马上被拉肯给打压了下去，毕竟现在可不是谈笑风生说八卦的时候！艾丽西亚适时的停止了八卦之心的发作，把刚才发生的事情都汇报了上去，只是以现在的警备队怎么可能与帝国军相抗衡呢？

    “你们别跟我说想用这种破铜烂铁去与帝国军打吧？！你们是在为敌人增加军功，还是在找死啊！？”这种坦克车早该进历史博物馆了，用这种东西上战场还不如拿着警备队自带的武器来的安全！“这种半吊子的武器，与其说是武器还不如说是一个铁棺材，开这种东西上战场根本就是在找死的行为啊！”

    “可我们只能有这种武器了，这是我们唯一能用的高火力武器了，放心只要修理一下就能用了！”喂，拉肯大叔，你是不是嫌自己的命太长了！就算修理真的能用能开，但不代表能上战场啊！

    “你到底有没有听懂我所说的话啊！？你们的武器火力是还能派上用场，但你们的坦克车其大部分零件早就已经无法继续使用了！它们早就应该到了使用寿命的极限了！”这种状态的武器比试做型ms还没安全『性』，开这种东西上战场恐怕没几个人会肯啊！

    “没错，这些东西根本无法上战场了，它们早就已经不具备上战场的能力了，用这种东西上战场根本是在送死啊！”伊莎拉也在为这些老爷车做好检测后，说出了与我相同的理论；她刚才一直在注意我的举动，大概是因为达鲁克斯人与女武神有很大的过节吧~！

    “我才不相信达鲁克斯人所说的话，只是看在凌梦大人那么说的话，我就姑且信你一次好了。”伊莎拉抱歉了，要怪就怪你的祖先吧~！现在整个公国大部分是非达鲁克斯的外来移民组成的，当年的那次大战中，你的祖先不但不帮助那些求救的中立国与其无辜百姓，还有可能在趁机大发战争财；甚至完全不顾其他种族的痛苦，继续过着奢华的日子；不然整个欧洲也都不会对达鲁克斯人讨厌成那样子的，结果到最后被整个欧洲全齐而攻了；我突然觉得达鲁克斯怎么越来越像奥布了？

    “那你们还不快撤退啊？我们再继续留在这里，你们的火力根本支撑不了多久啊！？”

    “所以想请您来帮忙啊~！有您的力量的话，我们完全可以把帝国军打回去啊！”果然啊~！拉肯大叔把主意打到了我的身上，只是我现在没有材料怎么做女武神枪啊？！这样上战场也太丢盖亚的脸了吧~！就连瓦尔基里这种存在都有配合自身的武器，我两手空空这么上战场的话岂不是太丢人了。

    “你们这里莱古来托矿石还够不够啊？没有武器上战场也实在太杯催了，我可没有丢盖亚脸的意思~！”我不管经历哪个世界都有属于自身趁手的武器，我可不打算和别人打赤膊战啊！

    “实在不好意思，刚好没有了，那些武器也是那种矿石驱动的，你看能不能用这些东西将就用一下啊！？”

    “哎~！试一试看吧~！你们公国怎么穷到这种德『性』了呢~！”我只能试一试再说了，期间艾丽西亚都无法与其他部队或正规军取得联系，在这样下去他们只能选择离开了。

    “怎么会有这种事情啊！那些武器根本无法使用啊！就连那些驱动用的矿石，其里面的能量早就已经离告磐不远了，那些能源根本无法作为投影分析的材料，这样的话根本就无法用投影来制作武器啊！”

    在这个世界是禁止用类似ms的那种划时代兵器，这是该世界的守护神告诉我的；毕竟那样做的话，会让整个故事完全脱节的！神之力最好也不要『乱』用，那种力量只能在有神存在的世界，或是故事快结束时才可以使用；不然对这个世界会造成很大的影响的，seed因为我是在最后才使用神之力，所以该世界并没有太过于干涉。圣斗士的力量是允许使用的，但只使用第七感怎么与飞机大炮打啊？！

    “不好了，凌梦先生！”

    “怎么了，伊莎拉，发生什么事情了？”

    “拉肯大叔因为等得实在没耐『性』了，就在没得到你的同意的情况下，擅自带着部队与帝国军打起来了！”

    “你说什么！他们是在找死吗？那些战车的能源基本上早就已经快告磐了，开那种东西根本撑不了几分钟啊！”在我正在为武器头痛时，伊莎拉的这个消息可是实在太吓人了！

    “天啊！拉肯团长怎么那么糊涂啊！”

    “艾丽西亚，我们快去通知拉肯团长等人，不然他们很快会因为失去能源而被帝国军所打垮的！凌梦你呢？”

    “你们有没有矿石的残渣或者备用的其矿石能源啊？只要有足够的能源我就能制作新武器，制作不会花多少时间的！”

    “有！伊莎拉，我们家好像还有那种能源，本来是作为战车备用的！可是你们怎么回去啊？我们已经快被帝国军所包围了啊！”

    “没关系，我用瞬移过去，伊莎拉抓住我的手臂，我们马上过去，你告诉我能源的所在地！”“哦！知道了，那我们马上出发吧！”

    “咻！”“啊！消失了！”

    “好了，维鲁金！我们已经没有时间种蘑菇了，我想凌梦与伊莎拉已经赶去收集能源了！我们马上去阻止拉肯团长吧！”

    “哦，好的，知道了！”我们很快就以兵分两路的形式出发了，只是我们还是没能来得及阻止警备队的惨重伤亡！拉肯团长与其部下总共战死了17人，受伤的就不下二十多人！

    “可恶，还是来晚了！”

    “伊莎拉，还有凌梦，能源收集够了吗？”

    “嗯，够了！我马上完成武器，只是刚才因为分析该能源，花了太长的时间才使得我们来晚了，抱歉！”

    “没这种事情，不怪凌梦哥哥；要不是帝国军把我们的家搞得『乱』七八糟，害得我们花了好长的时间才找到能源。”

    “哦~！”喂，伊莎拉，你说话的口气实在太容易让人误会了啦~！

    “嗯~！”得了，伊莎拉你这个丫头竟然脸红了，还在这种状态下躲到了我的身后，这回没事，也肯定会被人认为有事了！

    “凌梦，我不希望你辜负我的妹妹哦！假如让我知道你欺负我妹妹的话，当心我宰了你哦！”我怎么总是碰到有妹腔存在的世界啊~！

    “哥哥！你误会了啦~！我只是将……凌梦哥哥……当成了哥哥而已……”喂喂，伊莎拉你最好还是别说话了，不然我们之间的关系，就算跳进漂白剂也肯定洗不清了！

    “好了，别戏弄伊莎拉了，我们该撤退了！”其他部队已经赶到了，只是好像来晚了一点；他们只能做好撤退的准备工作了，只是艾丽西亚与维鲁金根本不打算撤退，他们竟然开着那辆维鲁金父亲的战车上了战场！

    “伊莎拉，还有大家先离开，我去帮助艾丽西亚和维鲁金！”

    “当心啊！”算我求你了，大小姐！别再用这种口气对我说话了，不然我们永远都无法洗清关系了！

    “了解，你们也是啊！”就这样，我在伊莎拉的瞩目下，离开了这里去了战场……

    “哼，就一辆战车，就算再怎么灵活，也不是完全没有弱点的，所有战车攻击战车的旅带！”因为没有伊莎拉的驾驶，光靠维鲁金与另一个杂兵根本成不了什么气候，马上就有被帝国军打败的局势！

    “不好了，有一个敌人已经攻过来了！”

    “什么？就一个敌人而已，叫警备队搞定就行了！”

    “团长，不好了！那人是女武神！”

    “纳尼！怎么可能？！加利亚公国怎么会还有女武神存在！”帝国军根本不知道这种小镇，还会有如此可怕的敌人存在；只是我的突然出现使得战局发生巨大的转变，我的实力可比普通的女武神强大多了，有了一把趁手的武器我就可以再次上战场了！

    “好了，你们这些侵略者是该到了消失的时候了！”我的枪头已经开始爆发出蓝『色』的光芒，我自身也在盖亚血统的作用下，变成了银蓝『色』；为了提高自身视力，血『液』急速把能源输送到了眼睛的缘故，使得眼睛也变成了红『色』。

    “轰轰轰轰轰~！”“哇啊啊啊~！”“怪物啊啊啊~！”“救命啊~！”帝国军在一瞬间就被蓝『色』的光束所吞没了，他们还没反应过来就全军覆没了！

    “哼，只是发了一次光束就全完了，真是不经打啊！”

    “天啊！一瞬间，帝国军就全军覆没了！”

    “这就是女武神吗？对了！凌梦你不是男生吗？怎么变成了女孩子了？而且好漂亮啊！太美了，简直像女神啊！”维鲁金与那个杂兵早就已经开始在流鼻血了，怎么现在的男『性』都这样啊~！

    “求你们别提这件事情了~！这就是血统的副作用啊~~！”一想到被盖亚坑害我就气不打一处来，我梦幻般的抱怨声在这个小镇久久都不能退散……
------------

第三章 第七小队的成立，最美丽的女武神

    “呐呐，凌梦，你怎么能随意变成女『性』的姿态啊？而且还那么漂亮，你刚才看到没，维鲁金看到你的女武神姿态都在流鼻血了呢~！”艾丽西亚，你是不是在闲的没事干啊？为什么总是粘着我不放啊？

    “还不是盖亚血统在作怪啊！你以为我想啊！我一旦要用女武神之力必须把盖亚血统给激活，但那样做的话会使得我强制变成女『性』姿态。”

    “哦，没想到凌梦小姐还有这种秘密啊！”

    “你是想被我打到银河里去吗！？”

    “哈哈哈，开玩笑的啦；只是你变成女武神的姿态太容易让男『性』把持不住，就连我都有点动心了哦~！我看凌梦小姐的美丽尊容其威力比你的力量还要可怕啊~！”

    “竟然敢取笑我的容貌，艾丽西亚小姐，你是不是活得不耐烦啦！”我向艾丽西亚慢慢的伸出了狼爪，敢拿我的容貌找乐子，我要让你知道点厉害！

    “呵呵，你饶了我吧~！哈哈……呀~！好痒，别再抓我痒痒了，认输，我认输了啦~！请凌梦小姐，呀~！是凌梦才对，饶了我吧~！哈哈……”在我不断地袭击下，艾丽西亚被我整得满面红光气喘吁吁，而在一旁的维鲁金等人则看的津津有味，毕竟两个大美女嬉戏打闹也是很有一番滋味的~！

    “好了，我们该撤退了，不和你继续打闹了。”

    “哼，要不是打不过你，怎么会被你如此欺负啊~！下次一定要找到机会报复回来，呵呵~！哦，你怎么突然变回去了，有什么不好意思的啊~！”

    “笨蛋，你想回去的时候看到一帮子男『性』失血过多而亡吗？”

    “哈哈，也对啊~！”就这样我们很快回到了部队里，简单的对那些送死的警备兵进行了哀悼与送行，我们便和部队离开了这个小镇……

    “喂，你们看艾利西亚这个丫头，这次竟然带了这么令人惊喜的礼物回来！”

    “是啊！瓦尔基里族，而且听说还是有着最纯正血统的女武神；只是为什么达鲁克斯人会和她那么亲近呢？他们过去不是敌人吗？”

    “谁知道啊~！？”我被艾丽西亚带回了公国的军事基地，我的出现让所有的在场官员都惊讶的嘴都合不上了；艾蕾诺亚连忙叫我暂时留下来，不管有什么吩咐他们都会以最快最好的形式完成。只是我却一直高兴不起来，虽然身边有伊莎拉陪我说话，但一直有那么多‘苍蝇’围着自己团团转，换成谁也不会高兴起来吧~！？

    “哎~！为什么我要在维鲁金手下做事啊！？”艾丽西亚对艾蕾诺亚的安排好像不太满意，让一个新兵带着像他们这样的老兵，是不是在找死啊！？

    “是真的！艾丽西亚，我知道你很不服维鲁金做你们第七小队的队长，但这是军方开会考虑的结果，你必须服从！放心吧~！维鲁金的军事能力也很优秀，你们不会因为新兵当队长而害死你们的~！”

    “只是……他到底行不行啊~！？对了，凌梦的去处你们是怎么打算的呢？”

    “没事的，维鲁金只是讨厌战争罢了，指挥能力很优秀，不会害死你们的；对了，关于凌梦这个瓦尔基里族，我不得不说，艾丽西亚，你还真有本事啊~！连那早被人认为几乎灭绝的瓦尔基里族，都被你给无意中找到了；而且还是血统最为纯正的女武神，真是让人想不到啊~！艾丽西亚，等战争结束后，你干脆去玩赌马之类的，以你的运气肯定能赚翻啊~！”艾蕾诺亚这次可是受到了不少惊讶，先是贡特尔的儿子维鲁金加入军队，最后从战车下来的竟然是瓦尔基里族！当时她和在场的官员看得几乎眼睛都瞪出来了，自己的眼镜都在自己不知道的情况下滑落了下来！

    “呵呵，只是凑巧的啦~！我当初也不知道那小子竟然是瓦尔基里族的，可是更令我吃惊的是，他竟然拥有改变『性』别的能力！这大概才是瓦尔基里族的真正能力，纯血果然比传说中的还要令人无法理解啊~！只是他变成女武神姿态时，其容貌也未免太漂亮了吧~！”对于女『性』来说美丽与保养可能是一辈子的任务，所以她们会对一切美丽的人事物都抱着一点嫉妒的心理；只是她大概还不知道，我现在的样子只是幻术所化，男『性』姿态也是一样漂亮，不然艾丽西亚非得撞墙不可！一个男『性』比这个世界上的所有女『性』还漂亮，实在是老天爷在玩弄人啊~！

    “艾丽西亚，这种事情你还是别去多多计较了；算然我也有点不甘心，但你还是认了吧~！现在军方为凌梦也很是头疼，虽然有一位强大的瓦尔基里族助阵是一件好事情；但现在的局势是每个将军都想让我把凌梦借给他们，因为不少部队在面对帝国军时，还是有点心有余而力不足。”艾蕾诺亚为这件事情已经烦的头皮发麻了，每隔个十几分钟就会有几个将军过来要求将瓦尔基里族暂时借给他们一用；“再这样下去我非得被这些死老头给烦死，或被他们给活活气死！他们脑子里装的是垃圾还是豆腐花啊！？纯血的瓦尔基里族是能随便借的吗？现在就连柯迪莉亚公主也只不过是继承了一部分瓦尔基里族的血统，他们那种狮子大开口的要法，别说我有没有权利批准，我看就连皇室与教会都要好好思量一番才能下结论！”

    “呵呵，是很头痛啊~！只是那些将军那么心急也没有错，他们好不容易才找到机会可以狠狠的教训帝国军一番，但现在面临的却是僧多粥少的局面，他们当然会互不相让的啦~！”

    “可是头痛的人是我啊~！我到底作了什么孽啊~！”

    “报告，又有两位将军要见您！”这个汇报情报的小兵已经有n次出现在了艾蕾诺亚面前了，只要他一出现就代表着又有一群老不死要来和她借瓦尔基里族了！

    “天啊~~~！他们怎么又来了~~~！”艾丽西亚看到已经有逐渐步入癫狂状态的艾蕾诺亚，立刻闪身走人了，毕竟她只不过是一个小兵，她可没那种权利命令那些将军啊！所以艾蕾诺亚大尉您还是乖乖地认命吧~！此时的艾丽西亚才觉得位子不大也许是一件好事情，毕竟被一群老不死烦的快要发神经病，还是做一个神经比较正常的小兵比较合算啊~！

    “啊，是艾丽西亚姐姐啊！你快过来啊！”

    “什么事情啊？伊莎拉？”

    “没什么，只是你看看这是凌梦送给我的强化防弹服，他说只要穿上这种衣服一般的子弹也打不上我啊！就算是阻击枪子弹也是一样的！”其实那只是我为了伊莎拉不那么莫名其妙的挂辫子而特别制作的，虽说是防弹服但它的防御力可以媲美青铜圣衣了~！就算用大炮打它也不会要穿他的人有事情！

    “好羡慕啊~！伊莎拉，你也让凌梦替我做一件好了！”得，算了，我本来就打算给艾丽西亚做一件的，想想看伏鲁迪奥可是在背后『射』伤艾丽西亚的，使她强制变成了瓦尔基里状态，只是那个笨小子大概还不知道，假如不是艾丽西亚求生态度强烈的话，艾丽西亚肯定在觉醒前就先一步挂辫子了！瓦尔基里族可不是拥有其血统就可以觉醒的，运气、自身实力、意志都缺一不可，有点像第八感的觉醒方法完成最后的瓦尔基里觉醒，但这之中哪一部出一点篓子，艾利西亚必死无疑！

    “好了，给，好在这里的元素与材料十分充足，不然根本造不出来啊！”

    “谢谢了啦~！太棒了，虽然样式和我穿的是一样的，但『摸』上去的感觉好舒服啊~！好像是自己身体的一部分，它的重量好像也比那些防弹服轻了不少啊~！”艾丽西亚高高兴兴的去换衣服了，看来她很喜欢这件礼物啊~！那就有好戏看了，伏鲁迪奥假如按照剧情『射』伤艾丽西亚的话，他『射』出去的子弹根本打伤不了艾丽西亚啊~！搞不好还会被防弹服给弹回去，那可是有的好玩的啦~！

    “什么！艾蕾诺亚上尉，你怎么能将珍贵的瓦尔基里族送到第七小队去呢？！第七小队虽然是由各班的精英组成的，但他们也只是刚出军校的小鬼啊！”一个大胡子将军好像对艾蕾诺亚的做法很是不理解，也十分不赞同！

    “那也是无可奈何的决定啊~！你们这些人都想要，可偏偏凌梦只有一个，总不能把他撕成好几片分给你们吧！？而且这也是凌梦那小子的意思，我可不敢和他唱对台戏，他在来之前可是一击就解决了帝国军的战车部队！你们要是能把他劝到你们的军营里，那你们就随便吧~！”艾蕾诺亚这番话可是让在场的所有老不死都乖乖的闭上了嘴巴，他们这些将军可不认为自己有什么能力能与我抗衡，只能乖乖的同意了这个决定……

    “听说了吗，那个瓦尔基里族竟然加入了第七小队，搞什么啊！？那里可有不少达鲁克斯人，他们共处一室难道不会打起来吗？”

    “我怎么知道啊！好像是哪个小鬼自己做的决定，毕竟没有一个人敢去命令他啊！刚才有一个不怕死的去找他，结果被他揍得成了一只彻头彻尾的大猪头！人家还是愣是没用女武神枪，光用了两只手便把他玩的死去活来！”我加入第七小队的消息在整个基地内很快就传遍了，始作俑者当然是第七小队的从军记者――艾蕾多；所有第七小队的成员包括伊莎拉都感到很吃惊，毕竟第七小队才刚成立，根本没有什么名气；我这样的存在加入第七小队可是会造成强大的连锁反应！

    “好了，第七小队的任务已经有了，马上出发吧~！”只是维鲁金的命令好像支持的人少之又少，他不但是一个新兵还只是一个大学生；怎么可能与这些常年进行军事训练的人相抗衡呢？而且他还有一个达鲁克斯人的干妹妹，第七小队虽然有好几个达鲁克斯人，但他们还是很讨厌达鲁克斯人；他们根本没把这些人当成战友，只是作为第七小队的人员补充罢了。“好了，今天晚上就开始进行任务；对了，凌梦，你打算帮忙吗？”

    “无所谓，好吧~！我在上一次的战斗中还没使出全力，当初的那把武器只是为了应急制造的，现在我的材料足够了，我的力量就可以真正意义上的完全发挥出来了~！”

    “呵呵~！”“呵呵，是吗~？凌梦，你还是不是人类啊~！？”我的发言轻飘飘，只是在场听的人恐怕都被我的发言差点吓死；我能以一击搞定帝国军，这竟然还是准备工作没做好的情况下！我的真正实力压根还没有机会使出来过呢！

    “你们说呢~！？”我拿出了完成型的女武神枪，很快变成了女武神状态；只是……

    “唔~~！”“餐巾纸，谁带了？”“糟糕，鼻血！”男『性』们照常流着鼻血，不停的找着可擦拭的纸巾；而女『性』们则带着嫉妒的眼神看着我，我突然感觉压力好像增加了不少……
------------

第四章 传说中的女武神，震撼的帝国军

    “真是的，凌梦！你想把我们这些女『性』弄得羞愧不如，从此无脸见人吗？你这种容貌上街的话，我们以后还怎么敢出去逛街啊！”艾丽西亚代表所有第七小队的女『性』发表了对我的意见，只是这又不是我诚心那么做的，你们要怪就怪盖亚去，是她害我变成这样子的~！

    “好了，好了；现在可不是谈这种无聊八卦的时候，我们还是快点完成任务吧！”维鲁金的口气颇有队长的味道，可惜收效还是那么少得可怜~！

    “对不起，哥哥，要不是我，你不会那么被部下看不起的。”

    “没那回事，伊莎拉；你不用担心自己的种族而对你哥哥声望所造成的影响，就算没有你的存在，你哥哥恐怕也不会有多少队员会采信他的建议，或听从他的命令。”

    “是真的吗？那哥哥真是太可怜了，怎么做队长会变得那么倒霉啊~！”

    “当然是啦~！大家都认为你的哥哥是靠贡特尔将军的威名，才做到小队队长位子上的；再加上维鲁金只是个大学生，并没有接受过军人们应该有的训练，所以那些军人根本看不起他~！”我故意在一旁拼命的添油加醋对伊莎拉说维鲁金的不适之处。

    “唔，哥哥真是太可怜了~！没想到哥哥在大家的眼中那么不中用啊~！”伊莎拉天真的话语让在场的达鲁克斯人全都哈哈大笑起来，而维鲁金则是被自己的宝贝妹妹的话，已经被打击的万箭穿心，心痛不已了~！而艾丽西亚则在一旁笑得在地上直打滚，其他人也被伊莎拉的天真无邪所感动，被她的话弄得啼笑皆非，开始慢慢的嘲笑起维鲁金。

    “好了！！！你们笑够了没！再笑下去天都亮了！”只是愤怒的维鲁金所说的话换来的则是更多人的大声嘲笑，拜托！现在的时间才刚刚过晚上十点，离天亮还早得很呢！“我都叫你们别笑了！现在我安排一下这次作战的任务安排，伊莎拉与艾丽西亚、我潜入水中靠夜『色』掩护来接近敌军；其他人在我们偷袭成功后立刻支援，而凌梦你来作为吸引敌方部队的火力，你在攻击帝国军时下手当心点，千万不能让桥受到太大的伤害，我们的这次任务主要是夺回桥！”

    “只是就算靠夜晚的黑暗环境作为掩护，也不大可能让帝国军不发觉的吧~！？他们假如知道守不住的话，会很有可能破釜沉舟的炸毁大桥的；那我们这两天的任务准备可就白费了，以后我军与帝国军打起来恐怕更吃力了！”拉鲁高毫不建议的在维鲁金头上浇上一盆冷水，只是第七小队还是小看了维鲁金的指挥能力，他的学识在这时候派上了用场。

    “不用担心，刚才我查看了一下燕子等动物今天的生活习『性』，得出了今天晚上会有一段时间的大雾出现，我就趁这段时间夺回大桥好了！”我们就这样根据维鲁金的安排开始了第七小队刚成立的第一个任务，只是在这样队友合作那么差的情况下，任务能轻松完成吗？这可是一个未知数啊~！

    “好，现在正是一个好机会；快上岸！伊莎拉！”在维鲁金的安排下，战车成功的抵达了桥对面；在此之前敌方的警备人员都因为视线被大雾所阻碍，导致他们都没有发现维鲁金他们的偷偷靠近。说实话这种作战是十分大胆的，毕竟谁也说不准大自然会不会耍维鲁金，毕竟教科书上教的东西可没那么精确过；现在的世界上还有很多未解之谜就是最好的依据，像我们这样的神诋的存在可能『性』，恐怕早就被所有人嗤之以鼻了。

    “解开封印！”“好！对那辆战车进行攻击！”

    “轰~！”“怎么回事！我们怎么会受到敌人的攻击！”维鲁金的偷袭计划总算是成功了，我们在接到了进攻命令后，便立刻出击了，只是帝国军还是有点二丈和尚『摸』不着头脑。

    “这是……不好了！公国军已经打过来了！怎么回事？怎么会有一个人单枪匹马的冲过来！？”

    “是不是脑子傻了，这种英雄主义的做法很容易让自己在战场上送命的！大概是一个新兵吧！赶快将那辆战车击毁，顺便将这个来送死的小兵送进墓地去！”帝国军的这位队长很快就被自己的狂言而付出了生命的代价！

    “呵，我可不是小兵哦~！我可以说是最纯正的瓦尔基里哦~！想干掉我，你们可没有那种本事啊！”敢说我是一个没大脑的小兵，你可是第一个，你会为你所说的话而后悔不已的！

    “队长……那是……瓦尔基里……天啊！她长得好漂亮啊~！”

    “什么！你这个白痴！现在是欣赏美女的时候吗？你也不看看她是敌人啊！只是真的好漂亮啊~！呵呵~！”在灯光的映照下，我那完美的容貌在夜晚也能看得很清楚，只是这些白痴竟然还有空发呆！你们要为自己的白痴行为付出生命的代价！“唔，糟糕，流鼻血了！谁带纸巾了？！”

    “你们这帮子白痴全给我下地狱吧！”我实在无法忍受这些白痴对我的无礼行为，他们竟然都不顾自己在不停的流鼻血，还要继续观看我的容貌，我真的有那么诱人吗？敢那么看我的白痴全给我下地狱吧！“死亡沧澜！消失吧！杂碎们！”

    “什么！”“哇啊啊啊~！”“救命啊！！！”在我愤怒情感的加持下，女武神之枪瞬间把我眼前的所有帝国军全灭了！当然我还是留意了一下大桥的安全问题，嗯，好在没什么问题。

    “好恐怖，这就是女武神愤怒时的力量吗？但我还是觉得她故意放水了不少……”伊卡的话第一次没受到其他人的反对，因为根本就无话可说！我可是接到了最终命令，吸引敌兵保护好大桥的安全。在那种命令下，我根本不能随意使用全部的力量，一不小心我就会将整座大桥都给轰成灰烬的！

    “呼，总算攻上来了，看来我在学校里学的东西还能派上不少用场嘛~！看来这次展现的智慧总算能让这帮子人看得起我这个队长吧~！”维鲁金把占领大桥的旗帜『插』在了大桥顶端，还一边在幻想着自己以后能受到部下们的尊敬，只是很可惜他猜错了！而且是大错特错！因为在场的人都把注意力留在了我身上，维鲁金压根没在他们的脑海里留下什么印象可言~！

    “哇哦~！好强啊！”

    “呵呵~！和我想的一样，果然这帮子家伙……”维鲁金还没得意多久，便被自己的妹妹后面的话给害的差点摔倒桥下。

    “凌梦姐姐，才是最棒的！”我在桥上的华丽表演，获得了伊莎拉与艾丽西亚的热烈鼓掌、加油助威！

    “啊？！哇啊啊啊~！呼，好险，可恶！到底是怎么回事啊！我才是策划实施这个计划的队长啊！？你们这帮子人怎么都把注意力放在了凌梦这个丫头上了呢！”已经怒火攻心的维鲁金竟然在这种时候口不择言、没大脑的说了最不该说出的话；别在我的名字后面加上女『性』的称呼，除了伊莎拉与艾丽西亚其他人都不会有什么好结果的！这是在我在开始加入公国军时对所有人做出的警告，谁敢违反那你就准备做好被我轰上天空成为星星的觉悟吧！

    “糟糕！这个白痴！竟然说出凌梦的‘禁语’！我们快逃啊！省的被这个白痴所牵连！”罗姬马上反应过来就所有人后撤，离这个白痴越远越好！

    “知道了！大家快离那个白痴远一点，被这个白痴所牵连，可别怪我没提醒你们！”拉鲁高马上带着所有人逃离到维鲁金十米范围外，艾丽西亚与伊莎拉也静悄悄的离开了，完全没打算救这个白痴队长！

    “维鲁金！你好大的胆子啊！敢说出那种禁语！给我成为星星吧！”

    “住手啊！凌梦，我不是有意的啊！哇啊啊啊~！”

    “多说无用，给我成天上的星星吧！”在我故意的放水下，维鲁金还是成为了一颗闪亮的星星；维鲁金的队长威望看来要让第七小队接受恐怕还很漫长，但他给所有公国军的印象却十分深刻！那就是千万不要再我面前说出那种‘禁语’！所有公国军面流瀑布泪，哀悼这位队长的光荣送死成为星星的传奇，过了很久都没有被公国的百姓们所忘记……

    “不好了，巴尔泽桥被卡利亚公国军所占领了，我军驻守的部队全军覆没！”

    “什么！怎么回事，到底发生了什么事情啊！怎么会搞得全军覆没啊！”贝鲁霍鲁多对这个新情报感到十分不敢置信，在座的所有将军也都不敢相信，因为在帝国军强大的武力下，卡利亚公国根本不堪一击，怎么会突然被卡利亚公国军给全灭呢！？

    “是卡利亚公国最新组建的第七小队做的，他们只以一个部队就把我军所有驻守部队给全灭了！”

    “什么！”

    “哼，有什么好担心的，大概是那里的驻守部队太过骄傲，所以才被公国一个小小的部队给偷袭全灭的~！”赛贝尔莉亚的话令所有将军都信服了，毕竟他们可不会天真的相信一个小小的部队会将帝国军给全灭；但汇报情报的帝国军小兵后面的话让所有人都惊愕的站起身来！

    “对方虽然只是一个小队，但他们却有一位瓦尔基里族的帮助，根据间谍打探的情报得知；那个叫凌梦的瓦尔基里族是真正的纯血瓦尔基里族，他在之前就以一击就全灭了我军派去的战车部队！巴泽尔桥也是因为他的介入而全军覆没的，而且我军在他的攻击下全都化为了灰烬了！”

    “你说什么！纯血种！瓦尔基里族！”“天啊！怎么还会发生这种事情啊！？”

    “这到底是怎么回事啊！？纯血种，为什么还会有这样的存在！”一个暴躁的声音从一个青年口中说出，只是他现在的穿着实在不符合他的发言。

    “马古米利昂大人！”作为帝国军的总司令――马古米利昂根本不会相信卡利亚公国还会有纯血种的瓦尔基里！“我们该立刻想出如何应对纯血种的方法，不然对我军会极为不利的！”

    马古米利昂的沉默代表着这次大战，很有可能会与原本的剧情发生很大的出入……不久该王子兼总司令下达了一个令人意想不到的命令。

    “我们现在就全军压上，把所有部队精英都带上！我要会会那个瓦尔基里族的纯血种――凌梦！”
------------

第五章 真实的面目，与无名小队的相会

    “喂，维鲁金，怎么样？被最强的女武神――凌梦大人轰上天空变成星星的那一刻，你的感想如何啊！？”伏鲁迪奥一直拿这件事在调笑维鲁金，完全无视维鲁金的怒火已经达到了临界点，且头上的青筋也已经在他的头上一边跳，一边还慢慢的开始爬满了整个头顶！

    “伏鲁迪奥！你这个混蛋！干嘛总拿这件事情来拿我开涮啊！”

    “不单单是我哦~！现在这可是所有加利亚公国的军民皆知的事情……”

    “怎么会搞得所有人都知道了！到底是谁说的啊！？”维鲁金听到这个消息，立马一把将伏鲁迪奥拽了过来，完全无视伏鲁迪奥现在还刚洗好澡没穿衣服的状态……

    “就是你们第七小队的从军记者――艾蕾多啊！她还把你被凌梦大人一招轰成星星的照片送往了整个欧洲啊~！”

    “那个混蛋丫头！为了新闻连自己的队长也敢背叛啊！我绝饶不了她~！”维鲁金正在为自己成为欧洲头条新闻而愤怒不已时，还不忘将伏鲁迪奥摇来摇去。

    “哇啊啊啊~！放手啊啊啊啊~！我快被你……给你摇晕了……呜呜呜……”

    “啊！糟了！伏鲁迪奥，你没事吧！快醒醒啊！”可惜，不管维鲁金怎么叫伏鲁迪奥，伏鲁迪奥却根本醒不过来；“那就用书上教的人工呼吸好了，唔~！”

    “嗯？？？维鲁金，你要干什么啊！？住手！我已经醒过来了！”在维鲁金打算用‘人工呼吸’救醒伏鲁迪奥时，伏鲁迪奥刚好醒来过来，只是面对维鲁金渐渐靠近的嘴唇，立马知道了会有什么事情发生，马上出手想阻止维鲁金对自己的‘救命方案’。

    “伏鲁迪奥上尉，我进来了……上尉，抱歉，打扰你们了；放心，伏鲁迪奥上尉，我不会说你与维鲁金队长是一对同『性』恋恋人的，我先告辞了。”伏鲁迪奥的手下刚好这个时候打开门看到这种画面，立刻就误会了这两人的关系；完全没去顾忌这两个人现在的脸『色』，匆匆的关上了门便走了……

    “你听我说啊！”只是这两个人的解释完全被那个小鬼给无视了，他们刚打开门想追回那个小鬼解释一下刚才的事情，却看到了另一个人――艾丽西亚！

    “呀~~~~~！变态~~~~~~！”这两个人因为刚才在洗澡，所以刚好一件衣服都没穿，结果在这个时候还碰到艾丽西亚，难道今天是这两人的不幸日？

    “哈啊啊啊~！你在搞什么啊？艾丽西亚？”

    “凌梦？你怎么这个样子啊？”艾丽西亚早就被眼前的事实给惊呆了，而一旁的那一对‘同『性』恋’患者则已经在不停流鼻血了！

    “我刚才在睡觉啊！突然被你的尖叫给吵醒了，啊哈哈哈~你们到底怎么了？还这个样子看我，到底怎么回事啊？”

    “你怎么以男『性』的姿态，还是维持在这种容貌啊？！”

    “啊！？糟了！抱歉，呵呵~！其实平常的样子是我幻化的了啦~！这才是我的真实面貌，说实话我可不是故意隐瞒大家的；但我以这种面貌出门会惹来多少麻烦，那就不言而喻了吧~！比如说那两位。”只是我的坦诚只换来了艾丽西亚只想撞墙的心思，与另外两位同『性』恋患者的相拥大哭。

    “天啊~！这是老天在玩人啊！一个男人比我们女『性』还漂亮，你让所有女『性』还怎么见人啊！？我不活了啦~！我没脸见人了，也没那个勇气出门了！哇啊啊啊~！”艾丽西亚欲有撞墙的冲动，幸亏拦的及时不然艾丽西亚的漂亮脸蛋肯定会长出‘花’了。

    “这还让人活吗？我们的初恋啊~！怎么会喜欢上一个美丽的男『性』啊~！”这两个同『性』恋患者说这种话，是不是嫌自己的命太长了？

    “我是多『性』体质，但我只喜欢女『性』！你们这两个同『性』恋，可别把我算在你们的行列之中！”说完，我便将艾丽西亚带走了，打算好好安慰一下她。只是艾丽西亚在临走前，把自己要带的话带给了维鲁金。

    “啊，对了！你们两个同『性』恋先停止一下你们的行为，达蒙将军叫维鲁金与我到他那儿报告！你快点换上衣服，回来后再和伏鲁迪奥亲热，快点！我与凌梦先走了，在大门见！真是的，你们两个不正常的家伙！”艾丽西亚说完话后便立刻拉着我走了……

    “唔！”“纸巾！”“鼻血！糟了！”我被艾丽西亚强制警告，以后不得以男『性』的姿态『露』出真正面目；当然惩罚还没有结束，我被她强令变回女武神姿态出门，结果整个基地都时不时有人因为失血过多而晕倒！

    “好了吧~！艾丽西亚，我不是有意隐瞒你们的，只是你看看现在的场景啊！”

    “额，好吧！只是你以后不得以那种姿态出现在大众眼前，不然太伤女『性』的自尊心了！”面对我指出的证据，艾丽西亚也只好妥协了；毕竟眼前是一大堆雄『性』生物的尸体，而且还是因为某一个美人造成的影响！

    “好吧~！我们可以去见那个将军了吧？”呼，艾丽西亚总算放过我了，但以后的生活可能会有点差了啦，毕竟还得隐藏好自己的真面目啊~！

    “嗯，走吧~！”握着艾丽西亚柔软的小手，我的心里由衷的感觉到了暖意与幸福；真是一个善解人意的好姑娘啊~！我才不会把你留给维鲁金这个白痴糟蹋呢！“怎么了？凌梦？”

    “没什么，我想维鲁金应该在门前等在大门外已经很久了，我们快走吧！”

    “真是一个不坦率的女武神啊，呵呵，算了，走吧~！”我的心思真有那么容易被看穿吗？“是你的那张诱人的大红脸暴『露』了你的想法啊~！”

    “行了，别说了！”真是的，就算是神也有不足的地方，有些地方大概一辈子都没法弥补。算了，有几个知心爱人就足够了，根本没那个必要还强求这些无关紧要的事情……

    “你们在这次占领大桥的确有很大作用，但我看主要的还是女武神的力量吧~！”达蒙这个白痴，这次的事情的确因为有我的加入，导致夺取占领大桥很成功；但维鲁金的知识也发挥出了作用，以那样的计策是完全有可能不依靠我的力量获得战功的。

    “你说什么！”

    “别那么在意，艾西利亚，我看达蒙将军不是为了奚落第七小队才叫我们来的吧！？”我及时拦住了艾丽西亚，我可不希望达蒙用这个来抓住第七小队的把柄；过去有可能不会这样，但我的出现则很有可能让达蒙趁机对我打不好的主意。

    “是的！这次我们有一个重要战役，但我们不需要第七小队的加入；你们对我们正规军只是一群累赘罢了，我希望凌梦这位瓦尔基里来助战，所以才叫你们来的。”

    “什么！维鲁金你怎么不说话啊？！”

    “哼，叫我听命于一个靠家世获得高官职位的将军，这怎么可能啊！？我才不会拿自己的生命开玩笑，你根本没有作为将军该有的指挥能力，我看一到全军覆没的时候，你就会抛弃所有战友同僚吧？”

    “你，你说什么？！”

    “达蒙！你根本没有成为将军应该有的实力！你的那点小计俩根本无法与帝国军的将军相抗衡，搞到最后还不是给帝国军送上大量战俘。”我可不是在说谎，达蒙这个人完全与尤纳一个德行，完全是一个扶不起的阿斗，指望他能指挥战场获得胜利，那还不如指望母猪会上树！“这次我会独自带领部队攻击库罗丁的，你就别来了；你只会在那儿惹麻烦与制造噪音！”

    “你说什么！不要以为你是瓦尔基里，唔！”达蒙还没说完就被我的女武神之枪给定在了墙壁上，我要不是看在他家族战功卓著的份上，他早就死了！

    “我们走吧，靠这个白痴指挥第七小队非得全军覆没不可！”我用女武神之枪将达蒙这个白痴制住后，便拉着艾丽西亚离开了，而维鲁金则是象征意义的敬礼告退了……

    “那群王八蛋竟然让义勇军做冲锋，不是在之前一直说我们是包袱累赘吗？”艾丽西亚对军方的命令正在火冒三丈大发雷霆，恐怕一时半会儿艾丽西亚不会冷静下来了；“有间谍，那边的草丛肯定有间谍！”

    “好！我去抓它！”罗姬立刻冲到了草丛试图抓住这个‘间谍’，只是……罗姬一个大飞扑却捉到了一只猪！

    “这是从哪儿来的啊！？”

    “奥，是飞天小猪啊~！”只是会在这种地方出现还真是少见啊~！

    “喂，我现在可没时间与小动物玩过家家，我现在带来了一个部队，他们的实力还不错啊！你们现见一见面吧！”

    “诶！！！凌梦，你干嘛把无名小队给带来了！竟然还有死神啊！你到底是怎么想的啊！”看来利艾拉在义勇军里的名声也不怎么受欢迎啊！

    “好了啦~！你们大可放心，利艾拉之所以被人叫死神，是因为她侥幸活了下来；在那次战役中她的队友全阵亡而自己却活了来的缘故啦~！那只是那个部队队长指挥能力太差造成的啦~！”在我的背后出现了本应该在该故事第三部时，才出现的‘无名小队’……
------------

第六章 女武神VS女武神

    “喂，真的没问题吗？凌梦姐姐？那可是死神啊！”

    “呵呵，伊莎拉，你放心好了啦~！我都说过了利艾拉是因为那种不切实际的谣言，才会被大家当成死神的呢~！要论害死人最多的应该是咱们那些公国军的将军们，你们想想看为何一座大桥面对无数公国军都久攻不下，但在我们面前只花了一晚上就搞定了所有的一切。只能说公国军的将军们根本没几个能上战场的，他们纯粹是在靠家世撑腰罢了；而帝国军可是从平民甚至是在奴隶中挑选将军的，帝国军挑选人才可不管你的出生如何。”这个『毛』病可以说是不少国家的通病，比如宋朝的杨家七将，他们一家人是很能打仗，但很可惜在后面几代却完全没了祖先的才智与武力了。

    “原来如此，的确，我想为何有那么多帝国军士兵不怕死亡英勇作战；原来是这样一个原因，是因为帝国军的知遇之恩使得他们尽心尽力的为国家卖命啊！”伊穆卡刚开始在面对帝国军士兵时，他们从来都不会选择投降，顶多是撤退的行为很是不解；如今伊穆卡总算知道了无数帝国军士兵不畏死亡始终不放弃战斗的原因了，那些士兵被帝国军从奴隶提拔成士兵甚至是将军或大臣；只有这些吃过苦的人才知道帝国军在他们最无助的时候，帮了他们一把，这也使得他们发誓永远忠心于帝国军的主要原因。

    “只是凌梦，你怎么找到他们的？”维鲁金再也不想体验作为星星的感觉了，所以他把我最讨厌的‘禁语’都用随身携带者的笔记本给记好了。

    “那就说来话长了，但也就是几个小时前罢了，其实我很早就注意‘无名小队’了；我故意让艾蕾多替我打探了一下，我终于在被帝国军占领一处找到了他们，他们刚好被那些将军作为了吸引帝国军的诱饵，我便救了他们并把他们带了回来，只是说服这些人和公国军的将军们还真是不容易啊~！”

    当然要不是我的出现，艾蕾多也不会那么早来，维鲁金的丑事也不会家喻户晓啊；这个丫头为了头条新闻竟然连军事机密都敢窃听，甚至把我这个纯血种的事情，也在帝国军察觉前抖了出来；现在我的事情可以说是传遍了整个公国军了，为此她差点被愤怒的宰相给宰了；幸亏在我与公主的劝说下她才得以保住一条命，但她至今死不悔改还在窃听军事机密，不过这也许是所有记者的通病吧~！

    “呵~！维鲁金今天你来指挥作战好了，我来吸引帝国军的火力好了；只是别让伊莎拉和艾丽西亚受伤啊！不然我把你打到月球上去，放心，在我的力量保护下你不会死的哦~！你会一直生活在那个鬼地方的~！”

    “明白了，凌梦大人！”用这种话来命令维鲁金是最好的方法，你们看维鲁金就这样被我给降服了~！

    “好，现在我分配任务，除了和上次一样有凌梦吸引帝国军火力，我与无名小队也要一块吸引火力，以配合艾丽西亚等人的偷袭作战；我们只要毁掉对方的补给基地就可以了，到时公国军也会趁机包围帝国军，以求全部歼灭！”维鲁金还特地想出来类似于声东击西的策略，只是给他灵感的是――动物的粪便~！为此艾丽西亚差点打死维鲁金，女『性』对这种东西是十分讨厌的！

    “了解了，那我们马上准备出发吧！”

    “哦~！”克鲁特对‘无名小队’的队员们下的命令，可以说是每个队员都会去遵循；只是维鲁金现在却极其嫉妒克鲁特的威望，他直到现在都还没有取回队长该有的尊敬与威望呢~！

    “看来维鲁金一辈子都没法与克鲁特相提并论了，比如指挥能力与队长该有的威望。”

    “嗯！”第七小队的所有人齐声发出了同一个声音，虽然只有一个词，但这个词足以打败维鲁金脆弱的内心，他的心灵就像一块脆弱的玻璃一样稀里哗啦的碎裂开来了。

    “哥哥好可怜啊~！真是没用啊~！”伊莎拉的话把维鲁金彻底打到了绝望的深渊，他再也无法忍受其部下们对自己的看不起，誓要在这一次攻打库罗丁时一定要取回队长的尊严！

    “维鲁金，你在干嘛？”

    “哦，看到了一些有趣的东西，看来这次我们很有可能会打赢帝国军哦！”维鲁金把一种奇怪东西塞到了艾丽西亚的手中；艾丽西亚没仔细看一下那个东西便拿到了手中，只是维鲁金后面的话让艾丽西亚立刻将这个东西扔了出去。“是动物的粪便，看来这个森林里有不少动物啊！”

    “哇啊啊啊~！笨蛋，你怎么拿这种东西给我啊！”

    “好了，艾丽西亚别再玩了，我们不能指望公国的正规军，他们只是一群乌合之众，根本不会有什么作为；那种援军不要也罢，到时我们快赢的时候他们才会出来。”我打从心里就没认为正规军能帮上忙，他们不添『乱』就很不错了！

    “也就是说我们没有支援！？”利艾拉有点担心的说道，她大概还无法从那次事情的阴影中走出来，所有战友死在自己的眼前而自己却苟活了下来，那种痛苦是很难让人理解的；而在那之后利艾拉更被所有同僚称为‘死神’，意指与她一块作战自己肯定会死掉！“不会再发生那种事情了吧？凌梦姐姐，你答应过我的。”

    “呵，我怎么会食言呢？你还不相信我的力量吗？你的力量不是也被我给激活了，你也能独当一面了，不用担心自己的安全了。”我温柔着安抚着利艾拉的躁动的心灵，她的心伤看来还要花一段时间才能好啊~！

    “什么激活啊？利艾拉，干嘛要被激活力量啊？”伊莎拉满脸醋意的看着我与利艾拉的互动，却不忘了问我刚才话语中的意思。

    “呵呵，利艾拉也是瓦尔基里族的后裔，虽然血统不够纯正但也能觉醒成女武神姿态；为了弥补血统不足的缺陷对她造成的永久『性』伤害，我还特地对利艾拉的身体进行了强化，这样她不会再因为变身成女武神对自身体力的严重消耗了。”

    “哎~~！利艾拉也继承了瓦尔基里族的血统！？”我的话造成了所有人的巨大反响，毕竟公国现今只有我一位女武神，现在又冒出来了另一个女武神；怎么不让所有人激动啊！

    “好了，别再闹，我们还是按照原本计划来行动吧！利艾拉，你这次与我同时迎击帝国军，顺便掌握以下女武神的力量。”

    “嗯！只是我会不会给凌梦姐姐添麻烦啊？我的力量才刚觉醒且是你的帮助下觉醒的，我怕到时控制不好力量，”

    “不用担心的啦~！你只要记住力量的真正意义就行了，就是保护自己所爱所关心的人，战斗时千万不要心存『迷』茫，那样可是会害死你的！战斗的是你，而不是力量或你的血统！”适时给这个小辈打点气也是应该的，利艾拉总是爱犯自哀自怨的『毛』病，导致其实力无法正确发挥。

    “我知道了，我会好好使用这份力量的！”

    “嗯，好了，现在出击吧！把帝国军赶出公国，我们可不是为了那些腐朽的军官，而是为了公国的百姓免遭帝国军的奴役！”

    “明白了！”无名小队与义勇军第一次联手，目的就是把帝国军赶出公国；只是帝国军这次派出的是赛贝尔莉亚――帝国军在无数次实验者中找到的一个瓦尔基里族后裔。

    “开始了，义勇军也到了！赛贝尔莉亚长官！对方的女武神也到了，只是……天啊！有两个女武神！”

    “什么！两个！情报部门在搞什么啊！？我一个人怎么拦得住两个女武神啊！？”两个女武神的当场让整个帝国军方寸大『乱』，赛贝尔莉亚这次也没有太大的把握了，毕竟『乱』拳打死老师傅，自己肯定受不住两个女武神的夹攻；但自己又不能退却，这个补给基地对帝国军很重要，她不能让基地在自己手上丢掉！“可恶，马上死守这里！我们决不能失去这个基地！”

    “好了，利艾拉你好好看着，女武神的力量可不是只有那么一点的；这次你要好好学者一点啊~！”

    “嗯！只是那就是烧毁伊卡姆家园的女武神吗？她为何要那么做，那些可是无辜的平民啊？！”利艾拉因为由于我的介入很早就得知了伊卡姆对女武神的憎恨，而导致这一切的就是帝国军的这位女武神――赛贝尔莉亚。

    “谁知到呢？她现在应该成了一只只知道服从的狗了，她这些年的所作所为早就已经丢尽盖亚的脸了；到时打趴下她后，将她丢给伊卡姆解决吧！虽然赛贝尔莉亚已经没多少年好活了……”赛贝尔莉亚其实根本没有完全觉醒，她现在只是在不停透支自己的生命来达到使用女武神的力量；她的身体也因为常年的实验早就已经快崩溃了，就算她在故事里不自爆，她的寿命也没几年了。“好了，我先上了！维鲁金一切按照计划行动！”

    “ok！这次我一定要拿回队长该有的尊严！”

    “哥哥，你到底行不行啊！？你别给凌梦姐姐、利艾拉姐姐添麻烦啊！”伊莎拉如期给自己兴奋过头的哥哥泼了一盆凉水，从头到尾将维鲁金的信心之火全给浇灭了。

    “伊莎拉啊啊~~！你别总是给我泼冷水啊！你可是我的妹妹啊！你的胳膊肘怎么总是向外拐啊！”维鲁金的哀叹只换回了所有战友的憋笑，做队长这么失败也就算了，还被自己的宝贝妹妹如此看不起，真是可怜啊~！

    “让我看看一个瓦尔基里族后裔的实力吧！赛贝尔莉亚！”

    “可恶！我倒要看看你这个纯血种到底有什么不同之处，与我们这些后裔有什么不同！”赛贝尔莉亚对我的攻击邀请只得选择同意，她根本将自己的后路全给封住了！

    “就那么点实力吗？果然是未完全觉醒的女武神，就靠燃烧生命之火来换取短暂的力量吗？这才是真正的瓦尔基里之力――女武神该有的力量！上吧，狡牙！”我从盾牌中放出了六把短剑，六把狡牙组合在了女武神之枪上；“好了，准备工作完成了，然后接受失败吧！赛贝尔莉亚！”

    “什么！人不见了！额！哇啊啊啊~！”我以超越光速移动方式对赛贝尔莉亚展开了进攻，而赛贝尔莉亚直到最后才发觉背后有我一丝气息，可惜发觉的太晚了，她就在一瞬间就被我给打飞了。

    “我在你的背后，你的动态视力和感知都太差了！面对你这种对手，我连瞬间移动都不需要使用，打败你真是没有成就感啊！”就你这种实力只能欺负一下那些没脑子的公国军，与真正的女武神相比可是差的好远啊~！“就那么点实力，也能叫女武神？只不过是在靠『药』物刺激引发的觉醒，怎么可能是自身觉醒的女武神对手呢？”

    “可恶，竟敢说我不是女武神，我要让你看看我的厉害！”赛贝尔莉亚根本无法接受我对她的评语，立刻出手反击，只是她的行动实在是太慢了。

    “我很好奇，你为什么要帮助帝国军？达利亚公国可有不少你的同胞啊~！”

    “是帝国军的王子马古米利昂给我的新生，是他救了我，所以我才会帮帝国军做事！”果然啊~！一切的起因就是因为人『性』的贪婪，帝国军想要得到女武神的强大力量，所以在不停的对那些疑似有瓦尔基里族血统的孩子进行着各种惨无人道的实验，一群疯子！

    “呵，就为了那种救命之恩，别笑死人了；那种人有什么好回报的，甚至于你在这些年干了不少丢尽女武神脸面的事情，比如屠杀无辜的平民。你早就已经不配作为一个女武神了，还为了那种残渣王子向住着无数同胞的故乡进行毁灭『性』的侵略；等搞定这里以后，那个王子也会被我彻底解决掉，连他的灵魂也别想保住！”

    “我绝不会让你对马古米利昂大人下手的，我发誓要作为他的武器，就算实力不如你我也要打败你！就算是同归于尽也在所不惜！”赛贝尔莉亚早就已经明白她自己与我的实力有着天壤之别，血统的纯正不用说，在各方面的能力也在她之上；这次对战胜利的人永远不会是自己，但一听到我要将马古米利昂下手，就连灵魂都会被我给毁灭时，她竟然打算用自爆等手段来阻止我，真是傻得可爱啊~！

    “哦？为什么？那个杂碎有什么资格让女武神俯首称臣，还心甘情愿的成为他的武器呢？他可是把不少瓦尔基里族后裔给玩死了，就为了得到一个完整的试验合格者，他可是试验了不少孩子啊！”

    “你说什么？！”赛贝尔莉亚感觉自己的信念一下子完全崩塌了，自己这么多年的信念竟然这么快就被我的言语给瓦解了。

    “呵，当初可是他在为瓦尔基里族研究出钱的，你说他会和这个实验没有关系吗？玩弄盖亚血统的人只有死路一条！我在此立誓帝国军将在三个月完全灭亡！我不会像过去的女武神那样对待达利亚公国，我要做的就是彻底灭亡帝国军！继续留这些人的存在只会对这个世界带来无数的战争！”我的豪言震动了在场的帝国军与义勇军、无名小队，我的誓言未免也太狂妄了吧！“呵，第一站就是你们帝国军的首都！灭亡的序曲，弹奏吧！死亡宣告！”

    我将女武神之枪举向天空，枪身随着我力量的增幅不断闪现着蓝光；输入女武神之枪的力量终于达到了饱和，我便启动了女武神之枪的真正力量，随即一发特大的蓝『色』光束冲天而起……
------------

第七章 帝国的动乱，女武神的由来

    “不好了，太子殿下！”

    “你怎么如此惊慌，到底发生了什么事情？”与马古米利昂有点相像的人，面对仆人的慌张有点不以为然；毕竟这可是帝国的首都，他又没什么事情，也不会有人有那么大的胆子会来这儿伤害他啊？

    “太子殿下，您快逃啊！来了！”

    “这蓝『色』的光束，到底怎么……这是……难道这是天罚吗……”帝国的皇太子的话戛然而止，光束将他整个人都给吞没了；帝国的首都在顷刻间被蓝『色』的光束所覆盖，整个皇宫在巨大光束面前很快瓦解了，原本应该是皇宫所在的位置现在取而代之的却是一个巨大的坑！

    “你到底做了什么？你对天空发『射』那么强大的光束，却好像在做这种无用功。”看来赛贝尔莉亚还没理解我刚才的所作所为啊~！

    “你们帝国的首都已经没有了，现在帝国那边应该已经开始在动『乱』不已了吧~！君王等大臣全死在了我的攻击之下，帝国军早就没有所谓的援兵了，帝国自己都自身难保了，还怎么管你们啊？！”

    “什么！”赛贝尔莉亚心中产生了一种很不好的感觉，假如这是真的话，帝国别说占领达利亚公国，没被其他虎视眈眈的强国吞并都已经是大幸了！

    “好了，结束吧！赛贝尔莉亚，你的存在已经对盖亚增加了够多的恶名，你的生死不是我能决定的，就由被你屠杀的幸存者来给你一死吧！”我将女武神之枪再次指向了赛贝尔莉亚，很便冲到了她面前。

    “糟了！”赛贝尔莉亚根本没从刚才的打击中恢复过来，便遭到了我的疯狂进攻；“不好，可恶！”

    “力量、速度、感知、反应，你都不如利艾拉，还想和我打？”一招‘梅花『乱』舞’就让赛贝尔莉亚的手脚全『乱』了，为了抵挡住我的攻击，她只能被迫费力的挡住我的攻击，只是她已经渐渐觉得体力不支了；“看来你已经坚持不住了吗？呵，一旦女武神的力量耗尽，果然你的耐力也不比一般女『性』好多少，你在获得强大的力量后根本没去好好适应过！连盖亚留给瓦尔基里族血统的真正力量，你还没有发挥出万分之一；你只是一边在燃烧自己的生命之火，那种方式获得的力量看似强大，但那也只是在牺牲自己的生命换来的，你在过不久就会因为生命力衰竭而死！”

    “可恶，你在胡说什么啊！我怎么会……啊，哈，怎么回事，我的力量；你到底对我做什么？为什么，我的力量使不出来了？！”赛贝尔莉亚终于察觉到了吗？为什么力量我在她之上却故意不伤她的缘故。

    “赛贝尔莉亚，你的力量被我给暂时封印住了，你再以那种方式激活瓦尔基里之力，你必死无疑！”我这是在救赛贝尔莉亚，虽然我不喜欢这个女『性』；但她也很可怜，信念被事实无情的粉碎了，自己所爱的帝国也在我的攻击下濒临灭亡，被自己所爱的人欺骗，为自己所信赖的人杀戮无辜，让自己的双手沾满鲜血，抛弃了自己的故乡与同胞从而背负上了‘苍炎魔女’的称号；失去了爱情、信念、信赖，而现在就连力量都失去的她大概会去寻死吧！

    “你为什么要出现！为什么这个世界上要有瓦尔基里族啊啊啊~！你是所有女武神中血统最为纯正的，那你为何没在女武神快要灭亡的时候，去拯救瓦尔基里族呢？！回答我！纯血种――凌梦！啊哈哈啊~~！”失去一切的赛贝尔莉亚早就已经无法接受自己以前的所作所为了，她一直在强撑，面对无数死于自己手上的无辜生命；她果断的选择了无视，因为她有自己所信赖所爱的人，那才是自己的亲人！为他做任何事情都是没问题的，只要自己所爱的人眼里有自己，只要能永远陪伴在他身边就满足了……

    只是现在一切都没了，一切都是谎言！之所以没有怀疑那些话，是因为真正拥有强大力量的人是不屑说这种谎言的，而且还在胜券在握的时候；只有那些无法自保的人才会做那种事情，说出那种谎言；瓦尔基里的纯血种几乎拥有从古至今的一切文明知识，还拥有超古代最先进的科学技术，甚至还拥有不逊于神的力量，她还会缺什么吗？但失去一切的赛贝尔莉亚......她该怎么办？投靠故乡？同胞？怎么可能，她肯定会被自己愤怒的同胞杀死！因为她丢掉了瓦尔基里族的尊严，还把武器指向了同胞后裔居住的故乡！

    “不是我做不到，而是瓦尔基里族自身的问题；他们没有克服这些问题，从而导致了瓦尔基里族很快的灭亡了。”

    “你说什么！”我的回答受到了在场所有人的质疑，拥有如此可怕力量的种族却是因为自身问题而灭亡的，这未免也太讽刺了吧？

    “信不信随你们自己去想吧！只有一句话最能解释瓦尔基里族那么快的消亡，那就是‘水能载舟亦能覆舟’，他们对自己的力量完全不了解！”我解释完后就打晕了手无缚鸡之力的赛贝尔莉亚，将她横抱起来走向了义勇军方向，她必须接受自己所犯错误的惩罚，不论是否会被伊卡姆原谅她的所作所为。

    “凌梦姐姐，为什么你会说瓦尔基里族会是因为自身的原因而灭亡的？”看来利艾拉也对这件事很关注啊~！等会儿再和大家说吧~！说起来还真是可笑，拥有那么强大力量却会因为自身过强的力量而灭亡，还真有点像赛亚人啊~！真是太讽刺了，恐怕这件事就连老妈盖亚都没想到吧~！拥有自己血统的人类子孙，却因为自己给他们的力量而灭亡了，有时命运还真是太爱玩弄人了。

    “等把这里的事情全解决完以后再说吧~！我是该和你好好聊聊瓦尔基里族从哪儿来，顺便我们队中的另一位女武神也该是时候觉醒了；以后的战争恐怕会越打越『乱』，不是帝国而是公国自身造成的。”

    “哎！？还有一位！我们之中还有一位女武神！？”这次可是大爆料了，身为记者的艾蕾多可是被这条消息给激发了‘八卦之心’，誓要将第三位女武神给找到！还有导致瓦尔基里族灭亡的真正原因也一并找到，那可是困扰史学界的最大谜题之一啊！

    “轰~~~~！”看来艾丽西亚也已经成功了，我已经告诉她穷寇莫追了，我们的目的就是攻破这里，而其他的就让那些自大的公国军来解决吧~！不过，我想那些公国军不会有几个能活着回来了，准备后路的那个胡子大叔可不简单啊~！兰迪*伊卡这个人可不是出白饭长大的，他可是一步一步走到这个位置的，就凭那些草包将军怎么跟人家玩啊？！

    “阿嚏~~！”在某片森林里突然发出了一个巨大的喷嚏声，随即这片森林里的鸟儿们都被这个突入奇来的喷嚏声给吓得不轻，开始在森林中『乱』飞。

    “您怎么了？兰迪将军？请您多多保重自己的身体啊！”

    “才不是我自己身体的问题！肯定是有人在背后骂我！说我的不适！那个人难道是……肯定是哪个女人说的！难道是我的情『妇』？暗恋我的人？到底是谁啊~！？”完全不知道已经被我挂念的人，现在正为谁在背后说自己的坏话而头痛不已……

    “将军！请您小声一点啊！我们还在敌军的包围圈内呢！”可是小兵所作的这些阻止行为已经晚了，公国军已经跟着声音来这儿了……

    “啊~！总算结束了~！帝国军大败在我们义勇军手上，看以后谁敢说我们是累赘啊！”艾丽西亚抱着小猪蹦来蹦去高兴地说道。

    “是啊~！”“哈哈哈！这次我可是打掉了好几辆战场啊~！”

    “哈，就那种活靶子，你还不是靠着凌梦大人的计策才成功的？！”

    “你在找打啊~！”

    “来就来，我怕你啊！”“哈哈哈~！你们啊~！”

    “加油奥~！别输了~！我可是在你身上赌了十元啊~！”

    “我才只值十元吗？！”

    “哈哈哈！”义勇军与无名小队头一次分享着属于自己的胜利果实，彼此都很高兴的在享受胜利所带来的喜悦之情……

    “对了，凌梦姐姐，瓦尔基里族到底是从哪儿来的？他们又为何那么快的灭亡了？你现在可以告诉我们了吧！？”先来问的不是利艾拉，而是伊穆卡；想想也是，差点灭亡自己种族的强大种族怎么会如此轻易的消亡呢？还以那么快的速度！其他人也因为这件事停止了嬉闹，开始向我聚拢了过来，而此时的赛贝尔莉亚则像一只小猫一样安静的睡在了我的怀里，真是没想到在战场上的魔女竟然还会有这么一面。

    “瓦尔基里族，即指女武神，她们都是女『性』组成的种族，这是所有人都知道的事实；但她们的出生地却不是这儿！而是希腊！”

    “希腊！”“什么！怎么会是希腊！”“这又和她们的力量由来与种族的灭亡有什么关系？”维鲁金你干嘛摆出那么有兴趣的样子，呵，大家也是一样啊~！艾蕾多是所有人中最兴奋地，她已经拿好了笔记准备记录下我的一言一行。

    “那当然是有关系，女武神之所以被叫做女武神……那就是因为她们都是……希腊，不，是欧洲神诋所生的子孙啊！”

    “什么！瓦尔基里族，竟然是神的子孙！”“天啊！”“这也不奇怪了，难怪他们会有那种匪夷所思的可怕力量。”我的爆料让所有人都震惊了，谁会想到女武神竟然是神的子孙！

    “艾丽西亚，你也是瓦尔基里族的后裔，你也继承了神之血！”

    “什么！？艾丽西亚，怎么会是她？！”大家已经把目光转向了还在庆祝的艾丽西亚，可她的行为与正常少女没什么两样啊！？

    “艾丽西亚，抱歉，瞒了你那么久，你也是瓦尔基里族的后裔；你也是神的子孙，以辈分来说现今所有的女武神都是我的妹妹，甚至是我的小辈！”

    “什么！我……竟然是……凌梦的……妹妹！”艾丽西亚已经被我的话给吓得惊呆了，就连飞天小猪也从自己的怀里离开了也不知道；“我喜欢的人竟然是自己的姐姐、哥哥，甚至可能是我的长辈！”

    “为什么会有这种事情发生啊！？我怎么会对自己有血缘关系的人相爱啊啊啊啊哈哈哈~！”利艾拉大概也无法接受这个结果吧~！人类的婚姻是不允许近亲结婚的，那就注定了自己与另一方的婚姻根本无法成立！

    此时艾丽西亚与利艾拉顿时感觉到天都塌下来了，自己所爱的人竟然是自己的近亲！而此时的伊莎拉则已经五味杂陈，就连我怀中的一直在装睡的赛贝尔莉亚也都有哭泣流泪的迹象……
------------

第八章 女武神灭亡的原因

    “噗……呵呵呵，耍你们的啦~！虽然在血缘上我是你们的长辈，但在希腊神诋眼中这种东西根本不用挂心，神彼此是否能结合不看血缘是否相近，而是看彼此是否真正的喜欢。”神可没有人类那种蹩脚的缺陷，在他们眼中近亲结合没什么大不了的。

    “哎~！？这是怎么回事啊？”艾丽西亚吃惊的叫道，她好像对希腊神诋的一些事情完全不知道啊！看来在场的人也是一样的表情，的确在人类的视角上近亲是根本不能结合的，因为这样做会造成无法弥补的后果。

    “我的血统来自盖亚，而女武神则或多或少也得到了一些；但我的父亲可是我母亲的亲生弟弟，以人类的说法我的存在根本就是近亲结合的产物！”我不顾所有人把我当成怪物看的眼神，继续说道；“人类是神用大地的元素制造的，彼此之间相近之处很多，但神不同；我的父母生于混沌，他们是最早出生的第一代神诋，换言之他们就是创世神般的存在；他们本身是十分完美的存在，力量是最强大的混沌之力，他们根本不用去理会人类的那种条条框框；所以包括他们与其后代们都可以自由的与喜欢的神诋结合，无论对方与自己有多么深厚的血缘关系。我也是一样的，我的身体也有足够的混沌之力同样也不用接受人类的条条框框；与自己血缘相近的人结合，也不会造成什么不好的影响。”

    “可就算你那么说，但人类还是会在乎这种结合；你与其他女武神的结合，在人类的视角中根本就是『乱』来的行为。”维鲁金，看来你还不太理解人类为什么会定出这种无聊规矩的原因啊~！而艾丽西亚等人心中重燃的希望之火好像又被这个‘生物宅男’给浇灭了，这个混小子看来很想被我的力量轰到月球上啊~！

    “呵呵，你多虑了；人类身上也会有点血缘相近的地方，人类本身也是近亲结合的产物；人类的始祖是一位非洲女子，她与其他几位男子结合后才诞生了无数其他的人类；而那些人也无视了近亲结合的条条框框，也与自己心仪的人结合了。”我股波不惊的说道，但此番话对在场的人可是天大的新闻，一直反对的规矩其实人类一直在不停的违反，这真相未免也太讽刺了吧！？“其实你们也开始察觉到了人类去除个体能力的差异，每个人身上都有点不足的地方，那就是近亲结合在作怪；比如有些人其家族都有遗传疾病，这就是其家族在早些年也发生过近亲结合的例子；只是那种结合对后代的影响并不大，所以大家都默许了，但后来越来越多的遗传疾病导致后代非正常死亡，使得人类被迫颁布法令不再允许近亲结合了。”

    “那也就说明了不允许近亲结合是人类不得已才做的决定，那你们的结合肯定会遭到反对啊？！”这帮子人好像还有点不太懂，有时人类的脑子在旁观者的角度上来说很清楚，但在亲身经历时却很糊涂！“嗯？你醒了，哇啊啊啊啊~！”

    “我实在忍无可忍了！你们这帮子白痴，凌梦大人都说的那么清楚了，你们怎么还没搞懂啊！就算血缘是所有女武神的长辈，但女武神在血统上只占了那么一丁点，大部分还是平常人类占多数；女武神与凌梦大人之间的关系，与其说是兄妹，还不如说是外系亲戚，人类只要在三代以外都是允许结合的；艾丽西亚等人的家族都不知道过了几代了，本身的血缘关系早就十分遥远了！起码超过了将近十代以上了，人类的条条框框也完全管不了女武神的婚姻。”一直在装睡的赛贝尔莉亚再也无法忍受这群白痴了，青筋直跳的她一拳就把维鲁金给当场打飞了。而艾丽西亚他们则大呼一口气，刚才那些事情把他们好像都吓得不轻。

    “好了，你们别再闹了，我还是把其他关于女武神灭亡的原因说清楚好了。”

    “哦，到头条了，快说啊~！我现在已经做好记录的准备了，快点啊~！”你这个记者早晚会被国家给暗中解决的，有空还是叫人把她的职业病改好一点，不然早晚都会出『乱』子的！

    “其实女武神的灭亡也与自身结合繁衍后代有点关系，她们在不停与外族通婚繁衍的道路上，发现了一个致命的问题――生理体制不变的情况下，力量则以爆发『性』的增长了！但人类的身体是有极限的，而女武神后面几代都没有了古代时充足的神之血守护了，不停的与外族通婚繁衍使得她们身体之中的神之血变得十分稀薄；渐渐开始有些新生的女武神因为受不了自身力量的爆发『性』增长，在一些刺激下突然暴走自爆了或者是寿命急剧缩短，从而导致本来就是少数民族的人数更加大量的缩水了。”人类的身体就像一个大桶，装在里面的则是水，水代表着那个人的力量，每个人都是有极限的，其身体根本装不下那么多力量；硬塞硬加的力量只会造成人的身体渐渐无法忍受，开始了自我崩溃的迹象。

    “那为何不找同族人结合呢？”维鲁金你的大学生身份是作弊来的吗？你都了解女武神的知识都那么清楚了，怎么还问这些白痴问题啊！？

    “维鲁金，你这个白痴！你真是三天不打上房揭瓦，两天不打全身犯冲啊！”赛贝尔莉亚好像很喜欢与维鲁金作对啊~！只是维鲁金的确常问一些常识『性』的问题，就连我们都有点受不了了。“女武神所生的孩子都是女『性』，怎么同族结合啊！？两个女人能生孩子吗？你做个示范看看，你的脑子肯定是被门夹过了或者被马踢过了！”

    “好了，你们别再闹了~！一会儿回去的时候，有的是时间给你们闹啊~！”我都有点受不了这两个活宝了，不过维鲁金的确问了一个傻问题；“女武神生下的都是女孩使得她们只能继续被迫与外族结合，这是女武神灭亡的主因；但她们还有别的问题，她们因为在长期与外族的接触导致她们的野心也有了。女武神在诞生不久，便经历了希腊神诋的不停内『乱』与神王接替，偏偏这时候盖亚因为无法接受自己的两个儿子接连失去神王之位，而自说自话的沉睡了；没有了盖亚的守护，不少盖亚的人间子孙遭到了第三代神王宙斯的疯狂灭族，巨人就是这样被灭族的！女武神为了自保只能不停的迁移，再也不敢回到希腊了。这也是她们侵略达利亚公国的原因之一，她们只不过是想找到一个安身之地罢了，当然她们可无法忍受被自己能力差的种族踩在头顶上，这就是女武神与达鲁克斯人大战的原因。”

    “原来如此，假如站在她们的立场上，我也肯定无法接受被一群草包踩在自己的头顶上。只是她们也太『乱』来了吧！？毕竟当时整个欧洲都还是宙斯管理的范围，她们闹那多『乱』子宙斯会不注意吗？”哈，还是艾丽西亚最有脑子，把她交给那个‘生物宅男’，简直是一朵鲜花『插』在了牛粪上！

    “不，宙斯已经被我给玩死了，虽然最后他的命保住了但以后他再也嚣张不起来了；就算女武神闹那么多的『乱』子，宙斯也无法去管了，他也没那个本事了，而且是永远！女武神又不回家看看，所以自然也就不知道这些事情了，而女武神的历史早就被宙斯给毁得差不多了，神界也没几个知道了，自然不会有人会去提醒她们可以回家了。我也是最近才发现女武神与盖亚的关系，我因为在意自己母亲后代的关系，所以才来这儿找女武神的。”那根本是瞎猫撞到死耗子，我根本是在无意中发现的，本来的意思来这个世界玩玩，没想到会发现这种事情！“还有我之所以那么急切想找到女武神的原因是因为――盖亚已经醒了！假如让她知道自己的后代成为了人类的白老鼠，搞不好整个欧洲都会消失在历史的尘埃之中！不是说母亲还记着那些后代，而是那些后代或多或少都有她的血统，神是无法忍受自己的血『液』被人类肆意玩弄的，搞不好盛怒的盖亚会毁灭所有人类！”

    “什么！”维鲁金总算爬了起来惊讶的说道，他这次可是被赛贝尔莉亚揍得不轻啊~！“谁在做这种事情，神的怒火真的会将所有人类毁灭吗？”

    “是真的，神的威严不得侵犯，他们是维持世界法则的存在；他们有处置世间万物的权利，而盖亚是在所有神诋中最高辈分的，她又是创世神；这片欧洲的土地就是她创造的，你说她能不能那么做啊！？就算她真的那么做了，其他创世神也不会为欧洲的人说情，搞不好其他的神会一块帮忙来毁灭其他人类，神可不是让人类踩在自己的头上而创造人类的！人类这些智慧生物可是为了保护大地和平，顺便增加大地一点生命的活力，才被神创造的。现在有人在打神之血的主意，你说人类会不会被神灭族？反正神又不止一次灭亡人类了，大不了再造一批人类就行了。”我的话让所有人都沉默了，亚特兰蒂斯的沉没与诺亚大海啸都是神的怒火造成的，假如让他们得知有人类在做这种事情――拿神之血做这种事情，恐怕灭族还是轻的呢！

    “那你会怎么做？凌梦大人，您不会告诉盖亚吧？”伊莎拉的问题把所有人的目光重新回到了我的身上……
------------

第九章 帝国的衰退，王子最后的反击

    “你说呢？伊莎拉，假如我想那么做的话，在一开始就可以向在圣域的母亲盖亚汇报了，到时等待欧洲的是神斗士所带来的天罚；他们的实力可比每一个女武神强上好几倍呢~！并且他们如果得到盖亚的祝福，那这些人根本不会死亡！你认为人类能赢吗？”我的话可不是说笑的，神斗士在我的眼里不怎么样，但在这个世界我不能使用超过第九感的实力，那样做的话会导致这个世界的混『乱』。

    “比女武神还强大的存在，那欧洲根本守不住啊！”克鲁特可不是白痴，那些神斗士简直是一群会走的炸弹，还偏偏对方还是打不死的；欧洲就算集合起来，也不可能与神斗士相提并论啊！“不过，凌梦大人你这么说的话，就代表了你还没有，也没这个心思那么做吧~！”

    “那是当然的啦~！错只在部分人嘛，我与哈迪斯佷熟，冥神也与我有不错的交情，他们看在我的面子上，不会太为难你们的；只是那些敢那么做的人，可能终生都要吃尽地狱酷刑了。”那个二流王子与那个女科学家，凡是在打女武神不好主意的人都不会有好下场！对了，还有公国学校的校长，他好像收留了那位女科学家啊~！还将另一位女武神的行踪、用学生改造成瓦尔基里的事情，全都向公国隐瞒了，他也要为自己的行为负责！“我早上之所以攻击帝国是有目的的，帝国不是不想进攻加利亚公国，而是迫于联邦的压力不得不暂时放缓了侵略的脚步；帝国怕他们在进攻加利亚的时候，联邦在背后偷袭他们，毕竟当时的帝国已经没有多少兵力保护帝国了。”

    “凌梦姐姐，你之所以那么做是为了让帝国『乱』起来，好让加利亚舒一口气好好恢复国力吧！”艾丽西亚眼睛一转就知道了我的真正目的，果然在所有女武神中她是脑子最好使的。

    “没错啊！帝国那个王子马古利米昂只是帝国扔出来的弃子，帝国根本没有关心他的死活；只是马古米利昂野心太大了，他因为是二王子所以没有王位继承权，他为了一展抱负，所以把注意力放在了女武神身上。”赛贝尔莉亚听到那个欺骗自己的人，看上去就像丢了魂一样；马上她就回过神来，只是她的眼神中充满了愤怒，看来那个王子可能会死在赛贝尔莉亚手上了。“帝国输送的兵力并不多，主要是为了对付联邦，但联邦那一边搞定了，你说他们会不会再把主意打到加利亚公国这儿呢？公国拥有大量的矿石资源，而目前全世界的大部分武器能源都是靠这种矿石过日的，帝国早就有占领加利亚这个宝库的心思了；只是他们疲于分身罢了，公国有全世界数一数二的矿石资源，而地理位置又离帝国那么近，人家主意打到加利亚是早晚的事情；到时等待公国的可不是那么点兵力了，起码多出两倍以上！”

    “看来我们的对手还不只那个马古米利昂，帝国也有这个心思，我看联邦也在打这个主意吧~！最近听说联邦好像想拉加利亚加入联邦，看来加利亚的和平之旅还很漫长啊~！”维鲁金大脑总算有点派上用场了，只是他以两只‘熊猫眼’、嘴角乌青的状态说这种话，只能增加点笑料罢了。

    “所以我才攻击帝国啊~！这样帝国因为失去国王，导致不少在外的王子争相夺取王位继承权的问题，反而会更加无暇关注公国了~！而马古米利昂在这次大战中，非但没有收获反倒损失了那没多战力，他肯定不会甘心的，帝国的其他皇室成员也不会放二王子回来来抢王位的！失去帝国的资源补给，马古米利昂最后只能选择垂死挣扎了，他已经输不起了，再输的话他就完了！”第一部的最后大战恐怕也会因为我的加入，原剧情发生了不少改变啊~！只是马古米利昂最后的垂死挣扎是早晚的事情，他已经退无可退了！

    “对了，凌梦姐姐，你说有人在打女武神的力量主意，那些人到底是谁！我立刻想公国报告，让公国立刻把他们捉起来，省的最后神斗士光临欧洲。”一直沉默的利艾拉总算说话了，你不说话我还以为你早就成木头了。只是你的问题我到底该怎么回答呢？难不成告诉大家公国不少大臣、有名望的人都参合到这件事情了？

    “哎，这件事情以后再说，就算那些人真的那么做也不会有好结果的；一般人类根本支撑不起女武神的力量，很快会因身体崩溃而死的。瓦尔基里族在后期也是这样死光的，她们并不知道自己的力量怎么控制，只知道一味的变强，无视了肉体的锻炼所以才会身体崩溃灭绝的；所以我在一开始强化了利艾拉的肉体，我怕她也步上那些人的后尘！”

    “原来这些才是女武神灭绝的主要原因啊~！都是过于强大的力量，反而使得她们那么快灭亡了；只是他们为何要与加利亚宣战呢？为了一些土地，用的找吗？”卡姆依总算问道点子上了，所有人都被这个不解之谜困扰好久了；呵呵，看来我不说的话，她们不会让我好过了…….

    “想要一个安身之地是一个原因之一，而另一个就是达鲁克斯人自身的行为导致的！”

    “你说什么！我们祖先为什么会自身的原因惨遭侵略啊！？”卡姆依不接受我的解释，也难怪，谁会想到那场大战真的是因为自身导致的！

    “我不是说过了，就是加利亚的达鲁克斯人拥有的太多了，让女武神与其他种族产生了嫉妒之心，所以他们才会那么做的；而其他国家在看到女武神的力量后，也开始放出谣言说是达鲁克斯人引发的战争，其实是在拍女武神的马屁罢了，顺便讨好女武神，让她们别跑到自己的国家捣『乱』！”我的话总算解开了女武神进攻加利亚的原因，其实当时不少国家都想在加利亚分一杯羹，只是碍于女武神的力量而不敢行动罢了。“其实达鲁克斯人还是比较幸运的，换成别的种族早就被灭亡了；女武神在刚完成侵略加利亚后，便注意到自身的问题后，发现已经无力回天了，所以才放过了最后一些达鲁克斯人；让他们在不伤害女武神的自身利益的情况下，继续统治加利亚，但作为代价公国的统治者必须说是自己是瓦尔基里族的后裔，且达鲁克斯人燃起了战争之火，并且将达鲁克斯人打压成三等公民！”

    “你说什么！为什么？公国的统治者要那么做！他们有什么资格打压我们的种族！”伊穆卡一听说是那些加利亚的统治者害的他们种族那么痛苦，立马向我询问了他们为何那么做，又有什么资格那么做！

    “因为公国的统治者——你们的公主大人，她根本不是瓦尔基里族的后裔！而是达鲁克斯人，她的祖先、父母都是达鲁克斯人，他们用投降与讨好换取了达鲁克斯人不被灭族的命运！”我的话假如传到整个公国的话，恐怕公国离内『乱』就不远了……

    这一夜所有人都不爱说话了，艾丽西亚她们则靠在我的身边睡着了，只是我能感觉到她们心思好像很『乱』；而伊莎拉也在我一旁犹豫不决，毕竟女武神险些灭亡了自己的种族，但自己却爱上了瓦尔基里族的纯血种，虽然那场大战与我没有任何关系，但其他达鲁克斯人能接受她的选择吗？艾蕾多也被众人威胁暂时不允许发表今天关于女武神与公国统治者有关的事情，不然她就别再想活着回家去了，毕竟这件事情牵连的太广了！

    连统治公国的公主都被牵连进去了，假如事实一说出去的话，公国必定大『乱』！现在公国是『乱』不得的，我们的对手——马古米利昂还打算做垂死挣扎，这种时候在发生动『乱』，公国肯定会被其他国家给趁机吞并的！其他国家对达鲁克斯人的态度可不是降为三等平民的程度了，而是被他们奴役或灭族了！

    “凌梦姐姐，你刚才不是说过你与冥界有不错的关系，那您不能复活那些达鲁克斯人呢？好偿还我们女武神的过错呢？”利艾拉果然还是把祖先的过错全背负了起来，只是这件事情就算是我也做不到。

    “不行的，逝去的人是不能复活的，我虽然靠冥王哈迪斯的讨好复活了几个人，但那也指的是一两个，那些被害死的达鲁克斯人逝去好久了，他们早就洗去前世的记忆转世去了，有了新的家庭与生活，怎么复活啊？！而且为了复活那几个人，当时我还被哈迪斯那个混蛋狠狠的敲诈了一番！想想我就生气，我要是向他许这种愿望的话，搞不好自己都陪进去了，他现在还在纠缠我呢！总是想让我做他的冥后，他的『色』鬼弟弟波塞冬也不是什么好东西，他也在打一样的主意，想让我做他的新海后！我赔进去也就算了，大不了做有名无实的夫妻，但那也无法复活那些达鲁克斯人啊~！”我后面的话，使得在场的人‘八卦之心’再次发作了。

    “哎~~！冥王与海皇向凌梦大人（姐姐）求婚！？”包括义勇军与无名小队在内，就连伊穆卡这样的达鲁克斯人的‘八卦之心’也被挑起了；当他们知道自己的祖先都转世了，各自都有了新的生活后，他们也就放弃了复活逝去的达鲁克斯人的打算；但他们对于我的新八卦好像也很有兴趣，反正我又没有参与过侵略自己国家的事情，他们也不会太讨厌我，只是现在被这么多人盯着询问这种事情，真是好有压力啊~！我该怎么说啊！

    “求你们别再问了~~！我再也不想回忆那件事情了！”

    “哈哈哈~！”笑声渐渐掩盖了悲伤，笑声暂时缓和了大家的情绪；但这笑声很快就会消失，因为此时的马古米利昂也在打不好的主意，虽然他已经是强弩之末了，但他还是没有放弃自己的目的！

    “呵呵呵哈哈哈~~！凌梦你以为我没了赛贝尔莉亚，我就会认输吗？我还有最后的两把秘密武器啊！到时我要靠着这两个杀光一切拦住我的人，什么女武神，什么纯血种，在我的面前都是尘埃！我会用这两把武器成为世界之王！呵呵哈哈~！”在一个密室内，马古米利昂手持着一把盾牌，另一只手塞进了一把类似统炮一样的东西，大笑不止，其笑声、声音传了很远……

    “哎~！马古米利昂大人恐怕已经快疯了……”一位将军在密室附近听到了其笑声，大叹了一口气说道……
------------

第十章 吵闹的早晨，鸿门宴的邀请函

    “轰~~~！”位于公国军事基地内第七小队的公用厨房突然在一大清早发生了剧烈爆炸，所有人都在熟睡之时被这个声音当场惊醒了；然后各个宿舍内传出了叫骂声与穿衣服的声音，随后穿着整齐的大伙都顶着‘熊猫眼’跑向了第七小队的公用厨房一探究竟，只是迎接大伙的答案令人哭笑不得……

    “艾丽西亚、利艾拉，你们到底在厨房里干嘛啊？！怎么连伊莎拉都参合进来了？还有那个爆炸声是怎么回事，你们在厨房内玩火『药』啊？”艾蕾诺亚同样与众人顶着‘熊猫眼’问向这几个捣蛋鬼，只是她的话语间好像隐约包含着咬牙切齿的愤怒在里头；但看到艾丽西亚等人由于爆炸而成为了‘非洲黑鬼’，又有点哭笑不得在里头。

    “呵呵，我们只是在试着做爱心早饭罢了，只是艾丽西亚只对烤面包懂点，其他的都是一团『乱』；她竟然把未作任何处理的鸡蛋直接放进了烤箱，才发生了烤箱的内部大爆炸。”利艾拉的老实回话，使得艾丽西亚羞红着脸边吐舌头边摆弄着自己的衣领，看来这次她也知道自己好像闯了很大的祸；“还有她在把鸡蛋放进去的时候，竟然稀里糊涂的把矿石也放了进去，结果发生了如此大的爆炸，这么早吵醒大家真是不好意思啊~！呵呵，请大家原谅我们吧，我们一步为例了啦~！”

    “你们啊~！现在才早上5点啊！你们做早饭是不是太早了一点啊？！”被艾丽西亚等人的解释气得好笑的艾蕾诺亚，对这帮子惹事精无可奈何的说道；不是她不想惩罚这些小丫头而是迫于我的力量不敢动她们而已，只能口头说几句警示她们一下。

    “上尉，您是不是对她们惩罚太轻了一点啊？！换成别人早就被您臭骂一顿，罚扫澡堂与卫生间了！”一个不知死活的小兵的疑问只换回了艾蕾诺亚的怒视，无辜的小兵因为自己的无知，以后的日子莫名其妙的由于这个问题，而受到了艾蕾诺亚的魔鬼式对待……

    “算了，大家今天就放过你们一次好了，只是下不为例了；但我不懂为何你们要那么早做早饭，那个早饭又是为谁准备的？”这可是在场的人心中都有的疑问，只是他们都不太好意思对这些可爱的女孩大发脾气。

    “啊喏，吵醒大家真是对不起；……其实……这是给……凌梦姐姐做的啦~！因为她从来不吃军队中准备的食物，我们有点好奇……但她又说自己不吃也没关系的，我们以为她是不喜欢或不习惯军队的伙食，所以……我们才打算在她睡醒前，给她……准备好早饭……”伊莎拉害羞且吞吞吐吐的说道，只是她现在的表情与说话的语气实在太惹人怜爱了，实在让人无法产生有责备的念头。

    “原来如此啊~！只是我们也没有见过凌梦大人吃过我们的军粮啊~！她平常都不吃东西，就算是女武神也不可能不吃饭吧？”

    “不会啊，上次无意间见到她的脸上好像吃过食物的样子，脸上的食物残渣还在其脸上，只是她很快就发觉了，她便马上把嘴擦干净了。”两个小兵的问答让在场的人都注意到了，我自从来到这里以后就从来没吃过军队的一点食物！

    “我们还是去一次凌梦大人的房间看看吧~！她一般都不允许有人进入她的房间，我们也没有那个打算，所以也就听之任之了。”就这样在艾丽西亚等人洗漱完毕后，大家一块来到了军队为我准备的高级单人房间，当他们打开门的时候都被眼前的事物给惊呆了！

    “这是我们为凌梦大人准备的房间吗？这根本是人间仙境啊~！我们的房间与凌梦大人的相比简直是猪窝，完全没有可比『性』啊！”我的房间被我用空间魔法扩大了，环境则以极乐净土为样式改造了，那种景『色』就算是神也很少能有幸看到过，这是哈迪斯为自己的冥后创造的！极乐净土可是花了哈迪斯不少神力作为送给冥后的礼物啊~！只可惜哈迪斯的苦心却被糟蹋殆尽了，泊尔塞福涅根本不去珍惜那么好的环境，就连神之花园都没有这种景『色』，只能说冥后是一个不懂人情世故的刁蛮丫头。完全没有去珍惜哈迪斯的苦心，虽然哈迪斯为人冷冰冰的，其实他是一个外冷内热的神诋，在整个希腊神诋中也是最优秀的丈夫人选，也只能说泊尔塞福涅完全不知道珍惜为何物，因为有些东西失去了可能永远都无法挽回了……

    “你们怎么进来了？我不是说过你们在没有获得我批准的情况下进来吗？”一个美丽优雅的声音传进了所有人的耳膜，这可不是人间能听到的声音，大概只有在梦中才能听到吧~！属于最美丽女神的声音。

    “你是！？凌梦大人！？你的翅膀是怎么回事啊？！”所有人都像我处的位置转过身来，只是不少男『性』随着声音转过头，在他们看到声音来源时，鼻子里的某鲜红『液』体又有流出的迹象了。“呜呜呜~鼻子~”“谁带了纸巾啊！？”“不好，又要流出来了~！”

    “啊?这是我的另一个样貌，我拥有三种『性』别，其中两个是男女，还有一个是中『性』体；一旦保持这个状态我就会以无『性』体姿态出现，背后也会长出翅膀来。”我可不打算瞒大家，大家迟早会知道的，根本没有隐瞒大家的必要。“现在的我是由两大创世神的力量在以过去身为人类的我结合诞生的，所以我既是人类又是类似于创世神般的存在，这个样貌是我最完美的样子，所以我的样貌会比以往更漂亮。”

    “哇啊啊啊啊~！我早知道就应该问全一点啊！你这种样子我们女『性』还怎么见人啊~~！”艾丽西亚大哭的说道，“我们根本无法接受自己的丈夫，其容貌比我们还要漂亮无数倍啊~！”

    “抱歉，你又没提过这件事情，我平常都会以男『性』姿态出门，你们看到我这种样子，我只有在独处或生气时才会变成这个样子，所以我也没想到你们会突然进来啊~！我不都告诉你们别进我的房间了吗~！好了啦，我变回男『性』状态好了。”我变回平常出门时的样子让在场的人都大为可惜，我当然不可能将男『性』真正样子暴『露』出来，毕竟我答应过艾丽西亚嘛~！“你们有事吗？干嘛这么风风火火的闯进来，又发生了什么事情了吗？赛贝尔莉亚不是已经加入我们公国了吗？那个帝国王子最近也老实了不少，你们还有什么事情啊？还在大清早说啊？”

    “不是你的问题，也不是你带来的那位女武神的问题，而是艾丽西亚等人在大清早制造了大爆炸而已；我们突然知道了你平常好像不爱吃我们的伙食，但你又没有在大家面前吃别的东西，所以大家对你吃的东西感到很好奇啊~！”艾蕾诺亚如实的回答了我的问题，但我始终有点无法理解，艾丽西亚她们干嘛在大清早制造大爆炸啊？

    “原因我明白了，对不起，让大家为我担心了；只是我因为长时间吃惯了为神诋准备的食物，所以我对那些普通的人间美味不感兴趣了；要说我喜欢人间的美食是清淡点的食物，比如豆腐、生鱼片之类的，可偏偏这些食物只有在东方才吃的到，欧洲人在这时候对这种食物根本没见过或吃过，所以我只能不吃你们的食物了。”西方食物比较倾向加橄榄油的食物，还偏偏是那种重油的料理，而且没有几样是清淡点的食物，所以我根本吃不惯西方料理；东方的料理在各种口味上都有很高的造诣，五花八门的味道与菜『色』，人们永远都不会吃厌，中国菜为最，稍差一点日本菜与韩国菜也是一样。

    “那，凌梦姐姐，你是怎么解决一日伙食的？我们这里没有你喜欢的食物原料啊~？”利艾拉很好奇的说道，毕竟我要的材料在公国目前的状况下都是买不到的，以后也很难买到啊~！

    “我拥有老爸赠送的技能，老爸不爱用那些技能做饭，他为神太懒散了；根本没兴趣浪费神力去做，而是花钱买人家做好的，只是那些饭钱都是我与老妈支付的。他把这个技能送给了我，它叫――投影，只要我想要什么，我只要吃过一次，就能用天地元素完美无缺的复制出来。”我用这个技能好像很少与别人分享，毕竟那时候为了隐藏真面目，必须那么做。

    关于女武神的事情，与拥有神之血的后裔们遭人类疯狂实验的事情；说实话，最近几天老妈叫这里的保护神传话过来，说她已经知道这里的事情了，女武神的事情要我看着办，只是那些敢于挑衅神之威严的人必须要严厉惩罚！而那些后裔的日后生活，我也能自己看着办，假如我真的很喜欢她们要娶回家做老婆也没关系，反正希腊神族对爱情是很开放的；她现在还忙着还老爸的各种账单，有人情债、账单、甚至还有风流债！她好像对老爸风流债极其光火，不但搞大了人家的肚子，还完全不负责任，虽然是喝醉不小心造成的，但他的行为太过分了！所以她现在正和那些老爸的情『妇』们一块在找老爸呢~！看来老爸很有可能会在回家以后，被我的老妈与几位‘小妈妈’们合力揍一顿了……

    “啊！？原来如此啊~！只是你能不能让我们品尝一下神的食物啊？”这可是在场所有人的心声，人类基本上没有一个人能品尝到神的食物啊~！好像有几位因为偷吃，而被哈迪斯惩罚到现在呢~！

    “没问题啊~！难得你们来这儿嘛，我一个人吃这些东西早吃厌了；多几个人能分享美食我会很高兴地，一个人吃饭一点都没意思。”我的话让所有人大为高兴，艾丽西亚他们都为之很高兴，有神的食物可以品尝啊~~~！

    “啊~！对了，凌梦姐姐，这是我在早上做的早饭，请您品尝一下~！”艾丽西亚，你给我的是什么？我总感觉这食物的危险不比纱织做的弑神料理差啊~！

    “艾丽西亚住手，你想杀了凌梦姐姐吗？那种东西刚才发生过大爆炸啊~！那种东西还能给人吃吗？”善解人意的伊莎拉连忙放下美味的食物，阻止艾丽西亚可怕的行为，那种东西的威力搞不好，不比女武神发『射』的光束差吧？

    “给我看看，我来分析一下好了；嗯……这是恶魔料理啊！！！别说人吃了会必死无疑，就连我吃了也必须强制沉睡三年啊！”这根本不叫食物，而是顶级弑神毒『药』啊！

    “哎~~！”大家开始对这盘黑乎乎的食物敬而远之了，毕竟这种食物甚至连我这样的存在都会被毒成那样，人类吃了搞不好肠穿肚烂而死，还是比较轻的呢~！

    “报告，额，抱歉，打扰大家吃饭了；好香啊~！唔，我也能吃吧~！”那个小兵对着食物只泛口水，但大伙都已经见怪不怪了，他们的吃相也好不到哪儿去。

    “等你把报告的内容说完后就可以了。”艾蕾诺亚一边吃一边说道，只是在她说话时会从嘴里跑出一些食物残渣……

    “哦，加利亚公国的公主大人明天生日，所以她邀请义勇军与凌梦大人，还有各位女武神大人一块去赴宴；好了，我说完了，我可以去吃了吧？”

    “嗯，可以了，去吧~！”

    “ye，太幸福了~~！”在得到允许以后，那个报告的小兵完全没有吃相的大吃特吃起来了……

    “凌梦姐姐，这次宴会好像有点不对劲啊~！”

    “是啊，恐怕这不是公主的意思，而是宰相的意思；而且邀请函中还要求赛贝尔莉亚也一块去，她最近才加入我们啊~！他的情报网还真快啊~！另外就连帝国与联邦都被邀请了，看来这次是一场‘鸿门宴’啊！”我的担心绝不是多余的，宰相根本不爱这个国家，只要有足够的利益，他完全会有可能跳槽到别的国家！

    “我到底该怎么办？我还要一直犯祖先的错误吗？可是，凌梦姐姐也说过了，现在这种时候根本不适合把真相告诉大众啊！宰相，你到底想干什么啊！”在一个像‘金丝笼’的房间内，公主躺在床上泣不成声的说道……
------------

第十一章 巧妙的偶遇，各方的目光

    “那件不行啊~！这件如何，你们看看啊！？”

    “不行，这件太土了，你看我手中的这件如何，十分配凌梦姐姐啊~！”“就是，就是，我赞同利艾拉姐姐的话。”在我的房间，现在的我面对的是一大堆衣服，艾丽西亚与利艾拉、伊莎拉，她们不知怎么回事，一定要我穿上漂亮的衣服去参加公主的寿宴；不论那个寿宴是不是阴谋，但我们决不能在那种场合丢脸！

    “可以了吗？我自己会准备好衣服的，我很讨厌穿女装出门啊~！以前老妈就带我去参加了一次，结果那帮子男『性』都像饿狼一般看着我，好像恨不得将我吞了；我再也不想面对那种环境了，我已经准备好比较中『性』的衣服了，不会丢脸的啦~！”我对这些丫头已经佩服的五体投地了，她们已经为我的着装打扮闹了三个钟头了，实在是好累，做人家的衣架更是累。

    “啊~！我们难得为凌梦姐姐准备了那么多的衣服啊~！”“苦心都白费了，太让人难受了~！”“唔，难得准备了那么长的时间。”

    “好吧~！再试几件吧~！就一件哦~！”面对这三个丫头，我实在无法忍心拒绝她们的好意，算了就算弥补一下她们好了。

    “ye，太好了~~！”三个丫头听到我说的话，立刻一蹦三尺高，高兴的为我换起衣服来。

    “不行，凌梦大人怎么能穿那种衣服呢~！应该穿军装才适合女武神的着装啊！”赛贝尔莉亚立刻跳出来反驳艾丽西亚她们，赛贝尔莉亚拿出来的衣服是女『性』的军装，衣服的颜『色』是只有白『色』与黑『色』的，但十分符合一位女武神的着装；只是艾丽西亚等人根本不同意让我穿军服。

    “凌梦姐姐怎么能穿那么老土的衣服啊~！都赶不上时代了~！”艾丽西亚第一个跳出来与赛贝尔莉亚唱反调，自从想起童年回忆后，艾丽西亚已经记起了赛贝尔莉亚就是当年很照顾她的姐姐；只是就算这样她还是喜欢与赛贝尔莉亚斗嘴，但斗嘴的话题基本上都围绕着我。

    “没错~！没错~！”“嗯~！赛贝尔莉亚姐姐，你太爱出馊主意了，凌梦姐姐应该穿这件衣服啦~！”利艾拉与伊莎拉也参与到了这场‘斗嘴大战’中了……

    “呼，总算说服了这四个丫头了，好在设计制作了一件白saber的服装，十分符合王者与战士的一件衣服；不然以这四个丫头的审美眼光，我会被她们给活活烦死的~！”我擦了一擦头上不存在的汗水，只是换衣服这件事搞不好会成为我的心病之一了；我的着装还特意加了一顶白『色』的帽子，帽子上还有白纱以遮挡自己的容貌，还特地将银『色』的长发盘了起来，省的我出门的时候又有人认出我的身份或看到我的美貌导致流血不止而晕倒了……

    在公国的首都大道上，我静静的欣赏着公国的富饶景『色』；加利亚太过富饶了，难怪女武神会起嫉妒之心，换成别人也会起的。当年那场大战开打前，欧洲其他国家也在不停的发生大战；他们因为常年的战争而使得本国开始贫苦起来，可是加利亚的达鲁克斯人却因为一直保持中立，所以他们的生活还是老样子，富饶、奢侈，但他们却不愿意把多余的物资送给贫困的邻国；他们的高调行为、自私自利的『性』格让其他种族十分羡慕与嫉妒、愤慨，这就是那场大战的诱因。就是因为加利亚做事太过高调、太过于自我了，所以才会成为整个欧洲强国眼里的盘中餐与掠夺的目标首选！有时为人还是低调一点比较好，国家作风也是一样，不然就会像老美一样成天遭人恐怖袭击。在我观赏道路的景『色』时，我碰到了几位有趣的人~！

    “亚邦，赛利，你们等等我啊~！亚邦，我是不会饶恕你的，你这次的恶作剧太过分了！”这个声音好耳熟啊~！好像是……

    “哈哈，你是追不到我的，是不是啊？赛特？”

    “你干嘛总是爱捉弄柯赛特，她只不过是害你拉了一次肚子罢了，你未免也太小眼了吧？”塞利毫不客气的揭了亚邦的伤疤，很不加感情的说道，他的语气中好像还有对亚邦这种小气的行为充满了鄙视。

    “哼，你试一试看啊！我可是为此在厕所蹲了一个早上啊~！好不容易肚子不疼了，但因为蹲的时间太长的关系，为此害的我的两条腿直打颤，那一整天都害的我对吃的畏惧三分，尤其是柯赛特做的！”亚邦好像回忆到了柯赛特为自己做的爱心午饭，脸『色』在说的时候已经完全变黑了！看来那顿饭使亚邦留下了阴影，柯赛特为人什么都好，只是她这个丫头时常脑子稀里糊涂且做事十分粗心，老是好心做坏事；好像她的志愿是当一个医生，希望她别把什么东西落在病人的肚子里，那不是在救人，而是在害人了……

    “那是你活该，整个学校的人都知道柯赛特为人有多糊涂，你还敢在不做任何准备的情况下，吃她所做的午餐啊~~！”塞利的话中充满了讥讽，看来那次事件他压根就没劝过亚邦别碰柯赛特所做的东西。

    “你这个混账，你当时又没有提醒过我啊！我怎么会知道那丫头的手艺会如此恐怖啊~！”

    “呼呼，总算追到你了！死亚邦，敢在我的头上放蜘蛛！看我不好好收拾你一顿，让你瞧瞧我的厉害！”柯赛特立马拎起了亚邦的耳朵，把亚邦疼的直呀呀『乱』叫。

    “疼疼~~~！呀，耳朵快被你给拎掉了~！”亚邦好不容易挣脱了柯赛特的漂亮反击，只是他这个小子却撞到了我身上；“啊！不好意思啊~！啊哈哈~！撞到你了，对不起。”

    “没事，你们好像是学生，怎么会从学校里突然跑出来啊？是不是逃课啊？”我打趣的问道，看着这三个学生的表情越发有趣起来。

    “才不是呢~！我们只是听说这次公主殿下的生日宴会上，还会出现女武神，所以我们不少学生特意挑了这天请了一天假期。”柯赛特如实的回答道，只是他们这帮子学生崽子大概还不知道，他们的老师们与校长正在为这件事情而暴走不已……

    “娘的！你们都请假了，我们这些老师还上什么课啊！？”

    “这是怎么回事啊！？这些小鬼的请假理由基本上都是病假，但我看他们是想看女武神吧~！”该校校长为这些调皮捣蛋的学生们而气愤不已，学生都跑了，这课还怎么上啊？？？“等他们回来以后，你们给我狠狠教训他们一下！真是气死我了，我当校长到现在都没那么生气过！唔！糟糕！呼呼~”

    “校长！你怎么啦！？”“不好！校长大人被这件事情气得心脏病又犯了！”结果在老师们的努力救治下，校长总算把命保住了，但以校长被气成这样的程度，看来等这帮子学生回学校以后，可能会被老师们与校长狠狠的收拾一顿……

    “放心的啦~！我已经把请假的信放在了老师的桌子上了，他看了就会明白我们请假的理由了。”亚邦完全像一个没事人的说道，只是他还不知道自己会在明天受到多么恐怕的处罚……

    “呵，我看你们到明天，恐怕没几个会有好结果了；你们都跑到了这里看女武神的风采，那学校里岂不是人去楼空了不是吗？那老师还上什么课啊~！？”我信誓旦旦的说道，我的预言在第二天果然成真了，这帮子学生没一个会有好结果的……

    “啊！？你说的是真的吗？”“惨了！好像有这种心思的人不止我们啊！”亚邦与柯赛特听到我的话，立马就秧掉了，而塞利则好像没关系的样子，只是他在我们见面以后处处观察我。

    “祝你们活着从你们的老师魔爪下逃出来啊~！呵呵~”说完，我便笑呵呵的走开了，只是塞利好像对我的身份好像很感兴趣啊~！他突然冒了出来……

    “你恐怕不是本国的人，你是来加利亚旅行的吗？可是现在本国可是多事之秋，不大可能会有哪个人会来这儿游玩吧？”塞利的话可谓是一语中的，把正在为明天苦恼不已的亚邦与柯赛特的注意力拌了过来。

    “呵呵，你猜得不错，我的确不是加利亚的百姓，你们猜猜看啊？会有奖励哦~！”我以奖励为诱饵吸引着这三个小鬼，看他们会以什么答案猜出我的真面目。

    只是路上其他国家的使者与加利亚公国不少大家族的人也刚好来到了这里准备参加公主的生日宴会，这些贵族因为无聊的缘故，所以才在这里闲游西逛起来；这些贵族其中也有几个人的样貌很令人熟悉，他们好像也被我的谜题所吸引了。

    “嗯~！不知道哎~！”亚邦不好意思的说道，亚邦这个人脑子的反应速度，永远比不上手脚的速度，答不出来很正常啊~！

    “嗯，猜不出来啊~！好难啊~！”柯赛特吐吐舌头笑着回答道，果然啊~！柯赛特这个人十分『迷』糊，难怪会无意中整的亚邦蹲了一个早上的厕所了。

    “你肯定不是本国人，但你身上散发出的味道，是本国少女才会用的香水和化妆品；再看你的服装打扮与那个宽大的帽子，还有那种高傲的气质，你肯定是一位帝王般的存在！身为一位帝王却故意隐藏真面目，你的来头肯定不小，再结合这次的公主生日宴会，你大概也是这次参加宴会的人吧！”塞利自信的说道，看来塞利这个人十分可靠，不然以亚邦那种脑子十有八九会害苦自己的小队啊~！

    “呵，你猜得不错；我是有幸获得帝王位子的机会，只是我并没有接受哦~！”

    “哎~！？为什么啊？王的位子可是不少人都想要的！”柯赛特听到我的答案后，大叫起来，在她的眼里恐怕没有一个人会拒绝那种最高权利吧！？

    “不，王的位子很辛苦；我的几位好友都做过，但几乎每天都过得十分辛苦，根本没时间享受至高权利带来的快乐。”冥王就是最好的例子，身为一个冥界之王，死人都归他管，可是每天死的人实在太多了！最后把他折磨的成为了一个工作狂，而冥界也被众神喻为‘就业最不能选的地方之一’！“我老妈本来也打算让我坐一坐，只是我立刻就反应过来推掉了这个王位继承权。”

    “哦，没想到，王这个位子还那么辛苦啊！”我实在搞不懂那帮子白痴王子，他们要那种位子有什么意思啊？！累死累活的过完每一天，做错一件事情就很可能落得千古骂名啊！

    “好了，你们好像还没答出我的谜题哦~！”我刚说完，艾丽西亚等人就从商店购完物回来了。

    “凌梦姐姐，你看！我们买了好多衣服哦~！还有很多很东西啊！好久没逛的那么过瘾了~！”呵，这四个丫头买了那么多东西，等会儿怎么拿回去啊？我可不会去拿这种东西，只有女人才能忍受这种释放压力的方式；男人一听到要与女『性』出去逛街，基本上都会拖时间，男人可没那种精力陪女『性』购物啊~！

    “凌梦？？？”“这个名字，好像在哪听到过？是不是大哥？”

    “嗯！好像是……啊！我想起来了！最近十分在公国出名的最强女武神，也是唯一位女武神的纯血种！！！”

    “哎~~~！”在场的人都被那个人的话给震惊了，他们大概做梦都没想到会在这种地方碰到我吧~！

    “呵呵，猜对了，只是我的谜语因为这四个丫头说出来的关系，所以只能作废了哦~！”我笑嘻嘻的取下来帽子，只是在场的男『性』还是因为我的容貌而开始流鼻血了……

    “巴尔多连大人，你没事吧！”“哥哥！你怎么能这样无礼啊！”

    “抱歉，是我失态了，凌梦大人。”看来故事第二部中出现的主角基本上都出现了，看来这次宴会会很有趣啊~！

    “我们代表加塞纳尔家族欢迎凌梦大人来到加利亚公国，我们因为长期与保护公国的边疆而没空见您一面。我叫巴尔多连*加塞纳尔，她是令妹――奥黛丽*加纳赛尔。”

    “初次见面，凌梦大人。”加塞纳尔兄妹如此恭敬的回答，使得附近的人都被吸引了过来。

    “凌梦，女武神，纯血种！可是为什么？你们女武神怎么会与达鲁克斯人那么亲近啊？”面对柯赛特天真的问题，大家都把注意力放在了伊莎拉身上……
------------

第十二章 隔阂的解除，宴会的阴谋

    “呵，那又如何呢？达鲁克斯人与女武神的过节早就是好几百年前的事情了，那么遥远的事情干嘛总是放在嘴上呢？”我毫不在意的说道，毕竟仇恨这种情绪，根本没必要保持那么长的时间；“当年那场大战女武神与达鲁克斯人都有过错；女武神不应该自恃实力胡『乱』开战，而达鲁克斯人也不应该在那种战火纷飞的时候那么高调，不然就算没有女武神，其他国家也会与达鲁克斯人开战的。”

    “原来如此啊~！原来那场大战彼此都有过错啊~！”柯赛特『迷』糊的说道，她大概以为女武神与达鲁克斯人从一开始就是水火不容的状态。

    “凌梦大人，您怎么能自降身价呢！？就算当时那场大战彼此都有过错，您也不必为这种过错负责啊！据说当时的那场战争，您根本没有参与其中，而且那些女武神也是『逼』不得才那么做的。”迪鲁克自然有自己的情报网，他很快就知道了那场大战的起因；虽然我让艾蕾多暂时不要报导这些事情，但宰相可是知道此事的，他那张嘴肯定故意说漏了！“要不是因为怕被神王宙斯灭族而迫使逃离希腊，她们也不可能来到这里的！但在那场战争结束后，除了对达鲁克斯人有点不公平外，其他的种族在这场战争中都得以保全了，女武神的强大力量让其他国家再也不敢侵略加利亚了，所以加利亚才能一直保持中立！”

    “原来如此啊~！难怪加利亚才能在这种环境里一直和平到现在啊~！直到帝国也有了一位女武神，他们才敢那么嚣张的侵略过来。哈哈哈~！”亚邦的脑子总算是派上用场了，自拍脑门大笑的说道。

    “可是那场战争对达鲁克斯人还是不公平啊~！我也有这个打算让达鲁克斯人趁这次宴会的机会，顺便恢复以往的该有的权利……”我的话还没说完就受到了巴尔多连出言反击。

    “根本没必要恢复达鲁克斯人的那种权利，那是他们的错，他们就必须承担祖先的错误！当初要不是那么自私且高调，也不会落到被整个欧洲夹攻的下场！就算没有女武神的参战，加利亚还是会被侵略，搞不好所有在加利亚的种族都会因为那场战争而成为亡国之奴的！女武神也因为自身的过错而灭亡了，只留下一些为数不多的混血儿，她们早已经用自身的灭亡偿还完了自身的过错了！”巴尔多连的言论，在场的人都很赞成。

    毕竟那场大战的诱因还是因为达鲁克斯人的过于高调，从而导致那场大战的。巴尔多连从小就受到了军事学的精英教育，除了那有点不太正常的种族歧视外，他还是一位不错的将军，且他的政治觉悟与领袖风范也很优秀。

    “哎，你们啊~！都过了那么久还那么记仇干嘛啊！？他们的祖先所犯的过错也不是随着岁月而偿还完了不是吗？达鲁克斯人已经没有必要再为那种错误在负责了，女武神也因为自身的过错而灭亡殆尽了，一切都在几百年前就该结束了。”我理所当然的说道，祖先所犯的错，根本不用让其后代承担那种痛苦，随着时间而去就是最好的处理方式。

    “可是！”“行了，哥哥！我认为凌梦大人说的不错，我们已经奴役了达鲁克斯人那么长的时间了；他们已经没有必要再为祖先的过错而继续背负痛苦与负责了，一切的过错早应该随风而逝了。”奥黛丽温柔的说道，她的话让不少人都被说动了，迪鲁克也被自己的妹妹说动了；是够了，根本没必要那么记仇，彼此都不是那场大战的赢家，大家都为那场战争付出了无数代价……甚至是亡族的代价！

    奥黛丽其实是在这部动漫中死的最莫名其妙的一个，竟然被水给玩死了！？我在玩完这部游戏的时候，都完全没想到导演会那么糟蹋这名演员啊~！

    “好了，不聊了，我们在宴会再见吧~！走了，艾丽西亚、伊莎拉、利艾拉、赛贝尔莉亚，我们该先回一次家了，只是你们那么多东西该怎么处理啊？”我的话让所有人都注意到了像小山一样高的物品中，真的好佩服女人的精力啊！

    女人那种购物的狂热恐怕是任何一个男人都会吃不消的~！毕竟搞到最后提这些物品的都是男人，所以没有一个男人会答应与一群女人一块去购物的；那简直是『自杀』的行为！陪一群美女出门是很高兴但由你来提商品，恐怕你就高兴不起来了~！

    “谁来帮我们提回去啊~！？求求你们啦~！”这四个丫头的话，很有魅『惑』力；但在场的所有男『性』听到此言后立马推脱逃走了，谁都不想累死在这些东西上啊！就连那个高傲的巴尔多连也借故想开溜，但很可惜他的计划被其老妹看穿了，当场被奥黛丽给拽住了衣领……

    “奥黛丽！你要干嘛啊！？”

    “哥哥，麻烦你帮他们一下忙好吗？”奥黛丽的声音还是那么优雅，只是对于巴尔多连而言简直不比史前猛兽的怒吼来的好听~！

    “我可以说不吗？我可爱的妹妹大人~！”假如兄妹两人的父亲看到迪鲁克现在的样子，估计会怀疑自己的老花眼好像又有更‘花’的程度了；毕竟自己儿子的个『性』他还不了解吗？简直就是一个犟驴脾气，好像只有其老妈才治得了他啊~！看来奥黛丽也学会了令母的技巧了，真是让他高兴啊……

    “你说呢？我亲爱的哥哥？嗯~！？”奥黛丽美丽的容貌在巴尔多连眼里简直太可怕了！在场的其他人也是那么认为的……

    “好吧~！我来背，我来提好了，呜呜呜呜~！当初我干嘛要来看女武神啊~！这个世界有没有后悔『药』啊~！”附近看好戏的人都为这个倒霉的贵族而默哀，那么多东西起码要一百斤，就算他能拿到女武神大人的家门口，恐怕他也离断气不远了……

    “抱歉，没有哦~！就算是我老爸也没那个本事做出来啊~！所以这个世界上根本不存在后悔『药』啊~！”我的话就如冰河地狱一般，把可怜的巴尔多连心中那么一丁点希望之火完全浇灭了……

    “天啊~！我到底做了什么孽啊啊~！”

    “呵呵，哈哈哈~！”所有人都被巴尔多连的哀号逗笑了，只是迪鲁克后面的话直接换来了美丽女士们的毒打~！

    “老爸说的不错，女人是魔鬼啊~！哇啊啊啊啊~！住手，那是老爸教的，哇啊啊啊~！救命啊~！”巴尔多连刚把话说完就遭到在场所有女『性』的毒打，所有男『性』都在心中为巴尔多连默哀，我也不例外……

    “宰相大人，女武神与凌梦大人已经到了，其他国家的使者也是一样，公国的大家族也派人来了。”

    “嗯，我知道了，你退下吧！呵呵，很快我的计划就能达成了，到时候我就能获得最高的权利了！哈哈哈~！”宰相等仆人离开后大声笑道，只是他的阴谋实在是太肤浅了，他的计划根本不可能成功！因为这场宴会有我的参加啊……
------------

第十三章 宰相的失败，最后的反击

    “好了，我们到了；辛苦了，巴尔多连先生。”

    “呼~！总算到了，差点以为自己会死在这些商品上~！以后我再也不会与女『性』出门了，就算是自己将来的老婆，也不例外！”巴尔多连擦了下自己脸上的汗，大口大口的喘着气说道；看来这次他明白了与好几个女『性』一块出门逛街，会有什么样的恐怖后果了~！

    “哈哈，您能明白真是祝贺您了，只是与自己的老婆一起逛街，可是作为丈夫应担当的责任啊~！我看那你是逃不掉了，呵呵~！”我趁机打击了一下巴尔多连，他只要有讨老婆的念头，那他一辈子都逃不了为老婆拿商品一起购物逛街的下场。

    “天啊~~~！”

    “哈哈哈，我们快点换衣服，一会儿就要参加宴会了，凌梦姐姐我们会为你好好打扮一下的~！”艾丽西亚等人异口同声的说道，就连奥黛丽也参合了进来！

    “不要啊~~~！”

    “来，姐妹们，将咱们的凌梦姐姐送进卧室为其好好打扮一下吧~！”

    “是~！明白了，赛贝尔莉亚姐姐！来，凌梦姐姐~~！”我在这个五个丫头面前完全无招架之力，我又不想伤害她们，只得老老实实的被她们拖进了卧室之中……

    “哇哦哦~！凌梦姐姐的肌肤好滑、好白哦~！『摸』起来的感觉好细腻啊~！”

    “快住手！艾丽西亚，啊~！那里不能『摸』，艾丽西亚；呀~！好痒啊~！”

    “呵呵，这只是当初你对我的恶作剧的小小报复罢了，呵呵~！”艾丽西亚得意的说道，在她一边说的时候，手脚也开始不规矩起来了…….

    “呀~！凌梦大人，您好敏感啊~！嘻嘻嘻~！『摸』『摸』『摸』『摸』~！”

    “住手，赛贝尔莉亚！你怎么能和这四个丫头一块捉弄我啊！？”

    “嘻嘻嘻，我们不客气了啦~！凌梦姐姐~！”五个丫头在个时候『露』出了真实的面目，脸上充满了要恶作剧的笑容，恐怕我今天铁定会成为她们的芭比娃娃了~！我的卧室内传出了女孩们的嬉戏声，与一个充满诱『惑』『性』的声音，只是苦了一直在客厅做背景的某个人…..

    “真是的，奥黛丽她们怎么不尊重我一下啊！？凌梦大人那么诱『惑』『性』的声音，我怎么可能受得了啊~！唔，不好！鼻子，啊~！糟糕，就连那个兄弟都被这种销魂的声音给刺激到了！”迪鲁克说完便手捂着鼻子，羞红着脸直奔公共厕所；只是他的兄弟还是在他跑到厕所之前，撞到了某人……

    “呀，好激情啊~！”

    “滚开，你你这个人妖，我才不是背呢~！”巴尔多连不幸的撞到了第七小队的某一位人妖先生，而且还在那种情况下……这直接导致了巴尔多连在日后十分讨厌人妖！

    “欢迎诸位百忙之中接受邀请参加咱们公主殿下的生日，呵呵；也感谢女武神们抽出时间来为我们的公主庆祝生日。”宰相道貌岸然的说道，只是他的手下们已经埋伏在附近了；看来他已经做好了谋反的准备了……

    “哦，这就是女武神啊~！据说在几百年前就消失在众人面前了~！”

    “好美啊~！在那些女武神之中，那位银发紫瞳的女武神是最美丽的~！”一位贵族流着鼻血大声说道，刚说完就立马晕倒了。

    “哎，这些男人真是的，根本已经到了无『药』可救的境界了！”“受不了啊~！”“男人就是这种德『性』！”其他在场的女『性』们只能摇头叹气的说道，我的身份使得她们都不敢对我不敬，只好在这些雄『性』生物说不适了……

    “哈哈~！都是你们五个丫头害的！”我咬牙切齿的对这几个调皮鬼说道，她们的脸上『露』出了幸灾乐祸的表情，回去后看我不好好收拾你们一下！

    “谁叫凌梦姐姐那么『迷』人，那么漂亮啊~！”

    “就是！就是！”

    “唔，好羡慕凌梦姐姐的魅力啊~！”

    “我还要等几年才能那么漂亮啊~！”

    “凌梦大人是最美的~！”这几个丫头说的话实在太过分了，要不是你们强迫我打扮成这样，我怎么会被那么多雄『性』生物如狼似虎的盯着啊~！

    “巴尔多连大人，你怎么啦？！”

    “没事，你给我送点餐巾纸来，谢谢~！”迪鲁克绅士的说道，只是以他现在的状况好像不太合适；迪鲁克这小子不知道今天是第几次流鼻血了，反正他自己是数都数不清了，为此他的脸变白了不少。

    “呵呵，动手！“宰相趁所有宾客都为女武神的美貌而倾倒的时候，立刻找准机会让自己的手下动手！目的就是让公主的真实身份曝光，这样公主再也无法统治加利亚了，他将会在今天成为加利亚的新国王！

    当然，为了不因为女武神而出现变故，他故意请了不少大官贵族来参加宴会；他的主要目的就是让那些宾客盯住我；只要我无法行动，那艾丽西亚等其他的女武神都会因为我的缘故而无法行动，这可是千载难逢的机会！

    等到公主的真实身份被暴『露』出来后，他就可以策动自己的手下与事先收买的人把公主赶下台，而他则可以说女武神是在过去加利亚的真正侵略者；那在广场的百姓们会愤怒的将女武神也赶出加利亚，纯血种为人『性』格太过温和，也对政治十分不喜欢，更不爱对平民动手；而且此时的女武神们都未带女武神之枪，所以只要策动百姓就可以不上一兵一卒的情况下，把女武神全部赶出加利亚！

    然后趁机用加利亚的资源讨好联邦，顺便借此机会加入联邦；这样加利亚会受到联邦的保护，至于加利亚军事方面的问题，人造瓦尔基里计划已经快完成了，到时联邦也只能老老实实听他的话了！

    “你们看！公主大人的真实身份……啊？这是怎么回事？公主！你的头发为什么会是银『色』的？！”宰相万万没想到自己的计划那么快就破产了，在他转头的一刹那就发现公主的头发变成银『色』了！其实公主的头发之所以是银『色』的，是因为我的染发剂做的好事；而且还属于很难还原的那种染发剂，只有我能还原哦~！那可是我的得意作品，不管你怎么看都会认为被染的头发颜『色』是头发原本的颜『色』！

    “有什么好奇怪的？公主是女武神的后裔啊！当然是银『色』的了~！”奥黛丽眯着眼说道，她自始自终都不敢相信这个宰相会那么愚蠢！他也不想想纯血种假如单凭女武神之枪才能战斗，那她怎么可能还完整无缺的高兴的生活了那么久？就凭那张连神都为之倾倒的漂亮脸蛋，没一点自保能力早就被那些花心风流的神诋给抢了，做自己的老婆了~！

    奥黛丽等人在几个小时前就得知了公主的真实身份，之所不揭『露』，是因为不让联邦或帝国趁公国大『乱』之时将其吞并！兄妹俩人是十分爱国的，他们根本无法接受那种向联邦或帝国的妥协行为！在那场大战中，帝国与联邦也肯定打过加利亚的主意；就算当时两大国都没有建立，但现在的两国肯定不会放过加利亚发生内『乱』的大好时机，一定会将加利亚趁机吞并的！

    “来人！宰相对公主有不轨的企图，马上将他抓起来！”巴尔多连大声命令在附近士兵出来捉住宰相，就算里面有宰相的人，但他们也只能乖乖地听从命令……

    就这样，宰相的计划早就被所有人看穿的情况下，还是傻乎乎的执行了；他一直在自作聪明，在场的人根本没有对这件事有什么吃惊的地方；就连联邦与帝国也是，他们两国根本没期望过宰相会成功，因为他只不过是他们无聊时打发时光的游戏罢了~！他们可不想再受到女武神的‘地图炮’轰炸，尤其还是盯着本国首都打的！这场宴会纯属是女武神与各国为了引出宰相『露』出马脚而共演的一场戏而已，虽然以后不会再发生类似的事情了，但这次却是第一次合作也是最后一次合作，自那以后公国很有可能会与帝国、联邦再次开战……

    “不好了，公主大人，还有女武神大人们！马古米利昂带着超大的女武神之枪已经打过来了，他让女武神大人们与他做最后的决战！”士兵很匆忙的赶了过来，他立刻大声的告诉了我们现在的状况。

    “看来这场战争的最后战役快打响了，要上喽各位女武神大小姐们~！”

    “哦~！知道了！！！出发吧！！！”艾丽西亚、利艾拉、赛贝尔莉亚异口同声的说道，与我出城迎敌，共战这场战役的最后敌人――马古米利昂！
------------

第十四章 最后战役的开幕，彼此迷茫的内心

    “真的要继续下去吗？马古米利昂大人？我们已经没有多少人了，现在肯继续留下来的，都是我们的亲兵；现在帝国大『乱』，我们应该立刻回国，这才是上策啊！”兰迪站在马古米利昂身后说道，其实现在站在这艘战船上的只有他一位将军了！

    贝鲁霍鲁多那个白痴自听到帝国首都的皇宫在女武神的攻击下完全化为灰烬了，就立刻带着部队返国了，竟然完全没有顾忌二王子的安危！结果搞到最后那个白痴还是没回到自己热爱的帝国，他还没离开加利亚的国境，就遭到了达鲁克斯人所组成的偷袭部队的暗杀；贝鲁霍鲁多在离开前自己的部队已经消耗殆尽了，根本打不过人多势众的达鲁克斯人，趁贝鲁霍鲁多方寸大『乱』的时候，达鲁克斯人轻松的暗杀了他！

    “那又如何，我已经无法回头了；现在的帝国已经名存实亡了，帝国被吞并分裂是早晚的事情！贝鲁霍鲁多那个白痴竟然死在了达鲁克斯人手上，都叫他别回去了，就算回去了帝国也不可能恢复到原来了。”马古米利昂生气的说道。

    他现在身边除了兰迪这位将军与一手建立的部队，其他人早就各自逃回帝国了，结果那帮子逃回去的人基本上都没有活着回去；竟然全死在了达鲁克斯人的手上，谁叫帝国的部队曾滥杀无辜，不单单是达鲁克斯人就连居住在此国的百姓也被帝国兵杀戮了！结果把加利亚的所有百姓都得罪了好几遍，帝国兵根本被加利亚愤怒的百姓杀得一个不留。

    “可是就算我们有圣枪，但我们怎么与四位女武神打啊？别忘了，纯血种对女武神的所有能耐知识都了如指掌，我们辛苦得到的圣枪在她的眼里搞不好就是一个玩具啊！”迪兰担心的说道，他很想劝王子回去，只要有圣枪在，帝国还是有可能靠圣枪保下来；但现在把这种武器拿出来，是不是太冒险了？“还有，我听说你刚才又杀了我们的一个部下！”

    “哼，那又如何，刚才死掉的那个白痴，还妄想以和平的手段占领加利亚。”马古米利昂不屑地说道，在他的眼里自己的部下死的再多也没关系，他们只是自己的牌罢了，就算全灭了，他还有最后的两张王牌！

    “马古米利昂殿下，你到底怎么了？我现在已经搞不懂你的想法了，为什么你一定要侵略加利亚呢？就算加利亚有丰富的资源，您也没必要对他们这么残忍啊！您难道真正的目的是……那不成是！殿下，您还没忘记那件事吗？”迪兰在劝马古米利昂的时候，突然回想起了王子的故去，那是一场皇室家族的悲剧！

    “我怎么会忘记呢？！我的母亲亲眼死在了我的眼前！我的父皇完全不顾母亲的死活，他根本不爱我的母亲！因为那场悲剧的肇事者就是我的大哥，他是帝国的正统继承人，又深得父皇的喜爱！大哥害怕我的优秀天赋，所以故意在我与母亲回国的途中安放了炸『药』！”马古米利昂悲愤的向迪兰说道，王子他一辈子都不会忘记母亲临死的样子；母亲用自己的生命保住了他，但母亲自己却死在了他的眼前！那是他每天晚上都会做的噩梦，而他的父皇就以恐怖袭击便不了了之了，谁都知道暗杀一个没继承权的王子是没有半点好处的，得益的只有大王子！

    “够了，都过了那么长的时间了，您还记着干嘛呢~？皇帝与大王子不是都已经死了吗？您为何不去忘记这些事呢？”

    “我不想再提了这件事情了，马上就要与女武神开战了，现在你马上去准备吧！”马古米利昂蛮横的将迪兰赶了出去，“迪兰，我已经没有什么回头的余地了。算了，我现在只想回到母亲的身边；女武神，你们快来取走我的生命吧~！反正父皇与大哥已经为自己的罪孽而付出生命的代价了，我也已经得偿所愿了；希望下辈子我不要再出生在皇室之中……”

    指挥室内的马古米利昂沉默了，他已经没有继续前进的勇气了；他早就一无所有了，这艘战船上的士兵都不到一百人，怎么挡得住女武神的攻击啊！？那两张王牌在纯血种面前根本不算什么，就算得到了也不可能赢得了这场战争。自己好不甘心啊~！自己明明快成功了，但在这时候竟然莫名其妙的已经落到必输无疑的下场。但好在自己的儿时的希望达成了……

    “凌梦姐姐，我们是不是该好好聊聊了。”艾丽西亚在我们刚出皇宫时突然叫住了我，而利艾拉她们则马上看穿了艾丽西亚的心事与目的，马上走开了。

    “好了，赛贝尔莉亚她们已经回避了，你想说什么？”

    “凌梦，我不知道我对你的感觉是不是爱？！起初我只把你当成了兄长姐姐来看待，那是因为我自小就一个人生活，你来到了我的生活中以后，我就突然感觉到了心中产生了奇妙的情愫。”艾丽西亚静静地说道，而我则在一旁默默地听着；“我一开始以为我们之间产生的只不过是兄妹般的感情，但渐渐的我感觉到感情有点不对劲；那不是兄妹该有的感情，我在看到你与伊莎拉、利艾拉亲近的时候心中莫名的感到酸溜溜的。我最后羞红着脸问了一下罗姬姐姐，结果被罗姬姐姐好好嘲笑了一顿，她说我是喜欢上你了！不是兄妹，而是男女之间的感情……”

    “艾丽西亚，你……”这是我头一次被自己所关爱的女孩告白，那种充满灵魂与心灵的幸福感是外人无法能明白的。我其实还身为人类前，也喜欢过一个女孩；我从小与她一块在校园里长大，我极尽可能的爱护关心她，但我的暗恋却以被她背叛与嘲笑而落幕了……

    我一无所有，没有身份，没有金钱，甚至连一个完整的家都没有！怎么给她幸福？快乐？单纯的我过去认为只要努力表现、关心她就可以获得她的真爱；可惜我没有仔细看待世间的百态，她变了！在她升入高中的时候，就完全变了，她『迷』上了一个有钱的败家子，所以我的暗恋就以失败告终了……

    自那以后我的『性』情也开始发生了变化，我更加沉『迷』于动漫世界中，因为那里很少会发生背叛，真正的友谊与爱情不会那么容易被践踏！而现实社会却在一直不停的发生……

    “谢谢，你是第一个跟我告白的女孩！我虽然还有几位爱人，但都是我主动出击的。”我说完便变回了男『性』姿态，缓缓地抱住了艾丽西亚……

    “嗯~！我感到好幸福，这就是罗姬姐姐所说的男女之间的感情吗？那种心灵般的充实与幸福感……”艾丽西亚静静地靠在了我的怀里，而一直在旁边偷听的伊莎拉等人心中也感到了一点不对劲……

    “利艾拉姐姐，你也爱上凌梦哥哥了吗？”伊莎拉红着脸看着我与艾丽西亚的互动，顺便还问了利艾拉这个问题。

    “嗯，是的，伊莎拉；我虽然只和他接触很短时间，但他对我的影响……很大！在那场包围战中，我在深感绝望的时候，是凌梦救了我……还替我说情，告诉了我的身世，还告诉我力量的真正意义，每次与他呆在一块，我就能感到十分的充实……被人所关心、关爱，真是十分幸福啊~！”利艾拉缓缓地向伊莎拉说道，就连赛贝尔莉亚也被说动了，这两人太像了；彼此都在战场上失去了自己的所爱、所关心的人，背负着不吉利的称号只能一个人孤独的生活；但我的出现让两人的命运发生了巨大的变化……

    无名小队在那场包围战到底发生了什么呢？王子真的想与女武神在最后做一个了断吗？而此时塔尔塔罗斯更好也来到了这个世界，他好像又做了一件会令凌梦十分生气的事情，会是什么呢？【请看下一章】

    ps：中秋加休息日那三天与十一黄金周休息，我也得好好休息一下，顺便好好补习一下新的动漫，谢谢大家的支持，请多多投票、支持啊~！
------------

第十五章 和平的到来，惹麻烦的老爸（1）

    “当时我们‘无名小队’被那些军官作为诱饵仍在了帝国军的包围圈内，因为凌梦姐姐其强大实力的压迫下，使得加利亚明明快赢了。”利艾拉伤心的说道，被自己的同僚战友抛弃，那是最令人无法接受的背叛；“但那些军官却害怕我们在战争结束以后把所有战功都拿走，命令我们所有人赶到帝国军的基地附近，然后故意把我们的行踪泄『露』给了帝国军！”

    “那些人渣，难怪会输给帝国军会那么惨，那根本就是公国军自身的问题；那些蠢才军官打压比自己出『色』的人，用权势家世把有才的人都赶到了‘无名小队’，就是为了不让你们做他们日后的绊脚石啊！”赛贝尔莉亚冷静的分析道，她好歹参加过数次战役，怎么会不明白那些蠢才是怎么想的？！自身的实力不及他人，嫉妒那些比自己有才却没有显赫身世的人，便利用一些小手段赶走他们！

    现在的公国军中有八成的人根本就是二流货『色』，别说上战场，就连做一个火头军都不配！碰到一些强大的将军、军师比如诸葛亮之流，他们就只有被人家玩弄到死为止；这些人根本是在靠家世在撑腰，不但没有真材实料还嫉贤妒能，公国军拥有那么好的作战环境与条件还会输的那么惨，也就没什么好意外的了；这根本是一群白痴将军瞎指挥造成的！

    “嗯，我们当时遭到了帝国军的猛烈攻击，而那些上级们则在包围圈外看我们的垂死挣扎，要不是凌梦姐姐的援助，我们早晚会力尽而亡的！”利艾拉说着就会想起了当时的情形……

    “轰~~~！”“队长！我们在这样下去会全军覆没的！哇啊啊~！”阿尔丰斯话还没说完，就被帝国军士兵扔出的一颗手榴弹爆炸所造成的冲击给炸飞了，虽然人没什么事情，但肯定暂时无法上战场了。

    “可恶，赛尔杰！快将阿尔丰斯抬下去救治！”克鲁特咬牙的命令道，现在的战局已经够雪上加霜了，阿尔丰斯这样的战场情报员竟然在这种时候受了重伤，再继续下去‘无名小队’被帝国军消灭殆尽只是时间早晚的事情了！

    “我们难道被那些混蛋给出卖了，不然帝国军怎么会知道我们会在这个时候偷袭基地！可恶，加利亚明明已经有了胜利的曙光了，我怎么能在这种节骨眼里战死！”菲利克斯怒火冲天的唠叨，换来了帝国兵更猛烈的攻击，在如此恐怖的火力攻击下，菲利克斯根本无法从掩体后方跑出来攻击帝国军，一跑出来自己肯定成为‘马蜂窝’！

    “克鲁特队长，再继续留下来，全军覆没只是早晚的事情！”

    “我知道！可你别忘了那些混蛋是怎么说的，伊穆卡？这次偷袭计划不允许失败，不然等待我们的就是成为逃兵，逃兵会被判什么样的罪，大家都很清楚，那就是枪决！”克鲁特不甘的回应着伊穆卡，身为整个‘无名小队’的队长，自己怎么会不知道现在的局势；这次偷袭计划毫无疑问的失败了，可他们却必须继续完成这种不可能完成的任务，不然整个‘无名小队’的所有人都将背负上逃兵的罪名！

    “我不要再有人死在我的面前，还是我的战友们，当初就是因为这样我才背负上了‘死神’的名称，我不想再被人说成是‘死神’，而且还被人误解是我害死自己战友们的。”利艾拉说完就随即进入了自哀自怨的状态，她已经无法继续忍受战争给予自身的煎熬了！

    “冷静点，利艾拉！你不要那样子，啊！糟了！”古斯尔格刚想劝利艾拉，就发现自己所驾驶的战车已经被帝国兵的炮火给包围了！“可恶，好不容易走到这里，怎么能就这样死去！”

    “啊！克鲁特队长，我们快不行了，敌人的数量太多了！我们就算能与其打下去，但我们的精力迟早会被耗尽的！”躲在一处掩体的伊穆卡已经完全失去了往日的冷静，她的武器已经因为过热的关系无法继续使用了；虽然她在刚才击毁了帝国军的好几辆战车，但面对如此多的帝国军，这点损失对于帝国军而言实在是太微不足道了！“啊！完了！”

    “去死吧！达鲁克斯人！什么？！这光芒是？哇啊啊啊~！”一位帝国兵拿着军刀边喊边向伊穆卡头上砍去！伊穆卡已经被眼前的事实感到完全绝望了，自己的仇，村庄所有枉死同伴的仇，恐怕自己再也无法去报仇了。

    “轰轰轰~~~！”“这是怎么回事？究竟发生了什么事情？”本来已经闭眼等死的伊穆卡，惊人的发现刚才妄图杀害她的帝国兵已经消失了！而那把残缺的军刀代表着刚才的帝国兵是真实存在的，只是他已经在某一个人的攻击下化为灰烬了！

    “天啊！这是怎么回事啊？！”“你们看！天空上有人！那是……女武神！！！”无名小队与帝国兵都注意到了自己的头顶上方有一位恐怖的敌人，就在刚才那位敌人在一瞬间就毁灭了帝国军一半士兵！

    “女武神？！你们这些该死的女武神！还我同伴的命来！”先对女武神攻击的不是帝国军，反而是伊穆卡！她因为刚才帝国军的疯狂攻击，完全失去了军人应有的冷静，在帝国兵与利艾拉等人的面前，将早已经超负荷运作的武器塞入一枚炮弹，『射』向了在夜空中漂浮的女武神！

    “呵，愚蠢的丫头，与卡嘉莉一个『摸』样啊~！”我在空中已经注意伊穆卡与利艾拉很久了，早就事先预想到伊穆卡会对我有什么样的反应！“撕碎我眼前的一切敌人吧！狡牙！”

    “哇啊啊啊~！”“女武神，加利亚怎么会有女武神啊！”“怪物！”包括『射』向我方向的炮弹，在场的所有帝国军在一瞬间就在‘狡牙’的火力下，给消灭殆尽了！

    “这就是传说中的女武神吗？好美！”“是啊！但她为什么会帮助我们呢？”在月光的照耀下，我美丽的容貌出现在了这人的眼前……

    “呵呵，找到了，利艾拉，你就是利艾拉吧？”我慢慢的从美丽的夜空中下来，走近利艾拉问道，利艾拉真是好可爱啊~！

    “你知道我的名字，你是传说中的女武神吗？但为何你会知道我的名字呢？”利艾拉看着谜一样的女武神，对我这么了解她而心存疑『惑』，只是我后面的话让利艾拉与其他人都惊呆了，就连被我一直用神威压制的伊穆卡也是！

    “盖亚血脉的继承者――瓦尔基里族的后裔之一，利艾拉！我总算找到你了，呵呵~！”

    “我是女武神？！”

    “利艾拉，是女武神的后裔！”
------------

第十六章 和平的到来，惹麻烦的老爸（2）

    “天啊~！利艾拉竟然也是女武神！这样我的研究又有新的目标了，呵呵~”瓦雷利可是对女武神的存在与突然消亡殆尽很是感兴趣，现在好像已经把利艾拉作为新的研究目标了，跑到利艾拉面前拿出放大镜左看看右看看；她当初就是擅自跑到女武神的遗迹，被军队发现后以思想犯的身份强制进入‘无名小队’的。

    “啊，呀，瓦雷利，请你不要这样啊~~！”利艾拉被瓦雷利看得浑身不自在，呵呵，这也难怪，谁想成为别人的‘白老鼠’啊~！就连我也不例外，我还没忘记当初被盖亚与普罗米修斯作为试验品的事情，回想那件事情就令我气不打一处来！

    “女武神，可恶，为什么，我会动不了了！”伊穆卡在我的压制之下，虽然她是无法挣脱我的压制，但还是在做无用功。“你们这些该死的女武神，要不是你们，我的同伴怎么可能会死，你们还他们命来！”

    “伊穆卡，我……”利艾拉听到伊穆卡的话，又开始进入自哀自怨的‘模式’了。

    “呵呵，伊穆卡，你好像搞错了；当初杀害你的同伴的好像是赛贝尔莉亚啊！？与我和利艾拉有什么关系？”我可不想替别人背那种黑锅，直接用最令伊穆卡信服的答案出言反击。

    “呵！就算不是你们干的，可当初达鲁克斯人就是被你们女武神迫害成现在这番境地的！”伊穆卡的话让‘无名小队’的所有达鲁克斯人的眼中产生了一丝愤恨之火，女武神的做法深深害的达鲁克斯人这些年来吃尽苦头，不然在场的达鲁克斯人根本不用加入‘无名小队’，也更不可能成为那些上级眼中的‘绊脚石’与‘眼中钉’！

    “我说过了，我并没有参与伤害你们达鲁克斯人，那些所谓伤害过你们的女武神，只是我的小辈~！她们当初迫于被灭族的危险躲到了这里，只是看到你们达鲁克斯人过得实在太奢侈了，所以心存妒忌才会与你们开战的；但她们也因为自身的过错而灭亡殆尽了，还有你们达鲁克斯人在那场大战中没有过错吗？加利亚如此富饶，在整个欧洲都是十分富饶的国家之一，你认为就算没有女武神介入，达鲁克斯人还会不会与的种族开战呢？”我最讨厌替别人背黑锅，就算是自己的小辈也不行！只有奴才为主子被黑锅的，那有反过来的道理！而且我还是女武神中辈分最高其中的一位，替小辈们闯得祸背黑锅，我可没那个兴趣！

    “可恶……”伊穆卡也不能再说什么了，毕竟我的确没有参与过那场大战，但她突然从我的话里听到一丝古怪；“你刚才说……现今所有女武神都是你的小辈！？你到底有多少岁了？！”

    “呵呵，我是以血脉的稀薄来判定彼此的身份的，虽然那些女武神比我诞生的早，但她们的血脉与我比起来只能做小辈！另外我拥有永恒的生命，年龄这种东西对我完全没用处。”我想整个宇宙的生命都没听说过哪个神是自然老死的吧~！？我自然也不会受生死轮回的阻碍，当然死神也没那个胆子拉我去死啊~！而此时的利艾拉还在被瓦雷利给烦着，所以她刚才对我的话并没有听进去……

    “好了，别再聊这种事情了，我们该走了，我还希望你们能在下一场战斗中有不错的表现啊~！你们这次的表现我很满意，比起那些猪头军官好太多了，你们立刻与我去帮助第七小队吧~！那里的人手有些不够，而那些军官还想拿义勇军作为炮灰吸引帝国军的火力，然后趁机捡现成的。”

    “什么，那些混蛋！义勇军只能算是游击队，根本抵御不了帝国军的正面攻击啊！那些混蛋还真是一点都没变，只不过是一群蛀虫，用别人的生命来换取自己的高官爵位，真是恬不知耻！”菲利克斯过去身为正规军，自然对那些蛀虫的行径很是清楚；可是就连他都有点不得不佩服那些蛀虫的脸皮厚度了，亏他们想得出，义勇军的火力能与帝国军的火力相抗衡吗？别说笑了！那根本是在送死啊！

    “好了，别再聊了，我们一会儿就出发，现在我们还是回到那些蛀虫那儿复命，等你们的统领权到义勇军那里，我们就可以一块去了。”

    “只是那些混蛋肯定不会让我们去的，他们本来就打算让我们全死在帝国军的埋伏圈内；假如让我们回去的话，他们就要背上出卖同伴与泄『露』军事机密、暗自与帝国有不正当往来等罪名，他们可不会那么傻。”克鲁特如实的说道，毕竟换做他也不会再让‘无名小队’再活着回去了，因为他们知道的太多了！

    “没事，等会儿我们演一场戏，你们就和他们好好聊聊，让他们把自己的底都泄了，我倒时把这些东西录下来，有那么多证据，他们别想活着回去！”

    “呵呵，好吧~！总算能让这些蛀虫去死了，我们可是忍受他们好久了呢！”整个‘无名小队’的所有队员都好像有黑化的迹象了，看来他们是受够了那群蛀虫的吆五喝六了，那些蛀虫恐怕别想再想活着回去了……

    “爱得司令，到底是怎么回事！你们要做什么！”

    “呵，要怪就怪你们知道的太多了，也太出名了；你们‘无名小队’的最后利用价值已经被用完了，前线那边好像因为有一位纯血种的女武神帮助下，我们加利亚胜利的希望很大；自然也就没必要在留你们的『性』命了，好了，拜拜，动手！”爱得司令已经料到了就算‘无名小队’能成功完成任务，那也肯定会付出极其惨重的代价，现在除了几位老手其他的大概都已经在刚才的战场上牺牲了吧~！就连那个‘死神’也挂辫子了，那剩余的人也去与自己的战友在黄泉路上一块走好了~！“对了，忘记说了，你们的行踪与偷袭计划是我们泄『露』给帝国军的，帝国军为此还送了不少很东西给我们，没想到你们的死还能换那么多好东西啊~！这就算是让你们死前知道自己与你们的同伴是怎么死的好了，到时我上报的时候会说你们不小心中了敌人的埋伏，然后以全军覆没的代价完成了任务~！”

    “呵呵，足够了，你们这些蛀虫刚才把你们的罪行都说出来了，那你们也可以去死了~！加利亚可不需要你们这种蛀虫来领导，那只会给加利亚带来灾难！”

    “你是谁？怎么？女武神！您就是那位传闻中加入我军的纯血种！您刚才都听到了！你手上拿着的是？”爱得司令这回慌了，自己的把柄被人家听的一清二楚，假如上报给公主的话，不但自己的命别想保住，就连自己的家族都有可能以卖国罪而被集体枪决！

    “摄影机啊~！刚才我把你们之间的对话都拍了下来，我想公主大人看到以后你们肯定别想再活着回去了，就连自己的家族都有可能受到牵连哦~！”我曾经向哈迪斯要了一件隐身衣，这回可是派上大用场了~！我一直披着隐身衣在拍他们的一言一行，这回这群蛀虫肯定逃避不掉枪毙的命运了~！

    “大人，请您务必不要那么做啊！”爱得等人这回可是彻底的慌了手脚，自己的罪行怎么都在自己的嘴里泄『露』了精光，自己的嘴怎么那么欠抽啊！而看到我拍摄下的录像时，他们的脸都已经集体发白了，这种录像往首都一送的话；呵呵，在场的军官别想再活下去了，迎接他们的不是礼花与加官进爵，而是愤怒百姓的唾骂与一颗直送自己脑门的子弹！
------------

第十七章 和平的到来，惹麻烦的老爸（3）

    “呵呵呵~！”是我的错觉吗？在场的所有‘无名小队’队员好像都已经进入了黑化状态了！他们发出的声音真是让人『毛』骨悚然，就连我都有点畏惧他们了，他们嘴里吐『露』散发出的黑气完全不逊于卡妙老师啊~！

    “你说呢？爱得司令？！”克鲁特是所有人中黑化最严重的，他整个人都黑化了！

    “请你们务必放过我们啊！”刚才还在作威作福的爱得等人，立马跪下来磕头认错，还几乎都快把整个头都埋进了土里了！

    “真是解气啊~！没想到刚才还对我们吆五喝六的爱得司令，现在却向我们讨饶请求原谅、甚至还拜托我们！”菲利克斯看到这些蛀现在的样子，笑得几乎下巴都快脱臼了，最后干脆躺笑得捂着肚子在地上直打滚。

    “哈哈，你们也有今天啊~！”“我们决不会放过你们的，这次换我们让你们好好吃点苦头了！来~让我们好好做做运动吧~！爱得司令，还有其他的长官们~！”克鲁特等人慢慢的将手伸向了爱得等人，只是从他们身上所散发的黑『色』气息，总是让人觉得会有什么不好的事情要发生！

    “饶命啊~！”“为什么我动不了了？”爱得等人刚想开溜，就猛然发现自己已经无法再站起来了；好像有一种不知名的强大力量压制着他们，很快爱得就渐渐反应过来，这是我做的好事！“凌梦大人，是您干的吗？！”

    “你说呢~！？”

    “啊？！”“真的是您吗？天啊~！”爱得他们彻底秧了，再继续呆在这里非被‘无名小队’的所有队员给打死不可！

    “好了，大家有冤的报冤有仇的报仇，就算打死了也没关系，反正有我撑腰还有如此充足的证据在手，他们死了公主大人也不会怪你们的~！而且他们现在已经无法逃跑了，我们现在还有时间，那请你们好好与他们做一次亲密交流吧~！我还有一点小事找利艾拉，就不打扰了；哦，对了，希望爱得司令，还有大家都别死得太惨啊~！”说完，我便不顾爱得等人的死活，就离开了现场；还没走多远，我又说了一句话；“请你们高抬贵手哦~！交流时声音小点，太大声会吵到别人的，你们明白我的意思，呵呵~！”

    “我们当然明白您的意思，呵呵呵……”克鲁特等人可不是白痴，就连受伤严重的阿尔丰斯都包着纱布，朝爱得等人所在的方向渐渐伸出手去……

    “请你们高抬贵手，这是女武神大人说的啊！！！”爱得等人果然是一群没脑子的存在，智商还不如星矢他们啊~！连我那这么明显的话都没听出来，看来正规军输给帝国军，那就一点也没什么好奇怪了~！

    “我们会听凌梦大人的话，我们会‘高高的抬起手’的~！”

    “救命啊啊啊啊~！”这个夜晚看来又不会平静了，哎，今晚住在附近的生灵们看来都不会睡什么好觉了……

    “利艾拉，怎么样？”

    “别提了，被人当‘白老鼠’的滋味真是不好受……”利艾拉大概被瓦雷利给烦的已经无法忍受了，好在她收到队长的命令去一个地方做件事情，只是那件事情为何没叫自己也去做呢？

    “呵呵，你就认了吧！我当初也时常被老妈给如此玩弄的，以后你与老妈见了面，你会被她玩得更惨~！”盖亚不愧是活了好几万年的存在，这么多年所累积的智慧都拿来坑人，玩人了！

    “天啊~！那我还不如死了好了！”利艾拉得知自己的不幸还会继续延续下去，立马恨不得立刻挂辫子得了！

    “不用，你再这样下去，离死也不远了；你一旦觉醒成女武神，那身体会因为血脉的不完整而逐渐崩溃的。”

    “啊！？我还不想死啊！？”利艾拉得知自己快挂了，立马跑到我的面前哭诉；“你能就呜哇（救我吗）？”我故意在她说后面的话时，把她的嘴给拉扯开了，呵呵，真是太好玩了，利艾拉太有趣了~！

    “嗯，当然的啦~！我就是来救你才来的啊~！”

    “太好了！谢谢~！”利艾拉说完飞扑到我身上，虽然我现在还是女武神姿态，但我还是喜欢女孩啊！我可是‘身为女儿身，心是男儿心’啊~！

    “知道了，请利艾拉大小姐从我身上下来，不然我怎么帮你治疗身体啊？！”

    “不要，不要~！凌梦姐姐身上有股令人很舒服的感觉，利艾拉真是很想永远不放开您啊~！额，哎~！凌梦姐姐，你怎么？！突然！变成男『性』了！？”利艾拉对我改变『性』别的能力好像很震惊啊~！不过想想也是，你抱着一位美丽的女孩，心中感到十分幸福满足，但突然发现你怀里抱着的竟然是男孩，那你会如何感想啊~！？

    “抱歉，我是多『性』体，所以能自由改变『性』别；你要怪就怪我老妈好了，是她的血脉搞得怪。”

    “额，呵呵~！”利艾拉现在整张脸都红透了，自己第一次如此接近一个男『性』，还是自己扑上去的！然后我就立刻开始对利艾拉的身体做调理了，只是我还偷偷的揩了她一点油，呵呵~！利艾拉的皮肤好好啊~！而利艾拉则一直在我的一边揩油一边调理的情况下，她的心中产生了不一般的情愫……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－回忆结束－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “原来是这样啊~！利艾拉姐姐也是在那时候被凌梦哥哥给吸引的吧！？”伊莎拉的问题，在满脸通红的利艾拉默默点头下结束了……

    “救命之恩，还是数次救命之恩，彼此在那种情况下发生了那么有趣的事情，难怪利艾拉妹妹会『迷』上凌梦大人啊！”赛贝尔莉亚边点头边说道，只是她此番的话语搞得利艾拉害羞的更加厉害了，头上似乎还冒出了热气来！

    “伊莎拉，你呢？”

    “额？我？”伊莎拉大概没想到这个问题，自己也要回答，她一直在看利艾拉的好戏，没想到自己也得上场啊~！而且看利艾拉温柔的表情，恐怕这次伊莎拉必须回答了……“只是刚开始被凌梦哥哥的气质所吸引，然后被他的强大实力而开始爱慕他了，而且他还完全不介意我的身份与种族的问题……”

    “原来如此，凌梦大人如此优秀，像你这样的少女会爱慕他一点也没什么好奇怪的~！”本来在看利艾拉笑话的伊莎拉，这次吃到苦果了，被利艾拉狠狠嘲笑了一番~！

    “好了，你们别再玩了~！我们该出发了，伊莎拉呆在这里，我们马上回来。”我早就结束了与艾丽西亚拥抱状态，我们也听到了利艾拉与伊莎拉的一言一行，与她们心中对我所流『露』出的感情……

    “马古米利昂，就那种武器根本对我没什么用！那种武器只能作为威慑的手段，保养与维护方面都烦得要死，所以才会被女武神给废弃在了遗迹中。”圣枪与创世纪一样都属于战略武器，根本不能随便使用；平常只能吓吓人而已，胡『乱』使用只能造成最坏的后果！

    “呵！那就要看看你们能否承受圣枪了，我要看看这把武器对你这位纯血种会有什么样的作用！”马古米利昂大言不惭的说道，只是他也很了解圣枪的真正价值，这次恐怕他会输吧~！“就算没有了圣枪，我还有这把武器，我不相信我还胜不了女武神！”

    马古米利昂把自己的得意王牌拿了出来，只是这种武器……

    “你想死吗？马古米利昂？那种武器会要了你的命的，你的身体很快会因为无法承受这么强大的力量而崩溃的。”

    “是吗？那我们就拭目以待了，看看是我先死，还是你们女武神先死？”马古米利昂冷冷的回应道，其实他在一开始就知道该武器的恐怖副作用，那就是毁了自己的身体，会迟早要了自己的生命！可是他已经没法回头了，也没法选择了……

    ps：爱得等人最后都被‘无名小队’的所有队员们给险些活活玩死了，而且他们还得在吊着半口气的情况下住进牢房，与接受军事审判，就连那些与他们有往来的人也都被牵连了！
------------

第十八章 女武神I的完结，父亲带来的麻烦

    “你真是一个疯子，就为了那种不属于你的力量，这么疯狂的想要得到它！”我出口讽刺道，马古米利昂的做法实在太疯狂了！

    女武神之所以能直接使用古莱托矿石的力量，是因为她们的身体支撑得住矿石所产生的巨大能量，但普通人的身体根本经不起那种高负荷能量，在自己的身体里横冲直撞！女武神在后期的体质也渐渐与普通人无异了，自然也经受不起那种能量对自身的破坏，但她们因为长期以来使用那种能量，搞得自身不用靠矿石就在自己的身体里能产生能量了，这种反常的生理适应『性』竟然成为了后期女武神的催命符！

    “哈哈哈，我是疯了！我自从被父皇抛弃时，就已经疯了！”马古米利昂大笑的说道，他心中的痛苦很少有人能明白，自己最亲近的人死在自己的眼前，而自己却无能为力会令人多么痛苦！

    “这个世界与你差不多的境遇数都数不完，哪个出生在皇室家族的小王子待遇好过了？尤其是那些没有继承权的王子！”我不屑地说道，天下只有你一个人可怜？比你可怜的人这个世界多得说不完啊~！

    “你认为我想在皇室长大吗？”马古米利昂大神反驳道，可是在他的眼中充满了不甘心，果然他还是在意皇帝的权利啊~！

    “懒得与你聊家常了，我的长辈们与朋友们有不少都是在那样的环境长大的，现在还不是活得好好的！”我可没兴趣再与这个家伙聊这种事情了，“艾丽西亚、利艾拉、赛贝尔莉亚，你们先去把圣枪给拆了；那种武器只会造成不必要的恐慌，没有什么留下来的价值，快点拆了我们好回去庆祝，顺便重建一下加利亚。”

    “了解~！”“当心啊~！”“凌梦大人，我们马上回来！”三个丫头立马出发去拆掉圣枪了，马古米利昂根本没有能力去阻止她们；那种仿女武神之枪根本不适合高速作战，所以在面对女武神全速移动时完全派不上用场！

    “你为何不去阻止她们啊~！？恐怕是做不到吧~！毕竟身体为了背负这种武器已经够吃力了，还要不停的忍受能量在自己的身体内横冲直撞，你根本已经有心无力去阻止了。”

    “可恶！我才不会那么容易输呢！”马古米利昂虽然还是那么嚣张，其实马古米利昂深知自己的身体已经撑不了多久了，当初在接受这种武器时就已经做好必死的觉悟了。

    当时这种武器刚研发出来，其实他并不打算在自己的身上使用，但现在的局势已经轮不到自己随意选择了；再说他也不忍心再让那些誓死效忠部下接受这种『自杀』『性』的武器，那些部下好歹与自己同甘共苦了那么长的时间，甚至到了这种关头都没有抛弃他，所以他只能把武器搭载在了自己的身上！

    “好，就让我看看你的决心，身为一位帝国王子的决心！”我第一次那么佩服马古米利昂，他虽然有很多不光彩的一面，但会让他变成这样的不是自己的过错，只是他出生的地方严重影响了他一生的轨迹；“你到底比那些成天生活在醉生醉死的王子有什么不同，展现你的决心让我好好看吧~！”

    “好，就是这样，我现在已经不是什么帝国的王子，我现在只想为自己的尊严而战！”说完，马古米利昂将自己手臂上的仿女武神之枪能量输出功率提到了最大水平，湛蓝『色』光芒从炮口闪烁起来。

    “哼，就让我看看你的实力吧！”我也开始在积蓄女武神之枪的能量，很快枪身披上了湛蓝『色』的光芒，这代表着能量已经到达了饱和！

    “哈啊啊啊啊~！”“哼~！”我与马古米利昂同时出招，我们所发『射』的光束很快就碰撞在了一起，只是不管马古米利昂怎么再提升能量都无法抵挡我的光束，渐渐我所发『射』的光束离他越来越近，很快在一瞬间就把马古米利昂给彻底吞没了……

    “凌梦姐姐，我们成功拆掉了圣枪，只是我们没想到那艘战船内基本上都已经人去楼空了，就只有百名不到的人在死守，我们为了尽量不滥杀无辜，所以把他们给全打晕了。”这三个丫头还是手下留情了，算了；毕竟战争结束了嘛~！下一次大战还早了一点，倒是顺便把那些内『乱』的毒瘤一把抓就行了。

    “呵呵，我们快回去吧~！伊莎拉，还有大家会担心的。”

    “哦~！”我们很快打道回府了，而马古米利昂也在我的一击中死去了……

    “呵呵，我希望……来世……不要再出生在……帝王之家……哇啊啊~！”这是马古米利昂再被光束吞没前最后所说的话，只是他的来世不是我能决定的，他必须为自己所犯的罪行承担完责任才行；但我会在哈迪斯面前为他说几句好话的，让他在来世的生活尽量摆脱政治，最好能远离帝王之家。

    “凌梦大人，这是一个糟老头让我带给您的一封信，署名为塔尔塔罗斯。”一个小兵在我正在享受下午茶时突然向我汇报了这件事情，我被吓得差点连下午茶都从嘴里喷出来！

    “什么？！塔尔塔罗斯！那个混蛋老爸竟然来过了，还送了一封信给我？”

    “啊？！那个糟老头竟然是您的父亲？”

    “嗯，只是在血缘上而已，但他那种糟老头模样只是他幻化的罢了，其实他长得很英俊；但他也是一个爱给人找麻烦的人，尤其是爱赖账欠钱！”我说完便把信一把夺过来，原来老爸送来的不是账单，但也不是什么好东西！“天啊！老爸又在外面欠人情债了，甚至还让我还人情债！之所以会欠下这种人情债，还是与人家『乱』打赌的结果！”

    “凌梦姐姐，你早点回来啊~！”“是啊~！”“大人，请放心，我会好好照顾这些孩子的，我会慢慢弥补自己过去所犯的过错的。”在学院附近开的一家孤儿院附近，我与艾丽西亚她们暂时分别了；虽然有点不甘心那么快离开她们，但我还是早点还完老爸欠下的人情债吧~！

    “啊~！你就是塔尔塔罗斯的孩子吧~！太好了，这次我希望你能帮我诊治一下这个世界的问题，与一些猪狗不如的混蛋们！”一个相当漂亮的萝莉少女出现在我眼前，我是按照老爸给我的线路走的。

    “我叫阿赖耶，请多多指教！这个世界是《圣杯》的世界哦~！”

    看来这次目的地就是《圣杯》了，只是老爸信上好像还答应了阿赖耶一些条件，到底是什么呢？？？
------------

命运守护之夜


------------

第一章 这个世界的规矩，你是我的主人吗？

    “这是什么？”我看着阿赖耶给的一卷纸，上面写着密密麻麻的条约；只是上面有不少莫名其妙的条约，老子干嘛要听一个小丫头的话？！再说了，你的神格又没我高，我干嘛要服从你的安排啊！？

    “哦呵呵~！你就认了吧~！这是你老爸写下的条约，你在这段时间内必须听我的安排！不管我们彼此之间神格差距有多大，你必须听我的~！”阿赖耶像个女王一般傲娇的说道，她还特地变出了一把扇子，只是她这种身材扮演女王，好像不太合适反而有点像傻瓜……

    “哎，那好吧~！真是的，那个死鬼下次让我找到，我绝不放过他！”我咬牙切齿的模样把阿赖耶吓坏了，虽然我施展了幻术隐藏容貌，但在实力比我强的面前是没什么作用的。

    “不行啊~！你那么漂亮，怎么能随便为这种小事发火呢~！总是生气会变难看的，你可是一个大美人啊~！”这个小丫头说出这么没大脑的话，是不是想找死啊！？

    “我不管那个死鬼答应了你什么事情，但我想知道你是不是早在一开始就与塔尔塔罗斯见过数次面了！？”

    “嗯~！自从他翘家后，他时常来我这儿玩，这次叫你来帮忙也是因为上次我们打赌，塔尔塔罗斯输掉的缘故。”阿赖耶天真的回答了我的问题，只是她还不知道我为什么会问这个问题的原因。

    “我记得老妈的英灵们也借给你了吧~！你们是好友，三个人都彼此很熟悉吧！？”我打算好好利用这个机会好好修理一下这个丫头，敢玩我玩死你！

    “没错~！我们是，糟了！着了你的道了！”小丫头刚说完一半就立刻反应过来，自己好像已经踏入陷阱了！而且看到我腹黑的表情越发恐惧起来，颤颤巍巍的说道；“您能不能别把这件事情告诉盖亚好吗？她知道我故意隐瞒她，会宰了我的~！”

    “我会把你与老爸生活很长一段时光告诉老妈盖亚的，我想她老人家会很乐意修理你这个知情不报的小丫头的~！”我的话使得阿赖耶整个人好像都立刻被打进了寒冰地狱一般，盖亚在其他方面还好，但在自己子女与老公的一些特殊问题面前是会变得毫无理『性』可言的！

    “求求你不要那么做啊！假如盖亚知道我一直没告诉她塔尔塔罗斯躲在我这儿，会立刻拿着大地权杖捅死我的！我好不容易才混到守护神这个神职的，我可不想因为盖亚的家务事被整的魂飞魄散啊~！呜呜呜~！”阿赖耶立刻哭得像一个泪人一般，一个十分漂亮的萝莉在你面前哭泣，你会怎么做？反正是一个正常的男子都不会再让她哭泣了，会不停的讨好使她开心起来。

    “好了啦~！我会替你隐瞒的啦~！”

    “真的~！太好了，姐姐，我们来拉钩~！”阿赖耶还是小丫头，竟然会用那么幼稚的手段来发誓，只不过她身为一位高等级神灵却没有过多沾染那种权利的各种坏『毛』病，真是很佩服她啊~！她比拉克丝她们可好多了，因为我喜欢的女孩都是『性』格有点『迷』『迷』糊糊，没有那么多心机的女孩，所以我当时并没有去追求拉克丝。

    毕竟拉克丝她的脑子转的太快了，而我的爱人们都属于那种个『性』都很『迷』糊、没什么心机的女孩，我怕她们会在不知不觉中中了拉克丝的诡计。

    “额，下次别再我叫我姐姐，我是多『性』体，叫我凌梦就行了。”我无奈的与那个惹人头痛的小萝莉拉了勾勾，虽然我搞到最后都没有把这件事情告诉盖亚，但盖亚在最后还是从塔尔塔罗斯口中知道了实情！

    当然，塔尔塔罗斯这个不负责任的老爸之所以会招，还是因为在最后总算被我与盖亚抓到了，他为了减免自己的惩罚便把阿赖耶给出卖了；好在盖亚十分疼爱我这个孩子所以没有为难我，但她却好好修理了一下阿赖耶，为此这个小萝莉有一段时间听到盖亚的名字就立刻逃的比兔子还快！

    “好嘞，走吧~！你老爸答应过我给我做‘满汉全席’的，当时他可是把我勾引的口水流了一地啊~！”这个不负责任的老爸，你搞什么啊~！？我从小就接受的是圣斗士训练，圣斗士是所有职业中最没有做饭天赋的行业，阿布罗狄那糟糕透顶的厨艺就是最好的例子；我做出来的东西虽然不会像纱织做的那样吃死‘神’，但我也没有什么做饭天赋啊~！

    “可是我不会做饭，我那个不责任的老爸，他好像也不会，但他那懒散的个『性』更不会为此去学，他八成又出去吃白食了；哎，再加上他又懒得用投影，所以他根本没去分析过‘满汉全席’的做法，所以你的愿望恐怕无法实现了。”我无奈的对这个被老爸耍得团团转小萝莉说道，只是这个理由好像不太让阿赖耶满意啊~！

    “我不要了啦~！你一定要给我做，我还特地把满汉全席的做法带来了，反正离故事开始还有一段时间，你就给我学到会吧~！这是你老爸答应过我的哦~！你也答应过我的~！”小萝莉立马拿老爸的承诺书出来，我完全无法反驳这个萝莉的话只得老老实实得学‘满汉全席’的做法了……

    “阿赖耶，快点醒醒啦~！我已经学会做‘满汉全席’了，你再不起来我可就要去《命运守护之夜》了。”我轻轻地将躺在我怀里的阿赖耶摇醒，我在这半年与阿赖耶相处的时光中渐渐喜欢上了她；但我实在无法对这个小萝莉下手，人类的道德观使得我不敢对阿赖耶做出生么暧昧的事情，虽然阿赖耶只是看起来像小萝莉，而实际年龄早已经到达了雅典娜的年龄了。

    “不要了啦~~！我还想再睡一会儿了啦~！”阿赖耶还在我的怀里赖床，她其实在这半年的相处中也喜欢上了我，只是碍于少女的脸皮薄没好意思说罢了；所以她几乎每天都爱赖在我的怀里，就连我学习做饭或洗澡的时候也是；尤其在我洗澡的时候，为了不让她那么早接触男女的差别，所以只得以女武神姿态洗澡，可没想到这个小萝莉竟然自那以后就打算与我一块洗澡了！

    “呵，再睡下去，小屁屁就要被我看光光了~！”我调笑的说道，只是此番话并没有让阿赖耶起来，反而让她粘的我更紧了。

    “随便了啦~！反正我们都已经一块洗澡好几次了，彼此都被看光光好几次了，我早就无所谓了~！呼噜噜~！”阿赖耶说完又打起呼噜睡下去了，只是她的大红脸暴『露』了自己说出此番话时的羞涩表情。

    “呵，还真是不坦率的小丫头啊~！算了，我以前也不是一样的嘛？！神就算再完美，也还是有缺陷的，比如在情感上就与人类没什么两样；一样拥有七情六欲，但这也能说明神也只不过是从世界诞生的生命罢了~！”我把阿赖耶轻轻放到小床上，偷偷且轻轻地吻了一下她的额头。

    随即我就打算出发了，我在打算去之前阿赖耶就告诉我一些在这个世界活动的规矩；不准使用第九感、只能使用第八感或女武神之力；而盖亚的真正力量也得被限制，不然英灵们都不敢与你打了，那你去《命运守护之夜》还有什么意思啊？塔尔塔罗斯的冥界力量也不允许用，因为老爸是冥界中公认的最终boss，所以会让所有英灵都不敢违抗他的力量！

    “轰~~~~！”一幢大城堡内发生了大爆炸，只是始作俑者不是别人，竟然是一位白发的小萝莉！

    “怎么回事？难道召唤失败了！？”一个管家打扮的人拍着衣服上的土紧张的说道，他们明明按照过去世代流传的方法召唤英灵啊！怎么会在这种时候出这么大的篓子啊~！？

    “哎呀呀，我好像把召唤阵一个地方画错了~！”

    “啥~！？画错了？！大小姐啊！这种时候还能出这种乌龙吗？”小萝莉身边的仆人们与老管家都被其不负责任的话给气疯了，这种是时候还出这种乌龙问题你是不是故意的啊！？

    “吼~！！！”“哦，好在还是成功了，不然我都不知道自己死后怎么去见老爷与夫人了，呜呜呜~！”管家看到狂战士还是被成功召唤了，立马泣不成声的大声说道~！其他仆人们也为大小姐的成功召唤而舒了一口气。就在大家舒了一口气之时，一个十分美妙而优雅的声音闯进了众人耳膜！

    “海格力斯，都叫你别来了，你干嘛要与我一块来啊！？”

    “抱歉，这是……盖亚……大人吩咐的……她害怕您……在这场圣杯……之战中受伤……”海格力斯支支吾吾的说道，海格力斯虽然失去了大部分理『性』，但他还没忘记我的身份与这次来这儿的一个目的――完成圣杯之战的同时保护力量不完全的我！

    “请问你就是我与海格力斯的主人吗？”我的问题一时间在场的人都无法回答，伊莉亚在这次召唤英灵的时候，不但出现了一个特大乌龙，还破天荒的召唤出了两个英灵！而且看海格力斯对那位女『性』英灵的态度，看来这位女『性』英灵的来历很是恐怖！海格力斯是谁？他是神王宙斯的私生子，拥有半神之力的存在，几乎没什么东西能要的了他的命！可他还会对我如此恭敬，那就说明我的身份地位都在海格力斯之上！

    “好漂亮，这是女神吗？”伊莉亚天真的问道，她的问题也是在场所有人的心声，这次召唤出现了如此之大的变故，不但召唤了两位英灵，竟然其中一位女『性』英灵美丽的赛过世间一切女『性』！

    “我的身份与你说的差不多，我现在的身份是女武神，英灵的职位是枪兵！我再请问一遍，你是我与海格力斯的主人吗？”我一边笑着一边礼貌的摆开战裙说道，只是这种礼貌的行为让在场的男『性』又一次流鼻血了……

    “嗯，我有两个英灵了！呵呵，这次我可以好好玩玩了~！”由于伊莉亚的承认所以我与海格力斯都暂时成为了伊莉亚的英灵，看来这次的圣杯之战恐怕会很有趣了……

    附：海格力斯其实一直在暗中保护我，我之所以没发觉是因为海格力斯只有我有危险，或无暇分身保护自己所爱的人时才会出现；那是盖亚赐予他的能力与吩咐他完成的使命，但他在这次行动之中为了保护我不在圣杯之战中受伤，所以很早就暴『露』在了我眼前。本来我的出现就可以完成伊莉亚的召唤英灵的仪式，但海格力斯的过于担心使得我只好带他一块来了，所以伊莉亚同时召唤了两位英灵，而且还是拥有神之血的存在！
------------

第二章 调教时间，逛街风波

    “哈，呼；真是没想到在这个世界我的实力被限制了那么多，不但老爸老妈的力量都不准用，就连冥斗士的小宇宙也不能幸免！”我现在只能挑故事还没正式开演疯狂修炼体术才行，实力在一瞬间缩水了那么多可真是打出我的意料之外；“女武神的力量也不能随意使用，毕竟我现在是从伊莉亚身体里吸取魔力获得战斗力的，一旦绝招用得太强，会一瞬间榨干伊莉亚身体里的全部魔力！”

    “凌梦大人，您也不要太怪自己了，毕竟谁也没想到您的力量会在这个世界受到那么多限制；就连女武神之力都被限制的那么严格，伊莉亚的魔力还是太弱小了，完全无法与古代魔法巅峰时代相提并论。”海格力斯在一旁安慰我道，他现在利用盖亚的力量可以恢复到原来大力神的样貌，可惜实力就无法恢复到那个水准了。

    “还不是怪那些贪得无厌的贵族与皇室，为了那种权利搞得魔法时代乌烟瘴气；他们还天真的认为魔法元素就像空气一样用之不竭，魔法元素是来自无数生命逝去时所诞生力量结晶，怎么可能会用不完？！”我很愤怒的说道，毕竟现在的人类与过去的人类几乎完全没有变化，还是那么贪得无厌、以自我为中心！“我又不能从伊莉亚那儿随意抽取魔力，她虽然是人造圣杯但她的魔力也是有限的，她光支撑你的已经是很不错了；我再抽取的话，会把伊莉亚的身体弄得崩溃的，”

    “其实盖亚大人一直在考虑是否将这个世界毁灭掉，现在的人类做得实在是太过分了；盖亚大人当初举行圣杯之战的用意，是为了鼓励魔法师们继续善意的使用魔法造福世界，可是她的苦心全被那些自私自利的魔法师给糟蹋光了！”

    “我现在根本不敢太过接触伊莉亚，我怕自身的魔力不足的关系会在无意之间吸收伊莉亚不多的魔力；算了，只能不停从空气中吸收那点细微的魔力了，只是自从上次圣杯之战产生了无数怨灵，逝去的人根本无法宽恕那些魔法师，使得我们也遭了秧，空气中魔法元素被那些怨念弄得更稀薄了。”我无奈的说道，现在自身能力被如此限制，在以后的圣杯之战中，想要夺得胜利可是很悬了。

    “那该怎么办，您的力量只能不停的累积，但您的体术又很一般，那不如就用圣剑好了，圣剑的力量对于您的力量消耗是最少的绝招；而且您也学过圣斗士的绝招，可以弥补一下自身的体术不强的问题。”海格力斯也只能在一旁苦笑道，我们都因为现在所处的环境被压制的太多了；海格力斯的力量只有身为人类姿态时的七成实力，而我被压制的更多，几乎除了黄金圣斗士的小宇宙与女武神的力量，其他都被限制且无法在这个世界使用了！

    “算了，哎，我们还是快点叫醒伊莉亚吧~！她现在的『性』格实在太过那个了，完全不知道善恶对错，我们还得好好教育她啊~！”我无奈的收起女武神之枪耸耸肩打算回到城堡中，只是海格力斯后面所说的话让我差点忍不住宰了他！

    “我看不是教育，而是调教吧~！阿赖耶大人也不是被您调教的很好吗？哇啊啊啊~！住手，凌梦大人！我再也不敢『乱』说您的八卦了！啊，您饶了我吧~！”

    “你这混个小子，怎么也去学赫尔墨斯那个臭小子的大嘴巴，我看你是欠一顿揍了，呵呵呵~！”我按着手关节慢慢朝海格力斯所在的方向走去，海格力斯第一次觉得‘大嘴巴’这个『毛』病以后还是快点忘记比较好，但现在自己可能躲不掉这次惩罚了……

    “救命啊~~~！”海格力斯的惨叫把这座城堡的人都吵醒了，看来他以后在城堡里的日子恐怕不会好过了，因为包括伊莉亚在内所有人都被海格力斯的惨叫给惊醒了！

    “哇哦哦~！凌梦姐姐，您吃的未免太快了吧？还吃了那么多羊肉！难道您不怕发胖吗？”一个女仆好奇的问道，她的问题也吸引了不少仆人的好奇。

    “没办法，伊莉亚的魔力还是无法支持两个英灵造成的负担，我只好从食物之中获得能量，再让其转换成魔力了；还有我根本不用担心发胖，我现在是英灵之姿不会那么容易发胖，就算发胖了我也可以用投影分解掉脂肪。”我的回答把在场的女仆都吸引了过来，毕竟减肥对于以瘦为美的女孩来说可是一个十分巨大的难题！

    “妈妈，我想吃您所做的饭菜，我不喜欢那些人所做的饭菜，可以让海格力斯宰了他们吗？”伊莉亚天真的说出如此令人汗『毛』直立的话，真是让人觉得有点匪夷所思，而那些仆人们早已经被伊莉亚的话给吓得半死了。

    “不行，小孩子不准挑食，尤其是你还处在生长发育阶段！还有不准随意杀人，生命可不是玩具，你给我好好记住！最后请你务必记住！我！不！是！你！的！妈！妈！”我咬牙切齿的说道，只是我的话让不少人都在憋笑；因为我的发『色』与伊莉亚有点像近，所以让伊莉亚总是称我为‘妈妈’！

    “呜呜呜，妈妈不要伊莉亚了，伊莉亚好可怜~！”

    “求你别在那么叫了~！我都说过了我不是你的妈妈！”我都不知道怎么教育伊莉亚了，她好像才是我的克星啊~！

    “噗哈哈~！”一直在旁边做背景的海格力斯总算憋不住了大声笑了出来，只是他那种不知死活的行为换来了无数人的同情与诀别的眼神……“哇啊啊啊~！救命啊~~！我再也不敢了！”

    “你去死好了，反正你的命十分之硬嘛~！”我笑嘻嘻的将海格力斯给痛揍了一顿，但我对于他的处罚还没有结束哦~！

    “阿门~！”在伊莉亚等人惋惜表情面前，一脸乌青的海格力斯被我拖进了城堡的地下密室之中，海格力斯自那天以后再也不敢随便『乱』说话了，没人知道那天海格力斯到底发生了什么事情；有不少闲下来的英灵们都问过此事，但得到的回应就是海格力斯仓皇的逃跑！

    “好了，伊莉亚，我们该上课了；我们要好好教育你一下，你的『性』格太有问题了，必须改正！”

    “改正了，我便能叫你妈妈吗？”

    “不行，想都别想！我都说过好几次了，我不是你的妈妈！”我随即抽出教鞭狠狠抽在了书桌上，如此恐怖的教育方式让伊莉亚马上服软了；“好了，咱们现在开始学任何一个生命的珍贵与社交礼仪的知识……”我完全无视小萝莉反对声音，立刻开始了‘调教’小萝莉的教育方针！

    “哇啊啊~！这是怎么回事啊？！”

    “是啊~！国外来的明星吗？那个男子好俊美啊~！”大街上的男女都被三个人的出现而震惊了，我与海格力斯都是神的子孙所以容貌是十分美型的，所以走在大街上是很容易受到别人的瞩目，

    “那个小萝莉也很漂亮可爱，只是那个白衣女子是怎么回事啊？干嘛要用帽子遮挡容貌啊？难道是容貌太丑了？还是因为自己的容貌太普通了？”一个御姐好奇的问旁边的同伴，可是所有人都无法回答这个问题。

    “妈妈，可不是丑八怪！他可比爸爸漂亮多了~！”伊莉亚听到别人的评论后大撅着小嘴愤怒的说道，只是她的行为甚是‘卡哇伊’，就连我也忍不住蹭起伊莉亚的脸了~！

    附：海格力斯一直在伊莉亚眼中是身为爸爸的角『色』，毕竟海格力斯的样貌实在很让孩子们安心，有爸爸的感觉啊~！

    “你们看~！妈妈的容貌可是最美的~！”伊莉亚趁我在蹭其脸不注意时，取走了我的帽子，只是她此番的行为完全没有考虑过后果！

    “哇啊啊啊~！”“天啊~！这还叫我们女生怎么还有脸面出门啊~！”“女神啊~~~！”“那个小子竟然有那么漂亮的老婆啊~！”“我们暗中买几个杀手解决掉那个小子算了，然后趁机夺取女神的芳心……”听到这些言论的我现在可是强忍着愤怒，这个调皮捣蛋的伊莉亚，真是太欠揍了！要不是当初表现好才带她出门的，没想到这个丫头还是给我添了这么大的篓子出来！

    只是包围我们的雄『性』生物越来越多了，而那些女生们好像也有杀我的意思，我们该怎么办呢？？？
------------

第三章 金闪闪登场，故事的开始

    “海格力斯，拜托了，这些人马上给我打发走，不然我们别想回家了。”我无奈的与海格力斯说道，随即抱起伊莉亚迅速戴上帽子打算离开这个街道。

    “凌梦大人，您下的命令实在很难完成啊~！”海格力斯真是无语问苍天，现在因为我的出现使得这条街上都是人，而他刚好被夹在了最里头！我则不负责任的将这个重担扔给了他，的确有点强人所难。

    “我能怎么办？要不是伊莉亚那么爱调皮捣蛋，怎么会把事情弄成这个样子！老爸又不允许我们使用幻术遮挡真正的容貌，所以才会闹出这么大的篓子来。”面对无数人山人海我也有点力不从心，里面有不少直奔我来的！

    ‘下次见到塔尔塔罗斯大人，我非得好好教训他，反正有盖亚大人的批准。’海格力斯怕被某些魔法师听到，只能在心中默默记下这笔账。

    “现在我们该怎么办？再与这些人逗留下去我们非得留到日落黄昏不可，搞不好到晚上人会更多！”我实在不想再被这么多人给注意到了，他们眼神中不是冒着不怀好意，就是充满了杀气……

    “交给我吧~！伊莉亚有办法~！”伊莉亚活泼的在我身上摇着手，“把他们给全杀光了，不就结了？！呜呜……”

    “还是别指望伊莉亚所出的主意了，照她那种方法，我们虽然能暂时摆脱这些人，但我们恐怕马上会遭到全世界的通缉。”我一听完伊莉亚所出的主意，立马把她的嘴给堵上了，还好她的声音并没有被人留意到，大概是这么多人所带来的噪音的关系。

    “嗯，哎~~！只是我们该如何摆脱这些人呢？”

    “呵呵，我有一个好办法，只是的委屈咱们的海格力斯爸爸了~！”我腹黑的说道，我的言语之间所无意中散发出的黑气，让海格力斯有一种不好的预感，为此他在这以后一旦看我『露』出这种表情面对他便立刻起身逃跑；“呵呵，大家注意听着，他并不是我的爱人，伊莉亚只不过把他当做了爸爸这个角『色』而已，你们只要打败他我就可以与你们任何一个人约会。”

    “什么！？”在场的所有人包括海格力斯都被我的言论所震惊，海格力斯此时心中不停在流瀑布泪，他怎么受得了与这么多人打架啊！？

    “拜托了，海格先生，呵呵，祝你能活着回到家哦~！”我说完就不顾海格力斯崩溃的表情，便撒手不管抱着伊莉亚回家了……

    “呼呼，都是，呼呼，那个死丫头害的！要不是伊莉亚太过调皮捣蛋，我怎么会被这座城镇的人追杀成这样！？那些女孩子们看到我一个人打翻那么多壮男后，差点连美人计都给用上了！还不是为了让我成为她们的男朋友！凌梦大人也真是的，我又不能对普通人下重手，只得处处留情，只是没想到现在的人类怎么变得如此弱小了，一拳打过去就爬不起来了。”海格力斯气喘吁吁的回到了家门口，他再也不想面对那么多可怕的敌人了！不能打得太重也不能放水，真是有够麻烦的~！

    “伊莉亚！你这个混账丫头，你是不是欠打屁股啊！？”

    “哇啊啊~！我再也不敢了，妈妈，请您别再骂我了~！呜呜呜，爸爸，快救救伊莉亚，妈妈总是在对伊莉亚进行家暴啊！”伊莉亚正在面对我的责骂而难受不已时，看到了海格力斯这根‘救命稻草’立马冲了过去，只是她的天真想法立刻就被我给打破了！“哎呀呀，妈妈，饶命啊~~~！”

    “我都告诉你了多少遍，我不是你的妈妈~！！！”

    “可是，伊莉亚想要一个妈妈啊~！”伊莉亚委屈地说道，她的话立刻让我的火气小了不少；伊利亚的父母都死了，就算还在的时候他们也没给伊利亚多少家庭的温暖……

    “好了，好了，妈妈就妈妈吧~！只是以后伊莉亚要乖乖的哦~！还有以后不准再叫海格力斯为‘爸爸’！”毕竟海格力斯以后还得保护我很长时间，假如让哈迪斯与波塞冬误会了伊莉亚所说的话；呵呵，海格力斯就算有盖亚撑腰也很有可能会在暗中被这两位给玩死！

    “嗯~！伊莉亚以后一定乖乖的~！不再叫海格力斯‘爸爸’了~！”伊莉亚高兴地回答道，马上她就赖在了我的怀里睡着了，“呼噜噜……妈妈……呼噜噜……伊莉亚……总算有……妈妈了”

    “哎~我都没有结婚哪来的孩子啊~！？还是这么大的孩子啊~！？”我真有一种想撞墙的想法，我到现在都没有结婚就有一个孩子，这是在玩哪出戏啊？！

    “噗……呵呵呵……哈哈哈，太好笑了……凌梦大人……求你不要再……”海格力斯在旁边做了那么长的移动背景，总算还是没法忍住自己的笑声，只是他在看到我完全黑化的脸时立马有了上次一样的不祥预感！

    “多说无用，你给我到地狱观光一下好了！”

    “哇啊啊啊啊~！”海格力斯被我的幻觉绝招送进了精神领域，那里等待他的就是地狱深渊一日游！那可是神都不愿去的地方，也是最好的用来惩罚神灵的好地方！

    “好了，在人家房梁上看戏的某个大少爷该下来了吧！？”我指了指头顶房梁上的某个黑影，真是的，海格力斯未免走路太没脑子了，被人跟踪了都不知道！

    “哈哈哈~！有趣的女人~！你是我所见过的比saber还有趣的女人，怎么样？你愿意成为我的皇后吗~！？你不是说只要有人能打败那个小子就能与你约会吗？那个小子就是海格力斯吧~！？虽然他成神以后是很强大，但现在的实力完全无法跟我相提并论，就算是成神以后本王也有信心打败他！”吉尔伽美什嚣张的对我大方豪言壮语，他完全没把海格力斯放在眼里；不过想想也是，吉尔伽美什身为第一位王实力、样貌、财富、气质，在这世界上大概也只有创世神能与他相提并论；他可不愿意把自己的地位降到与那些神诋同等，他大概也只会服从创世神吧~！可能就连比自己弱小的创世神也不会放在眼里……

    “我最讨厌的就是败家子！尤其是你那种不把任何人放在眼里的个『性』，还有我并没有说过海格力斯假如输给你，我便要下嫁于你，你自己也听到了且说过了！”我一脸憎恶对着吉尔伽美什说道，不论是身为人类的自己还是成神以后的自己，我对败家子有着难以言表的憎恶之心，大概与初恋失败造成的阴影有关吧……

    “哈哈哈，你真是太有趣了，你一定会成为我的皇后！我从成为王以后就没有撒谎过，你是必是我的皇后！你也是英灵，我们迟早还会再见面的，到时我会用最美丽且最豪华的圣杯作为聘礼迎娶你作为我的皇后，哈哈哈~！”吉尔伽美什说完便立马离开了，只留下了一直到现在还处于地狱旅行的海格力斯与抱着伊利亚的我……

    “可恶，要不是能力被限制早就将你这个狂妄之徒给打趴下了，好在吉尔伽美什是一位有尊严的王，他应该不会违背自己刚才所立下的誓言，我还是有一段时间锻炼的，总之暂时不用担心被这个败家子所打扰了，”我喃喃自语完，便不顾还在精神领域中痛苦不堪的海格力斯，抱着伊莉亚起身回房睡觉了……海格力斯为此躺在地上一个晚上，最后被女仆发现，还被那些女仆们偷偷吃了不少豆腐……

    “呼呼，我怎么会遇到这种事情啊！”一个男生在早已无人的校舍内夺路狂奔，只是身后有一个蓝『色』的身影一直在后头追杀他！

    “故事正式开始了，伊莉亚，圣杯之战已经开始了。”“嗯，我知道了，妈妈~！”我怀抱着伊莉亚漂浮在夜空中静静的观看着这部即将上演的故事……
------------

第四章 亚瑟王再现，女武神vsSaber

    士郎大概会觉得今天是自己最倒霉的一天，被慎二拉去做苦工，虽然是自己心甘情愿的，但慎二好像完全没有去感谢他的意思；这些也就算了，自己因为一时的好奇，竟然看到了两位英灵之间的大战，按照圣杯之战的规矩，普通人看到圣杯之战的话，立刻会被英灵当场杀死！

    “呼呼，总算……逃掉了……嗯！？”士郎气喘吁吁的说道，只是说到一半就发现一直苦追自己的蓝『色』身影已经追上了！

    “呵呵~！很可惜，你还是跑得太慢了~！”lancer充满讽刺口吻对士郎说道，随即长枪在一瞬间贯穿了士郎的心脏！

    “我……正义……爸爸……”士郎喃喃自语的说道，只是早已经是他的遗言了，士郎慢慢觉得自己的意识在逐渐消失，很快他的意识也陷入了一片混沌之中……

    “妈妈，那个大哥哥死了吗？我能感觉到那个大哥哥还没死~！”

    “哼，这大概就是主角的外挂吧~！我当初为了变强大可是被自己的老爸老妈傻得团团转，还拿着练了以后必死无疑的秘籍高兴了老半天，结果差点栽在了那几本秘籍上！”我的怨念好像让老爸与老妈同时感觉到了，就连我怀中的伊莉亚都被我的怨念吓得直打寒颤。

    “阿嚏~！”“阿嚏~~！”盖亚与正在其他世界旅行的塔尔塔罗斯同时都因为我的怨念重重地打了个喷嚏，“怎么回事啊？我可是创世神啊~！怎么会感冒啊？”“肯定是那个孩子在骂我了……呵呵，孩子，你就慢慢找我吧~！’

    “妈妈，你看！那个傻女孩竟然救下了那个大哥哥，只是她忘记了吗？她忘了英灵是绝不会放过那些活下来的目击者。”伊莉亚还是以天真语气的说道，只是她所说的话却是即将发生的事实！

    “呵呵~！凛就是那种没大脑的丫头，她时常在那紧要关头把事情搞得一团糟；明明是有把握成功的事情，却总是在重要关头犯一些愚蠢之极的失误。”我对凛那时糊涂时精明的头脑很是头痛，假如与她结盟，我总觉得有点无法保住自己的小命……“我们还是看看那最后一位魔法师，那个哥哥应该就是士郎了吧~！”

    “呼呼，总算得救了，只是为什么我胸口上的伤口突然好了呢？”士郎惊慌的回到了家中，只是他胸口上触目惊心的伤口，证明刚才的事情不是在做梦！

    “你小子还真是命大啊~！我都没想到有人能从我的的枪下活了下来。”lancer的突然来到让士郎的心又悬了起来，他现在哪有实力与英灵相抗衡啊~！

    “糟了！你怎么不早点提醒我啊！archer，你怎么搞的啊！？”直到凛回到家才在archer的提醒之下反应过来了，她的『迷』糊病一点都没有治好过，总是在重要的时候突然发作。

    “呵呵，是你这个主人太没脑子了，怎么会把这种事情忘记！？”archer在一旁轻轻说道，只是他心中不是那么想的；‘凛，你还是没有变，不管过了多长的时间……对不起……只是现在还不是告诉你真相的时候……“

    “请问是你召唤我的吗？你是我的主人吗？”saber还是被士郎这个马大哈魔法师召唤了出来，只是士郎搞到现在还没有弄清事情的真相……

    “妈妈，圣杯之战，开始了~！哥哥，我们又见面了~！”伊莉亚在我怀中兴奋地向士郎打着招呼，士郎早就被眼前所发生的事情给打击说不出话来了，只是更打击他的事情还有呢~！

    “总算赶到了，这是！saber，还有那个抱着一小女孩的也是英灵，只是，为什么！身为英灵的她会那么漂亮啊~~！！！”凛也是一个女孩子，当然也会对自己容貌充满信心，只是在面对我的容貌时，她的信心就宛如易碎的玻璃一般破碎了……

    “啊，等等，主人，现在好像不是……说这种话的时候吧？？？”archer也被事情的发展给震惊到了，这和过去发生过得圣杯之战的历史完全不同！明明伊莉亚身边的英灵该是海格力斯，怎么会变成一位女『性』英灵，难不成是因为自己的突然『乱』入的关系！？只是那位女『性』英灵……真是好漂亮啊~！唔……糟了！

    “真是的！你们男生都是一个德行，一见到漂亮的女孩子就会变成这种白痴的样子！你给我去死吧~！”凛见到自己的英灵看到那位漂亮的女『性』英灵竟然流出了类似鼻血的东西，一时之间气不打一处来便一拳送上！

    “慢着，主人！凛！住手！哇啊啊啊啊~~~！”可惜archer无论怎么解释都无法避免被凛打飞的命运……

    “啊？！”在场的lancer与saber都傻了，英灵竟然被一个手无缚鸡之力的女法师给一拳打飞了！女人真是一种恐怖的生物啊~~！当然saber早就忘记了自己好像也是一位女『性』吧~！

    “你们闹够了没？好了现在就打一场前哨战吧？！我现自我介绍一下，这是我的主人，依莉雅斯菲尔・冯・爱因兹贝伦，还有我身后的是berserker，呵呵，你们有信心打赢我们吗？”我可不打算这么守着自己的王牌，毕竟大家迟早会知道的~！

    “什么！爱因兹贝伦家竟然有两位英灵！”凛可是被眼前的事实吓傻了眼，但我身后的berserker却是真的，可是按照规则圣杯之战的参与者只能召唤一位英灵啊！

    “呵呵，我是因为一点小事故被伊莉亚无意之间召唤的，本来应该是凛大小姐吧~！”

    的确，假如按照我想的，我是会代替archer作为凛的英灵，只是海格力斯的关系我只能与伊莉亚签订召唤英灵的签约了......

    “什么~~~！都是你害的！”“这关我什么事情啊？！”面对凛的无理取闹，未来的士郎又重温了一次自己老婆的家暴，只不过是来自年幼版的老婆……

    “呵呵呵，那我先开始挑对手了，我的职位是枪兵，saber，我可是很希望与你打一场啊~！我的魔力已经补充的很充足了，大概能与你打一场了吧~！”

    “身为王的我，绝不会不敢接受别人的挑战，来吧~！我的职位是saber，让我看看你的实力如何好了！”saber立刻接受了我的挑战，果然不辱身为王的尊严啊~！

    “好吧~！我的名字叫凌梦，真实身份在圣杯之战后你们就会知道的，只是我现在可不会说哦~！小狮子~！”我放下了伊莉亚从自己的耳环中取出了女武神之枪与女武神之盾，“伊莉亚你先与berserker玩一会儿，随你怎么玩，只是别伤到人命哦~！”

    “我知道了，妈妈，berserker把他们都杀光光吧~！”

    “伊莉亚！！！我都说过好几次了，别总是把生命不当一回事啊~！”伊莉亚的『毛』病大概很难根治了，我的‘调教’难道是无用功？

    “哈~！你叫谁小狮子啊？！”saber一听到我对她的古怪称呼立刻冲了到我面前，其实卡嘉莉与saber的『性』格真是十分相似啊~！比如动不动就爆发起来的小脾气……

    “那我就是目以待了，小狮子~！”

    “你还叫啊~！”

    “你们有完没完啊~！有没有把我放在眼里啊！”一直充当背景的lancer与士郎总算是做够了背景，他们很合拍的说出了同一句话，只是在注意到彼此都同时说出同一句话时立马对彼此‘哼’了一下！

    “你们才是啊！我与archer都做了时间够长的背景了！”凛与满头是包的archer立马抢说道，只是他们这种组合比较适合做相声啊~！

    “噗哈哈哈~！”我真是受不了这些活宝，终于无法忍耐笑出了声来……
------------

第五章 结盟，我很受欢迎吗

    “有什么好笑的啊！？”凛与archer对我大声说道，只是他们此时的样子实在是太好笑了，我努力克制自己总算忍住不笑了。

    “好了，说笑到此为止，saber那我们开始决斗吧~！”

    “嗯！来吧！”saber很有信心的接下来我的挑战书，完全无视其他人的存在。

    “伊莉亚你慢慢玩好了，我先与saber先打一场。哈啊~！”我对伊莉亚嘱咐完便于saber打了起来，只是我的攻击很快被saber用剑挡了下来。

    “呵，就那么点本事吗？”

    “哪有那么简单啊~！你的力气不怎么样，看来你是一位骑士，不然你的力气不会那么小。”我利用惯『性』加强了枪的威力，一招横劈打在了saber腰间，好在saber反应及时用剑挡住不然她肯定会受重伤。

    “你也不怎么样，纯粹是在靠惯『性』与风的力量加持，你的力量才会比我强不少；但那只是练武的人最基本的知识，你的力量应该很强吧！但为何不使出真正的实力呢？”saber古井不波的说道，但她好像忘记了在场的不少人都是敌人。

    “什么！根本没有使出全力，这怎么可能？！”凛大概无法接受我强大的实力，刚才虽然与saber只接了几招，就发觉我的实力不逊于saber，但没想到我的实力还没有完全使出来！

    “不愧是一位驰骋沙场的王啊~！好敏锐的观察力，的确，我的实力没有那么弱，只是碍于伊莉亚魔力所限使得我根本不敢拿出所有实力；一旦用得太强的绝招会害死伊莉亚的，还有我的力量在这个世界受到了很大的限制，我根本不能使出真正的力量。”我调笑的说道，我现在的实力大概只有过去的第八感初期，面对saber这样的对手是很吃力的；毕竟saber的实力在所有王中也是数一数二的，她还受到了精灵的祝福，这更使她的力量如虎添翼了。

    “都是你害的！archer，不然我一定能召唤这位英灵的！”凛又开始无理取闹了，而未来的士郎只能被迫接受她的无理取闹，毕竟现在他可是自己的主人还是自己未来的老婆。

    “住手啊~！凛，饶了我吧~！”

    “不行！我无法原谅你的行为，你老老实实的挨我一顿揍吧！”凛根本不打算放过无辜的archer，马上又开始了对其进行了家暴的第二轮……

    “召唤好像是……你的失误……造成的……我是无辜的….啊啊啊啊！！！”不管archer怎么解释都没从凛的家暴中逃离，反倒凛听到其解释后打得更欢了~！

    “女人是魔鬼，哇啊啊！住手，你怎么突然袭击啊！？”lancer刚说完就遭到了海格力斯的疯狂追杀，lancer可不是白痴，他知道自己压根不是海格力斯的对手，所以只能在其的狂轰滥炸的攻击下到处『乱』跑。

    “你那样……说……不是……也把……伊莉亚与……凌梦大人……也骂了……”海格力斯因为变身为狂战士的关系，说话变得很是结巴，让所有人都听得很累……

    “我说的事实啊！你看看凛那个丫头将archer揍成什么样子了！？”随这lancer所指的方向，海格力斯把头转到了lancer所指的方向一看。

    “啊……archer……你差不多都快被……凛打死了……你再这样下去……会成为第一个……被自己主人……揍死的……英灵……”海格力斯看着被凛猛欧的archer不禁流下了一把男人泪，话说自己的婚姻也好不到哪儿去，但总比被主人家暴却不能抵抗好的太多了~！好歹自己的女神老婆把他当成空气来对待，自己自然不用受到自己老婆的家暴……

    “噗哈哈哈~！”海格力斯的话把我与saber都给惹笑了，毕竟这种事情是从来没生过的，假如archer真的如海格力斯所说被自己的主人给揍死，那archer大概一辈子都别想再在英灵界继续生活了……非被所有英灵给笑死不可，他大概也没有脸面再出门了……或成为别人的英灵了，人家肯定不会接受这种白痴英灵的！

    “好了，别打了，我们根本没兴趣与你们抢圣杯，我拥有一切跟本不想要那种东西。”我打开天窗说亮话，让士郎与saber都吓了一跳，尤其是saber最无法接受；毕竟对于英灵来说，那种东西的重要『性』可是比自己的生命还重要啊！

    “圣杯是什么？还有什么是英灵？还有魔法这种东西真的存在吗？”士郎愚蠢的问道，只是他的话却受到了所有人与英灵的严重鄙视，你堂堂魔法师还召唤了saber，竟然还不知道这些东西是什么？！

    “你到底知道些什么啊！？”凛发完火后，立马冲到士郎面前对他大骂起来，这家伙怎么如此愚蠢！竟然连这些基本常识都不知道啊！？

    “都不知道，你们刚才所说的，我完全不理解其中的意思。”

    “丢脸的家伙！你给我去死吧！再留你这种白痴魔法师，我们魔法师的脸迟早会被你丢光的！”凛已经完全无法容忍士郎的愚蠢，火气再度爆发起来，一拳送上，然后马上进化为了家暴……

    “可怜的家伙……”“我不认识他……”“我怎么会被这种白痴召唤啊~！？”大家都采取了无视士郎的策略，他们早忘记了士郎是否存在于这个世界了；海格力斯背着伊莉亚与lancer坐在地上喝起茶来，慢慢的观看家暴的精彩场面；而我与saber正在互相打来打去，根本不想去理会这种白痴。

    “这家伙……脑子……到底有没有……我怎么会……与他……有那种关系……”满身是伤的archer开始怀疑自己的智商了，但他却开始怀疑自身的存在是不是一种巧合，毕竟士郎的脑子与他比起来，简直是天差万别……

    “好了，我们别打了，开始结盟吧~！好在凌梦与伊莉亚她们对圣杯没什么兴趣，而士郎这个白痴也是，不过我怀疑他的脑子压根没去好好想过这些事情。”凛的语言把士郎与archer都给击倒了，毕竟他们两人只是身处的时间不同，但人还是一样的……

    最后士郎与凛一块去了魔法联盟那儿，而我与伊莉亚、海格力斯今晚就住在了士郎的家中；毕竟士郎的家很大，完全住的了那么多的人。而lancer不敢与我们这么多人作对，只能暂时选择撤退了……

    “哇啊啊啊~！这是怎么回事啊！士郎！她是谁啊！她与你有什么关系？为什么她会出现在这里！”滕村在大清早就指着正打算吃早饭的我对士郎大叫道，她一进屋子里就发现士郎家中来了不少客人；里面竟然还属女『性』居多，最令她无法接受的是这些女孩的容貌都比自己漂亮那也就算了，为什么连我也会出现在这里！？

    “你好，初次见面，我叫凌梦，是士郎父亲外系家族的亲属，我带着伊莉亚前来拜访士郎。”我礼貌的道出了事情的前因后果，只是换来了藤姐的更加疯狂的表情。

    “士郎，你怎么会有这种亲戚啊！？你知不知道这个女孩已经把这座城镇给搞的『乱』了套了！现在所有人都在找她呢~！”

    “啊！？不会吧！她们只不过与我的老爸有那么一点亲戚关系罢了，怎么会造成那么大的『骚』动啊！？”士郎立马站起来对藤姐大声说道，士郎最讨厌这种麻烦了，上次就是因为这种事情差点被lancer给宰了，他到现在还心有余悸呢~！

    “还不是这位小姐的容貌惹的祸，现在不仅是世界名流还是那些大家族的公子少爷、甚至是影视界也被惊动了！”

    “啊？我有那么受关注吗？”

    “那当然啦~！你的容貌就是这次事件的元凶！”藤姐立马冲到我面前说道……
------------

第六章 彻夜长谈，学校暴动

    “阿勒~！？为什么说是我造成的？我好像没做什么事情，也没有造成十分恶劣的影响啊~！？”我被藤姐的话弄得很无语，毕竟我可不是故意那么喜欢造成轰动效应的人。

    “啥~！不关你的事情，你那种容貌走到大街上就已经足够造成轰动效应了！”藤姐手指指着我大声说道，她好像对我的无辜解释十分不满啊~！的确，我这张脸的容貌就算是神都没几个能不被吸引，那些普通人当然是一生未见过如此完美的容貌了……

    “先别提这个了，我们不久便会回去的，我只是带着伊莉亚来看看士郎这位远房亲戚罢了。”

    “原来如此，但你们与士郎到底有什么关系啊？你们是士郎的远房亲戚，可为什么士郎的父亲一直没与我们提过自己亲戚的事情呢？”藤姐等人与卫宫切嗣很熟悉，所以他们都很清楚切嗣的家境如何，突然冒出来的卫宫家亲戚实在很让人怀疑。

    “伊莉亚是卫宫切嗣的女儿，虽然样子是一个小萝莉，其实她比士郎大一岁哦~！是士郎的姐姐，卫宫士郎作为切嗣的养子掌管的是卫宫家，而伊莉亚则掌管的是爱兹贝伦家，卫宫切嗣还是爱兹贝伦家入赘女婿。”我实话实说的讲出了伊莉亚与士郎之间的关系，却把所有人都给怔住了；除了archer因为是未来的士郎所以没有吓到，其他人还是被我的话吓了一跳。

    “什么！伊莉亚……是我的姐姐……啊！！！怎么回事啊~！？那个不负责人的死鬼老爸，我怎么会有一个小萝莉的姐姐啊！？”士郎难以置信的大叫道，其实我早就料到了士郎会有什么反应的。

    “天啊！我不活了，一个小萝莉竟然比我还年长，这根本就是老天在玩我们女『性』啊~！”凛作为女『性』怎么能接受这种事情，竟然开始在抓士郎家墙壁了，不一会儿就在士郎家留下了‘爪痕’……

    “啊哈哈哈……”archer无言以对，他又不知道与大家怎么解释，毕竟按照过去故事的发展，这件事在中后期才为人所了解；他现在害怕是因为自己的『乱』入，使得整个故事发生了极大的变化，他还在误以为是自己的原因产生的蝴蝶效应在作怪。

    “妈妈，这个人怎么会是我的哥哥，我应该是他的姐姐啊~！你不是说我比他大一岁吗~！？”伊莉亚很快反应到自己与士郎的辈分长久以来都搞错了，马上从我的怀里跳出来纠正，只是她的话把所有人的注意力都转移到我身上了。

    “你是伊莉亚的妈妈，那你难不成就是……”

    “我的…...”

    “不是，士郎，我与你、还有令父没有半点关系，请你别『乱』封关系；伊莉亚只是因为缺少母爱，所以才把我当成妈妈罢了，我只是在她身边一直保护她而已。”我一针见血的回应道，我可不想再有一个儿子了！有伊莉亚这个调皮捣蛋的女儿就够让人『操』心了，你这种白痴就别再蹦出来认我为妈妈了……

    “哦，原来是这样啊~！难怪了，只是我还是有点无法接受，我与伊莉亚之间的关系……”士郎无力的说着，很快便与大家开始吃起了早饭，士郎的手艺还不错，但伊莉亚已经被我的手艺养叼了嘴，对士郎的饭菜早就不感兴趣了，一直在挑三拣四。我只得借用了卫宫家的厨房，开始做起早饭起来……

    “唔嗯~！妈妈做的饭菜才是最好吃的~！”伊莉亚幸福的大吃特吃，满嘴都是米饭，我只能在一边帮她擦嘴喂食，不然她美丽的裙子迟早会被她给弄脏的。其他人的吃相也好不到哪儿去。

    “呜呜呜呜~！这才是人间美味啊~！我以后就在伊莉亚家定居好了~！”阿尔托利亚像一个小狮子一样，大口大口的吃起了饭菜，完全没有了王室的礼节可言。“可我与士郎的关系……算了，以后有事再让……士郎叫我就行了……好吃……”就这样阿尔托利亚完全无视士郎心碎的表情，跳槽到了我这边，慢慢的士郎被我的厨艺与自己的英灵跳槽的刺激下，在墙角开始一边吃着早饭一边却在栽培蘑菇了……

    “可怜的家伙，哎，不过厨艺是很不错……”看着杯催的士郎，archer与藤姐小声嘀咕道，只是他们的话把士郎打击的背影更加黑暗了……

    不久士郎吃完早饭便与等候他的樱一块上学去了，樱她还特意注意了我两眼，看来她好像误会我与士郎的关系了；我想士郎很快就会与樱解释清楚的，我打算等圣杯之战后重塑樱的肉体，让樱完美无缺的嫁入卫宫家；而樱不幸的过去还是早点抹消掉比较好，与她的那具被慎二一而再再而三凌辱的肉体一块消失……间桐家一块从这个世界彻底消失好了。

    “喂，阿尔托利亚，你打算怎么处理圣杯？”在这天晚上我将伊莉亚哄睡以后，便于阿尔托利亚在院子里聊了起来。

    “嗯，我想用这个把自己身为王的失误挽救回来，凌梦，你应该知道我的身世与身份吧~！你在一开始就看穿了我身前的职业，所以你已经知道了我的身份了，是吗？！”

    “是的，你是英格兰的亚瑟王，身为一位人类竟然获得了世间最纯洁的精灵祝福；阿尔托利亚你真的很不简单，我当初也是靠着这种类似的机遇获得现在的成就，只是我现在过得很是幸福，而你却以被自己的至亲与挚爱所背叛而逝，最后就连自己深爱的国家再度饱受战火而痛苦不已，所以你才打算成为英灵获得圣杯，利用圣杯之力达成自己的愿望以便挽回自己的过失。”我轻轻地点着头回应着阿尔托利亚，她此刻换上了普通的着装与我交谈着。

    “嗯，我希望挽回自身的过错，拯救饱受战火困扰的英格兰……”阿尔托利亚翠绿的眼眸里闪现着泪光，让人为她不幸的过去而深深惋惜。

    “阿尔托利亚，你错了，你身为王并没有做错一件事情；真正错的是你把所有人类该有的感情都抛弃了，所以你才没发觉自己的部下与自己的养子对你的不忠。”我善意的提醒了一下阿尔托利亚，只是我的善意提醒遭到了阿尔托利亚的怒视。

    “身为王就不应该拥有那些感情，那只会让我失去身为王的理智！”

    “你还是没理解啊~！王的责任就是保护自己的子民，但让英格兰饱受战火的不是你，而是你那些不忠的部下与不孝的养子；你在身为王的这段时间，已经完成了身为王的责任了，你再怪自己没能保住英格兰的和平也没有什么意思。”

    “那你说是谁的错！我的部下与养子犯得过错，还不是身为领导者的我失误造成的！”阿尔托利亚早已经失去了王者该有的尊严，说话开始泣不成声起来……

    “英格兰再燃战火那是必然的，朝代更替是历史上在正常不过的事情了，你放眼看看历史上哪个王朝能长久的？罗马那样强盛的超级帝国还不是灭亡了，这些帝国的建立者哪个不是真正的英雄？但他们的帝国还不是在历史的长河中随风消逝了？那些都不是他们的错，真正灭亡自己苦心经营帝国的人就是他们那不成器的子孙！”我轻轻的抱住了阿尔托利亚，阿尔托利亚已经背负的太多了，身为一个女孩却背负着这种本不应该她承担的责任，实在是令人于心不忍……

    “唔哈啊啊啊啊~！我的愿望……难道……都是无意义的……我的后代迟早会将……英格兰……再推入战火之中……我怎么会那么蠢啊~！”被开解成功的阿尔托利亚在我的怀里大声哭泣起来，看来还是让她好好宣泄一下自己的感情好了，慢慢的她的眼泪沾湿了我的衣襟……

    “士郎！你给我好好解释一下！为什么，这位女神会来找你啊！”士郎的同学拉着士郎来到了我面前，而我之所以来到这里，是因为士郎这个马大哈忘带了午饭的关系……

    “啊！妈妈！你怎么来了！？”士郎看到我以后立刻叫了我一声‘妈妈’，这也是人类辈分带来的副作用，我因为暂时是伊莉亚的养母，却竟然还得把其弟弟士郎这个白痴当成自己的儿子！#

    “纳尼~！女神是你的妈妈！！！”这下全班，不，全校都轰动了！我突然出现在学校会造成什么样的后果呢？【请期待下一章】
------------

第七章 士郎的烦恼，邪恶的献祭

    “天啊~！士郎，你这个混蛋！你有那么漂亮的妈妈都没有与大家说过，你小子肯定对你自己的妈妈居心不良！”

    “没错、没错！”

    “真想不到士郎是一个小人！”随着看热闹的学生越来越多，他们口中所说的话也越来越不像话了！

    “够了，我只是士郎的养母，与士郎没有任何血缘关系！他的姐姐认我为妈妈，也使得士郎也得叫我妈妈了，还有我今年还只有15岁，我还没到结婚的年龄啊！”

    附：凌梦一直在空间次元世界旅行，所以他的生理年龄一直维持在15岁，如今他又成为了神，年龄已经对他没什么用了。

    “哎~！”“那也就是说，士郎的妈妈根本就是一位小姑娘！”

    “天啊！这么漂亮的女生竟然还不过15岁~！”

    “偶不活了，就连年龄都比不过人家，那我们还有什么优势啊~！”得越解释越糟，男生对我大放狼光，女生则有撞墙跳楼之意。

    “好了，妈妈，你还有事吗？你快点回家去吧~！不然我永世不得安宁了，求求你啦~！”士郎现在几乎用了九拜十扣的架势，就是为了让我早日回去。

    “士郎，给，你的午饭；你也真是的，只顾得与樱一块卿卿我我，连自己的午饭都忘拿了~！”我故意在士郎所有同学面前揭他的底，我的话不但把士郎弄得脸『色』发红，就连在一旁的樱都已经脑袋在散发蒸汽了……

    “哦~！难怪啊~！难怪樱总是与士郎一块到学校，原来是在与士郎大人每天一块上学啊~！”同学们对士郎与樱的八卦十分感兴趣，看来他们对士郎与樱总是一直一块上学的疑『惑』已经探讨很久了……

    “好了，不调笑你们小两口了，士郎过来一下，有一件急迫的事情告诉你。”我突然改变脸『色』拉着士郎离开了教室，“士郎，有人在学校里使用了十分邪恶的魔法，目的就是将所有学生作为祭品补充英灵的魔力！”

    “什么！那樱会死的！”

    “呵，果然啊~！士郎你真的很喜欢樱，看来你等到法定结婚年龄以后就马上娶樱过门吧~！”我的调笑把士郎与躲在旁边偷听的樱又弄得脸『色』发红了。

    “别说了啦~！我……我会的……等等我在说什么啊！”

    “行了，知道就好，彼此都已经了解了彼此的心意，今晚就把樱接过来吧~！樱已经没必要再回那个家了，间桐家今晚就会被我彻底消灭在这个世界中，他们就连灵魂都别想保住！”看到樱现在害羞的『摸』样，我头一次那么想杀人，就连宙斯都没做到过.

    樱其实一直在隐忍自身的痛苦，每时每刻都十分痛苦，但她一直在众人面前掩饰的很好，而造成这些痛苦的元凶就是慎二与他的爷爷脏间！这对祖孙两他们还是彻底消失在世界上好了；反正阿赖耶叫我帮忙把这些人渣彻底清理掉，我就顺手把他们一家彻底抹消掉。

    “那慎二，他可是无辜的啊！他……”

    “士郎，你别替慎二那个禽兽求情，他的所作所为樱最清楚，等她被接回来以后，你慢慢问她好了。”说完我就离开了，只留下了满脸不解表情的士郎……与陷入痛苦回忆樱……

    “士郎，准备好了吗~！？”

    “嗯，没想到慎二做得那么过分，竟然对自己名义上的妹妹樱做出那种事情，更别提他打算拿同校师生的生命献祭了！我还替他求情，我一定要把他送到樱面前好好处置他！”知道一切的士郎内心早已经被怒火所包围，他无法间桐家对樱所做的一切，还有甚至为了赢得胜利而不惜把自己同校师生的生命献祭！

    “父亲怎么那么糊涂，怎么把妹妹送到那种地方！脏间那种人连自己的肉体都拿去牺牲掉了，他还会在意妹妹吗！？”凛现在对樱都不知道如何面对，是自己的父亲害的妹妹那么痛苦，她一直以为樱从小过得很幸福，没想到却发生了那种事情……

    “够了，主人，我们到了，快点把这个结界打破，不然明天早上学校里师生都会死在这个献祭魔法上的。”archer冷静的说道，只是archer现在心中也不好过，他一来到这个世界就清楚地记得樱痛苦的过去，那自己为什么不去救她呢？自己真是很愚蠢，自己就是过去的士郎，一样死脑筋没大脑……

    明明知道故事的发展，为何不去救樱而自己怎么会没想到……用自己的优势彻底改变整个历史！

    在学校『操』场上慎二正在为明天的献祭魔法做最后的准备工作，他命令rider完成献祭魔法；以便rider用无数生命吸收足够多的魔力，只是他永远都无法看到这个魔法完成了。

    “慎二，你给我住手！你这个畜生，你与你爷爷那只虫子对我妹妹所做的好事，今天我一定要与你们间桐家好好算算！”凛的愤怒可想而知，她此番话把慎二这个做贼心虚的大少爷给吓了一跳，只是慎二这个人的脸皮之厚不亚于城墙，他马上就从失态中缓过神来。

    “哦，没想到最近在小镇出现的大美女竟然也是英灵啊~！呵呵，不愧是拥有神之血的存在，你就是伊莉亚无意中召唤的英灵吧~！怎么样，跟我走吧~！那个小丫头有什么好的，我会给你一切，包括男女之间哦~！哈哈哈~！”慎二这个畜生竟然还想打我的主意，真是不知死活，你也不想想我拥有神之血会是你们家能应付的吗？

    “你这只虫子！就连死神都不敢与我那么说话，你这次不但要死在这个世界上，就连你的爷爷脏间也得死！就算死了你们的灵魂也别想从永世的惩罚中解脱出来！”我的怒气已经被慎二的无耻给激发到了临界点，今天就是你们家族彻底消亡的日子！
------------

第八章 慎二的末日，脏间的王牌

    “唔……可恶！要不是……”rider现在可谓是哑巴吃黄连有苦说不出，慎二明明知道对方拥有神之血，还敢那样大言不惭说出如此放肆轻薄的语句，根本就是寿星公上吊，嫌命太长了！

    “哈啊~！”“接招！”在我与阿尔托利亚的一步步紧逼之下，rider的行动越来越束手束脚了；可她还只能选择死撑，因为自己的真正主人樱将令咒转移给了慎二，所以自己不得不听命于慎二这个人渣。

    “喂，快点，rider，我还等着用学校里的全部生命来恢复你的魔力呢~！你快点解决掉他们。”慎二根本不懂魔法，就连英灵对战的常识都一知半解，他怎么会知道英灵对战的残酷不亚于一场大战；他还有那种自恋虐待等令人恶心的毛病，他完全就是金玉其外败絮其中的完美典范！

    “真是一个白痴，慎二怎么会成为rider的临时主人？他根本对魔法一窍不通，看来他只不过是一位精神十分不正常的花花公子罢了。”

    “嗯，凛，慎二完全就是一个绣花枕头，他没有一点可圈可点的优点，在平常也是一副败家子贵公子的摸样。”凛与士郎毫不客气的在一旁奚落慎二，因为他作为一位临时的英灵主人实在是太失败了~！

    “你们两个混蛋，敢奚落我，rider快点把这些人都给我杀了，啊！不，女性留下好了，我会好好招待你们的。”慎二说完还舔舔嘴唇眼中还对我们露出不怀好意，如此轻薄的言语与眼神几乎是在火上浇油，把在场的所有女性都给惹毛了。

    只有rider在一旁苦笑，她怎么跟三个英灵拼啊！？而且彼此实力差距那么大，更别说自身职业仅是一位魔法师，魔法师没有掩护的话，根本无法发挥应有的战斗力；而那个笨蛋竟然在这种时候说出如此侮辱人的言语，敌人必定怒火沸腾自己怎么可能招架的住啊！？

    “你这个白痴！我怎么能与三个英灵斗啊！？你也不想想，魔法师防御力差得要命，怎么可能与职位是近身作战的英灵斗啊？！”rider也开始无法忍受这个白痴的智商了，他怎么不想想敌众我寡，本来我方的形势就很不利了，他说出那样的傻话岂不是在找死啊！？看来慎二这个白痴注定会死在这里了……

    “可恶，就连你这个英灵都敢骂我，你只不过是我们间桐家的狗罢了，给我老老实实的弄完魔法阵，明天就能把这个学校……”慎二还没说完就被凛与士郎给一人一拳揍飞了，他根本确确实实是一个绣花枕头，他连最基本的自保能力都没有；“你们……这些混蛋！rider，给我杀了他们！”慎二马上用令咒解放了rider的力量，但也代表着rider只能再使用两次令咒了！

    “可恶……不好意思……我现在只能与你们……就算你们与樱的关系再好…..可令咒……”

    rider只能牙咬忍受令咒所下的命令，其实她在一开始就十分反对用这种献祭魔法来恢复魔力，那根本就是治标不治本的方法；慎二身体里没有魔法回路，所以不但无法使出魔法，就连囤积魔力都做不到，用了那种魔法也不见得能让自己的魔力恢复多少。

    “你给我闭嘴吧~！慎二！”

    “哇啊啊啊！好疼啊~！！！”archer用双刀把慎二的两只手完全卸了下来，慎二只是一位不学无数的败家子，怎么可能忍受得了那种撕心裂肺的痛苦，大声哭喊起来。“爷爷，救命……我快被……给打死了……好疼啊！”

    “没用的垃圾，算了，你还是死掉好了，就当为我增加点魔力！”脏间宛如一只大毛毛虫登场了，要不是身上还保留着人的摸样，我看也没人能认得出他过去还是一个人类了。

    “你说什么啊！？爷爷，你，你，要……要干什么……住手……哇啊啊啊~！”慎二竟然死在了自己爷爷的手里！而且还是被脏间活活侵吞了！

    “这个人渣，不，他已经不配做人了！”

    “就连自己的亲孙子都给吃掉了，真不是人啊！”

    “脏间，你对樱做出的好事我要你百倍偿还！”“没错，今天我一定要你死无藏身之地！”士郎与樱很合拍的把话都挑明的说了，只是却换来了脏间的讥讽。

    “呵呵呵哈哈哈！让我们看看是谁会先死在这里，是你们，还是我？”脏间慢慢从自己的身后拿出了一样东西……这件东西好令人眼熟……
------------

第九章 黑色的圣杯，脏间的末日

    “这是！圣杯！”阿尔托利亚有幸在上一次圣杯之战中见过圣杯的样子，她很快就认出了脏间拿着的就是圣杯；“可是圣杯之战还没结束，圣杯怎么可能会在这种时间出现？！”

    “圣杯，那就是圣杯吗？”

    “不是，那不是圣杯，那只是一件低劣的仿制品，它不但没有达成愿望的能力，反倒会要接触过它的人『性』命！”我一眼就判断出了它不是母亲与阿赖耶所作的圣杯，因为这个仿制品里充满了邪恶的气息，盖亚与阿赖耶是绝不会做这种东西的！

    “什么，不是，那为什么saber会说它是圣杯呢？”士郎好奇的问道，而此时的凛则一心关注着脏间手上都低是不是圣杯，它假如是一件仿制品，那脏间是怎么复制制作的呢？

    “圣杯之战的起因是由盖亚与阿赖耶主持的，她们所做的圣杯虽然不能达成所有的愿望，但的确能让一位魔法师获得无限接近于神的力量。”我顿了顿，看着士郎等人的眼神示意我继续说下去；“英灵与主人在与敌方英灵和其主人对战时，英灵强大的精神波动、散发出正义的力量、与各自英灵达成的友情；这些可贵的品质与力量最后会被圣杯所吸收，而圣杯之战的胜利者则会得到该圣杯，圣杯到时所蕴含的能量足以让人超脱生死，假如再肯努力一下的话，成神也是很有可能的！”

    “难怪会有那么多人想要得到圣杯了，不老不死可以说是人类最想得到东西！只是圣杯只会对主人有好处，那一直那么拼命地英灵该怎么办？”凛的话把阿尔托利亚与archer等在场的英灵的心都提了起来，假如他们得不到任何好处的话，那他们还有什么意义继续为圣杯之战作战呢？

    “自然也对英灵有好处，只要英灵的愿望不太过分，盖亚与阿赖耶会达成那位胜利的英灵一个愿望，但该愿望只能为他人而求！”我的话让阿尔托利亚松了一口气，她大概还在幻想用这个许愿的机会来弥补自身的错误，只是我后面的话让阿尔托利亚的心瞬间跌入低谷；“但不要妄想改变过去注定会发生的事情，历史是不允许被擅自修改的，这是神界的规定，就算是盖亚与阿赖耶这样的至高神也不得违反！”

    “什么......那我的愿望......岂不是......根本没有达成.....的可能『性』......”阿尔托利亚的信念崩溃了，她万万没想到就连圣杯都不能挽回自身的过错，她虽然已经明白英格兰迟早会再燃起战火，但她不愿意是因为自身的过错所导致的......

    “嘿嘿，没想到你这个小丫头英灵比我们所有人都那么了解圣杯，看来你与阿赖耶等神很有交情；哦，我想起来了，你也与海格力斯一样拥有神之血，那你会认得他们也没什么好奇怪的。”早已经变成黑『色』『毛』『毛』虫的脏间笑着说道，只是他的语气总让人有点『毛』骨悚然的味道；“这的确不是圣杯，这只是圣杯的仿制品；但它也有一点很可怕的力量哦！”

    “这是！天啊！脏间，你竟然玩弄逝去之人的灵魂！”我从来没见过有这种人，就算是亡灵法师也不会那么做，脏间竟然从无数活着的生命里抽出其灵魂，改造成生魂，因为这种方式太过邪恶残忍，就连邪派恶魔都为之不齿，所以至今没有几个敢公然拿出生魂。

    那可是会遭到正邪两派疯狂的追杀，因为生魂生前越是强大其改造后的生魂越是可怕！就算那个人逃到地狱也没用，恶魔也会杀之而后快，因为恶魔是作为强化生魂的绝好材料！

    “那又如何，只要我能得到圣杯就行了，你刚才不是说过了圣杯能让一位勤奋的魔法师有机会成为神不是吗？那我一定要得到圣杯，不论用什么手段都行，就算把这个小镇的所以生命都拿来炼制生魂也是可行的~！”脏间早就已经没有了人类的感情，他现在心中只留有疯狂，他甚至还把主意打在了这个小镇！

    “什么！我们不会让你那么做的！”士郎与凛马上做好了彻底消灭脏间的准备，假如让脏间活着逃回去，那后果将不堪设想！

    “没用的，就算你得到了这届的圣杯，你也不可能得到圣杯的真正力量！因为圣杯早就被这么多年参与圣杯之战的人类散发的黑暗内心所污染了，当年士郎的养父就是因为察觉到这一点才用禁咒命令saber强行毁掉圣杯的！”

    “什么！”“难怪当时......”saber回想起卫宫为什么这么固执的命令自己毁掉圣杯的原因了，那个圣杯根本不能达成愿望，只会带来绝望......

    “盖亚与阿赖耶早就已经放弃圣杯之战了，现在出现的圣杯因为十几年前的惨剧，导致无数亡魂暴增，他们的恨意将圣杯彻底染黑了，圣杯现在所搭载的可能就是当年无数枉死的人所留下的诅咒！诅咒这个世界对自己不公的怨念，圣杯不但不能达成愿望，反倒会使得整个世界加快灭亡的脚步！”

    “什么！那就更不能让脏间这只虫子得到了！”“没错，脏间你这次一块与你的孙子一块下黄泉吧！”

    “哦，我的孙子，他还没有下黄泉哦~！你们看，他不就在仿制圣杯里吗？”慎二不但被自己的亲爷爷给吃了，就连自己的灵魂都被其拿来作为了制作生魂的材料！

    “你这个畜生，就连自己的亲孙子灵魂都不放过！”

    “救我......救我......”慎二的灵魂在生存本能的驱动下向我们求救，他从几乎消散的脑海中记忆得知脏间绝对不会那么轻易放过他的！

    “哈哈哈，慎二，你就为爷爷做最后一件事情吧！现在生魂的数量足够了，我现在能将你与saber都黑化了，你们将成为我的奴才，一辈子的！帮我得到以后历届的圣杯！”脏间将慎二的灵魂彻底转化为了生魂，整个圣杯都被生魂弄成了黑『色』！脏间突然将圣杯中所承的黑『色』物质朝我们方向扔去！

    “可恶！”“不好，快逃！”“凌梦，saber快点逃！”

    “saber你快逃！”“什么！凌梦，不！！！”我根本无暇保护自己，而海格力斯则在卫宫家保护伊莉亚，光凭我只能将阿尔托利亚撞出黑『色』物质的攻击范围；随即我马上被这些黑『色』的物质所包围了......

    “哎呀呀，只捉到了一个，算了到时再多杀几个人做生魂.......呵呵，到时saber，也是我的英灵了，呵呵呵......”

    “可恶，脏间，你这个混蛋！”“你快点把妈妈身上的东西清理掉不然我绝不会放过你的！”士郎等人的威胁只换来了脏间的嘲笑与无视，他现在静静地等待着我被黑『色』物质彻底黑化的一幕......

    “看来.......啊啊啊~！我的身体......你不是被......”

    “去死吧！脏间！”

    “不可能......你怎么能......忍受......就算你有......神之血......保护也不可能......不受我控制啊！？”脏间难以置信的看着我，虽然我的确被脏间搞得黑化了，但我的心智根本没有半点被影响！

    “我出生的环境，可以说是地狱深渊，修炼地点也时常处于冥界或必死之地，那种地方亡魂多的数都数不完；就算我自己还是普通人的时候......也好不到哪儿去......我自然不会受到这些生魂的影响，可是这些生魂却让我想起了......我一生之中最痛苦的儿时回忆！你给我去死吧！脏间！就连同你的灵魂！”我咬着嘴唇说完这话后，立马把女武神之枪对准了脏间的方向。

    “轰~！”“哇啊啊啊啊~！可恶啊啊啊啊啊~！”脏间在我的攻击下彻底消失了，我的光束还一直打到了间桐家的府邸，瞬间间桐家族彻底从这个世界上消失了.......

    ps：有人说写的很无聊，你们说说看是不是真的，假如是的话，我也就不写了，圣杯之战一结束，立马tj
------------

第十章 尘封的过去，黑暗的童年

    “凌梦还没有恢复过来吗？”阿尔托利亚焦急的问士郎，而在一旁的樱也很担心我如今的状况，毕竟我是为了她而变成这样的。

    “嗯，虽然妈妈已经从黑化状态变回来了，且将依附在自身的生魂全都超度去了冥界，但好像在被生魂侵蚀的时候，把她过去最痛苦的回忆给拉了出来。”士郎如实的向凛他们说道，现在的我失去了过去应有的冷静，自己的心感觉是一团『乱』；“伊莉亚正在陪她，只是妈妈恐怕要花很长的时间才能恢复到原来了。”

    “凌梦，过去究竟发生了什么事情呢？我从来没见过凌梦如此心烦意『乱』的样子，海格力斯你知道吗？”阿尔托利亚对我过去很是清楚，因为他一直在秘密的保护我，所以他也知道了我过去的一部分秘密。

    “嗯，可我暂时还不能说，凌梦大人，很少向别人提自己的过去，好像就连盖亚、阿赖耶、甚至连其最亲近的师傅卡妙都不知道。”

    海格力斯暗中保护了我那么久，知道一些我的过去也是很正常的，只是碍于我才没说出来；海格力斯虽然与赫尔墨斯是同父异母的亲兄弟，但他可不承认自己也有大哥那样的‘八卦大嘴巴’，虽然我一直都觉得海格力斯的‘大嘴巴’完全不逊于其大哥就是了……

    “现在还是说那种话的时候吗？信不信我将你剁成花肥啊！！！”阿尔托利亚一听到海格力斯如此的解释，立马大发脾气从一位女骑士王变成了一只‘金『毛』小狮王’！

    “额，好吧~！”海格力斯见到如此的阿尔托利亚也只得服软了，而且在阿尔托利亚身后还有凛等人的怒视，假如自己不说的话，呵呵呵，他就算是大力神也经不起被这么多人与英灵围殴啊~！“真是的，假如凌梦大人怪罪下来，你们要帮我求情啊！上次她把我的精神打进了深渊地狱，我差点就被我以前的冤家死对头――泰坦们给撕了……”

    “哦！你说吧~！我们会替你说话的。”凛表面上答应帮海格力斯说话，但她可没说他会为海格力斯说好话啊~！其他人也是抱着一样的想法，看来咱们伟大而愚蠢的海格力斯先生可能又要被我送进地狱深渊了，这次还是因为被自己的同伴们出卖的缘故……

    “事情是这样的，我也是刚与凌梦大人旅行不久，她回了一次人类父母的家才知道的，后来我无意中看了他与其妹妹的日记才知道凌梦大人的过去。”海格力斯轻飘飘的说道，只是在场的人都为这个没大脑的小子默默哀悼，你到底是不是万人敬仰的大力神啊！？你也不想想凌梦那种腹黑的『性』格，你敢偷看她日记，你还要不要命啊！？看来海格力斯这次是入定地狱深渊了，还是自己一脚踩进去的！

    海格力斯慢慢的开始叙说起了那些令我不堪回首的过去，那在我的心中只能算是极其黑暗的童年……

    “凌梦，你这个野种！没人要的野种！”一群孩子正不停的殴打着一个瘦弱的小男孩，还时不时口出恶言，所有在场的孩子根本没有一个去阻止这件事情的发生，他们一直在冷眼旁观。

    “我不是，呜呜呜，我不是野种；我有父母！”

    “哈哈哈，父母？你的父母根本把你当成空气一般对待，你只不过是他们舍弃的野种罢了！给我狠狠地打，像你这种人怎么配得上那么好看的衣服，野种就应该穿那些从垃圾堆里捡来的衣服！”这个带头打人的小孩就是这里有名的孩子王，他还是镇长最为疼爱的独生子，所以没有一个人敢为被打倒在地上的男孩求情。随机又一轮殴打上演了，旁边的邻居已经见了不知多少回这样的事情了，只是他们也因为自身立场的关系不方便劝阻，他们也得罪不起镇长，他们不能因为一个小孩而被镇长记恨，那太不值了，对他们而言……

    “我回来了，我又被打了。你们……”

    “什么嘛！小孩子打架很正常，有什么好说的，你快点帮忙准备一下，你妹妹的生日宴会今晚要举办，你弄好后拿着一块蛋糕到自己的房间一个人吃好了，你别出来省的丢你妹妹的脸，她今天可邀请不少同学啊！”凌梦的父亲还是如此待凌梦，对凌梦的妹妹却如此关心，完全不顾及凌梦身上的伤口。

    “我不要了，你们自己吃好了，我现在就回自己的房间，明天再出来，反正以我这种身材也帮不上忙。”

    “帮不上忙就一边去，走走走！”凌梦的父亲不耐烦的赶走了满身是伤的凌梦，眼里只顾着为自己的亲生女儿办生日宴会……

    “咦？哥哥呢？他怎么不过来一起陪我过生日啊？”面对自己的女儿的问题，凌梦的养父母一时不知所措起来。

    他们万万没想到自己的宝贝女儿会问这种问题，毕竟女儿很少问及凌梦的事情，女儿因为长期在外读书，所以对凌梦过得怎么样完全不了解，而她的父母有对这件事保密的很好，所以她对自己的哥哥境遇所知甚少。

    “你哥哥啊~！他现在在自己的房间内读书呢~！宝贝，你不要进去打扰他，他不希望自己这副邋遢样吓坏你的同学们，所以就把自己反锁在里头继续读书，他很快就要升中学了，你还是等他有空在找他吧~！快吹蜡烛许愿，不然菜都凉了。”养父母的谎话瞒过了不少妹妹的同学，就连妹妹也被瞒过去了，只是还是没骗过一个同学；他刚好看见了凌梦悲惨的遭遇，他对凌梦的不幸很是惋惜，对其父母的某些行为很是讨厌，马上就起身说自己有急事便离开了。他不屑参加这种生日宴会，在那种家里只会把自己给冻死，真是毫无人『性』的父母！

    “我打算搬走，我的学校离这里很远，我打算搬到学校附近，租住的公寓地址在这张纸上写着。”

    “去吧！把你的东西都带走好了，越快越好，你妹妹快要回来了，你还是今晚就去，你的学费我们会寄过来的。”说完，凌梦的父母把凌梦给赶出了家门，凌梦只得拿起本来就不多的行李离开了，这一走就是十几年……

    海格力斯的叙述让樱与凛感受最深，凌梦过的日子比自己还不如，虽然没受到父母的打骂，但那种无视、无情，谁都不可能受得了！在那种家继续生活只有痛苦与悲伤……

    “海格力斯，你好大的胆子！竟然敢偷翻我的日记，还敢如此多嘴，你真是欠抽啊！？”

    “啊！饶命啊！凌梦大人，我不是……你们快帮我说话啊！”海格力斯面对如此黑化的我，早就被吓得六神无主了，立马向士郎等人求救，只是他们的话把他打入了寒冰地狱。

    “是他自己说的。”“是他擅自偷翻你的日记，海格力斯随你处置，我们不会帮他说话的！”“嗯嗯~！”面对士郎他们的耍滑头，海格力斯完全败下阵来，就连樱与rider都对他『露』出了默哀的眼神。

    “你们，怎么，你们压根就想要我被凌梦大人打吧！”海格力斯这才明白到自己被所有人给耍了，士郎他们本来就打算将海格力斯害成沙包，让我好好出一口气！

    “好了，海格力斯，你说我应该先从你哪个地方招呼呢？”面对完全黑化的我，自出娘胎就没害怕过的海格力斯，头一次知道了恐惧是何物！只是他明白的太晚了~！

    “不要，行不行啊！”

    “不行哦~！拒绝女士的要求很无理，海格力斯爸爸是一位绅士不是吗~！？那我就先从你的兄弟开始修理好了，就用这把大锤来招呼一下好了~！这可是我的得意之作啊~！你要好好享受这把大锤砸下你兄弟一瞬间的痛苦哦~！呵呵呵~！”我从耳环里拿出了注明‘100t’的大锤，我此时的『摸』样把阿尔托利亚吓得不轻，连忙拖着樱与凛开溜了，其他人也及时的反应过来采取了回避……

    “救命啊~~~~！”海格力斯的惨叫声马上冲破房屋传到了阿尔托利亚等人的耳朵里，真是可怜啊~！真是在场的人都从心中发出的感叹。

    “阿门，祝你一路走好，海格力斯。”“再见了，我会想你的。”“祝你活着回来，海格力斯先生！”阿尔托利亚等人的祷告好像对海格力斯派不上什么用场，第二天海格力斯的惨样还是把所有见过他的人给吓了一大跳，就连‘金闪闪’也是，他差点没被吓死……

    ps：再继续写下去好了，算了，我就把自己的灵感全写完就是了；还有《零之使魔》《反叛的鲁鲁修》没写，再加上还没写完的《游戏王gx》，《战场的女武神2》《宇宙骑士》；本来想在再加上《生化危机》的，但想想还是算了，就这样了，《怪物猎人》以后再说好了，我已经有点大纲了，与题材了。

    ps2：战场上能有一大堆笑料吗？我也是很头痛，以后写完后，还得好好修改一下呢！
------------

第十一章 性别转换，吓坏的金闪闪

    “凌梦姐姐，你已经没事了吧？”樱温柔的向我问候道，旁边的其他人也对我『露』出了同样关心的眼神。凛还顺便偷偷瞄了一眼在墙角躺着的海格力斯，他被揍得好惨啊~！看来就算海格力斯是英灵，但也得老老实实的修养一段日子了。

    “已经没什么事情了，但力量可能要花一点时间来恢复了，被脏间用生魂所影响导致我的脾气突然暴走起来，平常我不会这样的。”我如实的回答道，毕竟这不是什么大秘密。

    “哎！那凌梦姐姐现在暂时发挥不出真正的力量吗？”凛这次被我的话吓了一跳，我的力量无法完全发挥出来，那圣杯之战他们怎么对抗吉尔伽美什呢？

    “不用担心，虽然女武神之力暂时无法使用，但我可以用别的力量来战斗，虽然不想让别人知道我体质的秘密，算了，变回男『性』姿态好了。”在一强光的笼罩下，我的生理特征开始发生了变化，但该变化把所有人都震惊不已！

    “你，你能解释一下吗？！为什么，你能改变自身的『性』别！”凛颤抖的手指对我说道，其他人也如同吃了苍蝇一般吃惊。“而且……你的容貌……为什么……还是那么漂亮啊！”

    “额，我拥有三种『性』别，可以根据自身的需要随意改变，『性』别改变的同时可以使用的力量也会变得与以往不同。”女『性』状态只能使用女武神之力或盖亚之力，而男『性』姿态则是圣斗士或冥斗士、地狱之力，中『性』体则是混沌之力，但我还不太适应混沌之力所以一次都没有使用。

    “哇啊啊啊，你这种样子出门，我们女『性』还怎么出门啊~！？”凛现在早已经手足无措了，看来我的多『性』体体质对她的打击很大啊~！

    “我又不是故意的，还不是体内的神之血在作怪，你认为我会心甘情愿的忍受多『性』体体质吗？”

    “那海格力斯难不成……”士郎把注意力转向了一直缩在墙角的海格力斯，只是此时的海格力斯已经彻头彻尾的成为了一个大猪头，全身上下每一处好的地方……妈妈，不，现在该改叫爸爸了，把海格力斯打得真够狠的啊~！

    “不用担心这种事情，海格力斯不会变成女『性』的，他身体内的神之血与我的不同，所以他不会变成那样。”我的解释让凛他们舒了一口气，大概是担心海格力斯也变成我那样……

    “太好了，伊莉亚也有爸爸了，妈妈既是爸爸又是妈妈啊~！好混『乱』啊~！伊莉亚好糊涂。”伊莉亚完全不顾及男女之别，在我的怀里撒起娇来。只是她的话，真是让我无语，你能不能别拿我的『性』别说笑啊~！

    “呵呵呵~！天啊~！”阿尔托利亚现在感觉自己的头皮正在不停地作怪，自己竟然与一个多『性』体睡在了一块，还是自己的授意与撒娇造成的，虽然当时是自己心甘情愿且对方还是女『性』姿态，但自己的豆腐肯定被我吃了个够啊……

    虽然到头后来一直被吃豆腐的人是我，但……好羞人啊~！不过……阿尔托利亚想着想着便脸开始发红发烫了，头顶也开始散发蒸汽了……

    “哇啊啊！这还是人吗！一个男『性』怎么会长得那么漂亮啊~！”

    “偶不活了，我竟然比不过一个男『性』，我要去死啊~！”这条街被我的出现而震惊不已，因为我被老爸与阿赖耶强令不准用幻术改变容貌，所以只得以真正的样子出门了。

    “哎，真没想到，将你打扮的如此中『性』，但还是没能阻止『骚』『乱』啊~！”阿尔托利亚扶着额头无语的说道，他们可是花了好大得劲将我的着装进行了改变，只是我那张绝『色』容貌还是惹来了麻烦……

    以前身为女武神姿态时，只会受到男『性』们的狼光与女『性』们的敌视、嫉妒；但现在随之而来的还有不少男『性』同『性』恋！看来拥有漂亮的脸蛋也不是什么好事，尤其是拥有这种容貌的是一位男『性』……

    “我们，还是快离开这里，快点回家吧~！”

    “嗯，在这样下去，我们别想完完整整的回家了。”我与阿尔托利亚买完菜就携起手一块回家了，只是我们那种亲密的做法，把一直在远处偷偷观察我们的某个人给气得半死。

    “你小子，好大的胆子，只不过是一个绣花枕头，除了脸长得漂亮一点你那个地方能与朕比啊！杂种，saber可是我未来的王后人选之一，你敢打她的主意，做好死的准备吧！”金闪闪在我们回家的路上突然拦截，只是他的话让我与阿尔托利亚哭笑不得，吉尔伽美什什么时候变得那么糊涂了！？我的脸并没有变成男『性』而改变，但他愣是没看出我的真正身份。

    “￥@￥#￥￥……，凌梦大人~@@@#￥%%”海格力斯感觉到我们有危险便带着伊莉亚赶来了，他不希望在发生上次那种状况了，所以对我的行踪很是关心。

    “你是谁啊？！怎么脸那么……而且全身上下都每一块好肉了。噗哈哈哈~！太好笑了，就这种样子也想与朕斗啊~！”吉尔伽美什自然没认出海格力斯，毕竟海格力斯现在的样子与大力神相差甚远……

    “抱歉，吉尔伽美什，他是海格力斯，之所以被人打成这样，是因为凌梦的关系，谁叫他偷翻了凌梦过去的日记。”阿尔托利亚忍住笑意向金闪闪吐『露』了真相，只是换来的是……

    “纳尼！他是……海格力斯！哇啊啊啊！吓死我了，只是他好歹是一位拥有神之血的英灵，怎么会被凌梦揍成这样啊！？”吉尔伽美什跑到海格力斯面前，拿起放大镜左看看右看看总算确认了这个外星人就是海格力斯，虽然他也被自己的结论吓了一大跳……“凌梦呢？她人在哪儿？她也是我的王后候补人选啊！”吉尔伽美什语不惊人死不休的说道，只是阿尔托利亚的话，把他打进了无底深渊。

    “这位就是……凌梦，他拥有多『性』体体质，可自由改变自身『性』别……”

    “啊，你说笑吧！？”吉尔伽美什张着大嘴问道，只是阿尔托利亚的态度不得不让其信服了；“哇啊啊啊，朕怎么喜欢上了一个变态啊~！”

    “你在找死啊！敢拿我的『性』别开玩笑，做好死的准备吧！”我早就已经青筋直冒了，他们所说的话越来越过分了，真是欠抽啊~！一场大战即将打响……始作俑者与主因就是――我！
------------

第十二章 ，金闪闪的跳槽，士郎倒霉进行时

    “吉尔伽美什，你好大的胆子，敢对我性别如此评头论足的，你是第一个！”我已经被吉尔伽美什的言语激火了，我最忌讳有人说我是变态了；神界因为对多性体不那么感冒，所以毫不忌讳，也不会有人或神去无聊到用言语攻击别人。

    “我说的事实嘛~！只是与你开打前，我只想问你几个问题。”吉尔伽美什头一次与别人讲条件，只是他后来的话不但让我险些喷饭，就连阿尔托利亚也因此笑得地上直打滚。

    “你问吧，快点，早打完，我们才可以早回家啊~！”

    “那就是……海格力斯……他的下身……怎么包着石膏与纱布啊？！”

    “噗哈哈哈~！哈哈哈~！笑死我了，我头一次觉得吉尔伽美什为人如此风趣啊~！啊哈哈哈，海格力斯……噗呵呵……那你得问……凌梦了，哇哈哈哈~！|阿尔托利亚还没把话说全就因为事情的主因而笑得在地上抱着肚子直打滚，拳头则无意之间拼命敲打着地上的路面。

    “究竟是怎么回事啊？“吉尔伽美什看了看在地上狂笑不已的阿尔托利亚疑惑不已，他又转头看了看海格力斯，可是只看到了满脸猪头样貌的海格力斯……吉尔伽美什敏锐的发觉到海格力斯肯定做了一些让我十分不快的事情，他才会被我给揍成这样的。

    “那是因为海格力斯先生偷看我的日记，所以才被我打成这样的，你想试一试吗？吉尔伽美什，就用这把大锤子砸你记下如何？”我笑眯眯的拿出了刻有重量约100t的大锤子，我的腹黑的摸样让海格力斯吓得全身在不停打颤；而吉尔伽美什也因为我的话心凉了半截，看来自己也是逃不过被自己未来的王后家暴了，当然我根本不会嫁给他。

    “别跑哦，吉尔伽美什，呵呵呵，看招！大地一击！”对付吉尔伽美什最好的方法就是不用小宇宙或神力与之硬拼，只需要用实用点的技巧就行了，像这样的话他的天之锁也完全没了用武之地了。

    “轰轰轰~！”吉尔伽美什现在可是万分后悔，自己的嘴太混账，干嘛说出这种话来啊？！惨了，面对我无数次的疯狂攻击，吉尔伽美什终于被我给打趴下了，我用的就是自制的100t大锤子……

    “谢谢您的合作，明天我们还回来拜访您的，给你的出行带来不便，请您多多谅解”两位警察对自己任务很了解，所以只呆呆的看了我几眼便走了，好像他们刚才与士郎说得好像是关于慎二的事情。

    “怎么了，士郎？”

    “saber，大概是因为我们上次行动好像被其他同学看到了，而最近有人说间桐家早已经成为一片废墟了；慎二与其爷爷都莫名其妙的失踪了。”士郎心有余悸的说道，“不过同学只看到我们往校园附近走动罢了，并没有看见那些事情。”

    “嗯，看来这次想瞒住这座小镇恐怕不太容易了，当年那次大火已经很让警方怀疑了，我们必须小心一点行动；毕竟像我们英灵与你们魔法师根本是小说中的存在，假如让他们知道我们是真实存在的话，恐怕这座小镇将很难有安宁之日。”我的话刚说完，士郎就出口反驳。

    “我早就没有什么安宁之日了，现在每天上学就有同学以看望我的名义妄图来看你的风貌，我都快被他们给烦死了！”士郎满脸憎恶的说道，看来我的出现给士郎带来不少本不该有的麻烦啊~！“对了，你拖着猪头是谁啊！？”

    “哦，吉尔伽美什啊~！”

    “纳尼，是他！你怎么把他带来了，好在他现在是普通人无法看见的，不然以他现在的样貌，恐怕我们会被那两位警察带进班房好好询问了。”士郎大呼一口气说道，吉尔伽美什之所以被我揍成这样是他自找的；他根本就是一位被虐待狂！我再打他的一开始还反抗，搞到后来就被打上了隐，不打不好过……

    “那他该怎么处理啊？”

    “没什么，他死皮赖脸的想住进来……”

    “不行！绝对不行！明天还有一帮子同学要来呢！”

    “什么！你怎么会让他们过来啊！？”

    “还不是我被他们给烦的，只好让他们来我们家做客！”士郎觉得以后的日子恐怕不会安生了，就连不少老师也想来参一脚，理由什么都有，就连校长都要来拜访自己，只是他们的主要目的还是自己名以上的妈妈或爸爸――凌梦！

    ps：明天、后天不更新，没办法公司强迫每个员工参加活动，这次恐怕是推不掉了，后天工作十分之累，所以休息两天，谢谢。
------------

第十三章 冬木市的浩劫（1）

    “天啊~！为什么你们班的同学都要来啊！？”

    “我有什么办法啊！还不是你的容貌太吸引人了。”

    “算了，明天我暂时再以女性的姿态活动好了，省的被你的那群同学们再度讨论我性别的问题。”我与士郎的事情就这样不了了之了，但冬木市真正的浩劫即将打响……

    “可恶，那个叫凌梦的女武神究竟是何方神圣！实力如此恐怖，好在她的实力是根据主人的魔力的强弱成正比的，不然真是难对付啊~！”言峰绮礼在在食堂内一边大吃着麻婆豆腐一边说道，只是做菜的竟然是lancer！

    “喂，言峰绮礼，我好歹也是一位英灵啊~！你怎么能让我做一个厨子啊！？为了让我做饭，你还甚至强行使用了令咒！”lancer早知如此，他绝不会参加第四与第五届圣杯之战，不然他怎么会沦落到做厨子的命运啊！？他好歹也是一位有点小名气的王啊~！

    “哼，你又不是不知道我的厨艺有多烂，而远坂老师也没有做饭的天赋，我自然也没学会什么像样的厨艺。”言峰绮礼满不在乎的说道，但他却故意忽视了lancer发黑的表情；“凛这个丫头上次送来了凌梦那位英灵做作的饭菜，因为那些菜我差点把自己的舌头都吃下去了，可惜凌梦不是我的英灵……不然，我就不用再为吃饭而头痛了。”

    远坂与言峰绮礼是一对师徒，只是两个大男人怎么会对家务事精通呢？偏偏凛的母亲死得早，在第四届圣杯之战开始前，两个大男人为了解决吃饭问题，什么损招都用过了；他们时常跑到邻居家或饭店蹭吃蹭喝，却从不说谢谢之类的话或买单，结果这两个白痴搞到最后只得自己学习做饭了……

    “切，你们的厨艺……唔，算了，当初不知是谁没栽在圣杯之战的战场上，却险些死在了自己老师的厨艺上……”lancer对那件事情记忆尤其深刻，言峰绮礼当初差点死在了那盘菜上……好在他被好心的邻居及时送到了医院才得以保住性命，只不过言峰绮礼为此不但背负了不少债务，还洗了不下十次胃！

    “你别提那陈年旧账了……要不是因为他我会欠下一屁股债吗？我最后趁他实力大损时宰了他，也算是报了仇了……只是他所做的那盘菜……我再也不想去回想其味道了……”言峰绮礼黑着脸喃喃道，还把目光看向了一个黑色的盒子……

    “明天，你要参加士郎家的宴会吗？”

    “当然！你的厨艺也好不到哪儿去，我可是想在品尝凌梦那完美的厨艺啊~！”说完言峰绮礼就回想着我所做的菜了，完全没顾及深受打击的lancer……

    “娘的！老子可是学了三天三夜才做会做饭的，你还嫌这嫌那，你做做看啊！”lancer是一位英雄，但谁说英雄必须会做饭，他们那种人都是别人给他们做饭，哪儿有自己去做饭的……

    “我说的事实，这盘麻婆豆腐再重新做一遍，直到你的味道有凌梦的九成以上才可以停下来。”

    “别说笑了！凌梦那丫头可是为此被阿赖耶逼迫学习了半年，我那点资质怎么去和人家比，等我到达了那个标准，恐怕圣杯之战早就结束了！”不是lancer不愿意提升自己的厨艺，而是他已经到达极限了，以他那种厨艺吃不死人就很不错了……

    “教你做就做，哪那么多废话！你的令咒可在我的手上，你快点完成，不然今晚你就别想休息了！”

    “开什么玩笑啊！？我要辞职！我不干了！”

    “想都别想！你还有两个令咒没用呢！快点给我做！”

    “我跟你拼了！你这个混账！”随即这对活宝主仆又开始了新一轮大战，但附近的邻居对这种吵闹早就习以为常了，对教堂叫骂了几声就慢慢的睡下去了……

    “我们来打扰了，士郎同学~！”*全班的男生都来了，女生也来了不少，他们眼中散发的各种光芒让士郎不寒而栗。

    “呵呵，怎么都来了啊？！你们这群家伙……”

    “我也来打扰了，士郎”*2，言峰绮礼如自己说的也赶到了士郎家，而另一位则是葛木宗一郎！

    “老师，还有言峰绮礼先生也来了啊！？”士郎对自己的老师会来自己家拜访并不吃惊，但为什么就连言峰绮礼也会来自己家啊？！只是言峰绮礼后面的话，让不少人都为之绝倒……

    “我是来蹭饭的，凛上次带来凌梦所作的饭菜，其美味的味道让我至今难忘啊~~！”

    “额，天啊！”“我倒~！”“什么人啊！？”士郎万万没想到就连被自己喻为‘万恶之源’的言峰绮礼，竟然会为这种理由跑到别人家里，而且那个人还是自己的死对头！

    “欢迎到来，诸位，午饭已经准备好了，请大家进屋吧~！”我穿着白色礼裙开门欢迎这些客人；但这次班级宴会很可能会改变冬木市的历史……
------------

第十四章 冬木市的浩劫（2）

    “唔，好吃，太棒了~！”“没想到士郎每天过着这样让人羡慕的日子，不但有美丽的养母养眼，还有那么精致的饭菜。”士郎同学们都很羡慕士郎的好运气，只有士郎觉得这种运气不要也罢；自己可是险些被lancer打入冥界啊！

    “换做我的立场，你们肯定不会说话如此轻飘飘的……”士郎刚想反驳，却遭到了所有同学们的强烈反对。

    “你这个身在福中不知福的家伙，有那么美丽的养母，还有樱那样的痴情未婚妻，你怎么还那么不知足啊~！”“就是就是！”“你是不是想被我们给鞭尸啊！”面对所有同学们的质问，士郎只能乖乖服输了，而我与阿尔托利亚他们却在为士郎尴尬的表情而偷笑不已。樱嘛，当然又被同学们说的脸红了……

    “呜呜~！假如我有那么好的厨艺，我还会去吃远坂老师做的剧毒料理吗？”言峰绮礼一边哭着一边吃着饭菜，时不时还说几句凛父亲的坏话，结果这一说不要紧，却把樱给惹毛了。

    “你说什么！我父亲哪里待你不好了！”

    “这就是你父亲当时所做的饭菜，我还好好的保留着呢！你尝尝看，这是人吃的吗！？我为此被害的进了医院洗胃不止十次，险些进黄泉啊！”言峰绮礼说着便把一个黑色的盒子放到了樱手中，然后又自顾自的吃自己喜欢的美食了。

    “这是什么？？？是石膏？？？煤球？？？”樱为盒子里装的食物的名称而头痛不已，而在一旁的言峰绮礼说出了答案。

    “是……巧克力蛋糕！你父亲那个混蛋，明明知道自己的厨艺根本上不了台面，竟然还强迫让我吃下这种东西！结果我反抗的关系，他还甚至将我给定住硬往我嘴里塞，搞到后来我当场口吐白沫晕倒，他则像一个没事人一样自说自话的离开了，完全不管晕倒在地上的我死活！”言峰绮礼的大胆发言，解开了为什么他会把凛的父亲毫无愧疚给宰了的原因，换成别人大概也会那么做吧~！

    “额……老爸……的厨艺是……不怎么样……”樱还特地试验了一下这份食物的危险性，只是答案令人震惊：一点蛋糕上的巧克力粉末就将士郎养的金鱼给全毒死了！而且还是落到了死无全尸的下场！

    “呵呵呵，樱！你害死了我的金鱼啊！！！”

    “好可怕的威力”“嗯~！”“樱的父亲到底是怎么做的啊！？那些金鱼不但被整死，还被腐蚀的连尸骨都所剩无几了……”看着鱼缸里金鱼的残骸，我们对远坂家又有了新的认识……

    “呵呵呵，老爸，还好我从不吃你所作的饭菜啊~！不然……”樱现在是万分庆幸自己有自知之明，不然自己非得被其父给整的死无全尸！

    “吉尔伽美什，你怎么会在这儿！”言峰绮礼总算找到了吉尔伽美什，只是她万万没想到，一天没回教堂的吉尔伽美什会在士郎的家中！

    “哦，我跳槽了，现在暂居住在士郎家，看来我的决定很是英名啊~！”别看吉尔伽美什如此说话还毫不脸红，其实还不是被我的厨艺给吸引了，死皮赖脸的想留下来；吉尔伽美什对士郎用尽了各种手段，总算让其答应了~！

    “你……真是……太……聪明……了……”言峰绮礼自然知道吉尔伽美什的脸皮厚度，他们好歹生活了那么久，他的个性与脾气他还不了解吗！？“只是圣杯，你打算……”

    “不要了，那种东西已经没有收藏的价值了，我自从知道圣杯的意义与价值后，马上对现在的圣杯没什么兴趣了。”吉尔伽美什自我的口中得知圣杯的由来就完全对其没兴趣了，不能实现愿望或增强实力的圣杯对他们英灵而言完全没有用！

    “好吧，我也稍微得知了一点关于这几届圣杯的秘密了，没想到这么多战斗只换回了一场空，恐怕我们这样的世家会十分不甘心吧~！”

    “士郎，你快点给我送好吃的过来！”伊莉亚在大庭广众之下，指着离自己不远的食物命令士郎将其送到自己面前来。

    “额，为什么？”面对伊莉亚的命令，士郎很是不解。

    “你是我的弟弟！你做弟弟的必须听我的命令！”伊莉亚趴在我的怀中大声说道，只是她完全不顾士郎与其同学的表情……

    “纳尼！她是你姐姐！”“噗哈哈哈~！你有一个小姐姐啊~！”“哇哈哈哈，前所未闻啊~！你还有一个萝莉姐姐啊~！”在同学们的嘲笑下，咱们的士郎同学慢慢的缩进了墙角，开始画起圈圈来……

    “准备好了吗？”

    “嗯，是的，大人！这次一定要这些异教徒，好好了解一下我们上帝的伟大！”一群教会服装的人出现在了冬木市，看来这次圣杯之战面对不但是别的英灵……还有这些信仰的激进分子！
------------

第十五章 冬木市的浩劫（3）

    “再见，士郎~！”“我们还会再来拜访的！”同学们在宴会中过得十分愉快，但由于时间不早的关系，大家都慢慢的离开回家了。

    “求你们再来玩啊~！”士郎苦笑的回应道，只是他的心中是这样想的：‘你们别再来了！一群混蛋，就连老师也这副样子，太道貌岸然了！’

    “欢迎啊~~！对不对啊！？弟弟？”

    “嗯~！呜呜呜呜，以后拜托姐姐别再叫我弟弟了，尤其是有外人在的情况下！”士郎对伊利亚的称呼十分无奈，但以辈分来说自己的确是伊莉亚的弟弟！

    “不行哦~！”伊莉亚在我怀里对士郎伸出中指大声说道，“你是我的弟弟，下次你与樱的结婚典礼上，我要以长辈登场啊~！”

    “不行，行不行啊？”伊莉亚的话不但把士郎弄得脸红，还把樱给羞得逃回了自己的房间，这对新人真是太有趣了~！

    “呵呵，想都别想，别想哦~！”伊莉亚一板一眼的说道，把士郎完全给击败了。

    “哈哈哈~！”“士郎姐姐，士郎与樱的结婚，到时别忘请我们参加啊~！”同学们的起哄让士郎又急又恼，而同学们嘲笑了好一会儿才离开。

    “士郎，有个不好的消息要告诉你们，还有其他英灵。”言峰绮礼的话把所有人的注意力都转了过来，“一直与我们貌合心不合的圣堂教会现在有行动了，上面的人告诉我，他们已经开始对我们魔法联盟进行了毫无人『性』的攻击！”

    “什么！他们怎么能这么做！“

    “是真的，那些激进分子根本不打算继续留魔法师活在这个世界上，他们认为魔法师是违背他们上帝的存在；其实说穿了是害怕我们与英灵相互配合，所产生的强大力量罢了。”言峰绮礼几句话就说破了那些激进分子的真正目的，他们只不过是群嫉贤妒能的人，他们有不少根本是靠拍那些天使、主教马屁才获得高官职位的，根本没什么太大的实力。

    “没办法，看来这次圣杯之战是不用再打了，因为我们真正的敌人是那些人。”樱已经了解到圣杯已经毫无用处了，所以所有魔法师都没兴趣再打来打去了。

    “嗯！”“老师，你还没走啊！”葛木不走是有原因的，因为他也有英灵，他也一定会成为那些人的攻击目标，他现在与caster相爱了，彼此肯定不会舍弃彼此逃命，为了自保他也带着caster参加了。

    “哎，我最讨厌的就是那些人与他们的上面了。”我讨厌上帝与天使是有原因的，希腊、北欧神族都对上帝这些神诋充满了憎恶；他们不但没有强大的实力，还嫉贤妒能，拼命打压一些强大的神诋；路西法就是因为受不了这些草包统治而带着自己的朋友、部下来到地狱，建立魔界的。

    “你这个英灵，我们会让你们知道我主的强大！”那些人这么快就到了，还知道我们都来了这个地方。

    “我说的是事实，路西法不就是被你们所谓的主给『逼』的离开神界吗？以他的本事、声望，你认为他会抛弃过去精彩的一切来到一无所有的地狱吗？”我一语道破了上帝们的真面目，在场的士郎等人都对这些激进分子感到憎恶。

    “那个败类，是他抛弃了我主赐予的一切，你只不过是一个英灵，就算再漂亮也不能说我主的不适，你给我死在圣水之下吧！”一个忍不住的教主说完就把圣水洒在了我身上，只是效果实在不怎么样~！

    “白痴！这种东西治疗感冒或许还能有点效果，怎么可能伤的了我们英灵！我们可是在人间建立无数功绩才获得成为英灵的机会，本身的存在就比圣水还要纯净；还有我们建立功勋的时候，从来没见过你们的上帝帮过忙，我们都是实打实靠自己获得功绩的！”我们能成为英灵也不是那么容易的，没有一点功绩，哈迪斯根本不会让盖亚从天堂带走这些英雄；盖亚也不会挑那些品行不端的人做英灵的！

    “呵，你们英灵是很强大，但你们打不过我们的主！”红衣主教把召唤天使的圣器都带来了，只是他还不清楚这些东西有多么可怕的副作用！

    “住手！白痴！那种东西会要了你们的命啊！”我的阻止还是晚了一步，总共有十二位天使还是被这群白痴给召唤了出来！

    “怎么……教主……”“没力气……”“救我……主啊……”除了几位教主活了下来，其他信徒与不少骑士都死了！

    “怎么回事啊？妈妈？他们怎么死了那么多人？他们刚才还不是好好的？”士郎的疑『惑』也是大家的诱『惑』，就连言峰绮礼也不知道，毕竟天使这样的角『色』很久没出现过了！

    “天使一旦被召唤他们就会强制吸取那些召唤者的力量，就算力量不够他们也会继续抽干那些召唤者的力量，直到满足他们的需要！以他们现在的数量，恐怕召唤者的力量完全无法满足他们天使的需要，一旦榨干了这些人的力量，他们马上会对其他人下手！”我咬着牙说道，这就是遭人或神憎恶的主因；知道实情的人都不会喜欢这些天使，他们所居住的神界被下了禁制，他们靠自身的力量根本下不来；除非靠人界的人召唤才行，但那样做的话，他们的实力会大打折扣。

    “天使不是善良的吗？为什么会那么做！”阿尔托利亚虽然与天使没接触过，但她也听过梅林老师对天使的描述，但这些与我所说的完全不同！

    “天使与其说是善良，不如说是毫无感情！他们对好坏完全不会去区分，只做自己高兴的事情；他们现在最缺的就是力量，但他们的变态的自尊心是容不得人类的施舍，所以就强夺人类的力量！”我的话不但把士郎他们给镇住了，就连那些幸存的主教都被吓住了。

    “你胡说！我主是善良的！”红衣主教是上帝的死忠，他从小就接受的是信任、服从上帝的教导，现在有人说他所作的都是错误的，他怎么可能会去接受！？

    “我说的是真的！你看看你召唤的天使在干什么！”我指着那些天使说道，大家随我指的方向看到可悲的一幕：信仰上帝的信徒竟然被天使压制在地上，而他们天使竟然像着了魔一样不停吸收者信徒的一切！

    “救我……教主……这不是……你们……所说的……善良的…..天使，而是比……路西法……还不如的……恶魔……”白『色』圣骑士还没说完话，就因为天使毫无节制吸收自身力量的缘故而死了；死相极其凄惨，整个人都成为了一具木乃伊！看来这个倒霉蛋的力量、精力、心血都被天使给榨干了，一点都没被浪费！

    “呼~！好美味~！”天使则根本不在乎地上的骑士，开始到别的信徒那儿吸取力量了！

    “明白了吧~！这就是你们的上帝被封印的主因！他们太自私了，导致整个各系神界都被激怒了，最后对他们下了禁制！路西法因为对上帝失望带着部下逃出一劫，所有天使与你们的上帝不但力量被封印，就连自由都被众神剥夺了！”我憎恶的说着上帝的错误，是的，包括我在内，所有神诋都很讨厌天使与上帝！他们做坏事都时候还说别人的不适之处，完全无视自身的错误，只知道满足自己变态的信仰！“西方龙族也是被这些上帝与天使给彻底灭族的！就是因为他们无法忍受、看不惯龙族的强大，这也导致了龙神与西方神族决裂，他最后还将所有龙族都迁移到了东方的原因！东方的神诋因为与龙神交情十分好所以帮忙在东方下了禁制，使得天使他们无法再来追杀龙族了，却搞得我们再也无法自由前往东方了！我们虽然及时的进行了补救，但为时已晚，龙神已经在那次灭族事件里深受重伤，不久便死了；我们更不受东方神诋与其他龙族喜欢了，为此我们西方神族背上这么大的黑锅！”

    “不可能！我的主，不会那么做的，他们说是那些爬虫不好！”红衣主教还是在为天使们辩驳，但他的话就连自己都无法相信了……

    “那只是他们拙劣的谎言！他们只不过是想得到龙晶罢了，那是龙族强大的力量之源，他们如此疯狂绞杀龙族就是为了让他们在神界有地位！”上帝与天使可以说是所有神族中实力最弱的的，东方是所有神族中最强的，然后是我们希腊的，稍差一点的就是最近新生的由雷纳斯*瓦尔基里带领的北欧神族；而上帝他们因为路西法的叛变，其实力更加衰弱了，就连一些小神系家族都比不过了！

    “呼，看来，还不够，这里人蛮多的，力量，还是不够，把这座小镇的人都拿来吸取好了。”天使毫无感情的言辞，把所有信徒的忠臣之心打得粉碎。这根本不是神该有的言辞，他们是恶魔，不！甚至就连恶魔都不如，难怪路西法会叛变，挂着神的称号却做这种事情，他们根本就是真正的‘万恶之源’！

    “看来还是将这些披着神之名的天使给全部消灭好了，不然这个小镇都会被他们给毁掉的！”我的决定获得了所有人的赞成，甚至有不少圣骑士都愿意祝我们一臂之力！

    “嗯，上吧！诸位！”

    “明白！”大战还是打响了，敌人就是被整个神族抛弃的存在――天使！
------------

第十六章 最后的愿望，疲惫的身心（1）

    “哇啊啊啊~！”“怪物~！”“救命啊~~！”惊恐的平民被这些天使无情的杀戮，人们总算明白到天使并不是正义与友善的，他们比恶魔还自私还残忍！

    “可恶！士郎，还有大家，马上使用令咒！我们的力量可以暂时获得增强，在这样下去这个小镇会被他们给毁了的！”我与阿尔托利亚头一次打得那么辛苦，就连不可一世的吉尔伽美什也多多少少挂了彩，不是我们实力不行而是力量在这个世界被或多或少的封印了。

    “好的！”“嗯！”“拜托了，archer！”“lancer，干掉这些混蛋！”“当心点，各位！”所有御主都使用了令咒，而我们英灵则获得暂时的强化，力量更接近过去的巅峰了……

    “杀了你们！我不会让你们伤害这些孩子们的！”一位警*察徒劳的攻击着一位正打算过来的天使，而他的身后则是一群孩子，作为职责、尊严都不能允许自己抛弃这些孩子逃生；只是他的努力十分徒劳，天使的实力在第八感左右，第六感就可以免疫子弹攻击了，那位尽责的警*察只是在浪费时间与子弹罢了。

    “呵呵呵，有趣，成为我的力量吧~！”天使挂着邪恶的微笑慢慢靠近，而对『射』向自己的子弹完全无视，一步步的将手伸向了他们，只是他的愿望永远无法实现……

    “啊啊啊啊~！好疼啊~！可恶，你们这些英灵，盖亚的走狗！”

    “啊，我们被救了，女神？”救下这些人的自然是我，但我现在只能用女武神状态，男『性』好像出现了一些问题，大概要过一段时间才能自由变回去；常年的时空游玩导致女武神之力的力量在男『性』之上，力量变强也导致了男『性』神体不堪负荷，看来得让自己的神之躯找时间好好休息一下了……

    “你们可以消失了！永远！”我说完便把女武神之枪捅进了天使的身体里，金『色』的鲜血顿时像雪花一样喷了出来。“阿尔托利亚，把这些天使的光明之心毁掉，不然他们可以借助其回到上帝那儿获得重生！”

    “什么，明白了！”阿尔托利亚听到天使可以不断重生的消息后很是震惊，但身为王的敏锐判断马上让其冷静了下来，“去死吧！披着神之名的怪物！圣剑！”

    “可恶，我们到底召唤了什么啊！”

    “教主，这些天使怎么回事？为什么他们如此残忍，那我们还信仰他们做什么？！”圣骑士早就已经不再信仰上帝了，天使的做法根本就是上帝纵容造成的，他们已经对上帝完全失望了。

    “主啊！你为何要欺骗我们！我们不求回报，只求你能庇护我们，但你给我们带来了什么啊！”红衣主教此时满脸泪痕，自己多年的信仰竟然被所信仰的天使与上帝打破了，那他那么多年的努力，又有何意义！？

    “呵呵呵，我们不需要你们的尊敬，也不需要你们的供奉，我们想要的只有你们的灵魂能量与你们的信仰之力~！”天使无情的说出令所有主教心寒的话，灵魂，是的，信仰之力很容易获得，只要有人真心向上帝祈祷，他们就能得到；但灵魂能量却不是那么容易得到的，那得将那个人的灵魂抽出来转换成能量才行，但那样做的话那个被抽取灵魂的人会彻底消失在这个世界上！“你们实在是太好哄了，只不过给你们一点小小的恩惠就那么相信我们，人类在我们天使眼里就是家畜罢了；要不是碍于其他创世神，我们早就杀光人类，获得灵魂之力了~！”

    “你们这群骗子！我跟你们拼了！”圣骑士已经无法容忍天使继续对自己的尊严进行践踏，马上有几位心浮气躁耐不住『性』子的人与天使打了起来，只是很快就被天使给榨干了所有力量而死！“哇啊啊~！我不会……让你们……伤害……我们人……”

    “轰轰轰~！”其中一位圣骑士还没说完话便把自己给引爆了，宁为玉碎不为瓦全的决心，让不少人都汗颜，随即更猛烈的自爆开始了。

    “可恶，只是神做出来的……玩偶……普罗米修斯……你干嘛把智慧给他们……你要做什么！住手！”

    “和我一块下地狱吧！为我所犯的错误一起！”红衣主教彻底死心了，看着如此多的骑士为了保护人类而自爆，他过去的雄心也被燃起，拉起年迈的身躯进行了自爆！

    “呵呵，说你们傻，还真没说错，就凭你们的自爆根本伤害不了我们啊~！”天使自然不担心红衣主教的自爆，红衣主教的实力只有第七感巅峰罢了，对他们天使来说那只是小鬼头的实力罢了，就连新生的大天使都不如~！

    “这可难说，你们以为我们会那么愚忠你们吗？我们也害怕被你们给抛弃、背叛，所以特地找到了这个！”红衣主教晃了晃手中的黑『色』权杖，那是他在一次传播教义时，无意中从一个老头的地摊上买到的；他一眼就认出来这东西的不简单，马上买下它带回了教会，自那以后一直随身携带，以备不时只需。

    “可恶，你怎么会有黑暗圣器……不要……住手，你想要什么我都给你！”天使为了自身生命安全早就把自己的尊严给抛弃了，竟然还对人类讨好！

    “我只要两样东西！”

    “什么？！我马上满足你……”犹如得到了希望之光一般，天使觉得自己再度获得了活下去的希望！只是很可惜，红衣主教不会放过他……

    “那就是你的命，还有你身体里的光明之心！”红衣主教所说出的话，让天使一下子愣住了，随即马上想逃离这儿，只是很可惜，最后一位死去的圣骑士就连死后也紧紧的抱住他使得他无法动弹，旁边的尸体也在阻碍他的行动。

    “去死吧！恶魔！”红衣主教把权杖刺向了天使的胸膛，然后将所有的力量注入了权杖内，天使的身体马上开始分崩离析了。

    “住手……哇啊啊啊啊~！”很快天使就被黑『色』的光芒所笼罩，不久便于红衣主教一块消失了，就连自己的光明之心都没有能从这次伤害中逃脱！

    “哈！总算全部解决了，只是我们该怎么解释，向这么多人解释呢？死了那么多人，恐怕不会像上次的圣杯之战那样结束了。”阿尔托利亚的担心不无道理，整个冬木市都在这场浩劫中见识了英灵、魔法师、天使，他们可是一直被教会与神殿给掩饰的很好，现在该怎么办？

    “看来这次，只得向众人说出真相了……不接受……那也没关系，反正盖亚与阿赖耶在刚才吩咐我彻底毁灭这个世界！”我的话不但让阿尔托利亚『毛』骨悚然，就连在一旁的士郎等人都被吓呆了；盖亚要毁灭这个世界，那代表着人类，不，这个世界完全被神给抛弃了！

    “为什么，为什么要那么做，盖亚，她凭什么……”

    “闭嘴，杂种！盖亚可是统帅我们英灵的存在，可不是你能骂的！”吉尔伽美什只对创世神级别的神诋保持王室礼节，其他人要么是自己的爱人或子嗣，不然想都别想！

    “盖亚是我的母神……”平淡无奇的话让不少人都呆住了，盖亚是我的母神，那我不就是……创世神的孩子！

    “说笑吧！？凌梦……姐姐……”“凌梦，你怎么不告诉我您的身份，拜见大人！”吉尔伽美什在内的所有英灵马上对我实行了王室礼节，只是我对这种礼节还是十分不适应。

    “妈妈，你不能说服盖亚不那么做吗？”伊莉亚拉着我的战裙诺诺的说道，我怜惜的将她抱在了怀里，只是这种行为把一为大神给刺激到了……

    “你这个人偶！凌梦姐姐是我的~~~！”阿赖耶突然突破空间跳了出来，直奔我的怀中！一把抢夺出了我怀中的一席之地，但她们的行为也把某位‘傲娇小狮子’给刺激到了……

    “阿赖耶大人，你怎么能所随便跑到人界来，你不是已经打算毁灭这个世界了吗！？反正这个世界的人类也不是什么好东西，就让我亲自动手好了！”一位身穿执事服的人『毛』遂自荐出战，他不用我说他是谁了吧~！

    “赛巴斯，我不是命令你照顾阿赖耶日后生活，你怎么让阿赖耶跑出来了！她可是该世界的守护神，怎么能随便出现在人间！”我担心的说道，毕竟阿赖耶一有损伤，那这个世界马上就会步入毁灭！

    “抱歉凌梦大人，阿赖耶大人实在比盖亚女神还难伺候，就连我都治不了她，所以……”赛巴斯头一次脸红了，真是破天荒的大新闻！一个恶魔会脸红！“她已经为您一直如此温柔对待伊莉亚与阿尔托利亚，而大动醋火了，我怎么都劝不住啊~！”

    “阿赖耶大人，我希望您能放过我们，继续保佑这个世界！”士郎与樱、凛都趁这机会向阿赖耶许愿，过了这村就没这店了，到时等待人类的就是灭亡！
------------

第十七章 最后的愿望，疲惫的身心（2）

    士郎等人的许愿像是完全没进入阿赖耶的耳朵里，的确，在一个高级神眼里人类这种存在，根本不是他们需要挂心的。

    “快走了啦~！凌梦，我们该走了，还有其他英灵，我们该离开这个即将被我销毁的世界了。”阿赖耶的发言比伊莉亚更加无情，但这不是阿赖耶的错，而是这次人类犯下的实在是太过了！

    “您难道不能再考虑一下……哇啊啊，你想干什么！？”凛还没说完就险些被赛巴斯打到，幸亏archer及时保护不然凛肯定会死在赛巴斯手上！

    “可以了，archer，不，未来的士郎！你这样保护你未来的妻子我能理解，但你已经自身难保了！你擅自离开英灵界妄图改变历史，杀死过去的自己，这样造成的蝴蝶效应会导致时空错『乱』，你就是用灵魂都无法弥补！”赛巴斯毫无感情的说道，只是他的话把所有人都镇住了，archer竟然是未来的士郎！而他之所以来参加这次圣杯之战的目的，就是为了杀死现在的士郎！

    “archer，你？！你，是未来的，士郎？？？”凛已经被赛巴斯的发言打击的两条马尾都向上翘起来了，她竟然与总是与自己斗气的士郎同居了那么久！而且时常对archer进行毫无理由的家暴……等等，赛巴斯说archer是自己未来的……丈夫……天啊~！“有谁能告诉我，这不是真的~！”

    “是真的，对不起，瞒了大家那么久；我本来突然跳出来参加圣杯之战的主要目的，就是杀死过去软弱的自己，但现在没那个必要了，有凌梦大人的参合，未来已经被改写了；不过我倒成了确确实实的架空英灵了~！”archer老实的坦白没能换回凛的谅解，只换回了……

    “混蛋，老娘干嘛要嫁给你啊！？你去死好了！”凛的脾气……还是那么不可理喻，一拳又将archer给揍飞了；看来不论是未来的士郎――archer，还是现在的士郎都那么受凛讨厌啊~！不过好像正合了一句话：‘打是亲骂是爱，不打不爱是祸害！’

    “怎么会……只是……archer的确与……士郎很像，只是肤『色』更深一点，头发假如染成棕『色』，那很容易让人误解两人是亲兄弟。”樱常年与士郎一块生活，自然对士郎细节了解的十分清楚，archer在有些方面的确与士郎一模一样！“厨艺、泡茶的水平、生活习惯上也是一模一样……”

    “好了，你们小两口，不，是三口子别再闹了；再这样下去这个世界就会灭亡了，到时你们只有到冥界再闹了！”言峰绮礼实在已经对这几个小鬼忍无可忍了，都这种状况了你们还闹得起来？！

    “哦，只是……”

    “没有什么只是！”言峰绮礼已经怒火中烧了，现在不是讨论个人感情的时候；生命每个人只有一条，自己在上一次圣杯之战中差点挂辫子，靠黑『色』物质好不容易保住命，可不想再没到阳寿完结时死去！

    “好了，我们该走了，凌梦，快放下这个人偶，我们神界不欢迎人类，尤其是这个世界上的人类！”阿赖耶对这个世界已经完全失望了；他们不但曲解圣杯之战的真实意义，甚至还把天使给招来了！

    “好了啦，我知道最近你一直在吃伊莉亚与阿尔托利亚的醋，下次我会好好补偿你的啦~！别再发小孩子脾气了啦~！”阿赖耶的心思我还看不出来，还不是我一直粘着伊莉亚、阿尔托利亚，冷落到她了，真是一个小孩子~！希腊神诋一旦动情基本上是不会抛弃自己的伴侣，当然宙斯与波塞冬也不会，他们只不过是在外面找花头罢了；他们也是很爱自己的老婆的，只是他们玩的有点太过分了……

    “嗯，好吧，伊莉亚可以带走，其他人类就都死在这个世界好了，连其灵魂都不要留下，他们刚才惹出的麻烦把整个神界搞得一团糟；我们还以为耶和华的的愚民都从封印中逃出来了呢~！东方神界与龙族差点与我们欧洲神界再度开战，好在只是个别人类的行为，但他们合好的条件就是毁掉这个世界！”阿赖耶对这个世界还是目无感情，毕竟她早就料到了会有今天，只是没想到这个世界上的人类惹出了那么大的祸！

    “难道不能再商量一下，我们的世界就没有挽回的余地吗？”士郎诚恳的问道，而一旁的平民则认为士郎他们在自导自演一场闹剧，可是他们很快不那么想了……

    “无聊的人类，神的尊严可不是给你们说笑的！”阿赖耶真的发火了，不要看阿赖耶看上去像一个小丫头，但她毕竟还是守护神，其实力就连宙斯都不敢对其不敬，士郎让她收回成命岂不是让她自打耳光！？

    “唔……”强大的神威让在场的所有人都认识道这个丫头是货真价实的神，她所散发出的力量，让所有人都无法动弹一步！英灵只能保持沉默，自阿赖耶出现以后，他们与御主的契约已经提早被解除了，他们也不敢对自己的守护神不敬……

    “阿赖耶……糟糕……唔……”我的脸『色』与神体突然急转直下，连抱伊莉亚与阿赖耶都不行了，要不是阿尔托利亚及时扶住我，我肯定会摔在地上！“不好，神体，必须……马上……回神界修养，不然神体会崩溃的……”

    “那我立刻毁掉这个世界，我们马上回去，你神体的力量已经发生了不平衡的现象，你这段时间太过依赖女武神之力了；男『性』状态根本没有同时进步，神体开始产生崩溃的现象了；就算你是新生的创世神，但你一旦神体崩溃起码得花三亿年才能苏醒！”阿赖耶现在真的慌了，她这些天与我的相处，彼此早就产生了男女感情，她当然不希望我突然沉睡三亿年；就算我拥有调整时间的能力，但对我们神诋来说是无效的。那也就是说阿赖耶必须等我三亿年那么久！

    “那我们就算战速决好了，东方那边希望毁掉这个世界，我们也没办法；但我也不希望因为个人的原因搞得这个世界上无辜的人类莫名其妙的逝去，就连灵魂都被抹杀。”我最后从空间戒指中拿出了自己做的圣杯，虽然比不上盖亚所做的，但也能达成愿望，只是这个愿望能否达成……“你们用这个圣杯许愿，假如这个世界上逝去的生命同意你们继续活下去，那么这个世界会从毁灭迎来新生。”

    “太好了，凌梦，你竟然还留了这么一手啊~！”士郎高兴的赞叹道，只是我后面的话，让所有人都笑不出来了……

    “但逝去的生命不答应，那你们必定会灭亡，连你们的灵魂与存在都会被冥王哈迪斯给抹去！”我苦笑的回答，可真是把士郎他们从天堂打入了地狱一般，但粗神经的士郎还没理解我的意思，还天真的认为愿望很容易就能达成……

    “没事的啦~！我们都是人类，逝去的曾经也是啊~！他们不会希望这个世界上的人类彻底消失灭亡。”

    “你错了，上次圣杯之战，逝去的人类，还恨着害死他们的邪恶魔法师，他们长年得不到超度，已经对这个世界已经绝望了，假如可以他们一定会同意这个世界立刻灭亡！”阿尔托利亚冰冷的说出了事实，虽然很残酷但这就是事实！

    “怎么会……难道那么多年……他们还不能原谅吗？”

    “不单单是这些亡魂，你们人类对这个世界上的无数动物造成的伤害与灭绝，也会成为你们是否灭亡的标准！”我所做的圣杯，是实实在在的为他人许愿的圣杯；愿望必须让所有生命的同意才行，不然愿望是无法达成的……

    “可是……人类……”樱沉默了，人类犯的错误多不胜数，那些逝去的生灵怎么会原谅人类？他们都逝去那么久了，怎么祈求原谅，怎么补偿逝去的生灵？

    “这……不能有折中的……哇，你干什么！”一个跨族子弟刚想说什么，就险些被赛巴斯给打成肉泥。

    “这不干凌梦大人的事情，假如你们被灭亡了，也只能怪你们人类犯的错误实在是太多了！已经到了人神共愤的程度，那是你们自找的苦果！”

    “行了，快点决定，不然，你们连最后的希望……都没了，我必须立刻……让神体休息，顺便找到合适的人类肉体作为容器转生才行，没时间与你们耗时间了！”现在的时间已经迫在眉睫了，我只能勉强靠着阿赖耶的神力保持自身不崩溃，但也不是长久之计；“你们快许愿吧！谁来许愿，这是你们人类最后的愿望，这也代表着你们人类是否还能在这个世界上活下去的，唯一希望与愿望！”
------------

第十八章 最后的愿望，疲惫的身心（完）

    “快点，选出你们的人选，不然，东方会亲自动手的！”

    “唔，该选谁呢？”士郎等人这回真的愁了，假如随便『乱』选一个人，他还把愿望给搞黄了；呵呵呵，那就好玩了，这个世界上的人类一个都别想活了……

    “哎，假如可以，我们根本不想让你们抉择，毕竟谁不会犯错呢？龙族还好说，但……东方神族，肯定不会善罢甘休的……毕竟那次，天使把东方神族给得罪了够……”我无奈的说道，这件事情是关于神族的黑历史……

    “到底发生了什么事情，会导致东方神族这么与西方神族势不两立呢？”樱问出了所有人都想知道的问题，只是这到底怎么回答呢？

    “嗯，其实……只不过是……上帝那个白痴……在酒后……调戏了……女窝……”可以的话，我真不想说出，与东方神族结仇的理由……实在是太过鸡『毛』蒜皮了！

    “纳尼！！！就为了这种事情！！！”在场的人都为事情发生的主因而震惊不已，的确是有够无厘头的~！

    “哎，就知道你们会『露』出这种表情了，其实上帝在酒醒后，就当着众神的面向女窝道歉了……只是……”

    “那为什么女窝还会与西方神族结仇呢？”

    “那是因为……女窝这位创世神……是至今所有创世神中最小气、最记仇的一位神诋！那件事情都过了好几万年了，她还无法原谅上帝的无意冒犯~！”我只能苦笑应对，这也是所有创世神最不愿意说的，因为太丢脸了！“她当初只为了纣王一句戏言，就整的商朝这个统治了将近数个世纪的王朝玩完！纣王虽然好『色』，但作为一位国君还是不错的，但就因为这种大伙都忘记的小事，却把一个鼎盛的王朝搞得分崩离析！”

    “啊！？”“她未免也太小气了吧！”“真是太记仇了，只是为什么她会……”

    “而且她还是一个极不负责任的神，她把夏朝玩完后，为了自己的名声，故意把罪名全推到九尾妖狐――妲己头上；可是命令妲己败坏商朝社稷的就是她，她最后为了不让自己的名节不保，不但不信守承诺帮助妲己成神，还暗中彻底抹杀了妲己。”这可是神族里最令神发指的行为，创世神是不能言而无信的！但知道实情的只有凑巧得知的西方神族，所以女窝才一直不希望东方与西方和好，毕竟事关自己的名声……

    “啊！怎么会有这种创世神啊！？”“你们怎么会有这种败类啊？”

    “你以为我们想啊！？当初女窝不是这样的，但长年的最高地位使得她的心像人类一样被权利、名声给腐蚀了，最后变成了一位被暗中所有创世神除名的创世神！”我现在的脸『色』很是难看，不但有自身的问题，也有被女窝这位不成器的创世神给气的！“行了，现在不是谈我们家务的时候！你们快选出人选啊！我必须尽快回去了！”

    “那我来吧！”士郎当仁不让的担任了这次许愿的人，他的理由还让人不得不信服；“你们敢说自己一辈子没伤害过其他人吗？！”

    真是简洁的一句话，的确也只有士郎没去伤害过其他人，毕竟在场的每一个人都有伤害过别人的事情；士郎从被自己老爸救后，一直信奉自己的意志帮助别人且不求回报！他还帮助过无数无家可归的动物与乞丐，所以总搞得自己家月月支出超出预算！

    “啊……”“的确……”“真是够简洁的……”“假如士郎都不行的话，那我们也只能把如来请来了……”

    “没用的，如来也不是什么好和尚，他当初出老千捉住了孙猴子，这件事可搞到现在还是众神的笑料！”我故意在此时泼了大家一盆冷水，但这却是事实！“而且你认为如来这个和尚会顾及人类的死活吗？他早就已经成为一个彻头彻尾的大宅男了，闭不出户念经长达一万年了，就连捉孙猴子也是人家打到家门口的！”

    “啊？？？”“哎~！”“拜托了，士郎……”

    “知道了……你们别用这种眼神看我啊！”士郎面对所有人的热切‘压迫’开始有点后悔自己刚才的行为了……只是他马上回过神来，向圣杯说出了自己的愿望“我希望这个世界不要灭亡，所有人都回到自己所爱的人身边！”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “呼，好在士郎这个老好人足够诚心，不然东方神界不会突然停手；只是女窝的名节好像也不保了……没想到，到是所有东西方神诋都在看这场好戏啊~！”回想起女窝那无地自容的脸『色』，我就笑的心里直痒痒，她也会有今天啊~！

    “凌梦，你的肉体，我会照顾好的哦~！你快去找人类肉体好了，最好还是刚死不久的比较好，这样就不会有人与你抢身体的控制权了。”盖亚似笑非笑的说道，但她的言行总让我有不好的预感……

    “哦，那我先走了，伊莉亚、阿尔托利亚，拜托你照顾了，卡妙老师。”

    “放心，我不会把自己的徒弟的老婆给亏待的~！”卡妙老师……你真的黑了……十分黑！

    “啊，呵呵呵，那我先走了……”

    “盖亚，你擅自将深渊之神的领域压在了凌梦身上，造成他的神体崩溃，假如他知道了，你会有什么好结果吗？”撒加说出了自己最担心的事情，盖亚如此不负责任的做法，险些害苦自己的孩子，她难道不想想后果吗？

    “不用担心，塔尔塔罗斯的神识让我暂时担着地狱深渊的工作，但我太懒了，不想干，就让凌梦这个孩子上好了~！”盖亚轻飘飘的说道，只是她马上为自己的所作所为而付出了代价！

    “怪不得，我的力量与神体莫名其妙的崩溃，原来是老妈做的好事啊~！呵呵呵呵~！”

    “啊，凌梦，你怎么，回来了~！？”盖亚真的慌了，看来自己今天又得栽在自己的孩子手上了……

    “饶了我吧~！！！求你不要那么做啊！！！你有什么愿望，我都会满足你啊~！求你务必不要那么做啊~！”盖亚之所以妥协，请看下集……
------------

生化危机


------------

第一章 新的躯体，初次见面

    “哼，敢在背后下我的套子，盖亚老妈，您就好好享受一下吧~！”我在前往新世界的路上，一直在叨念此事，这次盖亚女神可是赔惨了；我将她的神器收藏品拿走了好几件精品，她之所以不敢反对的原因，就是那盒录音带，那可是记录了她在神之牢房所说的话哦~！

    “只是我的神之躯完全无法使用，那个混蛋老妈搞得我连小宇宙都不能使用了！哎，找一个凡人躯体用一用凑合好了，只是在那个世界尸体是很多，但体质与遇到的危险……”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “约翰主任，又有一个新的实验体被运来了。”

    “哎，我都说过好几次了，别再送这种东西过来了；既然对于t－病毒的研究已经有了很不错的试验数据了，干嘛还要用普通平民继续做实验呢？”约翰十分悲伤的说道，他当初进入安布雷拉并不是为了那高额的工资，他本以为安布雷拉有最好的研究设备，来满足自己医学研究的需要；可是面前那么多人类标本，让他对安布雷拉的向往之心完全坍塌了。

    “放心主任，斯宾塞总裁已经同意、批准了您的申请，我们已经不用再用人类作为实验载体了；送来的只是因为无意中看到我们行动的小鬼，我们的人正打算暗中绑架最后一个平民时，被其看到为了保密才捉来的。本来只想打晕那个小鬼，但没想到我们人中的一个白痴竟然把人家打成了植物人，不过他醒过来有很大的希望，所以只得把他带来了。”其实那个研究员说得很模棱两可，当时自己也因为这个原因而差点笑痛肚子，你要打晕人家用得着拿钢管砸人吗？用麻醉『药』不就结了，又不是没带，顶多让人家在外面睡一觉，等人家醒来大概会认为自己刚才看到的都是幻觉，是自己太累的缘故。

    “原来如此，太好了；马上进行试验，假如能活下来就算这小鬼好运，死了，就当让他早死早托生好了……”约翰带着人马马上进行了新的试验，只是他们不知道，他们的生活物资在所有人不知情的情况下竟然被t－病毒给污染了！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “呵呵呵，斯宾塞、威廉、威斯克；你们将会为你们的所作所为而付出代价，就先用这些人作为我新生的庆祝好了，呵呵哈哈~！”一个白衣男子在黑『色』夜空的掩盖下，站在悬崖上看着缓缓进入自己视野的客车，嘴里发出了极其变态的笑声……

    “啊哈哈哈~！好困啊~！马上就到家了~！先小睡一会儿好了~！”一个男子坐在客车位子上懒洋洋的等待着回到浣熊市的那一刻，但突然发出的声响令他十分不高兴。

    “哇啊啊~！”

    “你在搞什么啊！？没看到老子正打算小睡一会儿吗？”男子对那位发出巨大响声的胖子十分不满，毕竟谁会喜欢有人在自己睡着的情况下被打扰？

    “对不起，只是……你看看窗户！”胖子指着客车上的窗户说道，马上所有乘客都注意到了窗户的问题……窗户上爬满了……水蛭！而且还是特别巨大的水蛭，它们甚至有攻破窗户闯进来的意思！

    “什么东西？”“天啊！它们……快逃啊啊~！！！”一时间巨大化的水蛭闯入了客车，客车上的乘客被这位不速之客吓得半死，马上所有人都遭到了这些变异水蛭的毒手……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “alpha小队，请马上出击！前往浣熊市的客车好像在阿克雷山区遭到了不明袭击，刚才突然与我市的联络中断了！马上前去调查！”alpha小队的所有成员接到命令马上出发了，只是他们一去就再也没有发回什么音讯……

    “什么，alpha小队失去联络了！是真的吗！？威斯克队长！”吉尔大叫道，只是面对冰冷的队长还是克制了一下自己的情绪。

    “嗯，是的，我们马上出发去寻找alpha小队的行踪；武器已经被批准可以随意携带，马上出发！”威斯克提了提自己的墨镜沉稳的说道，只是所有bravo小队的人都不知道迎来自己的将是一场噩梦！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “竟然成功了，会有人能忍受住t－病毒对自身的改造，还能保留自我活了下来！”约翰实在不相信会有人能忍受这种实验，不是说没有这个先例，但那个实验体丽莎……虽然保留了人的样貌……只是她的言行……自我……已经跟野兽、动物没什么两样了……

    “太棒了，这是奇迹！我们成功了，竟然有人能接受t－病毒的力量！还能保留自我，不受t－病毒的支配，反借助其力量把自己变成了超人！”一个研究员兴奋的大叫道，只是他没注意到自己的手臂已经开始了……脱皮！脱皮所『露』出的肉已经开始出现腐化的迹象了，那是即将成为丧尸的征兆！

    而其他研究员也或多或少的出现了皮肤叮痒的现象，他们之中有些人的脾气也开始变得有点不可理喻、暴躁起来，就连饮食习惯都有点爱好食肉了，而且最好还是生的！

    这是几个月前的事情，但几个月后，安布雷拉再也没收到洋馆所发出的消息，就连t－病毒唯一的载体存活的消息都没传出！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “约瑟夫！！！”吉尔的叫声并没有换回约瑟夫的生命，而是把一群丧尸犬的注意力转移到了她身上！

    “快逃，吉尔！这群畜生已经把我们当成食物了，大家马上离开这片危险地带！”威斯克命令所有人立刻来开此地，并不是说他良心发现，而是为了获得更多关于t－病毒制造的生化武器的实验数据罢了~！

    “布拉德！你干什么！”“这个胆小鬼！想害死我们啊！”不论bravo小队的克里斯等人的叫骂，布拉德还是驾着直升飞机开溜了；完全没顾忌在这片危险地带的同伴们！

    “快走！不能继续呆在这儿了！”

    “糟了，这群畜生又追上来了，它们难道有用不完的体力吗？”

    “耐力未免也太好了吧！？而且它们怎么打不死啊！”不管克里斯与巴瑞多么猛烈地反击，这些丧尸犬完全像没事‘人’一样，被击倒了马上又爬起追了过来！只有几只被击中头部的……没有再爬起来……只是所有人都没注意到……

    “快！那里有一间洋馆，我们快躲进去！”威斯克的命令大家都没有反对，只是那却是故事一切悲哀的正式开始……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “呼，这群白痴竟然死在了自己研制的病毒上，真是一群没脑子的家伙；不能使用的东西，干嘛制造出来？要不是老子改造的体质与意志力超越常人，这具肉体早就成丧尸了。”我从实验容器轻松的出来了，只是满地的遗骸与丧尸走过的痕迹代表着《生化危机》的故事正式开始了！“虽然错过了零代的剧情，但算了，我还是先找一件衣服好了，毕竟我……”

    我因为在被当成实验材料时正处于与该肉体的磨合状态，所以无法对安布雷拉做出任何反抗行为；但这也是我故意那么做的，该躯体过去的主人早死了，要不是我趁该躯体还没死去进入其中加以改造，它早就被判定脑死亡了！

    “嗯，改造的还不错，虽然失去了大部分力量，但t－病毒给的力量应该还能在这个世界派上点本事；好在我故意将容貌改回到我处于人类的时候，这样我再也不用变成那种惹人烦心的多『性』体体质了……”我在员工宿舍内找到了几件白『色』的衣服，好在身材与这些衣服很相配，不然穿起来就麻烦了；我在这个世界就连投影都做不到，看来以后物质享受只能亲力亲为了……“只是我鞋子该怎么办啊~！？这里的研究员怎么都不留一双像样的鞋啊！？”

    我不穿那些研究员穿过的是有原因的，毕竟谁想跟尸体换穿衣裤鞋袜啊？！而那些晒着的鞋子，让人怎么穿啊！都冒着臭气，好像起码有几个月没洗了！我虽然没有洁癖，但也受不了穿这种东西啊！？难道这里没有人料理家务吗？对了，是没有，由于丽莎疯狂攻击女『性』研究员，所以把本来就够邋遢的研究所洋馆变得更加邋遢了……没有一位女『性』，那谁来洗衣做饭啊！就凭那些智商300，其他方面都是250的研究员，那还是算了吧~！

    “娘的，怎么都是罐头啊！他们到底是怎么活过来的，我看就连威斯克、斯宾塞也受不了这种以罐头作为一日全部伙食的日子啊！”我在员工宿舍内大发脾气，而此时的吉尔与克里斯、威斯克，还有巴瑞刚进入了洋馆；但他们好像面临了出不去的问题，门口有一群老实的‘看门狗’在留守，叫他们怎么离开洋馆啊！

    “哇，好大的房子~！这里应该有其他人，大家去找找看，我与克里斯留下来。”

    “明白，走吧！吉尔！”

    “嗯，巴瑞！”吉尔与巴瑞刚想出发就听到了一声枪响，“怎么回事！”

    “肯定出事了，吉尔，我们马上前去看看！”“嗯！”

    “你们当心点，我与克里斯留在这里！”吉尔与巴瑞刚走，克里斯就被威斯克命令留守在这儿，自己则去找别的出路；心思简单的克里斯毫不犹豫的答应了，只是威斯克这一走再也没与他联系过，很快克里斯不放心自己队长的安全，便在没通知吉尔与巴瑞的情况下，沿着威斯克所走的方向开始了寻找队长的道路……

    “哦，天啊！”吉尔不敢相信自己过去的同僚已经成为了一只怪物的口中食！整个头颅都被其撕扯了下来被吃的面目全非，其脸上的皮肤都已经腐烂了，嘴唇早就已经没了！“救我，巴瑞，是怪物！”吉尔马上回到食堂与巴瑞会合请求帮助。

    “你走到一边，吉尔！”巴瑞两三下就干掉了丧尸，“怎么回事，吉尔，你怎么会招惹这种怪物！？”

    “不知道，我刚才只想去问这个人一些事情，却发现他正在吃我们的同伴！”

    “什么！？”巴瑞也开始明白到这间洋馆有点不简单了，只是他现在还不知道其妻子、孩子的生命已经窝在了威斯克手上！

    “呼，总算找到了，但没想到是主任的鞋子，好在大家的尺寸差不多，不然我非得光着脚走路不可！那也太丢脸了~！”我自说自话的打开了连接食堂的大门……

    “看，还有……还有一位正常人？！”

    “你是谁，这里到底发生了什么事情！？为什么这里的人变成这样了！”巴瑞的问题如弹珠炮一样问道，但我该怎么回答呢？【请看下一章】

    ps：我竟然搞错了王朝，抱歉，已经改回来了；最近实在是太忙了，有时会犯点低级错误，请大家见谅，还有，这次我是以游戏的视角写《生化危机》的，但我不打算写第五部，游戏实在做得不怎么样，完全没有前四代的精彩之处；我虽然玩过，但我实在是不想写！注：假如写的不好，请别骂我啊~！拜托了~！
------------

第二章 病毒的力量，阴险的威斯克

    假如你被别人用枪指着问问题，你会怎么办？办法有很多，但我便陷入了这种窘境，我现在的身体只不过是被病毒强化过了，本身还是人类，根本抵御不了子弹打进大脑所造成的伤害。

    “啊，你先能将枪放下好吗？不然，我根本不敢回答啊~！”

    “哦，抱歉，快放下枪啊！巴瑞，人家只是一个孩子，你拿枪指着人家，你让人怎么回答你的问题啊！？”机灵的吉尔马上明白到我的苦衷，立刻大发脾气让巴瑞放下武器，老实的巴瑞只能服从于吉尔的‘『淫』威’之下……

    “是……”巴瑞放下枪转过头用极小的声音嘀咕道，“女人好可怕……没想到，那么温柔的吉尔……也是一样……”

    “你说什么，巴瑞？”吉尔的听力没有听清楚巴瑞在说什么，但我听到了~！

    “他说吉尔好可怕~！”

    “巴瑞！！！”果然，吉尔一知道巴瑞在其背后说什么，立马就发飙了。

    “对不起~！”巴瑞知道是自己理亏在先立马认错，速度之快令人咋舌！几乎完全没有为自己辩解的打算……我看到巴瑞颤抖的身体，立刻明白到巴瑞已经对吉尔患上了恐惧症了！

    “好了，自我介绍一下，我真实身份已经在一场试验中全失去了；我现在的名字叫‘凌梦’！这里所发生的事情，我也不太清楚，我也是刚刚从实验容器中逃出来的，在我出来后洋馆就已经变成这个样子了。”除了自己的真实身份，我所知道的大部分都说了，毕竟自己是神的身份也不会有人相信，自己身为一个实验品怎么可能知道安布雷拉的秘密？

    “实验？怎么可能！竟然有人在这里进行人体实验，那可是全世界所禁止的！”吉尔吃惊并没什么好奇怪的，联合国已经严令禁止使用活人进行人体的生化试验，但这所洋馆竟然在做这种实验，假如上报联合国，那该项目的实验策划者全都会被联合国给通缉！

    “那又是谁在策划呢？你知道吗？”

    “不清楚，我只在研究室看到了安布雷拉的标志。”

    “什么，难不成是安布雷拉干的，那……可是，但，一旦公布这件事情；可是会有人相信我们吗？”吉尔的担心不无道理，毕竟他们这个小队就是在靠安布雷拉过日子，虽说他们是警察出生，但自己的工资甚至也有不少是安布雷拉出的，武器也是他们提供的！

    “这可怎么办，假如把这件事情捅上去，不论有人会不会去相信，但我们肯定吃不到好果子！”s.t.a.r.s建立资金可是由安布雷拉出资的，很有可能会被大家认为是s.t.a.r.s在没事干耍大家玩……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “呵，威廉，我能想象你看到这些资料后又要发神经了~！一直被你看不起的约翰竟然在最后的几个月，完成了如此完美的杰作，t－病毒研发真正意义，那就是在不改变人的智商、人格、容貌的情况下，以最短的时间完成终极进化。”威斯克在约翰的房间内津津有味的看着约翰的笔记与实验资料，上面记述的就是我的试验资料；“虽然还是对本人的容貌产生了一些影响，但这种影响我也很喜欢，毕竟哪个人不希望自己容貌变得漂亮点呢？呵呵呵，让我看看t－x的真正实力，假如真的很强，那，那家公司给我的待遇……恐怕会更好一点~！”

    威斯克是很阴险的最终boss，很喜欢在背后整人，还时常把自己人也给整的痛苦不已；他很快就将我的资料传送给了威廉，完全不顾及自己好友看到这些资料后会有什么样的表情；他还打算顺便欣赏一下威廉看到这些实验资料后癫狂的表情，与……

    “哈哈哈哈哈，这不是真的，这不是真的~~~~！”在可视通讯的另一端，威廉看到资料以后正如威斯克所想，咱们的大天才还是没受得住第二次这种刺激……又开始发疯了~！

    “老公，你怎么啦！？”“威廉博士，请冷静啊！”威廉的妻子与助手已经完全慌了手脚，刚才还好好的威廉，怎么会因为看了一些威斯克传来的资料竟然又开始发起神经病来了！？

    “果然……威廉……你还是没受得住这种刺激啊~！呵呵呵~！”而在一旁的威斯克则在另一端，津津有味的观看着威廉发神经的样子……

    威廉，你干嘛要认识这种损友啊！？明知道你受不了这种刺激，还故意刺激你！当初阿雷克西亚在十岁便读完大学继承南极研究所，就这件事情便把一向自负的威廉给刺激的发疯了，直到阿克雷西亚在一场实验中染上病毒去世才恢复正常；结果现在又被约翰的成功而再次刺激到了，看来威廉的神经病要发一段时间了……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “看来安布雷拉的试验很恐怖啊！你一个小鬼头竟然有如此可怕的力量，一拳便把丧尸的脑袋打进了墙壁中，甚至还连带墙壁给打出来了一个窟窿！”吉尔此时面对安布雷拉的试验完全信服了，难怪他们要这样不顾联合国禁止研究了，如此可怕的战斗力；假如这项技术落到恐怖分子手中，那这个世界一定会大『乱』的！

    “不用担心，就算被实验强化了，我还是人类，只是反『射』神经与力量、速度提升了；还有病毒对我的影响已经没有了，我是不会被病毒给支配的，也不会发生沉『迷』于力量；还有该项研究失败率十分之高，就算成功了也很可能制造出一个没有自我的怪物罢了。”我说的是实情，我怎么可能被这种病毒给支配；威斯克之所以能保持自我，也是得益于威廉，要不是威廉在病毒里为威斯克特别加以调整，不然威斯克也会成为一个怪物！

    “那太好了，只是这里决不能留！假如这里的实验资料与病毒泄『露』出去，那这个世界就全完了！”我与吉尔已经来到了洋馆第二楼，有些地方因为没有密码我们也无法进入，只得一步步按我走的原路出发了，但很多地方的大门却被威斯克给重新关闭了，这害得我们走了不少冤枉路。

    “巴瑞大叔怎么这么有信心，他还不知道这里有多危险吗？”

    “哎，你就放心好了，巴瑞是不会有事的。”吉尔『摸』着手上的榴弹枪一时心中痛苦不已，刚才又有一位同僚死在了自己面前，在二楼阳台外……他虽然没死但已经逐渐变成丧尸了，为了保住其人类的尊严，吉尔用手枪打爆了同僚的脑袋……但我能从中看到，那个人欣慰的眼神，虽然几乎完全失去了自我，但身为人类的尊严还保留着…….

    “好了，别伤心了，我们该出发了，假如争取时间我们能救下你更多的战友！”我轻轻拍了拍吉尔的肩膀劝慰道，而吉尔竟然抱着我痛哭起来。

    “哇啊啊啊啊~！啊哈哈哈啊啊~！”还是让吉尔好好发泄一下自己的感情好了，毕竟亲手结束战友的生命可不是什么好感受……

    我轻轻拍着吉尔的背，虽然我很喜欢吉尔，只是我与吉尔的年龄差距好像蛮大的……算了，感情这种事情不能勉强，一切随缘吧……
------------

第三章 短暂的分别，全新的搭档（1）

    “娘的~！现在的小鬼，真是人小鬼大；『毛』都还没长齐，竟然已经学会泡妞了！安布雷拉花了那么大的精力研制t－病毒，可不是为了让你用来泡妞的！”一直在监视bravo小队的威斯克，看到吉尔正抱着我寻找慰藉立马跳脚，从他的嘴里难得说出了几句脏话。

    可惜，威斯克完全误会了，虽然此情此景很容易让人想歪，但他确实是误会了；吉尔以后会喜欢上我，但现在吉尔她只把我当成了发泄痛苦的依靠罢了。

    “呵呵呵，威斯克，我可没看出t－x在哪方面有什么超常之处，只有在泡妞方面有点本事啊~！”冷静下来的威廉也从威斯克的监视录像里看到了这一幕，马上开始对威斯克进行嘲笑，他跟威斯克认识又不是一天两天了，威斯克放出这种资料，有何用心自己还不清楚吗？

    “切，不知刚才是谁被约翰的成功，差点第二次被刺激成神经病……”威斯克喃喃自语，虽然声音很轻，但还是让威廉听到了，马上另一端就爆发出了来自威廉的怒吼！

    “@#￥￥%&……，威斯克#@#……￥%*……&”总算再次冷静下来的威廉整理整理自己的衣领，礼貌的问威斯克，“威斯克，t－x实力，我刚才已经看到了；虽然t－x的强化很完美，但还是有不足的地方。”

    “哦，威廉，你终于又恢复了~！”威斯克调笑的说道，只是看到威廉又要破口大骂的脸『色』，立刻说起了正事；“好了，不说笑了，t－x的爆发力与速度你也看到了，还有约翰用电脑模拟的资料，t－x无疑是成功了，但你为何说他很有不足之处呢？”

    “t－x的确已经根据理论来说十分完美了，在各方面已经获得了超常的能力，还具备了野『性』的直觉，甚至保留了自我意识与智慧，但他无法根据身处地带进行继续向上的进化。”威廉担心的是这个，不能向上继续进化，对于t－x是十分致命的！

    “哦，那又如何，我们为何不让其主动向上进化呢？生命向上进化就是靠压力才促发的，对了威廉，假如把g－病毒打入t－x，会不会让其获得继续向上进化的空间？”

    “嗯……我想……你所说的……方法……是可行的，g－病毒毕竟与t－病毒同样来自一处，既然t－x能完美兼容t－病毒，那g－病毒理论上也是可行的。”威廉沉思了一会儿马上说出了自己心中的答案，“对了，威斯克，斯宾塞已经对我的研究开始指手画脚了，我的身边只有我妻子与几位助手值得信赖，而其他人恐怕是斯宾塞派来监视我的。”

    “看来，你也该做好搬家的准备了，斯宾塞恐怕不会再让我们继续随意活动了。”威斯克怎么可能不知道斯宾塞的用意，当初就是他命令两人杀死马库斯，并获得其研究成果；现在他们也面对了像自己老师一样的命运……

    只是，威廉自始自终都没有逃脱那场浩劫，他还是被斯宾塞给害死了，连同自己心爱的妻子也被斯宾塞间接害死……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “对不起，谢谢你，凌梦。”想起刚才发生的一切，吉尔还有点不好意思，自己一个二十出头的女『性』竟然抱着一个十五岁的小鬼，找寻慰藉……“啊，凌梦，你拿在手上的是什么啊？”

    “你刚才从口袋里掉出来的照片。这上面的是你的队友吗？”

    “嗯，只是，上面已经有三位已经在我眼前先后死去了。”面对s.t.a.r.s小队的全家福照片，吉尔的眼眶又有掉落眼泪的趋势，只是碍于自己的自尊心立刻止住了心中的哀伤；“上面有我们两个小队队长，威斯克、恩里克队长；还有克里斯、巴瑞他们；我们也刚组建不久，所以大家还不是十分熟悉，但彼此都很关心彼此的安全……”

    “哦，这个栗子头，就是克里斯吧~！”我故意嘲笑起克里斯的发型，现在克里斯的发型是不怎么样，很像栗子啊~！当然，我会这么说也是为了让吉尔高兴罢了，只是有点委屈克里斯了……

    “噗哈哈哈，栗子头……我想克里斯听到你是这样说他发型的，恐怕会拿着散弹枪朝你『乱』开枪啊~！”吉尔果然被我给逗笑了，其实在小队刚组建不久，大伙就嘲笑过克里斯的怪异发型，就连威斯克也破天荒的大笑了~！

    “对了，这个戴墨镜‘四眼田鸡’是你们的队长威斯克吗？他干嘛就连拍照都带墨镜，是不是因为自己的眼睛长得不好看啊？”

    “噗哈哈哈哈~~~~！假如威斯克队长听到后，恐怕会被你给活活气死，四眼田鸡，亏你说的出来，你干嘛不取名为‘墨镜田鸡’啊~！”吉尔比我更有恶作剧的天赋，把威斯克讽刺的更离谱。只是把一直监视我们动向的威斯克，给气的不轻~！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “『操』，你这个混小子，敢骂我‘四眼田鸡’；吉尔，就连你也敢那么说我！还把我骂的更过分！”威斯克承认自己心态很不好，换成别人恐怕也不会有什么好心情。

    “哈哈哈哈哈，第一次，我是第一次听到，有人，噗哈哈哈，敢骂你‘四眼田鸡’、‘墨镜田鸡’啊~！”幸灾乐祸的威廉当然不会错过奚落威斯克的机会，谁叫这小子玩自己玩的那么过分~！

    “够了，你别说了！我要让这两个小鬼知道我的厉害！呵呵呵~！”

    ps：十一黄金周，我有很多事情要做，所以必须休息，到十月八号恢复更新；抱歉，在此祝大家十一黄金周过得愉快~！

    还有，有人说我更新变慢了，在此先说一声抱歉，我现在已经有工作了，还要读书，自然没有多余精力更新小说了；偏偏这时候家里又出了很多事情，所以请大家见谅好了。
------------

第四章 短暂的分别，全新的搭档（2）

    “吉尔，我暂时要与你分别，安布雷拉好像为我做了一把武器，我必须到武器室取回。”

    “嗯？为什么，你拥有如此强大的力量，为什么还要那种武器？”吉尔不解的问道，毕竟我的实力有目共睹，反应速度能比普通人，甚至比特种士兵都要快；自身破坏力不逊于榴弹枪，干嘛还要依靠那种装备呢？

    “那是为我量身打造的，约翰主任当初将我一改造完成，收集完我的资料后立刻让人为我研制了一把武器；我的速度与破坏力、力量、生理协调『性』都很强，却使得我在使用普通武器时无法发挥出全力，因为武器跟不上我的速度，承受不了我力气的挤压。”我也是从资料中得知的，约翰再给艾达写遗书时，提到了我与为我特别研发的武器；因为我的力气太大了，普通武器都是塑料与轻型材料制造的，我一旦陷入高度集中战斗的时候，有时会控制不了力量把武器给捏碎。

    “嗯，好吧！那你当心点，呵呵，我好像有点蠢，你的实力我都看到了，我还说这种话。”吉尔吐吐舌头笑着向我回答道，只是她眼中关怀让我心中产生了莫名的感动。

    “嗯，你也是，哦，对了，给。”我从口袋里拿出一些令所有玩家喜欢且熟悉的东西，“这是安布雷拉无意在这附近找到的，蓝『色』草『药』能解t－病毒改造的怪物所分泌『液』体的毒素；配合红『色』与绿『色』一块使用，能降低t－病毒的毒『性』，但只能维持一段时间，希望你能派上用场。”

    “谢谢，真是太棒了，有了这个一定能救我的其他战友！”假如这些草『药』能早点注入那几位战友体内的话，他们还有可能活下来……只是发现他们的时候……都已经太晚了，不是已经死去了，要么就是中毒太深了且来不及了……

    我与吉尔分别以后，立刻前往了武器室，其实武器室在游戏中是不存在的；但现实情况中却肯定会有，毕竟t－病毒研究太过危险了，不做一点保障，没有人能安心研究。

    我来到武器室便发现这里的武器基本上都被人恶意毁掉了，只有我的武器没被毁掉，大概我的武器是以零件的形式保存，且在武器室还没组装完成的关系，看来这件事情与斯宾塞有莫大的关系。

    约翰主任很反感用活人做实验，再加上t－病毒、g－病毒的研究已经进入了瓶颈与收尾的状态，那这所洋馆也就没有继续使用的价值了；为了将这所洋馆的最后价值发挥出来，斯宾塞故意派人在所有研究员的生活物资里做手脚，只有这样才能掌握、了解t－病毒的威力；而走廊间、盆栽、甚至是寝室内都藏有微型摄像机，这样威斯克能很容易收集t－病毒的实战数据了。

    “呵，还不错，只是不能兼容散弹枪与榴弹枪子弹就有点太可惜了；但好在兼容麦林的子弹与普通手枪的子弹，还能像统枪一样在枪口附带两把剑刃，看来这把武器很实用嘛~！”我按照设计图组装完武器后，便得到了一把类似于《怪物猎人》的统枪，很符合我审美的武器~！就在我边欣赏自己武器边追吉尔足迹的时候，克里斯也遇到令自己熟悉的人……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “威斯克队长去哪儿了，哎，真没想到这里那么危险，希望大家都没事。”克里斯很担心其他战友的安危，他已经杀了不少丧尸了，好在自己反应速度足够快不然就连自己都成为丧尸中的其中一员了。

    “这里是……医务室……希望能见到其他幸存者……”克里斯的确会在这里见到一位熟悉的战友，只是他在此之前却遭到了……“哇啊啊，这是什么啊！？啊，眼睛……好辣啊！”

    “啊，糟糕，对不起，难道你是克里斯！抱歉，我还以为是丧尸进来了，我还没看清楚就往你眼睛上…..”

    “你到底在我眼睛上喷了什么东西？！还有你是谁啊！？”克里斯不停『揉』着眼睛，只是他越是能么做，眼睛越是疼的辣的越厉害。

    “呵呵……那是……防狼喷雾剂……”始作俑者急忙拿出手帕为克里斯的眼睛进行擦拭，“我叫瑞贝卡，是我太冲动了，没看清人就使用了这个。”

    “啥？！这种东西能防丧尸吗？”克里斯被瑞贝卡的解释弄得哭笑不得，毕竟这种东西又能派上什么用场啊~！？

    “我都说对不起了，你一个大男人怎么那么小家子气啊~！”

    “等等，轻点声，有人靠近这儿了。”克里斯的视力很快在瑞贝卡的帮助下恢复了，但人一旦封闭自己的视觉，那其他的感觉会变得极其敏锐，他马上发觉了有人靠近了这里；“不像是丧尸走路的声响，更像是……要进来了！”

    瑞贝卡此时已经把防狼喷雾剂再次取了出来，打算狠狠教训一下这位不速之客，而克里斯在一旁只得摇头苦笑，他刚才好像说过丧尸不怕这种东西啊~！

    “嗯！？”我一打开医务室的房门就面临了防狼喷雾剂的威胁，真是让人有点哭笑不得啊~！我怎么会怕这种东西啊！？“切，垃圾！”我三下五除二就将瑞贝卡的防狼喷雾剂给夺了下来，毕竟这种东西喷在眼睛上也是很难受的。

    “还有幸存者，你是这座洋馆的幸存者吗？这里究竟发生了什么事情？”

    “你就是克里斯吧？！我刚才遇到了你们小队的吉尔与巴瑞，但我因为有一些私事便暂时与他们分开行动了，吉尔没来过这里吗？”我一眼就认出了‘栗子头’克里斯，他的发型太好认了。

    “什么，你说你见过吉尔他们了！”瑞贝卡也很担心自己同伴的安全，一听到我见过吉尔的事情立马向我问道。

    “嗯，我们是在食堂见面的，只是你们小队之中有两位已经被丧尸……”

    “是吗……”“呜呜呜……”克里斯与瑞贝卡此时心中已经五味杂陈，还是有两位战友死于丧尸之手了……

    “那是谁在这里建立洋馆的，又为何会发生这种事情！”

    “我也不太清楚，我是被他们捉来的试验品，自己的记忆也因为长期的实验而失去了，但我知道这里是安布雷拉建的，这里正在研究一种生化武器，但因为病毒泄『露』才把这座洋馆的所有研究人员与保安人员都变成了丧尸。”我还是选择说出一部分实情，但做出了一点保留，毕竟现在还不是暴『露』自己真实身份的时候……

    “走吧，凌梦，我们去找其他人，瑞贝卡，你留在这儿，我们一找到所有人立刻便与你会合，一块找出路回浣熊市，把安布雷拉制造生化武器的事实公布出去！”克里斯得知安布雷拉的目的以后，沉思了一会儿便做出了答案，我便与克里斯成为了临时搭档……
------------

第五章 汇合，初见威斯克

    “真没想到安布雷拉做了那么多令人发指的事情，就连拿你这样的孩子都用来做实验。”克里斯与我开始了需找其他s.t.a.r.s队员的旅程，在一路上我慢慢讲述着安布雷拉用人体作为实验载体的事情。

    “没什么，对他们来说，这种事情早就见怪不怪了。”我顿了顿说道，“本来安布雷拉用来试验的都是死刑犯，他们往往挑那些体格强壮的人作为试验品，只是就是这样能忍受t－病毒改造的人还是很少。”

    “安布雷拉为什么要研制这种病毒？国际公约明令禁止试验与开发生化兵器，就算研发出来了，那些东西也不能上战场啊！？”克里斯说出了自己心中的疑问，的确，不能使用的东西，制作出来也没有任何价值。

    “当然不会有那么简单，安布雷拉之所以开发研制生化兵器，目的绝不是为了赚钱那么简单；比如让人类获得超人的力量！”我在解释的时候一只丧尸冲了过来，丧尸的目标其实是克里斯，我因为被t－病毒改造过所以身上难免有其气味，让丧尸误以为我是他们的同类，丧尸是不会攻击同类的。“没脑子的白痴，哈！”这只丧尸没想到我会对他进行攻击，他的脑袋被我的拳头当场轰进了墙壁中！

    “真是可怕的力量，难怪了，有人会对这种力量十分着『迷』，只是你还是人类吗？”

    “你什么意思！克里斯，别以为你是吉尔的战友就可以那么侮辱人，我只不过被病毒强化过，但本质还是人类！你们这些人都有一个通病，嫉妒那些比自己更有才能的人，但从来不去了解那些人才能是如何辛苦得到的！”没想到克里斯会说出这种话，太打击人了，你也不想想该病毒的改造有多危险，我也是凭着神的身份才能忍受改造的！

    “额，对不起，是我说错话了，我忘了你也是受害者……”克里斯难堪的向我说道，自己的确说错话了，自己所说的实在是太过分了，换成自己也会大发脾气的。

    “算了，我也不是那么小气的人，栗子头~！”我当然是故意那么说的，谁叫克里斯那么说话的~！用他的发型好好刺激他一下，让他以后长长记『性』，以后别『乱』说话！

    “你小子说什么！什么叫栗子头，要不是头型长成这样，我的发型会像一颗栗子吗？！”克里斯果然与吉尔所说那样炸『毛』了，要不是自己的武器制不住我，早就把枪指在我的额头上了~！

    “好了，别说了，我们现在没时间说笑了，快点找回吉尔他们，赶快离开这里！”

    “知道了！下次我会慢慢与你算这笔帐的！”克里斯暂时把过节放下，他也知道现在的环境不适合吵闹，只是他还真是有点记仇啊~！

    “吉尔，你没事吧！”“太好了，总算找打你了，你这是在干嘛？”我们总算遇到了吉尔，她正从另一间医务室取出了血清，看来他已经见到了另一位战友了。

    “我见到了我们的队友理查德，凌梦给的『药』只能对怪物分泌的毒『液』产生作用，对蛇毒没什么作用，只能暂时压制蛇毒。”吉尔慌张的言辞中，说明了理查德不小心中了蛇毒，而那些草『药』对纯蛇毒也不会产生太大的作用。

    “太好了，总算赶上了，理查德，觉得怎么样？”

    “嗯……吉尔……克里斯，给……希望……通讯…..还能派上……用场……”理查德还没说完就晕死过去了。

    “理查德！”*2，吉尔与克里斯以为理查德也死了，而正伤心的流下了眼泪，只是……

    “放心，这小子只是晕过去了，大概是太累的缘故；血清已经起效了，理查德体内的蛇毒应该不会再起作用了；你们还是把理查德带回医务室，让瑞贝卡照顾他。”我的话，让吉尔与克里斯破涕为笑，只是克里斯还是轻轻的打了正在呼呼大睡的理查德一拳，真是的，自己没事干嘛把话说的那么生死离别啊！？在我们回去的途中，理查德的嘴角勾起了一点向上的弧度，看来他也听到了克里斯的话了……

    “放心好了，理查德休息一会儿就会没事的，只是他把克里斯气得不轻，看来理查德以后的日子恐怕不会好过了~！”瑞贝卡笑嘻嘻额说道，让我与吉尔不得不为理查德的未来而深感惋惜……

    “你们都没事吧~！？你是这里的幸存者吗？”

    “威斯克队长，你去哪儿了，我找了你好久了！”“太好了，威斯克队长也没事啊~！”不速之客就是威斯克，他已经用巴瑞的妻子、孩子作为威胁使他乖乖就范，成为他的间谍。

    “你好，四眼田鸡，我叫凌梦~！”我故意说出了威斯克所忌讳的话，而一旁的瑞贝卡、克里斯、吉尔，甚至是在装睡的理查德都在偷偷捂嘴偷笑……

    “你好，白头翁小鬼！”威斯克强忍着愤怒出言反击道，此时我与威斯克视线相交之处，好像产生了火花，让吉尔他们害怕不已。

    “彼此彼此，墨镜田鸡~！”

    “噗哈哈哈，太好笑了，对不起，威斯克队长，哈哈哈哈哈~！！！”吉尔终于无法忍耐大声笑了起来，而威斯克的双手已经在不停的颤抖了，当然这是被我与吉尔的言辞所气成这样的~！
------------

第六章 禁忌的实验，威斯克的阴谋

    “你这个混蛋小鬼，吉尔，你还笑什么笑啊~！”威斯克此时头皮直跳青筋，他能想象威廉看到这场景会怎么笑话他。

    这间医务室也安装了监视探头，而刚才他把监视探头的录像传送目标设定为威廉那儿，目的就是为了获得更多关于t－x的实战数据；只是没想到会成为自己搬起石头砸自己的脚，自己的脸都被自己给丢光了！

    “对不起，噗哈哈哈，对不起，威斯克，队长，我实在是……无法忍耐啊~！”吉尔的笑声把威斯克刺激的半死，要不是迫于t－x的强大实力，威斯克早就一枪崩了吉尔了！

    “好了，你们都可以停下来了，够了！”威斯克恼怒的话语总算让吉尔等人停止发笑了，毕竟现在的处境可不是说笑的时候。“现在大家把自己所见所闻一一汇报，等到回去以后整理一下汇报给上面！”

    就这样吉尔等人慢慢开始讲述这间洋馆的古怪之处与在做些什么可怕的研究，而威斯克则在一旁津津有味的听着吉尔他们的汇报，并且了解了这段时间内发生的所有事情。虽然这些事情威斯克早就从录像中得知了……

    瑞贝卡的汇报才是最惹人注意的，瑞贝卡在干部养成所那儿与比利并肩作战，所获的资料是十分精确的；威斯克与威廉获得资料都只是在录像中得知的，而且半路上还有马库斯在一旁捣蛋，但有了瑞贝卡的汇报让很多t－病毒怪物的实战数据都得以补全了。

    “好了，既然你是这里唯一的幸存者，还是这次实验中唯一的合格者，你的情报与证言会对我们扳倒安布雷拉有很大的帮助。”威斯克信誓旦旦的说道，只是他的话，很难让我信服；威斯克可是从小被安布雷拉秘密养大的，他所学的知识、吃的东西都是安布雷拉提供的；就连他学成归来找工作，也是安布雷拉亲自来招揽他的。

    “我自己知道该做什么，但我可不会听从那些蠢蛋的话，你们认为安布雷拉有那么好扳倒吗？他们能不顾国际公约秘密研发生化兵器，可能没有外人知道吗？”我不屑的说道，完全不顾威斯克与吉尔他们的表情。

    威斯克太天真了，他现在的一举一动都在斯宾塞的监视之中，也早就料到了，虽然最后没料到威斯克竟然会不受催眠术的影响……而背叛自己……

    “肯定有人为安布雷拉在遮掩，死刑犯是那么容易从死牢里带出来的吗？那些死刑犯都是犯了重罪的人，被判死刑的时候肯定会被不少人监督，能避开这些人监督；你们认为安布雷拉会与『政府』没关系吗？”我可一点都不相信『政府』没牵扯其中，这个国家是出了名的霸权主义思想，他们为了目的完全不顾世界的反对之声；反正有人替他们背黑锅，自己也没参与其中，只在坐等利益，自然乐得捡便宜，反正曝光了也不会太伤到『政府』！

    “你说的是真的吗？”“不会吧，难不成就连……”“那些可恶的政客……”

    “那是自然的，搞不好就连本国总统也被牵连进去了，就算不是他策划的，你们认为那么大的事情，总统会不知情吗？”我不相信总统没牵连其中，政治是极其黑暗的，只有不停地利用彼此……

    我们互相交换情报以后各自行动了，威斯克与克里斯一组，我与吉尔一组，而瑞贝卡则负责照顾理查德与负责治疗。等到把所有人都找到以后，再另寻出路回到浣熊市。

    “克里斯，你看，这里就是安布雷拉的实验基地。”

    “这里，可恶，只是威斯克队长，你怎么知道……”克里斯心中产生了不好的预感，难不成队长也被牵连在里头了，假如是真的话，克里斯越来越不敢那么想了……

    “呵呵呵，你说呢？凌梦说的不错，这些研究会没有人为安布雷拉遮掩吗？我也是安布雷拉派来的，作为你们小队的间谍！”威斯克说完便让躲在一旁的巴瑞行动了。

    “可恶！威斯克，难不成，是你！我们小队是因为你……啊！巴瑞！你怎么……”克里斯在意识消失之前『迷』『迷』糊糊的看到了巴瑞的身影，只是他没注意到巴瑞此时痛苦的表情……

    “巴瑞干得不错，等任务完成以后，你便可以带着你的家人安全离开了；现在你的任务是接近t－x，尽可能获得其信任与实战数据，等到所有人死后把t－x捕获！”威斯克这招不可谓阴险，用巴瑞爱护家庭的心而利用他为自己办事，甚至是背叛自己所有的战友！

    “希望你不要食言……我会把t－x带来的……”说完，巴瑞便抬着昏睡的克里斯走了，他把克里斯安排到了研究所的牢房之中后，马上出发进行下一个任务……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “斯宾塞总裁，不好了！”

    “什么事情，那么慌张？”老迈的斯宾塞因为生理原因这些年已经快不行了，他之所以研究t－病毒的主要原因之一就是治疗自己快死亡的身体。

    “我们不应该那么快废弃洋馆，约翰在最后的几个月完成了我们想要达成的目标！”

    “什么！你说什么！说清楚点！”斯宾塞已经很久没那么激动了，他就是在等这个消息，他已经受够了靠机器勉强支撑的身体，但现在自己的愿望竟然那么快达成了。

    “约翰在进行最后一次实验时，将t－病毒注入了一个小鬼身体里，但病毒非但没破坏实验体的身体，竟然让试验体连自我意识都被保留了，容貌也获得了美化，智商、生理、各方面比过去都获得极高的提升！这是安『插』在威廉身边的间谍传来的消息，现在威斯克则在监视完成品t－x的行动，威斯克传来的资料说明t－x已经十分完美了，唯一的缺点无法向上继续进化的缺陷也可以靠g－病毒来弥补，可以说t－x已经成功完成了！”那个传话的人也不是普通人，他就是谢尔盖，他可是斯宾塞的死忠；他的兴奋之情溢于言表，而斯宾塞也是一样，斯宾塞听到这个消息以后也十分激动，自己的愿望总算快达成了；不，还差几样……

    “马上让死神汉克带着部队准备强夺g－病毒，g－病毒一完成就出手强夺，追踪者一完成也立刻让其捕获t－x！”

    “明白！”谢尔盖听到命令立刻行动了，而斯宾塞则开心的等待着t－x的到来，与威斯克的……

    “斯宾塞主人，您的食物已经准备好了，都是您平时最爱吃的。”管家很久没看见斯宾塞那么高兴的样子了，马上吩咐厨房准备好了斯宾塞平时最爱吃的食物。

    “好的，呵呵呵，你做得不错，你和我一块吃好了，好久没那么高兴了，呵呵呵呵，我的愿望……终于快要达成了……”斯宾塞被管家用轮椅推进了客厅，但他爽朗的笑声却响彻了其整个府邸……
------------

第七章 再见丽莎，VS暴君（1）

    “威斯克队长他们不会有事吧？”吉尔还是对威斯克与克里斯的安全十分不安，按照大家说好的时间内保持联系，可威斯克、克里斯都没有联系过我与吉尔；就连瑞贝卡与理查德也都失去了联系，他们也并不在医务室。

    “不会有事的，医务室也没有什么打斗的迹象，丧尸也没有闯入过的痕迹，看来是瑞贝卡与理查德大概已经离开了医务室，经历那么多的他们实力可是很强的，一定能再见的。”我适时的鼓励吉尔，瑞贝卡与理查德能在这种环境活下来，可见他们的素质已经很强了，一般丧尸奈何不了他们，带他们走的大概是威斯克吧……

    “嗯，你说的不错，呵呵；谢谢你，凌梦，想想我也有点不好意思，竟然被一个小鬼鼓励。”吉尔有点害羞的说道，她羞红的脸蛋十分『迷』人，再配合她的身材与坚强的『性』格，真是太完美了。

    “呵呵，不客气，只是别把在当成小鬼了，虽然年龄比你小但也别把我当成生活不能自理的小孩啊！？”我有点不服气地说道，我好歹也在那么多个世界生活过、战斗过，我的经历恐怕比你们还要精彩不少呢~！

    “哇哦哦哦，好可爱，你长得太可爱了；真像一个芭比娃娃，我真想一直把你当成娃娃来摆弄啊~！”吉尔看着正在发脾气的我立马燃烧起了喜欢娃娃的冲动，我现在的容貌虽然不及神体但美化的也是很优秀的，继而把我当成娃娃并没有什么好奇怪的。只是有点苦了我罢了……

    “抱上去软软的，凌梦身上还散发着大自然的清香，哇，假如不是你的生理特征是男孩，我还会误以为你是女孩啊~！”吉尔抱着我来回蹭着我的脸蛋，她好像完全没注意我的『性』别；“哦，害羞了，你很少那么亲近刚认识不久的异『性』吧~！”

    “不要啦，快放开我，我们好歹男女有别啊~！”

    “不要，你太有趣了~！”吉尔听到我的话抱的更紧了，吉尔她现在的心思只是少女的淘气爱玩罢了，她对我展现的也只不过是好奇之心，但吉尔大概还不知道有时女『性』对异『性』产生兴趣时，可能也代表着渐渐会喜欢上那个人……

    “啊哼，额，你们可以了吧？现在的可不是亲热的时候吧？吉尔、凌梦？”打扰氛围的人出现了――巴瑞，只是我现在把巴瑞当成了救命恩人一般，要不是他我可能还要被吉尔抱在怀里好久……

    “别……别『乱』说……巴瑞……我只是把……凌梦……当成……当成弟弟罢了。”吉尔被好事的巴瑞说的脸都红了，只是她现在的样子与她现在所说的话很难让人信服啊~！

    “呵呵，好了，我们还是快去找其他幸存者与战友吧~！”我及时为吉尔解围，而吉尔则很欣喜我及时的帮助，立刻又原形毕『露』了；又将我『揉』在了怀中……

    哎，这回就算没事，也会被巴瑞给误会了……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “怎么搞的啊~！？凌梦，安布雷拉怎么还养这种怪物啊？！”

    “我怎么知道他们连鲨鱼都敢拿来试验啊！虽然看到过，但我不知道他们养了那么多啊！”我现在面对的可是十几条鲨鱼啊~！与游戏里的完全不一样，“吉尔，这些鲨鱼也被改造过，但他们可是‘六亲不认’的主，就算同类也会残杀！你快点躲起来！”

    “那你怎么办，这些鲨鱼按你所说，连你都会攻击啊！”吉尔开始担心我的安危了，这和以前不同，丧尸不会攻击同类，但后期的怪物在遇到食物不够时连同类都会残杀，而且他们的个『性』更加具有攻击『性』！

    “啊，糟了！”“吼！”“嘶~！”吉尔大腿美丽风景被一位鲨鱼同学给揭开了，隐约中还有粉红『色』的内裤……

    “呀啊啊啊啊啊！你这条『色』鲨鱼！你给我去死吧！”那只倒霉的鲨鱼咬吉尔时，不小心把裤腿给扯了下来，就连……内裤……都被我给看到了……

    “呵呵呵，好恐怖……”“吼~！”我竟然与鲨鱼们都好像那么认为，吉尔简直是在虐待那条倒霉的鲨鱼啊~！

    “你们也去死吧！”

    “住手，吉尔，你怎么连我都开枪打啊！？”吉尔开始疯狂了，她早已经进入了暴走状态，不一会儿这些倒霉的生化鲨鱼就被她给玩死了，各个都死得都相当凄惨~！头部大多都吃了好几枪……我要不是反应神速，身上也得有几个弹孔……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “女人是魔鬼！”*6，威斯克与威廉、巴瑞看着录像异口同声的说道，就连被威斯克囚禁起来的克里斯、瑞贝卡、理查德也都有幸看到了吉尔疯狂的样子，还有那一处春光泄『露』的美景，只是那些始作俑者都没得到什么好结果……

    “哎，看来我以后还是继续做光棍好了……t－x都差点被吉尔给做了，发狂的女人真是比t－病毒还恐怖的生物……”威斯克自那以后再也不敢打算去讨老婆了，毕竟那是为自己的生命安全着想……

    “额，呵呵呵……我干嘛要娶安奈特……早知道女人发狂比t－x还恐怖……”威廉则在浣熊市的地下实验室喃喃自语到，只是他完全没注意到在其一旁的助手惊恐的脸『色』……因为在威廉喃喃自语的时候……在其身后的妻子安奈特已经进入了黑化状态……

    “老公~~~！我们好久没独处过了，你说是吗~！？”安奈特此时的声音不亚于鬼神，把在场的所有人都吓得寒『毛』直竖，威廉早就脸都吓青了……

    “呵呵呵，放过我吧，我不是有心的……”威廉能看得出自己的老婆心情很差，为了自己的小命着想还是做了一点奋斗，只是……

    “梆~~~~~~！”威廉在所有研究员惊恐与同情的目光中被自己的妻子拖进了冷冻室，而地面上拖出的血痕，真是让人感到恐怖啊~！
------------

第八章 再见丽莎，VS暴君（2）

    “吉尔，我们该走了，你别再继续鞭尸这些鲨鱼了。”我颤颤巍巍的说道，吉尔还没为刚才的事情息怒，还在用军用匕首鞭尸……

    “不行，想都别想，这些混蛋，我要他们死无全尸！”吉尔的行动不但让我咽了一下口水，那些监视我们动向的威斯克等人也害怕得寒『毛』直竖，太恐怖了，女人……

    “可以了，吉尔，他们也是受害者。”我顺便还指了指吉尔『露』出的春光，“你还打算暴『露』到什么时候？你难不成想在所有人面前暴『露』，一会儿见到其他队员该怎么解释？”

    “你怎么不早说啊！快，凌梦，你知道这里有换衣服的地方吗？”吉尔立刻用手挡住了泄『露』出来的春光，只是她的那张大红脸是怎么也无法遮挡了……

    “有，在洋馆是有一间房间放着很多衣服。”

    “哦，那快去吧！”吉尔说完就拉着我赶回了洋馆更衣室，门虽然锁住了但我很快就用钢丝打开了锁，只是后面吉尔该穿哪件衣服呢？

    “这件可以吗？凌梦？”

    “大小姐，咱们是去找你的战友啊~！你穿成这样，怎么与丧尸打啊？裙子能上战场吗？”我无语的说道，吉尔一进更衣室立刻被这些漂亮的服饰所吸引，女孩子喜欢漂亮衣服的天『性』也被重燃了起来，只是吉尔有点燃烧的不是时候……

    “哦，噗呵呵呵~！”吉尔吐着舌头笑呵呵的回应道，自己好像的确忘记了现在身处的环境，还被一个小鬼训，真是有点不好意思啊~！只是这么多漂亮衣服，不穿穿看是不是有点太可惜了……

    “好了，你穿这条牛仔裤好了，省的麻烦，以后有兴趣再陪你出去买个够，穿个够。”我敷衍式的回答，导致我以后不得不再重温了一次成为衣架的痛苦。

    “嗯~！说话算数哦，凌梦，好了，你该回避了~！”吉尔很快将我赶出了更衣室，我能放心离开也是因为更衣室并没有装监视器，毕竟就连卫生间与更衣室都装这个的话，也未免太过分了，那可是严重侵犯他人隐私啊~！

    “好的，你快点，时间不等人，我们很快要出发了。”更衣室是少数洋馆比较安全的地方，刚才我也检查了一遍，没有丧尸也没有生化武器，再加上更衣室是全封闭的环境，所以是少数安全的地方，只不过，那只是我与吉尔个人的想法……

    “呀啊啊啊啊啊~！”吉尔的高分贝喊叫，响彻更衣室，声音中还透『露』了一丝惊恐我立刻冲进更衣室，但却看到了令人哭笑不得的一幕……

    “怎么了，吉尔？”吉尔此时还光着大腿……裤子还刚脱下的样子……太吸引人了，美腿啊~！只穿着粉红『色』内裤的……真是让人浮想联翩啊~！

    “那……那里……有……”吉尔断断续续的说道，她现在惊恐的眼神一直看着某处。

    “那里？有？”

    “有一只……蟑螂……快把它……打死，我最害怕蟑螂了！”

    “哦！”没想到天不怕地不怕的吉尔，竟然害怕蟑螂！我想这也是所有人都万万没想到的吧~！连丧尸都不怕的吉尔竟然会怕这个，实在是很难让人信服啊~！“好了，蟑螂被我给打死，你放心好了。”

    “哇啊啊，谢谢你，凌梦，我从小就对这种东西没什么抵抗力。”吉尔完全不顾自己大腿还『露』着春光，颤抖的抱着我就如抱着一捆救命稻草……

    “行了，吉尔，你的……那个还是快穿上吧~！不然，我都……无法忍耐了……”我自己都已经无法忍耐了，一个大美女这种样子抱着你，你再不动心那你就是那方面不行了！

    “额，好的，你先转过去，凌梦……”吉尔羞涩的让我转过头去，开始穿上裤子，只是穿裤子的声音差点让我把持不住……太丢脸了……“好了，凌梦咱们出发吧！”说完，吉尔就拉着我的手离开了更衣室，她的那张大红脸过了好久都没有消退的迹象。

    “吉尔，你没事吧？”

    “嗯，谢谢你的关心，凌梦，这是感谢的礼物。”吉尔轻轻地往我脸上亲了一下，这就作为我刚才帮她的回礼，真是太棒了，只是这一幕看到的人也有不少啊~！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “看来吉尔好像已经喜欢上t－x了，t－x好像也对吉尔动了真情，那抓住t－x把握就更大了。”威斯克喃喃自语道，对威斯克而言利用他人感情『逼』人就范是最好的方法。“巴瑞捉住吉尔，『逼』迫t－x听命于我，明白了吗？”

    “我明白了。”巴瑞咬牙答应了，毕竟自己的家人还握在威斯克手上，就算再不愿意，再不屑威斯克的卑鄙，他也只能奉命行事……

    “可恶，威斯克，你这个杂种！竟然拿巴瑞的家人作要挟，还打算用这种卑鄙的手段让凌梦听命与你！”克里斯的怒骂，威斯克不为所动，克里斯他们都被捆了起来，而梆他们的绳子也是特制的，所以克里斯他们根本解不开。

    “呵，那又怎么样？t－x本来就是我们安布雷拉制造的兵器，要不是我们的人太过心急废弃这里，t－x早就听命于我们了。”威斯克的脸皮是十分厚的，他可压根没在乎过别人对他行为的不齿。

    “威斯克！凌梦，是人！可不是兵器！你迟早会死在我手上的，你要为你的所作所为付出代价！”克里斯愤怒的说道，就连被绑住的其他人也是如此看待威斯克的。

    “呵呵呵，我等着那一天，克里斯，还有各位~！”威斯克阴险的调笑道，“你刚才说凌梦，呀，t－x是人？别把你们这种低劣的存在与t－x相提并论，那才是人类进化的最终目标！”

    “你说什么！威斯克，凌梦被改造的真正原因，t－病毒研发的真正意义是什么！”

    “那就是为了让人类以最短的时间进化成超人！这就是t－病毒被制造研发的原因！”威斯克不打算保密，在他眼里克里斯等人迟早会死，到时把t－x与吉尔带走就行了；而其他人就与这个洋馆一块消失好了……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “妈妈………妈…………妈妈……”

    “这是什么东西，你知道吗？凌梦，它怎么那么难缠！”吉尔与我来到一个小屋，看到了一个棺材与毫无生命气息的存在，只是她很快就对吉尔发动了攻击！

    “那是初代的试验品――丽莎！他的父母都作为了初代始祖病毒的牺牲品，只有她活了下来，只是因为病毒的侵蚀，她现在已经跟野兽没什么两样了……”我痛心的说道，很快我就下定了决心；“吉尔，让她逝去吧，让她早日解脱，与她天堂的父母相会！”

    “嗯，安心逝去吧！丽莎，安布雷拉我一定会帮你们一家消灭的！”吉尔强忍着泪水与我互相搭档展开了对丽莎的诀别。

    “唔……妈妈……妈妈……”

    “再见了，丽莎！积尸气――冥界波！”我已经再被改造的时候，特地保留了这一招，就是为了让这些无辜的试验品安心逝去，没想到第一个感受到的是丽莎……

    “妈妈，爸爸，谢谢……”丽莎在临死前恢复了一点人『性』满足的笑道，在逝去父母的怀抱中，他们一家的灵魂慢慢走入黄泉之门……

    “这是什么？为什么，丽莎，会说谢谢？她不是已经失去人『性』了吗？”

    “这是超度亡魂去黄泉的招数，丽莎已经真正逝去了，现在在地上的只不过是丽莎的尸体罢了。”我惋惜的说道，丽莎已经无法挽救了，她的身躯其实早就已经与死了没什么差别，再说她也不愿接受自己的父母已经逝去了，还是让她与自己的父母一块前往安息之地吧~！

    “谢谢，凌梦，丽莎刚才的感谢说明，她走的很幸福，能与自己的父母一块长眠于安息之地，对丽莎而言就是最好的礼物。”吉尔慢慢抱住我，眼泪开始流了下来。静静地回想着丽莎逝去前满足的笑容………
------------

第九章 VS暴君（3），结束的黎明

    “巴瑞你想干什么！”“巴瑞，你果然也是安布雷拉的间谍！”巴瑞趁我与吉尔温存的时候，突然拔枪出现，目的直指吉尔！

    “对不起，吉尔，凌梦……”巴瑞痛苦的眼神一闪而逝，马上又把枪头指向了吉尔；“吉尔，麻烦你带着凌梦跟我走一趟……”

    “愚蠢……”

    “怎么回事！我的枪！”巴瑞的爱枪在瞬间被我的丝线截成两段，“果然就算用这种东西也不可能拦住你，对不起，吉尔，凌梦，我也是迫于无奈，威斯克才是我们小队的叛徒。”

    “巴瑞，到底是怎么回事，为什么威斯克队长才是叛徒？”吉尔没想到受所有人尊敬的队长威斯克才是叛徒，就算威斯克再过于冰冷，但身为一个队长还是很合格的。

    “这就有我说明……”

    “恩里克队长，你怎么啦！？”吉尔看见摇摇晃晃的恩里克立刻上前扶住他，恩里克手臂被枪打伤了，好在并没有中t－病毒。“是谁将您伤成这样的？”

    “还不是威斯克，要不是我够机敏，可能我早死在威斯克这个小人手上了！”恩里克不顾伤势解释道，只是他还时不时看着我与巴瑞……大概我的资料他也看过了……而巴瑞只是有点不放心罢了……

    “看来是威斯克把克里斯他们捉走的，而巴瑞恐怕也是有把柄落在了威斯克手上，不然以巴瑞认真的『性』格是绝不会助纣为虐的。”我如实的说出了一部分实情，吉尔也慢慢的把注意力转向了巴瑞，眼中还是对他充满了期望。

    “嗯，我的家人在威斯克手上，所以我不得不听命于他……”

    “原来如此，巴瑞是一个对家庭很负责的人，但个『性』十分顽固，像石头一样。”

    “就因为这样，威斯克才用其家庭作为要挟，毕竟巴瑞是出了名的软硬不吃~！”吉尔与恩里克说出了他们对巴瑞的评语，只是这评语不怎么样……

    “你们这是在夸我，还是在损我啊！？我是石头吗？什么软硬不吃！？”巴瑞没想到自己在其他队友心中，竟然是石头的形象……

    “好了，别说笑了，我们该去救你们其他队友了。”我可没兴趣继续呆在这个鬼地方了，“委屈一下恩里克队长与巴瑞了，我们要玩一场碟中谍哦~！”

    “没问题！”“威斯克，我要在你身上留下一点纪念！呵呵呵~！”“威斯克，等会儿我要让你好看！”就这样我们伪装成被巴瑞胁迫，与他一块去了实验基地……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “干得好，巴瑞，这是你妻儿的住址，我没食言。”威斯克大方的将巴瑞的妻儿给放了，反正在他眼里巴瑞就算逃过一劫，他以后也会因为出卖战友而忧郁而终……

    “吉尔没想到你会对t－x动情，更没想到你还好这一口，‘童子鸡’啊~！”威斯克嘴上不留情的说道，语气中充满戏谑；“但只要掌控你，那t－x就会老老实实的听命于我~！”

    “呵呵呵，威斯克，你再说一遍，我怎么会爱吃‘童子鸡’啊？我见到鸡就讨厌，怎么还会去吃啊~！”吉尔显然不知道威斯克言语中的‘童子鸡’代表什么意思，其实在场的所有人都不知情，那是天朝的说法，寓意是………

    “他是说你‘老牛吃嫩草’，童子鸡指的是我！！！”我是拥有天朝人的血统，长期生活的地方也是天朝，怎么可能不知道‘童子鸡’的寓意！

    “纳尼~！！！”“威斯克！你再敢说一遍，你说我老牛吃嫩草，我老吗？！”吉尔从我的话中立刻明白到威斯克话中的寓意，那根本就是在讽刺自己年龄！对于女『性』来说，年龄是女『性』永远的秘密，也是绝对不能拿来开玩笑的！

    “等等，吉尔，啊！巴瑞，你竟然，恩里克，你也没事啊！”威斯克这回可是惹『毛』了吉尔，威斯克自然知道吉尔疯狂的实力，那可是t－x都受不了的，只是令他更吃惊的事是巴瑞背叛了他！“住手，吉尔，饶了我吧~！”

    “呵呵呵呵，你说呢？敢说我老？”黑化的吉尔早就已经完全听不进话了，尤其是威斯克的……看来威斯克没死在暴君手上，恐怕会先死在吉尔手上……

    “我们还是去释放克里斯他们吧，巴瑞。”

    “嗯，我知道了，祝你一路慢走，威斯克前队长……”巴瑞与恩里克不忍心看威斯克的惨样，立马出发到牢房打算去解救克里斯他们了……“我们在外面碰头，吉尔，凌梦，我已经联络到浣熊市了，他们很快就会派人来接我们，到时把这里的讯息放出去，扳倒那些政客与安布雷拉！”

    “吉尔，请冷静，我也不知道‘童子鸡’还有这样的寓意啊！！！”

    “多说无用，去死吧！”吉尔压根没兴趣听威斯克的解释，看来威斯克是难逃一劫了，呵呵呵……

    “哇啊啊啊啊，艾达……被你给……害死了……”威斯克在弥留中，念念不忘的就是艾达！这个腹黑的女人，当初告诉他‘童子鸡’的人就是艾达，寓意是指年轻的少男，但她没说在一个女『性』面前那么说会有什么后果！

    其实是威斯克误会了，艾达怎么会想到威斯克会向吉尔说那种话！？威斯克你不是在间接说人家老牛吃嫩草啊~！暗指别人年纪大了……这种事情是女『性』最忌讳的…..

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “解决了，恩里克队长~！”吉尔很高兴的叫道，但我就笑不出来了；威斯克是被吉尔活活玩死的，直到他彻底断气……

    “哦~~！”“可怜的叛徒……”就在大家为威斯克的不幸而默哀时，突然出现的怪物打『乱』了一切！

    “吼！！！！”暴君还是被威斯克给释放了，大概是威斯克在我们来之前就准备好的，看来威斯克还是逃过了一劫，只是他醒来以后会看到我为他留下的礼物……

    “这是！”“什么东西啊~！”“快，解决掉他，不然那个胆小鬼布拉德又要开溜了！”恩里克的命令宛如圣旨一般，大伙立刻开始了围殴暴君的战斗之中……

    “可恶，好大的力气！”

    “哇啊啊，糟了！”

    “吉尔！”吉尔被暴君的横冲直撞给撞飞了，她刚爬起来就看见暴君的爪子向她劈来！只是被我适时的挡住了攻击。

    “呼，好悬，敢动我老婆，你活得不耐烦了，给我去死吧~！怪物！”我大胆的发言彻底让吉尔红透了脸，其他人也别有意味的看着吉尔……“哼，只不过力气大了一点，没脑子的存在，也就是一只只会摆动力气的大金刚罢了~！”

    “吼~~~~！”暴君当成被我给揍飞了，以力借力，用最传统的天朝武学，轻松打飞了暴君，“吼~~~~~！”暴君毕竟只是一只没脑子的怪物，只知道杀死眼前敌人，没有其他的思想，马上好了伤疤忘了疼，向我冲来，只是结局很可悲……

    “去死吧~！哈！”我轻松躲过暴君的爪子，把枪直指其暴『露』的心脏；“结束了！”

    “吼~~~~！”暴君耐不住疼总算后退了几步，只是克里斯他们不会放过这个机会。

    “用这个，克里斯！”布拉德抛下的就是该小队被允许使用的武器中，威力最强的火箭炮！

    “好的，结束一切，去死吧！”克里斯趁暴君欲往逃跑时，在其背后『射』了一炮，暴君刚转身便发现催命的火箭弹已经打了过来，自己刚想反抗就发现自己的爪子被我给砍了下来！

    “轰~~~！”暴君当成被火箭炮打成了碎片，就算是t－病毒也不可能再恢复了……

    “回去吧，总算是结束了……”“嗯，快下来，布拉德。”

    就这样我们乘着布拉德开来的直升飞机离开了，而洋馆还是被威斯克给自爆了，什么都没留下……

    “吉尔，刚才凌梦好像称你为老婆哦~！”

    “是啊，什么时候能喝到你们的喜酒啊~！？”

    “呵呵呵，我会带着妻儿参加你们的婚礼的~！”克里斯等人毫不留情的笑话起吉尔，而吉尔则羞涩的缩进了我的怀里，因为一整天的疲劳吉尔很快就在我的怀里睡着了。

    “好了啦，到时会请你们的，真是的~！”我对这些家伙无可奈何，总不能把他们赶下直升飞机吧？！

    “我们也会恭候你们婚礼邀请函的~！”恩里克与布拉德也很合拍的说道，只是布拉德再也没机会参加该婚礼了……不过故事结束后我还是把喜糖带给了逝去的s.t.a.r.s小队成员。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “呵呵呵，t－x的实力很强啊~！克里斯他们也是，真没想到s.t.a.r.s小队会有那么强大的实力。”威斯克站在一棵大树看着我们离开默默地说道，只是他还不知道在他假死前我在其脸上做了什么好事……

    “嘟嘟。”“艾达，是你，都是你害的，害得我没死在暴君手上，却死在了吉尔手上，你怎么没告诉我，吃‘童子鸡’在女『性』面前会有什么寓意啊！？”

    “啊？！你，怎么会在女『性』面前说出这种失礼的话，你是不是在找死啊？”面对威斯克的无理取闹，艾达完全不为所动，毕竟威斯克又没问过她……“对了，威斯克，你的脸，是怎么回事？”

    “嗯？怎么了？”

    “噗哈哈哈，你将一只眼睛闭上，再用镜子照照就知道了……”心细的艾达马上看出了威斯克脸上不对劲之处，很快提醒了一下威斯克。

    威斯克按艾达所说的去做，没想到……

    “t－x到底对我的眼皮做了什么啊！！！！！”威斯克清晰的看到自己的两张眼皮被我分别一共写下了8个字――‘四眼田鸡’和‘墨镜田鸡’……….

    《生化危机1》完结

    ps：巨型毒蛇与怪异植物、巨大蜘蛛也被我与吉尔在顺道给灭了……
------------

第九章 浣熊市的浩劫

    “怎么样了，吉尔、克里斯？”

    “不行，没有一个人相信我们所说的，恩里克队长为此还被上级解除了职务。”吉尔无奈的说道，我们一回到浣熊市就把安布雷拉甚至研发生化兵器的事情曝光，但没有一个人相信。

    “早就料到了，根本不会有人会去相信此事。”

    “为什么，凌梦，为什么大家都不相信我们所说的话？”克里斯看上去很难过，这次事件让整个小队失去了一半的战友，但却换来了这个结果。

    “浣熊市九成的产业都与安布雷拉有关，所有市民都在为安布雷拉工作，他们的饭碗都是安布雷拉提供的；那你说谁会去相信我们的一面之词，就算有，我看你们的同僚也无法相信。”我淡淡的回应道，其实在回到浣熊市后我就料到了所有的事情。

    “局长为什么不相信，还故意阻挠我们的记者发布会！？”

    “很简单，局长也是靠安布雷拉过日子的，你说他会与安布雷拉没一腿吗？他的办公室内可有不少收藏，该价格可不是以一个局长的工资能买下的。”我们当初可是一块去那个‘收藏家’局长那儿的，他办公室的收藏可是有不少啊~！

    “可恶，没想到就连整个警局都被安布雷拉收买了！”克里斯说完一拳打在墙壁上，可见他对浣熊市的失望。

    “凌梦，你与我们也去参加记者发布会，有你这样的证人，肯定能让人相信。”吉尔不放弃的说道，大概她还对浣熊市报以希望吧~！

    “不行，我的存在暂时不能暴『露』，我的存在一旦让世界知道，我与你还有好日子过吗？”

    “怎么了？”吉尔脸红的问道，虽然彼此已经确定了关系，但我们亲密行为也只限于恋人的程度。

    “哎，你真是大事聪明小事糊涂，到时第一个找我们的就是那帮子政客，我的结果不言而喻被拉去做实验，你则被他们软禁，方便控制我。”我的话让吉尔沉默了，真的把我彻底曝光，先不说安布雷拉是否能扳倒，但自己以后的太平日子恐怕是保不住了！

    “那我还是先去找足够的证据好了，fbi可不是安布雷拉能轻易收买的，到时借助fbi的力量扳倒安布雷拉！”克里斯的论点获得了我与吉尔的赞同，fbi可是国家的特种部队，他们可不是能随便收买的，只有总统、议会才能命令他们，而且还要让五成以上的政客同意才行，安布雷拉再有本事也不可能收买所有政客。

    “凌梦，你说克里斯会成功吗？”

    “放心，会的，总统也不会任由安布雷拉过分发展，安布雷拉这几年的发展打压了不少民营企业，在这样下去整个国家都会被安布雷拉所掌控，身为总统的他是不会同意这种事情的发生。”我能看出总统的心思很正常，毕竟我生活的环境就是王权的社会，哈迪斯与波塞冬教了我不少关于政治方面的事情。

    “有你那么说，我就安心了。”吉尔坐在我一旁，慢慢的把头靠在了我肩上，我则认真回想着后面故事的发展，想出怎么应对之策……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “斯宾塞总裁，追踪者已经完成了！”

    “很好，命令追踪者捕获t－x，t－x已经与s.t.a.r.s联手打算扳倒我们了！”斯宾塞愤怒的说道，现在安布雷拉还不能垮，还有用得着安布雷拉的地方。

    “我明白了，追踪者的追击命令我会以捉住t－x为首要目标！”

    “嗯，s.t.a.r.s小队我会则让其他人对付的，t－x一定要带回来，顺便把六个暴君也派上，以备不时只需！”斯宾塞的命令，下面的人很快去照做了；“g－病毒怎么样了？”

    “已经到收尾的阶段了，现在威廉正在测试当中。”

    “马上让汉克动手！”

    “可是，威廉是我们最有才的研究员，阿雷克西亚死后只有他一个有那样才学的。”部下对斯宾塞的命令很不解，毕竟那样的行动很有可能让威廉与安布雷拉分道扬镳！

    “没关系，我现在只要t－x与g－病毒就行了，有才的研究员我们还有不少，威廉这种人还是算了，他私心太重了。”

    “我明白了，我马上让汉克他们去办。”

    但让人没想到的是，这样的决定会让整个浣熊市面临毁灭的浩劫……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “呵呵呵，完成了，完美的g－病毒，这是我最完美的……”

    “威廉博士，请你把g－病毒交给我们。”突然闯入的汉克等人，让威廉吓了一跳，他马上拿出了手枪。

    “你们，还是来了，我不会将我辛苦研发的g－病毒交给你们的！”

    “你还是再考虑……”汉克话还没说完，一个新手因为太过紧张的关系，再加上威廉不小心将杯子打翻在地上让其受了惊吓，立刻开枪『射』向了威廉……

    “唔啊啊啊……”“住手，可以了……真不该带新手来……”汉克知道威廉已经没多少时间好活了，立刻让所有人带着g病毒撤退，反正斯宾塞总裁没关心过威廉的死活，只要任务完成就行了……

    “威廉，你振作一点！”

    “安奈特……”

    “你等一下，我马上叫人来救你。”安奈特深知威廉的伤势已经到了无『药』可救的地步，但她还是无法放弃威廉。

    “对不起……安奈特……雪梨……”威廉凭着最后一口气把最后一支g－病毒打进了自己体内，用仅剩的一点自我意识说出了辞别……

    “吼~~~~~~！雪梨~~~~~！安布雷拉~~~~~~！”

    深深的恨意包围着g－1威廉，失去人『性』的他毫不顾忌的杀死了所有强夺小队，只有汉克侥幸活了下来，随后他将所有g－病毒都吃掉了，只是他还把改良过的t－病毒也泄『露』了出来，地下的老鼠带着t－病毒把整个浣熊市的地下水都给污染了！甚至还把把病毒传播到了地上，不少市民都在不知情的情况下或多或少的接触到了病毒……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “可恶，假如信我们所说的，还会发生这种事情吗？！”

    “都已经成这样了，还能怎么办？只能救一个是一个了，吉尔。”

    “嗯，我们救出幸存者后立刻按照恩里克队长的吩咐，在那儿碰头。”吉尔与我立刻分开行动了，只是为了安全着想，我们还是保持定时联系……

    “哇啊啊啊”“救命啊~~！”“怪物！”现在整个大街小巷都被呼救所包围，丧尸们不停的追杀着幸存者，而幸存者们往往面对丧尸而下不了手或胆怯不已；毕竟有不少还是自己过去的朋友邻居，甚至是自己的至亲……

    “快！快！”安布雷拉很快以救助幸存者的名义放出了u.b.c.s小队，只是他们还不知道自己只不过是测试生化兵器力量的存在，很快因为不知道生化兵器的弱点而全军覆没了……

    警局那边也因为不了解丧尸的弱点而全军覆没了，特警与民警无一生还……

    “可恶，没想到t－病毒污染的会那么快！”我顺手用丝线把好几个丧尸的头给搬家了，“你们还看着做什么！还不快逃，离开这座城市！”

    “哦，谢谢，只是……”一个少女还看着在一旁颤颤巍巍成为丧尸的男友，大概还希望我能救他，只是事实很残酷……

    “还不快逃，不要在想着那些亲人了，他们早就死了，只不过靠病毒支撑自身身躯活动罢了！”

    “嗯，我会带着他的家人安全离开的。”少女强忍着悲伤带着男友的家人，乘上一辆注满机油的客车离开了，这是我为了让幸存者逃跑而让巴瑞托人际关系弄到的，没想到还救了不少人……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “里昂，你被任命到浣熊市报道。”“好运啊~！浣熊市可是很不错的地方啊~！”

    “明白，真好运啊~！”面对同事的羡慕眼光，初出茅庐的菜鸟警官里昂兴冲冲的出发了，但那却是改变其一生的开始………
------------

第十一章 克莱尔与里昂的初遇

    “这是什么东西！”

    “t－x！t－x！”

    “追踪者，没想到斯宾塞这么看得起我，那……不好，吉尔有危险！”我可不是反应迟钝的人，斯宾塞肯定让那些嗜钱如命的人去追杀吉尔他们了！

    “t－x!”追踪者的目标还是我，自然不打算将我放走，很快就追上了我。

    “真是难缠，还是做了你算了！”我从背后拿出了特制统枪，我可是为它进行了强化，兼容大部分子弹，可惜子弹的携带量减少了，毕竟这只不过是一把普通枪械，又不是神器。

    “t－x！”追踪者虽然拥有一点智慧，但那也只是建立在高级野兽的程度，要不是其嗅觉灵敏、强大的野『性』直觉，让其极易找到目标的话，那追踪者也不比暴君强多少……除了自我修复能力比暴君强一点，破坏力在暴君之上罢了……

    “白痴~！”追踪者还傻愣愣的用火箭筒打我，我一下子就躲开了，只是有几只倒霉的丧尸被轰中了……“武器不需要破坏力太强，只要有足够的命中力与火力就行了~！”

    “t－x！！！”追踪者面对我的攻击根本毫无还手之力，毕竟我最快的速度比追踪者快多了，以他那种反应速度怎么可能跟得上？

    “你以为我只打了一发子弹吗？”

    “…………”追踪者这时才明白到他的脸已经挨了我无数子弹了，而且威力还是十分恐怖的那种……“t－x！！！！！”

    “轰轰轰轰轰~~~~！”一瞬间追踪者的脸就被我彻底毁容了，其实毁不毁都一样，都一样的难看，毁容倒是比以前好看一点……

    “我可没说枪里只能装手枪子弹，里面还装有散弹、穿甲榴弹与炸裂弹哦~！”面对我的攻击，追踪者可谓是哑巴吃黄连有苦说不出，偏偏他只会说那几句目标的名称……“枪里还有一半子弹，你就好好享受吧~！追踪者~！”

    “t……t－x，……”追踪者还保留着生物的本能，也会有恐惧的感情，彼此的实力完全不在一个档次，就算把所有封印解开也不可能打赢眼前的敌人……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “斯宾塞总裁，t－x的实力太令人发指了！追踪者在他的眼里只不过是只猴子，你看追踪者都被t－x玩成什么样了！？”谢尔盖这回无语了，没想到t－x的实力如此恐怖，看来捕捉计划该好好规划一下了……

    “额……没想到……当初是哪个白痴想出废弃洋馆来的！”斯宾塞的咆哮，只换回了所有股东的鄙视与怒骂！

    “是你啊！斯宾塞总裁！”

    “啊！？气死我了！！！”面对无数人股东的责骂，斯宾塞只有生气的份了……“唔……我的……”

    “不好，总裁病又发了！！！”“还傻愣着干什么，快救总裁啊~！”一时间安布雷拉的总公司极其热闹起来，始作俑者就是他们的总裁……

    “呼……呼……差点挂了……”

    “总裁，下次请您别再『乱』发脾气了，假如再来一趟，您就直接让人替您做好后事吧……”医生的话不言而喻，斯宾塞再无法控制自己的脾气而导致发病的话，就算是天王老子也没辙了~！

    “我知道了……可恶，谢尔盖你让所有暴君与追踪者一块捕捉……”

    “晚了，斯宾塞总裁，追踪者已经被t－x给玩死了……”谢尔盖不好意思的泼了一次斯宾塞的冷水，“而且t－x的野『性』直觉很准，追踪者已经彻底被玩死了，还被他给切成了碎片。”

    “纳尼！怎么回事！！！”

    “追踪者刚挨了前面几枪，其中还有穿甲榴弹，这些子弹都把追踪者给炸晕了，然后就被t－x所抛出的丝线给切成了碎片！”

    “不可能。追踪者的防御力，火箭弹也不可能打碎它啊！”看着追踪者身上的微型监视器传来的信息，斯宾塞只能服了，真是完全没有半点留情啊~！t－病毒也不可能修复那么大的损伤啊！“让所有暴君出击捕获t－x，一定要捉住，还不行让我们的特别部队上！”

    “是，我明白了！”

    谢尔盖按照命令立刻开始控制暴君的行动，命令他们放下眼前的敌人，捕捉t－x！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “吉尔你没事吧！”

    “没事，但布拉德……”

    “你们这些残渣！为了钱连同族都杀害！”我把枪口指向了安全部队，这些人为了完成任务，竟然连同族都可以杀害，完全不顾及自己上面的人所做的恶行！

    “额……可恶……”

    “x，快逃，你不是那个人对手，他是我们安布雷拉秘密改造的t－x，暴君都不是他的对手！”安全部队还有不少人，现在看来还有几个啊~！

    “全给我去死吧！安全部队的各位！”

    “哇啊啊啊！”“糟糕！啊啊啊！”一瞬间在场的所有安全部队的人都脑袋搬家了，只是再怎么帮布拉德报仇，布拉德也已经回不来了……

    “你好……我是……”卡洛斯支支吾吾的说道，看到此情此景恐怕没几个人能放下心对我说话。

    “我知道，你们就是被安布雷拉派来送死的。”

    “什么，我们可是为了救助幸存者而来的！”卡洛斯等人根本不知道他自己已经被安布雷拉给卖了，还把他们当成了测试工具罢了……

    “这里惨状就是由安布雷拉造成的，你认为他们安什么心？还特地派安全部队出来杀害所有幸存者？”

    “可恶，我绝对饶不了安布雷拉！”卡洛斯刚才看见安全部队在追杀吉尔，还以为他们是一些其他势力的人派来的，可没想到这些人把自己的底都泄了！“我们马上叫所有人撤退，可恶！”

    “快点，在这样下去，你们会被安全部队与生化兵器给全灭的！”

    “凌梦，接我们的巴瑞来了！”吉尔兴奋的指着天空，巴瑞总算赶到了目的地――警察局门口。

    “你们先走，我还要去拿一样东西。”

    “什么东西，为什么凌梦你不跟我走？”吉尔不希望我继续留在这儿，毕竟这里所有的幸存者能救的都被救走了，浣熊市还有什么可以留恋的？

    “浣熊市的大医院好像已经开研发出了t－病毒的疫苗与血清，这些东西会对以后的很有帮助！”

    “我明白了，那凌梦你处处当心！”

    “凌梦，你在早上前一定要离开，『政府』好像已经打算收集完数据，就对这里进行灭菌作战了！”巴瑞带来的信息可不是好消息，那些与安布雷拉有染的政客为了自保，故意让总统毁掉浣熊市，连同那些收受贿赂的证据一块销毁！

    “嗯，你们快离开，我搞到疫苗与血清，离开浣熊市后立刻联络你们。”

    在吉尔依依不舍的眼神中，我走向了医院，而卡洛斯则与吉尔他们一块走了，他已经让所有战友撤退了……带着这么多幸存者的救援部队，安布雷拉再想遮掩恐怕也没辙了……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “奇怪，为什么，我总是联系不上浣熊市？”里昂在路上及其纳闷，他已经发了无数信息过去，但始终得不到浣熊市警局的回应，与此同时克里斯的妹妹也先一步到达了浣熊市……

    “这里是怎么回事？”里昂不解的看着躺在地上的尸体，里昂其实来的真不是时候，浣熊市的大部分幸存者们已经被『政府』的特种部队给全救走了；可是现在还有不少丧尸在浣熊市徘徊，当然还有几位为数不多的幸存者……

    “可恶，这些家伙……”无论里昂怎么还击，突然冒出来的丧尸好像完全无动于衷的样子，“怎么，糟了！”幸亏里昂把腿收的快，不然他也得作为丧尸大家族的一员了……

    “唔啊啊”“嘣！”里昂把枪口『射』向了躺在地上的丧尸的额头，不过也让里昂知道了丧尸的唯一弱点！

    “别开枪，我是人类！”

    “趴下！”里昂在街角落救下了一位少女，她便是我们的女主角之一――克莱尔！

    “你还好吗？”坐在警车上的里昂问着克莱尔。

    “还好，这里发生了什么事情？”

    “不清楚，我今天刚刚来报道，就碰到了这种事情……”里昂淡淡的说道，他也不知道浣熊市到底发生了什么事情，“你懂得用枪吗？”

    面对里昂的问题，聪明的克莱尔自然不在话下，“没问题，哥哥教过我！”

    “唔啊啊啊！”谁会想到丧尸会在这种场合出现，但更令他们想不到的事是有个逐渐丧尸化的货车司机也向着他们冲过来，看来这个人也已经被病毒侵蚀到了脑部……已经完全失去理『性』了………

    “怎么这里也有丧尸啊！”“可恶！”在那位‘合作’的丧尸同学的帮助下，里昂与克莱尔所驾驶的警车很快因为撞到障碍物而当场报废了~！

    “跳！”这两位在生死一瞬间逃了出来，好在两人并没有因为失控的货车分开……

    “恭喜两位，你们来到了与丧尸共舞的浣熊市，克里斯的妹妹――克莱尔小姐，与菜鸟警官――里昂*s*肯尼迪先生~！”我已经在这里恭迎这两位已经很久了，在我轻松得到疫苗与血清以后就在这附近等候这两位……

    “你是……”“你怎么会认识我们的？还有你怎么认识我哥哥？”

    “呵呵，我是……”
------------

第十二章 初见克莱尔，瘟神之里昂

    “算了，自我介绍先等会儿，你们两人还是先把自己背后的丧尸给解决掉。”

    “什么！”“别犯傻了，里昂！”

    “哎，指望你们干掉他们，还不如我来吧~！”我拿起统枪往那些丧尸头上招呼，一枪一个，当然我用的是手枪子弹，毕竟麦林这种高威力子弹还是对g怪物再用好了。

    “好枪法，比我哥哥强多了，对了，你怎么认识我哥哥？”克莱尔好奇的问道，而且她还对我的银发很感兴趣，‘好漂亮的头发，看上去好柔顺的样子，他竟然还是一个男孩啊~！他就是同学们所说的伪娘吗？’

    “哦，我与你哥哥并肩作战过，你是来找克里斯吧？”

    “嗯，哥哥很久没与我联络了，我很担心所以擅自来浣熊市了。”

    “克莱尔你还是来晚了，你哥哥几个月前就去国外了，他不想让你看到浣熊市现在的景『色』，害怕你也被这些事情牵扯在里头。”

    “究竟浣熊市发生了什么事情？我奉命到浣熊市报道，可这里都发生了什么事情？”

    “里昂警员，你很倒霉，你被叫来的真不是时候，但你的运气很不错，假如你早点来的话，恐怕你也会成为这里的警员丧尸的一员。”我指了指一个被我击倒在地的警员丧尸说道，“安布雷拉不顾联合国规定擅自研发生化兵器，才把浣熊市搞成了丧尸的天堂，人间的地狱。”

    “什么，可恶……”里昂痛心的看着这些丧尸，假如没有这些事情，那这些警员们恐怕是自己的上级、搭档，可这些美好的未来都被安布雷拉给毁掉了！

    “不是难过的时候了，我们先到警察局，那里还有几名幸存者，『政府』早就放弃救他们了。”

    “既然有幸存者为什么不救？『政府』为什么不去搭救？”

    “很简单，这些事情与『政府』里的不少政客有很大的牵连，不少收受贿赂的证据都藏在警察局中，你认为他们会让特种部队去营救警察局里的幸存者吗？”

    特种部队为什么没去警察局救幸存者，那里当时可还有不少幸存者为什么不去救，主要原因就是局长手上有不少收受贿赂的证据，假如被特种部队搜出来的话，呵呵，那有的好玩了，里面还有不少是关于那些政客受贿的证据……所以『政府』并没有让特种部队救援警察局里的幸存者…….

    “可恶，我们现在就去！”

    “你们不想去也得去，现在『政府』已经把来往浣熊市的必经之路都给封住了，你们已经无法原路返回了。”我带着里昂与克莱尔边走边说，“警察局地下还有安布雷拉的地下实验室，那里虽然已经没有几个幸存者了，但那里有直通外界的电车通道，我们利用这个离开浣熊市。”

    “武器商店，太好了，我们……”菜鸟警官还只是新出茅庐的警官，没怎么接触过黑暗世界的原貌，自然不知道这里是那些人第一个抢劫的地方……

    “别指望了，到警察局去拿好武器，这里早就没多少武器可拿了，武器店早就被人抢了好几次了，大概现在店里只剩下阻击枪与其子弹了。”

    “啊，你怎么总爱泼我冷水~！”里昂面对我的反击只能苦笑，好不容易出现的希望之火，又被我给掐灭了~！

    “噗呵呵，是你涉世未深，咱们的大警官~！”克莱尔也表现出少女的心思，故意开始调笑其里昂，里昂一时觉得今天是自己的倒霉日……

    “你们是谁！”

    “我们是人类！”

    武器店老板手中只有一把散弹枪了，身上还有被人用刀割伤的伤痕，看来他的店已经受到了不少人光顾；还是吃‘霸王餐’的那种~！

    “对不起。”老板马上向我们道歉，并把门锁好，他可不希望再有人来这儿光顾了，人、丧尸，他都不欢迎！

    “咱们快到警察局，这里到明天早上『政府』就会用核弹消灭的！”我带着克莱尔与里昂先行前往警察局，而那个武器店老板刚想和我们同行便受到了不速之客的打扰……

    “哇啊啊啊！！！”“唔……”“啊啊啊……”

    “可恶！”“糟糕！”“太晚了！啧……”武器店老板虽然还有一口气但也活不了多久了，打不打血清都一样了，迟早会死的……

    “啊……唔………”武器店老板的喉咙已经被丧尸咬断了，但他的眼神中透『露』出不希望成为丧尸的愿望……

    “再见，安心去吧~！”

    “嗯……”

    “你干什么？！”

    “他已经没多少时间好活了，伤势太重了，就算我有血清治疗他身上的病毒，但也无法治疗他的伤势……再过不久他会变成行尸走肉般的丧尸，我想让他带着人类的尊严死去。”

    武器店老板坚定的眼神，让里昂深感惋惜，但里昂很明白一个人的自尊有多重要；“我来吧，本来保护市民是我的责任……”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “里昂你还没恢复过来吗？”

    “没什么，抱歉，让你担心了。”里昂强撑着笑容说道，只是在我与克莱尔眼里那还不如哭得好看~！

    “到了，我们已经到了。嗯……布拉德……抱歉……”

    “唔……嗯……”布拉德虽然早一步死于安全部队手中，但在丧尸的撕咬下很快尸体也被病毒影响了，成为了一具丧尸……

    “那是？”“你的朋友吗？”

    “只是一块短暂并肩战斗过，他是你哥哥的战友之一，本来也是幸存者之一，但被安布雷拉的安全部队给灭口了……”

    “安布雷拉！可恶！”“哥哥的……”里昂与克莱尔心中十分难受，自己的好友变成这样，论谁心中都不会好过，更别提变成这种行尸走肉了……

    “再见，一路走好，布拉德……”我亲手解决掉变成丧尸的布拉德后，带着克莱尔他们进入了警察局。

    “去那个办公室，那是唯一一间没被锁住的门。”

    “唔啊啊啊，哈……”一个黑人警官坐在地上喘气，他身上都是被丧尸咬伤的伤口，看来再不喝血清迟早会变成丧尸。

    “你没事吧！”

    “啊，你……你是新来的警员里昂吧~！？抱歉，欢迎你的派对恐怕要取消了。”黑人探长坦然的说道，他已经知道自己迟早会变成丧尸了，便把逃离浣熊市的希望留给了里昂；“这是……开启大门的钥匙卡……能打开大门与二楼的大门……”

    “喂，好久不见，黑鬼~！”听似不尊重的语气中却深深透『露』着关怀，原本紧张的环境一时间被此语气所影响变得有点活泼起来，而黑人探长则欣喜的看着我。

    “呵呵，是你，你能活下来真是太好了；抱歉，假如当时听你的话，我们也不会死伤那么多了……”探长已经万分后悔了，假如当初听我的话，好好调查警察局地下与局长的资金流向，这里可能不会变成这样……

    “你的伤倒不是要人命的……”

    “不用说了，我知道，我知道自己很快也要成为丧尸了，克里斯他们遇到的事情，我总算明白了……”探长挥挥手打断我说话，这个办公室还有不少过去的同僚与幸存者，但他们都因为被丧尸咬到而逐渐变成了丧尸，自己只能忍痛杀死这些人……

    “我有血清，你想死，可不行！”

    “不了，我的家人都已经死了，同僚也死了，你们快逃离浣熊市吧~！这些血清留给那些有需要的人，复制这些血清可以帮助更多人。”探长不想离开浣熊市了，他的一生都在为保护当地市民而活，可他却因为自己的愚昧无知而让那么多市民死去，他已经无脸再活下去了……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “这样好吗？你让他前往黄泉？”克莱尔很关心的问我，刚才我又施展了一次‘积尸气――冥界波’

    “哎，他已经无心再活下去了，还是让他安安心心的逝去，与他的家人一块安息吧……”我很痛心的说道，其实探长为人还不错，当初见到他的时候，他还把我当成小孩哄，拿这个拿那个给我吃，为了让我开心……

    “凌梦，你真的……很温柔……”

    “因为……探长……刚遇到我……完全没有嫌弃我身为……安布雷拉试验品的身份，待我很好，甚至打算接我回去做养子……”我很少接触过这样的人，帮助他人却完全不收回报……只有圣域的老师们才那么对我………

    “抱歉……我不该……”克莱尔温柔的将我抱在怀中安慰我道，我并没有欺骗克莱尔的意思，刚想反抗却被克莱尔抱得更紧了，“可以了，凌梦，你受的苦，知道的人都会热诚对待的……”

    “嗯……”我的眼眶顿时充满了泪水，很少有人能与我说知心话，我受的苦很少有人能知道……丧尸，刚出现在我眼前时，我也被他们的突然蹦出来给吓了好几次……虽然圣斗士的修炼很苦，但一直被亲人无视的哀伤可不是那些修炼的苦可以比拟的……

    “你们别在那儿温存了，快来救我啊~~~！”

    “里昂！你这个瘟神！你怎么把『舔』食者给引来了！”我与克莱尔看到的就是『舔』食者，而且还是四只『舔』食者！里昂找麻烦的实力完全不逊于基拉！甚至是有过之而无不及！

    “啊，好恶心，里昂！你这个瘟神！你怎么把这种东西引过来了啊！？”克莱尔是一个女孩子，怎么可能忍受『舔』食者那种恶心的样子？！立刻骂里昂这个瘟神，还躲在了我身后，看来克莱尔真的很讨厌『舔』食者的形象啊~！

    “干掉他们再说吧！！”

    “真是的，自己无法解决才把他们带来的吧？”

    “呵呵……”

    很快『舔』食者被我与里昂一人两个解决掉了，而克莱尔十分讨厌『舔』食者，所以只有我们两个大男人上场了~！只是后面的故事会更加危险……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “威廉，你放心，我会带着雪梨安全离开这里的……”安奈特独自一人在地下实验室奔跑着，只是她还不知道自己也会死在自己心爱的丈夫手中……
------------

第十三章 克莱尔的真心

    “里昂！你想害死克莱尔啊！？”

    “对不起，只是你为什么那么生气啊？凌梦？”里昂完全不知道『舔』食者的恐怖，虽然单体实力不怎么样，但群体的话普通人根本应付不过来！

    “你刚才没听黑人探长说的话吗？这些『舔』食者可是把整个警局的有生力量给灭了个精光啊！”『舔』食者是极其难对付的角『色』，不使用散弹枪这种大范围高威力的武器，那根本奈何不了它；毕竟他速度太快了，又拥有壁虎一样的能力，好在体力一般出现几率不高，不然『舔』食者可能是所有生化兵器中最难对付、最令人头痛的一种！

    “呵呵，是我的不对，只是为什么『舔』食者会那么难对付？”

    “不是说他的样子恶心，而是它的舌头是十分可怕的，就算是我也得认真对付。”

    “哎！？”*里昂与克莱尔都惊讶的大叫起来，毕竟我的实力他们在一路上都见到过了，『舔』食者的棘手程度竟然必须得让我认真对付！

    “『舔』食者的舌头一般的盾牌根本挡不住，且它攻击目标的要害即——心脏，并以之为食，你们还觉得『舔』食者只不过是小喽啰吗？”

    “额……”

    “难怪，会有那么多成为丧尸的警员受伤在胸口了，原来都是被他们给一击毙命的……”里昂焕然大悟道，难怪大部分警员都死于『舔』食者，因为『舔』食者直攻目标要害，所以不少警员还没缓过神来，便发现自己的胸口已经被他的舌头给击穿了！

    “好了，我该往地下室走了，里昂我们先分开行动，在二楼局长室碰头，我与克莱尔则分别去找其他幸存者，你去找找看探长所说的开启其他几个门的钥匙。”

    “我明白了，一路当心，各位。”

    “你自己当心点。里昂，你这个瘟神别再引来其他恐怖的生化兵器了！”

    “当心点，凌梦。”

    就这样我们分开行动了，克莱尔前往二楼寻找幸存者，里昂则到一楼和二楼找钥匙，我则在警察局附近找幸存者，但恐怕生还的幸存者不大会有了……

    “找齐钥匙了吗？”

    “嗯，只是我刚才在灭局长室门口大火的时候，安布雷拉突然在从天空放出了一个新的生化兵器，不过，他好像是为了找其他目标，所以对我采取了无视的态度。”里昂颤颤巍巍的说道，他刚才的攻击对暴君完全没有用，人家压根没兴趣理会里昂。

    “我刚才在局长室找到了一个小女孩，但她好像被自己的父亲叫去了，我到现在还没找到她。”克莱尔担忧的说道，只是我看着克莱尔为其他人担忧的表情，突然感觉自己的心里酸酸的~！“凌梦，你怎么这种表情，哦~！你吃醋了，呵呵~！”

    “不是，我们还是继续分开行动，在地下实验室碰头。”我不想被克莱尔看出自己的心思，选择了逃避，现在的自己太丢脸了，我怎么会吃一个小丫头的醋？！

    “凌梦，他怎么一个人走了？”

    “我去追他，你还是先到牢房那边找找看其他幸存者。”

    “了解了，我不打扰你们小两口了~！”

    “你找死啊！”

    面对快发飙的克莱尔，机灵的里昂立刻闪人了，“哈哈哈哈哈~！”

    “可恶，我绝不会放过你的！里昂！！！”克莱尔羞涩的回应，只换回了在远处的里昂更大声的嘲笑……

    “嗯，怎么跑的那么快，这个小鬼，真是人小鬼大，呵呵。”克莱尔并没发觉她自己也不比我大几岁，她这种说法好像只是在说她自己年龄极大了~！

    “唔啊啊啊！”

    “可恶，怎么这里都有丧尸！”其实在我们分开行动后不久，警局里的丧尸基本上都被解决光了，只有地下实验室与牢房附近还没清干净……但没想到一楼还有一只落网之鱼！

    “趴下，克莱尔！”一根银『色』丝线在一瞬间，便把那个丧尸给弄得脑袋搬了家~！

    “你没事吧？克莱尔？”

    “都是你害的，要不是你……我怎么会被……都是你害的！”克莱尔这回可是被突然冒出来的丧尸给吓坏了，完全无视男女有别抱住了我；“我还以为自己会被丧尸……给……呜呜呜……”

    “好了啦，没事了，快放开，克莱尔。”只是我的话却让克莱尔抱的我更紧了，看来克莱尔要哭一会儿了~！只是克莱尔青春的气息真是让人感到舒服，我慢慢的用嘴吸走了克莱尔脸上的泪珠，克莱尔则被我的突然袭击吓了一跳后，马上适应下来，把她的下巴靠在了我的肩上……

    “好了啦，别哭了，是我不好，不应该把你落在这里的，我们现在该去找那个小女孩了，你再撒娇下去，等我们的可能就是核弹头了~！”

    “谁撒娇了啊~！？我只是……我只是眼睛进沙子……了而已……”克莱尔马上擦干脸上的泪珠，调皮的对我笑了笑拉着我的手走向了二楼……

    只是我现在还不知道，克里斯得知我与吉尔、克莱尔都有了男女恋人关系时，差点不顾及自身实力的差距，拿着散弹枪向我打来，只是还没开枪就被克莱尔给打进了地板之中……
------------

第十四章 克里斯的担忧，G怪物的登场

    虽然有点唐突，但现在还是先注意一下前往欧洲的克里斯等人的行动……

    “不要啊啊啊啊~~~~~！”

    “你怎么啦，克里斯？！”“克里斯，你干嘛啊？！”

    克里斯的怪叫让巴瑞与瑞贝卡十分不解，而与他们同行的恩里克也是满肚子怒火，原因自然是克里斯的怪叫所导致的。

    “你在搞什么啊！”

    “我的好觉都被你给搅了！”一旁的乘客们也对克里斯一行人报以愤怒的眼神与怒骂；再此说明一下，克里斯等人现在正乘坐在前往欧洲的飞机上；而且现在的时间还是在凌晨三点左右！

    “抱歉，打扰大家休息了~”不管克里斯等人如何向所有乘客们道歉，但直到下飞机，那些乘客还是在怒视这些打扰自己美梦的人……

    “怎么了，克里斯，你好像做了一个恶梦？”瑞贝卡好奇的问道，毕竟克里斯精神状态与耐击打能力，身为战友的她还不清楚吗？什么事情能将一个不惧怕暴君的人，吓成了这样？

    “是的，恶梦，我最不希望的事情，我再也不想做这种恶梦了~~~！”

    “嗯？”“什么梦，会将你吓成这样？”瑞贝卡等人对克里斯的解释能明白倒好了，又不是克里斯肚子里的蛔虫。

    “我梦见克莱尔嫁给凌梦这个混小子了！！！就连吉尔也嫁给了凌梦，她们还完全不反对这样的二女侍一夫的行为！”

    “那又如何呢？”

    “我国是不允许一夫多妻的，难道你想让我妹妹做‘小三’吗？”克里斯怒气满满的说道。

    只是有个乘客听到后不以为然的说道：“那又如何，我们国家是一夫多妻制，爱人家就娶呗~我们国家压根不干涉~！”

    “纳尼！！！”“有那么好的国家吗？”“男人的天堂啊~！”飞机上的男『性』乘客听到这个消息后，心中的『色』狼之心复活了~！

    “你是哪国人啊？”

    “沙特阿拉伯~！”

    “那与你们能一夫多妻有什么关系？”

    “我们国家与信仰宗教都不反对一夫多妻，还鼓励多生多育呢~！”

    其实在不少国家还是保持着一夫多妻制的传统，（更离谱的还有一妻多夫制，当然这只属于个例，在非洲那些原始部落罢了），大部分是中东国家，他们有的是矿石资源，富得流油，自然养得起那么多老婆喽~！

    “原来如此，那以后只要有你们国家的国籍与信仰你们的宗教，就能多讨几个老婆了是吗？”

    “没错！”那个阿拉伯人很爽快的回答道，他现在可是有三个老婆了~！很快睡不着觉的乘客们都与这个阿拉伯人聊了起来，话题就是如何加入他们国家的国籍……

    “克里斯，你到底在担心什么啊？”

    “自然是我妹妹终身幸福的问题，她假如嫁个凌梦那个浑小子，我死不瞑目啊~~！”

    “你为什么这么讨厌凌梦？？？”

    “是啊？难不成就为了那句‘栗子头’的称呼？”其实瑞贝卡等人对克里斯的发型很是感到好笑，但如此淡然敢说出来的也只有我了~！

    “那是其中之一，我是嫉妒他的女人缘！！！”

    “哎，原来如此~！”

    “克里斯这个人很没女人缘，可怜的家伙~！”

    “够了，你们别再说笑了，巴瑞、恩里克，你们还不是一样啊！”被队友嘲笑的克里斯终于忍无可忍嘴破功了，只是这几句话换来了队友更多的嘲讽。

    “不好意思，克里斯，我已经有女朋友了~！”

    “我已经成家了，有没有女人缘已经无所谓了~！”

    “可恶，为什么凌梦那个浑小子这么有女人缘！”

    “大概是他可怜的身世，能激发女『性』的关爱与同情心；还有凌梦自身那独特的自然气息，抱着他能让人整个身心都获得平静、安心下来……”瑞贝卡害羞的说道，她有一段时间总是与吉尔抢着我的‘怀抱权’！

    “哈？！原来咱们的瑞贝卡小姐思春了，也喜欢上了凌梦了~~~！”克里斯不知死活的奚落起瑞贝卡来，瑞贝卡这些天对吉尔、我的一举一动克里斯都看在眼里，很是嫉妒；瑞贝卡对我的感情早就突破了玩具的界限，而是少女情怀，有暗恋的成分，可惜，当时的我眼睛里只有吉尔，自然没有多注意瑞贝卡的少女情怀……

    “也对，凌梦的自身实力很强，作为一位终生伴侣很适合，长得也很受女孩子欢迎，其他方面也很优秀；除了是一个没有过去的人，他的优点自然很吸引你们这样涉世未深的少女啊~！生理方面也很是优秀，在男女之事方面也应该拥有强大的体力啊~！哈哈哈哈哈~！”

    “呵呵呵……”面对克里斯的嘲笑，瑞贝卡做出了让所有人都吃惊的举动。

    “小姐，你想要什么东西？”一位空姐好奇的问道。

    “给我一把水果刀，我要切栗子~！”

    “啊？！栗子？用咬不就结了？”

    “我想切开他，我不想用牙咬。”

    “给。”然后，瑞贝卡拿着水果刀径直走向了克里斯所坐的位子，而克里斯看着瑞贝卡手中明晃晃的水果刀也愈发恐惧起来，再联系到瑞贝卡所说的‘切栗子’，克里斯整个人都寒『毛』直竖了~！

    “呵呵呵~！”

    “住手，瑞贝卡，你饶了我吧！！！”

    “多说无用，给我下黄泉吧！克里斯！”瑞贝卡挥着水果刀向克里斯砍去，当然最后还是被恩里克给及时阻止了，但克里斯的头发也被瑞贝卡削去了一大半……ps：瑞贝卡拿着的其实只不过是一把4厘米的小刀罢了，削水果皮之用，锋利度也只能削水果皮，飞机上是不允许带那种平常大小的水果刀之类危险东西的~！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “这是什么？！”

    “是g－病毒制造的怪物！你保护好雪莉，克莱尔，它的目的是拿雪莉作为繁殖工具！”

    “我明白了，可恶，雪莉的父亲到底制造了什么怪物啊！”

    我与克莱尔在局长的收藏室里再次找到了雪莉，而那个局长则因为被我搜出收受安布雷拉贿赂的证据而开溜了，只是他借助秘密通道逃跑了没多久，就被g－1威廉找到，并注入了g－幼虫。很快，在我们找到局长不久，局长就因为与g－病毒的排斥反应，被g幼虫撕裂其胸口而死了。

    “不管你的再生能力再强，没有心等于是一个拥有强大武力的玩偶！”

    “唦………唔啊啊啊啊~~~！！！”在一瞬间g－怪物就被我的丝线给截肢了，但凭借强大的再生能力，很快便恢复了过来。可是那代表着他会吃更多苦头而死！

    “切成碎片。那你还会不会再生？”

    “唔啊啊啊！！！”g－怪兽还没看清楚我的动作，便被无数丝线所包围。

    “结束了，拜拜~！”

    “唔啊啊啊啊~~~~！”地上马上出现了留有绿『色』血『液』夹杂着红『色』的肉块，g－怪物在我面前得意的再生能力反倒让他吃尽苦头，最后还落得死无全尸的下场……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “嗯………g………雪莉……..”好像感应到自己的‘后代’死亡的讯息，g－1威廉加快步伐来到了里昂与艾达面前……

    ‘这就是g－病毒吗？那里昂所说的凌梦，大概就是威斯克所指的t－x吧！’艾达站在离昂背后默默地想到，可眼前的g－1威廉可不会给里昂与艾达那么多时间，他还要为繁殖进化而做更多事情——将眼前的‘生物’作为新的繁殖目标！
------------

第十五章 G－2的恐怖，古怪的BUG

    “可恶，这是什么怪物！”

    “里昂，当心点，他好像与普通的丧尸有点不同！”

    “我知道！”里昂与艾达联手用武器库中找到的冲锋枪，对g－1轰了将近十几分钟都没有将其击倒。

    g－1的恢复能力实在是太强了，普通武器对他的伤害简直与虫咬差不多，这也是强夺部队这么多人、动用了那么多武器都没有一人幸存的原因，他们先前的伤害基本上在下一秒就好的差不多了。

    “对着他的脸打！”里昂错误判断g1脸上的视力才是其弱点，其实g病毒的弱点则是在那个大眼珠上！

    “唔啊啊啊！”g1受够了里昂的伤害，挥着铁管砸下了里昂，好在菜鸟警官的素质很优秀，不然他死定了！

    g1的臂力可是很强的，看上去软趴趴的攻击，打中搞不好伤筋动骨、甚至当场命丧黄泉！

    “里昂，对着他的大眼睛！”

    “哦，我试试看。”

    “唔啊啊啊啊，雪莉~~~~~~~！”艾达其实是歪打正着，她并没有与g病毒作战的经验，所以不像我对g病毒的弱点了如指掌。

    “成功了，艾达！”

    “不对劲！里昂！”

    “这是……这是什么怪物啊！”

    “啊啊啊啊，雪莉~~~~~~！”g－1在理昂与艾达猛烈攻击的刺激下，进化成了g－2形态！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “凌梦，你知道哪里有厕所吗？雪莉想要上厕所。”

    “啊？！”我对克莱尔的问题无言以对，这是《生化危机2》中最巨大bug，这么大的建筑里竟然会连一个厕所都没有！

    “怎么了？凌梦？”

    “我……快……忍不住了……”雪莉难过的样子实在让人揪心，但我又能怎么办呢？总不可能把建造该警察局的开发商给揍一顿吧？！

    “呵呵呵……抱歉，这里………压根就没有厕所……所以只得让……雪莉就地解决了。”

    “纳尼！！！”*2，克莱尔与雪莉彻底被我的答案给惊呆了，在这么大地方竟然会没有厕所！到底是哪个白痴造的房子啊！

    “呵呵呵……其实我也问过该问题，向该警局的探长与警员们，只是他们都以傻笑结束了；最后他们给我的答案就是：这里的女『性』警员实在太少了，根本没必要盖女厕所，大家都是就地找一个草丛解决的，或者到外面的饭店里的厕所解决！”

    “啊！？？？”“不行了，我忍不住了……”

    “雪莉，你到那边的角落方便吧！克莱尔，你去保护她，省得被丧尸挑这个节骨眼偷袭。”

    “我知道了，哎，这到底是怎么回事啊？！”

    女『性』上厕所可是很麻烦的，是女『性』的都知道……结果一个方便就花了将近十分钟，大部分浪费的时间是为了找……侧纸……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “总算好了，我们走吧！”

    “嗯，只是为什么，这里会没有像样的厕所啊！？”

    “呵呵，不知是不是这里的风水的关系，这里完全招不到女『性』当警察，最多就是秘书之类的职务，但也只有局长才高薪聘请到………”我苦笑道，说实话，当初得知答案时，我差点笑翻过去，这么大的警局竟然没有一个女『性』！

    “那……哥哥的搭档……”

    “哦，你说是我的女朋友吉尔啊？她是个例，除了她还有一位总是爱抱着我的瑞贝卡。”

    “什么，你竟然已经有女朋友了！”

    “怎么了，我对一夫一妻制很反感，喜欢她就娶嘛~！多几个老婆又无所谓，反正以我的本事还怕养不活你们？”我对克莱尔的话很不以为然，在我们神的世界观中，一夫多妻制是很正常的，再说了谁敢对创世神谈这谈那啊？！

    “可是………”

    “呵呵呵，不用担心，我才不会那么朝三暮四，不管是谁我都会全心全意的爱着自己的爱人。”我还不知道克莱尔的心思吗？我温柔的抱着克莱尔，而雪莉则未经人事，所以对我们的行为十分不解~

    只得睁着大眼睛好奇的观望着我们的亲热举动……

    “你们是夫妻吗？凌梦哥哥，克莱尔姐姐？”

    “啊？！”“呵呵呵~！”面对雪莉的好奇，克莱尔则满脸通红靠在我怀中，我则呵呵笑起来。看来克莱尔已经不在乎我已经有吉尔这个女朋友了，但我在后来没想到瑞贝卡也会参合这件事情………
------------

第十六章 暴君的挑战，安奈特的遗嘱

    “吼~~~~！雪莉~~~~~！”

    “可恶，这家伙怎么那么难缠啊！”

    “里昂，当心点，这家伙的实力不像他的样子那么不堪。”艾达总算体会到了威廉的智商了，他到底制造了什么东西！这根本不是生化兵器，而是只会毁灭的怪物！

    “破坏力……未免太发指了吧~！”

    “吼~~~~！”g－2的破坏力总算让里昂长了见识，其大爪只是轻轻一拍铁栏，铁栏竟然当场像烂泥一样拍烂了！

    “什么怪物，这种东西制造出来干什么啊！？只会杀戮，那又有何意义？”

    “你说的没错，艾达，这种怪物让他逃到外面去的话，那这个世界肯定不得安宁了！”

    “对着他的大眼睛打，好像我们刚才歪打正着，手臂上的大眼睛才是他真正的弱点！”

    艾达与里昂开始了彼此之间的配合，只是在这段时间内两人心中都产生了不一般的情愫，在越是生死离别的时候，男女之情成长的越快，但艾达会接受里昂吗？这谁也不清楚……

    “里昂，你太靠前了！”

    “糟了！”里昂虽然素质很不错，但说到底还是一个菜鸟警员，还是犯了菜鸟常犯的错误，太贪‘刀’了；但这种错误面对g－2是十分致命的！

    “吼！”g－2已经受够了里昂对其的伤害，愤怒的他已经不打算将里昂作为繁殖的工具，而是彻底把眼前的‘烦人的苍蝇’永远消灭！

    “艾达……艾达！！！！”

    “里……昂……”在g－2大爪子快要刺中里昂时，艾达及时将里昂推开了，但自己却受到了致命的一击！

    “吼~~~~！”g－2毫不在意的将扎入艾达体内的爪子拔了出来，但没想到艾达竟然用尽最后一口力气，将麦林的所有子弹打向了g－2手臂的眼睛上！“吼~~~~~~！雪莉~~~~~~！”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    g－2因为受到巨大的伤害而摔到位于地下实验室的水槽，但碰到了一个令威廉永远不愿意在面对的人，因为威廉已经无法控制g病毒了，再被他复活以后，病毒对自己肉体与精神的支配权越来越霸道了……

    “威廉……”面对安奈特热泪盈眶的面孔，威廉仅剩的一点意识都在提醒自己，那不是繁殖工具，而是自己最爱的妻子，永远没有背叛过自己的亲人！只是g病毒已经对他的影响越来越无法抵抗了……

    “安……快逃……雪莉~~~~~~！”

    “哇啊啊啊啊~~~~！”威廉亲手对自己爱妻送了致命一击，安奈特被g－2的爪子当场洞穿了腹部！

    “安……安奈特………唔啊啊………安布雷拉~~~~~~！雪莉~~~~~~！”g－2慢慢的向g－3开始进化了，威廉的最后一点理智彻底被g病毒给吞噬掉了，他现在的目的就只有生物的最后本能――繁殖！――拿雪莉进行继续向上的繁殖进化！最后完成进化的g－3不顾快死的安奈特，开始了寻找雪莉的旅途中……

    “威廉……一定……要把……威廉……最后的礼物带给……t－x，那是威廉最后的……愿望，在那之前……我还不能死……”安奈特强撑着快死的躯体走向了地下实验室，反正已经必死无疑了，安奈特打算在休息室留下自己的遗嘱，希望外人能完成他们夫『妇』最后的愿望。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “艾达，你振作一点！”

    “对不起……里昂……我真的……很想与你……一块离开……浣熊市……”艾达说完便死在了里昂的怀里。

    “艾达~~~~~！啊哈哈哈啊~~~~~！这是为了什么啊~~~~！为了那种东西，安布雷拉，你为什么要毁掉我未来的生活啊~~~！”里昂紧紧抱着艾达渐渐冷下的尸体很久才离开，只是在离开前还吻了一下艾达的嘴唇……“我永远不会忘记你的，艾达，永别了，艾达……”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “克莱尔，你先带着雪莉离开这里，我们一会儿在前面的电车那儿碰头。”

    “嗯，当心点，凌梦。”克莱尔按我的吩咐带着雪莉匆忙离开了，只是眼神中担心暴『露』了她的想法，可是现在的她对我来说只能让我分心，因为眼前的敌人就是暴君！

    “哼，安布雷拉，真是没脑子，一个追踪者都奈何不了我，就凭你一个智商还没追踪者高的就想抓我？”看着克莱尔与雪莉安全离开，我的心总算放下了，暴君的目的是我，所以他完全无视其他人在自己的眼皮子底下活动。

    “吼！”暴君怒吼一声便高速冲了过来，只是他还没冲到我面前就摔倒了；我的丝线可不是普通丝线，而是被我特别强化过的线，这种物本来是作为神衣柔软部分材料准备的，其韧『性』可不是凡间丝线可比拟的！

    “没脑子，就是没脑子，一味的强化自身力量，却完全忽视了自身的真正潜力挖掘；鼠目寸光的用病毒激发潜力，只会让自我与肉体逐渐崩溃！”我挥动着丝线朝暴君打去，只是在最后暴君竟然逃过一劫！“哼，斯宾塞很看得起我嘛，竟然将另外四个暴君也带来了。”

    四个暴君按照命令互相合作保护了另一位暴君，谢尔盖的命令就是让暴君破天荒的进行配合作战，已达成捉住我的目的；毕竟我的实力大家有目共睹，一个暴君根本奈何不了我，所以只得将所有暴君全派上了，可惜最后一位暴君在『政府』的特种部队面前还是栽了，面对那么多高火力武器不间断的狂轰，就算是暴君也会吃不消的。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――

    “妈妈……妈妈……”

    安奈特根本没走太远就因为巨型蜘蛛的关系退回了水槽那边，以她目前濒死的伤势已经不可能在与这些生化兵器打了，也坚持不到那儿了。她借用最后一点力气用自己的鲜血在墙上写下了遗书，然后默默等待死亡的来临，只是在此之前，却让她见到了自己的女儿雪莉最后一面！

    “雪莉……抱歉，我与你父亲……并不是合格的……父母，但我们……真的……十分爱你，记住你的父亲……已经死了……有个与你父亲声音十分相像的怪物……正在找你……他会害死你的，快逃……借助地下电车逃跑！快……”

    “妈妈……妈妈……”不管雪莉如何推弄安奈特，安奈特却再也无法醒来了……

    “t－x改造……计划！！！难不成……t－x指的就是……凌梦！”克莱尔注意到安奈特临死前写在墙上的遗嘱，只是上面的计划让她整个人都惊呆了………
------------

第十七章 半神姿态，无法避免的多性体

    “盖亚大人，凌梦假如按照现在的状况，他肯定会一直用人类的躯体，那他的神体不是浪费了？”

    波塞冬自从得知我神体崩溃了，很是担心，趁哈迪斯因为《生化危机》里十万平民丧生，导致哈迪斯忙得半死根本没时间去关心我，想在这个机会说动盖亚方便以后求婚。

    “呵呵，凌梦是我的孩子，可他的想法还是处于人类的道德观；所以根本无法接受多『性』体的体质，你所说的事情是肯定会发生的~！”

    “那该怎么办啊~！？”

    “波塞冬，你的想法我很清楚，你真的喜欢上凌梦了；你与安菲忒里特婚姻只不过是政治婚姻，你们根本不爱彼此，但你那花心的『毛』病却是实打实的。”

    盖亚可不是那么不负责任的母亲，与德墨特尔总是娇惯亲生孩子不同，盖亚女神其实一直都在默默关注着我的成长之路。她可不希望把自己的孩子嫁给一个花心之人，可偏偏波塞冬在希腊，不，是整个神族家系中出了名的花心风流………

    “额，我……”波塞冬被盖亚说傻了，他自己真的……是很花心风流，而且根本属于是戒不掉的类型！就连他自己都无法保证以后不风流，可能这也是被宙斯给传染的吧……

    “呵呵呵，你们这群小辈的事情，我不会去干涉的，你自己有本事的话就去追求凌梦好了，只是他在另一个平行世界是怎么修理宙斯的，你大概也知道了，禁欲，恐怕会比杀了你还痛苦啊~！”

    “啊……”波塞冬已经被盖亚说的脸『色』发白了，禁欲，那你还是让波塞冬去死好了；以那种方式迎娶所爱的人，那又何做太监有什么差别？一辈子只能碰自己老婆一个女人，那还不是间接在要他的命啊！

    “呵呵呵，凌梦的多『性』体体质已经刻在他的神魂之中，等他把人类躯壳改造成半神的实力时，那他的多『性』体体质又会出现的，哦呵呵呵呵~！”

    “哎，看来凌梦一辈子都别想再摆脱多『性』体体质了……”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “可恶，没想到暴君合作作战会那么恐怖。”

    五个暴君合作作战，其实力是十分可怕的；我的丝线攻击着重于密集进攻，分散攻击对付小喽啰还行，对付暴君这种怪物必须密集攻击，单靠几根线实在是拦不住五个暴君的力量。

    “吼~~！”“哈~~~！”五个暴君分散进攻使得我的攻击更加分散了，单一的攻击根本伤不了暴君；一会儿我便被五个暴给包围了！

    “完了！”双拳难敌四手，我被五个暴君联手捉了起来，手脚都被他们给抓住了，而自己的身体也被其中一个暴君给抱住了，根本动弹不得！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “成功了！”谢尔盖成功指挥暴君完成了任务，而斯宾塞与其他股东看到任务完美成功也很高兴，只是真的会有那么顺利吗？

    “呵呵，早知道当初就不应该让追踪者独自去捕捉t－x！”

    “总算捉住t－x了，但我们的损失也很惨重啊~！”

    “有什么关系，只要复制t－x里的基因与模拟出他的改造技术，我们最终目标就要达成了。”斯宾塞可不管什么安布雷拉了，只要利用t病毒与g病毒的力量，他就完全有可能恢复往日的青春，重获力量与年轻人的无限精力！

    “可是总裁，我们该怎么把t－x带回来呢？”

    “啊……”

    “是啊~！五个暴君也只能勉强定住t－x，但斯宾塞总裁你看看暴君为此根本已经无法动弹了！”

    “那有什么关系，让第六个暴君上啊！”

    “抱歉，最后一个已经栽在了『政府』特种部队的手上了。”

    “该死的！怎么挑这种节骨眼啊~~~~！气我了~~~~~~！”斯宾塞看来还是没受到了刺激，这回竟然被当场气晕了！

    “总裁！！！”“斯宾塞总裁！！！！”“别犯傻了，快叫医生啊！”

    “医生已经回家睡觉了！”

    “把他拖回来，不然你我明天就有可能睡马路，搞不好一家人都成为试验品！”

    “明白了！！！”安布雷拉又开始热闹起来了，看来这两天安布雷拉不会有什么安宁之日了……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “你们都给我去死吧！”我背后突然爆开出六对翅膀，弹开了五个暴君对我的纠缠，把暴君打得措手不及！

    “吼~~~！”一个暴君还没爬起来，就被我脑袋搬家了，其他暴君则还没反应过来就发现自己的脖子都缠绕了一根根丝线！

    “结束了！暴君！冥神之炎！死亡浩劫！”我一下子把自己的人类躯壳强行提升到了半神的实力水准，只是没想到我的不幸才真正开幕！

    “吼~~~~~！”“轰~~~~~~！”五个暴君就此被冥神之炎给烧得一干二净。

    “嗯？怎么回事？我怎么……又变成多『性』体体质了啊~~~~~~！”我突然感到人类躯壳有点问题，是极不舒服的感觉，没想到自己还是变成了多『性』体体质！更可怕的是我的容貌也恢复到了神之躯的样貌！

    “我不要啊啊啊啊啊~~~~~！”我所在的区域顿时充满了极其完美的声音，只是我的声音却招来了一个‘瘟神’………
------------

第十八章 化神的证明，被病毒感染的雪莉

    “这是………凌梦，是你吗？！你怎么会变成这样，地上的是……安布雷拉派出的生化兵器！还是五个，都是你干掉的吗？”里昂颤颤巍巍的对我说道，他眼前现在被满地的残骸与洁白的羽毛所惊呆，更令他吃惊的是，我的背后突然长出了六对翅膀！

    “是我那又如何，我还是过去的我，任何地方都没有变，你怎么了，里昂；好像你刚哭过？”

    “嗯，本与艾达都死了；艾达为了救我……”

    “我知道了……我们该走了，虽然安布雷拉派出的敌人都死了；但你别忘了g怪物还在不停追杀雪莉。”

    “我知道，我不会再让任何一个人死在g病毒手上！”里昂现在可谓是热血沸腾，只是他还不知道艾达压根没死，只是暂时在他眼前假死罢了。

    “好了，别聊了，克莱尔与雪莉正在能前往地下实验室的电车那儿，等着我们呢！”我把围绕自己身边的翅膀收了起来，准备马上带着里昂前往电车那儿，只是礼昂也在这时候犯了其他男性一样的坏毛病！

    “唔……噗……糟糕……”

    面对鼻孔流血不止的里昂，我也只能对其表现很无奈；“别在流鼻血了，假如因为你的血腥味把丧尸给招来，我拿你去喂丧尸！”

    “明白了……怎么会变得这么漂亮……”

    “行了，我又不是故意想变成这样的！！！”回去一定要问问老妈盖亚，算了，大概是因为多性体体质本身已经与我的神魂融为一体了，看来以后我背定多性体体质了……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “总裁，您总算醒过来了。”

    “呼，总裁您总算醒过来了，真是太好了~~！假如您再醒不过来，那你的属下们会让我们一家都别想再醒过来的~~~！”医生大哭不止的说道，看来这位医生被谢尔盖等人从暖和的被窝里拖出来后，在一路上受到了不少的恐吓……

    “哈啊~！怎么样了，计划成功了吗？”

    “这个……”

    “总裁，您现在的身体已经受不了更多刺激了，业务上的事情………”

    “够了，抱歉，我还是无法把火气降下来。”斯宾塞粗暴的打断了医生的建议，“t－x带回来了吗？”

    “抱歉，计划失败了，t－x在最后竟然突破了电脑模拟的预测；完成了进化，背后突然展开了六对翅膀，在一瞬间放出火焰将所有暴君全部烧成了灰烬……”

    “什么！！！真是……气死我了……唔啊啊啊！！！！！”

    “总裁！！！”“医生，你……你干什么？”

    “我要辞职，在这样下去，我可能会死在总裁前面！”医生颤颤巍巍的递上了辞呈，简而言之就是他不想再做斯宾塞的私人医生了……

    “要辞职也得先救活总裁才行！”

    “哪有这种霸王条款啊？！”

    “叫你救就救，还说那么多干嘛！”最后不管医生如何反抗，都被所有人压着去治疗斯宾塞了，好在斯宾塞还是再次被救回来了~！

    医生马上在他面前递辞呈，斯宾塞勉强同意了，医生为此高兴且兴奋的跑回家，只是很快就因为跑得太快而不小心摔进了一个正在施工的大坑内，第二天满身纱布的医生老老实实的接受了住院通知……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “克莱尔，你怎么啦？雪莉是怎么回事？！”

    “凌梦，你背后的……”

    “没事，我本来就拥有翅膀，只是从来没使用过罢了。”我当然早就准备好了说辞了；“雪莉的样子不太妙，怎么回事？！”

    “我们正要赶到电车时受到了被g病毒感染的威廉先生，他把雪莉给感染了！”

    历史与命运有时是无法随意改变的，雪莉还是没逃过被g病毒感染的命运。

    “不过大家不用担心，雪莉的母亲在临死前，已经把g病毒的疫苗制作方法告诉我了，我们现在就去配置。”

    “嗯，那我去好了，我的速度快，你们留下来保护雪莉，暂时g怪物不会再来找雪莉了；你们到休息室照顾雪莉，我去去就来。”

    “嗯！”*2

    我按照安奈特留下的遗书来到了g病毒、疫苗制作的地点，准备制作疫苗，只是有两个身影真是让人熟悉……
------------

第十九章 艾达与汉克的对峙，G4的恐怖

    “你就是安布雷拉派来的强夺g病毒的人，只是好像在此之前你损失了不少战友吧！？”艾达正与死神汉克对峙，而在她们两人身旁都是一具具丧尸与『舔』食者，在此之中还有不少脱皮怪，看来在这里艾达与汉克都大显身手过。

    “你也好不到哪儿去，你腹部也好像遭到了重创嘛~！”汉克很自信，他知道现在的艾达只是强弩之末，受了那么重的伤还与那么多怪物打了一场，身体肯定是伤上加伤了。

    “好了，虽然我们工作相同，但你的雇主与我的有很大的不同。”

    “没错，我现在只是为了找到g病毒而已。”

    “你们投入了那么多人，怎么还没把g病毒拿到手吗？”

    “哼！”汉克对艾达的嘲讽虽然表面上不以为然，只不过心中还是产生了一丝苦涩，整个小队又只有他一人活了下来，看来自己确实是一个死神。

    “反正咱们的目标相同，这里应该有剩余的g病毒，找到后我们平分好吗？我可不希望为了一点点小争执再把g怪物给招来了。”艾达心有余悸的说道，要不是威斯克给的『药』让自己假死来尽快恢复伤势，自己肯定会死在浣熊市。

    “嗯，好吧，我也不想去面对这个怪物了……谁！”汉克不愧是在死亡线上徘徊过好几次安布雷拉的特殊人员，敏锐度真是很强，难怪能从g怪物的攻击中幸存。

    “这么快，不对，这不是丧尸，也不是……”艾达因为汉克的提醒马上将枪指向了突然出现的敌人，只是艾达还是慢了一拍，我的统枪已经搁在她的咽喉处了；而汉克也被我的翅膀尖锐处抵住了喉咙动弹不得。

    “初次见面，艾达小姐与死神汉克先生，不好意思，g病毒，你们不能带走，我会彻底销毁它。”

    “凌梦，t－x！”艾达吃惊的说道，只是碍于自己喉咙处的统枪，只能乖乖站着。

    “t－x，没想到安布雷拉一直在追捕的新型生化战士竟然还留在浣熊市，恐怕那些追捕你的暴君都死在你的手上了吧！”汉克从艾达口中知道了我的真实身份，咬牙切齿的说道；“我可不会听你的话，更何况还是一个『乳』臭未干的小鬼！”

    “那可不一定，你别忘了是谁被我这个小鬼给定住的~？”

    “那你看看你的身后，小鬼~！”

    “嗯，真是的，g怪物……总是在这种时候捣『乱』。”我闻言转过头，看到的景象真是让我苦笑不已，g怪物竟然闲游西逛的跑回了实验室。

    “可恶，看来这个怪物死『性』不改，又把我们当成了繁殖目标了！”

    “艾达，与你这个女人相处永远不会有什么好事情发生……”

    “我们还是别内讧了，这家伙没几个人联手，那根本别想摆平他。”汉克握了握背后的手枪，担忧的说道。

    “雪莉~~~~~！”g怪物一口气变奔了过来，速度十分快，只是在特种精英的艾达与汉克眼里并不是十分快，更不用说我了。

    “可恶，这是什么怪物，那么难缠！”汉克边骂边开枪，只是普通手枪对g怪物的伤害实在是太轻微了。

    “g病毒的威力……真是太恐怖了，假如还让它继续留在这个世界上的话……这个世界铁定会被搅得永无宁日！”我第一次不打算任由故事下去，g怪物太恐怖了，强大的适应『性』、力量这些东西组合在一块简直就是一个杀人机器。

    一定要把这里的所有g病毒全部销毁，而威廉则让其与浣熊市一块消失好了，就算威斯克取走他身上的病毒也没有太大的用处，毕竟威廉给自己打的是为自身准备调整的g病毒，那种病毒是特制的，一般人打进体内后也只会成为丧尸罢了。

    “这家伙是不死之身吗？怎么这么耐打啊？”

    “艾达有空发牢『骚』，还不如用最强火力在一瞬间打趴下它。”我利用翅膀在空中飞翔，然后欺负g怪物不会飞的缺陷狠狠用麦林子弹狂轰。“g病毒拥有比t病毒更夸张的自我恢复能力，不用重火力武器在一瞬间打击其要害的话，我们现在的攻击也只不过是在浪费子弹罢了。”

    “我知道了，你也是，别再怜惜子弹了！”艾达则从身后拿出了弩，这种武器能长时间对敌人造成巨大的伤害，用它来制住g病毒是再好不过的。

    “切，我知道了！”艾达的指挥让汉克很讨厌，但他还是照做了，换上麦林枪拿出了所有麦林子弹。

    “吼~~~~~！雪莉~~~~~！”g怪物最终体力不支倒地，慢慢化成了蓝『色』『液』体，这也说明了g怪物的生命已经快走向了尽头。

    “冥神之炎！”“轰轰~~~~！”在我黑『色』的火焰中，g怪物彻底被烧毁了，只是它在我不注意时将一块细胞流向了漏水口，该病毒还是侥幸躲过了一劫……

    “谢谢，帮忙，g病毒我不客气的收下了！”

    “汉克！可恶！算了，那些病毒拿去了也没有什麽意义。”我看着喜滋滋拿着g病毒而逃的汉克，毫不客气的嘲讽起来，毕竟那些病毒得到了也没有什么意义。可是雪莉的项链里暗藏的g病毒才是最重要的！

    “艾达，你是来找g病毒的，你去拿吧~！但你拿去了也没有什麽意义，那些病毒是威廉先生特地为自己调整的，你们得到了也只能造出丧尸来，但雪莉的项链你必须还给雪莉，这是她父母仅留下的最后一样东西了。”

    “呵，好吧，拿去好了，再见，代我向那个夺走我初吻的菜鸟警官里昂说后会有期~！”艾达十分大方的将项链给了我，然后拿着g病毒对我调皮的笑了笑，便离开了这个是非之地。

    “真是的，明明已经对里昂都动情了……哎，希望你能与里昂走到一块……”我耸耸肩不以为然的放艾达走了，“不对劲，艾达这个母狐狸怎么会那么大方！”

    我立刻打开了项链中的暗门，果然里面的原始g病毒样本被艾达拿走了；“真是一只母狐狸，哎，里昂，假如你们俩能待在一起的话，希望你以后别总是被艾达欺负啊~！”说完，我便开始了在实验室里制作疫苗起来……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “里昂，凌梦，到底怎么了？为什么……”

    “你指的是他的容貌，还是他的翅膀？”里昂面对克莱尔的问题，脸红的说道，总不能告诉克莱尔他自己因为那容貌而流过鼻血了吧？！

    “不用担心，我才不会有事呢~！给疫苗，我还特地多复制了一份疫苗。”

    “真是太棒了，凌梦，谢谢你，不然我真不知道怎么对雪莉。”克莱尔高兴地从我手中拿走了疫苗，给雪莉打入了抗g病毒的疫苗。

    “我告诉你们一个好消息与一个坏消息，你们想先知道哪个？”我故意打了个哑谜，考考克莱尔与里昂。

    “？？？”“不知道，别再玩了，我们还是快走吧，雪莉很快就会醒过来，我们还是快点到地下电车那儿，尽快离开这儿！”克莱尔满脸无知，而里昂则很不耐烦的对我说道。

    “好了，我不玩了，g病毒被安布雷拉收走了。”看着里昂与克莱尔多变的脸『色』，我收起了恶作剧的心思；“但你们放心，他们拿走的是威廉先生活着的时候特别为自身制作的，那这东西不是威廉本人，其他人就算感染了也只会变成丧尸。”

    “呼，太好了。”“你吓死我了，凌梦！”里昂大呼一口气将自己提在嗓子口的心给按回了胸口处，而克莱尔则对我的哑谜大呼讨厌，有打我的意思只是她根本不打算打我，只是想吓我罢了。

    “可坏消息就是原始的g病毒样本被艾达拿走了！”

    “什么！”“艾达，不是……死了吗？”
------------

第二十章 再见浣熊市，暂时的分别

    “艾达……没有死？”里昂听到这个消息，几乎激动死了，明明死在自己眼前，但自己的初恋情人竟然还活着。

    “嗯，大概是艾达在事先服用过假死的『药』物，所以让你认为她死了。”

    “可g病毒原始样本被艾达带走，那发生事故该怎么办？”克莱尔担忧的问道，g怪物力量太恐怖了，一般人跟并无法与之抗衡，再生能力也强的发指。

    “到时再说，为了以防外一所以我还特地多做了一份疫苗。好了，咱们该离开浣熊市了，快到早上了。”

    “嗯！”*2，“我们要走了吗？”雪莉这时已经醒了过来，看来她体内的g病毒已经被清除干净了。

    “嗯，对了，里昂、克莱尔，等会儿逃出生天以后；我会暂时带走雪莉。”我背着雪莉领着克莱尔与里昂说道，本来克莱尔打算自己抱着雪莉赶去电车那儿的，但那样做的话我们的速度会被大大影响，只得我来背雪莉了。

    “为什么，把雪莉送到『政府』那儿不是更安全吗？”里昂不解的问道，克莱尔也心存不解的看着我。

    “你这个白痴，雪莉落到『政府』的那些政客手中，那雪莉还能再见到吗？这次事件爆发的如此可怕，还不是那些政客造成的？”

    “的确，就算雪莉受到『政府』的保护，但我想雪莉还是会被别的势力给带走。”克莱尔聪明程度远在里昂之上，她很快就明白雪莉交给『政府』是不行的。

    “别说了，你们倒时当心点，尤其是里昂，你毕竟还是警员；你一把浣熊市的讯息带给『政府』，你就很有可能被『政府』要挟，你要做好心理准备。”

    “为什么？”菜鸟毕竟还是菜鸟，里昂根本没有《生化危机4》里的机智，看来里昂的成长之路还很漫长啊~！

    “你作为浣熊市唯一幸存的警员，对『政府』收受安布雷拉贿赂的事情十分清楚；你认为他们会放过你吗？对了，别把我拥有那些政客受贿的证据告诉『政府』，不然克莱尔与吉尔等人可没有什么好结果了，铁定被人二十四小时监视！”我可不希望自己的老婆被那些政客总是盯着不放，假如做得太过头我会毫不介意将这些混蛋送入地狱深渊的！

    “我明白了，多谢提醒，看来这趟浑水我是躲不掉了。”里昂『摸』了『摸』鼻子傻笑道，自己看来会被『政府』狠狠敲诈一顿了……

    我们总算到达了电车，一会儿就把电车的预备电源给打开了，没有暴君的参合打开电车的电源很快就完成了。

    “嘣！！！”“警告！电车上有高危险生化物品泄『露』，马上将采取自爆措施……”

    “怎么回事！？”

    “不好，g怪物还活着！命还真够硬的，你们快去『操』纵室内强制关掉电车，我去阻拦住g怪物！”

    “我也去，你的子弹也不多了，我还有不少。”里昂自告奋勇与我一块迎击g怪物，而克莱尔与雪莉则去关掉电车。

    “雪莉！！！！”g怪物已经到晚期了，根本就是在强撑自己的生命，靠不停吞噬其他丧尸与『舔』食者来暂时稳定生命，只是这样也说明了g怪物寿命已经快到头了。但碍于生命的本能，一定要将自己的遗传基因留给雪莉，成为了它最后的夙愿，为了完成可以不择手段！

    “阻止他，里昂，他的目标还是雪莉！”

    “我知道了，可恶，为什么这么执着！”里昂与我举枪就对着g5狂开枪，反正是最后的大战了，也完全没必要留着子弹了。

    “雪莉！！！”g5本身生命力已经到了晚期，在重火力的炮轰之下根本挨不了几下就不行了。

    “走了，我带你离开这儿，嗯？看来雪莉与克莱尔已经把车停下来了。走吧！”

    “我知道了，再见了浣熊市……”我带着里昂离开了电车，“你们没事吧？”

    “嗯，雪莉也没事~！走吧！”

    “嗯，再见，浣熊市……”

    我们以最快的速度离开了电车通道，随后电车通道内发生了大爆炸，看来电车的自爆系统已经启动了，而随后更猛烈的爆炸声很快响起，浣熊市的地下实验室也自爆了。

    “结束了，终于……结束了……”

    “不，我要找到哥哥，还要为那么多死在病毒手中的人们报仇！向安布雷拉与那些政客！”

    “是啊！安布雷拉……一定要受到应有的审判！探长、本、还有那些不知名的平民与警员们，他们的血仇一定要报！”

    “走了，里昂、克莱尔，雪莉你和走吧！”我『摸』了『摸』雪莉的头问道。

    “这……”“放心，凌梦哥哥会好好照顾你的，我们等一切稳定后，会来看你的。”见雪莉犹豫不决，克莱尔鼓励起雪莉来，毕竟雪莉暂时跟着里昂与自己也不是时候。

    “请多多指教，雪莉。”我伸出手来向雪莉问好。

    “嗯，再见！克莱尔姐姐，‘菜鸟哥哥’~！”雪莉俏皮的回答让里昂彻底泄气了，雪莉大概总是听到我与克莱尔挖苦里昂，所以把里昂与菜鸟化成了‘等号’~！

    “你啊~~~！都是你们害的，就连雪莉也这么叫我！！！我不是菜鸟啊！”

    “呵呵，希望你以后不再是菜鸟哦~！”

    “没错~！”克莱尔与我很合拍的奚落起里昂来，太阳升起带来的光芒把我们的身影给慢慢笼罩了……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “赛巴斯，雪莉，拜托你照顾了。”

    “我知道了，凌梦大人。”赛巴斯爽快的服从了我的命令，把睡着的雪莉带往了圣域……

    “我还是先睡一觉好了，半年以后，故事会再度开始！”为了让自身的人类躯体继续成长，我打算好好睡一觉，在此之前，我还特地与吉尔他们报了平安，这样我总算能安心沉睡了……“三个月后，t－维罗妮卡，呵呵，史蒂夫，克莱尔是我的老婆，你永远别想泡她~！”

    《生化危机2》完结
------------

第二十一章 隐藏的悲剧，躯壳的身世

    柯蒂斯・米勒一个悲哀的名字，他的家人都在浣熊市不幸惨死，只有他与妹妹出差而侥幸活了下来。从而导致了悲剧之中又产生了新的悲剧……

    “让我过去，浣熊市到底发生什么了事情！？”柯蒂斯・米勒不停的挤撞着拦着他们的特种部队，浣熊市那边的火光冲天，这可不是什么好兆头。

    “哥哥，请冷静点……不会有事的。”柯蒂斯・米勒的妹妹安杰尔米勒在一旁安慰着浮躁不安的哥哥，只是就连她的心中都产生了不好的预感。

    “可是，为什么我无法与浣熊市取得联系！你们告诉我啊！？”

    “抱歉，我们也不知道，我们也是被『政府』临时命令到这儿拦截你们的……”

    “那里！有人过来了！是浣熊市的方向！”突然出现的人影让柯蒂斯・米勒心中希望之火重新燃起，可是那个人对浣熊市的描述，让他整个人都陷入了崩溃的边缘！

    “你是谁！为什么会从浣熊市里出来！”特种部队马上手持武器将这个人给包围了，因为他们收到命令绝不能让浣熊市出来的市民随意进出，必须拦截检查。

    “我名叫里昂*s*肯尼迪，是最新任命到浣熊市那儿的警员。”

    “你是浣熊市的警员，里昂先生，浣熊市到底发生了什么事情！？”柯蒂斯・米勒一听完里昂的职位就立刻向其询问浣熊市的情况，而身后其他浣熊市的平民也是一脸焦急的等待着里昂的答复。

    “里昂先生吗？你能否解释一下，浣熊市到底发生了什么事情吗？”特种部队的队长亲自询问里昂，他们这些人并不知道浣熊市发生的事情。

    “你们不知道吗？浣熊市的浩劫！”

    “什么，浩劫？浣熊市的浩劫是怎么回事！”柯蒂斯・米勒听到里昂的解释心都提到嗓子眼里了，在他心中一直有着一种不好的预感。

    “浣熊市……由于安布雷拉不顾……《国际公约》擅自研发生化兵器……在一场意外之中导致病毒泄『露』，所有市民大多都已经被病毒残害致死了……成为了一具具活死人般的丧尸……除了少部分幸存者及时被救援部队救出外………”里昂并没有说完所有事情，但听到这个消息的人都已经陷入了崩溃的边缘！

    “啊啊啊啊啊啊啊~~~~~！安布雷拉！！！！！你们都做了什么啊啊啊啊啊~！！！！”

    “哥哥，冷静一点，可能，姐姐他们还活着，不是说还有幸存者吗？”柯蒂斯・米勒因为被自己妹妹的话而收起了眼泪，抱着那一点点希望等待着幸存者的名单……

    “太好了，妹妹还活着！！！”“哥哥，没事太好了……”

    “不可能的，妈妈、爸爸！！！”“唔啊啊啊，我的女儿啊！！！”

    “没有，没有，怎么会没有！！！？？？”

    “哥哥，一定会有的，你再仔细找找！”柯蒂斯・米勒不管再怎么找幸存者名单，但都没有找到自己妻儿的姓名……

    里昂在一旁静静地看着那些幸存者家属们高兴地样子，与那些没有从那场浩劫中幸存家属痛苦崩溃的样子……

    里昂十分明白那些人的痛苦，本来没有那场浩劫的话，自己在浣熊市一定能过上平凡的警员生活；警局里活力四『射』的同僚、战友，严格、不苟言笑的上级，一直被同校警友羡慕的工作地点，但这一切都被安布雷拉给毁了！

    “里昂先生吗？我希望你能和我们走一趟。”一个手持fbi特工证件的黑衣男子走到了里昂面前，他这次的目的里昂心中已经有数了，果然还是来了……

    “我知道你们一定会来找我的，走吧！我会告诉你们在浣熊市所发生的一切……”

    就当里昂与那位特工打算前往首都复命时，“没有，怎么还是会没有！！！？？？”柯蒂斯・米勒因为长期找不到自己妻儿幸存的讯息，竟然不顾特种部队的阻拦跑到了里昂面前；“里昂先生，会不会，有，还有其他幸存者？”

    “抱歉，当时被救援部队救出的……大概只有几千人……几乎有十万市民都………没能活下来……”里昂见到柯蒂斯・米勒急切的眼神忍痛说道，可以的话里昂真不想这么说……

    “不会的……是不是还有啊！！！”柯蒂斯・米勒摇着里昂的肩膀，他实在不希望听到自己的妻儿没能幸存下来。

    “就算有……也被安布雷拉的安全部队……给灭口了，安布雷拉不希望……有人从幸存者口中知道实情，他们还将救援部队作为测试生化兵器力量的工具………警局里所有警员都以身殉职了，就算有幸存者与那些幸存的警员突围……但恐怕也全死在下水道了……”

    “啊…………不，这不是真的！我的………安布雷拉，你们……为什么要这么做啊！？”

    里昂很快被特工催了，“可以了，不要再说了……”

    “为什么？！安布雷拉私自在警局地下盖建实验室，『政府』会不知情吗！！！”

    “什么？！警局地下……有……那种实验室！！！”柯蒂斯・米勒听到这次生化事故竟然『政府』都有很大的关系，对『政府』整个绝望了！

    “你没必要知道，我们该走了，里昂先生，你不能再说下去了，我们有权将你以扰『乱』社会安全罪给当场枪毙！”特工把话都说到这种份上了，里昂也只得闭嘴了，而柯蒂斯・米勒也彻底对『政府』失望了……

    不久『政府』发『射』了一颗核弹，将整个浣熊市给彻底毁灭了，连同那些变成丧尸的平民们……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “里昂先生，你的答复是什么？”里昂现在总算明白了我所说的，请做好心理准备――那就是蹲班房！！！

    “我明白了，我加入你们……”

    “很好，上级对你能从那场事故中幸存很感兴趣，他们觉得你的实力有目共睹，我们会把你送到特工训练营的。”那个特工对里昂的答复很满意，毕竟在那种浩劫之中还能幸存下来，那就说明该警员是一个可造之材。

    “好的，只是『政府』怎么回应那些幸存者们的呢？浣熊市的幸存者可有不少啊？”

    “哎，假如只有你一人，大不了让你永远闭嘴就行了，只是那么多人幸存，那就没辙了；总统先生在开完记者招待会后就已经引咎辞职了，看来这位总统是辞职最早的一位了……”特工嘴角挂着苦笑敷衍着里昂说道，里昂也只得为这位总统的不幸而苦笑不已。

    “呵呵，要怪就怪他自己，那么宠着安布雷拉，假如早点阻止安布雷拉的计划，恐怕总统先生也不会被『逼』得这么早自炒鱿鱼了。”

    “也对啊~！呵呵，对了，你说的那个叫凌梦的小鬼，你知道他的下落吗？”

    “完全不知道，他与我告别了以后，就立刻人间蒸发了；好像说什么要回去好好睡一觉，他脑子里总是想着一些稀奇古怪的事情。”总是被我坑的里昂，此时无奈的说道，“你们对他那么感兴趣干嘛？就算他拥有强大的力量，你们认为他会听命于『政府』吗？恐怕拿着火箭筒对着他，我看以那小子不服管教的个『性』也完全没有用~！”

    “其实，与其说是对他感兴趣，还不如说对他的身世与手中的病毒疫苗、血清感兴趣。”特工老实说出了自己心中的打算。

    “凌梦的身世？不清楚，他说自己的记忆因为长期的试验早就失去了。”

    “你们真的认为凌梦失去了全部记忆吗？”

    “嗯？对啊，凌梦，他好像对安布雷拉，不，是这个世界将会发生的所有事情都了如指掌，那他到底是什么人！？”里昂此时也心存疑『惑』，可是我真正的身份还不是那么早暴『露』的时候~！

    “我们特地调查过凌梦最有可能的身世，呵呵呵，恐怕我们要被丹麦皇室给狠狠敲诈一顿了~！”

    “难不成……凌梦，他是……丹麦的皇室成员？！”

    “嗯，现在『政府』对凌梦的去向头痛不已，这个小王子私自跑出国，甚至逃到了我们国家，还遇到了这种事情，丹麦大使与皇室得知凌梦的去向与身处环境以后，已经在大使馆大闹不已了~~！！！”

    “呵呵呵呵，小王子，惨了，一事未平一事又起啊~~~~！”里昂与那位特工只得互相苦笑不已，看来这次安布雷拉闯的大祸，『政府』有的好头痛了~！其实更头疼的事情还在后面呢~！敢拿创世神的孩子做实验品，你们说会有什么下场呢~？
------------

第二十二章 神凡两家的家庭纠纷

    “波塞冬，你小子果然在这儿。”哈迪斯披着亚伦的马甲来到了圣域，来的目的好像是因为波塞冬的关系。

    “哈迪斯，你怎么来了，你不是在……”波塞冬对于哈迪斯的突然到访很是惊讶，毕竟现在冥界可是忙得要死，就连一直旷工的米诺斯也被捉去干活了，哈迪斯这个顶头上司怎么可能离开岗位！？

    “正忙的要死吧~！你小子心中打什么主意我早就知道了，巴比隆的冥蝶对你的动向早就汇报给我了。”哈迪斯有些愤怒的说道，看来他对波塞冬不守公平竞争很是生气！“说好公平竞争的，你却趁我忙的要死时来讨好盖亚女神，方便以后迎娶凌梦！！！”

    “呵呵，大哥，你怎么知道的！？”

    “哼，你小子是我看着长大的，心里打什么坏主意我不是一眼就看穿了。”

    “那又如何，谁叫你去当冥王的？当初凌梦退出神王竞选，你又不想当神王，我自己在海界与安菲忒里特光为海界的公文就忙的要死，哪敢再去当什么神王啊~！”波塞冬马上开始耍起无赖来，毕竟与自己的大哥斗，靠自身实力是不可能的，只能靠嘴皮子了……与厚脸皮了~！

    “神王，我怎么会傻得去当，只有宙斯那个白痴才愿意去抢那种吃力不讨好的职位；要不是因为自己部下、儿子够多，『逼』着他们帮忙处理公文，不然光靠宙斯一个人早就被神界的公文给活埋了~！”哈迪斯不屑的说道，对于哈迪斯来说光是冥界的公文就够了，别的神职的公文那就不愿再碰了~！

    “呵呵，我看你们两人来我这儿，不单单是为了凌梦吧~！”盖亚属于老油条了，怎么看不出这两个孙子辈主神的想法~！

    “嗯，我是在躲德墨特尔。”哈迪斯很快道出了盖亚心中的疑问，只是让波塞冬与盖亚吓了一跳。

    “你躲她干嘛？”

    “德墨特尔，不是与你关系很差嘛~！她怎么会突然缠着你不放？”

    “哎，你们知道的，过去我栽在爱神丘比特手中。”

    “你是指因为丘比特与雅典娜好玩，拿你做箭耙的事情~！”波塞冬马上反应过来，哈迪斯当年的丑事，被两个好玩的年幼小神玩弄……

    “是的，就是因为丘比特那个近视眼拿错了箭，竟然拿成了爱情之箭，搞得我昏了头把泊尔塞福涅当成了挚爱，发生了抢婚的事情。”哈迪斯对于此事还是十分生气，那也导致他对丘比特这个近视眼十分讨厌，他的部下之中也从来没有一个近视眼的缘故。

    “那又和你躲德墨特尔有什么关系？？？”

    “是啊，你已经与泊尔塞福涅离婚了，那德墨特尔干嘛还这么追着你不放？”

    “哎，自从宙斯那小子被封印神力扔进地狱深渊以后，德墨特尔与他的宝贝女儿泊尔塞福涅日子越过越差了，所以就想让泊尔塞福涅与我复婚，所以德墨特尔一直追着我不放。”

    “怎么会？德墨特尔好歹是丰收之神，她与她的孩子们日子会过得差吗？”盖亚与德墨特尔很要好，所以对德墨特尔所过的日子很是清楚，盖亚可完全不知道德墨特尔日子什么时候过得如此之差了。

    “生活倒是没变什么，德墨特尔其他儿女还好说，只是是由于泊尔塞福涅『性』格问题……”哈迪斯隐晦的说出了自己前妻『性』格问题，那可是众神皆知的问题。

    “你是指泊尔塞福涅那个坏脾气，难不成！！！”波塞冬可不是傻子，自己大嫂的事情他还很清楚，那个『性』格可是比命运女神还要糟糕，但好歹命运女神个『性』还属于正常，只是碍于工作所以必须要有玩弄他人的『毛』病，可平常的时候命运女神还是很正常的。

    “嗯，自从没了宙斯的放纵，泊尔塞福涅的坏脾气又没人喜欢，她又不知道收兼为何物，总是出去得罪人与神，还自以为有老妈做靠山，继续得罪人与神……”哈迪斯最后也不用说了，反正大家都清楚了，泊尔塞福涅这次闯得祸恐怕就是德墨特尔都无法摆平了。

    “她又出去得罪了谁？”盖亚女神好奇的问道。

    “现任神王――阿波罗的宝贝妹妹，月亮女神也就是未来的神后――阿尔特密斯。”哈迪斯不吓死人不罢休的说道，只是现在可把波塞冬吓得够呛。

    “真是个爱惹麻烦的丫头……蛋为什么会得罪隐忍能力最高的月亮女神呢？”波塞冬担忧的问道，毕竟阿尔特密斯的隐忍能力比哈迪斯都要高。

    “这……”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    不论圣域哈迪斯他们怎么应对那些烦人的家务事，这里我们还是关注一下《生化危机》的世界吧~！

    “你们给我们好好解释清楚！我们的小王子怎么会变成安布雷拉的试验品！！！”位于大使馆内，丹麦自从得知自家小王子，成为别人企业的生化试验品以后举国震惊，而这次这位大使就是为了这件事情而对老美大动肝火的。

    “这……那是意外……我们也不知道……小王子会逃到我们国家来啊~！”外交部大臣可谓是点头哈腰，但很可惜人家根本不领情。

    “你说笑吧！！！你们海关是怎么看管的？小王子只有十五岁，你们怎么会不仔细检查，让他一个未成年人独自登上飞机的！！！”

    “啊，我们也不清楚，到时我们会好好惩治那些海关的……”

    “现在惩罚还有什么用！小王子都成了你们的实验白老鼠了！！！你要我怎么向女王解释啊！！！”大使为这件事情也是很头痛，假如这件事情没办好，下一个成为医学实验品的大概就是他了………

    “我们会以最大的补偿来弥补贵国的精神损失的，请不要动气……”并不是说老美怕了丹麦，而是因为丹麦闹的实在不是时候，因为安布雷拉在浣熊市闯的大祸，搞得满街都是抗议游行，整的老美头痛不已，哪还有余劲去应付丹麦啊~！

    “开哪门子玩笑！！！我拿你的儿女做实验，再给你点钱，你会罢休吗！！！？？？”

    “这干我什么事情啊~！？”

    “你是外交官啊！！！你无法回应解释，那就叫你们的总统来吧！”

    “抱歉，现任总统已经被『逼』的辞职了，现在只有副总统担着总统的一切事物。”外交官苦笑的回答道，现在『政府』可被安布雷拉给害苦了；外界其他安布雷拉的分公司也因为浣熊市毁灭的事情，很快就股票大跌，而作为安布雷拉的起源地，老美成为了不少国家心中黑名单的榜首……

    “那就请你们副总统来！总要有人为此事负责吧！？”

    “抱歉，副总统他，恐怕不久也要辞职了，这次事件都是安布雷拉擅自做的，我们『政府』毫不知情啊！！！”

    “你在开什么玩笑啊！？安布雷拉可与你们不少人有接触啊！总统都与他们有深交，你说你们不知道他们拿活人做实验，你们会有人不知情吗！？”大使已经怒火中烧了，这种事情亏你们做得出来，明明是你们规定不允许擅自拿活人做实验的，你们却第一个违反，你们是在把我们所有国家都当成白痴吗？

    “可，我是不知道啊！我又不和安布雷拉有什么往来啊！”这次大使可是错怪外交官了，外交官这个人的确与安布雷拉没有什么交情，毕竟他这种外交官跟安布雷拉很难扯上太多利益关系……

    “好吧，那你们先把小王子找回来好了，听说小王子并没有变成怪物，只是自身容貌、力量被强化了，你们快把他找回来，我可不想被女王给宰了喂鲸鱼啊！”

    “抱歉，我们也派了不少人在找小王子，据说小王子与我们一位警员分别以后，便再也没有他的任何消息了……”

    “啊！那你还站在这儿干嘛啊！还不快去找，去啊！！！”

    “是~~~~~~~~~~~~~！”看着满脸怒火的大使，外交官很识时务的立刻出去寻找小王子的下落了………

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “叮铃铃~~~！叮铃铃~~~！”在一个山头突然发出了闹钟的声响。

    “啊，时间到了，先去问候一下里昂好了~！”我打了个哈欠，从沉睡中醒了过来，“看来已经把躯壳的实力强化到了身为神时的一半了，出发吧~！好像，里昂现在与那些政客交代一些关于克莱尔发出的讯息吧~！我也去问问好了~！”

    此时的我还不知道自己又卷入了政治之中………看来这具躯壳的身份也很不简单啊~！

    ps:有一位读者对我的写法很不满意，我再此再一次重申一遍，我是新手！只写了三个月左右的小说，你认为会比那些大作家写得好吗？你行的话，你来写，我就不写了，为了写小说，我可是放弃休息时间与玩的时间，可不是为了听你抱怨的。笔法只能慢慢练，没有立刻速成的！！！
------------

第二十三章 乱七八糟的家务（1）

    “嗙啷！！！”“怎么回事，究竟是………”本应该在白宫听力昂汇报的副总统等人，被玻璃破碎的声音所吸引，只是在映入他们眼帘的竟然是一根根白『色』的羽『毛』！

    “好久不见，里昂，你知道克莱尔在哪儿吗？”

    “你……你是凌梦，真没想到你会这种样子闯到白宫，你当这里是什么地方！？”里昂很快便听出了我的声音，但他可没想到我会如此出现在众人面前。

    “那又如何，在我眼里这个国家根本不算什么，只要我愿意你们所有人不到三分钟便给我玩死了。”

    “凌梦，你这个小混蛋，你是不是在装失忆啊！丹麦小王子！”里昂马上冲到我的面前来大声责问道，我对里昂的行为也被吓了一跳。

    “啊，里昂，你在说什么啊？我怎么会是小王子啊！？”我自然对里昂口中的‘小王子’完全不知情，当初选择这具躯体压根是因为他被安布雷拉拉去做实验的缘故，恰巧这个躯体与我的年龄相仿的关系。“我都说了我不知道过去发生什么事情，自己是谁了，你怎么还问这个傻问题！”

    “啊啊啊！！！”“惨了，小王子真的被安布雷拉玩的失忆了！”

    “该怎么办才好啊！？”

    “你问我，我问谁啊？！”就这样我与里昂看着这帮子政客们庸人自扰，为了那点琐事团转转了，就算等到白宫保安与fbi赶到时，他们还是那个样子………

    “里昂，你快告诉我克莱尔在哪儿，我是个路痴，你快点，我没空跟那帮子白痴政客玩。”我已经没兴趣看这帮子政客团团转了，靠近里昂身边小声问道。

    “你啊！你知不知道你小王子的身份搞得『政府』头都大了，『政府』光是为了平息百姓怒火就累得半死了，你的国家已经为了你的事情把『政府』整的更是雪上加霜！”里昂的大胆发言是在场所有人心中的话，小王子已经把『政府』整的痛苦不已，像茅坑里的石头又臭又硬……

    “烦死了，我讨厌政治，别再跟我提政治了，克莱尔在哪儿~！”

    “洛克福特岛，只是你一个人去没关系吗？我已经通知了克里斯了，有克里斯在，你还用得着担心克莱尔的人身安全吗？”里昂不解地问道，只是我后面的话让他们都傻眼了。

    “威斯克是那么好对付的吗？阿尔弗雷德兄妹可是天才，就凭克里斯那个木鱼脑袋能跟阿克雷西亚相提并论吗？”我不耐烦的回应道，毕竟克里斯的头脑能与人家相提并论吗？光是力量就差了十万八千里了~！

    “等等，阿克雷西亚不是在一次意外实验中去世了吗？”副总统好奇的问道。

    “怎么可能，以阿克雷西亚的智商会栽在自己做的病毒上吗？一个聪明的『药』剂师一定会为试做『药』做解毒剂，只有安布雷拉那种白痴，在事后才制作疫苗与血清。”我对老美政客的脑子不抱任何期望了，这种理所当然的小事都没想到，只能说这帮子人没几个有大脑的；难怪阿克雷西亚会把这群人当成没脑子的工蚁了。

    “啊……”“我们好像是没去调查过……”

    “里昂，告诉我洛克福特岛的详细地理位置，我没空与你们玩了，假如克莱尔有什么不测，我让你们与安布雷拉制造的五个暴君一样不花三秒钟全烧成灰烬！”我已经实在没耐心跟他们耗了，我可不想自己的老婆被史蒂夫那个小子碰！

    “在………”里昂怕我真的把他烧成灰烬，刚打算支支吾吾的道出洛克福特岛时，就有一个人突然闯了进来打断了里昂。

    “呼，呼，小王子，您怎么能随便跑到这里来呢！？就算你不满意您的婚事……小王子？你们给我解释清楚！小王子怎么变成一个‘羽『毛』球’了！你们不是告诉我小王子没变成怪物吗！？你们看看这是人该有的样子吗？！”丹麦大使气喘吁吁的走过来，只是看到我此时的样貌人都傻了，他刚才听说小王子找到了，不顾自己正打算洗澡便以平生最快的速度穿着好赶到这儿，但看到眼前那六对硕大的白『色』翅膀包围的我，就立刻对副总统等人大骂不已。

    “你说谁是‘羽『毛』球’！”我把包围自身的翅膀收了起来，只是却又把在场的人惹出一脸鼻血……

    “唔，糟了！”“太诱人了，是天使吗？”

    “果然……每次回想起凌梦现在的样子……我总是会流鼻血……”利昂马上从口袋里拿出了餐巾纸擦拭鼻子，而其他人也各顾各的找擦拭的纸巾……

    “小王子，好在您没变成怪物，您那些翅膀……”

    “能收起来。”我为了不惹麻烦很快便把翅膀全部收了起来。

    “太好了，请您马上回丹麦吧！”

    “你是谁？？？我为什么会是王子的身份？”我疑『惑』的回答，只换来了丹麦大使崩溃的表情......

    丹麦大使面对我满脑子的问号，此时人都傻了，而副总统等人则因为这几句话打算偷偷溜走，只是……

    “你们到底对我们的小王子做了些什么啊！！！”白宫内突然爆发出了丹麦大使巨大的怒骂声，而此时圣域的环境也好不到哪儿去……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “泊尔塞福涅骂阿尔特密斯是老处女。”

    “这……”“这不是事实嘛，大家都知道啊？”面对哈迪斯的老实回答，盖亚不以为然，毕竟在发誓成为处女神以后，听到这种语句是很正常的，没人会去为这种事情挂心；当然这三个词真的不怎么好听……

    “假如单单是这种话，那也没什么事情，只是……”

    “是什么啊？”波塞冬被哈迪斯的支支吾吾搞得心烦了，“到底是什么事情，气的阿尔特密斯与阿波罗大发脾气啊？”

    “额，她还骂托勒女神是没人要的二手货……”哈迪斯脸『色』发黑的说道。

    “啊……”

    “这个丫头，脑子里到底在想些什么啊！？”盖亚与波塞冬被这种话给惊呆了，原因嘛在此说明一下：希腊诸神都对自己的母神是十分尊敬的，就算是凌梦也不例外，顶多凌梦只是在与盖亚互相开玩笑罢了，毕竟身为神灵有时必须找点乐子、八卦解闷才行……

    “为什么会发生这种事情呢？哈迪斯？”

    “啊！你怎么来了！安菲忒里特！？”波塞冬被自己的老婆的亲自到访给惊呆了，毕竟他们两夫妻不和已经是全海界皆知的事实了……

    美丽且高雅的美人鱼女王——安菲忒里特现身于圣域，是从来没有过的，她此行就是为了波塞冬而来。

    “我看你波塞冬也是为了躲安菲忒里特吧？”哈迪斯直白的说出了波塞冬来圣域的真正理由，他这个小子也是为了躲自己的老婆……

    “你怎么来了……”

    “哼，你才是，都有我这老婆了，还想着与我离婚，难道我不漂亮吗？”安菲忒里特拽着波塞冬的柚子撒娇的说道，她虽然与波塞冬是因为政治需要才结婚的，但此时的安菲忒里特才刚转世觉醒不久，所以作为少女的心『性』来说，俊美强大的波塞冬可是虏获少女芳心的杀手级帅哥男神啊~！

    “你还没彻底觉醒，安菲忒里特，等你彻底醒过来就会很快讨厌我的。”波塞冬无语的说出事实，还把自己的衣袖从安菲忒里特手中抽了出来；波塞冬起初并不是不喜欢全海界最美的安菲忒里特，但安菲忒里特自与他结婚后从来没正眼看过波塞冬，久而久之，波塞冬也只能找其他女人寻求妻子的温暖了。

    这也是特里同知道这件事，但却从来没怪过父神波塞冬花心的缘故；毕竟母神压根没给过自己父神波塞冬家的感觉，与该尽人妻的职责……

    “不要了啦，我虽然还没觉醒彻底，但我可不是安菲忒里特那种白痴人鱼，那么好的丈夫，干嘛丢掉~~！”

    “安菲忒里特，你到底怎么了？就算你没觉醒彻底，但以你过去的『性』子完全不会理我的。”波塞冬被安菲忒里特的奇异举动给弄得『摸』不着头脑了，“你难不成一直压制着安菲忒里特的意识！”

    “嗯，我没那么傻！安菲忒里特与泊尔塞福涅一样都被惯坏了，她们根本不知道爱情是多么无价！”此时的安菲忒里特其实与当年的亚伦一样一直压制着神灵的意识，可这个少女根本不后悔，因为她真的爱波塞冬，第一眼就爱上了波塞冬……

    “你……”波塞冬不得不承认自己第一次被感动了，竟然会有一个人为了爱自己竟然肯冒着被众神抹去灵魂的代价，继续爱着自己，那是波塞冬所有爱人之中都做不到的。

    “波塞冬，你已经找到了自己真正的爱人了，为何还要去追求根本不爱你的凌梦呢？”盖亚如实的说道，而此时的哈迪斯眼里也充满了羡慕，能为自己的弟弟找到幸福，当然还有一点点嫉妒……

    “哈迪斯，我希望……你能与我女儿泊尔塞福涅……复婚……”突然破开空间出现的女神恳求的对哈迪斯说道。

    “德墨特尔，你怎么来了？”哈迪斯后怕的回应着德墨特尔，而他脑门后的冷汗越来越多了……

    “就如那个少女所说，爱情是无价的，我不应该……那么宠着泊尔塞福涅……”原本美丽优雅的德墨特尔此时却满脸泪花，对着十分不解的哈迪斯说道……

    听到德墨特尔恳求的哈迪斯总觉得，德墨特尔有什么大事正瞒着自己，而且这件大事肯定与自己前妻——泊尔塞福涅有着重大的关系！甚至还危及她的生命......

    ps：觉得少了点什么，所以加了一点东西，当然今晚的更新不会变，继续更新。
------------

第二十四章 乱七八糟的家务（2）

    “你为何以这种样子出现、对朕说话，德墨特尔？”哈迪斯不解的向着德墨特尔问道，盖亚与波塞冬、其爱人都很好奇，毕竟德墨特尔是十二主神之一，就算哈迪斯也是十二主神之一，且是神王级别的存在；但德墨特尔有时连宙斯都不放在眼里，更何况是她最讨厌的哈迪斯呢？

    “你，你也该知道一直是我在误解你，但我现在由衷希望你能与我女儿泊尔塞福涅重婚……”德墨特尔能放下身段这样与里昂说话是很难得的，波塞冬甚至被德墨特尔此时的恳求态度给吓了一跳。

    在神话时代波塞冬与德墨特尔有很多次暧昧关系过，他很了解德墨特尔的个『性』，只是现在的德墨特尔态度、表现让波塞冬有点怀疑现在站在自己眼前的德墨特尔是不是其他神诋幻化而成的。

    “你到底怎么了，德墨特尔？以你的个『性』，一旦见到哈迪斯就立刻与他打起来，你怎么会以这种态度跟哈迪斯说话？”盖亚疑『惑』地问道，毕竟以德墨特尔的个『性』实在不会那么低声下气的对哈迪斯说话。

    “这……是……”德墨特尔闪躲、支支吾吾的言辞让哈迪斯心中有了谱，泊尔塞福涅肯定出事了！这次泊尔塞福涅惹得麻烦就连德墨特尔也没办法了。

    “难不成是，德墨特尔，是不是阿尔特密斯不愿意原谅泊尔塞福涅。”波塞冬越说越惊慌，阿尔特密斯在神界佷受欢迎，自阿波罗成为新一代神王后，众神都认为阿尔特密斯应该迟早会成为新的神后，而不爱随便发脾气的阿尔特密斯竟然不肯放过泊尔塞福涅，看来泊尔塞福涅闯得祸根本不被阿尔特密斯所谅解。

    “嗯………”德墨特尔勉强的回答了波塞冬，满眼希望波塞冬能为泊尔塞福涅说点好话。

    “你要朕怎么帮忙？”哈迪斯好歹与泊尔塞福涅有过夫妻关系，他也不会对自己的前妻那么无情。

    “我希望哈迪斯你能与泊尔塞福涅假复婚，骗过阿波罗与阿尔特密斯……”

    “够了！”阻止德墨特尔的并不是哈迪斯也不是盖亚与波塞冬，而是安菲忒里特！

    “你到底在想些什么？哈迪斯到底在你的眼中算是什么？当初哈迪斯是怎么对待泊尔塞福涅的？众神都清楚，而你与泊尔塞福涅是怎么对待哈迪斯的？！”安菲忒里特高声斥责德墨特尔，完全不顾自己只不过是一条美人鱼，就算有波塞冬撑腰，也不可能那样对主神说话；可是此时的安菲忒里特已经被彻底激怒了，就因为眼前的德墨特尔！

    “你！怎么能这样对我说话！只不过是一条压制海后神识的美人鱼，竟然敢这样对我说话！”身为主神的德墨特尔怎么可能容忍安菲忒里特的无礼，马上打算出手教训一下这个小辈，却被自己昔日的情人波塞冬给挡住了！

    “不准你对我的妻子动手，德墨特尔！”波塞冬真的愤怒了，别看平时的波塞冬吊儿郎当的样子，其实愤怒时的波塞冬就连宙斯都不敢招惹，而德墨特尔在波塞冬面前妄图欺负爱慕自己的妻子，他一个海皇怎么还会继续默不作声？！“你实在是令我太失望了，德墨特尔！你这么多年来都没有变，只在乎自己的儿女，对其他人都漠不关心，我当初怎么会与你有那种关系！”

    “为什么，你为什么？波塞冬，你不是一直爱慕我吗？甚至为我愿意变成马吗？”

    “你还不懂吗？德墨特尔，你心中十分关心自己的儿女在整个希腊神界都是很少见的，但也是很珍贵的，不少新生的神诋都很羡慕你的孩子；但你心中却也只有对自己的孩子才展开真心；这也是为什么波塞冬、彭透斯甚至是宙斯都在与你交往一段时间后，便退出了的缘故，因为你的心中自始自终都没爱过自己的另一半！”盖亚说出了波塞冬为何对德墨特尔如此无情的缘故，虽然两人都那么爱着自己的孩子，但彼此都有着很大的不同；盖亚一直爱着自己的另一半塔尔塔罗斯，数万年都未变心过，但德墨特尔却永远做不到这点！

    “什么……”德墨特尔惊呆了，就连那么与自己友好的盖亚都那么说自己。

    “朕的确不欠你与泊尔塞福涅什么！为什么朕要牺牲那么多，这样做的话，我还能继续追求凌梦吗？”哈迪斯冷酷的说出了令德墨特尔心寒的话，哈迪斯怎么想都觉得这场买卖是自己亏了，而且还是亏大了！

    “怎么会，我会感激你的，只要你能救……”

    “朕当初是怎么对泊尔塞福涅的？朕当初只不过栽在丘比特那个超级大近视手里，才会去抢你的女儿，但朕事后把一切都给了泊尔塞福涅，还大肆浪费神力为她建造了属于冥后的极乐净土，但你女儿背着朕做了些什么！”哈迪斯恼怒的说道，当初娶泊尔塞福涅时就发现自己的妻子早就不是什么处女神了，自己莫名其妙的将一个被宙斯玩过的女神做了自己的冥后！

    “这………”德墨特尔沉默了，自己的孩子是欠了哈迪斯很多；而一直在女神神殿外的撒加等人也不打算为德墨特尔求情，毕竟神话史书他们也读过，那些事真的对哈迪斯很不公平！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “小王子，不管怎么说您还是快点与我回去吧！这个国家是待不得了，连活人都敢拿来做实验，其诚信度已经跌倒谷底了，您这样子继续呆在这里，迟早会被这些政客再次当成实验品的！”丹麦大使担忧的对我说道，只是我却完全不以为然，刚才我特地让赛巴斯与该世界的守护神查了一下这具躯体的身世。

    “大人，查清楚了。”赛巴斯以幻影的形式出现在我身边，为了不吓到别人还故意用心电感应对话。

    “怎么样，这具躯体是谁的？”

    “丹麦小王子，亚历—贝啊*埃里，最小的皇室成员之一；本来决定与一位贵族女儿结婚，但因为小王子讨厌绑定的婚姻所以故意逃婚，躲到了美国，只是没想到遇到了此事，还被大人捡到作为人类活动躯体；本身小王子的灵魂已经进入冥府，被米诺斯判定后宽恕完过错便去轮回转世了。”赛巴斯优雅的回答道，只是他后面的话真是让我差点‘骂娘’！“您人类躯壳的未婚妻，是………一个体型像‘大母猪’的女孩………就因为嫁不去，所以用金钱、权利来与您绑定婚姻，而他的母亲，现任女王同意了这种政治婚姻………噗哈哈哈~！”

    “…………”我的脸『色』开始变得十分之黑，但我不得不承认自己的心情头一次被这种事情气的很糟糕。“里昂，我没空与这个丹麦大使玩了，洛克福特岛在哪儿？gps全世界导向的装置你应该有吧？”

    “嗯，给，当心点，虽然对于你是多余的……”里昂自然看得出我心情很不好，他也从丹麦大使那儿得知小王子离开丹麦主要原因……

    “小王子，你要去哪儿啊！！！？？？”

    “哼，我想起来了，让我为了那种政治权利去娶那种母猪，我可不是傻子，叫大哥去娶吧！！！”我不顾丹麦大使的着急脸『色』展开翅膀，从天花板撞了出去……

    “小王子……终于恢复记忆了……等等啊！你们快去追啊！”丹麦大使马上叫『政府』追上小王子，但就在他们愣神的功夫，我已经离开美国了，毕竟光速移动对我来说并不算什么~！

    “你叫我们怎么追啊？他飞行速度快的比超音速飞机都要来的快！”副总统苦笑道，只是心中却暗中记住了这些事情，他打算用这些资料为以后美国军事实力强化，只是很可惜他的目的很快就破产了~！

    “嗯！？那是小王子留下的羽『毛』，马上叫人分析一下！”地板上到处散落着我留下的羽『毛』，看上去很是吸引人……

    “不行，这些全部都是丹麦的财产，你们不得拿走！”丹麦大使可不是傻子，这么强大的力量假如被美国分析出来，那世界还不被美国玩的『乱』套啊！美国现在的名声可不比恐怖分子来的好听~！

    “你可是在我们国土！这些东西可是我国研究出来的！”副总统的言辞，让里昂很是失望，刚刚还对百姓们说『政府』与安布雷拉毫无关系，现在却说这些都是『政府』出资研究的。

    “副总统，羽『毛』，都消失了！！！”

    “什么！！！”在副总统不敢置信的眼中，白『色』的羽『毛』渐渐消失了，而丹麦大使也松了一口气，好在没让这个国家得到这项恐怖的技术……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “呵，门打开了~！”就在克莱尔为打开大门而喜悦不已时，背后突然出现的声音让她整个人都警觉起来；马上起脚踹向后面，只是……“谁！唔！！！”

    “你好，初次见面，我是从地狱回来找你哥哥克里斯复仇的人！！！”一个戴墨镜的男子捉住克莱尔的脖子冷笑道，速度之快让克莱尔咋舌，这种速度只有凌梦做到过！

    “可恶，唔……”克莱尔的挣扎只把威斯克的墨镜打飞了，但却看到了令她喷饭的一幕；“你的眼皮是怎么回事？？？”

    “你还好意思问！！！还不是你的小情人t－x干的好事！！！”威斯克一听到这件事就立刻炸『毛』了，他的眼皮还保留着‘墨镜田鸡’与‘四眼田鸡’………
------------

第二十五章 威斯克的痛苦回忆，冥后的结局

    威斯克看着一直抱着石柱大笑的克莱尔气得牙痒痒，但为了控制我了又奈何不能动克莱尔；最后气的只能拿身旁的丧尸解气。

    “噗哈哈哈，威斯克……呵呵哈哈，竟然……”克莱尔已经笑得肚子都痛了，毕竟一个自称自己哥哥的劲敌，竟然被自己的爱人恶搞成了这种样子，谁能忍受住不笑呢？

    “够了！！！还不是你的情人凌梦干的好事！他这个调皮捣蛋的小王子，吃饱了撑着竟然跑到了美国，就算被安布雷拉改造了，但个『性』还是那么调皮捣蛋、甚至还变得十分腹黑！”威斯克一说起这件事情，他就被气得火冒三丈，毕竟谁能忍受这种侮辱！

    “小王子？？你是指凌梦？？？”克莱尔对我的身世完全不知，毕竟当初我也没查过啊~！就算躯壳有这种身份也不能说，说了也不会有人相信的……

    “是的！凌梦这个小混蛋，堂堂丹麦小王子，竟然为了逃婚跑到了美国！”别看威斯克此时说的轻飘飘，当时听到这个消息时，就明白到：安布雷拉……闯大祸了……恐怕命不久矣了~！

    “啊……”克莱尔担心的回了一声，毕竟凌梦与自己的身份差太远了，再说丹麦也不是那种一夫多妻制的国家，堂堂小王子怎么可能去娶一个平民女孩；皇室也不会允许这种婚姻，作为皇室政治婚姻是很正常的……

    “呵呵呵，放心了啦~！克莱尔，我才不会去娶那种母猪，我喜欢的人才会去娶。”我从克莱尔背后突然窜出来慢慢抱住她，“威斯克，你的新形象很有趣~！”

    “卡擦！！！”――照相机拍照的声音……

    “你这个腹黑小王子，你在做什么！？”威斯克看着我一边抱着克莱尔一边拍自己的样子，总觉得有很不好的预感；“把照片还给我！你想干嘛啊！！！”

    “嗯，呵呵呵，威斯克，哥哥一定会很喜欢你的新形象的~！”克莱尔多云转晴高兴地奚落起威斯克来，而威斯克则被我们这对活宝恋人气得不轻。

    “够了！当初要不是你害的，我怎么会这么丢脸啊！？”威斯克骂着便想到了当时是怎么面对新公司与艾达的……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “威斯克，你给我们的数据我们很满意，还有那个t－x的数据，只是为什么你没把暴君带来？”威斯克的新上级好奇地问道。

    “还要那种残次品干嘛？t－x才是病毒真正改造的目标，光是这些数据就比暴君有价值多了，暴君根本无法与t－x相抗衡。”威斯克不解的回答，暴君再强也只不过是一把徒有力气的人形武器罢了，那种东西怎么能与发挥病毒改造能力极限的完成品相提并论？！

    “这个我们也明白，我们都看到了这些录像与你收集的数据，但……暴君好歹是不错的武器，而且你曾经答应过我们带回暴君的。”

    “可，我现在只能先说一声抱歉了，但你放心，到时我会把g病毒带来的，以弥补你们对暴君的期望。”威斯克豪爽的将g病毒的资料送给了新上级，但心中还是有点不甘，毕竟谁也不会想到新公司会那么贪得无厌，有了这么强大的数据资料，竟然还想着暴君。

    “嗯。对了，威斯克，能不能问你一个关于题外话的问题？”

    “说吧？！”

    “你干嘛总是带着墨镜？？？”上级对威斯克古怪的作风很是不解，而在威斯克一旁的艾达则已经笑得险些脑中风了……

    “噗哈哈哈，你让他取下墨镜就知道了………哈哈哈~！”艾达完全无视威斯克发黑的脸，继续不停地嘲笑，还把上级等人给拉了进来一块看八卦……

    “威斯克，请把墨镜取下来。”

    “能不能不要……”

    “那你今天就会被我们炒鱿鱼，你自己挑吧。”

    碍于这种胁迫，羽翼未满的威斯克只能认栽了，慢慢取下了自己脸上的墨镜……

    “噗哈哈哈哈~~~~！太好笑了！！！”

    “墨镜田鸡…….呵呵哈哈，四眼田鸡~~~~！”

    “每次看到这种样子的威斯克………我就笑得险些脑抽风啊~！”艾达他们近其可能嘲笑着威斯克，而威斯克自那天起便把凌梦当成了一辈子的敌人……

    “娘的，为什么洗不掉啊！？”威斯克对着一位美容师大骂道。

    “抱歉，在您脸上做恶作剧的那个人使用了很难洗掉的特殊颜料，所以一般洗剂根本不可能洗掉。”美容师强忍着笑意说道，可是美容师的双手已经在不停地颤抖了，看来美容师离崩溃不远了……

    “那是什么东西！！！”威斯克一听到这个消息气得肺都炸了。

    “你应该听说过有些地方必须使用的特殊颜料记述数据，这种颜料基本上在那些特殊环境中很常用，就算用水洗也不可能洗掉……”

    “那也就是说我脸上的八个字一辈子都洗不掉了！？”

    “对，想要去除，与期用水洗，还不如直接植皮好了，不然就算你把整张脸都洗白了，也不可能洗掉的………”美容师所说的话，让威斯克的心整个跌入了谷底……

    “洗不掉了……娘的！！！！t－x我饶不了你！！！！”威斯克听到这个悲惨消息痛不欲生，看来他以后只要打算出门就必须带着墨镜了，一辈子都不能离开墨镜了……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “哈迪斯，请你务必救救我女儿，好歹你们……”在与此同时此时的德墨特尔还继续做着努力，打算说服哈迪斯用假复婚，借助哈迪斯的威势让日月双神放过泊尔塞福涅，可惜……

    “朕说过，朕根本不欠你们什么！当初是谁一而再再而三给朕戴绿帽子的！！！”哈迪斯越说越发火，当初他可是被自己的冥后带了不少于三顶巨大的绿帽子，而且有几起还是在自己眼皮子底下做出的！

    “那只是………”

    “泊尔塞福涅成为冥后后，竟然把我的情人白塔诅咒成薄荷草，还把它踩踏成了灰烬；这种恶毒的『性』格，就算是复仇女神都做不出来，但看在泊尔塞福涅当时年纪幼小，还是白塔先不顾身份冲撞了她，朕也就放过她了。”哈迪斯可是把泊尔塞福涅的所作所为都记得很清楚，一想起来身上的死亡气息愈发浓厚起来；“还有更令朕恼怒生气的，泊尔塞福涅居然还在朕的极乐净土养着小白脸，当朕是瞎子啊！！！明知是宙斯假扮成朕的样子，还在朕的地盘上与宙斯做出那些苟且之事；还有，奥路菲来到朕这儿讨要爱人，泊尔塞福涅却与他眉目传情，她当朕是背景吗！？”

    “对不起，那是……但我不希望……”

    “可以了，德墨特尔，你的女儿已经被阿波罗判决了，你没必要再去求哈迪斯大伯了！”赫尔墨斯突然到访圣域，带来了令德墨特尔崩溃的消息，泊尔塞福涅还是没能躲过这次日月双神的愤怒之火……

    “怎么判的？”波塞冬好奇的问道，可能以人类的角度来说，骂了某个人的母亲不算什么大事，好好道歉争得原谅就没什么事情了。但作为希腊神诋来说，那可是重罪！

    “波塞冬，为什么？就算那样，泊尔塞福涅，也不会被判死刑啊？”安菲忒里特毕竟才刚觉醒，自然不清楚希腊众神全部的常识与规矩。还有那不可开玩笑的几项禁忌……

    “朕来说吧，希腊神诋都是极其尊敬自己母神的，就算是举止粗野的阿瑞斯与雅典娜都是一样的，就连宙斯也是一样尊敬母神的。”哈迪斯慵懒的回答道，然后喝了一口红茶，润润喉咙继续说道，“泊尔塞福涅那样的说辞，搞不好会被打得神魂俱灭，毕竟现在身为神王的是阿波罗，他自然有资格审判泊尔塞福涅，以朕看只有盖亚等创世神才能让阿波罗收回成命。”

    “那，盖亚！”德墨特尔仿佛得到了救命稻草一般，马上请求起了盖亚，其实这也是哈迪斯作为给自己前妻的最后帮助了，以后两神再也不相欠、也没有任何关系了……

    “你去求凌梦那孩子帮忙好了，毕竟当初神王的位子也是他让出来，不然也轮不到阿波罗坐。”盖亚一推四五六，全推到了自己孩子头上。其实只不过是盖亚懒得管罢了……

    “你忘了吗？盖亚？凌梦，因为你不负责任把承担深渊之神的领域加在凌梦身上，害得他神体超负荷运作，现在不是正在让神体修复沉睡嘛？！”赫尔墨斯泼的冷水把德墨特尔的希望之火给彻底浇灭了。

    “虽然神体沉睡了，但凌梦好像找到了人类躯壳了。”波塞冬的话又把德墨特尔的希望之火给再次提了起来。波塞冬也是给自己昔日的情人一点面子罢了………能不能救泊尔塞福涅，那只能看凌梦与阿波罗了……

    “我马上与凌梦联系！！！”德墨特尔刚想与我联系，突然关注起阿波罗如何判决泊尔塞福涅的事情来；“我孩子是怎么判决的？”

    “哦，剥夺神格，踢出希腊神界，永世不得回来，过两天就执行了。”赫尔墨斯轻飘飘的说道，语气中还有点幸灾乐祸，过去赫尔墨斯常被泊尔塞福涅打，看来这次之所以被判得如此之重，他应该也投了一票……

    “什么！！！！”德墨特尔的大叫响彻圣域，把黄金圣斗士们给险些吓出心脏病来，外界有不少人也被险些吓死………
------------

第二十六章 兄妹与亲情

    德墨特尔的大叫可把圣域附近的生灵们吓得够呛，就连植物都遭殃了，被吓得枯萎了不少；从而导致了希腊当地的记者为此事把谣言散播的满天飞，可以说是无奇不有；什么邪神再度降临，世界末日即将到来之类的……

    “可以了，德墨特尔，你再这么大叫下去，我的圣域迟早会被你的声音整成哈迪斯城的！”盖亚终于还是无法忍受德墨特尔的高音了，在这样下去圣域别想有一个生命继续存活。

    “抱歉，可是……我孩子从小受到我无微不至的照顾，假如把她放逐人间，以她的『性』子肯定会继续闯祸的。”德墨特尔好歹是泊尔塞福涅的母神，自然知道自家孩子的脾气与秉『性』。

    “德墨特尔女神，其实泊尔塞福涅闯出如此大祸，您也要付点责任。”本应该在女神殿外的撒加走了进来，狠狠批评了一下德墨特尔。

    “什么！就算你是教皇，也没资格批评我！”德墨特尔自小就没被神批评过，更何况是人呢？“你为什么说我也得负责任，我带自己孩子好有错吗？”

    “没有错，但您待您的女儿实在太好了！”撒加如是说道，“同样是您的孩子，戈兰女神就不是泊尔塞福涅那样的『性』格，自小披荆斩棘活跃于战场，良好的品质受到众神欢迎，这和彭透斯严格管教是分不开的。”戈兰是德墨特尔最小的孩子之一，与泊尔塞福涅年纪差不多，只是她一出生就被彭透斯带走了，当初是为了保护戈兰不被宙斯染指，但在海界的生活让戈兰学到了与泊尔塞福涅不一样的东西。

    “撒加说的不错，戈兰直到现在还是处女神，但还是有不少海神在追求她，戈兰优雅的作风、良好的品质深受海界欢迎，我也曾经打算追求她，只是被彭透斯严厉警告过了……”波塞冬大方说出了戈兰女神在海界的评价，只是在自己追求戈兰时，在被彭透斯的威胁桥段时却不说下去了……

    “哈哈哈，波塞冬，你肯定被彭透斯狠狠教训过了吧~！”盖亚幸灾乐祸的嘲笑起自己的孙子波塞冬，而哈迪斯也在用有趣的眼光看着波塞冬。

    “行了，别再提那丑事了……”波塞冬当时被彭透斯揍得十分之凄惨，几乎有两百年都在做木乃伊摊在床上……当时海界的百姓们因为波塞冬这么长的时间不出去找情人而激烈讨论过，但没想到这件事情却与彭透斯、戈兰有关。

    “别在说笑了，我的宝贝在这样下去……”

    “的确不是说笑的时候了，德墨特尔你怎么不想想，之所以还留着泊尔塞福涅的命，是因为阿波罗看在哈迪斯的面子上，换成别人早就神魂俱灭了。”赫尔墨斯懒懒的说道，还一边说一边挖耳屎……“阿波罗故意暂时留下泊尔塞福涅两天，只是为了让她好好吃点苦头，现在好像把她交给酒神那个神经病手里了~！”

    赫尔墨斯的话把事情的发展迅速升级，酒神因为赫拉诅咒的影响，时常疯疯癫癫，以泊尔塞福涅的坏脾气肯定会把酒神得罪的，一个神经病发起病来，呵呵呵……

    “我立刻联络凌梦！”德墨特尔知道再拖下去，自己的孩子肯定会被赶出神界前会先被酒神给整死，就算活下来，但被自己娇惯长大的泊尔塞福涅肯定受不了人间的疾苦，再加上她脾气肯定无法在人界安然无恙的生存。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “威斯克，你打不过我的~！”

    “哼，过去是很有可能，但你现在还得保护你的小情人，你有闲暇分心与我打吗？”威斯克高傲的说道，毕竟在明眼人眼中我的实力因为克莱尔而被压制了，根本不可能发挥全部实力。

    “那可难说。”我安慰了一下怀中的克莱尔，示意自己不会有事；“我很想看看你怎么被我的羽『毛』割成碎片的~！”

    “什么！！！这是！！！”威斯克面对我『射』出的羽『毛』无暇对付，我故意放出了更多的羽『毛』，而翅膀则把克莱尔包围了起来。“怎么会这么锋利，这些羽『毛』！！！可恶！”

    我的羽『毛』像锋利的刀片一样不停地攻击着威斯克，威斯克看到羽『毛』在地上的作为后，心中很自然的产生了恐惧，地板已经被我的羽『毛』砍出了深深地刻痕……

    “还没玩哦~！”

    “你想怎么玩啊？凌梦？”克莱尔在我怀中好奇的问道，脸上羞涩神情让我忍不住吻了她的嘴唇一下。

    “呵，你很快就会知道~！”本应该在地上洒落的羽『毛』仿佛接到命令一般，开始飞回到我的身边，“上！”

    “怎么会有这种事情！唔！可恶，哇啊啊啊~~！”一根羽『毛』割伤了威斯克，恼怒的威斯克一拳想把围在自己身边的羽『毛』打飞，却突然发现羽『毛』竟然已经被火焰所包围，自己的手臂被火焰伤得不轻。

    “只能暂时撤退了，下次给我记住，凌梦！！！还有你的小情人克莱尔！！！你们对我做的好事，我会加倍奉还的！”威斯克咬牙切齿的说道，只是我与克莱尔还在长吻温存之中，压跟没打算去注意威斯克；威斯克碍于实力差距只得恨恨离开了，只是离开前满眼嫉妒的看着我们两~！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “好了，我们该走了。”

    “真是的，吻得那么霸道……”克莱尔羞涩在我怀中说道，还时不时轻轻的敲打着我；“是该离开了，史蒂夫那个笨小子还在等我，好像还想追我，呵呵，我才不会喜欢他呢~！算了，我们还是带着他一块离开这里吧~！”

    “可没那么简单，这里是安布雷拉创始人之一建造的，他们最后的继承人，阿克雷西亚智商很恐怖，她与其哥哥肯定不会放过我们的，还是把这一切都搞定比较好。”

    “没想到安布雷拉还有那么多势力……阿克雷西亚，我也听说过她的传闻，只是她不是在一场试验中去世了吗？但传闻说阿克雷西亚并没有死，好像有人看到过她还活着。”克莱尔一边走一边说起了自己了解的事情，克莱尔对于阿克雷西亚的事情很了解，毕竟作为一位少女天才，身为一位大学生自然对她很是了解。我们很快就来到了阿西福特家族城堡的大厅，但却受到了一位人士的阻击枪的欢迎，我自然用翅膀为克莱尔挡住了子弹。

    “没错！我妹妹并没有死，但她可不是你们这种蝼蚁能见到的！”阿尔弗雷德拿着红外线阻击枪高调的叫道，声音中还有着一丝丝中『性』语调；“你就是被安布雷拉改造成功的唯一个体吧！哈哈哈，可是安布雷拉却为此遭到了丹麦皇室的疯狂攻击，真是自作孽不可活啊~！”

    “你就是阿尔弗雷德，哼，只不过是一个抛弃养育自己父亲的人罢了。”我不屑的说道，而阿尔弗雷德听到我那么说他自然大发脾气。

    “哼~！那种人怎么配作为我与阿克雷西亚的父亲！！！我们只不过是为了帮他收拾烂摊子而被制造出来的！”阿尔弗雷德对自己的出生很是憎恶，一直被自己看不起的父亲，竟然只不过是养父般的存在，让自己与妹妹活着也不过是为了振兴家族罢了。“我一定会将阿西福特家族声望重建起来，这也算对得起我那没用的父亲对我们的期望了~！”

    “呵，重建，别说笑了，你看看这座岛还有你多少部下？就凭你一个光杆司令怎么重建家族，还是快让你妹妹出来，以你的智商恐怕等一个世纪都不会有什么成效~！”

    “就凭我就足够了，妹妹只要我服侍就行了，你们还是老老实实的作为工蚁为我妹妹服务吧！！！”阿尔弗雷德很自信的又朝我们开了一枪，但还是被我的翅膀给挡住了。

    “你就算了吧！这个小岛根本没有阿克雷西亚！阿克雷西亚早就死了！”史蒂夫突然冲出来对着阿尔弗雷德疯狂开枪，令他生气的主要原因就是这对兄妹对自己父亲的无情，此时的史蒂夫还回想起自己父亲的安危，应该……父亲还活着吧………

    “哼，到时你们就知道我妹妹还活着！”阿尔弗雷德知道寡不敌众很快就撤退，离开前还抛出恶言。

    “你好，初次见面，你就是克莱尔小姐的爱人？”史蒂夫嫉妒着看着抱着克莱尔的我说道，他也被我翅膀给吸引了，“呵呵，看来我必须跟你一块作战了……”

    “嗯！”我们刚想继续讨论一下如何离开小岛，就又受到了一位妹腔的打扰……

    “我乃阿克雷西亚，你们竟然敢欺负我的哥哥，我要让你们知道欺负我们家族的人会有什么样的惩罚！！！”一位身穿蓝『色』连衣裙的美丽‘女子’拿着散弹枪登场了，只是我后面的吐槽让整个气氛都变冷了，就连一直躲在暗处的威斯克也感到周围空气速降了十几度……

    “哦，换装好了，阿尔弗雷德~！”

    “纳尼！！！！这位……美丽的女子……竟然是阿尔弗雷德！！！！”史蒂夫可万万没想到眼前美丽的女子，竟然是刚才那个男子假扮的！！！

    “是啊~！大家一直看到的阿克雷西亚其实就是阿尔弗雷德假扮的，只是他的化妆、假扮技术很高明啊~！变声也有大师级技术啊~！”

    “呵呵呵，凌梦，好羡慕啊~！一个男子怎么那么会打扮啊~！”克莱尔眼冒星星指着满脸抽搐的阿尔弗雷德说道，可她的言语把整个气氛又降低了好几度……
------------

第二十七章 父与子、母与女

    人妖与伪娘其实是不同的，一般时候千万别把伪娘与人妖划等号；那是一种侮辱伪娘的行为，伪娘不像人妖那样为了一些目的而舍弃男『性』的尊严，往往是被迫的或碍于形式才穿女装的；但最主要的原因就是被人误以为是女『性』，实际是因为长的太像女『性』的缘故，但伪娘还保留着最基本的男『性』尊严。

    但我们面前的那位阿尔弗雷德先生可是确确实实的人妖啊！！！还有精神分裂的『毛』病，有时穿女装会把自己当成妹妹阿克雷西亚来欣赏，甚至还对自己的妹妹有意思……真是把人类的伦理道德给丢的一干二净！

    “请问，阿尔弗雷德先生，你是不是……人妖……”史蒂夫冷淡的问道终于打破了僵局，但又把我们带进了更尴尬的环境之中……

    “………”面对史蒂夫的问题阿尔弗雷德无言以对，恐怕他也说不出什么辩解之词了；“我明明就是阿克雷西亚，我要为哥哥阿尔弗雷德报仇！”

    “………”*4在场的四人面对某人的厚脸皮无话可说，我、克莱尔、史蒂夫还有威斯克，总算见识到什么叫做：‘树不要皮，必死无疑；人不要脸，天下无敌’……

    “凌梦，我能了解到为什么这么多人，都没能从病毒的残害中幸存了，原来是大家的脸皮加起来都没这个人厚，丧尸的牙齿根本咬不进他的皮肤啊~！”克莱尔对阿尔弗雷德评价，怎么说呢？真的是十分符合啊………

    “嗯”*3，很合拍的同一发音，瞬间便把阿尔弗雷德的变态心灵给击得粉碎。而威斯克也现身了，当然他可不觉得除了我外，有人能伤到他；他已经被某人的恶心言论，给弄得快吐了……

    “唔啊啊啊~~~~！”威斯克终于无法忍受这个令人反胃的人妖，感受不了他令人恶心的言论，很快便去找了一个角落大吐特吐了……“行了，你比凌梦这个腹黑的小王子还不正常，人家好歹是令人喜欢的极品伪娘，你算什么啊！！！？？？”

    “请你别把我与这个人妖相提并论，我长得是美型像伪娘，但我可是被迫的，是这张脸自己长成这样的！”我出言反击威斯克道，而克莱尔则在我怀中一直仔细的打量着我的脸，不知道她脑子里在打什么主意………

    事后也证明了我的预感没有出错，吉尔与克莱尔、瑞贝卡为此又把我当成了衣架………

    “你……你，你这个不知好歹的……我明明就是阿克雷西亚！你们怎么能那么侮辱我！”脸皮已经厚到一定境界的阿尔弗雷德，竟然还这样恬不知耻的说道，只是他的言论把威斯克给恶心的吐得更加厉害了……

    “唔噢噢噢………我受不了了！你真是人形祸害啊！！！”边吐边骂的威斯克，在角落中吐得已经把晚饭都给吐出来了......在这样下去，他非得把中饭给吐出来不可，不，他好像快要把早饭给吐出来了……瞧他的两只脚因为长期站着呕吐而颤抖的样子……

    威斯克之所以吐得那么厉害，是因为在阿尔弗雷德大叫时，丝毫没有注意到自己的声线已经完全走调了；一个身穿女装的美丽女『性』，喉咙里却发出的竟然是男『性』的语调，那是多么让人崩溃的事情啊~！

    “我受不了了，我们还是快点离开这里吧？凌梦，我不希望我吐得像威斯克那样。”克莱尔轻轻地拽着我的衣服示意想要尽快离开这里，而一旁的史蒂夫，他的脸已经到了崩溃的边缘了，恐怕再呆下去史蒂夫呕吐只是时间早晚的事情了……

    “我明白了，我也快受不了了……克莱尔抱住我......史蒂夫你就拽着我的翅膀就行了……快点，在这样下去，我肚子也快受不了了……”我马上带着克莱尔与史蒂夫开溜了，堂堂创世神竟然会被这种人给弄得落荒而逃，真是太丢脸了………

    “我也走好了，跟你这种人打简直是在侮辱我的人格！”威斯克看着我们开溜了，也自然不会留在这儿，反正阿克雷西亚又不在这儿，他也没必要再去陪一个精神分裂的人妖了；在这样下去，威斯克非得被他整的『自杀』不可……

    “你们………你们这群……给我回来！！！！我是……”不论阿尔弗雷德怎么大叫。我们与威斯克都不打算再理会他了，他根本就是听觉污染！！！

    “对了，凌梦，你刚才留给那个人妖的是什么？”克莱尔好奇地问我，史蒂夫也很困『惑』，我刚才再走之前突然留了一笔书信塞给了他，只是他应该没注意到还在说着那令人恶心的言论……

    “没什么，只是怕他以后家族破产会让他一个官宦子弟活不下去，所以给他留了一条出路罢了。”

    “什么出路？？？”“工作吗？”

    “嗯！好了，我们该继续出发了。”虽然我此时说的如此轻飘飘，但我的胃因为刚才的刺激已经胃酸翻涌了，看来我也该进食了，毕竟好久没吃东西了……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “可恶~！嗯，这是什么？凌梦，赠？”阿尔弗雷德在发完脾气后，注意到自己身上有一张书信，便打开看了看，只是………

    “我绝不会放过你的！！！凌梦！！！”

    掉落在地上的书信，上面是这样写的：

    ‘敬爱的阿尔弗雷德先生，

    我看你们的家族迟早会败亡在您的手中，但我担心您以后的生活，所以特别为您以后的平民生活准备了一份工作；十分符合您的『性』格与生活习惯――【泰国人妖】行业~！

    希望我能与爱人们在泰国旅行时，能看到您的美丽演出。

    凌梦敬上~！’

    “可恶~~~~~！我是阿克雷西亚！！！！你们太侮辱人了！！！”这次阿尔弗雷德干脆用了喇叭大声宣扬，直接把我们与威斯克给恶心的够呛……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “等等，那个………快下去，凌梦，快放我下去，我父亲在那儿，他被丧尸围攻了，我要去救他！”史蒂夫指着地面上的一个男子说道，眼看那个男子被一群丧尸给包围了……

    “我明白了……”我悲哀的看了一眼史蒂夫，便带着他与克莱尔下去了，史蒂夫的父亲恐怕，太晚了……

    “你们这群混账！快从我父亲身上滚开！”史蒂夫边骂边开枪，把包围自己父亲的丧尸全给打倒了，只是好不容易救出自己的父亲却以他奄奄一息、命不久矣为结局……

    “唔啊啊，史蒂夫……我……”史蒂夫的父亲身上已经被丧尸咬得千疮百孔了，到处是伤，好几根大血管也丧尸给被咬断了，命肯定是保不住了。

    “父亲……不要说话，凌梦，你不是有血清，快救救我父亲！”史蒂夫拿着自己的外套试图止住父亲身上喷涌而出的鲜血，只可惜还是止不住。

    “没用的，你父亲……他的伤势太重了，就算你为他解毒，那也只是增加他的痛苦罢了。”我只能以旁观者的角度说话，史蒂夫的父亲已经命不久矣了，他的命运已经走到了尽头；死神应该很快会带走他的灵魂……

    “唔，父亲，你振作一点啊！！！”

    “对不起……我不应该……假如，我不那么………贪婪，你与你母亲，根本不会遇到……这种事情，杀了我，快点，我不希望变成那种行尸走肉……就当是为你的母亲报仇好了。”史蒂夫父亲的遗言是残酷的，当然这是对史蒂夫而言；偏偏我们外人不得干涉，那是他们父与子之间的抉择……

    “不，我做不到，我从来没有恨过你，就算是你害死我的母亲，但我也不可能恨你，你是我的父亲啊！！！”史蒂夫紧握双枪的双手在不停地颤抖，他根本无法向自己的父亲开枪……

    “呵呵，我很欣慰……你不怪我就行了……谢谢，快，杀了我，让我毫无痛苦的去陪你的母亲……”

    “嗯，一路走好……父亲……”

    “嗯……再见，我与你母亲……会在天堂守护你的……史蒂夫……”

    我与克莱尔选择了回避，毕竟这是他们的家务事，我们也只好回避了……

    “嘣！！！”“父亲~~~！！！”随着一声枪响，史蒂夫发出了撕心裂肺的吼声，而史蒂夫的父亲则安心的闭眼辞世了……嘴角还挂着欣慰的笑容……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “你们先走，我必须去吃点东西，不然根本动不了了，我已经接近半年没吃东西了；而威斯克大概不会再来找你们了，他现在也应该在进食吧~！刚才被那个人妖给催吐的，恐怕他肚子里的食物都快吐光了……”我『摸』着自己空空如也的肚子说道，肚子里的五脏庙也积极回应了“咕咕~~~！咕咕~~~！”

    “那你是怎么活过来的，就算你被病毒强化过了，也不可能不进食啊！？”史蒂夫大叫道，毕竟大半年不吃东西，是人都受不了啊！

    “我一直在沉睡，为了把躯体强化好，但为此却没怎么吃东西……”

    “那你尽快回来，我会等着你的。”克莱尔温柔的抱着我说道。

    “不用担心，等会儿能逃，就不用关心我的安危，我的本事你还不清楚吗？‘

    “不要，我……“

    “好了啦，别撒娇了，你先走吧~！史蒂夫，你给我记住，克莱尔是我的老婆，你不准碰他，不然追到极地我也不会放过你的！”我轻柔的抱着克莱尔，却面『露』杀气的警告着史蒂夫，叫他好自为之……

    “嗨，我知道了！”史蒂夫看着面『露』杀气的我，立刻服软了，毫不犹豫的退出了，再也不敢打克莱尔的主意了。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “赛巴斯，快给我准备好吃的。”

    “明白了，我的主人~！”赛巴斯恭敬的为我准备着食物，而我则坐在一个无人小岛上，静等着饭菜的上桌；刚才之所以叫克莱尔他们先出发，其一：的确是肚子饿了，毕竟我现在用的是人类的皮囊会肚子饿；其二：是因为赛巴斯带来了关于泊尔塞福涅的惩罚消息，与德墨特尔的请求商讨如何减轻对于泊尔塞福涅的惩罚……

    “准备好了，主人，德墨特尔女神也到了。”赛巴斯恭敬的为我戴上了围巾，还为德墨特尔摆出了座位。

    “唔……德墨特尔女神，你知道的，泊尔塞福涅，我也很讨厌她；你宠她实在是太过分了，我顶多帮你求情，但她必须接受惩罚！”我吃着赛巴斯为我准备的日式生鱼片与海鲜料理，以敷衍的口气对德墨特尔说道。

    “我求您了，您一定要解救泊尔塞福涅啊！我的孩子肯定受不了人间的生活，还要她永远离开欧洲，那让她去哪儿？北欧？别说笑了，那儿还没从诸神黄昏中恢复呢？我孩子怎么住啊？东方也不行，虽然他们刚和我们谈和，但以泊尔塞福涅的『性』格肯定会与他们起冲突的！”美丽动人的德墨特尔对我说道，还说着北欧、东方地带的不适之处……

    “那是她自找的，她难道不知道希腊神界的规矩吗？冒犯神王的母神是什么罪名，有点常识的神诋都知道，就连阿瑞斯的那些一根筋的狂战士也很清楚，唔，还不错，赛巴斯，真好吃~！”

    “谢谢您的赞赏，身为您的执事，我一定会做出令您万分满意的食物。”赛巴斯优雅的感激道，而一旁的德墨特尔则面对那么多人间美味则无动于衷，还在为自己的儿女生存做努力。

    “我求求您别再跟我打哈哈了，在这样下去，我的孩子……”

    “我不会为她求情的，泊尔塞福涅必须付出代价，身为一位二等神诋，竟然敢冲撞一级神，侮辱神王的母神，阿波罗没判她神魂俱灭，算是很给你与哈迪斯面子了。”我早就对泊尔塞福涅很是讨厌了，要不是她宙斯会利用她把三界搞得乌烟瘴气吗？当初我们没处罚她，还不是看在她是冥王哈迪斯前妻的份上~！

    “可，我知道的，我可以为泊尔塞福涅抵罪，我甚至能为您……”德墨特尔指了指自己，她的寓意不言而喻，愿意为自己的孩子付出一切，甚至是自己的身心……

    “你真是一位好母亲，德墨特尔。”我的话令德墨特尔心中燃起希望，可惜，我不是宙斯那种见美女就扑的神诋，“只是你错了，大错特错，我的女人，都是真心爱我的，但你只不过是为了自己的女儿才那样做的，所以我不接受你那虚伪的‘爱’！”
------------

第二十八章 妹腔的登场，哀伤的父亲

    德墨特尔头一次觉得自己的世界坍塌了，假如就连我都不愿意为泊尔塞福涅求情，那其他神诋就更不可能了；我的身份是什么？

    身为两位创世神盖亚与塔尔塔罗斯的孩子，新生的创世神；且我与冥界有不错的交情，因为我的关系尼克斯女神也肯定不会帮助泊尔塞福涅的；而塔尔塔罗斯又总是玩失踪，人都找不到还给找的人留下一屁股账单，自然没有一个神诋会傻得再去步我的后程……

    “难道您就不能救救我的孩子吗？难道我的美貌与身材不够吸引您吗？您总是在人界找爱人，却很少找女神，除了另一个世界的雅典娜，你根本就不接受其他女神，人类的容貌与身材怎么能与我们神诋相比，为什么！！！？？？”德墨特尔大声控诉起来，在一旁的赛巴斯刚想阻止德墨特尔的无礼，却被我阻止了。

    “是的，人类是不完美的，就算是女武神也只不过是继承了一部分母神的血统；但容貌、身材却与普通人类没什么差别，顶多稍微漂亮点罢了。”我淡淡的说道，德墨特尔刚想反驳，却被我刚毅的眼神给阻止了；“但你放眼看看，除了处女神外，神界还有几位女神是纯洁的？更别提她们的心『性』了，这大概也是哈迪斯至今缠着我不放的原因之一；神界的女神基本上没几个不是水『性』杨花的，还成天给自己的爱人戴绿帽子。”

    “额，这……”德墨特尔哑言了，水『性』杨花，真是够直接的说法，当然凡人可不敢那么说，但创世神就例外了~！用一句话来说就是：家中红旗不倒，外面彩旗飘飘~！

    “哎，也真是难为哈迪斯了，在神界择偶真是太难了，现在在神界的女神，哪个不是宙斯给玩过好几遍的？！就连那些仙女、侍女与女祭祀都被他玩过了……”在此我也只能对宙斯发达的男『性』生理能力由衷的佩服，身为一个神王竟然在那么多工作量面前，还能对女『性』与生理需求那么执着，只能说一个字‘服’！“人界也好不到哪儿去，就算是现代你看看人界又有几个十分漂亮的女『性』，还没被宙斯一家给上过的？”

    “……”德墨特尔这回是彻底沉默了，而赛巴斯常年服侍盖亚之类的神诋，自然知道宙斯一家在某些方面能力的恐怖之处；其他神还好，假如哪个美丽女『性』被阿瑞斯看中了………等待她的只有完全服从阿瑞斯，不然等待她的就是‘霸王硬上弓’的结局…….

    “好了，我也知道你真的很疼爱你的孩子，要减轻泊尔塞福涅的罪行也是可以的，但你必须答应我的几个条件，你还必须向誓言之河发誓做得到！”我开出的条件是不会太过分的，而德墨特尔眼中的希望之火又一次燃烧起来了。

    “什么条件，我都答应！”德墨特尔焦急的向我问道。

    “一、你必须在泊尔塞福涅承担罪行时，善待一些人类孤儿，我要你把他们当成自己的孩子来照顾；你能做得到吗？”

    “我，可以，我能做到！”

    “那好，你能做到是最好的；二、是泊尔塞福涅的『性』格问题，因为你万年来总是宠着泊尔塞福涅导致她养成了天不怕地不怕的坏脾气；这对她以后的生活是极其不利的，所以我打算让命运女神好好安排她人界的生活，以凡人的方式！暂时剥夺她的神力与神格，但保留她的记忆，让她以凡人之姿出生，接受人间的轮回，直到她能改正自身的所有错误，才能返回神界！你在期间不得干涉泊尔塞福涅的一切行为，违者一切求情作废，泊尔塞福涅一辈子都得在地狱深渊里度过余生！”我冷酷的回答道，但对于德墨特尔这样爱女如命的女神来说，不亚于要她自己身上的一块肉！

    “不行！！！我的孩子怎么能与人类这种蝼蚁一块生活，还得为人类嫁夫生子，这对我们神诋来说是一种侮辱！”德墨特尔的不答应我自然料到了，以前这种情况也发生过，阿波罗就受到过这种侮辱，就算是现在身为神王的阿波罗，都至今不允许其他神诋谈论的事情！

    当时年轻自负的阿波罗身为太阳神，因为看不起人家便擅『自杀』死宙斯的工匠――独眼巨人，结果遭到了宙斯耻辱『性』的处罚；身为主神竟然要被迫为人类工作，还不得不听命于人类，这对于阿波罗来说是一生的耻辱！要不是被在自己打工的那位王好好招待的话，恐怕阿波罗会一完成宙斯下达的处罚，就会立刻把这个国家从这个世界上永远给抹消！

    “那你就自己挑好了，泊尔塞福涅要么被希腊众神赶出神界，要么被我打进地狱深渊！”我之所以无情，其实是为了救泊尔塞福涅，不然以泊尔塞福涅的个『性』迟早还会闯祸的！那还不如在她把祸越闯越大之前，把她近早打入地狱深渊，省得被众神打得魂飞魄散，永世不得超生！

    “可，也不能那么绝情啊！论辈分您好歹是泊尔塞福涅的舅舅一辈啊！”德墨特尔竟然还打算用神界最为之稀薄的亲缘关系说动我，但她忘记了希腊神界基本上都是由亲戚关系组成的神系家族！

    “好像，泊尔塞福涅是阿波罗的妹妹吧~！”我飘飘然的说道，看着脸『色』发黑的德墨特尔继续说道；“希腊神界辈分关系是极其混『乱』的，你又不是不知道，但在神界就算彼此是父子关系，也有被身为儿子给杀死的记录；乌拉诺斯不就是一个例子吗？在北欧也有这样的例子，洛基身为奥丁的儿子，也不是一样完全无视父神奥丁的养育之恩，害死了疼爱自己的父神，引发了诸神黄昏~！”

    “可是……”德墨特尔清楚地知道在我面前打亲情牌，那根本就是在做无用功，毕竟希腊神界根本不会在乎那薄得像纸一般的父子之情，更别提我与泊尔塞福涅的亲戚关系了，要谈也得是我的哥哥克洛诺斯才行！

    “母神才是我们希腊神界最为尊敬的存在，以泊尔塞福涅那样如此辱骂日月双神的母神，你认为换成别的希腊神诋会放过泊尔塞福涅吗？就算是东方、北欧也是不被允许的！”我擦了擦嘴说道，桌上的食物全部被吃完了，且是以最为优雅的方式吃完的，这是作为皇室也是作为创世神该有的礼仪！

    “主人，您的爱人已经到达了南极了。”赛巴斯恭敬的回答道，“您还是得去帮帮您的爱人，不然女主人恐怕应付不过来啊~！”

    “呵，没错，就凭一个傻小子史蒂夫与妹腔克里斯，没在背后拖克莱尔的后腿就不错了~！”我淡然的说道，而赛巴斯则恭敬的替我解开了围巾，恭敬且优雅的送别我；“德墨特尔，等会儿我就让赛巴斯把我的判决送到神王阿波罗那儿，你愿不愿意接受那就随你了，我是在为你的孩子好，假如不让她吃点苦头，改正错误，你认为泊尔塞福涅会知道收兼与礼貌吗？等她犯下更大的过错之时，搞不好恐怕连命、甚至是神魂都保不住！”

    我无视一直呆坐在饭桌前的德墨特尔，在赛巴斯恭敬的眼神中前往了南极………

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “你就是亚历山大吧！”我看着这位悲哀的父亲不禁难过，其实亚历山大是十分爱自己子女的，为了弥补自己的过错，竟然放弃逃脱的唯一机会，让自己的孩子故意给自己做实验；可惜那对毫无人『性』的兄妹根本没注意到他们父亲对他们的好，聪明的他们只记住了自己的真正身世，与对亚历山大这位父亲的憎恨……

    “吼~~~~！”亚历山大悲哀的吼叫声再度在密室中响起，声音中透『露』着悲伤与痛苦；孤独且悲伤的呆在这个牢笼十几年，痛苦的忍受着t－维罗妮卡病毒对自己的侵蚀，但却一直无法获得自己孩子们的原谅……

    “亚历山大……假如你是我的父亲……恐怕我的童年……不会过得那么痛苦与黑暗，你的子女们真的……恐怕你让他们出生才是你一生最大的错误，用基因调整诞生的孩子，却失去了人类最该有的情感；那他们与无情的杀人机械有什么两样呢？”我哀伤的说道，自己的养父竟然不曾把爱给我过，就连我这个小王子躯壳也是一样，毕竟身为一个没有继承权的王子；怎么可能在皇室呆的好？就算拥有锦衣玉食又怎么样，政治婚姻只是早晚的事情，就算你是一个男『性』的皇室成员，也不得不接受……

    “………呜呜呜………”几乎失去说话能力的亚历山大，此时早已失明的眼眶中竟然流出了眼泪，是的，他过得十分痛苦，每时每刻都在忍受这种煎熬！可是自己的孩子们根本不接受他的忏悔与道歉………

    “安心去吧！亚历山大，你已经赎完了你的过错，你那几个不成器的人形孩子很快就会在冥界受到应有惩罚，他们要在冥界为自己在人间的所作所为付出代价！”我完全不顾亚历山大的反抗抱住他，真是一位好父亲；直到现在还想保护别人，就算像我这样从未见面的孩子，也不希望我受到他身上毒气的伤害；“我不会被病毒伤害的，我本身就被病毒改造过，再见，可敬的父亲――亚历山大，不，是我人世间第一个被我承认为父亲的人……”

    “呜呜呜呜……再……见……孩子………你，叫什么？”亲情竟然冲破了病毒的枷锁让亚历山大重获了说话的能力。

    “我叫凌梦，人界身份是丹麦的小王子，神界的身份是……创世神的孩子……”

    “再见，能成为你的父亲，我感到，很幸福，只是未免有点太短暂了，呵呵，算了，短暂才值得珍惜啊~！”亚历山大流着眼泪说道，我则替他暂时恢复了视力，希望他在临走前记住我的样子……“呵，好漂亮的女孩，不愧是神的子孙……”

    “我是男的！”

    “呵，伪娘，有趣啊~！好久没那么高兴了，再见了，凌梦，我的孩子。”

    “慢走……父亲……”

    “嗯………”亚历山大嘴角挂着幸福的表情离开了人世，我将他的躯体还原于混沌重归大自然的怀抱，而灵魂则让他回归冥界，是该让他在安歇之地好好休息了……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “凌梦……你究竟……是谁？神的子孙？又是什么意思？”克莱尔无意中听到了我与亚历山大的话，心中顿时『迷』茫了起来。

    “呵呵，是谁又有什么重要的呢？克莱尔？我是神的子孙，但也是你爱的凌梦……”我自然知道克莱尔听到了我与亚历山大在密室中的话，马上赶到克莱尔身边，顺便温柔的抱着克莱尔说道。

    “啊……嗯……”克莱尔现在已经完全不在乎我的身份了，满脸通红的吻住了我的嘴，渐渐的我把舌头伸进了克莱尔的嘴里，克莱尔则欣然接受了我的舌吻……只是这么美好的画面却被一个妹腔给打扰了！

    “啊啊啊啊啊啊！！！！！凌梦！！！！你这个混小子！！！！有了吉尔与瑞贝卡，竟然还不肯放过我的宝贝妹妹！！！我要杀了你啊啊啊啊啊！！！！”克里斯一来到南极基地就见到了我与克莱尔的忘情舌吻，顿时火气上涌，竟然把散弹枪拿出来打算朝我打来！

    “嘣~~~~~~！”只可惜克里斯还没有开枪，就被自己的宝贝妹妹克莱尔给打进了地板之中………
------------

第二十九章 不一样的兄妹

    克里斯这回总算明白到什么叫做：嫁出去的女儿，泼出去的水；虽然那个‘女儿’该改成‘妹妹’，但还没嫁给人家就已经胳膊肘往外拐了！克莱尔那一拳打得真是太狠了，把克里斯整个人都险些打进了地板，差点卡在里头……

    “呜呜呜呜~~~~~！凌梦~~~~~~！”是我的错觉吗？怎么我看到克里斯的怨念已经实体化了，这种怨念我只有在相羽兄弟三人中看到过，原因嘛，是因为我把美雪给上了……

    “哥哥，你想对我的凌梦做什么？！”克莱尔笑眯眯的对着克里斯说道，只是那种说法所散发出的警告意味十分之重。

    “唔啊啊啊啊~！克莱尔你看上谁都行啊~！为什么要看上这个小鬼，你知不知道他的身世啊！”克里斯喷泪大声叫道，这些天他已经在欧洲溜达搜寻安布雷拉的证据时，从大街小巷的报纸中得知了我的人间身世了；“他可是丹麦皇室成员！像他这种小王子的家庭会接受你这个平民女孩吗？再说丹麦也是不接受一夫多妻制的国家，你顶多做小三，那你让我怎么向我们死去的父母交代啊！！！”

    “那又有什么关系？我压根不打算回丹麦，我也不想成为那种没有半点自由的王子，虽然我舍弃了王子的身份，但我却可以随意选找自己的爱人，顶多加个中亚的国籍，就能大大方方的将你妹妹克莱尔与吉尔她们娶回家了。”我满不在乎的说道，而克莱尔听到我能为了他们竟然能舍弃皇室的荣华富贵，便与我靠得更近抱的更紧了。

    “你……凌梦……你说的是真的吗？你竟然肯为了……克莱尔与吉尔她们……舍弃丹麦王子的身份！？”克里斯恐怕一辈子都没想到过，一个王子竟然能为了心爱的平民女孩，舍弃一切甚至是高贵的王子身份！这种童话故事中才会出现的情节，竟然在自己的眼前发生了，而女主角竟然还是自己的妹妹克莱尔！

    “哥哥，我希望……你能承认我与凌梦……的关系。”克莱尔娇羞的说道，而我则把克莱尔抱得更紧了。

    “哎，我还能说什么呢？父亲与母亲大概也会在天堂祝福你的吧？假如我载不同意的话，二老在我死后肯定不会放过我的，非得把我打的半死不可，虽然当时的我已经死了……”克里斯无奈的接受了眼前的事实，又能再说些什么呢？毕竟他自己都被妹妹的恋情所感动了，就算自己再反对，以克莱尔与我的个『性』肯定会不理会这个当哥哥的克里斯………

    “呼，总算是让你同意了……”我终于能打算一口气了，只是还没完，克里斯妹腔风暴还没过呢~！

    “想都别想，假如你敢欺负我妹妹，我肯定会把克莱尔从你身边带走，还有我妹妹必须做‘大’的！”克里斯竟然还在这种事情上较劲了，说来说去还是舍不得自己的宝贝妹妹吧~！

    “我可舍不得欺负克莱尔，只是那种形式的‘欺负’可不算在内哦~！”我的寓意不言而喻，说完我便狠狠吻了一下克莱尔，却把克里斯这个大妹腔给刺激坏了！

    “你这个混小子！我妹妹还没嫁给你呢！你现在决不能与我妹妹发生那种事情！”克里斯看到我们如此激情立刻又发病了，拿起散弹枪就打算向我开枪！

    “嘣~~~~~！嘣嘣嘣~~~~~！轰~~~~~！”这种打击声不用说了，大伙都知道克里斯又被自己彪悍的妹妹克莱尔给狠狠揍了一顿……

    “克里斯先生，你还活着吧？”史蒂夫被打斗声所吸引，却看到了克莱尔彪悍恐怖的一幕，现在可是十分庆幸自己没去追求克莱尔，不然先不说能不能忍受我的追杀，能不能承受自己爱人的家暴也是一个问题………

    “唔……啊……我好像………看到了……在天堂的……父母；克莱尔……我可是……你的哥哥……你怎么能为了……凌梦这个混小子……便打得我这么狠啊？”克里斯满脸乌青的看着克莱尔，而克莱尔则像个没事人一般靠在我的怀里，让克里斯的整个心都碎了……

    “好了，别玩了，我们该继续出发了。”我适时阻止了克里斯的发病，带着大家前往了寻找阿西福特兄妹两了……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “我最心爱的妹妹，我能像凌梦那样与你以爱人的形式，幸福的生活一辈子吗？”阿尔弗雷德看着监视器所录下的影像，慢慢沉思道；手『摸』着关押着妹妹的速冻容器，心中却透『露』出『乱』~伦般的感情，真的是好羡慕啊！假如能与妹妹阿克雷西亚那样一块生活，他也愿意舍弃一切，就是为了获得妹妹对自己的爱……

    “快了，妹妹说过，她很快就能苏醒过来，在等几个小时，我就能与朝思暮想的妹妹，一块幸福的生活了~！我真是十分希望时间快点到啊！”『摸』着妹妹与自己的合照，他心中无比期待着自己妹妹亲口说出自己的名字，说一句‘我喜欢你，阿尔弗雷德’……

    只是阿尔弗雷德完全没注意到合照中间的父亲――亚历山大，恐怕早就被阿尔弗雷德给无视了；毕竟亚历山大在他们兄妹眼里只是一个陌生人，顶多是抚养过他们罢了……

    其实这对兄妹是极其悲哀的存在，当初seed世界里的调整者也发生过这种事情，看不起比自己差的自然人父母，却完全不去想自己的父母是花了多少钱，甚至是倾家『荡』产来帮他们成为调整者的；结果搞到最后当时的plant社会实在是不得已的情况下，便强令宣布调整者不得排斥、歧视自己自然人的父母，这种情况才得以抑制，只是还是有不少调整者还是看不起自己的父母……

    可是这个世界基因调整还属起步阶段，以后《国际公约》会不会允许人类进行基因调整，也是一个问题，但看这对兄妹的情况，恐怕整个国际社会都不会为基因调整放行了………

    除非全世界能一瞬间完成所有人的基因调整，不然这种技术还是永远别出现比较好，亚历山大就被自己的孩子迫害成这样，那人类的未来恐怕会被那些自私的调整者给践踏光的……可基因调整技术可是十分昂贵的，那种精细活只有那种资深的基因科学家才会，亚历山大也是因为身为基因界的高干子弟，所以才会将这对兄妹的智商调整的那么完美！普通人怎么可能享受的起基因调整技术，到时恐怕只有那些富二代、官二代才能享受到这种待遇！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “找到了，阿尔弗雷德！你要为你的所作所为付出代价！”克里斯对着这个人妖大声骂道，克里斯在小岛上看到了一本囚犯所写的日记，那上面写的竟然是阿尔弗雷德这个变态，是如何摧残囚犯的记录！

    “代价，哈哈哈哈哈！我可是阿西福特家族的正统继承人，谁敢对我不敬啊！”

    “哼，就凭你这种智商，不论再高也只不过是一个空有智慧的人形机器罢了！”我不屑的说道，随即把统枪拿了出来，是时候让这个人渣进冥界好好赎罪了！“你们不顾自己父亲亚历山大的养育之恩，竟然活活把他作为t－维罗妮卡病毒的实验载体！这根本不是人类所能做出来的，我可没听说过有人会拿自己的亲人作为试验品！”

    “你们这群人渣，竟然还拿自己的父亲做实验！你们！根本不配做人！”史蒂夫听到阿尔弗雷德竟然做出了如此禽兽不如的事情，立刻拿起了双枪打算结果他！

    “难怪当初亚历山大先生会突然失踪，原来是你们做的好事，警方怎么会想到竟然会是你们两个身为他子女，受尽全世界赞美的高智商天才所做的！”克里斯当初也质疑过亚历山大的失踪，虽然那不是他的职务能管得，但那件事情造成的影响也是蛮大的！

    “哈哈~~~！”阿尔弗雷德竟然把责备当成了赞扬，像一个疯子一般大笑起来；“父亲？！那种人能称之为我们的父亲，太好笑了！！！”

    “你们只记得你们父亲亚历山大的过错，却不曾想过是谁生下了你们，抚养你们长大，要不是他为你们铺好未来，你们再聪明也不可能成为世界著名的大天才！”我大声斥责阿尔弗雷德的不孝之处，当初我也是看在养父母对我的养育之恩，所以才没抹杀他们，不然这么多年对我的伤害，他们早就被我扔进地狱深渊了！

    “呵呵呵，你在说什么啊！？那种人只是养育了我们罢了，当年对他的恭敬已经是对他的报答了；能成为我妹妹的试验品是他该自豪的，假如他能成功的话；那我们家族阿西福特家族又可以恢复过去的兴旺了！可惜，这个没用的东西竟然根本无法忍受t－维罗妮卡病毒的改造，马上成为了一只丑陋的怪物！”阿尔弗雷德根本不知道自己所犯的错误，还在为自己的行为做狡辩，“要不是他的没用，我最爱的妹妹阿克雷西亚怎么会沉睡那么久啊！？只是没关系，我很快就能在与阿克雷西亚一块幸福的生活了~！”阿尔弗雷德轻柔的抚『摸』着容器，嘴里还说出了这种十分不容于世间的感情！

    “你！！！”“真是伤风败俗！”“怎么会有人那么变态，竟然会对自己的亲生妹妹产生这种感情！”这个变态的话，自然受到了克里斯、史蒂夫，还有克莱尔的不解与痛骂！

    “你们又不是神诋或是吸血鬼，怎么可以兄妹~『乱』伦！”我知道世界上大概只有这样的存在，才可以近亲结婚，人类的这种行为是不被社会允许的！

    “呵呵哈哈，我与妹妹就是神！！！我们是最受瞩目的天才，自然有资格成为神！我们是可以在一起的！！！”阿尔弗雷德竟然说出了如此可怕的宣言，能根本是在找死！一个人就算再强，没受到众神的同意，接受众神的考验，是没有资格成为神诋的！违者等待他们的就是第八狱或者是地狱深渊！

    “嘟嘟嘟~！”‘妹妹要醒过来了！我最爱的妹妹，我马上为你准备好衣服！这是我为你苏醒而特别请人制作的！最高级的材料，最高级的首饰啊~！”随着冷冻睡眠的时间结束，阿克雷西亚慢慢的苏醒了过来，而阿尔弗雷德则完全无视我们，拿出了迎接自己妹妹的高贵礼服！

    “哥哥，谢谢你，保护了我那么久~！”阿克雷西亚穿好礼服便优雅的问候着自己的哥哥，而眼睛也开始住一起了我们这一行人，直到她把注意力全集中到了我身上；“很不错的衣服，谢谢你哥哥，只是我很奇怪，为什么那个银发的小鬼身上会有t病毒的味道？”

    “哦，是因为这个叫凌梦的小鬼，曾被安布雷拉强行用病毒改造过，现在拥有了超越五个暴君与追踪者的实力！”阿尔弗雷德对于自己宝贝妹妹的问题自然言而不尽。

    “是吗？好有趣，真是不错的研究材料，喂，凌梦，你愿不愿意成为我的爱人啊？”

    “阿雷克西亚，你在说什么啊？我是最爱你的哥哥，你怎么能去喜欢这个小鬼啊！？就算他是丹麦的小王子，也不是我们这种接近于神的人所能比拟的啊！”阿尔弗雷德万万没想到自己心爱妹妹竟然会对别人抛出‘爱的请求’，以他变态的个『性』也绝不会接受自己的妹妹爱上别人，就算是妹妹想利用别人也不行！

    “……”阿雷克西亚冷淡的看着自己的哥哥，还『摸』着自己哥哥的脸，突然她做出了一件让克里斯与克莱尔吃惊的事情！“我根本只把你当成工蚁罢了，你这种奴才怎么可能配得上我？别说笑了，凌梦还不错，那么优秀，也已经接受了病毒的强大力量却不受其控制；那么再见了，我忠实且愚蠢的哥哥，你已经没有继续利用的价值了~！我会永远想你的，哥哥~！”

    “阿雷克西亚，你在开什么玩笑？你怎么……能……唔啊啊啊，阿克雷西亚，为什么，你不肯接受我……我真的不如……凌梦吗？”阿尔弗雷德在一瞬间被突然从地板冒出的无数植物给贯穿了自己的身体，鲜血不停地在伤口中喷出！“我……是……那么……爱你……啊……阿雷克西亚……”

    “这简直是……”

    “真是一场人伦惨剧……”

    “凌梦……”克莱尔不忍心看着阿尔弗雷德惨死于自己的眼前，跳入我怀里再也不敢看了。

    “呵呵呵，凌梦，你这样的存在，怎么会去喜欢这种人类女孩，与我一块成为神吧！你会作为我的丈夫，一块统治这个世界！”阿克雷西亚对我抛出‘橄榄枝’，妄图招揽我。

    “我的选择是！”我把统枪的枪口指向了阿雷克西亚，大声说道；“我拒绝！！！”
------------

第三十章 女王蚁的末日，大战威斯克

    t―维罗妮卡病毒，在所有病毒中对人体破坏『性』最小的病毒；被感染者根据体质不同，或多或少都会保留智能、情感、记忆，甚至让感染者还能以人类的形态活动！

    这种病毒可以说是人类进化的钥匙，甚至有治疗不治之症的功能，配合冷冻睡眠就可以让一个将死之人活下来，可惜使用、研发钥匙的人却心思极其不纯洁；阿雷克西亚作为研发该病毒的人，压根没打算向世界发表该病毒的好处！

    可以说：一种武器是没有好坏之分的，因为使用武器的是人，假如是一个坏人掌握着一把武器，你说会发生什么事情？

    “为什么？我们这样的存在可以说是神诋，为什么不愿意与我一块成为世界的主宰？”阿克雷西亚好奇的问道。

    “主宰？主宰什么？人类？那又有什么意义？”我无趣的看着阿克雷西亚，阿克雷西亚是很聪明，就算是基拉这样的调整者也在她的智慧下无地自容，毕竟阿克雷西亚的智商已经被亚历山大强化了比常人高好几倍，但获得智慧的同时却失去了人心，那恐怕是亚历山大万万没想到的事情！真是有点像qb，为了力量舍弃一切感情的自私生物……

    “那当然是统治那些愚蠢的人类，让他们为我们这些高贵的存在提供一切；像工蚁那样不收回报的服侍我们，把我们当成神诋般的崇敬！”阿克雷西亚高傲的叫道，可见她的目的十分之疯狂，比希特勒更加疯狂！

    “哼，什么人啊！连自己的手足父亲都会去杀害，让你统治人类，那你还不是会成为尼禄那样的暴君！”克里斯憎恶的说道，他已经做好了『射』杀阿雷克西亚的准备了，就算阿尔弗雷德再变态，但他是真心爱阿克雷西亚的，可阿雷克西亚竟把保护自己十几年的兄长毫无感情的杀死，可见她根本没有所谓的人心！

    “你们先离开这里，阿克雷西亚的实力很强大，一般武器伤不到她。”

    “可是……”

    “没关系，我不会输的，克莱尔~！克里斯，你带着克莱尔与史蒂夫先走。”我示意大家先行一步，毕竟那种常规武器根本伤不了阿克雷西亚，而且克莱尔在场的话，我根本不敢使出全力！

    “嗯，当心点！”“加油，打败这个无情的女人！”“凌梦，当心点，我会等你的！”

    克里斯领着克莱尔他们先行离开了，我怕半路上有什么变故，所以命令赛巴斯在一路上保护他们，直到他们安全离开，当然假如碰到威斯克的话，就让克里斯独自应付，赛巴斯继续保护克莱尔他们离开。毕竟克里斯的个『性』是不会放过威斯克的，因为威斯克手上还有不少s.t.a.r.s成员的鲜血。

    “可以了吗？你的战友都被送走了，本来想阻止他们的，可没想到你的执事很强嘛~！我越来越对你感兴趣了，到时把你捉起来，我会很期待与你吃烛光晚餐的~！”阿克雷西亚果然也对我的执事产生了兴趣，看来这场大战是免不了了。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “你是谁？”对于突然出现的赛巴斯，克里斯很不解，他们刚才被巨大化的植物所袭击；虽然猜出了是谁干的，但三人都毫无办法，植物的根茎实在是太硬了！

    “我乃赛巴斯，凌梦大人的执事，他吩咐我保护女主人与你们的安全。”赛巴斯优雅的施行贵族礼说道，刚才赛巴斯可是一只手便把粗大植物根茎给劈断了，让克里斯不禁怀疑赛巴斯也接受了病毒改造，可是为什么像他这样的人会愿意服侍凌梦呢？以他的本事，各国『政府』都会高新招揽他啊！？

    “哥哥，以后的事情以后再说，我们现在该考虑如何离开这里！”克莱尔及时叫住了哥哥的盘问，现在的确不是时候说这种话的时候，‘只是为什么要叫我什么‘女主人’啊~！好羞人啊~！’

    “我知道了，我们快走，外面有我开的飞机在等我们！”克里斯也知道现在不是说这种话的时候，所以继续领着克莱尔他们出发了，只是走了没多长的路便被一个人给拦下了！

    “呵呵呵，克里斯好久不见了，哦，你就是凌梦那个浑小子的执事啊~！愿不愿意为我做事啊~！”威斯克的再度登场我也早就料到了，可他好像也对赛巴斯的实力很感兴趣~！

    “呵呵，您对我的招揽，我由衷的感谢，但想要我服侍您，您必须献上一样东西才行~！！”赛巴斯『舔』着手指笑笑说道，可此言却把克里斯的心都提起来了；赛巴斯的实力，刚才他都看到了，假如赛巴斯加入威斯克的话，呵呵，那可麻烦了~！

    “什么东西？我拥有财富、地位、权利，你想要什么物质享受我都可以给你，精神方面也是能给你的，女人、名誉，都可以给你哦~！”威斯克自然不会放过这么好的机会招揽赛巴斯，他看到赛巴斯的形式作风，忠心度远在艾达之上，且不会被私情所妨碍工作，这种人才是间谍该有的素质！

    “您的灵魂！您死后必须把灵魂送给我吃掉，您还愿不愿意与我缔结契约？”威斯克鲜红的眼眸证明了他不是人类，而赛巴斯那猩红的眼珠更不是人类会拥有的，里面透『露』出来的就是死亡、鲜血与黑暗！“因为我可是恶魔哦~！”

    “什么！！！恶魔！！！”*4这回在场的人都傻掉了，灵魂，竟然是灵魂！与他签订契约竟然得把自己的灵魂给献上！而且还得被他给吃掉，眼前这位优雅的执事，竟然是恶魔！就连天不怕地不怕的威斯克也被赛巴斯的言论给镇住了……

    “你在说笑吧？！赛巴斯？”“天啊，凌梦到底是从哪儿找到的恶魔啊！”

    “那……凌梦，也是把自己的灵魂……”克莱尔伤心的说道，自己所爱的人竟然把灵魂献给了恶魔！

    “别说笑了，我哪敢向凌梦大人收取那种报酬，以大人的力量，我可不敢，我可是在为他做白工啊~！”赛巴斯笑呵呵的说道，只是这席话也说明了我有多么恐怖，恶魔都不敢对我不敬！

    “太好了，凌梦……果然，以凌梦的『性』格肯定不会做那种买卖的……”克莱尔总算把提起的心给放下了。

    “女主人，我们还是快离开吧！凌梦大人已经预料到威斯克会来这儿，所以吩咐我先带着你们离开，克里斯先生可以留下来独自与威斯克做了断。”赛巴斯优雅的说道。

    “你们先和赛巴斯快走，我必须与威斯克做一个了断，先替我谢谢凌梦，赛巴斯。”克里斯果然还是打算留下来与威斯克做一个了断。

    “我明白了，这边走，女主人~！”

    “行了，别叫我‘女主人’啊~！”克莱尔自然受不了被人那么恭迎。只是她脸上的喜悦之情代表着她很满意自己的爱情。

    “好了，威斯克，我现在能与你做一个了断了！我们那么多战友的仇，你必须死在这儿！威斯克！！！”克里斯看到克莱尔他们都安全离开了，自然把目标转移到了威斯克身上！

    “呵呵呵，克里斯，你还是那么天真！你认为你是我的对手吗？凌梦真是太看的起你了，还想让你与我单挑~！对了，感谢你们刚才砍下的植物根茎，有了它我就能从里面提取t－维罗妮卡病毒了~！”威斯克感激的对克里斯说道，威斯克还是得到了病毒，日后的响尾蛇病毒也是根据维罗妮卡病毒改良的，毕竟花大量金钱光制造那种没脑子的丧尸，还不如花钱制造大量军事物资来得强！

    “那就让你看看，我这段时间变强了多少，只是在此之前，想问你一个问题？！”

    “什么问题？”威斯克就纳闷了，为什么这段时间总是有人问他问题，又问得不是什么重要的事情~！

    “你的眼皮，是怎么回事？”

    “你这个白痴部下！！！！我的眼皮搞成这样，还不是因为凌梦那个浑小子干的啊啊啊啊！！！！”威斯克终于还是被克里斯的问题给惹『毛』了，眼皮上的字是威斯克一生的耻辱！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “副总统，这是军事卫星拍到的在南极实验基地的录像。”

    “嗯，没想到安布雷拉的试验那么恐怖……”副总统径直看着卫星传来的录像，而里昂与他的新战友克劳萨也在观看………

    “这就是你指的那位叫凌梦的丹麦小王子？”

    “是的，只是，没想到……”里昂只是敷衍了一下自己的战友克劳萨，可里昂却没注意到自己战友眼中的妒忌与羡慕……

    这份影像看到的人可不止美国一个国家，全世界有能力的都在主意南极洲的大战……

    “马上让大使将亚历带回来，不能让他继续呆在美国了！”

    “我清楚了女王，只是小王子当初离开丹麦也是因为讨厌那婚姻，假如再以婚姻来约束他，恐怕小王子还会逃跑的。”大臣担忧的说道，当初小王子不满意那种婚姻也是人之常情，那种婚姻谁会去接受啊~！逃跑是必然的，当初他们可是做足了准备，可惜小王子还是借助洗衣车开溜了~！

    “我知道！我已经暂时把婚约给延期了，现在你还是联络大使，马上让他准备把亚历带回来！”女王急不可耐的说道，现在的事情已经快无法控制了，外交部大臣与军事部大臣现在正与她一块观看卫星发来的录像。而其他国家也注意到了这件事情……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “为什么，为什么我会打不过你！你只是被t病毒改造过了，你会用火，我也会，但为什么我不能战胜你！”阿雷克西亚根本无法接受这种事实，凭借自己的智慧制作的病毒，竟然比不过老一辈科学家研发的原始病毒！

    刚才的大战其实是在陆地上打得，我则借助了翅膀的力量在空中飞翔，不断用羽『毛』攻击，毕竟一般常规武器压根伤不了阿克雷西亚！

    “认输吗？你现在该为你的所作所为付出代价了，你的父亲被你害成这样，是该让你去冥界好好偿还了！”

    “偿还？别说笑了！”阿克雷西亚早已经失去了人『性』，甚至是失去了情感，她早就发疯了！自她决定把自己与亲生父亲送上实验室时，就已经完全发疯了！！！

    “那就让你看看你父亲不惜一切代价，制造克制你的武器！赛巴斯，启动它！！”

    “了解，主人！”赛巴斯凭借自身的力量硬是把‘反bow线『性』粒子冲击炮’给带了出来，并将它的能源根据我的吩咐改造成了存储式的，“主人，可以了！”

    “什么东西！！”阿克雷西亚被眼前的武器给惊呆了，生物本能告诉她那把武器很危险！但更令她吃惊的是被自己看不起的亚历山大制造了这种武器，明明已经料到了自己的结局，那为何不用这些时间开溜呢？

    “结束了，给我，赛巴斯！”我从赛巴斯手中得到了‘反bow线『性』粒子冲击炮’，毫不客气的指向了阿克雷西亚。

    “哼，我可不是傻子，下次再见，凌梦！！！”

    “别想逃，阿克雷西亚，你今天必须死在这里！！！”我空出一手使出了‘极光处刑’；“结束吧！忏悔吧！阿克雷西亚！”

    “为什么！为什么，你会使用水的力量！”阿克雷西亚已经被我完全给冻住了，零下一百多度的高寒，就算是南极都没发生过，t维罗妮卡病毒哪吃的消这种温度的摧残？恐怕南极的生物也会受不了而全死光的~！

    t维罗妮卡病毒是根据古代蚁后与一些植物的基因和始祖病毒相结合，经过无数次失败才被阿克雷西亚从零开始研发而成的；可惜昆虫与植物都有一个通病，那就是他们有不少都十分怕冷！

    就像蚁后分泌的蚁酸会与空气发生反应一样，阿克雷西亚体内的病毒会与其血『液』产生化学反应，在空气中会产生火焰爆炸的效果~！

    只是很可惜，有一项优点既也会有它的弱点，一大堆怕冷东西的基因，所制造的病毒耐寒能力也好不到哪儿去~！这也是为什么阿雷克西亚可以靠冷冻睡眠，来抑制病毒对自己的身体胡『乱』破坏改造的原因！

    “结束了！！！阿克雷西亚，在地狱深渊中赎罪吧！”我终于把枪口指向了冻僵的阿克雷西亚。

    “不~~~~~~！”在阿克雷西亚绝望的眼神中，‘反bow线『性』粒子冲击炮’在一瞬间击就中了她；“我……是……我是……女王啊啊啊啊啊~~~~！”

    “轰~~~~~！”阿克雷西亚的身体如同水晶、雪花一般被‘反bow线『性』粒子冲击炮’轰得粉碎，彻底从这个世界上消失了！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “再见了，克里斯，我们还会见面的~！”

    “可恶，下次我一定会为逝去的战友们报仇的，你给我记住威斯克！”克里斯碍于南极基地快要自爆，不得不暂时撤退了。

    “呵呵呵呵哈哈哈哈~！”威斯克则以笑声送走了克里斯，而威斯克他自己则消失在了火海之中………

    “凌梦，你打算怎么办？”克莱尔很担心我的处境，毕竟我的存在已经被世界所知道了！

    “我打算再去睡一段时间，克里斯带我向吉尔、瑞贝卡说一声抱歉，我暂时要再睡一段时间，等到一切结束我会带你们去一个世外桃源的，雪莉现在也住在那儿~！”

    “嗯，我会的，再见！”

    “保重！”史蒂夫与我握了一下手，以示告别之意。

    “再见，希望我们能很快见面！”克莱尔含泪向我挥手告别。

    “别这样，克莱尔，我们还会再见面的~！”我轻轻地吻了一下克莱尔，便扑打着翅膀很快飞离了克莱尔的视线中………

    《生化危机――维罗妮卡》完结
------------

番外 一

    曼努埃拉*伊达尔戈因为身患绝症的关系，其父哈维*伊达尔戈为了保住自己的爱女生命，不惜花重金向威斯克购买了t维罗妮卡病毒；但很可惜其父受不了曼努埃拉长时间沉睡，当地也没有冷冻长眠的条件；爱女心切的哈维竟然选择了强夺他人器官，为自己爱女做器官移植，来保证爱女不会因为过分变异而变成怪物。

    “赛巴斯，曼努埃拉带来了吗？”

    “是的，您的吩咐，我一定会完成您交代的任务。”赛巴斯很快就将曼努埃拉带到了我的面前，我本来想亲自出击救曼努埃拉的，但因为自己‘太出名’的关系；害得我只能龟缩在美国，直到赛巴斯为我准备好了新身份才敢出门。

    当然，在出门前还是将自己那美丽的银发给染成了黑发，毕竟那明晃晃的银发也未免太招摇了~！

    “是你救了我吗？”

    “嗯，我知道就算里昂救了你，你还是会被威斯克等人给盯上的。”

    “谢谢，但我想……”

    “我劝你别再打算出门了，你一出门就会被『政府』与威斯克等人盯上；我会带你到别的地方的，这里已经不适合你继续生活了。”我温柔的抚『摸』着曼努埃拉的脸蛋，而曼努埃拉则安静的享受着我的温柔。

    “我们去哪儿？”

    “带你到我的朋友那儿，我的朋友基拉要我帮忙追芙蕾娶她，你也去帮忙吧~！顺便去做一次伴娘好了~！”

    “嗯，父亲……他从来没带我去参加过~！母亲，也没跟我说过……”曼努埃拉一说起自己的父母，就立刻眼眶里泛满泪水。

    “好了，别伤心了，你父亲与母亲是爱你的，不然你父亲也不会为你的离开而发疯的。”我轻轻地『摸』着曼努埃拉的脑袋，而曼努埃拉则缩在我的怀里哭起来，赛巴斯看到这种状况也笑笑便离开了房间，给我与曼努埃拉独处的时间………

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “好了没？”

    “没有，你不能偷看哦~！”曼努埃拉经过我半年的开导，总算找回了少女的心『性』，只是变得十分爱粘着我。

    “真是的，女孩子打扮起来就是麻烦，只是有那么多漂亮衣服，你怎么还挑三拣四的？”我可是把我制作的衣服全拿了出来，有些还是曼努埃拉让我按照杂志上的介绍制作的。

    “太多了~！选不过来了~！”曼努埃拉早就被那么多漂亮的衣服给弄花了眼，早就不知道该穿哪儿件衣服了~！

    “快点，基拉还等着我们呢~！”

    “呵呵，我知道了~！史黛拉妹妹与米亚姐姐也在外面等着我们吧？”

    “嗯，快点，基拉需要我们打气，他已经等不及了~！”

    “我穿好了，好看吗？”曼努埃拉高兴地在我身边摆起了pose，的确很漂亮，难怪哈维把曼努埃拉当成掌上明珠，有着原始清纯风味的少女，真的很让人喜欢。

    “嗯，走了~！”

    “嘻嘻嘻，看呆了~！”

    “没有~！”

    “就是有~！”小丫头竟然与我开始较劲了，围绕的当然是我有没有看呆她的美貌~！

    “唔，凌梦哥哥是我的~！”史黛拉也突然跳了出来，与曼努埃拉抢起了我。

    “不对，凌梦是我的丈夫~！”米业则不甘示弱的挽著我的胳膊，用那柔软的肉球刺激着我。

    “好坏，史黛拉，没有，那么大~！”“呜呜呜~！”两个小丫头竟然与米亚比起了那方面，还用两只手不停地『摸』着自己的两个小肉球~！我的鼻血都快被刺激出来了~！

    “好了，你们……假如想胸部变大，有空我会为你们做胸部按摩的~！”我自然不会放过占三个小丫头便宜的机会……只是我刚把手伸到曼努埃拉胸口，就被米亚给阻止了~！

    “凌梦是我的！要『摸』也应该是……我………的。”米亚羞红着脸断断续续的说道。

    “不对，凌梦哥哥是我的~！”*2，就这样为了我的争夺权，三个丫头又吵了起来，呵呵呵……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “你给我滚出去！！！”

    “是的，滚出去！你这个败坏音乐领域的超级调整者！基拉*大和！！！”尼高尔与雷竟然一人一脚把基拉给踢出了音乐教室，原因嘛~！是因为克鲁泽出的馊主意，说什么女人最容易被情歌所感动，让基拉唱一晚就能追回芙蕾的心~！

    其实我也不反对这个主意，本来嘛，一个痴情男子为自己的爱人唱一晚情歌，肯定会把人家给感动的，只是我与克鲁泽都错估了基拉在艺术领域的天赋……

    “onlyyou~！##￥#￥%……%&%……&……*”基拉高声演唱着我提供的歌曲，本来是《可曾记得的爱》，却被基拉掺杂了唐僧的《onlyyou》！结果一个好好的情歌竟然被基拉唱的颠三倒四！

    “可以了！你这是在侮辱玲玲美所唱的歌曲啊！”我受不了了，基拉根本没有半点所谓的唱歌天赋！

    “唔~！看来响博士还是错估了基拉的能力，怎么没把基拉的音乐细胞给提升一下呢！？”克鲁泽悔不当初，不过也大为庆幸，好在响博士没把基拉那种颠三倒四的音乐细胞，按在了自己的基因里~！

    “你们听听看不是很好听吗？你看？芙蕾欣赏的脸都红了~！那不是害羞吗？”基拉指着阳台上的芙蕾说道。可是我与克鲁泽怎么看都觉得，芙蕾之所以会脸红吗那是被气成这样的………

    “………”我已经被基拉的迟钝给打败了，而克鲁泽则带着爱人们开溜了，毕竟在这样下去他非得开着神意宰了基拉大和！基拉唱出的情歌根本不配叫做音乐，是噪音、是污染！！！

    “为什么，克鲁泽走了啊？”

    “你问问你自己的音乐细胞吧~！明天我会来检查你的成果的……”我带着曼努埃拉她们也开溜了，毕竟三个丫头已经受不了！谁会愿意再去听基拉的情歌啊！？再不带她们离开的话，我看第一个受不了的就是曼努埃拉，基拉搞不好会被她愤怒的火焰给烧成‘烧鸡’的……

    基拉搞到最后都没有搞懂我所说的意思……结果拿着喇叭唱了整整一个晚上……附带说明一下：现在芙蕾的居住地是plant，与导师和那群小鬼头们住在一块………

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “叮铃铃~~~~！”

    “谁啊？现在可是凌晨三点啊！”有人突然按下了我家的门铃，本来我正与米亚运动完睡下不久，结果被一群人给打扰了………

    “凌梦啊啊啊~！求你救救我们啊~~！”导师带着小鬼头们顶着黑眼圈来到了我家，嘴里说着求救。

    “你们……怎么了？？？”

    “基拉，这个白痴，我当初怎么会傻得与响博士将基拉给调整成超级调整者啊~！为什么当初不给基拉增加点音乐细胞啊！？”导师这回可是吃尽苦果，原来基拉压根没明白我的意思，还在不停地唱那种搬不上台面的情歌………

    ps：小小番外，《生化危机4》想好好玩玩，所以最近几天用番外代替一下小说剧情，顺便补上前面故事中的一些搞笑结局……
------------

番外 二

    基拉的歌喉真是让人不敢恭维，明明唱得如此难听，还完全没有自知之明；竟然还很卖命的大唱特唱，可惜基拉如此卖力的‘演出’，只落得被大大小小的调整者仍杂物的份~！

    “only~！”“别唱了！！！难听死了！！！”住在芙蕾隔壁的邻居终于忍受不了基拉的噪音，竟然把电视机给仍了出来！

    “哇啊啊啊，好险，你想害死我啊！？”亏基拉的反『射』神经好，不然他的脑袋绝对会被电视机给砸个正着。

    “是你想害死我啊！你看看都什么时间了，凌晨三点啊！我明天还得上班呢！”这个邻居其实就是总是向我讨债的那位……真是无巧不成书啊~！

    “啊……放心，我是不是唱的太好听了，让你睡不着啊？抱歉，等把芙蕾追回来，我就不唱了~！”基拉的话让附近的邻居脸都黑了，开什么玩笑，你唱的怎么会好听？！这根本就是噪音、污染！

    “我们还是宰了他算了，就当保卫我们的耳膜与睡眠吧~！”

    “嗯嗯~！”

    “就这样办！”

    “抱歉，这个白痴，我立刻把他带走，给大家添麻烦了。”就在附近邻居们打算把基拉给‘人道毁灭’之时我及时赶到，把基拉一棒子打晕拖回到了阿斯兰的家………

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “阿斯兰，凌梦，为什么我唱了一晚上芙蕾还是没回心转意啊！？”基拉这个迟钝的家伙自始自终都不清楚自己音乐才能有多么失败……

    “你………”

    “基拉，你的耳朵有问题吗？那种声音能叫音乐吗？”也只有阿斯兰才能忍受基拉，可是现在的阿斯兰因为被基拉一闹，搞得再也睡不下去了~！

    “哎，明天你到尼高尔那儿学习一下真正的音乐好了……”我无奈的对基拉说道，只是我现在很想回去抱着米亚睡觉啊~！可偏偏必须照顾这个高分低能……

    “只能那么办了，基拉，你今天还是别唱了，我老爸这两天忙的要死，现在正在补觉，你的歌喉打扰到他老人家的话；指不定我老爸会将你给扔到太阳那儿去！”阿斯兰这话绝不是在哄基拉，帕特里克这两天真的是很忙，再加上帕特里克对基拉没有什么好感；假如在帕特里克睡觉时叨扰到他，基拉肯定别想继续活下去了~！

    “知道了啦。哎，假如当初没那么冷落芙蕾，我怎么会那么辛苦啊~！”

    “基拉，这就是你不对了，花心倒是无所谓，可是你却把真正爱你的芙蕾当成了透明人，这就是你不对了。”这件事我最有感触，便老老实实的说出了自己心中的想法。

    “………”基拉只能选择沉默，“当初拉克丝怎么会突然出现呢？”

    “哈，那当然是为了让你继续为克莱因派服务啊~！”我自然说出了拉克丝的目的，准确点说是克莱因派的目的。

    “嗯，基拉，你与拉克丝并没有太多感情生活，拉克丝怎么会喜欢上你呢？”阿斯兰很了解拉克丝，拉克丝因为长期的接触政治，搞得已经分不清男女感情是什么样的感觉了。

    “可是……我想不通拉克丝为什么要这么做的原因。”

    “拉克丝当时已经别无选择了，克莱因派因为没脑子的签了那种废纸协议，而被所有调整者们给赶了出来。为了保住最后的力量，他们希望拉克丝能说服你，甚至想让拉克丝用感情牵住你，这也使得拉克丝不得不介入到你与芙蕾的生活之中。”虽然这是拉克丝自己的判断与抉择，但那时克莱因派已经到了水深火热的节骨眼了，拉克丝只能昧着良心那么做。

    “你说的是真的吗？凌梦？”

    “嗯，是的，基拉，不然你怎么会认为拉克丝会在那种节骨眼打扰你与芙蕾呢？当时的你们都打算结婚了，假如再不快点介入进来，恐怕以你那怕老婆的个『性』，肯定不会再去理睬拉克丝了。”阿斯兰毫不介意的说出了基拉的弱点，怕老婆、妻管严………

    “………阿斯兰………你说的真直接………你也不是一样怕老婆…………”基拉的脑神经在这段时间总算被克鲁泽给硬扳了回来，恢复了一点自我与政治觉悟！当然还有一点腹黑在里头……

    “可………你没资格说我！”阿斯兰黑着脸说道，阿斯兰最近总算成婚了，新娘自然是卡嘉莉与美玲，因为奥布与plant并不反对一夫多妻，阿斯兰自然很高兴的娶了两位太太，只可惜阿斯兰还没为此得意太久，就发现美玲已经被卡嘉莉给教坏了！变成了外表温柔娴淑，内在则是与卡嘉莉一个德行的母狮子……

    “呵呵呵，对了，基拉，我们会帮你追回芙蕾的；只是你打算住哪儿呢？芙蕾现在已经在plant有工作了，事业还刚起步，你也是；假如回到奥布，你该怎么重新开始？奥布已经不允许再开发ms了，你的os编程几乎没太大用武之地。”我担心的说道，毕竟基拉所有才能都在电脑学科上，假如不呆在plant的话，基拉回到奥布只能吃父母的老本了，从头学艺了。

    “我也不想，可是那次zaft特务人员曾打算杀了我与拉克丝，现在要不是有凌梦的保护，我怎么敢继续呆在这儿。”基拉还是很忌讳那次暗杀事件，要不是我的身份，恐怕基拉根本不敢来plant。

    “基拉，你好笨！那些人你真的认为是迪兰达尔派来的吗？”

    “啊，不是他，那还是谁，总不可能是地球军吧？”基拉根本没有什么政治才能，完全没看出这次暗杀的真正目的！

    “假如你能认为是地球军干的，我只能说你的智商又提高了几个百分点，可惜还是错了。”

    “那是谁！？”*2阿斯兰与基拉都把嗓音给提高了，只是他们并没有注意到他们的背后，正有一只熊熊燃烧的前议长……

    “拉克丝……也可以说是克莱因派！”

    “什么！”“为什么？！拉克丝为什么要这么做？”

    “很简单，想让基拉你再次为克莱因派披荆斩棘，成为他们手中的剑，带领克莱因派回到plant！”我也是注意到了某位所说的事情，才注意到了克莱因派的目的。【指的就是同人小说《踏上魔王之路》】

    “怎么会，可是那次暗杀部队不是全『自杀』了吗？以拉克丝的个『性』会让自己的部下做出这种牺牲吗？”阿斯兰自然无法相信与自己一块长大的拉克丝，会变得如此冷血无情。

    “自爆可能不是拉克丝计划的，而是卡纳巴等人命令那些人做出的牺牲行为！”我也不相信拉克丝会那么冷血无情，毕竟那是自己的部下，这么忠心的部下怎么会让他们如此浪费生命！“你好好想想，基拉，暗杀部队无疑都是调整者所组成的，可特务部队都是由克莱因派组建的；你们可别忘了，plant的第一位议长可就是克莱因派的氏格尔啊~！”

    “那也不一定是拉克丝指派的啊？！”基拉还是在做着努力，为拉克丝进行辩解。

    “当初，克莱因派被赶出卫星也只不过是那些政客，那些士兵们都顶多被软禁罢了，战争一开始，他们又回到了自己的岗位。他们接到了拉克丝的计划后，自然很爽快的出发了，但卡纳巴等人为了更好的诬陷迪兰达尔让他们故意自爆，只留一个死无全尸的下场，就是为了毁尸灭迹！”

    “怎么会！？这些混蛋，他们没感情吗？”帕特里克拖着充满血丝的双眼一拳打在了墙壁上。

    “父亲，抱歉，叨扰到你了。”“伯父，抱歉……”

    “没事，凌梦你继续说下去，我一定要为那些汉子们报仇！”帕特里克是十分爱国的，他现在可没有那么疯狂，拿自己的部下们的生命开玩笑！

    “基拉，当时的事情我全知道，你好好回忆一下，一个阻击手会犯那种菜鸟般的过失吗？每个从事暗杀的阻击手都不会在自己准备暗杀的时候，发出声音的！那是在找死，调整者的视力基本上都在3.0左右，且没有自然人那种家族遗传的视力『毛』病，这么好的优势为什么会在瞄准拉克丝那么久都没开枪呢！？只能说那位阻击手是故意发出声响的，而那位阻击手被老虎打死时，拉克丝可是以十分难过的眼神看着那位调整者的。”

    “那……是被拉克丝的美貌……”

    “别说笑了，基拉，当时拉克丝在plant的名誉可谓是一落千丈，谁还会喜欢拉克丝？”我对基拉的辩解哭笑不得，犯了那么多过错的克莱因派，大家还会对拉克丝抱有什么希望与爱慕吗？“再说迪兰达尔会派那种满脑子被女人美貌填满的人，去暗杀拉克丝吗？”

    “可，他们可是开着zaft水下专用的新型ms来暗杀的！”

    “你去玩暗杀，会开着自家生产的东西去吗？那岂不是在说自己与这件事有关，谁会去做这种傻事情啊！迪兰达尔那种聪明的人会犯这种超越常识的究极错误吗？那帕特里克当时哪敢让迪兰达尔做议长啊~！？”我真是对大天使号的这帮子白痴绝望了，大家怎么不去想想，真的那么做，岂不是在‘搬起石头砸自己的脚’啊！“还有要暗杀你们还不容易，ms都开到你们家门口了，直接在你们睡觉的时候，来一场爆弹狂轰就可以解决掉你们啦~！”

    “这………”基拉无可辩驳，阿斯兰与帕特里克则开始整理起这些事情里各种不正常的地方………

    “zaft的ms是那么容易跑到奥布国境的吗？搞不好还没开进来，就被奥布海关打个正着！你当奥布海军是吃白饭长大的吗？”我看着基拉逐渐变白的脸『色』，选择了继续说下去；“当初克莱因派都蜗居在了奥布，他们在离开plant前还偷走了不少ms的设计图纸，那段时间zfat军内的ms也是按照图纸开发的，还有克莱因派有居住在奥布的特权，这也是拉克丝吊住了你基拉的关系，卡嘉莉自然就放行了。他们有穿越奥布海关的识别信号，那也就没什么好奇怪的了~！”

    “原来如此，这次我一定要宰了卡纳巴那帮子人！！！”帕特里克自然暴走了，很快就以特别事态召集其他议员们开始了如何审判克莱因派，这次克莱因派很有可能被自己的行为给害的全军覆没了………
------------

番外 三

    基拉的歌喉一时半会儿恐怕是扳不过来了，可是最为之头痛的不是我与阿斯兰，更不是教他音乐的雷与尼高尔；真正可怜的人，现在揭晓！！！就是咱们的芙蕾大小姐~！

    芙蕾最近被基拉那『乱』七八糟的歌喉整的精神萎靡，偏偏自己打也不是骂也不是；因为基拉特地为了追求芙蕾下了不少苦工，向多尔取了不少经——厚脸皮……死皮赖脸；当初米莉也是被多尔给『逼』烦了，才嫁给多尔的……

    芙蕾在家被基拉的歌喉烦，走到外面被邻居们与导师、小鬼们诉苦，在工作岗位则被上司骂——因为基拉不计日夜的唱歌，搞得芙蕾总是睡眠不足，上班时间总是打瞌睡，假如被上司看到了会有什么后果呢？！

    “凌梦，我求求你拉~！”芙蕾这次可谓是放下了身价，第一次破天荒的求我；“我快受不了，凌梦，你是一位神诋，又有穿越世界的能力，你能将我带到别的世界吗？”

    说实话看芙蕾现在憔悴的样子让我与阿斯兰很痛心，但一旁基拉哀怨的眼神也说明，基拉不希望我将芙蕾送到别的世界！

    “基拉，芙蕾，你们还是重新再回到彼此的身边好了，不然基拉不会放过我们的，导师他们已经对我求了好几次，我现在实力因为老妈的无聊被整的只能发挥平时的六成不到，所以你们还是把自己的事情理清楚吧！”我自然想不管此事了，让基拉与芙蕾自己解决。

    后来基拉是如何说服芙蕾的谁也不清楚，他们小俩口是在一个封闭的环境下谈和的。只是好像基拉签了不少丧权辱国的条约，尤其是不能看其他女『性』一眼……

    “雅典娜、萨沙、瑟拉菲娜，怎么样这里的环境如何？”我特地把自己另一个空间的女友带过来了，本来打算把托利亚与伊莉亚带来，可惜最近托利亚为了领悟山羊座的圣剑无心参加婚宴，所以只得带着伊莉亚来了。

    “不错，可惜少了大自然的感觉。”

    “嗯，是的雅典娜姐姐，都是人工制造的，有点不真实，但环境是很不错。”萨沙对着这里左看右看，东『摸』西『摸』……

    “少了海洋的气息，有些无聊，太假了……”瑟拉菲娜自然不会满意这里的环境，好歹是海皇的代言人，人类的东西实在是看不惯。

    “唔，没想到凌梦还有那么多漂亮的爱人~！”米亚自然想不到我还有不少爱人，虽然已经有了心理准备了，可是人类的容貌怎么与神灵、半神相提并论啊~！

    “很多漂亮的姐姐啊~！”“都比史黛拉，漂亮，呜呜呜……”

    我带的**很快就开始交流了起来，我觉得应该让大家好好熟悉一下便没去打扰她们了；走到一边，默默的欣赏着自己的后*宫，只是背后有不少人都为我的桃花运羡慕的直流口水。

    “喂，凌梦，你小子很有一套嘛~！”

    “克鲁泽说的没错，你小子真是好运啊~！”穆羡慕的看着我后*宫，不禁为自己被码流约束而难过不已，看着以基因上讲的老爸——克鲁泽，都是左拥右抱，自己这个做儿子的怎么那么可怜啊~！

    “穆，你……”“儿子，去注意一下，自己的后面……”我与克鲁泽同时为他做了安息的道别，而穆则像机械般的把头转向了一直在散发黑气的码流………

    “穆~~~~！很羡慕是不是~~！啊啊~~~！？”码流早就失去原有的冷静了，马上按起了自己的手指关节，而穆此时的脸上则显示了四个字：‘吾命休矣’……

    “哇啊啊啊~~~！救命啊~~~~！”

    “哈哈哈哈哈~~~！”

    “芙蕾，你听我说啊！”基拉老『毛』病又犯了，其实也不能怪基拉，雅典娜她们的容貌可是神诋级别的，看呆很正常………

    “不听！你又违反约定了！！！”芙蕾从小被自己的老爸宠大的，根本无法接受又比自己还漂亮的女『性』，偏偏雅典娜她们又是她得罪不起的，只能拿基拉撒气了…….刚好基拉被我的后*宫看呆了，此时不找基拉发火更待何时？

    “喂，今天本为基拉与芙蕾结婚的日子，可你的后*宫却抢光了所有眼球，那这场婚宴好像都把主角给搞错了吧？”阿斯兰在一旁捅了捅我的背小声说道。

    “是啊，呵呵呵，我本来是想将自己所有爱人带来的，其他爱人因为有事没法来……”

    “纳尼！还有其他爱人！！！”*无限人大叫道！

    “嗯，大概有十几位吧~！我的后*宫还没结束，人数还在不停地增加着。”

    “你真是太让人羡慕了！！！”穆满脸乌青的说道，只是说完后便又被码流给暴打了一顿。

    “你小子，怎么养得活那么多女孩啊？”

    “我是神，且又是创世神，想要什么就能做什么，我会养不活自己的后*宫吗？”我摊摊手无所谓的说道，可是我的行为让不少光棍们又羡慕又嫉妒……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “芙蕾，今天我们总算是破镜重圆了，可是为什么你要亲自做饭呢？”芙蕾与基拉的婚宴是以烧烤为主，可惜，芙蕾一个千金大小姐怎么会做饭呢？烧烤出来的食物，无一例外是烤焦的……

    “唔……为什么，我没有凌梦那么好的厨艺~！”

    “那是当然的，妈妈做饭是最好吃的！”伊莉亚满脸油渍的大叫道。

    “妈妈？！”基拉糊涂了，伊莉亚的父亲是凌梦，那妈妈又指的是谁啊？！

    “爸爸有自由改变『性』别的能力，所以又可以称为‘妈妈’，又可以叫‘爸爸’！”

    “哎~~~~~！”

    “凌梦，你怎么会改变『性』别啊！”

    “那凌梦的样子可以……以女『性』活动……我不活了，竟然比不过一个男『性』啊！！！”芙蕾得知我是多『性』体后，马上打算烧炭『自杀』！

    “啊……我是因为被老妈的坑害，才可以自由改变『性』别；只是我很少提及此事，毕竟我只喜欢女『性』，而自己的脸很容易惹麻烦，假如以女儿身活动会招惹很多麻烦的，你们看后就明白了。”我只能老老实实的交代了，但我还特地变回了女武神姿态，可是……

    “噗~~~~~！”“女神啊~~~~！”“哇啊啊~！救人啊！”

    结果好好的婚宴变成了‘血宴’，不少参加婚宴的人在离开时都是以鼻子，『插』着棉花离开的……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “轰~~~~~！”“糟了，又烧焦了~！“

    “芙蕾，求你别再弄烧烤了！你已经烧坏了好多材料了，你就让凌梦来烧好了！”基拉之所以那么说，是因为这些材料都是基拉特地花大钱买来的，像他一个辍学的打工仔哪儿来太多积蓄啊~！

    “哼，你是不是嫌弃我没凌梦的美貌，也没有凌梦身为女『性』该有的完美厨艺，甚至是没有凌梦那拥有皇室气质的举止！？”芙蕾果然还是吃醋了，基拉当时可谓是流鼻血流的最欢的一个，差点为此被死神给叼走了魂……

    “没有啊~~！”基拉知道现在决不能说实话，不然芙蕾马上会和他离婚的！

    “是吗？那你吃了它，我就相信你！”

    “啊！？可是……好了，可以了，我吃就是了……呜呜呜……”基拉含着泪水吃下了那些焦黑的料理………“唔啊啊啊，噗~！什么东西啊~~~~！”不用说，一个千金大小姐会有什么好厨艺，基拉自然栽在了芙蕾的地狱料理上了……

    “哈哈哈哈哈~！”“你们别笑了！基拉快死了啊！”阿斯兰第一个回过神来，发现基拉的灵魂快去天堂了！

    “不用担心的，阿斯兰，我与死神佷熟，只要我说一声，基拉死不掉的~！”我喝着红茶不紧不慢的说道，只是我悦耳的声音把阿斯兰的魂都给吊起来了~！而我的后*宫们则在聊八卦，我则在一旁看着她们…….

    “凌梦啊啊啊啊~！”一个熟悉的黑『色』身影冲了出来，“我好想你啊~~~！”

    “塔纳都斯，你怎么会在这儿？这里没死人啊！？”我拿出女武神之枪看都没看，就一把将那只‘银『色』狗狗’给打飞了~！

    “那个人不是快死了吗？”塔纳都斯马上爬起来指着在地上躺尸的那位，“他在这样下去，迟早会被我接回冥界的！”

    “纳尼！你们快救基拉啊！！！”阿斯兰一听说基拉快死了，马上就叫人来帮忙救基拉。

    “是啊，我还不想那么快守寡呢！”芙蕾也被吓坏了，她万万没想到自己的料理会要了自己老公的命！

    “对了，塔纳都斯，按道理你很忙的，为什么会来到这里？”

    “你不知道啊！凌梦，自从你经历的那个世界《生化危机》一下子死了十万平民，搞得整个冥界都『乱』了套，各个次元都为了安排逝去的那十万平民而烦恼头痛不已，而我是冥界所有人中最惨的啊~~~！”死神大哭着说道。

    “啊…………也对，谁叫你是死神呢~！由你来带领灵魂会冥界嘛~！只是赫尔墨斯怎么没来帮你啊？”

    “那个小子腿都断了，为了引领逝去的灵魂，腿都跑断了！！！”看来这次冥界为了这些事情，损失不小啊~~~~！当然，死神与赫尔墨斯是所有神诋中最惨的几位之一……
------------

番外 四

    这次婚宴以基拉险些被芙蕾整死结尾，自那以后基拉认了，宁愿自己来做饭也不打算再让芙蕾动手；那是在拿一家人的生命开玩笑！

    “死神，你怎么还没成家？”

    “我哪有空啊~！”塔纳都斯抱怨道，“你又不是不知道死神这个神职有多忙！你又不肯接受我的求婚，还有哈迪斯陛下与老妈在我背后使坏，我怎么可能成家啊！？”

    “哈，你说笑吧！？谁不知道你与你大哥修谱诺斯是出了名的懒神~！你们自神话时代起就没碰过公文，更没有去完成本应该自己完成的神职~！”我可是在另一个时空混过的，你们两位懒神都是一个德行，不管是哪个时空的~！

    “啊哈哈哈~！”塔纳都斯自知理亏只能傻笑了，只是他猛然想起一件事情；“对了，凌梦，有一件事情令哈迪斯陛下很头痛，希望你有空去一下冥界。”

    “怎么了？”

    “你的养父母死了，但因为与你的关系很深，哈迪斯也不能随意按手续来审判他们。”

    “怎么会？！那两个老东西命还长得很呢~！”我可没想到养父母同时挂辫子了，那我的干妹妹该怎么办？！

    “你不知道吗？凌梦？你的命运是成为神诋的命运，像你这种生命本身就会为自己的家人带来好运，但你的养父母一直不善待你，自你彻底与家人分道扬镳后，神的祝福一下子变成了神的诅咒。”塔纳都斯如实的说道，其实这种事情也有不少例子，比如索罗家族就受到了海皇波塞冬的祝福，这也使得索罗家一直没消逝在历史长河之中。

    潘多拉家也是世代受到了哈迪斯的祝福，才能在无数次战『乱』之中，不被灭族或被废掉贵族的称号，这也是得益于哈迪斯力量的帮助。当初波塞冬也处罚过米诺斯，米诺斯明明受到了海皇波塞冬的帮助，却竟然不献供拿假货冒充，气的波塞冬让米诺斯戴了绿帽子，米诺斯的皇后竟然爱上了一头牛！最后还产下了牛头怪……这个绿帽子气的米诺斯跳脚了好长时间，也间接导致了米诺斯被人给用热水烫死的倒霉命运……

    “哎，我现在去一趟好了……”

    萨沙她们被我安排去了圣域，米亚与史黛拉也是，我也暂时与基拉等人告别了，毕竟事关自己的养父母……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    时间回到《生化危机》一下子死亡十万平民时说起，别看冥界一般都是没几个人的样子，其实不然。冥界有不少人再为老一辈的神诋当班，卡隆就是一例子，这个老好人把自己的神职全让冥斗士代劳了，自己在背后捡现成的~！

    卡隆收受船费那是冥界的传统，东方、北欧都有这个传统，比如贿赂一下冥界的审判官；只是卡隆作为黑夜女神尼克斯的儿子，自然不会放下身段去做这种劳碌命；马上让哈迪斯准备几个像自己影子般的冥斗士替自己当班，每天收取冥斗士们从亡灵那儿得到的钱，而那些累死累活的冥斗士只能拿到几个铜板而已……

    你说为什么冥斗士不去告卡隆？你别说笑了，卡隆背后有创世神撑腰，哈迪斯都不敢对卡隆不敬，只能闭着眼睛当没看见；而那些冥斗士久而久之也只能放弃了，只是哈迪斯看他的部下劳碌十分同情，最后发了不少工资，只不过……【可惜，哈迪斯的好心资助的工资，搞到最后还是进了卡隆的口袋中……】

    其实冥界中最命苦的则是路尼，别忘了他有一个名叫米诺斯的上级，米诺斯自从来到冥界就把自己当成米虫来养了；学习的目标还要问吗？自然是睡神――修谱诺斯喽~！其实米诺斯的活基本上都应该是死神的工作，可惜以死神的个『性』根本不会去干这种事情，当然扔给米诺斯干了；可惜米诺斯也是不逊于死神的懒鬼，他利用职权把工作都扔给了路尼！

    其他冥斗士们气的牙痒痒，可惜米诺斯这个人脸皮十分之厚，根本不介意别人在他背后说他的坏话；继续过着白拿工资的米虫生活，可怜路尼成天忙得半死，却拿的比米诺斯少好几倍的工资，却从来没有怨言，根本不提跳槽的事情，这也使得路尼被冥界公认为‘冥界第一劳碌命’~！

    “路尼大人，你振作一点啊~~~！”冥卒看到累瘫在法官位子的路尼，吓得魂都没了，马上叫人来抢救路尼……

    “哎，这个劳碌命，还是被累趴下了，看来路尼被米诺斯大人与死神大人压榨的十分之多啊~！现在看来路尼没有半年是恢复不过来了，那审判庭的公文与审判亡魂该由谁负责呢？”冥界的大夫很头痛这件事情，毕竟现在的冥界公文有一半都是路尼在支撑，还有一半则为哈迪斯批阅，不是说其他冥斗士不会批阅公文，而是因为冥斗士都有自己的职责；现在冥界亡魂暴增，就连闲下来的冥卒都被拉去干活了，谁还有空去管理审判庭啊！？

    “那……叫米诺斯大人干吧！”

    “就凭那个懒人王？！”大夫以怀疑的口气说道，“他自己的生活都靠路尼在管理啊~！洗衣烧水做饭都是路尼在干，法拉奥又有其他工作要干，米诺斯还能派谁啊？”

    “不知道……”

    反正到了最后米诺斯还是被哈迪斯给押着干活了，潘多拉也在一旁监督，毕竟米诺斯在冥界的名声不比四梦神来的好听，懒惰之名更甚于双子神……

    “哎，呼~！总算审完……十万平民了……死的人怎么会那么多啊~！好像又回到了世界大战的时期了……”米诺斯这次可是在判官座位上干了好几天了，时间恐怕就连他自己都记不清了，反正是以一个礼拜来计算的，他起码有三个月没离开过座位……吃喝拉撒睡都是在座位上度过的~！

    “米诺斯大人，还有两个亡魂，这是刚才一直堆积到现在的亡魂。”

    “还有啊~！？算了，反正是最后的了，审完了我就可以回去好好躺在床上睡一觉了~！”米诺斯松了一口气说道，只是他在后来的审判这两个亡魂时，最后被吓得『毛』都起来了~！

    “你们叫什么名字？我是审判庭的审判官米诺斯，你们马上报出自己的姓名，我会从你们的生死簿上得知你们身前的过错。”米诺斯马上摆出了王的气势，可是眼前的两个亡魂理都不理他……

    “老婆，我们是不是走错地方了，怎么会有人说这里是冥界啊？”

    “嗯，这个白痴怎么还会留这种发型啊~！？”这两个亡魂可谓是极其刻薄，把米诺斯气的半死，想他一个王何时被平民如此看不起！

    “你们以为你们还活着吗！？你们早死了！！！这里是死人呆的地方！”米诺斯这回说话可是使用了第八感，两个亡魂总算知道了自己已经挂了……

    “啊啊啊，我们怎么死了啊~~~！”

    “我们家的宝贝该怎么办啊！？”这对亡魂始终还是只记着自己的女儿，而我的存在恐怕早就被忘记了，当时发生的事情对这两人的冲击不花一分钟就忘记了，他们眼里只有自己的孩子；我身为神的样子在他们眼里只不过是一场花销的表演罢了~~！

    “你们的名字叫什么！我没兴致再问你们一遍，再不回答，你们直接会被我扔进深渊地狱！”米诺斯早就被累的半死了，哪还有空与这两个亡魂玩啊！？

    “凌天。”“玉林。”

    “哦，我查查，你们……竟然是……是……凌梦大人的养父母！！！”

    “啊，凌梦是谁啊？”这对夫『妇』怎么还会记得我的存在，我一直被他们当成了空气一般来对待………

    “这两个混蛋，原来如此，凌梦大人身为人类时过的日子那么差啊！你们现在就可以以被判为‘亵渎神灵’的罪名打入第八狱，永世不得超生！连同你们的亲人们！！！”米诺斯看完这对夫『妇』的生死簿后，火气一下子就上来了，这对夫『妇』真是十分不负责任，比城户光政还不负责任！

    “啊~~~~！”“那我们的孩子~~~~！”

    “你们这两个混蛋只记得自己的孩子，那凌梦大人作为你们的养子时，你们是怎么对待他的啊！！！？？？”看着这对夫『妇』的互动，脾气本身就不是很好的米诺斯火气更上一层楼，他可是最讨厌那种不负责任的父母了，偏偏他们三兄弟都摊上了只生不养的神王老爸，所以米诺斯是极其对这种人讨厌的……

    “凌梦？是谁啊？”“不知道，忘记了，好像与我们有一点点认识……啊，我想起来了，不就是你在家门口捡来的，没人要的垃圾嘛~！”

    米诺斯已经被气疯了，这是人该说的话吗？骂自己的孩子叫垃圾！？自己都没有因为是私生子的关系而被人骂成垃圾啊！

    “凌梦大人已经成神了，你们过去那么对待他，现在就连我都无法审判你们了；只能让哈迪斯大人来审判你们了，做好心理准备，哈迪斯大人最近一直在追求凌梦大人；假如让他得知你们是那样对待凌梦大人的，恐怕你们所有亲人都有可能被拿去作为复仇女神的玩具。”

    米诺斯可不是危言耸听，哈迪斯已经为了新冥后的事情，忙的半死了，好不容易有机会讨好自己喜欢的人，自然不会放过的啦~！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “哦，你们真的死了啦~！”我不带感情的说道，毕竟我已经和他们没什么关系了，他们的死活与我已经没多少关系了~！

    “你小子！？”“为什么，会变成神？”

    “还不是你们害的，也多亏你们我才能成为神诋，只是你们会被哈迪斯如何审判，我才不管呢~！”冥界有自己的律法，就算是我也不能随意干涉，而且这两个人与我有极深的关系，那我就更不能随便干涉了。

    “那好吗？凌梦，他们犯得罪过……”

    “没事，该怎么判就怎么判，只是别把我老妹扯进来就行了。”

    “好吧，我知道了，米诺斯，按照律法把这两人带到复仇女神那儿吧！”哈迪斯这手出的真狠，恐怕这两个不负责任的家伙恐怕永远都得在复仇女神的辫子下度过了。

    “对了，他们怎么会突然死掉啊？”

    “哦，米诺斯说他们好像是出了车祸的关系，但由于平日来对邻里关系十分之差，所以直到死都没有人去救他们俩，都把他们当成了空气般对待，你妹妹帮这两个人处理完后事后，便离开了这个伤心之地去美国了；毕竟这里的家对她而言，只留下了痛苦与悲伤，还有对你的亏欠……”哈迪斯如实的回答道。

    “是吗，帮我老妹祝福一下，让她日子在美国好过一点，找到一个爱她的人。”

    “我知道了，我会帮你安排好的。”哈迪斯自然不会放过让我高兴的机会大献殷勤，只是我还是没把他当成另一半，毕竟我只喜欢女『性』………

    “不好了，凌梦大人，哈迪斯大人！德墨特尔女神因为不满意凌梦大人的最终审判便打伤酒神，抢走了泊尔塞福涅，现在已经逃到别的空间了！！！”一位冥卒带来了让我与哈迪斯震惊的消息，恐怕神界又不得安宁了~！

    “什么！！！”“德墨特尔，你这是在害自己的孩子啊！”这次事情可是严重激化了，酒神平常与阿波罗很要好，大概是因为同病相怜的关系；酒神很受到阿波罗的照顾，现在德墨特尔打伤酒神，而且还是为了闯下了无数大祸的泊尔塞福涅做出来的，恐怕这次这对母女都要受到阿波罗的残酷审判了！
------------

第三十一章 劫持阿什莉，克劳萨的恐惧

    虽然神界发生了不少事情，但很快就被阿波罗摆平了；阿波罗没有辜负众神的期待，也没有愧宙斯对其的疼爱，德墨特尔与泊尔塞福涅很快被阿波罗捉了回来，可惜泊尔塞福涅还是在另一个时空闯祸了！阿波罗现在正为这件事情头痛不已，而那对惹事的母女的处置方案是，泊尔塞福涅被阿波罗变成凡人打下凡间永世不得回来，德墨特尔被封印在了自己的神殿中，但她能看到自己孩子在人间的疾苦，但永远不能出手保护、帮助她！

    “赛巴斯，没想到泊尔塞福涅在另一个时空闯了那么大的祸~！哎……”我无奈的看着阿波罗送过来的报告。

    “主人，您还是为以后的事情多多考虑一下，那个时空的北欧，被泊尔塞福涅玩的一团『乱』。”赛巴斯对这件事也很无奈，没想到这个丫头一会会儿就闯了那么多的祸。“对了，主人您的入学证书已经搞定了，而且您的身份已经被合法化了，现在您的新身份在这儿。”

    “喉~！”我好奇的看着赛巴斯递过来的资料，“中国吗？很久没已中国人自称了，只是我还是以混血儿的身份，只是增加了一个小伯爵的身份，可惜已经没什么权利了~！”

    “主人，按照您的吩咐，已经把你编入了现在总统女儿所求学的学校了。”

    “呵呵呵，阿什利我也要了，里昂这次‘白马王子’的权利我就要了~！”赛巴斯看着我的阴笑，开始为那位很快进入我魔爪的阿什利祈祷……

    距离浣熊市毁灭已经过了接近四年了，我的故事也被不少人知道了，可惜他们到现在都没找到我~！

    “呵呵呵，琳达你在说什么啊？”在一个普通的学校内，一个金『色』短发的女孩正与一群女学生们谈笑，可是这个女孩的身份可不简单，他可是现任的美国总统的宝贝女儿，她时时刻刻被一群保镖暗中保护；有不少就是她的同学……

    “我是说，你喜不喜欢凌啊？”

    “对啊，告诉我们啊~！”

    “美利，我……不告诉你啦~！”阿什利害羞的笑了笑。

    “嗯~！小气，你不要凌的话，我要了~！”棕发的琳达调笑的说道，眼中充满了恶作剧的念头~！

    “你敢！”阿什利刚喊完，就发现自己着了人家的道了！马上捂脸了……

    “哎，可惜，凌不是丹麦的那位小王子，他现在可还是被全世界关注的人物啊~！”琳达怀念的喃喃自语道。

    “是啊~！阿什利，你还记不记得当初凌救你的样子啊~！”美利笑着说道，当时我来到学校时帮助阿什利解围，帮她打飞了一帮子败家子学生，就这样我与阿什利在没有任何交集的情况下第一次碰头了……

    “嗯，可是，凌的身份……我父亲，恐怕不会让他做我的男朋友……”阿什利对于自己总统父亲的反对很难过，自己父亲不允许自己喜欢一个失势的小伯爵，就算还没有失势也不行！

    “那我们要了~！”“哎，阿什利的父亲真是一个老顽固，怎么还会有绑定婚姻啊~！”

    “就是就是！”一群女学生们在一旁拼命说着阿什利父亲的不敬人情，而那些保护阿什利扮演成学生的特工们只能苦笑了。毕竟总统在自己的家务面前，是不该太过阻挠女儿的恋情。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “是她吗？”

    “嗯，没错！”一个外籍男子在车外看着一群女学生打闹，很快指出、认出了阿什利，并把她作为了这次目标！“你们可以动手了，那个人就是阿什利，总统的女儿！”

    “出击，要为我们的光明教兴盛而努力！”其他几位身穿怪异教袍的男子用十分生涩的英语答道，他们很快就从车内出来，以极快的速度冲向了阿什利。

    “呵，真是好东西，一群没什么本事的人竟然一下子被强化了那么多，而且还永远保持忠心~！”

    “让开，让开！”“保护好，大小姐！”特工与保镖们自然发现了那些突然出现的人，怪异之处与可以预测的目的！

    “吼！！！”“抓住她！！！”那几位教徒就算被强化了，也绝不可能是国家特工的对手，毕竟他们的素质还是跟平民没什么两样~！很快就被特工给清光了，那位指挥看到这里，也不打算继续发呆了。

    “哼，这么好的东西，给了这群白痴也不会有多大用处！还是给我们这些精英啊~！”克劳萨总算是打算亲自动手了。

    “你！快停下！”

    “我要开枪了！”不管特工与保镖们怎么恐吓克劳萨，克劳萨却像一个没事人一般，继续靠近阿什利。

    “可恶，警告无效，解决掉他！”

    “不，把他的两条腿击伤就行了，我们要知道他的目的，与幕后的策划人！”特工不愧是经过高强度训练的，但很可惜他们没像里昂那样经历过浣熊市事件。

    “哈，做得到你们就试试看！”克劳萨自从得到了梦寐以求的力量后，就变本加厉的不断用各种手段强化自己，他以极速冲到了特工与保镖们面前。

    “怎么会！哇啊啊啊啊~~！”一个特工还没反应过来，就被克劳萨的匕首在胸口上砍了一刀，马上因为伤势过重死去了。

    “怪物！！！”“救命啊~~~！”学校附近的学生早就被这件事情吓得惊慌失措了，而旁边的其他人都有逃跑的打算了。

    “为什么！哇啊啊~！”“t！啊！唔啊啊~~~~！”特工与保镖们一个个在阿什利眼前死去，而阿什利很快就被克劳萨的力量恐惧不已。

    “呵呵呵，公主，麻烦你，给我们走一趟~！”克劳萨刚把手伸向了阿什利，就被一个黑发的身影给拦住了。“小鬼，让开！”

    “你说谁？克劳萨？”

    “你怎么会！”克劳萨很吃惊为什么自己的身份会暴漏，毕竟自己现在早就被美国当成了战死之人了！

    “呵呵，阿什利，该走了~！”

    “可恶，不管你是谁！你也不可能！什么！哇啊啊！！！”克劳萨话还没说完，就被我给打飞了，速度之快让在场的人都吃惊不已！

    “你是！不会错的，虽然染过了头发，但你的样子我还有印象！”克劳萨很快便发现了我的真实身份。“安布雷拉试验了无数个体，最后还连累浣熊市彻底毁灭的人之一！丹麦小王子――凌梦！没想到你还真的舍弃了王子的身份！”

    “呵呵呵，阿什利，可不会给你带走的哦~！！”我抚『摸』了一下自己的头发，头发马上从黑变成了银『色』，背后爆出了雪白的翅膀；“别说我什么，连累浣熊市毁灭，那是你们干的好事，美国『政府』！！！”

    “可恶，就算你很强，但也是！哇啊啊！”克劳萨话还没说完就被我给打飞了，“为什么，可恶，撤退！”

    克劳萨带着剩余的人马暂时撤退了，可我也被美国的特种部队给包围了，“小王子，你必须跟我们回去！”

    “干嘛？！给你们做实验？别傻了，告诉那些收受安布雷拉贿赂的政客，你们的受贿证据我马上会送到大街小巷的哦~！”我走到了阿什利面前亲吻了她一下手背，慢慢的说道，“阿什利，抱歉，虽然我不是故意隐瞒你的，但我可是真的很喜欢你，那我们下次再见~！”

    “站住！”

    “再见了，各位~！”地上的白『色』羽『毛』很快围绕着我飞旋，不久我便在众人面前消失了！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “赛巴斯，瑞贝卡已经被接回圣域了吧？”

    “是的，已经接回去了，女主人和其他女主人相处的很愉快；但吉尔女主人不希望那么快离开这里。阿什利小姐也还是被克劳萨给劫持了，人类真是没用~！”赛巴斯办事效率很高，但很可惜吉尔打算报完所有队员的仇后，再与我离开去圣域。

    “没关系，阿什利不会有事的，我会去救她；而吉尔的想法我很清楚，脾气还是那么倔强啊~！”我对吉尔的个『性』很清楚，克莱尔也不打算那么快离开这里，我也觉得没那必要，不然后面的大结局该怎么办呢~？“米亚，过来好好陪陪我吧~！还有史黛拉，是该吃掉你了~！”赛巴斯则很识趣的离开了我的房间……

    “史黛拉，怕痛，轻点~！”史黛拉害羞的对我说道，而一旁娇喘不惜的米亚已经累得渐渐睡着了。

    “嗯……”我慢慢伏下了身子，渐渐靠近了史黛拉的神秘领域，“我来了…….”

    “史黛拉，喜欢，凌梦……”很快我的房间内就传出了史黛拉的呻『吟』声……

    《生化危机4》开幕……
------------

第三十二章 谜之红影，狂暴欢迎

    lasplagas一种极其诡异的寄生虫，它并不是像t病毒那种人为制造的，而是在大自然中诞生的，有点像兰顿虫，可以寄宿在高级生物的体内，能做到支配这些生物。

    “果然，被污染了，这里的水源。”我先行一步来到了这个位于西班牙的小村庄，第一个调查的就是村子附近的水源；光明教果然在村民们的水源中做了手脚，把寄生虫卵投入了水中。

    这也是传播寄生虫的最好方法，毕竟任何生物都得靠水源获得养分，只要把村民使用的水源给污染的话，那一切计划都可以不费吹灰之力完成。让这些村民永远臣服于光明教，那样的话塞得勒就可以轻松获得一切想要的东西了。

    “为什么?雷蒙、克劳萨？你为什么要那么做？力量就那么重要吗？”我只能无奈的接受这个事实，克劳萨在那次调查维罗妮卡病毒时手臂受了重伤，很有可能会残废，在完成一次任务后突然飞机失事，他则生死不明；里昂当时可是为自己战友的死最伤心的一位，可惜克劳萨并没有死甚至还成为了自己以后的敌人！

    雷蒙也因为长期的孤独，再加上在整个城堡只有他一人与几名年龄半百仆人的生活，虽然享受着祖先留给他的大量财富，但没有可以与雷蒙谈论心声的人，时间一久就精神异常了。塞得勒趁机进入了雷蒙的生活之中，虽然塞得勒表面上很关心雷蒙，但也只不过是为了得到寄生虫lasplagas。

    “哇啊啊啊！”一个村民无意中发现了我，马上对外来者进行了恐怖的欢迎，一把斧头往我脑袋送上！

    “哼！”轻松躲开致命的一斧，再送一脚便可以解决，把那位村民一脚踹飞就行了，那位村民的命肯定是保不住了；我走到那位已死的面前，发现那位村民已经被寄生虫已经支配的差不多了；自我意识早就没了，只知道最基本的服从命令，杀死一切走入村子的外来者！

    “%￥%%……&……%”“￥%%&……%*”又有两个村民被打斗声吸引了过来，我只能暂时选择躲起来，毕竟我现在还不是暴『露』的时候，轻松跳到树上渐渐融入了环境中。而那两位村民看到死去的村民后，选择了无视自己的同伴，离开这里继续完成村长下达的命令。

    “lasplagas，真是可怕的寄生虫，没想到直到现在都没有死亡；竟然能以化石的状态继续活下去，而且造成了那么大的灾难，难怪雷蒙的祖先会将这些寄生虫给封印在了地下。”我以极速靠近了村子，但我又如何融入这些村民呢？毕竟我也算是外来者，只是有一个人影的出现，让我想到了一个好主意~！“你就是这里的武器商人？”

    “呵呵呵，你想要什么？我这里有很多不错的东西~！”武器商人是少数没被彻底控制的人，且是外来者；我的打算自然打到了这些人身上。武器商人取出了自己的收藏，在我面前展示出了一大堆武器，乖乖哩个洞，这么多，他是怎么搞到手的啊~！

    “给我一件你的衣服，还有你身上的一切武器物资，给，这些黄金足够了吧？”我特地准备的黄金总算派上用场了~！

    “呵呵，客人您真是太爽快了，给，这是我身上所有的东西，下次希望我们还能继续做交易。”武器商人把一切东西都卖给了我，然后拿着大把的黄金高兴地走了。看着他离开的样子，此时的我不得不服这位商人，竟然还留着备用的服装，大概是为了防止自己的证明被拿走吧~！这件衣服可以说是在这里的通行证，村民都不会伤害穿这件衣服的武器商人，还会把钱给商人换来自己想要的武器。

    我披上特别服装，戴上一大堆武器物资，大摇大摆的走进了村子，附近的村民则完全不投出敌意，还跟平常的样子活动。

    “唔啊啊啊！！”“##￥￥%……￥%！”有一对夫『妇』突然在一处大叫了起来，把我跟几位村民的注意力都吸引了过来；那美丽且『迷』人的红『色』身影……艾达*王！你果然来了！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “里昂，这次的任务是救出阿什利公主，当心点，你的战友克劳萨好像没有死；且是他策划了这次的绑架，咱们的小王子也出动了，注意一点，这个小王子给我们惹了不少麻烦；最好也把他带回来，他现在扔出的证据，让我们不少政客被百姓们打得抱头鼠窜……”里昂坐在车上慢慢回忆着上级下达的命令与嘱咐，里昂其实也为那些政客被『逼』着伏法而高兴，这些混蛋已经逍遥够长时间了，是该让他们付出代价了！

    “喂，美国佬，你为什么来这里？”一个开车的当地警员搭讪道。

    “任务，上面下达的任务，找回一个人。”里昂并不想多说什么，说得越少，这些随行的人就越有可能不被牵连进去。

    “就你一个人？”

    “嗯！”

    “疯子，你们都是疯子！”两位当地警员毫不客气的冷言说道，要不是碍于上级的命令，他们怎么会来这里。

    “你先过去问问，那是靠近村子的唯一屋子，那里应该有村民，你问一下你要找的人在哪儿。”一个警员指着一间屋子对里昂说道。

    “谢谢，假如等会儿无法沟通，就拜托你了。”里昂笑笑说道，谁叫里昂不懂西班牙语呢？

    可是在里昂与两位警员闲聊时，他们就已经被村子里的村民们给盯上了，只要里昂他们再往前一步，就立刻消灭他们！可惜里昂等人并没有发觉，里昂走进了那些狂暴化的村民们心中的禁区，而那两位倒霉的警员也陷入了万劫不复的死亡命运……

    “先生，请问，你？”里昂友好的拿着阿什利的照片问着屋子里的一个老翁，只是那位老翁的精神状态真是让里昂觉得有点不对劲。

    “#￥%%%…………%%&*！！！……&……&&*&*！！！”老翁与里昂语言虽然无法沟通，但老翁语气中的蛮横口气与愤怒样子，里昂也能听出来，看得出来；自己很不受欢迎，只得转身选择离开了，但里昂突然觉得自己的背后阴嗖嗖的！

    “哇啊啊！！！”老翁竟然从柴火堆中取出了一把血迹斑斑的斧头，打算直劈里昂！

    “可恶！”这些年的特工训练，使得里昂马上躲开了致命一击，掏出了枪指向了老翁，“不要再过来了，我要开枪了！”

    “哇啊啊！！！”老翁根本不打算放过里昂，完全不顾自己是血肉之躯直扑里昂！

    “可恶！”“嘣！！！”一声枪响把附近的村民都给惊扰了，他们马上对那两位警员进行了攻击；等里昂回过神时就发现，带自己来的两位警员都被村民给带走了，警车也被推到了悬崖下面！就连回去的路都被村民给毁掉了！

    “这些……是怎么回事！！！”看着老翁屋子里面的‘收藏’，里昂完全被吓傻了，全是人的头骨！就连老翁刚才烧的也是人的尸骨！“这里……究竟……发生了什么事情！？”

    “#￥%￥%%……%&”“#￥……%……&&……！！”附近的村民叫打声，马上让里昂回过神来，只能苦笑，而刚才那位助手送来的也不是什么好消息；看来这次的行动不会那么顺利完成了……
------------

第三十三章 恐怖的欢迎盛宴

    我冷眼看着艾达打晕这些村民，其实艾达使用的方法是最安全的，毕竟在敌我不明的情况下，贸然使用枪支，只会受到更猛烈的欢迎~！

    瞧~！这里就有一个傻瓜――里昂，这个白痴在这种情况下使用枪支，是很不聪明的主意，他就受到了村民们的猛烈招待~！斧头、镰刀等农用工具的夹道欢迎。

    艾达则一直默默的看着里昂苦战，我也是，艾达很快就注意到了我的存在。

    “哦，这里还会有武器商人。”

    “呵呵呵，想要什么？”我故意改变声线说道，随即取出了自己刚得到的收藏。“怎么样？很不错吧？这把tmp很适合你。”

    “谢谢，不用了，等会儿会有人更适合它。”艾达并没有怀疑我的身份笑笑走开了，走向了教堂那里，而此时的里昂还在苦战当中！

    “吼吼~~~！吱吱吱吱~~~！”一个村民竟然拿出了电锯，这就是最令人熟悉的电锯男了；但他的出现只代表着里昂麻烦大了！

    就在里昂头痛之际，艾达还是偷偷帮了里昂一把；“咚咚咚~~~！咚咚咚~~~~~~！”教堂的钟声仿佛安抚了狂暴的村民，村民们马上扔下武器，走向了教堂的秘密通道。而里昂则还是二丈和尚『摸』不着头脑，傻愣愣的看着整个村子。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    有时我真觉得里昂究竟有没有好好在特工训练营中呆过，他的身手是变强了，只是脑子怎么还继续停留在四年前啊？！

    里昂这个白痴明知不敌人家村长，还是傻愣愣的与之较劲，结果被人当成了小鬼一般耍，三两下就被村长的怪力给打晕了，随后被村长的跟班们送到了一间专门关押他们的屋子里。当然艾达也看见了此幕……

    “软弱之人，马上你就会陶醉于这份强大的力量。”塞得勒把装有寄生虫虫卵的容器拿了出来，在教徒们的朗朗解读教义的声音中，把寄生虫虫卵打入了里昂体内……

    “嗯！！！谁在那儿！”村长还是发现了我的存在，马上把注意力转向了我，可看到了我的样子后，很快就回头了挥手打发我出去。

    “怎么了？”

    “没什么，是我们的武器商人，大王。”村长恭敬的回答道。

    “嗯，他没有什么问题，他是我们的人，管好你的子民，我先回去了。”塞得勒之所以没有怀疑我的身份，是因为我模仿了一下他们体内的寄生虫发出的声波，我以前与兰顿虫打过交道，这种模仿太容易了。

    “我明白了，大王；我会管理好他们的。”村长认真的回应道，跟着塞得勒离开了这间屋子。“你记住，下次不允许随意跑来跑去，有些地方你还不被允许去！”

    “嗯……”我自然点头同意了，村长也没有怀疑我的身份，满意的走了。

    “啊！！！！”里昂总算醒了过来，他便从路易斯那儿交换信息，得知了不少这里的事情。

    “@！##￥#@#￥#。@#@￥#@#！！！”一位满脸是血的老者拖着巨斧走了过来，里昂与路易斯通过密切合作摆平了这位村民，还在他的友情赞助下摆脱了铁考。

    “呵呵呵，需要什么吗？”

    “不要动手，里昂，他不会与我们为敌的。”路易斯及时制止了里昂的冲动之举，不过也幸亏路易斯的阻止，不然以我的本能会立刻将他们打入冥界地狱。

    “你要什么武器？但我这儿可概不赊账。”

    “啊……”里昂一听说我有武器就动了抢劫的心思，可是看到我全副武装只能罢手了。“我没有带钱。”

    “那就拜拜喽。”我刚想走便发现里昂突然冒出来拦住了我，“你不是没有钱吗？”

    “这个可以吗？”里昂出手真大方，这些东西是他摆平那些村民得到的宝石与黄金，呵，竟然收获了那么多，难怪当初奥布靠这些军火起家，国家建立、重建的那么快了~！

    “可以，给这些东西给你。”我给了里昂一把手枪与一把散弹枪，还有一些子弹。

    “就只能拿那么点？”里昂苦笑的接受了这些武器，毕竟现在自己身上的武器都被村长给没收光了~！

    “没错，你的东西只值那么多，但我已经把这两把武器『性』能强化过了，威力与子弹能装更多，不用担心威力问题。”我自然不会放过让里昂吃瘪的机会，还偷偷用微型摄像机拍了下来。

    “等等，这些可以再换一点吗？”路易斯还是比里昂有多钱，看来他在辞职不干前，特地将村子里的不少宝石都带走了。

    “不错，比那小子拿来的好太多了，给，阻击枪配合红外线瞄准器，这些是专门对一些寄生虫准备的。还有几瓶恢复剂，嗯，这个也给你好了，折翼蝴蝶，很不错的武器，但我并没有强化过威力，再给你们一些他们的子弹，你的东西只能换那么多了。”

    里昂称心如意的得到了自己满意的武器，还把手枪给了路易斯，毕竟手枪使用度还是最高的；只是里昂还是有些涉世未深，路易斯这种聪明的人，会不给自己留一把武器吗？

    “喂，给，那是刚才那位红衣女子让我留给你的，钱我会让她买单的。”

    “谢谢。”里昂欣然接受了tmp与其子弹，心中则想着那位红衣女子，那位打动自己心灵的女子………

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “你没事吧！？”里昂挺过了无数机关与村民的野蛮欢迎，来到了教堂的储物室内，如愿的找到了此次目标――阿什利。

    “你是谁？”阿什利也被植入了寄生虫，现在她可是被吓坏了，把一切接近自己的人都当成了敌人！

    “我是你父亲派来救你的，我叫里昂*s*肯尼迪。”

    “父亲，那个老顽固？”

    “噗哈哈哈，老顽固，也只有你敢那么说总统先生了~！”里昂自然知道阿什利为什么与总统打冷战，还不是反对阿什利与小王子的恋情，为此才抛开保护自己的保镖们，离家出走了；但阿什利的翘家行为，被克劳萨找到了机会，重新把阿什利绑架了过来……

    “呵呵呵，没错，除了我，也只有阿什利小公主，敢那么说总统先生了~！”一个令里昂熟悉的声音闯入了他们的耳朵里，“好久不见了。”

    “是你？！”里昂刚打算拔枪，却被我的散弹枪指在了头顶……
------------

第三十四章 塞得勒的阴谋，力量强大的村长

    里昂大概没想到自己会被我的枪指着脑袋，速度之快是人眼无法观察到的，就像幻影分身一般的行动方式，比保镖们口中诉说的克劳萨的速度快了不止一点点！

    “嘭！！！”里昂已经做好了挂辫子的准备，还闭上了眼睛，只是很快就发现自己面前只不过是一把玩具散弹枪罢了~！

    “你这个混小子，又耍我！！！”枪口『射』出的竟然是一朵美丽的红玫瑰，得知又被我耍得里昂自然大发脾气，但谁叫他太蠢呢？也不想想我们一块并肩作战那么久，我怎么会去杀他呢？

    “是你太笨，我干嘛要杀你啊？？？”

    “唔~~~~！”对我的顽皮里昂只能咬牙切齿，可他突然注意到我身穿的竟然就是刚才那位武器商人的服装！“你，难不成，你就是那位武器商人！”

    “嗯，你的敏锐度还是那么迟钝，你给我的那些大红宝石可真是太值钱了~！”

    “还给我！！！这里有不少是在矿洞找到的，谁找到的就属于谁！”里昂知道自己被我给狠狠js了一把，立刻让我把宝石都吐出来。

    “那是你情我愿的买卖，呵呵呵，概不退还。”看里昂吃瘪真是一种不错的消遣啊~！“你难道没发觉你手上的那几把武器，我都特地提升『性』能了吗？”

    “啊，也对，算了，算算你帮我提升武器，那那些还是很值得的。”里昂这才注意到自己手中的武器威力是提升了不少，上弹速度也比以前上手多了。

    “凌梦~~~！你怎么现在才来~~！呜呜呜~~~！”阿什利看到我的出现很快从震惊中清醒过来，马上飞扑到我的身上大哭不已。

    “好了啦，我也不知道你会突然翘家啊~！你出事后，我也为了找你花了很多精力啊~！”我轻轻安抚着阿什利的背，顺便还偷偷的用神术替阿什利去除了寄生虫，当然为了不被塞得勒发现还特地做了假象；这样的话，阿什利会误以为自己还有寄生虫在体内，但实际则没有了，只不过我的假象会暂时让她像被寄生虫控制一样，听从塞得勒的吩咐。

    “里昂，看来你收获了不少嘛~！要不要花这些东西换啊~！”

    “有什么？！”里昂早就想换把武器了，手中的子弹也已经快消耗的差不多了；可偏偏这时候美国竟然无法送补给，也无法派人来接他们。

    “黑尾，很不错的手枪，威力、『射』速，都是极尽优秀的；还有这把武器手炮，很不错的武器，威力是所有麦林手枪中最优秀的。”我大方的把最近搞到手的武器给了里昂，但这些东西价格可要花不少钱哦~！

    “你要多少？”

    “你身上应该有不少红宝石、大红宝石和宝物吧~！我全要了，这两把武器我都强化到极限了，各方面都比军需物资都要来的精良。”我自然毫不客气的狮子大开口了，着实把里昂吓了一跳！

    “『奸』商啊啊啊啊！！！！这些东西可以值我七八年的收入啊！！！”里昂其实在生化危机中一直被那几位武器商人在敲诈，在外界这些武器就算被强化到极限，也不会要那么多钱。

    “在这里有钱不是老大，而是有大把大把的那些军需物资才是老大哦~！”这就是物以稀为贵的道理了，越是少见越是稀有的东西，那就更受人欢迎！

    “『奸』商，凌梦你以后就去做『奸』商好了，回去后一定要『政府』替我的损失买单！！！”里昂气的牙痒痒的把手中的一切值钱的东西都给了我，还打算让『政府』替自己报销；可惜算盘算错地方了，美国可不会报销这么多金额，偏偏里昂还是秘密出击完成解救任务，组织也无法补偿里昂的损失……

    “呵呵呵，我自然在做这种生意喽~！不然，我怎么天天住得起最高级的总统套房啊~！”我过得奢华享受可连总统都无法常享受到的，那里的服务可是尽善尽美的，我还特地找了不少俄国美女作为侍女，那才是在享受啊~！

    “我下次还是跟你混好了，你的福利肯定比『政府』好！”里昂得知我每天过得如此奢华，自然很是羡慕，还打算跳槽到我这儿；可惜我只收女『性』，男的就免了，尤其是那种中二『毛』病的人……

    “不说笑了，你们该继续出发了，我会替你们待补给的。”

    “嗯，又要分别了~~~！”

    “好了，别撒娇了，我会在一旁暗中保护你的。”我轻轻地挂了一下阿什利的鼻子，还偷偷吻了她一下耳垂，阿什利被我的突然袭击给吓得面红耳赤……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “你就是绑架阿什利的人吗？”

    “呵呵呵，只不过是为了让美国给我们点钱罢了，你看这里有不少东西都需要钱来驱动啊~！”对里昂的质问塞得勒好像完全无所谓，还说出了自己的目的！

    “钱，人，你都不会得到！”

    “呵呵，那又如何，你与阿什利公主都已经接受了我的‘赐福’。那种力量很快就会觉醒的~！”塞得勒大概是太自信了，他完全没注意到阿什利体内的寄生虫早没了~！

    “里昂，我好像被打了什么东西！”

    “什么！难不成……放心，我们回去后，会有方法去除的。”里昂只是在自我安慰罢了，毕竟这又不是病毒，没有克制寄生虫的方法，做什么补救都是在做无用功。

    “呵呵呵”“抓住她~！”“哈哈哈~~！”面对越来越多出现的敌人，里昂与阿什利只能暂时选择撤退了……

    可半路上的欢迎可会有不少啊~！比如村长这位棘手的敌人……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “！@#@%￥￥%%……！”“￥￥%…………%……￥#@#！”“#……%￥%&……%！”三名正在祷告的平民打算把艾达作为祭品献给光明教，而我则在一旁看着这场戏，在那位举斧的老者结束完祷告后，立刻拿起巨斧打算把艾达宰了！

    “哼~！”艾达突然醒了过来，以出『色』的反应能力躲过了那一击。三岔五除二，再不带任何武器的情况下轻松摆平了所有敌人！

    “需要武器吗？”我自然干回了老本行，销售起武器来。

    “嗯，这些能换什么！”艾达也在村子得到了不少有价值的东西，很大方的都拿了出来。

    “手枪，弩，散弹枪，这些都强化过了，可以吗？”我给艾达准备的自然是女『性』专用的武器，特别改装成了最轻的！

    “不错，tmp还有吗？”

    “没有了，但这把武器可以吗？ak47？”我特地把这把饱受好评的武器给了艾达，当然该武器也被我改造更加轻便了。

    “可以，可我的……”艾达自然囊中羞涩了，其实她刚才付的钱中，我还算进了那把tmp。

    “没关系。你与那位警员佷熟的样子，我让他买单好了~！”

    “呵呵呵，没问题，谢谢。”艾达自然不会放过让里昂背黑锅的机会，把自己的债款全扔给了里昂，那种腹黑的样子与老妈盖亚如出一辙，好在我没去追求艾达啊~！里昂，你以后的日子恐怕不会好过了~！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “阿嚏~~~！！！！”里昂大喷嚏的声音很远我就听到了，看来是因为艾达拖欠债款，便把债款扔在了他头上的缘故吧~！

    “呵呵，里昂，阿什利，还好吗？”

    “不好，我们都被塞得勒给注入了寄生虫！”阿什利自然立刻向我诉苦，她那张哭泣的脸蛋真是让我起了恶作剧的念头，只是碍于阿什利可怜的样子，便放过他们。

    “好了，没事的，在塞得勒的军事工厂内有专门去除寄生虫的装置，你们体内的寄生虫暂时要花一整天才会孵化出来。”

    “我明白了，那我现在就出发！”

    “你们必须找到村长，他有前往城堡的钥匙，他的那颗假眼就是开启大门的钥匙。”在我的指引下，里昂与我前往了村长所在的地方，而阿什利则躲在了仓库的旁边。

    “你这个驱虫！这次你要为自己的行为负责！！！”暴躁的村长毫不客气的把大门反锁上了，我也被留了下来，我也毫不掩饰自己的样貌，打算立刻解决掉村长。

    “快点，里昂！一块干掉他！我分则攻击，你负责吸引村长的注意力”

    “我明白了！”

    “你这个叛徒！！！哇啊啊！！！”村长根本看不见我的急速，他本身就是被强化在了力气上，论速度根本玩不过我，我还特地拿出了自己的爱枪一下子把村长唯一的眼睛给废了！

    “里昂，可以了，用那把红外线阻击枪！是时候了！”

    “我知道了！原来在胸口！”里昂不愧是被训练多年的特工，一下子就找到了寄生虫的位置，马上结果了村长体内的寄生虫；没有了寄生虫，村长就没有了继续活下去支撑，很快倒地死去了………

    “钥匙找到了，只是为什么会那么恶心啊~！”里昂好不容易在村长的头附近找到了那颗假眼珠，只是那中黏答答的感觉的确是让人不好受。

    “你先带阿什利去好了，我给你那点武器来吗，暂时拜拜喽~！”我与里昂、阿什利挥手道别，穿着特别的衣服大摇大摆的前往了村子……
------------

第三十五章 小王子VS小侏儒

    雷蒙*萨拉扎虽然拥有让附近不少人羡慕的财产，还有祖先们的英雄伟绩，但萨拉扎过得一点都不幸福；他只不过是一个没落的贵族，家族也不负当年的荣耀了，说穿了他们一家到现在早就完全被自己的祖国给无视了。

    我看着那么大的城堡也着实羡慕了一把萨拉扎，这可以说是萨拉扎一族过去功臣伟绩的最好写照；不然当时的统治者不会给他们一族那么好的待遇。

    可惜，雷蒙这个人也是一个败家子，他完全不去理解祖先为何会去封印寄生虫；竟然不顾仆人、老管家的劝阻，一意孤行的将寄生虫放了出来！甚至还把自己祖先世代积蓄的所有财产都献给了那位野心家――塞得勒；可是塞得勒压根没去关心过雷蒙，只是想要利用他罢了，雷蒙还傻愣愣的将自己的一切都献给了塞得勒，只能说雷蒙只是一个没长大的孩子而已，个『性』与他那矮小的侏儒身材一样，都没有半点长大的样子。

    我恐怕也得与这个败家子斗一斗了，大概是我极其讨厌败家子的关系，从而导致了雷蒙成为了所有敌人中被我玩得最惨的一位……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “呼呼，总算过来了，真是没想到，受到了那么猛烈地款待。”里昂带着阿什利总算来到了萨拉扎的城堡，当时他们一打开大门就受到了那些平民的恐怖对待；又是车压，又是无数拿着火炬的平民们的围殴……

    “哈~哈~，你真是没用，有那么好的武器，为什么不用，害得我们被追的上气不接下气。”阿什利毕竟还是一位千金大小姐，怎么会知道在这种环境下，能避免使用武器就最好不用，浪费子弹的行为是最不合适的！

    “那可不行啊，公主，子弹是有限的，凌梦给我带的子弹胡『乱』使用的话；等打完那些平民，我手中的子弹恐怕早就消耗一空了。”对于阿什利的胡闹，里昂只能苦笑回应道，毕竟又能怎么说呢？偏偏公主又是打不得骂不得的，先不说总统知道自己的宝贝女儿被欺负了，会怎么修理自己；假如让小王子知道的话，呵呵，肯定会被这个腹黑伪娘给整的半死不可！

    “没用的家伙，你真的是从浣熊市活下来的唯一警察吗？你看看你身上的装备哪个不是凌梦卖给你的？”

    “够了！！！抱歉，我不该那么大声……”里昂一听到身上装备出处的事情就立刻火大了，也难怪，换成你被剥削成这样，肯定不会心里好受的~！“回去后，麻烦你跟总统先生提一些事情，比如我的损失问题……还有如何补偿的问题……”

    “呵呵呵，我会说的……”阿什利当然知道里昂被我剥削的有多惨，只是心中还附说了一句‘你破产了又关我什么事情，只要我的小王子赚得越多，那我以后的日子会过得更好啊~！而且那个老顽固肯定不会替你补偿损失的，那只铁公鸡一『毛』不拔，要他从钱包里吐出钱来，那你还不如让他去与本*拉~登谈和来得容易~！’

    里昂自然不知道阿什利是如何评价自己老爸的，也更不可能知道总统先生在家里是出了名的‘铁公鸡’！希望他自掏腰包补偿里昂的一切损失，那你还不如期望美国把自己的财产，全拿来救助贫苦国家来得容易。更别提与美国的‘死对头’本*拉~登谈和了，现在彼此早就到了一山如不得二虎的窘境了……

    “欢迎，欢迎，美国特工――里昂*s*肯尼迪先生，还有阿什利公主到我的城堡来；我的城堡很久没有像你们这样的人来参观了，我是这里的主人――雷蒙*萨拉扎~！”侏儒雷蒙大驾光临登场了，旁边还有他两位他过去的仆人，只不过是被给改造过的……

    “侏儒！？”“太不礼貌了，阿什利，只是你说的错，他的确是一个侏儒……”里昂与阿什利自然开始嘲笑起了，雷蒙的心中的伤痕……

    “够了，我是侏儒又如何！！！你们为何总是拿我的身材说事啊！？太欺负人了~~~！呜呜呜~~~~！他们欺负我~~~~！”雷蒙完全不顾里昂、阿什利下巴欲将脱落的局势，开始在自己旁边的仆人们找慰藉了……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “哎，雷蒙，难怪你一直都在玩光棍，你这种『性』格还不是一个小鬼？谁敢嫁给你啊？！嫁给你还不等同一辈子都得照顾一个活宝老公啊！？”等我赶到这里时，阿什利与里昂还沉浸在下巴脱臼的表情中，我也被雷蒙的小鬼个『性』给折服了。

    也亏得这些仆人能照顾雷蒙那么久还没发疯或辞职，因为照顾一个永远长不大的小鬼，真是一件极其痛苦的事情！大概所有父母都不希望自己的孩子，永远长不大还死咬着自个儿不放吧~！

    “你说谁啊啊啊啊！！！你又是谁啊！？”雷蒙听到我的评语自然暴走了，还不停的用双脚踩塔着地板，只是他这种样子孩子气显得更加严重了……

    “凌梦啊~！丹麦的小王子~！”

    “你就是那位唯一通过t病毒改造的小王子，我听说过你，没想到你这个只爱美人不爱江山的小王子，会来我这儿；我真是大感欣慰，这也是拖了阿什利公主的福吧~！”

    我的故事现在可是外界一大故事题材了，本应该是一个享受荣华富贵的小王子竟然为了自己的爱人，可以放弃一切，甚至是自己的姓氏与王子的身份！阿什利现在还不知道自己也已经成为了大众争论的对象了，我对阿什利的求爱刚好被一位好管闲事的记者，给拍了个正着；那个记者可是为此赚足了腰包，还被新闻总编辑给升职了~！

    美国与丹麦现在可是又站在风头浪尖了，小王子的故事被不少怀春的少女们当成经典，童话般的故事真的在现实社会中实现了，她们现在可是不停地在嫉妒阿什利啊~！

    “我又不像你，我可是有一群爱人啊~！比你这个光棍，可是好太多了~！”我抱着阿什利说道，而阿什利被我的袭击早就打击的不知所措了，脸红的靠在了我的怀里……

    “我要把你的所有爱人都夺过来，快去！帮我夺回来！”雷蒙像个小鬼一般开始对自己的两个仆人无理取闹起来，而他的那两位仆人为了这个命令烦恼的头都大了，目标是谁，您又没说过，你让他们怎么完成你下达的任务啊！？

    “对了，感谢您的友情赞助~！”

    “为什么要谢我啊？”

    “呵呵呵，您的财产，我可是花了好久才搬空啊~！”我之所以花了那么长的时间，自然是为了搜刮萨拉扎家族的财产喽~！

    “还给我，那是我的，我祖先留给我的！！！”萨拉扎一听到自己的所有财产全被我拿光了，理所当然的对我大发脾气；但他大概还不知道就连自己的地下金库都被我搜刮光了，不然他非得气死不可。

    “噗哈哈哈，对不起，你真的是太好笑了，呵呵哈哈~！”看着萨拉扎的搞笑演出，阿什利终于忍不住大笑起来，但阿什利这种不礼貌的行为把萨拉扎气得更加厉害了，只是他火气越大他所表演的‘相声’会更加有趣……
------------

第三十六章 悲剧的萨拉扎

    萨拉扎大概没想到自己的所有财产都被我拿光了，就连他现在住的房子都被我给装了定时炸弹，只要我一声立下，赛巴斯立刻会将这个城堡炸上天~！

    “还给我！！！那是我的东西，你这个小偷王子！！快，把他的东西都给我抢过来！”萨拉扎的无理取闹可是苦了那两位仆人，谁叫他们摊上这个主人呢？你下的命令实在是太笼统了，让人怎么完成啊！？

    “进了我的口袋的东西，你永远别想要回来，对了，这座城堡很快将会成为遗迹哦~！我在城堡的地基处安装了无数的定时炸弹，只要我一按自爆开关，你连家都没了~！”

    “纳尼！！！你！快去，把定时炸弹都找到并且拆掉它们！”萨拉扎指着蛾摩拉大叫道，而蛾摩拉只能认命去干这份体力活了；可这个城堡大得很，怎么找啊！？但碍于自己的使命只能硬着头皮去完成任务了……

    “呵呵呵，凌梦，我们快走吧！我可不希望自己体内还有寄生虫！”阿什利在我的怀里撒娇道，我只能无奈答应了。

    “你们这些家伙别无视我！！！”

    “谁叫你太矮了！很难让人注意到啊~！”阿什利活泼的言语把萨拉扎气得半死，可偏偏还无法反驳。

    “噗哈哈，说的也是，我们还是先走吧~！跟这个矮子较劲的确是太无聊了，我们也没有那种时间陪小孩玩。”里昂摊摊手无奈的说道，看来里昂也打算无视萨拉扎马上出发，我也同意了，只留下了被忽略够呛的萨拉扎，与其仆人孤零零的呆在原地……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “艾达，咱们那个调皮捣蛋的小王子也出动了，你看到他的身影了吗？”威斯克戴着墨镜在屏幕另一端问道，只是这种酷酷玩神秘的样子，对于艾达来说只能是增加笑料罢了。

    “威斯克，你打算窝在家里到什么是时候？就为了脸皮上的那几个字，就打算做宅男了？”艾达强忍着笑意说道，威斯克听到这话气的只想打艾达两嘴瓜子，可惜两人相处地带太过遥远，威斯克在神通也不可能离艾达这么远，还能打人啊~！

    “够了，我现在被这几个字都给烦死了，泡妞都不敢，上次一位小姐看到我眼皮上的字，结果她没有玩得累晕，反倒险些笑死在床上！”威斯克脸红的说道，但马上注意到艾达正在用有趣的眼光注意他，马上把话题扯到别的地方了；“小王子，你看到了吗？好像也只有他有办法消掉我脸上的字了……”

    艾达也知道了威斯克的心思了，主要目的还是没有变，寄生虫样本一定要得到；其次、必须想办法搞到消除脸上的字的方法……

    可是我其实也没办法，要说唯一的几个方法，那就是植皮或者是用激光去除吧~！有点像除刺青，但会不会伤害到眼睛，那我就没试过，也不可能知道是否有效了……

    “我知道了，可现在小王子我人都没见到过啊！？”

    “啊……那你稍微注意一下，小王子好像很会玩易容变声，他有可能一直在暗处保护阿什利小公主，多留心一下就可以找到他了~！”说完，威斯克就挂机了，他可不想再继续丢脸了…….

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “找到了吗？”

    “嗯……”蛾摩拉点头。

    “全拆掉了吗？”

    “……”蛾摩拉摇头。

    “为什么啊！？你想要我们住大街吗？”萨拉扎其实误会蛾摩拉了，我安装的定时炸弹哪有那么好拆，都已经与城堡地基融为一体了，假如强行拆掉的话……呵呵呵，那等同于在亲手拆房子……

    “我怎么会有你这种仆人啊啊啊啊~~~！！！”萨拉扎可谓是痛苦不堪，偏偏自己的两位仆人基本上连话都不会说了，只能无语的看着萨拉扎继续打滚在地上，发小孩子脾气……

    ps：今天少点，抱歉，家里有不少事情，有可能最近会更新变少点，没办法，这两天是多事之秋嘛~！
------------

第三十七章 神之尊严，神之怒火

    大家还是暂时先忽略萨拉扎这个侏儒好了，现在我们还是先注意下丹麦与美国的境况；丹麦不用说，小王子翘家也就算了，还在世界范围内发布了永远脱离皇室的宣言，然后不管大使怎么找都没有找到；美国日子也不好过，小公主也翘家了，竟然还是为了小王子一块翘家的！两国的统治者这回可是吃尽苦头，媒体、报纸毫无正确『性』的『乱』发新闻，搞得两国内部一团『乱』。

    美国总统现在可是站也不是坐也不是，女儿被人给抢走了已经够让他头痛了，还偏偏是为了丹麦的小王子才被人抢走的！总统先生可是万分后悔当时的牛脾气『乱』发作，假如成就女儿与小王子的好事，说不定能搞到t病毒的改造技术，现在有不少军事大臣都在劝自己答应这份合算的婚姻；毕竟不论是小王子的身份，还是我手中的t病毒资料，得到后可以让美国站在世界前列！

    你们会问为什么我的身份还是被认可为丹麦的小王子，那是因为丹麦女王压根不接受我脱离皇室！总是让人来找我，只是花了不少精力总是空手而回罢了~！自从我再次出现在世人面前，丹麦女王又派人暗中在搜寻我的藏身之处，可是到现在还是一无所获；但为了不让贪婪的某国获得t病毒的改造技术与血清，还是在不停地使唤部下寻找我的下落……

    “还没找到亚历吗？”

    “嗯，是的；女王，看来小王子好像真的是不打算回丹麦了。”特工如实回答道，毕竟那种婚姻还挂在小王子头上，只要一天不取消，小王子回国几率等同于零……

    “为什么，为什么亚历不同意我给他安排的婚姻啊！？”女王自然不知道小王子为何会逃婚，常年的政治生涯使得她早忘记了婚姻最重要的是什么了~！她只知道婚姻会对皇室有多少好处！从来就没去关心过小王子的心思，同不同意这份婚姻………

    “小王子，他以后……会了解女王的苦心的……”特工虽然嘴上那么说，只是心中附加了一句，‘怎么可能去理解？！那个未来皇妃我也见过，那是人吗？是养猪场跑出来的变异品种吧！？别说小王子会不会答应，反正脑子、眼睛正常的都不会答应这种婚姻……’

    可惜女王还是没搞清楚小王子为何逃婚的理由，那种人让人怎么接受成为自己的另一半啊！？晚上睡觉不被她给压死才怪，这种体型样貌谁敢要啊！？

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “好了，里昂这是我带来的最后弹『药』了，等会儿我要去再拿点过来。”地点嘛，当然是其他武器商人那儿，用差价来赚钱，顺便敲一下里昂的竹杠。

    “你要多少？”里昂纳闷的问道，平常我可不会那么大方的送出那么多物资；刚才我可受到了光明教的热烈欢迎，弩、链球、格林机关步枪、什么都有！

    打完这些敌人后，更麻烦的在后头，一不小心打爆这些敌人的头，只代表着更痛苦的事情即将发生；寄生虫满地爬，小而难打，还要当心别让阿什利被这些寄生虫伤到！【本人有一次玩《生化危机4》，刚想把一个杂鱼打死，没想到打爆他的头以后，那只寄生虫从教徒身体里跳了出来，张开嘴一招咬下里昂的脑袋………满血玩完……】

    “你好像在城堡里收获也蛮多的嘛，我只是打劫了一下萨拉扎家的金库，你倒好把人家的收藏全拿了过来~！”我的目的不言而喻，里昂也从我的话中知道了我想要的是什么了~！

    “『奸』商！！！凌梦，你以后就去做『奸』商好了！！！我以后出行做任务，一定会带足弹『药』的，省的被你再敲诈，呜呜呜呜~~~！”里昂只得心中流着瀑布泪，乖乖的献上了自己找到的宝物，但还是很不舍这些宝物，假如在外头换成钱的话，值得上好几十年的工资了！

    “别怪我，这里武器才是保命的关键，钱是身外之物；还有艾达让你替她的ak47买一下单，所以我都拿走了哦~！”

    “艾达~~~~你为什么要和凌梦做那种交易啊啊啊啊！！！”里昂面对自己爱慕的人，其所作所为而痛苦不已，竟然让自己背了这种债务啊啊啊！

    “好了，我先走了，保护好，阿什利，我现在的身份还不是暴『露』的时候，别多嘴哦~！”我轻轻拍了一下阿什利的脑袋，便披着特别服装离开了，只留下了向我挥手道别的阿什利，与……还在为自己的损失、艾达的不负责任痛心的里昂………

    “这些黄金够了吗？”

    “呵呵呵，不错，成『色』很不错，而且完全没有参杂其他金属~成交了！”这个武器商人更有头脑，为了确定黄金的质量，还把很多东西都拿了出来，测定黄金的真实价值。

    “谢谢啦，希望我们还能再交易啊~！”

    “呵呵，是啊~！”

    在双方都满意的条件下，我们高高兴兴的拿着自己想要的东西离开了；‘黄金聚集术’，其实是投影的变种技能，为的就是保证自己的物质生活，花了好久才让这具皮囊学会的~！

    里昂自然无法从其他武器商人那儿得到新的物资补给了，这里的物资都被我垄断了，商人们因为赚满了荷包，都已经离开这里了；以后里昂需要在城堡买到武器是永远不可能的！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “艾达，你干嘛让我替你买单啊！？”

    “哎~！小气，你替我买一下单会死啊？”艾达没想到里昂见到自己，热心话没说几句，却对这种事情发牢『骚』。

    “你知不知道，我被那个家伙敲了多少竹杠啊啊啊！！！”

    “不知道！”简洁明了，三个字就把里昂心中愤怒的火焰给熄灭了。

    与艾达交流完以后，艾达还是依靠墨镜的逃脱装置开溜了，只是却让里过去的心灵里昂的爱情重燃了起来……

    “路易斯！！！！”

    “糟了！忘了那个白痴了！”我光顾着与武器商人交换物资，但忘记了路易斯这个倒霉蛋！

    路易斯这个白痴还是被塞得勒给穿心凉了，其实要炒老板鱿鱼为何要那么敲锣打鼓呢？不想干了，留下一张辞职信就可以了，干嘛要弄得那么复杂呢？还给自己同学约翰写信，却压根没注意到自己的同学早在四年前挂了；他怎么就没发觉有点不正常吗？自己的同学这么久没跟自己联系，难道不去关心一下人家吗？

    “抱歉，还是来晚了。”我歉意地说道。

    “不，不是你的错，要不是我………”里昂在自责自己为何不早点发觉塞得勒也出现了，以塞得勒的『性』格肯定不会放过路易斯的！

    “凌梦！！救我啊啊啊！！！里昂太没用了！！！”

    阿什利被绑在了下面，还不断的说里昂的不适之处，把已经十分自责的里昂打击的更加痛苦了……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “这里就是城堡的最后面了，萨拉扎应该在那里等着我们！”

    “我知道了，阿什利，你想躲起来，我与凌梦一块去解决掉……”里昂出的主意不是什么好主意，毕竟萨拉扎的左右手都没有死，我们这场硬仗可比以前要更难打！

    “不，里昂，那里我撑着，等搞定以后，就叫你们过来。”

    “知道了，当心点。”

    “加油，凌梦，揍死那个矮子！”阿什利好像十分讨厌萨拉扎啊~！

    “了解~！”我信誓旦旦的答应了阿什利，前往了城堡的深处……

    在一个祭坛面前，萨拉扎已经等候我多时了，他的两个仆人都在一旁布置仪式的准备工作。

    “等候多时了~！呵呵呵，这回我要让你知道我的厉害！”

    “我拭目以待。”我并不担心自己会输给萨拉扎，毕竟实力相差太远了，只是有时太得意忘形肯定会吃亏的！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “里昂，你说凌梦怎么还没出来？”

    “不用担心，凌梦的实力可是很恐怖的，当初……”里昂话还没说完，就被突然地变故给吓了一跳。

    “混账！！！敢伤害我的躯体！！！”城堡深处传出了我暴怒的声音。

    “怎么回事，里昂！？”

    “马上去看看，好像凌梦受伤了，可是为什么会生那么大的火气呢？”

    只是等到李昂与阿什利进来后，却被眼前的现场惊呆了……

    “凌梦的……羽『毛』……”

    “凌梦，受伤了！！！可是为什么他的脸会……那么漂亮……还有他为什么……会流出金『色』的血『液』啊！！！”阿什利自然不会明白我身上流出金『色』血『液』的原因，我虽然暂时将这个躯体作为神识寄宿地，但还是将躯体改造成了半神水准；但却无法继续提升实力了，毕竟这只是人类马甲罢了~！

    “公主、里昂，你们快离开这里！”赛巴斯及时出现想带着阿什利他们离开此地，神之怒火可不是人类能吃得消的，还是让这些人快溜好了~！

    “为什么，凌梦不是被萨拉扎给打伤了吗？”

    “不是这个原因，主人已经真的发火了，搞不好一会儿这里就会成为废墟的！你们快与我离开这里，下面有通往塞得勒的军事基地秘密通道！”赛巴斯可不想被一个创世神打，就算只能发挥六成实力的……

    “我知道了！”“嗯！”阿什利他们在赛巴斯带领下前往了下面，我见赛巴斯已经把阿什利等人带走了，就可以放心收拾那位让我受伤的那位了~！就算是躯壳也不允许，我真的被萨拉扎给惹火了！！！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “里昂，阿什利小公主，你们要搭船吗？”艾达适时的开游艇赶到了，里昂、阿什利自然高兴地答应了，赛巴斯则回去为我的愤怒做善后了……

    “艾达……”

    “怎么了？还在计较让你买单的事情？”

    “不是，只是……你还活着……真是太好了……”

    “呵呵呵，你也……”艾达着实被里昂的言语给感动了，但她的话还没说完，就被阿什利给打断了！

    “你们看！！！翅膀！！！十二对！！！是凌梦干的吗？”

    “怎么会！！！”“太可怕了！！！”艾达与里昂看着被十二对翅膀所笼罩的城堡一时间说不出其他话来，很快更恐怖的事情发生了！

    “轰轰轰~~~~！”城堡整个开始燃烧起来，而且还不是普通的火焰，里面冒着金『色』与黑暗的光芒，很快城堡彻底被火焰被抹消了！

    “总统，您看，这是西班牙送来的！”

    “小王子，又变得更加可怕了……”总统被军事卫星传来的影像给惊呆了，而全世界也注意到了这件事情！

    “马上给我派人前往西班牙！亚历，必须带回来，不论用什么手段！！！”丹麦女王可是坐不住了，马上让特工出发前往西班牙……

    “呵呵，小王子，真是的，看来病毒还有很多没被利用的地方啊~！”威斯克津津有味的看着录像说道，眼中的红光透『露』出了阴谋……
------------

第三十八章 复杂的血统，北欧的基因

    可能大家都觉得我有点大惊小怪、小题大做了，只不过是伤到了，为何要将这座城堡都化为灰烬呢？其实不然，就像冥界篇中哈迪斯被星矢伤到而恼怒异常；我的情况也是一样的，我虽然用的不是神之躯，但也无法容忍自己马甲受到伤害！

    萨拉扎身上已经没有一块好肉了，我故意留着他的命，打算好好收拾他；在此之前，在他眼前亲手把他家族的心血毁的干干净净，其实我看萨拉扎早就把自己家族的脸面都给丢光了，萨拉扎家族的人恐怕已经在冥界气得牙痒痒了。完全无视家族历代的警告，将寄生虫给放了出来，把自己封地的子民害成了一群活死人，看来萨拉扎以后在冥界不会有什么后结果了………

    “萨拉扎，如何？你的一切都完了，家族的一切都失去了。”

    “可恶~~~~！！！我的家族！！！！”只剩一块烂肉的萨拉扎不甘的怒骂道，“你这个混蛋，把我的家族的家业……噗！！！”

    “你早就把自己祖先的脸面给丢尽了，你忘记了祖先历代下达的命令，擅自把寄生虫给放了出来，你看看你祖先封地内的百姓都被寄生虫祸害成什么样了！”

    “我是为了弥补我祖先的错误，这样的话……光明教又能重振兴盛了！！！”萨拉扎早就被塞得勒给洗脑了，还以为自己的所作所为是正确的。

    “光明教假如是对的话，你祖先会吃饱了撑的解散他们吗？还会多此一举封印寄生虫！”

    “……”萨拉扎沉默了，祖先留给他的关于记述寄生虫与光明教的事情，全是一些说它们不适的地方！“我没错！我的祖先错了，他们不应该将光明教解散，封印寄生虫！你看看现在外面的百姓多么信仰光明教啊~！”

    “那能称为信仰吗？他们还是人吗？你的子民还算是人吗？这些都是被寄生虫寄生的躯壳罢了，你怎么不好好想想！没了自我，那他们跟丧尸有什么两样，只不过会说话罢了！”过去的村子可不是这样的，朴实的百姓友好的对待外来者，现在可是用杀人工具来招待客人啊！村子里有不少外来者的尸体，有些村民没有感染寄生虫也被同村给杀了，甚至那些还是自己的家人也被他们给杀了，只要不是同族必死！

    “………”萨拉扎无言了，也无颜愧对自己的祖先了，自己的家族是毁在了自己的手上；好好的封地在自己手中已经彻底败坏了，连一个活人都没有，那这片封地又有什么用呢？

    “你可以去死了！”我将统枪直指萨拉扎的额头，不带感情的说道，“你是第一个以人类的身份伤到我的人，好好享受地狱之旅吧！”

    萨拉扎一枪玩完了，只是死亡才是开始，他以为一死就能了之了吗？哈迪斯知道这只驱虫曾伤到我的躯壳，死神都知道会发生什么事情；肯定是哈迪斯亲自动手执行处罚，看来他永远都得在哈迪斯手中被蹂躏了……可怜的家伙……哈迪斯好歹是神王级别的存在，他发起火来，呵呵呵，宙斯也只能开溜了，谁叫哈迪斯是三兄弟中最强的呢~！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “清理干净了吗？赛巴斯？”

    “嗯，主人，只是您好像弄得动静实在是太大了点，全世界都被惊动了，好像美国与丹麦好像都派特工来了，目的好像就是您……”赛巴斯不用说完，我就知道这两个国家在打什么主意了，还不是为了我的力量；丹麦女王还是没打算解除婚约，我自然不会傻得回丹麦了，反正我在外面过得好好的，干嘛要回去住金丝笼啊？！

    “给我全部杀掉，他们的心思还是打在我的力量上，还有t病毒上，没必要手下留情。”

    “我明白了，主人，呵呵呵~！”赛巴斯高兴地领命了，他已经很久没动手了杀人了，吞噬那些人的灵魂了……

    看着斯赛巴斯离开，我总算松了一口气；刚才使用神力时发现了一点不对劲的地方，我拥有希腊神族与东方的血统，东方天朝有龙的传人的称号，身体里也残留了一点龙族的血统；这也是当初在《命运召唤之夜》中龙族愿意放过士郎他们的缘故，只不过是卖我一个面子罢了……

    可是这具躯壳中也好像有其他神族家系中的血统，虽然很薄稀但肯定是北欧神族的血脉，现在我头疼的就是在这里，北欧虽然与我们希腊关系不错，那也是诸神黄昏以后的事情了；现在不少北欧神诋都选择沉睡了，毕竟在那场浩劫中能保住命就不错了。

    奥丁才是最惨的，不但丢了神体，以后都有可能无法恢复了；洛基在打死奥丁时下手太重了，搞得他永远都无法在人间、神界自由活动了……

    奥丁这个白痴现在只能以神识晃来晃去了，我这具肉体之所以有北欧的血统，大概也是因为他的关系；奥丁也是一个极其风流的神诋，大概是奥丁在不留意间传播在人间的血脉，可惜传到现在，血统已经实在是太稀薄了，大概什么都没被奥丁血统赋予……

    只是，那只是我的单纯想法，以后的苦头还很大呢！就是因为该血统作祟，被另一时空的奥丁『逼』着做一些事情，老爸塔尔塔罗斯好像也参合在整件事情中了……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “艾达，我希望……”

    “抱歉，你的想法，我以后会考虑的……下次再见了……”艾达说完便借助钩抓离开了。

    “艾达……”里昂知道艾达心中的顾虑，毕竟艾达三番两次帮助他，已经是在抓威斯克命令的墙角了，再随便做一些事情，恐怕威斯克不会放过艾达的！

    “还会见面的，里昂，别那种样子，我们后面的路还很漫长！”我突然跳到了船上，阿什利见到我立刻扑进了我的怀里。

    “凌梦，你怎么会发那么大火？”阿什利好奇的问道，毕竟我的脾气在学校是很好的；很少会发火，更不会『乱』发脾气。

    “没什么，只是没想到会被败家子给伤到，心中有点不好受罢了~！”我扁扁嘴说道，看来当时的火气还是有点没降下来，有空我还得回去收拾一下，那个让我失恋的败家子一趟！

    “哦，没事的啦~！”阿什利『摸』着我的脸颊俏皮的说道，“唔，为什么你的皮肤保养的那么好~！你脸上的伤那么快好了，连疤痕都没有啊！？”

    我只能任由阿什利调戏，坐在船艇上等待着靠岸；很快，下次就是克劳萨与塞得勒的末日了，敢把主意打到我的爱人头上，那你们必须付出应有的代价！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “呵呵呵，承蒙款待，很久没那么饱了！”赛巴斯用手巾擦拭着嘴缓缓地说道，而地上有不少各国的特工躺在地上……

    “恶魔……恶魔，你做了什么！！！为什么，要攻击我们！！”美国的一位特工惊恐的问道。

    “我的确就是恶魔，凌梦主人命我杀了你们，你们太烦人了，我也很久没吃人的灵魂了；谢谢款待，你们几个就回去复命好了，我主人不希望再被你们烦了，下次再来的话，你们的灵魂我也会吞噬光的！”赛巴斯优雅的告别了在场的几位特工，很快消失在了夜『色』之中……

    这次各国特工基本上都死在了赛巴斯手上，侥幸被放回去的特工再也不愿意跟踪小王子的下落了，立刻辞职了………

    只是我们的故事还没有完，克劳萨已经出发了，封塞得勒命令打算捉会阿什利……解决一切敌人……我与里昂，还有艾达………
------------

第三十九章 背叛的友情，塞得勒的死期

    里昂最不想面对的敌人不是别人，就是艾达与克劳萨；艾达不用说，在浣熊市那场浩劫中与自己同甘共苦之人，也是自己最爱的人，第一个闯入自己心灵中的唯一女『性』。

    克劳萨则是里昂一次任务中一块作战的战友，他们还一块在训练营中呆过一段时间；彼此也互相照顾过彼此，当初克劳萨不幸死于事故中，让里昂消沉了很长时间，可是现在的克劳萨已经变了，他不在热爱自己的祖国，为了自己的自私目的不惜绑架阿什利，为的就是讨好塞得勒！

    “为什么？为什么？克劳萨，为什么要欺骗我！！！这么多年的友谊都是假的吗？！甚至抛弃战友、背叛国家！你的目的到底是什么！？”里昂大声问道，而对面的克劳萨则不为所动，他好像完全忘记了与里昂昔日的友谊。

    “不用说什么了，里昂！”克劳萨早就无视当年与里昂的友谊了，在他眼中只有力量才是最重要的；有点像迪斯马斯克的理论，但两者意思却相差甚远，克劳萨完全是为了自己而已，他的心中也只有想到自己！

    “哈！搭档，让我们好好比一场吧！”克劳萨完全不理会里昂的责问，拔刀就砍向里昂，这毕竟是他们两人的事情，我与阿什利只能作为旁观者。

    “可恶！”里昂虽然接受过特工训练，但实际经验还是不如克劳萨，毕竟时间摆在那里，里昂再有天赋也不可能与一个战场老手相提并论；只是一招就说明了里昂在格斗技术方面不如克劳萨，脸上还被克劳萨的军用匕首给划伤了！

    “呵呵呵，这就是我的力量，等打败你，下一个就是你了！丹麦的小王子，你给我到耻辱，我一定要让你百倍偿还！”克劳萨的愤怒溢于言表，在大庭广众之下败给一个与自己年龄相差将近2倍的小鬼，这可真是奇耻大辱！还被一个好事的记者给全拍个正着，这回全世界都知道自己的丑样了………

    “你先打败我再说吧！”

    “里昂，你这个臭小子还是那么难缠！”电光火石之间，里昂与克劳萨已经对打了好几招了，只是两人的实战经验都并驾齐驱，所以一场刀术格斗花了好长时间都没有一个结果。

    “里昂，你去死吧！”

    “糟糕，怎么会，力气那么大！？”克劳萨的力气本身就比里昂大不少，一下子就把里昂撞到地上了！

    “呵呵呵，这就是抛弃一切得到的力量啊！！！哈哈哈！！！”克劳萨自豪的大叫道，他为了修复手臂的伤势，不惜去投靠威斯克，还借助寄生虫的力量强化了手臂的力气；现在克劳萨最依赖的就是自己强大的臂力了，其力量恐怕就连暴君都比不上！

    “里昂！”“菜鸟，快躲开！”

    “不行，我不会再放弃了！”里昂不想在退缩了，当初因为自己的初出茅庐险些害死艾达，这次虽然不会再犯同样的错误，但里昂绝不会再选择退缩，再退缩的话，恐怕自己就没有信心再与克劳萨打了！

    “很好，这才是我的战友，里昂，去死吧！！”

    “就是现在，你的弱点，我比谁都清楚！”里昂一脚踢向克劳萨的小腿上，克劳萨竟然被里昂的全力一踢给撂倒了！里昂趁这机会把匕首送进了克劳萨的胸膛！

    “什么！！！！哇啊啊啊！！！”

    “很好，里昂，你捉到克劳萨的真正弱点了，那就是他的腿部！”我只能夸里昂真的进步了，这么多年的训练不是白上的，总算学会了一点东西；的确，理论上来说，腿骨才是人体结构中最坚固的地方之一，毕竟要承担全身的重量，不坚固怎么行？

    可是克劳萨这些年一直在手臂上做文章，速度虽然靠寄生虫的力量与病毒的力量增强了，但还是在人的范围；那些特工之所以反应不过来也是有原因的，他们的反应速度不如克劳萨的行动速度，这也能说明为什么威斯克在后期能躲过子弹的速度；不是威斯克速度真的快过子弹，而是他的反应比那些开枪的人都要快！

    “我是无敌的！！！”克劳萨一把将军用匕首从自己的胸口拔了出来，然后发了疯般的依靠起了病毒与寄生虫的力量，不但把匕首造成的致命伤口给暂时愈合了，还把自己的手臂变成了极其恶心的样子！“呵呵呵呵，哈哈哈哈哈，我才是最强的！！！你们都死在这里吧!”

    “克劳萨，你为了力量竟然舍弃了人类的自尊，把自己变成了蛆虫的样子，你还有没有人类最起码的自尊！！“

    “里昂，你说错了，我才是真正的超人！全人类的神！！！！”克劳萨早就已经发疯了，这种大逆不道的话也敢说，这些力量哪是靠他自身得到的，靠外界得到的力量；跟本不会被众神认可，更别提成为神诋了，就连神斗士都不配！那种恶心的样子，哪个神会要这种部下，擦地板的神侍从都没他的份！

    “结束吧，里昂，我们一块解决掉这个怪物，他现在不是人类了，连自尊都舍弃的人已经不配作为人类了！”

    “我明白了，可恶，去死吧！克劳萨！”里昂自然知道现在的自己根本无法与克劳萨相提并论，那种怪物早就达到了暴君的恐怖程度，以一个人的力量打败他，实在是有点不太符合实际情况了！

    “阿什利，你先躲起来！”

    “我知道了！”阿什利听话的躲在了一旁，我为了以防不测，便用羽『毛』把阿什利周围保护了起来，谁敢越雷池一步，那就等着被羽『毛』割成碎片吧！

    “看招！克劳萨！”我拿出爱枪，指向克劳萨脑袋就『射』，而里昂则聪明的拿出了手炮直盯着克劳萨腿部打！

    “可恶！！！”克劳萨这回可是哑巴吃黄连有苦说不出，假如去保护自己的腿部，那自己的一只手势必要放下去，可那样的话，自己的脑袋可定会被子弹狂轰！可不保护腿部，呵呵，那只有被我与里昂打得躯死的份！动弹不得可不是说笑的，在这样下去，自己的腿部迟早会受不了手炮的伤害，垮下去的！

    “你快受不了了吧！？”

    “哼，克劳萨，你这几年一直没把教官的话听进去！只对自己手臂的力气花功夫，却一直不怎么关心腿部力量的提升，这才会被我们捉到弱点！”里昂毫不客气的说出了克劳萨的短处，这些问题其实是困扰克劳萨好长时间了，但他根本没听进去一丁点！结果才会落到这种命运，攻也不是防也不是……

    “去死好了，你这个没用的家伙！”

    “什么，塞得勒大人，你为什么？！”穿透克劳萨心脏的不是别人，竟然就是塞得勒，原来塞得勒一直在观看我们与克劳萨的战斗；但看到最后就实在是没什么耐心了，连弱点都被人家抓得死死的，还是极其致命的弱点，恐怕在这样下去离死不远了；为了自己的面子，自然不会让克劳萨继续活下去了！

    “你可以去死了，你给丢脸实在是太多了，你们也是，一块与克劳萨共赴黄泉吧！”塞得勒一声令下，周围都是伏兵，他们拿着各种武器等着我们……而克劳萨也被塞得勒的触手给击穿了脑部，当场惨死于塞得勒手上！

    “那指的是你！”

    “没错，里昂，你的帮手来了！”

    美国的支援直升飞机赶到了，对着这些人进行了毫不客气的攻击，机关步枪狂轰在场所有伏兵，而我与里昂带着阿什利躲到一旁，默默看着塞得勒的部下们玩完~！

    “可恶，别得意你们这些美国佬！！！”

    “轰！！！”一个暴徒刚打算拿出火箭筒，就被我的统枪击穿了头部，连寄生虫都没躲过子弹的攻击！

    “没那么容易，这么久不来的援兵，怎么可以让你击沉~！”

    “谢了，小王子~！”麦克自然很高兴我的帮助，用扬声器大声叫道。

    “麦克，多谢了！”

    “呵呵，不客气！”

    “下次我会带你去一家不错的酒吧的！”

    “别再聊了，我们这次的敌人是塞得勒，对了，帮你取除寄生虫好了~！”我顺手帮里昂把体内的寄生虫给除掉了。

    “你为什么不早点给我去除寄生虫啊！？”

    “只是为了更方便敲诈你而已~！对了，还要武器吗？”我『奸』笑的说道，“别指望麦克带了什么好武器，就他一个人带的，也不见得与我的武器相提并论，把刚才打劫来的宝藏全拿出来吧~！”

    “可恶，『奸』商！！！！！”

    “也别指望武器商人，他们早就被我收买光了，你与塞得勒的武器来源都被我掐断了~！老老实实的花钱买吧~！”里昂与塞得勒听到此言，脸都气的漆黑了，难怪这里再也没见到武器商人，这些『奸』商！早就与我联手坑人了！

    “阿诺，为什么，凌梦，你不告诉我，自己的寄生虫已经被你拿走了？”阿什利诺诺的问道，看来她已经注意到了自己体内已经没有寄生虫了。

    “呵呵呵，这样是为了让你成长一下，我的爱人可都是有自保能力的；假如连心理承受能力都不行的话，总不能让我二十四小时保护你吧~！额外的目的就是为了敲诈里昂喽~！”

    “呜呜呜呜，你太坏了~~~！”阿什利撒娇的叫道，还直扑我怀里，目的还是希望有人保护她啊~！

    “好了，你们要多少武器？！把你们的财产都拿出来吧~！”我自然是狮子大开口的叫卖道。

    “『奸』商！！！！”*所有人破口大骂道，“凌梦，你真是一个大『奸』商！！！”

    只是，现在也到了塞得勒的末日了……
------------

第四十章 塞得勒的末日，飞机场的丧尸

    里昂这回总算明白到什么叫做『奸』商，在他眼前的我便是最好的例子，塞得勒与里昂现在拿在手中的钱、宝石不计其数，价值那就更不用说了~！可是现在里昂已经没有任何选择了，刚才在对付克劳萨的时候，已经把大部分子弹都用光了，除了手枪的子弹，其他子弹在一路上早就耗尽了；手炮的子弹更是用的一颗不剩！

    “麦克，你有没有带武器物资来？”里昂自然不想被我恶意敲诈，马上想起了麦克，希望麦克能带一些子弹之类的东西来。

    “呵呵呵呵，里昂，你就花钱买小王子的好了，我也没带，飞机上本身就有武器，那我干嘛要带武器呢？”麦克果然没有带武器物资，这也把里昂的希望之火给浇灭了~！

    “天啊啊啊啊！！！我怎么会有这种支援啊！？”

    “里昂，要不要啊？”我晃了晃手中的装有麦林子弹的盒子。

    “唔，给我吧，你身上的东西都给我好了，财宝都给你好了~~~！”里昂低声下气的哭泣道，样子还真是有点可怜，就连在一旁躲着看好戏的艾达，也不禁为里昂的倒霉而默哀。

    “嗯，很好，给你好了，散弹枪强化子弹，麦林子弹，火箭炮不算哦~！”

    “知道了，『奸』商……”里昂腥腥的接受了我的子弹补给，但还是无法忘怀火箭炮~！

    “好了，到时我会拿出来的，到塞得勒必死之时！”

    “呵呵呵呵，就你们？？！！我可不是克劳萨那种白痴，我压根没指望萨拉扎与克劳萨，就算你们不解决他们，我迟早会解决掉他们的，哈哈哈~！”塞得勒嚣张的大笑道，按照他的想法萨拉扎只不过是光明教起源的踏脚石，而克劳萨则是为自己野心的最好的工具；可是等到他利用寄生虫统治全世界后，还要这种东西干嘛？

    第一步，就是拿美国开刀，枪打出头鸟，美国这种个『性』，实在是太遭人恨了！三番四次挑起他国战争，为的就是大发战争财，有些国家还拥有美国欠债的账单；只要他们不断发动战争、内『乱』的话，那那些国家钱币价值就可以大降特将，美国不但可以借此机会摆脱债款，还能倒打一耙成为债权国，做收渔翁之利，还可以打击一些强盛的国家，真是一举两得啊~！

    那塞得勒现在也和那些恐怖分子一样，第一个咬得就是美国，谁叫你那么嚣张？！不找你还找谁？如此高调的国风你不是在说：我很强！我是世界~警察~！谁敢打我、找我麻烦、伤害我的利益、不满足我的要求，那我就教训你，全世界也拦不住我！

    理所当然，美国现任总统最宝贝的是谁？那就是他自己的宝贝女儿，谁敢伤到她那那个人就一辈子都别想在回到美国了！塞得勒自然去抓总统的软肋喽，你怕什么就给你来什么！塞得勒的计划很不错，可惜这次玩火上身，惹到了美国总统的痛楚，毫不客气的把最有这方面经验的里昂派去救自己的宝贝女儿了！

    “里昂，解决掉他！”

    “麦克支援我们！”

    “了解！”麦克随即开着直升飞机，用格林机关步枪狂轰塞得勒。

    “一群白痴~！”塞得勒完全无视炮火的狂轰滥炸，张开嘴，里面竟然『露』出了一只眼睛，随即塞得勒身体产生变化，变成了像一只四脚蜘蛛的样子。

    “这就是你的力量？只不过是把自己变成了虫子而已！”我对塞得勒的嚣张实在是哭笑不得，毕竟为了力量把自己变成这种样貌，谁会肯啊？！

    “没错，实在是太恶心了！干掉他，凌梦~！”女孩子天『性』是十分讨厌虫子的，塞得勒这种样貌怎么可能受女孩子欢迎？

    “里昂，越是强大的力量，弱点也就越明显，他那惹人厌的那颗大眼珠，就是他的弱点！”我自然知道塞得勒的弱点，那颗大眼珠可是最大的弱点，也只有傻瓜才会这么张扬的把自己的弱点摆了出来~！

    “我明白了，可恶，太难打了！”说得简单，可真要做得到，也未免太为难里昂了；塞得勒又不是傻瓜也不是靶子，怎么可能站着给里昂打？！

    “嘣！”“哇啊啊！臭婊子！！！”塞得勒一只脚上的眼珠被艾达的阻击步枪给打个正着，塞得勒的四只脚上的眼珠也是他的弱点，艾达那一枪打得狠啊~！招招打塞得勒的要害，塞得勒被疼的瘫在了地上！

    “里昂用手炮打他的眼珠！”

    “我明白了！”里昂与我同时拿起爱枪，对塞得勒的那颗大眼珠进行了猛烈的招呼~！

    “可恶，你们给去死吧！！！”塞得勒忍痛用触手把地面上的钢管砸向了我，塞得勒目的很直白，只要干掉最强的，那，那些小角『色』就不用太难对付了~！

    “白痴~！”钢管被我的钢丝切成了好几段，还顺手用钢丝捆住了塞得勒的一只脚，让他当众再一次摔了一跤。

    “你可以去死了！”我好不客气的从这个机会拿出特质火箭筒瞄准他，“拜拜喽~！”

    “轰~~~~~！”塞得勒在我的特质火箭筒面前自然认栽了，四连发火箭弹，就算是暴君也不可能受得了，他那种状态那就更不可能了~！目标又那么大，我可能瞄不准吗？塞得勒那庞大的体型，在这种时候成了一个大累赘，他自然秧了~！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “谢谢了，里昂，小王子~！寄生虫样本我收下了，这次行动我过得很开心~！拜拜~！”艾达这只母狐狸在里昂他们在欢呼的时候拿着样本开溜了，我还将一封信送给了艾达，让他转交给威斯克…………

    “我们回去吧~！”里昂准备带着阿什利坐上麦克的直升飞机，甚至还想把我也带回美国，但我是不可能与里昂回去的，阿什利自然也不愿意~！

    “拜拜~！”“跟我父亲说一声抱歉，我们以后会回去看他的~！”我抱着阿什利飞扬于天际，很快消失在了里昂等人面前，只留下了里昂与麦克苦笑，不过很快他们很快就笑不出来了；他们的此行目的就是带公主回去，现在她和小王子开溜了，那他们怎么与总统交代啊？！

    艾达也不是省油的灯，她还故意启动了军事基地的自爆装置，里昂与麦克也只得暂时撤退，但怎么和总统先生解释呢？会不会将自己生吞活剥了呢？里昂现在也不打算向总统要什么补偿了，命都有可能保不住，那种事情还是先放在一边吧~！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “克莱尔~！”一位印度国籍的女子向克莱尔友好的打着招呼。

    “抱歉，让你来接我们。”克莱尔抱起巧拉身边的一个小女孩说道。

    “怎么了，你的小王子，没陪你一块来吗？”巧拉女士好奇的问道。

    “你也知道，凌梦现在可是时常受到『政府』寻找，他可不希望被一群人盯着。”克莱尔笑着回答道，我前段时间刚和克莱尔对过话了，克莱尔打算等一切搞定以后便与我一快生活。

    “哦，也对………”巧拉自然知道克莱尔的爱人现在的麻烦，小王子可是把不少美国政客送进了牢房，虽然有不少德高望重的政客侥幸躲过一劫，但还是受到了百姓们的唾弃……

    巧拉最后打算叫一辆车送大家回家，而劳妮则与克莱尔留了下来。可这是不幸的开幕……

    在一个厕所内，有一群男子正在交谈，这是改变这个飞机场轨迹的对话；“你们……准备好了吗？”

    “嗯……我们失去了一切……”

    “虽然不少政客都被送进了牢房，但还是有些人躲过了，而且他们所犯的罪行，直接枪毙都嫌轻！”一位男子伤心地说道。

    “嗯，我们一定要这些人付出代价！”

    “等会儿，就把这些打进我们的体内，米勒先生，你还是快走好了。”一个中年男子说道。

    “嗯，我明白了，我不会让你们的牺牲白费的！我一定会趁机毁了维尔制『药』公司！”米勒信誓旦旦的说道，他当初一听说小王子把『政府』政客收受贿赂的丑闻公布天下后，一度对祖国重燃希望；可惜总统一味的包庇，让不少有罪的政客躲过了牢狱之灾，让他更加愤怒的是，维尔制『药』公司竟然也打算研究病毒！为了让世人明白病毒的可怕，趁机搞垮那些政客与维尔制『药』公司，他与那些同病相怜的人计划了这个计划！

    “克莱尔，是那个坏蛋！”劳妮天真的叫道，把不少人的注意力都吸引力过来！“是他，我们在电视上看到的坏蛋！”

    洛恩议员为此受到了新闻记者的采访，可惜不到一会儿就被一位假扮丧尸的人叨扰了。

    “喂！”警官刚想把另一名疑似丧尸的人人皮拿下，却发现根本取不下来！因为这个人才是真正的丧尸！

    “哇啊啊啊！！！”丧尸毫不客气的直咬警官的脖子，议员的保镖刚想救助那位警官，却发现警官已经死了！

    “快离开这里！”克莱尔知道丧尸的可怕，想阻止那些保镖们继续接近丧尸，可惜一切都太晚了，警官因为改良型的病毒的影响很快变成了丧尸！随即好几位丧尸攻向了那些保镖们，在群众们的尖叫中，一架飞机也突然撞进来！飞机内走出来的竟然也是一群丧尸！

    克莱尔也在途中被洛恩议员拽住，因为他不小心在刚才扭伤了腿，而他的秘书却抛弃了他，自顾逃命了！

    “不，不……为什么？应该不会再发生的……”

    不管克莱尔如何不敢相信眼前的事实，但t病毒的悲剧确实又上演了……
------------

第四十一章 G怪物再现（1）

    t病毒泄露事故这次可是人为的，不像浣熊市那次事故是由威廉失去理智的情况下，将t病毒散播到老鼠那儿，再由老鼠传播到整个城市；这些故意泄露的人都是浣熊市的幸存者，他们在那次浩劫中侥幸逃脱一劫，可惜自己的至亲都死在了病毒手中！

    为了报复安布雷拉，他们与其他幸存者高举打到安布雷拉的牌子游行；本以为政府会给自己一个交代，但没想到上任总统为了保住那些政客，竟然使用核弹把浣熊市连同那些政客受贿的证据都给彻底抹消了！好不容易盼到小王子把所有证据都揭发了出来，可总统还是放过那些政客，顶多吃了些牢饭罢了，根本没受到真正的审判！

    最令人无法忍受的是，有不少政客不但躲过了审判，像洛恩这样的议员竟然还打算研究t病毒！甚至还拿印度的生命作为实验体，这下次惹毛了所有幸存者，这次恐怖袭击也由此而来！他们就是为了报复那些政府与那些政客，当然他们也无法原谅那些漠不关心的其他人，这些人竟然完全忘记了那事情！

    美国这次可谓是吃尽苦头，总统更是气得半死，阿什利与小王子一去不回；本来打算叫特工跟踪克莱尔与吉尔等人，希望能从这些与我有亲密关系的人生活中得到我的情报，可惜那些特工一了解任务，立马递辞呈根本不敢接受该任务！其他国家特工死活不敢接受这种任务，宁愿去死也不去，假如再去一趟恐怕连灵魂都保不住了！谁敢去啊？！上次事件中的幸存者可是严厉警告过自己的前辈后辈们，而那些被恶魔抽干灵魂的特工，都成了一个个活死人、白痴，见到这种事情谁还敢出击啊？！

    “安杰拉，你在做什么？”

    “格雷格，那些老混蛋怎么也不肯让我出击！”安杰拉愤怒的说道，其实这是安杰拉误会了，上级不是说不想救那些幸存者，但单凭那些没有经验的士兵，恐怕也只有送死的份！

    “呵呵，那些丧尸恐怕到时候会像……哦哦哦~~~！”格雷格为了让安杰拉开心点，扮演起了丧尸的样子，别说还真像啊~！

    “到时候你们就笑不出来了。”里昂奉命来飞机场救洛恩议员，说实话当初里昂根本不想去救洛恩议员，这个落网之鱼，要不是自己脾气好第一个宰的就是洛恩！

    “你就是！？”“总统派你来的？”安杰拉与格雷格只能听从里昂的命令，利用直升飞机进入了飞机场内部。目标就是飞机场里的vip客房，只是在此之前，安杰拉在一个房间里发现了一位疑似幸存者，可惜她猜错了！

    “你干什么！？”

    “你仔细看看！”里昂适时提醒道，眼前的尽是丧尸！

    “别动！不然我要开枪了！”面对安杰拉的恐吓，新闻女主播已经在刚才的袭击中成为了丧尸，她早就没有了人类的恐惧！“嘣！”

    “娃啊~！哈啊啊~！”

    “怎么会？！”

    “安杰拉，退后！”格雷格自作聪明的用了一个弹夹阻碍着丧尸，可惜成效十分之烂。还险些被那位女主播咬到！“为什么！？我明明打死他们了？！”

    “记住！对付这些丧尸不能乱用子弹，那是在浪费子弹与时间！那是十分致命的！”

    里昂的却说还是很有用的，毕竟这种事情谁也不会拿来开玩笑！

    “枪身！？”

    “我去看看。”

    “我也和你一块去！”服务员压根没指望过其他人，只把希望放在了克莱尔身上，那几个人就算了吧~！

    “不要，克莱尔，爸爸也这么说过，说去帮妈妈，可是却再也没回来。”劳妮伤心的说道，他的一家都被病毒害死了，要不是有亲戚在美国生活，恐怕她也会沦为孤儿……

    “没事的。”克莱尔最后说服劳妮放心，带着女服务员离开了。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “主人你不担心女主人的安全吗？”

    “呵呵呵，哪会，t病毒疫苗带了吗？”

    “嗯，我已经准备好了。”赛巴斯办事效率十分高，已经把所有疫苗准备好了。

    “那我们出发吧！”随即我展开翅膀与赛巴斯前往了飞机场……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “克莱尔，好久不见~！”

    “你也是，里昂，没想到还会见面。”

    “小王子还好吗？那个浑小子可敲诈了我不少啊~！”里昂每次都会想起被我敲诈的事情，偏偏这些损失还不能向上头报销……
------------

第四十二章 G怪物再现（2）

    里昂一行人带着被救得那位议员秘书，跟随克莱尔来到了vip客房，说实话里昂十分想把洛恩给当场毙掉，他不但收受安布雷拉的贿赂，还参与了用核弹消毁浣熊市的议员之一；甚至他还出资让威尔制『药』公司研究病毒，难怪出飞机场都受到民众抗议，为的就是让他滚回去！

    “就你们这些人吗？”

    “嗯，是的。”里昂对待洛恩议员的态度就说明，洛恩在里昂眼中什么都不是！

    “你说笑吧？！就你们几个人，外面可是有不计其数的丧尸啊！”洛恩自然听出了里昂的语气，那明摆着就是讨厌自己，他说话也就不怎么客气了。

    “走别的路太危险了，走大道路空旷反倒安全点，丧尸行动速度很缓慢，所以我们靠大门离开。”里昂这些年的锻炼，已经越来越符合一位特工该有的素质了；其实在他回去后，总统得知阿什利被我带走以后，立刻命令里昂找回阿什利，但很可惜，里昂也不敢做那种事，总统最后的希望破灭了~！

    “里昂说的没错，我们该从大门离开。”

    “你是什么人？你怎么知道？”

    “克莱尔是与我、凌梦，一块离开浣熊市的，那场灾难她也经历过。”里昂的回答，让在场的人沉默了，还是因为病毒；可是大家现在只能听从克莱尔与里昂的建议打算突围，只是……

    “哦~！你们这么有勇无谋的突围，我敢保证你们之中铁定有一个马大哈会成为丧尸~！”随着vip大门的打开，克莱尔总算是放下了所有戒备，跳进了闯入者怀中……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “你是谁！”一群特种部队包围住了赛巴斯，刚才赛巴斯与我从空中突然出现来到了飞机场外围，可是吓到了不少人。我因为担心克莱尔所以以光速前往了vip客房，特种部队根本拦不住我，只得将留在此地的赛巴斯包围起来。

    “我乃赛巴斯，凌梦大人的执事，我奉命把病毒疫苗带给你们。”

    “疫苗！！！”“快，你们快把疫苗带进去！”‘疫苗’这两个字把所有人的心都提了起来，这些东西可以治疗那些被丧尸咬到的平民，可以让他们避免成为丧尸！

    “呵呵呵呵，我劝你们别做一些不自量力的事情，只要我愿意你们可以立即死在这儿~！那些成为白痴的特工，你们还有印象吧~！要不要我吃掉你们的灵魂啊？”赛巴斯『舔』『舔』手指优雅的说道，恶魔喜欢纯洁的灵魂不假，但他们也喜欢那些强大的灵魂作为点心！

    “额……”“先收起武器，人家没有动手的意思，我们也别去碰人家的底线，我那位好友就告诉过我，那些特工的凄惨『摸』样，都成为一具具无心的傀儡。”特种部队的队长可不会忘记好友的嘱咐，只得让所有人把武器收起来，继续做自己该做的事情。

    弗雷德里克在一旁咬牙切齿的看着一箱箱疫苗送进了医疗帐篷内，他很想立刻销毁那些疫苗，可碍于赛巴斯的力量只得暂时罢手了。他的如意算盘自然不会因此而不打，毕竟这个世界上又不止他拥有病毒~！反正就算再多疫苗也不够那些人用的，一会儿维尔制『药』公司的疫苗就可以送到了，到时自己真正目的就可以开始了！

    “赛巴斯……先生，请问，还有没有疫苗，你给的疫苗快不够用了……”一位医生结结巴巴的问道，看来他也很害怕赛巴斯这个恶魔啊~！

    “放心，还有~！”

    “可是，你还带了多少啊？”医生的意思很明确，赛巴斯的口袋就那么几个，又能装多少？刚才带来的也是从我的空间里拿出来的。

    “凌梦大人，给了我一枚他自己制作的空间戒指，疫苗都放在了里面。”赛巴斯可不是只知道杀戮的恶魔，他做事是十分精明的，随即从空间戒指里拿出了几百箱疫苗~！这回可把在场的人吓傻了眼，空间科技在该世界只属于科幻小说的情节，就连理论也只是刚刚起步，没想到这么快就有人能做到实用化了！

    弗雷德里克这回可是肺都气炸了，怎么会有这种东西存在，那他本来打算勒索『政府』的疫苗还有什么用处？靠疫苗赚钱也成为了一句笑话，毕竟到时那些医生分析一下疫苗，就可以大量复制了，那病毒也就没什么可怕了，也导致病毒在地下市场的价值可谓是到了烂泥程度！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “喏，安全起见，没人打一只疫苗，省的被病毒感染。”我把疫苗发给所有人，就唯独没给洛恩议员。

    “为什么不给我疫苗！”洛恩自然对我的做法很光火，为什么就唯独他得不到疫苗！

    “为什么？问你啊？”

    “问我！什么意思！”洛恩自然不会找自己的错误，大声质问道。

    “你作为收受安布雷拉贿赂的议员，还把藏有受贿证据的浣熊市投票毁灭，你认为我干嘛要把疫苗给你这种人渣？！”我的话让在场的所有人都对该议员愤怒异常，难怪里昂见到他会脾气态度变得那么差，这种人实在是非常不受人欢迎啊~！

    洛恩最后都没有得到疫苗，但我们还是带他一块突围飞机场了，只是他还是不幸被丧尸咬到了，这也算是蝴蝶效应吧~！格雷格躲过一劫，可这个肥猪却没躲过这劫~！

    “快！我被咬到了，给我疫苗！！”

    “给，你的账户内全部财产我都拿走了，这是该疫苗的价格！”我的『奸』商本质又出现了，里昂也开始为这位洛恩议员默哀了，果然还是有人没躲过被我宰的命运。

    “什么，『奸』商！！！”洛恩再不愿意也只得认栽了，还能怎么办呢？再拖下去，自己很快将会成为丧尸，只好咬牙假装接受了，回去以后马上把自己账户的钱都转移掉。

    “对了，别以为你的想法我会不清楚，你的财产在你答应的一刹那，已经在被我开始转移了。”我怎么可能不知道这位自作聪明的议员心中在想啥？！

    “可恶………”洛恩只能忍痛接受了自己成为穷光蛋的命运，然后继续与我们突围了……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “我在这儿！我在这儿！”洛恩抢先一步逃了出来，我们也随后赶上，劳妮因为我保护的关系并也没有留下那种黑暗的回忆。

    “赛巴斯，怎么样？”

    “主人，一切按照主人的想法完成了。”

    “嗯，这些疫苗的钱，从美国国库与那些政客财产里拿。”我懒洋洋的吩咐道。

    “凌梦，没想到你这个混小子，『奸』商的本质这么长时间都没有改过……”里昂无意中听到我的话便上前说道，他现在也只能服我了，连国库都敢打主意，也只有我才敢这么做………
------------

第四十三章 G怪物再现（3）

    总统与不少政客都为自己的财产看傻了眼，怎么会一下子缩水那么多啊！？他们的钱好像被人偷偷转移了不少，总统身为铁公鸡自然大发雷霆，好在他损失是最少的一位。还不是看在他是我岳父的份上~！

    那些政客才是最惨的，他们都已经被我玩得破产了，现在他们已经成为了彻头彻尾的穷光蛋了；但他们现在还得为自己的生命安全担心，浣熊市用核弹毁灭是他们半『逼』迫总统做出的事情，现在他们中有不少人只有钱没有权，毕竟那件事情以后总统还是将他们给送下来政坛。

    其实这两位总统也是看在他们劳苦功高的份上，故意放水让他们有点面子的衣锦还乡，可惜那些被安布雷拉害苦的百姓不想放过他们；我一把那些证据满天发，得知那些政客与安布雷拉有染的百姓们，立刻聚集到那些政客、总统的家门口游行示威，希望让这些罪该万死的政客们去死！

    可惜，除了一些失去权势的政客被送入牢里好吃好住外，其他政客都被现任总统给睁一眼闭一只眼给放过了，这引起的百姓们的十分不满，这也直接导致了这次病毒泄『露』事件！

    “凌梦，你怎么会有那么多疫苗？”克莱尔好奇的问道。

    “我本身就学过一些医学与遗传基因学，对疫苗也很了解，所以我能很轻松复制出疫苗。”我借由超级调整者的头脑学完了所有该学的医学知识，毕竟在盖亚的传承中，唯独这些东西没教过我，谁叫神是不死不灭的，学医干嘛？那不是在浪费时间吗？

    “好厉害，那可是十分难的，凌梦你不愧是神之……唔，干嘛啊？”克莱尔因为我的突然袭击有点生气，不是我有心占克莱尔的便宜，而是因为我的身份实在是太让人匪夷所思、实在不可能会有人去傻得相信！

    “别说下去了，我的身份，对于这个世界人们来说只不过是一个笑话罢了；不会有几个人会去相信的，要说我之所以学得那么快，跟身份没什么关系，血统并没有教我这些，那些知识也是得益于基因调整技术，跟阿克雷西亚一样；我的智商也被调整过，连自身体质也是一样；而且更加极端，当初人类为了完成这些技术，甚至不惜走进了神之禁区，试验了无数胚胎，但也只获得了一个成功的实验体。”

    “天啊~！难怪了，只是为什么你没有变成阿克雷西亚那样的人呢？”克莱尔惊讶的问道，她大概没想到我的智商远在阿克雷西亚之上，只是我懒得动罢了~！

    “一般调整者，也就是阿克雷西亚这种个体都是由胚胎培养起来的，再植入母体内繁育；但我不同，我是由普通人直接进行基因调整，所以心『性』一直维持在普通人的样子；所以我的想法，不会像阿克雷西亚兄妹那样那么偏激。”

    “原来如此，但为什么你很少动自己的脑子呢？以你的智商可以在世界上轻易闯出一片天地啊~！？”克莱尔有些不解的问道，毕竟有这种智商为何不在世人面前展『露』呢？

    “呵呵呵，那倒是血统的缘故，毕竟我的知识一般都用在了战斗上；很少涉及那些平常事物，再说有赛巴斯帮我处理周围事物，我自然不用担心了。”

    “原来如此，说穿了，你就是懒吧~！”

    “小丫头，你是第一个敢说我懒的~！胆子不小啊~！”

    “呵呵呵，好坏~！”我正与克莱尔嬉戏打闹的时候，弗雷德里克则在一旁妒忌的看着我，他很憎恨我的突然出现，以及我带来的疫苗；这些事情加起来彻底打『乱』了他的计划，但好在g病毒可是无法阻止的，当然这只是他单纯的想法罢了~！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    米勒按照弗雷德里克的计划，在自己家中停留片刻后，便一把火烧光了家中的一切；毕竟他已经用不着了，自己的妻子与孩子也不可能再回到家里了……

    “为什么，为什么，维尔制『药』公司会来这儿！？”克莱尔对这些人很是憎恶，毕竟是他们拿印度的生命作为了实验载体，还敢那么大摇大摆的出现在此地！

    “这些是疫苗！我拜托弗雷德里克带来的！”洛恩议员大声说道，他真的很希望病毒晚点发作，不然他也不用这么快打入那只天价疫苗了，现在只能靠以后这些疫苗在国外能卖个好价钱了~！挽回自己的损失，理论上来说大赚一把应该不成问题……

    “哼~！好像这些不是他研制的吧？更不是维尔制『药』公司研制的吧？他们只做了该疫苗测试，根本没有研发过吧！”我不屑的说道，这回可是把一直在一旁的里昂与安杰拉给镇住了，洛恩议员也是，那弗雷德里克是从哪儿弄来的疫苗呢？

    “我记得当初位于浣熊市的安布雷拉大医院内本来还有一些完成好的疫苗，当初我去拿的时候，刚好有架直升飞机开走了，大概坐在上面的就是你――弗雷德里克先生！？过去身为安布雷拉的研究员自然知道疫苗完成了！”

    “什么！来人，将他抓起来！”安杰拉对弗雷德里克好感度急剧下降，身为安布雷拉的研究员竟然还敢来这种地方，是不是把所有人都不放在眼里了？

    “你在说什么？我怎么可能与安布雷拉有关系！你别诬陷我！”被特种部队抓起来的弗雷德里克自然反抗的说道，只是我拿出的资料让他彻底闭嘴了，那些都是他在安布雷拉工作的记录！他跟威斯克一样，跳槽到了别的制『药』公司，并借助公司的力量擦除了自己的过去！

    “好了，你能告诉我，你把g病毒原始样本放哪儿了？”

    “什么！他还有那种东西！”*2里昂与克莱尔叫道，毕竟g病毒的恐怖，他们都见识过了，假如再让这种东西泄『露』的话，可不是出现丧尸那么简单了；而是一大群g怪物了！原始样本可以根据宿主的基因，变成适合的形态，就连威廉也不知道g怪物到最后会成长为什么样子……

    “你快说！不然等你的就是严刑拷打了！”安杰拉虽然不知道g病毒的恐怖，但看到连里昂这样的精英也会畏惧，自然了解g病毒的恐怖了，绝不是t病毒所能比拟的！

    “呵呵呵呵，一切都晚了，你们发现的太晚了，柯蒂斯*米勒那个白痴已经去取g病毒了，他会在人多的地方注入g病毒！”弗雷德里克知道自己的计划全完了，自己根本不能像上次那样逃出险境，他也就完全不顾及自身，让米勒得到病毒，然后散播g怪物，反正没有疫苗，那也能达成自己地疯狂目的！同归于尽！！！

    “你说什么！我哥哥，你竟然骗我哥哥，去拿g病毒！”安杰拉无法相信自己的哥哥也牵扯其中了，还即将成为g病毒的试验载体！

    “呵呵呵，谁说没有g病毒的疫苗？我不是就有吗？”我晃了晃手中的一只疫苗，这回可把弗雷德里克气的脸都紫了，他大概没想到g病毒也有疫苗，其实威廉也不是傻子，他也会为自己留后路，当初他只不过想借助病毒的力量治好自己的伤势借机报仇，然后再用疫苗恢复过来，但没想到g病毒侵蚀『性』的这么快，连他的个人意识都被侵蚀殆尽了！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “很快，这个世界就会明白，是什么毁了浣熊市！”米勒看着装有g病毒的盒子，那可以说是――‘潘多拉盒’，神送给人类的死亡礼物！当米勒打开这个盒子时，只会放出死亡、黑暗与悲伤……没有那所谓的‘希望’存在！

    可我有那一份‘希望’，挽救米勒的希望………
------------

第四十四章 G怪物再现（完）

    在生化危机历史上，可以那么说，g怪物是所有生化兵器中最难缠的，它连死前都会十分缠人；偏偏它的生命力之顽强，比蟑螂还要恐怖还有发指！典型的打不死，和他打只是在浪费子弹与精力罢了。

    我对这种怪物也是极其讨厌的，打又打不死，明知是在浪费子弹却只能硬着头皮浪费！而米勒这个蠢材完全不知道自己已经沦为弗雷德里克的拍卖对象了，他与那些牺牲者都成为了他的推销活范本！

    “快，必须在你哥哥把g病毒打入体内前找到他，不然的话，以g怪物的本能会将所有活的人类作为繁殖对象的！”里昂这次可是真的慌了，他立刻与总统联络了，知道事态严重的总统，立刻把所有特工派出去了；以求最快速度找到米勒，但愿一切都来得及。假如晚的话……

    里昂当初送来的关于g病毒的资料，已经说明了g怪物十分之难缠！假如米勒被g病毒支配，他会毫无顾忌的拿所有无辜的平民作为繁殖目标，就算失败了也可以产出g怪物来！

    “凌梦，你知道哪里会出现米勒吗？”克莱尔紧张的问道。

    “不知道，我根本对米勒认识不深，所以他会去哪儿，我也不清楚；我又不喜欢病毒在我体内，所以只让t病毒强化完身体以后，就立刻把t病毒全给排出体外了，所以我也没法子靠病毒的力量寻找。”我只能两手一摊说道，表示无能为力，这可把克莱尔与里昂急翻了。

    “怎么办啊~！”“凌梦，都没有办法，我们该怎么办啊~~~！”

    “赛巴斯，你去找找。”我为了不让这两个人太过烦恼，不得已让赛巴斯亲自出马了。

    “了解，主人！”赛巴斯领命很快出发了，毕竟他找人的力量在我之上，我又没有那奥丁之眼，无法预测未来走向，所以只能等待赛巴斯的好消息了~！

    “没问题吧？”“是啊？凌梦，赛巴斯没问题吗？”里昂与克莱尔担心的问道，毕竟现在全国的特工都没有找到米勒的踪迹，光靠赛巴斯是不是太胡闹了？

    “不用担心，赛巴斯实力不逊于g怪物，在晚上他的实力可媲美一级神，他可是塔尔塔罗斯老爸做的恶魔，虽然本意不是为了杀戮只为了服侍神诋而造，但他的实力可是有创世神保证的。”我自然对自己那位爱惹麻烦的老爸知只盛祥，可对于赛巴斯的能力，我与老妈只能说‘塔尔塔罗斯，你真行！’；当然，他之所以创造赛巴斯，也只不过是为了让他服务自己的一日伙食罢了，说白了，就是懒啦~！

    “你小子，到底是从哪里挖来的恶魔，连神诋的侍从都敢挖墙角，凌梦，你真行！”里昂还能说什么呢？这种事情，反正是人都不会那么做的，大概也没人有这种胆子吧~！

    “呵呵，那我以后……”克莱尔正在幻想以后的生活会很美满了，自己不用为家务烦恼了，可以高高兴兴的生活了~！反正有人替自己干，自己可以乐得清闲~！

    “主人，晚了，米勒已经打入病毒了！”赛巴斯速度还是那么快，办事效率有够高的。

    “什么！”“还是晚了！”“哥哥，怎么会那么傻！”

    “带来了吗？”

    “嗯，只是他已经变得十分暴躁了，我一放出来……”赛巴斯的意思我自然很清楚，g怪物会将与自己基因相近的人作为繁殖目标，米勒一旦逃出赛巴斯的掌控；米勒会根据生物本能立刻对安杰拉出手！

    “没造成什么伤害吗？”我可不希望再出现其他g怪物了，自然得问清楚点。

    “没有，我赶到时，他刚刚打入病毒，不过这个人类真有趣；竟然会跑到白宫门口，然后注入病毒，大概是想利用病毒的力量杀光那些政客吧~！”赛巴斯轻飘飘的说道，毕竟对于嗜杀的恶魔而言，死亡、哀号、憎恶，才是他最爱的；活物被杀时流出的鲜血，是最好的饮料，谁叫赛巴斯是恶魔呢~！

    “嗯，安杰拉，回来了吗？”

    “快了！凌梦，安杰拉听到消息后，已经以最快速度赶来了！”里昂把消息很快带给了在米勒家中的安杰拉，刚才听上级说自己哥哥家着火了，安杰拉以为自己的哥哥还呆在家附近，便立刻赶去了，但只得到了家中全家人的合照，别的都被米勒给付之一炬了………

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “赛巴斯，可以了；放米勒出来，但安杰拉你要做好心理准备，有可能就算有疫苗也解救不了你哥哥；当初威廉也没测试过被病毒实验载体再注入疫苗会有什么结果。”我担忧的对安杰拉说道，这种事情谁也说不清楚，毕竟威廉当时还没有测试完所有的项目，假如能测试完全，恐怕浣熊市的悲剧有可能会避免……

    “嗯……………”安杰拉心中还是希望自己的哥哥能挽救回来，但究竟能不能成功呢？谁也不好说，安奈特在游戏剧情中也有这样的打算，但很可惜在里篇中，不幸惨死于失去人『性』的威廉手中；病毒疫苗并没有打进威廉体内，而那时的安奈特也只是在做最后的选择，无可奈何的选择，假如不选的话，威廉甚至连回来的机会都没有。

    “吼~~~~！”米勒果然在这段时间内变成了一只与威廉差不多的怪物――g－1，但现在应该还能救回米勒吗？大家都无法确定，而现场已经被特种部队清空了，只留有那些特种士兵在场，还有里昂他们，当然格雷格并没有通过……

    “吼！！！！安杰拉！！！！”

    “注意一点，安杰拉，g怪物喜欢用与自己基因相近的生物作为繁殖工具！”里昂及时提醒道，我们之所以留下安杰拉是因为就算把安杰拉带走，米勒也不会放过安杰拉。还会让他害到其他无辜人……

    “啊？！”“啊什么啊？！注意别被他捉到，不然你只能打疫苗了！”里昂对安杰拉的粗神经不抱希望，与艾达差远了……

    “我可不希望浪费疫苗，给我老老实实的呆在原地，g米勒！”我随手使出了空间技能，定住了米勒，米勒的力量再强也不可能挣脱法则之力。“是时候了！”

    随着我打入疫苗，米勒渐渐有恢复的迹象，但很可惜……

    “吼！！！！安杰拉！！！！”果不其然，g病毒进化了，现在的g怪物已经不怕疫苗了；我也没期望过疫苗，毕竟那只是理论上的事情，连威廉也说过g病毒会怎样进化谁都不好说，就连他这个制造者也不清楚！

    “开火！”特种部队队长马上反应过来疫苗失效了，但好在这里比较空旷，再加上对方现在动不了，还是现在处死他好了。

    “住手！那是我哥哥啊！”安杰拉已经被其他特种士兵抓起来了，现在可不是让他接近米勒的时候，不然米勒肯定会拿安杰拉作为繁殖对象的！

    “安杰拉，没用了，他已经不是你哥哥，还是尽快杀死他，不然只会增加你哥哥的痛苦！当初威廉甚至被病毒控制亲手杀死了自己的爱妻安奈特，还把病毒传染给了他女儿！”里昂及时劝住安杰拉，因为一切都完了，米勒除非死去，不然永远都不能摆脱g病毒的控制了。

    “安杰拉，给他死亡的解脱吧！在这样下去，米勒的意识会被g病毒彻底吞噬的，到时他连人类的自尊都保不住了！”我无奈的说道，这是唯一能救米勒的方法，已经别无选择了；是让他保留着人类自尊死去，还是让他彻底成为无心的生化兵器……

    接住我手中的统枪，安杰拉颤抖着双手，慢慢把枪口指向了自己的哥哥，唯一的亲人――米勒！大家都只能把处死米勒的权利交给安杰拉，毕竟大家都是外人，只有安杰拉才是米勒的妹妹，只有她才可以那么做，虽然这样的权利十分残忍……

    “哥哥！！！”“安杰拉啊啊啊啊！！！”安杰拉的悲鸣与米勒惨叫为这件事情画上了休止符，而始作俑者弗雷德里克则被里昂带走了，阿弗雷德里克让美国受到那么大的损失，他肯定不会善终的！

    “克莱尔，我们该走了，吉尔还在等着我们呢~！”

    “我知道了，再见，各位~！”克莱尔与里昂、劳妮等人告别了，与我和吉尔飞往了圣域，当然吉尔会同意与我回去，是因为我答应她最后会解决掉威斯克；但不是现在，威斯克藏得十分之深，我虽然让里昂调查了所有医『药』公司，但很可惜，大家只找到了病毒的样本；除了那些制『药』公司的人被抓，威斯克则开溜了，真是‘祸害遗千年’啊~！

    不过，也没什么好担心的，毕竟威斯克再强也只是一个凡人，力量就算被强化过了，也挨不过时间的摧残，迟早会进入冥界的……到时再让逝去的s.t.a.r.s成员好好招呼威斯克就行了………

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “呼~！享受啊~！这么多老婆~！”我刚刚从老婆们的温柔乡中出来，赛巴斯则在外面当代很久了，看到我立马迎上去。

    “主人，现在可不是享受的时候，阿波罗神王送来的信……”赛巴斯憋笑递给我一封信，只是这封信把我气得半死！原来……

    《生化危机》完结

    ps：生化危机5，我真不想写，所以就以这种方式结尾，做的实在是不怎么样，自己也没去好好玩，不过，我以后会以番外结束威斯克的大结局；艾达会成为威斯克的打手，成为威斯克的傀儡娃娃，里昂也会登场哦~！

    ps2：多给点投票啊~~~！收藏也是啊~！这样我才有干劲啊！！谢谢！对了，下一章节该写啥？《是圣斗士――北欧篇》？《零之使魔》？《is》？大家说说看吧~！
------------

零之使魔


------------

第一章 龙族血统的觉醒

    [[[cp|w:900|h:600|a:l|u:http://file1.lvsexs.com/chapters/201112/24/2034816634603639494036250490687.jpg]]]我总算明白泊尔塞福涅在北欧犯了什么事情了，她见奥丁战袍好看，便打伤北欧英灵强抢奥丁战袍；奥丁死前留下了自己的眼睛――奥丁之眼，也被好玩的泊尔塞福涅顺手抢走了！可是，即奥丁在第一次诸神黄昏中战死，三位女武神又相继在第二次诸神黄昏中耗尽神力沉睡，没有奥丁之眼作为北欧的神界能量之源，北欧神界险些崩溃！

    要不是芙蕾、弗莱娅用尽神力维持，那北欧早就不复存在了！我与阿波罗特地赶到北欧，帮忙修复北欧神界，可是事后北欧开出的言和条件就是：交还奥丁之眼与奥丁战袍，这是必须的！不然，免谈、必战！奥丁战袍马上还了回去，但问题就在奥丁之眼上，泊尔塞福涅是一个天不怕地不怕的任『性』女神，她玩厌奥丁之眼后，随即就把它扔到了别的次元世界的夹缝中！

    好在奥丁的神识告诉我奥丁之眼的位置，但问题是我的能力暂时无法完全发挥出来，现在根本没多少力量穿越次元世界；自从我成为神诋后，那枚戒指的力量就消耗殆尽了，必须由我传输能量，现在我根本不可能穿越次元世界！我本来就只能发挥六成实力，但为了修复北欧神界，又把神力耗尽一空！

    “那你就成为我的神妃好了，我们便言和~！”奥丁这个‘老不休’果然打起了我的主意，而弗莱娅则在一旁无奈的直摇头，而芙蕾已经怒火中烧了……

    “你再说一遍？你是在找死吗，奥丁~！”我态度不比芙蕾的样子好多少，变回女武神之姿，拿出女武神之枪指着奥丁的神识。

    “额……没想到，你竟然有盖亚那个老女人的血统，抱歉，收回前言……”奥丁马上从女武神之力中明白了我的身份，奥丁虽然是所有神王中最强的，但很可惜，比起创世神来说还是大人与小孩的差距；就算奥丁领悟了混沌之力，也不可能与盖亚等boss级神诋玩混沌之力！

    “好了，现在我该怎么去取奥丁之眼呢？”

    “我来帮你好了！”一个令我十分熟悉的人出现说道，“我帮你觉醒最后的龙族与北欧血脉！”

    “老爸！你这个混球！”我怎么会认不出自己的老爸？！这个不负责任的老东西，只会给我留账单！“你害苦我了，要不是你，我怎么会被你的领域给压成这样！”

    “呵呵呵，我怎么会知道，你老妈会那么做啊~！”塔尔塔罗斯脸红的说道，只是我压根不相信他的说辞，毕竟这两个老东西个『性』根本就是一个德行，懒得可以！

    “你说帮我觉醒血统，我总觉得有阴谋……”我怀疑的眼神不言而喻，当初那些书籍差点害死我，我怎么还敢相信塔尔塔罗斯的帮助呢？

    “呵呵呵，那些书籍，我忘记那几本是残缺版本了……”塔尔塔罗斯不好意思的『摸』了『摸』头，“好了，这次我不会害你的，我以誓言之河发誓！”

    乖乖哩个洞，老爸会为此发誓，可以想象老爸真的悔改了；当然事后我才明白，自己有错的多严重。【当初誓言之河，是为了管束那些不听话的新生神诋的，创造这条誓言之河的创世神怎么会栽在上面呢~！】

    “好吧，相信你了，你还是在事后去找老妈好了，她已经很担心你了。”我还是得让老爸回家，毕竟总不能总是在外面野啊~！

    “在玩一会儿，我已经明白盖亚的心思了，当初也是因为那些家务事罢了……”塔尔塔罗斯笑着说道，可是心中却另外说到‘切，还不是因为你小子长得那么漂亮；我还以为你老妈有外遇了呢~！结果我一气之下将你送到了人类世界转生，结果让你在人类世界吃尽苦头，假如让你知道实情，你为何会那样被我遗弃，你还不杀了我……’

    我自然不知道老爸心中的想法，也没兴趣知道，我现在只想好好弥补北欧；当然，在以后的生活中我知道了自己的身世，差点剁了塔尔塔罗斯，为了这种事情害得我在人界吃尽苦头！

    “我先睡一会儿好了，弄好了就叫我。”说完我就睡下，但还是事先开启了收音机。

    “呼~！总算睡下了~！”

    “老哥，你会在事后去见盖亚吗？”奥丁疑『惑』的说道，毕竟他很清楚这个冤家在玩翘家的事情，塔尔塔罗斯在人界留了那么多风流债，盖亚会放过他吗？

    “怎么可能，我那时留下的风流债，假如我回去的话，我还能活着出来吗？”塔尔塔罗斯喃喃自语道，的确，这次老爸预言的没错，他的确在未来受到了老妈的地狱式对待………

    “好了~！”

    “嗯，不愧是你与盖亚的孩子，力量不但强大还十分难得那么漂亮，龙族血统也被你激发出来了，还有我们北欧神族特有的清冷美丽的特征~~！但可惜，那只是你孩子在人间获得的血统，所以并没有获得完整血统所赋予的能力。”奥丁可惜的说道，但他还是为我的力量折服了，毕竟只拥有一点点血统，就能那么强，比他年轻时强太多了……

    奥丁之所以那么说，是因为奥丁是半神出生，且不怎么受当时的神界欢迎；所以他很关爱自己的身为混血儿的养子洛基，可惜洛基并不知道奥丁的身世与对自己的关心；当然了，谁敢说奥丁是混血儿呢？只能拿洛基这个混血儿开涮了……但没想到却把洛基给气的引发了诸神黄昏！

    “有什么关系，他不是可以化龙嘛~！这就行了啦~！”说完塔尔塔罗斯就开溜了，眼睛十分尖锐的他，可早就发觉我的小动作了，自然不会蠢得在我睡觉时『露』出马脚了啦~！

    “哈啊啊~！睡得好舒服~！”嗯。看来老爸的确没对我『乱』来，没多什么东西~！

    “好了，现在你的神力在两大血统的补充下，应该恢复的差不多了，可以替我找奥丁之眼吗？”奥丁兴奋地问道。

    “嗯，马上出发！找到后，马上让赛巴斯送过来。”我说完就出发了，当然我可没说会去复制奥丁之眼的能力，预知未来的能力，可是十分不错的能力啊~！

    “找到了，还真难找啊~！”我在次元夹缝花了好大的劲总算找到了，我自然不会不会用投影复制这个预知能力呢~！呵呵呵……“好了，复制完成，还不错，配在我的面具上还不错~！”

    随后，我便让赛巴斯把奥丁之眼送回给北欧神界了，我放心把事情交给赛巴斯处理也是有原因的；毕竟神的物品对于恶魔没什么用，只有老爸的东西才有用，浓厚的黑暗之力赛巴斯才会喜欢啊~！

    “唔？！哇啊啊啊啊~！怎么回事啊？！”我被空间夹缝突然吸了进去，我怎么会被空间夹缝吸过去呢！？

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “科特利亚姐姐，你在干嘛啊？”一个粉红『色』头发的小萝莉好奇的问着坐在地上的姐姐。“你在……啊！科特利亚姐姐，你怎么在画魔法阵啊？”

    “『露』易丝啊~！呵呵，我想召唤一只使魔来保护你、陪你玩。”美丽大方的科特利亚十分疼爱路易斯，自然大方的说出了自己的目的，其实善良的她是为了『露』易丝；『露』易丝一出生家里就给她做了魔法测试，可惜一般的魔法测试是检验不出‘虚无魔法’的，所以『露』易丝的魔力有归有，但只会造成爆炸！什么样的元素魔法都使不出来，结果被其他贵族小孩嘲笑~！

    “可是，科特利亚姐姐，你召唤的使魔只会听从你的命令，不会听我的命令，你召唤出来也没什么意义啊~！”『露』易丝自然知道自己的二姐的心思，她很感动但科特利亚所做的恐怕只是白用功……

    “啊，忘了！”科特利亚有时十分『迷』糊，毕竟她现在只有十四岁，而『露』易丝也只有六岁罢了，一个少女一个小萝莉；现在离故事开始还有十年功夫~！

    可是科特利亚所画的魔法阵已经完成了，随即魔法阵开始在召唤适合科特利亚的使魔！而我也从奥丁之眼中得知了事情的真相，当然我了不必要的麻烦；我以龙族的样子打算出现，目的自然就是为了泡卡特利亚喽~！只是我没注意到自己的龙族身份是作为哈尔凯尼亚最强大的种族！媲美神族的存在！

    “卡特利亚，『露』易丝，你们在干嘛！”一位端庄的贵『妇』人出现了，她身后还有一位金『色』头发的女『性』，即『露』易丝与科特利亚的姐姐――艾蕾欧诺尔。

    “母亲大人，卡特利亚姐姐是在画魔法阵，想为我召唤一只使魔。”『露』易丝唯唯诺诺的回答道。

    “胡闹！召唤使魔是那么容易的吗？假如没做好心理准备，召唤出什么怪东西，该怎么办！到时退都退不掉，只能认栽了，这可是一辈子的事情啊！以后都不允许更换使魔了，除非使魔先一步死去才能再召唤！”瓦里埃尔夫人大声斥责『露』易丝与科特利亚的不懂事，毕竟这种召唤魔法是一辈子的事情，也就是说科特利亚一辈子都得与自己的使魔生活了，不管那个使魔让不让人满意！

    瓦里埃尔夫人看着魔法阵越发恐怖，里面透『露』的力量让在场的所有人害怕不已；那种是灵魂的畏惧，假如科特利亚召唤出什么恐怖又违反大陆规定的东西……呵呵呵，科特利亚恐怕死定了！搞不好还会牵连家族啊！

    “吼！！！！”只是瓦里埃尔夫人的担心纯属多余，眼见魔法阵里冲出来的竟然是一头龙族；可是把她高兴坏了，龙族竟然被自己的二女儿召唤出来了！【巴哈姆特*改，这就是凌梦龙族的样貌，本来想送上图片的，但很可惜，找了老半天都没找到，以后会补上的~！】

    “啊！科特利亚姐姐，你的手！”『露』易丝看到卡特利亚手上出现了印记，那是英灵的印记，可以强制命令我做任何事情。

    “魔法契约？卡特利亚，竟然被认可了！”瓦里诺尔夫人自然是十分高兴，其实她一直在担心卡特利亚，虽然自己的二女儿卡特利亚的魔法天赋很不错，但身体底子太虚弱了；会不会被龙族认可还很悬呢~！假如召唤的生物不愿意认可召唤的人，那召唤出来了也是没意义的！被那些好事之徒知道了，恐怕会被人家嘲笑死，说科特利亚自不量力妄图让龙族成为自己的使魔！

    “你是我的主人吗？”我很快就发现了卡特利亚，不过现在人类在我眼中好小啊~！毕竟我有三十米高啊！还可以不停地生长下去！

    “啊，额……”面对我的问题，温柔的科特利亚害怕的不知所措，连话都不会说了，其实换成谁会遇见一位三十米高的龙族，还会不害怕呢~！

    “是的，是我姐姐，科特利亚姐姐……呜呜，干嘛打我，艾蕾欧多尔姐姐？”『露』易丝刚想把科特利亚的话说全说完，就被艾蕾欧多尔用折扇打了一下！

    “别『插』嘴！小小『露』易丝！”艾蕾欧多尔拿着折扇阴冷的说道，这种恐怖的说话方式马上让『露』易丝服软了。

    “好恐怖的丫头，比我老妈还恐怖~！”我低估的说道，可把科特利亚笑坏了；其他人也是。

    “呵呵呵，真是很符合啊~！”瓦里诺尔夫人笑呵呵的说道而『露』易丝说出的话，把所有人都给镇住了，唯独艾蕾欧多尔笑不出来……

    “没错，母暴龙啊~！”『露』易丝天真的说出了那三个字，只是那是在不知死活……

    “疼啊啊啊啊啊！！！”『露』易丝的痛呼响彻天际……

    『绿『色』小说网』网www.lvsexs.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在『绿『色』小说网』！
------------

第二章 奶妈的‘调教’事业

    『露』易丝这次总算明白到什么话是不能『乱』说的！只不过是说了‘母暴龙’三个字，就让她挨了艾蕾欧多尔无数次折扇攻击；招招都往『露』易丝脑门上打，每招都十分凶狠，『露』易丝总共挨了十几下攻击，结果脑门上长出了十几朵美丽的‘粉红花苞’！

    科特利亚温柔的轻抚着『露』易丝脑门上的‘花苞’，可这番温柔的动作却只换来了『露』易丝的嚎啕大哭，那几下攻击艾蕾欧多尔打得太狠了，『露』易丝脑门上的‘花苞’已经到了碰一碰就会剧痛的地步了……无论瓦里诺尔夫人与卡特利亚怎么安慰『露』易丝，『露』易丝就是在不停的大哭，看来真的很痛啊！

    “卡特利亚，你应该是我的主人吧？”

    “嗯，啊，是的。”卡特利亚点头承认了，我也注意到卡特利亚的服饰，还是那动漫中白『色』服饰配紫『色』裙子，还有那令人折服的『乳』――含――量！！！够恐怖啊~！比米亚大上不止一点点啊！

    “你与我已经签订了契约，我现在是你的英灵也可以算是你的使魔；但你记住，我可以随时解除我们两人的契约关系；还有你手背上的魔法纹章是我与你的契约的凭证，它一旦消失我们就不再是契约关系了。”我认真嘱咐着卡特利亚该记住的事情，“对了，最后请你务必记住，你可以强制命令我做三件事情，但我可以选择誓死不同意，就算我同意了，你也不得使用超过三次，一旦超过，我们的契约关系彻底解除！”

    卡特利亚听完满意的点头了，对于她这位善良的女孩，是不会为难任何人的，甚至别提还强人所难了；但她的母亲瓦里诺尔夫人可是很担心，毕竟作为弗朗西斯?『露』?布朗?杜?拉?瓦利埃尔家族的成员，她知道得罪龙族的恐怖『性』；假如强令让龙族使魔做一些不愿意的事情，一旦解除契约关系就会很可能遭到龙族的疯狂攻击。

    “那好，我希望……”

    “等等，卡特利亚，你不能随意『乱』指挥龙族，就算是你的使魔也不行啊！”见卡特利亚打算立刻使用第一个令咒，瓦里诺尔夫人吓得『毛』都起来了，还是打算先把所有事情都叮嘱完再说好了；瓦里诺尔家当时、还有过去都没想到自己的二女儿能召唤龙族作为自己的使魔。

    “放心，母亲大人，我不会为难自己的使魔。我只希望他能帮我一起照顾『露』易丝。”温柔的卡特利亚竟然为了这种事情打算使用第一个令咒，我倒是大感意外，但又在情理之中。

    “等等，你不用使用令咒，我答应就是了。”我笑笑同意了卡特利亚的愿望，这个愿望为他人而求，我十分赞赏卡特利亚的做法，真是一个好姑娘啊~！

    “太好了，谢谢，只是你的体型……”卡特利亚在意的果然是我的体型问题，这么大身躯怎么照顾『露』易丝啊？！

    “没关系，我可以变回人类姿态。”我毫不在乎的说道，随即在所有人惊讶的眼神中变回了人类形态，准确点说是女武神形态，只是那不是我的心意；而是老爸设下的一个陷阱！只要我变成龙族形态，在打算变回人类形态就必须以女武神之姿出现，想变回男儿身也得经历这一步！

    “好美，女神吗？”“天啊~！没想到，龙族，以人类之姿出现会那么美丽。”

    “好了，你们可以了，变回男子形态。”我只能为自己的老爸恶作剧头痛不已，但还是事先把自己变回了男子形态，这回可是把在场的所有女『性』都给吃惊的半死。

    “啊……”

    “竟然，能，改变『性』别！！！”瓦里诺尔夫人与她的儿女、女仆们都凌『乱』了，从来没听说过有哪个种族能随意改变『性』别，好像就是神族也只有少数吧~！

    “额，我先自我介绍一下，我是一位混血儿，是龙族但又有神族的血统，所以可以自由改变『性』别，所以你们没必要那么吃惊。”

    “你叫什么啊？你都没介绍过自己的姓氏啊~！”科特利亚温柔的问道。

    “我人类的名字叫凌梦，龙族，你可以叫我，巴哈姆特*烈；你可以叫我凌梦，或烈都行。”

    自我介绍完以后，我便与卡特利亚一起回到了他们的家中见到了，卡特利亚的父亲瓦里诺尔公爵，他自然对我的身份很好奇也很高兴，毕竟自己的二女儿召唤了一位了不得的使魔；可是也很担心，毕竟现在应该外界有人已经注意到我的存在了，害怕有人对自己的家人动不该动的心思。当然，作为一位有点名气的公爵，自然不会没有保护自己儿女的力量；家里的侍卫可是十分优秀的~！

    所有事情叮嘱完后，公爵便安排我与卡特利亚独处一会儿，我自然高兴的答应了；卡特利亚也没有反对的意思，带我走进了书房……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “你好，我叫卡特利亚?朗西斯?『露』?布朗?杜?拉?瓦利埃尔，我应该叫你……”卡特利亚一时间不知道该怎么称呼我，毕竟名字太多也很烦啊~！

    “你就叫我凌梦，好了，我希望你这样叫我。”

    “呵呵，你刚才好有趣啊~！是怎么做到的？”卡特利亚拽着我衣袖好奇的问道，只是她还没注意到『露』易丝她们已经在外面偷听了……

    “你先第一等，卡特利亚，你们想听的话就进来听！”我一把把门打开，顺手将这一家子从门外拽了进来；真是‘上梁不正下梁歪’，『露』易丝与艾蕾欧多尔都被她们的父母给教坏了！

    “父亲大人，母亲大人，你们在干什么啊？！还有艾蕾欧多尔姐姐、『露』易丝！”卡特利亚脸红的问道。

    “呵呵呵，没什么，哈哈~！”公爵果然想歪了，公爵夫人也是一个德『性』。大概是我一直对卡特利亚温柔的眼神，让他们感觉到了我对卡特利亚的感情不一般。

    “对不起，姐姐。”

    “卡特利亚，你真行啊~！龙族都很喜欢你啊~！”

    “你们啊~！我只是，对自己的使魔很好奇啊！”卡特利亚羞红着脸说道，只是她这种样子很没说服力，卡特利亚的脸已经羞红到了煮红的虾子程度了，这种说话方式铁定让人想歪。

    “嗯~！？”

    “是吗？”

    “妹妹，说谎是不对的哦~！”

    “嘻嘻，啥时能叫凌梦为姐夫啊~！”面对自己一家的无赖行为，卡特利亚只能摇白旗投降了，放任他们继续拿自己说笑了，我倒是不怎么介意，反正我也打算向卡特利亚求婚作为自己的老婆之一~！

    最后我只能帮卡特利亚解围了，只是却让大家都认为我迟早会成为卡特利亚的丈夫；反正公爵也没打算让自己的女儿下嫁给那些贵族，龙族虽然风流花心，但对自己的爱人却始终不会改变，永远会爱着她。

    “对了，凌梦，你能不能帮『露』易丝获得使用魔法的能力。”卡特利亚拽着我手臂撒娇道，她还在自己不知情的情况下，还在用丰满的肉球刺激着我。

    “哎，是不可以的，『露』易丝的体内虽然有魔法回路，但却无法感应到元素，导致其无法使用元素魔法。”我无奈的说道，『露』易丝的体质已经不可能在容纳其他元素魔法了，毕竟虚无魔法实在是太可怕了；守护神为了限制虚无魔法师的力量，便限制了他们的能力与出生率，他们永远都不能使用其他的元素魔法。

    “真可惜，那『露』易丝，那么好的魔法才能该怎么办，总不能荒废吧？”卡特利亚静静地看着在眼前玩耍的『露』易丝，哀伤的说道；可以说卡特利亚很疼爱『露』易丝，其温柔不逊于她们的母亲公爵夫人。

    “不如去做爆破如何？呵呵，说笑了啦~！”看着卡特利亚满脸怒气我很快改变了话题，可还是遭到了卡特利亚的攻击――掐软肉的刑罚……“呵呵，别掐了，『露』易丝很快就能使用属于自己的魔法了，我能看到未来，只要等到她16岁就可以了；但她以后必须与自己的使魔并肩作战，只是不知道『露』易丝能不能接受自己的未来与必须承担责任的勇气。”

    “是吗？太好了，『露』易丝，那是谁？谁会成为『露』易丝的使魔呢？”

    “呵呵，天机不可泄『露』，太早说那就没意义了；不过，『露』易丝与他会相爱哦~！”我故意『露』出了一点故事的剧情，卡特利亚的好奇心则被透『露』的事情给打动了。

    “告诉我嘛~！”

    “不行啊~！说出来，改变历史就不好了，点到为止。”

    “好吧，也对，十年光阴很快就会过去的，到时我一定要第一时间见一见『露』易丝的使魔~！呵呵呵，一定很有趣……”卡特利亚说着说着便把头靠在了我的肩膀上，我与她的视野里却还装有着『露』易丝的玩耍景象………

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “啥？！『露』易丝你要学魔法？”

    “嗯，凌梦姐夫，你一定要教我！”『露』易丝撒娇道，她一直很嫉妒我只教卡特利亚魔法，还让卡特利亚破例获得了使用自然魔法的权利；“自然魔法，教我好吗？我不会再造成大爆炸了~！”

    “呵呵，不是我不想教你，你的体质不适合学习元素魔法，更加不适合学习自然魔法；你姐姐之所以能学是因为与我签订契约的关系，可你没有，所以你是无法使用学习元素魔法的。”

    “唔~~~~~~！”知道自己永远无法使用魔法的『露』易丝很难过的撅着嘴，我也只能试着满足『露』易丝其他愿望，希望她能从失望中摆脱出来……

    “味道如何，『露』易丝？”我试着做了一些料理，美味的食物把『露』易丝的馋虫给彻底勾引起来了，毫不顾忌的大吃特吃起来。

    “好吃！太好吃了~！”『露』易丝满脸食物残渣，笑着回答道。

    “好了，吃完该听我讲课了，你该学一些女孩子该有的技艺了。”我从背后拿出了『露』易丝最为之害怕的东西，那是公爵夫『妇』与卡特利亚嘱咐我教会『露』易丝的东西；打『毛』衣、纺织之类的技能……

    “能不能说不要啊~！”

    “不行，想都别想，你父母让我好好教导你，你必须把女『性』该学的东西都学会才行；做饭也是！”我的话如同金口玉言，不容改口，『露』易丝不管怎么反对都已失败收场……

    “安丽埃塔公主，你真要去瓦利埃尔家，是真的吗？”大臣疑『惑』的问道，毕竟一位公主亲自跑到一个贵族家是不是太不符合礼仪了？！

    “嗯，好久没见，『露』易丝了~！所以想见见『露』易丝。”安丽埃塔的决定了前往瓦利埃尔家已成定局，不过大臣也没说什么，很正常；公主还是小孩子嘛~！只是等他们到达瓦利埃尔家时，却被眼前的景象看傻了眼……
------------

第三章 小公主与小萝莉

    安丽埃塔小公主之所以会傻掉是因为有人竟然能管得住『露』易丝，『露』易丝是在瓦利埃尔家中出了名的难管难教育的；问题还不是在这儿，教育『露』易丝的人竟然看起来只有十五岁都不到，像这样的人基本上自己都没能从学校中毕业呢？又哪里能教育人呢？公爵他们怎么不去反对，很令人费解啊~！

    而那些保护小公主的侍卫们却不这么想，他们长期作战，在生死之间徘徊，早就养成了超乎常人的直觉；虽然在安丽埃塔眼中看上去很普通的青葱少年，实际上比任何生物都来得恐怖。身上几乎一直开启着看不见的魔法屏障，这种实力就算是魔导师都做不到，更恐怖的是，能一直维持着这种防御魔法，却完全像个没事人一样与『露』易丝说话教课；有这样的魔法天赋为何不去魔法学院学习、教书呢？

    之所以总是开启着魔法屏障，是因为我不喜欢有什么恶心的东西再接触自身，当初因为一时大意被那种恶心的驱虫第一次伤及自身，虽然是人类马甲但还是不喜欢那种受伤的感觉，自那以后会故意在自身开启防御魔法，当然在面对自己的亲近的人时会关闭防御屏障；其实我也在『露』易丝与科特利亚的身边开启了防御屏障，只是她们都没发觉罢了。

    “『露』易丝，你缝的怎么样了？”

    『露』易丝眼泪汪汪的挥舞着被扎的通红流血的手指，“唔啊啊啊啊，好疼啊啊啊！不小心扎到手了，针~！”『露』易丝这双手几乎都快成了‘胡萝卜’，每只手指都被扎的肿起来了……

    “『露』易丝，你的女红水平真差，我只听说过有人缝得不怎么样，却从来没听说过有人会把自己的十根手指都扎成‘胡萝卜’的。”我无奈的看着『露』易丝红肿的手指，使出了光系魔法瞬间治好了『露』易丝的‘胡萝卜’手指。

    “呜呜呜，姐夫欺负我，还笑话我，呜呜呜~！”『露』易丝扯开嗓子大哭道，却把卡特利亚给迎来了，我又要被卡特利亚教训了。

    “凌梦，你为什么欺负『露』易丝啊？”卡特利亚温柔的笑脸宛如盖亚老妈打算恶作剧一般恐怖，卡特利亚一旦对上『露』易丝的问题，就会像变了一个人一样，她有时太宠爱『露』易丝了。

    “冤枉啊~！是她自己被针扎哭的，我只说她女红水平很差。”只是我的解释只换来了卡特利亚更猛烈的手掐软肉，好命苦啊~！

    “呵呵呵，『露』易丝，这次虽然是凌梦哥哥不对，但你的女红水平真的是……不怎么样……”卡特利亚看着桌上摆着的『露』易丝牌杰作，上面缝的叫什么东西啊？脸上挂着苦笑，对着『露』易丝说道。

    “呜呜呜，卡特利亚姐姐也欺负我，这是龙族啊~！与凌梦姐夫一样的龙族啊！”

    “闭嘴！”*2我与卡特利亚立刻同时骂道，『露』易丝怎么能把这种东西称为龙族啊？！假如被那些龙族听到了非把这个家给掀翻不可，上面缝的哪是龙族是虫子吧！？

    “第一，请你记住『露』易丝，别总是把凌梦的身份『乱』说出来了，那会惹很多麻烦的；还有这是龙族吗？我怎么看都像一只……”卡特利亚歉意的看着我，后面的虫子却说不出口了，毕竟那是在严重侮辱龙族，『露』易丝肯定会被恼怒的龙族轰成灰烬的！

    “龙族，卡特利亚姐姐，你的丈夫竟然是龙族？”安丽埃塔听到『露』易丝大声说出的话，人都惊呆掉了，毕竟在现在是很少出现异族联姻的，更别说是与龙族联姻了；还有从来没听说过有那种龙族能以人类姿态活动，就算有也只是一种假象，谁会与一个影子谈情说爱呢？

    “『露』易丝等会儿我们再好好教育你，公主殿下，你怎么会来我们这儿？为什么不事先通知我们，让我们做好准备呢？现在我的父母都不在家，姐姐也是。”卡特利亚恭迎的以贵族礼仪拜见安丽埃塔，我则是以皇室礼仪摆了摆样子，毕竟身为龙族、神族是不能向人类卑躬屈膝的，那是规定！

    “对不起，是我没有事先通知你们，只是我是想来看看『露』易丝，我很久没和『露』易丝玩了。”安丽埃塔脸红的说道，毕竟这次是她擅自跑来找『露』易丝的，按照规定皇室想见贵族也得根据礼节一步步来，不能那么随便，想来就来想，不来就不来。

    “公主~！救救我，姐夫、姐姐们、大家都要让我学这学那！”『露』易丝带着眼泪扑向安丽埃塔怀里撒娇道，可是安丽埃塔只能安慰『露』易丝，因为这是每个女孩必走的一步；她也用余光看了看『露』易丝的杰作，真的是不怎么样……

    这种东西假如叫做龙族，呵呵呵，被其他龙族听到，那有的好玩了~！好在『露』易丝的姐夫没生气，不然『露』易丝被龙炎烧成灰烬也算是便宜的了~！大概是看在『露』易丝年纪小，又是卡特利亚妹妹的缘故，所以才没有生气；也有可能是『露』易丝的女红水平真的无法凸显出那是……龙族吧~！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    紫红发『色』的安丽埃塔席地而坐坐在草坪上，而那些侍卫则在附近享受着难得悠闲的午间休息；不是说他们没责任心，而是因为有一位强大的龙族做保镖还用得着他们保护公主吗？

    安丽埃塔安静的抚『摸』着『露』易丝的头发，只是有时候舒服的几乎睡着的『露』易丝会为此打几个冷战，这种古怪的行为让公主很不解，看来『露』易丝还没从那个事件走出来啊~！我与卡特利亚只能苦笑应对公主的疑问，难道告诉安丽埃塔，『露』易丝这么反常的举动，是她姐姐艾蕾欧多尔造成的阴影？

    “『露』易丝是怎么了？”

    “呵呵呵，那是……”“怎么说好呢…….”我们只能以繁衍的语气回应安丽埃塔，当时艾蕾欧多尔就严厉警告过我们不准提起那件事情，说穿了就是为了保住在大家面前的其大家闺秀样子，其实大家都知道艾蕾欧多尔是一个表里不一的人……

    “我明白了，你们的苦衷…….是艾蕾欧多尔干的吧？”安丽埃塔聪明的猜出了这件事的始作俑者，只有她有那么大的本事敢教训『露』易丝；卡特利亚与公爵夫人是不会那样对待『露』易丝的，也只有那个总是表里不一的艾蕾欧多尔敢那么做，也最爱欺负『露』易丝……

    “呵呵呵呵……”

    “您能理解真是太好了，的确是姐姐干的。”卡特利亚自然大方承认了是谁干的，反正别人都猜出了，也就没什么关系了。

    “对了，凌梦哥哥是龙族，那怎么会与卡特利亚姐姐订婚呢？”

    “我是一个混血儿，拥有龙族的血统，也可以保持人类姿态活动，不像龙族那样受那种牵制，我还可以以别的身份活动，是不受任何世间约束的存在；在一个偶然中与卡特利亚缔结了契约，成为了她的使魔，只是我却很喜欢卡特利亚，公爵也不反对我与卡特利亚的结合，所以我就作为了卡特利亚的未婚夫。”我如实的回到道，还顺便抱紧了卡特利亚；而卡特利亚脸红的靠在了我的怀里，让情窦未开的安丽埃塔羡慕不已。

    这种事情没什么好隐瞒的，公爵知道这些事情，但家族内部却一致决定不允许向外透『露』罢了；毕竟实在是牵扯太大了，要不是『露』易丝大声嚷嚷，我与卡特利亚的秘密还会保持很久。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “呵呵，原来如此，难怪你会在教育『露』易丝了，放心，这种事情的保密『性』我很清楚，我的侍卫们也不会说出去的；他们都是我的亲兵。”安丽埃塔缓缓地说道，这种事情的隐瞒还是越久越好，卡特利亚与高等龙族缔结契约这种事情假如暴『露』出去，会对这个国家造成不小的冲击；安丽埃塔虽然年纪小，但却深知这种事情的重要『性』，是绝不会胡『乱』说出去的。

    “您能谅解那是最好的，那您和『露』易丝慢慢玩好了。”卡特利亚牵着我的手打算离开这里，但安丽埃塔却不同意，她想让我教她别的属『性』的元素魔法；刚才『露』易丝又多嘴将我能突破常理，让人掌握其他元素魔法；刚巧安丽埃塔只是一位水系魔法师，只能成为辅助『性』的魔法师。

    水系魔法基本上没什么爆发力，威力也是所有魔法中最垫底的，女『性』也不大可能发挥出水系魔法的极限；像她一个公主也不可能放下架子当医生，虽然水系魔法能使出冰系攻击，但威力无法与火系、土系魔法相提并论，主要为牵制『性』招数，只是为了妨碍对手行动罢了；水系魔法辅助『性』也不如光系魔法好，水疗术更无法与光系魔法那么多治愈魔法比。

    可以说水系魔法在魔剑士手里会变得很好用，配合冻住敌人行动来作战，如同如虎添翼一般；可惜，安丽埃塔没有成为魔剑士的潜质，那只是鬼才才有的能力；一般人两者兼修不会得到什么用场，毕竟学一个就已经够花一辈子精力了，哪有时间去琢磨武技呢？

    “帮我解除使用魔法的限制，我想学会其他属『性』的魔法~！”

    “为什么？学了以后，你又能做什么呢？你不可能与你的战士上战场，你的身份摆在那儿，战士反倒会因为害怕你受伤而处处束手束脚；这对你与你的战士是完全没好处的，你还是作为一位公主，好好完成一个身为皇室的责任好了。”我对安丽埃塔的愿望不屑一顾，这种愿望就算实现了也没什么用场；公主这个身份说明了安丽埃塔永远无法像常人一样生活，更不可能上战场，水系魔法对于她一位公主来说已经足够了；太多属『性』的魔法反倒会害她无法专心学习水系魔法，那可是在本末倒置了。

    我耐心说明了原因，总算打消了安丽埃塔的打算，能使用一种魔法已经是神的恩赐了，贪多嚼不厌的道理，安丽埃塔是懂的；一般平民根本没有魔力，更无法使用魔法，往往就连贵族、皇室子孙都有可能无法成为魔法师，所以有那么多人会去学武技，那个门栏比魔法要低太多了。

    大部分贵族魔法师也是沾了祖先的光，才能成为魔法师的；但比起祖先那些光荣伟绩来，这些后代所表现的本事就完全不值一提了，有些贵族根本早就失去了祖先的魔法才能，只得从武技中找回祖先的荣耀。

    时间很快就在我们与安丽埃塔东一句西一句中过去了，天『色』很快暗了下来，而安丽埃塔则选择了住在这里几天；『露』易丝为此高兴地险些睡不着觉；最后还得我用睡眠魔法让她与安丽埃塔入睡，我都觉得自己有成为『奶』妈的潜质了~！

    “『露』易丝与安丽埃塔公主睡下了吗？”穿着睡衣的卡特利亚问道，她现在穿的睡衣完全无法包住她完美的身材，那两个肉球早就有突破睡衣的趋势了~！

    “呵呵，是啊~~！好难哄睡啊~！最后只能用睡眠魔法让她们安静睡下去了。”我『揉』保住卡特利亚说道，现在可不是吃卡特利亚的时候，她的身体还不适合作为一位妻子，等到她到了十六岁或到了成人礼时再说好了；但在此之前，稍微吃点豆腐也是可以的~！只是……

    “怎么了？”卡特利亚很奇怪，按照平常我一定会以晚安吻结束拥抱，然后相拥而睡的，但我却给卡特利亚披上一件外套，然后走向了门口……

    “真是的！你们啊~！！！”我一把从门外拽出公爵他们，『露』易丝与安丽埃塔也被他们带出来了，真是死『性』不改，还在偷听！“你们想去众神牢笼吗？”

    “对不起~~~~~！”

    “呵呵呵，孩子总算长大了~！只是没听到那个，真是有点可惜啊~！”

    “是啊，夫人，呵呵呵，希望能早抱孙子啊~！”

    “姐姐，加油，我要一个弟弟！”“卡特利亚姐姐，我能看到你们结婚吗？”

    面对公爵一家与公主的无赖行为，我与卡特利亚只能无语问苍天，只好选择把他们全给轰出房间了！

    “你们给我滚出去！”*2，关上房门，施下防御魔法，我则按部就班的完成了晚安吻，抱着卡特利亚安然入睡了……

    而那些捣蛋鬼则在门外什么都偷听不到，有点不甘心还为此在门外站了一夜，导致第二天都感冒了……
------------

第四章 露易丝感冒的威力

    公爵一家与公主一直在外面偷听我们在房中发生的有趣声响，但很可惜，我们没有做出那些超出范围的举动；我还特地在房间内布下了防御魔法，导致他们什么都听不到，但他们心有不甘继续偷听，最后竟然在外面偷听了一个晚上。

    安丽埃塔小公主感冒可不是什么好笑的事情，但侍卫们得知公主感冒的原因，却险些笑死在地上；像龙族这种存在是少数武力与魔法都能完美使用的种族，你们就算在门外站一夜都不会有什么结果的。人家只要施一个防御魔法，外面的人就永远都别想听到里面的声音了。

    公爵家自然不会缺少医生，小公主的感冒当然是头等大事，第一个受到了医生无微不至的治疗；但人类的速度还是差了一点，但效果还是不错的，几个小时安丽埃塔就恢复到了往日的活泼。

    可『露』易丝就没那么好运了，她是第二个接受魔法治疗的，但不知是不是自身体质的关系，导致『露』易丝比其他人好起来还要慢；虽然已经把感冒给暂时压制了，但一时半会儿精力恐怕不能恢复得那么快了；大概是因为一夜未睡又加上年龄最小，体质也是最差的，再被感冒一击便彻底趴下了~！

    “呜呜呜~！好难受啊~！”『露』易丝躺在床上痛苦呻『吟』着，脸上的黑眼圈也被『露』易丝苍白的脸『色』显得更加黑了。

    “谁叫你一晚不睡，偷听姐姐与你姐夫的……”卡特利亚害羞的说道，这群捣蛋鬼结果一晚上都没睡觉，最后还搞得都得了重感冒。

    “哎，我来帮忙好了，『露』易丝……”我特意施展了一次治愈术，但好像是『露』易丝体质的关系，光系魔法对『露』易丝的回复并没有太大功效；只压制住了其感冒，但精力一时半会是回复不过来了，但就这样好了，『露』易丝能安静几天对家里也是一件好事情~！

    “怎么样？怎么觉得『露』易丝还是没有回复过来？”

    “好像是『露』易丝的体质不兼容其他元素魔法的关系，导致光系魔法对她作用不大，看来『露』易丝得靠自己慢慢恢复了。”我无奈的苦笑道，『露』易丝现在只能慢慢恢复了，但我还是替她施加了祝福，当然防御魔法还是得加的；这是必须的，把感冒传染给卡特利亚就不太好了。

    “呜呜呜，救命啊~！好难受，姐姐，姐夫~！”『露』易丝得知自己一时半会儿恢复不了，马上向我们求教，以『露』易丝那种‘小儿多动症’的个『性』，让她老老实实躺在床上养病，那你还不如杀了她好了。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    难得午后时间，没有那位『露』易丝的调皮捣蛋真是太让人惬意了，公爵府中那些仆人作为之高兴；因为三小姐太难伺候了，一不满意就拿自己那半生不熟的魔法爆破来抗议，每次都有好几位仆人被『露』易丝的爆破给炸飞~！

    『露』易丝一摊在床上，仆人虽然表面上很担心三小姐的病情，但实则内心的小人早就笑翻了；唯独我有点不高兴，卡特利亚太宠爱『露』易丝了，偏偏男女有别，照顾『露』易丝是我无法出手的；就算我拥有改变『性』别的能力，但我的『性』取向还是维持在男『性』思维上，所以我还是被公爵夫人与卡特利亚请出去了。

    “真是的，算了，干嘛去吃一个小孩子的醋呢？”我笑了笑『摸』了『摸』鼻子说道，自己为什么还那么小家子气，吃醋……大概是我的心理也未长大吧~！身为神诋身为年龄，在所有神诋眼中只是一个小鬼头而已。

    “凌梦哥哥，你为什么要亲自下厨呢？”旁边的女仆们很好奇的问道，我已经在厨房内忙活了一早上了；那些闲下来的女仆们都很好奇我此番的动作；毕竟我的身份是公爵家未来的二女婿，而且也已经是板上钉钉了；又是高傲的龙族，为什么会亲自下厨呢？

    “没办法啊~！假如『露』易丝不快点好起来，我就有很长时间不能与卡特利亚亲近了，晚上，卡特利亚也会为了方便照顾『露』易丝而睡在『露』易丝的房间内。”

    卡特利亚自『露』易丝感冒后，就与我说好了，啥时『露』易丝恢复才与我在睡在一起；我不想独守空房啊~！我平常都习惯了有老婆陪在自己身边睡觉，一时没有老婆陪我，我还真不习惯啊~！

    “噗呵呵~！”“凌梦哥哥，也会有不喜欢的事情啊~！”女仆们窃窃私语起来，我也只能耸耸肩继续熬起粥来，粥作为流质食物，营养是最为丰富且容易被病人给吸收的。我还特意放进了南瓜之类的东西，对于『露』易丝养病是有很大的好处。

    “『露』易丝，你该吃点东西了。”我抬着粥走进了『露』易丝的房间，公爵夫人本身也因为病刚刚好，所以被卡特利亚劝回去休息了。现在房间里只有我与卡特利亚一块照顾『露』易丝，卡特利亚高兴地接过粥，扶起『露』易丝打算让其喝下去。

    “呜呜呜，不要，我不想吃东西，好难受~！”『露』易丝现在没胃口倒是没什么好奇怪的，但在这种时候『露』易丝更加该吃东西。

    “乖，你该吃点东西，『露』易丝；不然你怎么好得起来呢？”卡特利亚用温柔的声线哄着『露』易丝进食；可是，平常对卡特利亚最为亲近的『露』易丝，这次却完全不买账，死活就是不肯吃东西。

    “『露』易丝，乖，等你好了，我带你与安丽埃塔到星空上去看星星。”我只能拿出‘杀手锏了，我能自由穿梭时空，只要有我的保护就算不做保护措施，也可以安然去太空游玩。

    “真的！我现在就吃！”有了进食的奖励，『露』易丝大口大口的吃起了营养粥，吃完后卡特利亚特地为她擦了一下身子，换了一件睡衣，我自然又出门回避了。

    “怎么样，『露』易丝？”

    “快好了，『露』易丝的病情恐怕很快就能好了，只是有点为难你了，还夸下了这种海口~！”卡特利亚轻轻地为我整理衣领，眼中的关怀之意谁都看得出来；大概是为『露』易丝的任『性』而向我道歉，哪有人能带着两个小鬼轻松到太空看星星呢？

    “不用担心，我能做到，到时，你也和『露』易丝她们一块去好了，有个照顾嘛~！”

    “瞧你，得意成这样，鼻子都快长长了。”卡特利亚捏了捏我的鼻子笑着说道，但她也被我的本事给吓了一跳，不过能进入太空也是一个不错的旅行。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “快点，快点，凌梦姐夫~！”『露』易丝拉着安丽埃塔叫道，她们已经迫不及待去太空看星星了。

    “我知道了，先得给你们做一个防御屏障，不然你们会憋死在太空的。”我轻轻一挥在『露』易丝她们身上施下了防御屏障；然后变回龙族的样子……

    “好美，这就是龙族吗？”

    “我从来没见过这种龙族。”

    “好了，咱们该……”我刚打算打着『露』易丝等人出发，却被一件事情给拦住了。

    “阿嚏~！阿嚏~！”『露』易丝的感冒压根没好，还有点后遗症的样子，

    “下次好了，『露』易丝现在的病情刚刚有点起『色』，太空比这里要冷上好几倍，『露』易丝现在的体质是不能去太空玩的。”我彻底打碎了『露』易丝的希望，『露』易丝果然开始胡『乱』发脾气了；不管公爵夫『妇』怎么劝，『露』易丝就是不听，硬是要带着生病的身体去看星星。

    “我不管，我没事，阿嚏~！我要去，阿嚏~！”

    “『露』易丝听话，下次还有机会。”“小小『露』易丝，听话！！！你不能再胡闹了！”

    “我不要！！！呀啊啊啊啊啊~~~！”『露』易丝现在体内的魔力十分不稳定，脾气一旦『乱』发，魔力会变得更加不稳定，随时都有爆发的迹象！

    “卡特利亚！”我担心卡特利亚，随即慌忙变回人类之姿，打开防御屏障阻挡住了『露』易丝的魔力‘爆破’；只是其他人就没那么好运了，毕竟那时的事情发生的未免太快了，大家都没反应过来，便被『露』易丝的魔力炸的人仰马翻……

    “大家没事吧！？”公爵从地上爬起来问道，还扶起自己的公爵夫人。

    “没事~！”*仆人们狼狈的回应道。

    “小小『露』易丝！！！”艾蕾欧多尔不会在公主面前暴『露』凶悍的『摸』样，所以开始用手拉扯着『露』易丝的小脸蛋，以泄当时只恨。

    “对不起，艾蕾欧多尔姐姐~！！呜呜呜~~！”

    “卡特利亚，凌梦哥哥，你们……”安丽埃塔看着烟尘中我们模糊地身影，不安的问道，我们当时离爆破位置最近，理所当然受到的伤害是最多的。“好美，凌梦哥哥，你怎么？变成女『性』了？”

    “呵呵呵……”“哎……”我与卡特利亚只能以傻笑与唉声叹气回应安丽埃塔，而那些侍卫与公爵早就已经被眼前的景象给看呆了，随即，公爵夫人的手掐肉也开始了……

    “疼啊啊啊啊啊~~~~！”公爵夫人在公爵的‘命根子’上狠狠扭了一下，随即公爵便从痴呆状态变得极其痛苦，天空响彻公爵的大叫声……

    ps:推荐票啊啊啊~！我可是牺牲了宝贵的休息时间写的，最近工作太忙了，难得找时间写作，希望大家多多送票子啊~！
------------

第五章 成人礼的到来

    女人吃醋可是很恐怖的，在别的方面更是恐怖异常，购物的狂热、逛街时永远用不完的精力；对女『性』来说是放松压力，对于男人来说可是在受罪了。现在吃亏的永远是男『性』，这好像与男女平等相差甚远，所谓的男女平等只是为了对女『性』更大利益化罢了；但从而导致了重女轻男的事实，在乡下可能不是这样，但在现代化城市里是家常便饭。

    说远了，只是公爵现在的日子十分不好过，老婆是永远不希望自己的丈夫出轨的，丈夫对其他美貌的女『性』看呆，更不是作为一位个老婆希望看到的；我还记得有一篇新闻十分好笑，老婆怕自己丈夫出轨，竟然总是在休息天压榨丈夫，就是为了让他明白他的老婆有多爱他，也为了不让他有力气出去找小三……

    够恐怖的方法，是的，那个女人成功了，他的丈夫是没有精力去找小三了，但也为此丈夫怕她的逃进了警察局，希望警察给予他保护！

    “夫人，夫人，冷静！”公爵不论怎么解释都无法熄灭公爵夫人的怒火，公爵夫人的怒火反倒好像更加旺盛了~！

    我不想继续制造麻烦，便变回了男『性』状态，带着卡特利亚与『露』易丝他们开溜了，这种事情谁也救不了公爵；那是他自找的，一旦成家，老婆只能说自己眼中的唯一女『性』，一辈子都不能看其他漂亮女『性』一眼，但公爵很不辛的违反了该规矩。

    “凌梦，你说父亲大人，不会有事吧？”卡特利亚担忧地问道。

    “呵呵呵呵，不清楚，但公爵大人恐怕会受到公爵夫人的猛烈招待；说实话我老爸好像也在外面惹了不少风流债，现在他回家了吗？不知道有没有被老妈罚啊？”我的自言自语自然引起了卡特利亚的好奇心，我很少提起自己的父母，还有老爸欠下的一筐子风流债……

    “哦，你的父亲，也……呵呵呵，我看他老人家也不会有什么好结果吧！？”卡特利亚手捂住嘴小声笑道。

    我点了点头，塔尔塔罗斯，我看他还没回家吧？我看是他不敢，在外面闯了那么多的祸也就算了，还给老妈带来了一筐子账单；甚至还有一大笔子女抚养费要付，那些都是他在人间洒下的种子，有不少是借酒闯出来的，把那些少女搞大了肚子，又不想不负责，赡养费却让老妈买单。

    几天以后，安丽埃塔小公主不得不回家了，毕竟她是一国公主；虽然暂时她不用理会国家政治，但还是得回去，她的母后已经很担心安丽埃塔了；以后又不是没机会再见面，只是安丽埃塔并没有去成太空看星星，『露』易丝到公主走之前感冒都没有完全康复……

    “『露』易丝，抱歉这次没机会去看看星星。”安丽埃塔与『露』易丝握手告别了，“凌梦哥哥你与卡特利亚姐姐什么时候成婚，到时要叫我哦~！”卡特利亚被安丽埃塔的话给弄得脸羞红不已，公爵夫『妇』看到此情此景乐得哈哈大笑。

    “最起码要卡特利亚到成人礼后，贵族是很麻烦的，十六岁虽然好，但卡特利亚天生体质不好，我还得为她好好调理一下，她现在还无法成为一位妻子呢~！”我轻挽着卡特利亚的手臂温柔的说道，让旁人羡慕的十分嫉妒。

    “真可惜，看来，卡特利亚姐姐的婚礼要等很长时间了~！”安丽埃塔自知卡特利亚的体质问题，这也是没办法的事情；卡特利亚一出生虽然魔法天赋不错，但体质却十分差，所以至今为止都没怎么出过门，长途旅行更是一次都没有过。

    “哎，卡特利亚，恐怕我们要等很久了，夫人。”

    “是啊，卡特利亚的身体还是得慢慢养啊……”公爵夫『妇』很担忧卡特利亚，在这样下去，就算卡特利亚最早结婚，但以卡特利亚的体质也不能生出下一代了，随便的话不难产才怪。

    “放心，我会用神界的仙酒仙果调理卡特利亚的身体的，只是要花一点时间，让我的部下带过来；这件事情也得向老妈批准，那些东西可不是那么容易得到的。”

    “是吗？太好了，我们……”卡特利亚幸福的扑进了我的怀里，这对她而言是一件大喜事。安丽埃塔也在临走前衷心祝福我与卡特利亚能幸福，随即坐上马车回国都了。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    四年的光阴很快就过去了，『露』易丝的魔力也更加恐怖了，当然是指她的爆破破坏力；公爵府为此不止检修了好几遍了，半年必须维修一次，不然公爵府必塌！

    卡特利亚的体质问题也被解决了，那些东西很快就被海格力斯带回来了，之所以让海格力斯带是因为赛巴斯毕竟是恶魔，这个大陆对恶魔是极其讨厌的。秉着多一事不如少一事，海格力斯便重新回到了我的麾下；赛巴斯则担起了照顾我的老婆们的工作中了。

    不过，海格力斯刚开始却十分高兴能离开圣域；原来在一次带伊莉亚在圣域玩的时候，遇上了波塞冬与哈迪斯串门；伊莉亚与我签订过契约，所以有我的气息，但哈迪斯、波塞冬不知情，那种气息让哈迪斯他们很不解，而伊莉亚竟然还叫了我‘妈妈’；这次事情大升级，波塞冬虽然有了一位十分爱自己的妻子，但自己努力追求了这么久却被外人抢走了，连孩子都生下了；哈迪斯也是愤怒异常，只是那么一点时间便连孩子都有了，下次离两人结婚还远吗？

    伊莉亚因为习惯了叫海格力斯‘爸爸’，结果在众人面前称呼海格力斯为‘爸爸’；这下好玩了，海格力斯不停地直流冷汗，眼前还得面对两位大伯神王的神力压迫，不管海格力斯怎么解释都以失败论处。哈迪斯不相信海格力斯这个侄子的话，是因为他能看穿任何一个生命有没有说谎，伊莉亚还小不懂说谎，灵魂更是极其纯净的，海格力斯的辩解只换来了哈迪斯的愤怒……

    波塞冬更是把海格力斯当成了敌人，当初宙斯的几个儿子就成天给他捣蛋，把他不少海怪子孙杀了不少，只为了扬名天下；虽然这是宙斯背后授意的，但要他与海格力斯帮忙的时候，却从来不帮忙；这次竟然还敢与他抢爱人，不找海格力斯泻火那真是太对不起自己了！

    虽然海格力斯有盖亚女神撑腰，但哈迪斯与波塞冬还是能暗中折磨一下海格力斯的；不久，海格力斯就不知为何倒霉起来，喝水险些被呛死，吃饭差点被噎死；走路也会莫名其妙的摔倒，摔倒时路上还会突然出现尖锐刀具…….

    不用说，这些事情肯定与冥界有关，哈迪斯一回到冥界，立刻让命运女神安排海格力斯的命运，整不死他还不能玩趴下他吗？尼克斯也误以为海格力斯抢了自己的未来儿媳『妇』，叫命运女神拼命整海格力斯；虽然后来伊莉亚与盖亚陈清了事实，但海格力斯还是为此被两位大伯给整的死去活来……

    “海格力斯，辛苦你了，没想到，波塞冬与哈迪斯会那么整你，噗哈哈哈~！”我坐在位子上与卡特利亚听着海格力斯的叙述，他那些悲惨的命运真是太惹人发笑了。

    “呵呵，我也没想到凌梦还是神诋，但好在你虽然有不少老婆，但你是真心爱我的。”卡特利亚刚听说我有一群如花似玉的老婆时很担心，但知道神族动情后就放下了心，自己不用担心自己的爱情问题了。

    “是啊~！我是十分爱每一个自己喜欢的人，我一旦动情就一般不会抛弃伴侣了，只是你要做好一辈子作为我的妻子准备哦~！”我还趁机在卡特利亚耳边吹了一口热气，把卡特利亚羞得整个脸都红了。

    “还有更惨的呢~！”海格力斯突然又爆料了，“波塞冬大伯，竟然那样对我啊~！”

    原来，波塞冬一回海界就派自己的儿子特里同邀请海格力斯登门到访海界，明知是鸿门宴，海格力斯迫于自己表兄特里同强大的神威，只得乖乖服软带着伊莉亚一块出门了。

    本想带着伊莉亚能缓解波塞冬的怒火，可波塞冬见到伊莉亚火更大，让安菲忒里特带着好玩的玩具引开了伊莉亚，然后波塞冬与自己的儿子特里同联手把海格力斯拖进了‘小黑屋’……

    自那以后，海格力斯在那儿住了一个礼拜，日子怎么过的没人知道，只是有些送饭的人发现牢里突然出现了一位黑鬼般的神诋……身上到处是伤痕，还有被盐水泡过的痕迹……最后挨不住好奇的加隆，特地跑到‘小黑屋’那儿，却看到波塞冬与特里同拿着神鞭沾好盐水狂抽海格力斯……

    而屋子内却因为结界的关系，海格力斯的呼痛声却传不出来，但加隆看到海格力斯的惨叫样子，就十分清楚，海皇与海皇子打得有多狠毒……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “感谢诸位参加我二女儿的成人礼与订婚，等到一切妥当以后结婚邀请函也会送到各位的府上的。”公爵在这次卡特利亚成人礼时邀请了不少好友，安丽埃塔等皇室也来了。

    “公爵，你的二女婿是谁啊？”

    “一定是人中龙凤吧？”公爵的好友们七嘴八舌的问道。

    “呵呵呵，是啊，凌梦的确是一位不可多得的女婿。”公爵擦着额头的冷汗说道，的确是龙族，但现在还不是说出的时候啊~！

    “凌梦哥哥，还有卡特利亚祝贺你们~！”安丽埃塔拉着『露』易丝道喜道，我还特地送了不少小玩具给她们作为奖励。

    “哦，那个美男子就是卡特利亚小姐的丈夫啊~！”

    “好羡慕啊~！卡特利亚真是太幸运了。”因为北欧的血统的关系，我男子状态的样子更有几分中『性』冷魅的气质，所以十分受女孩欢迎。

    “只不过是一个绣花枕头吧~！？”“没错，可惜啊~！怎么了？”顽固子弟与落井下石的小人永远不缺，卡特利亚完美的身材与容貌十分吸引人，让不少人直流口水，但他们说道一半就被自己的魔法护卫们给拦住了。

    “嘘，大人，那个人不简单，他的实力在场的人，基本上没一个人能玩的过他；他一直开着魔法屏障，他的实力起码不逊于龙族。”魔法护卫拉着几位公子哥悄悄说道，这种敌人还是别招惹比较好！

    “什么！？”“他，天啊，难怪……”

    “公爵好像与皇室走的很近了，是因为借助『露』易丝那个小丫头的关系吗？皇室大概也是想为此网罗那个人……”贵族们开始在秘密谈论我了，但最主要的是公爵一家会为此受到皇室如何重用……

    “好俊美，那个男人！”“是啊，比起那位，这个人实在是太威武了！”一群贵『妇』人们宛如狼一般盯着强壮的海格力斯，此时海格力斯不但陷入了那些如狼似虎的贵『妇』人的诡异眼神中，还被不少男子嫉妒的半死；他们嫉妒的火焰几乎要把海格力斯给烧透了……

    最后，卡特利亚的成人礼完美的结束了，卡特利亚与我的关系也被外界得知了；现在已经过去了四年的光阴，夏『露』洛特・埃雷奴・奥尔雷亚的父母因为皇室的争权夺利，而被害的一个死一个疯；但我特地暗中让海格力斯送去了治疗混『乱』魔法的『药』水过去，虽然治好了奥尔雷亚夫人的疯病，但为了掩人耳目夫人只能继续与夏『露』洛特假戏真做了……

    “离『露』易丝十六岁还有六年……”座在阳台外，我小声嘀咕着，卡特利亚也在一旁；只是眼中还带着有趣的情绪。

    “呵呵呵，真是期待啊~！”卡特利亚挽着我的手臂说道，“你又打算增加几位老婆了吧？海格力斯先生，这次又奉你的命带回的那位精灵少女，你还真是的，呵呵呵，那个妹妹，看来逃不出你的手掌心了~！”

    “是啊，我也很喜欢她，你不是也很喜欢这个妹妹吗？”我与卡特利亚转头看着躺在床上呼呼大睡的蒂法尼亚……
------------

第六章 露易丝的婚事，小公主的责任

    蒂法尼亚的到来最高兴的人莫属『露』易丝了，毕竟家中能与她同龄（表面上）的人也只有蒂法尼亚了，能与她玩得起来的也只有蒂法尼亚；慢慢的『露』易丝时常嫉妒的看着我，我虽然暂时不打算吃掉蒂法尼亚，但彼此亲密的关系让『露』易丝很吃醋；因为蒂法尼亚常常与『露』易丝交谈时，谈论的话题都会转到我身上。

    不久以后，『露』易丝便与华都定下了娃娃亲，『露』易丝到成年礼后便会下嫁与华都；虽然看似美满的订婚，但华都这个人野心太大了，为了目的可以牺牲一切；之所以与『露』易丝订婚也是因为看中了『露』易丝拥有‘虚无魔法’的力量，我并不打算阻止华都，这件事情必须由『露』易丝与才人解决。

    “瓦里埃尔夫人，你为什么要把『露』易丝许配给那个叫华都的人呢？”我与瓦里埃尔夫人在书房交谈着『露』易丝与华都的婚事；公爵也在场，这种事情公爵自然不会不闻不问。

    “………你难不成想要『露』易丝？”瓦里埃尔夫人故意开起了玩笑，但看到我认真的表情，便知道我不是在开玩笑，我一直把『露』易丝当成了妹妹看待，自然不会对『露』易丝产生那种感情；“你看出来了吧？华都，这个人……”

    “嗯，他的野心，他只不过是想利用『露』易丝的力量。”瓦里埃尔夫人不会不清楚『露』易丝的真正力量，只是在装着糊涂罢了；堂堂传说级的魔法师怎么可能会不清楚自己三个孩子的底线呢？『露』易丝看似三流魔法师的资质，但强大的魔力就说明她的实力很强，只是『露』易丝还不会控制……

    “『露』易丝？她的力量大家都知道，为什么说华都要利用『露』易丝呢？”公爵没有什么魔法底子，他只不过是一位贵族，对魔法知道的很少。

    “今天的话，别说出去，『露』易丝……”我特地使用了结界，彻底封闭了这个房间的声音，然后才放心继续说道；“『露』易丝是虚无魔法师，这种资质是很少见的，所以我无法让她破例的得到其他元素魔法的使用权；那是这个世界守护神的规定，虚无魔法的破坏力在任何魔法之上，只逊于龙语魔法与神之禁咒的魔法。”

    “没想到，『露』易丝，那……难不成就我一个人被瞒在鼓里？”公爵摇着手指指着我与瓦里埃尔夫人说道，“老婆，你为什么要瞒我？”

    “我也不知道『露』易丝有那么好的魔法底子，只知道她未来无可限量，我没想到『露』易丝还会虚无魔法。”瓦里埃尔夫人耸耸肩说道，这件事情公爵夫人的确不清楚，谁知到『露』易丝会那么恐怖。“我的身份，你也查清楚了吧？”

    “嗯，我是无意中得知的，你的身份我看就是你的同僚都不清楚吧？”瓦里埃尔夫人是很恐怖的魔法师，风系魔法使得极为恐怖，“当时我也是在一份资料中得知的，你藏得真是深啊~！”

    “呵呵呵~！没想到，你还真能找啊~！”

    “为什么啊啊啊~！？我怎么一点都不了解自己的老婆与孩子啊~！？”公爵的大叫只换回了我与瓦里埃尔夫人的偷笑，其实公爵该感到庆幸；瓦里埃尔夫人在对公爵进行家暴时，都不曾使出过真正的实力，不然公爵早挂了~！

    我们的谈论到此为止，『露』易丝的事情暂时扔给了『露』易丝自己处理；毕竟『露』易丝迟早会长大的，那一步就当做『露』易丝成长的脚踏石好了。就这样，自作聪明的华都在不知不觉中成为了我们手中的棋子，名为‘『露』易丝的脚踏石’，只是为了让『露』易丝成长更快的棋子……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “凌梦姐夫，蒂法尼亚好坏~！呜呜呜~！”『露』易丝哭着跑到了我的面前，卡特利亚很不解为什么『露』易丝会向我撒娇，本来第一个撒娇的对象应该是她啊！？

    “怎么了？『露』易丝？蒂法尼亚不是与你过得很愉快吗？”我轻轻地挂了一下『露』易丝的鼻子问道，蒂法尼亚也很快跑到我面前向我撒娇；“蒂法尼亚，怎么了？到底是什么事情，会让『露』易丝哭啊？”

    “我没有，我没有，『露』易丝自己哭的，我没欺负她。”蒂法尼亚摇着头委屈的说道，十分让人怜惜的样子，我禁不住抱起了蒂法尼亚哄她别哭。

    “是蒂法尼亚的……胸~部……太大了……比『露』易丝还大，比艾蕾欧多尔姐姐还大~！呜呜呜呜~！”『露』易丝红着脸指着蒂法尼亚的两个超常发育的肉球说道，只是此言却把卡特利亚与蒂法尼亚刺激的脸都羞红了，的确，蒂法尼亚真实年龄没人知道，半精灵寿命也不是人类能相提并论的；年龄的积累使得蒂法尼亚看上去像童~颜~巨~『乳』一般………

    “呵呵呵，『露』易丝，原来是在意这个啊？”

    “怎么办？『露』易丝看来很在意那方面的的大小啊？！”卡特利亚无奈的说道，这种事情谁也不好说；“有没有办法增加『露』易丝那方面啊？”

    “两种方法，一、喝牛『奶』；二、……不说了，是馊主意……”我说道第二种方法时突然停下来了。

    “什么办法，我不要喝牛『奶』！”『露』易丝很讨厌牛『奶』，这种年龄段的小孩基本上没一个会喜欢牛『奶』的。

    “凌梦，说说看，是什么办法？”卡特利亚好奇的问道，到底有什么办法帮助『露』易丝，其实瓦里埃尔夫人与艾蕾欧多尔姐姐都问过她，家里就她一个巨~『乳』……

    “#￥%……%……”我在卡特利亚耳边轻声说道，卡特利亚听完脸立刻变得羞红，的确是一个馊主意……【让人常常地『揉』那个地方就行了……】

    “告诉我嘛~！我不想那么小~！”『露』易丝不管怎么闹，卡特利亚就是不说，恐怕是她说不出来吧~！呵呵呵……

    “『露』易丝小姐，卡特利亚小姐、凌梦大人，公主到访~！”仆人突然闯进话题，原来安丽埃塔来了；『露』易丝很高兴安丽埃塔能到来，只是她很快就高兴不起来了……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    原来安丽埃塔小公主来此的目的竟然也是为了我，但是为了让我出面帮忙；是为了威尔士*都铎，因为在一次偶遇中，小公主与威尔士相遇了；情窦初开的小公主与威尔士*都铎彼此之间产生了一点感情，但威尔士*都铎现在只想着自己如何能重建都铎王朝，安丽埃塔想帮助威尔士，所以想向我寻求帮助。

    “不行，我不会帮助威尔士的，他有那个能力就应该自己重建自己的国家。”我断然驳回了安丽埃塔的请求，丝毫不给安丽埃塔一点面子。

    “为什么？”“凌梦哥哥，为什么不帮忙啊？”安丽埃塔与『露』易丝都很震惊，因为我很宠她们，为什么这回我会完全不留情面的拒绝了。

    “威尔士就算在你的帮助下复国，但他真的会娶你吗？”

    “会的，他说过，威尔士答应过我，等到国家重建，他会娶我，与我共建两国和平的。”安丽埃塔认真的回答道，那是两人的决定，威尔士一旦复国，就会在事态平稳后迎娶安丽埃塔……真是有趣的美梦，毫无可能『性』的美梦……

    “不可能，一旦复国，威尔士很有可能不会迎娶你，那时他的皇后人选已经不是他能自由选择的了。”

    “啊，你在说笑吧，凌梦哥哥？威尔士答应过我的。”安丽埃塔自然不理解政治的黑暗面，政治婚姻在皇室是常有的，就连安丽埃塔的母亲，也不是心甘情愿嫁给安丽埃塔的父亲的………

    “不是，作为皇室，我也做过一段时间的皇室成员，很苦；没有半点自由，那是带着记忆的我在转生时遇到的，身为皇室成员根本没有选择婚姻的权利。”我说出了自己的一部分秘密，这是亚历作为丹麦王子的日子，我身为人类马甲时的故事。

    “你能带着记忆转生？”“天啊~！？”

    “那是一次意外，我的身体因为老妈的懒惰，搞得我身体七零八落，险些崩溃只得转生，那个身躯就是一位皇室的小王子。”那是亚历最痛苦的回忆，自己的母后根本不关心自己的感觉，一意孤行的将他与一头母猪订婚了……“政治婚姻是在皇室常有的，你根本无法选择，有可能你也会面对，威尔士复国以后也会面对。”

    “真的吗？”安丽埃塔转头问向自己的随行老师，老师的态度也与我一样，点头称是了。“真的？我也会到……威尔士，我不想，你帮帮我吧！？有你的力量，你还能叫同族来帮忙，我不相信有人敢与龙族……”

    “住口，安丽埃塔，这件事情我不能做主；我只一个混血儿；我根本没有被那些龙族承认过，要不是我拥有龙神的血统，那我早就被那些自私的龙族给绞杀了。”龙族的身份只是一个笑话，龙族自神话时代以后，早就不关心陆地上的混血儿了；当时那些龙族也只是在卖龙神血统的面子罢了，不然以他们的『性』情，我这种混血儿是根本不能被龙族接受的；希腊神族与神龙后代的混血儿……

    “怎么会……但，你的力量，不可能不被其他龙族接受啊？”

    “是的，这里是不会，龙生九子各有不同，龙族并不会太计较血统的差异；但龙族是高傲的，同族是不会以大欺小的，也没有一个龙族会让同族成为自己的棋子、仆人，除了龙族首领，没人能命令龙族做什么事情。”我说出了令安丽埃塔崩溃的事情，我虽然有强大的力量，但我的身份与地位根本无法命令其他龙族，力量再强也没那个资格……

    “听着安丽埃塔，那是皇室的责任，你一旦身为皇室的子孙就必须把自己的婚姻交给政治，交给国家；你无从选择，你也没那个权力，除非你彻底与皇室一刀两断，但那样子；威尔士也不可能娶你，因为威尔士不可能为了个人的婚姻幸福而放弃整个国家；你呢？安丽埃塔？”

    安丽埃塔无语了，是的，她没有选择；她无法舍弃与皇室的牵绊，国家只有她一个继承人，她的父皇死后，就没人能与她抢皇位了，皇室是不会让她离开的。

    『露』易丝带着哭泣的安丽埃塔走向了自己的房间，蒂法尼亚也加入了，我只能心中对安丽埃塔说一声抱歉了；那是命运……

    “凌梦，为什么不帮忙？”卡特利亚很担忧安丽埃塔，毕竟这是小公主的初恋，竟然会以这种结尾……

    “不是我不想帮忙，而是就算帮了也没有用，安丽埃塔与威尔士根本不可能走到一起，就算两国想联姻也不可能与安丽埃塔联姻；威尔士手下的大臣们是无法容忍融入托里斯丁，好不容易重建的国家，怎么能那么便宜托里斯丁呢？”

    “政治，真是害人啊~！”卡特利亚轻靠着我带着哭泣说道。

    “是啊……”安丽埃塔真像拉克丝，被政治给祸害成了这样，拉克丝好像至今都无法找到自己的幸福；那种大染缸一沾上，拉克丝一生的幸福也被毁得一干二净了；但我不会让安丽埃塔重蹈拉克丝的覆辙，好在安丽埃塔还有回头路可走，还能找到属于自己的幸福，就算无法离开皇室。

    当时的拉克丝很羡慕基拉与芙蕾的复合，但那场婚礼她却没去，克莱因派因为那场无数战士玩暗杀游戏，为了保住秘密而自爆的事件，已经把克莱因派再一次推到了风头浪尖了……

    就算拉克丝想不在为克莱因派做什么，但她也是策划者，所以也被叫去做笔录了。虽然已经摆脱了克莱因派的禁锢，但拉克丝却再也无法融入plant了，氏格尔也为这件事情后悔不已，当初为什么没继续反对拉克丝的选择呢？假如当初自己更加强硬点，那拉克丝的未来不会变成这个样子……..

    我握紧拳头发誓一定不会让安丽埃塔成为第二个‘拉克丝’，给她找到一个真正爱她的人，只是有时命运真爱玩弄安丽埃塔，她最后竟然爱上了我………
------------

第七章 零之露易丝的由来

    公爵府这两天总是传出爆炸声，外面的人还以为公爵府又在搞什么新魔法试验了呢~！其实不然，『露』易丝最近这两天粘着公爵给自己找个魔法老师；虽然我已经告诉过『露』易丝与公爵，『露』易丝此生永远别想使用其他元素魔法，但『露』易丝偏偏不信邪；一定要公爵请人来教她，只是……

    “轰~~~~！”“呜哇啊啊啊~~~~！”公爵府再一次发生了大爆炸，又有一位魔法老师被『露』易丝的魔法爆破炸上了天……

    “哎，又有一个不怕死的……早就告诉那位老师别去教『露』易丝魔法，那简直是在『自杀』！”看着被炸上天的老师，我默默的在黑板上写下了第三十九位被『露』易丝炸上天的倒霉鬼，哎~！『露』易丝那种虚无魔法强烈抵制其他元素魔法，『露』易丝一旦想要强制使用元素魔法，最后结果就是产生大爆炸，而且威力一年比一年可怕……

    “呵呵呵，『露』易丝看来真的无法使用其他元素魔法……可为什么魔力那么恐怖呢？”蒂法尼亚拿着手帕擦着脸上的汗轻笑道，又有一位老师被炸上天了，很快『露』易丝就会打破自己创下的记录了；‘炸飞四十位魔法师的魔法学徒’……真是太不吉利了，『露』易丝简直是‘魔法师杀手’啊~！

    “还是别问我这种问题，那是『露』易丝自身体质的问题，真是想不通为什么一个人类会有如此古怪的体质？”我翻了翻自古至今的大陆书籍无奈的说道，可惜，『露』易丝这种体质连史书都没有介绍过，真是一个怪胎！

    “哎，我们家又得重修了，上次重修是什么日子，好像就是几天前吧？”卡特利亚打着算盘问道，最近家里的支出突然增加了不少，都是为了修补自己的家。

    “准确点说是三天前……上次是几点？蒂法尼亚？”

    “嗯……中午十二点半，第三十六位老师被炸飞时发生的，最后因为家中地基损伤太大只得请人来修理了……”蒂法尼亚头痛的按着自己额头，在这样下去，公爵家不破产才怪！

    破产，那公爵一家人住哪儿去？公爵收入是不少，但也禁不起这种炸法啊~！我虽然有不少黄金，但以『露』易丝那种消耗方式，恐怕也撑不了十年功夫；比败家子还败家啊！

    “我查查我自己的财产好了……”说完，我便用笔记本电脑查了一下，上面的数额是不少，还是以金币计算的，但……

    “怎么样，老公？”“凌梦哥哥，你还有多少？”

    “别问我有多少财产，那根本数不完，是以亿来计算的，可以『露』易丝那种炸法；也禁不起十年消耗……”这不该说我多有钱，还是该说『露』易丝太会消耗了，每被『露』易丝炸一次，家中的地基一定要去维修，最后虽然放在了室外练习魔法；但很可惜，『露』易丝以年来计算增强的魔力，每次都能伤害到地基……还有公爵府大损……

    “哈哈哈，还能再撑十年啊，哈哈哈……”“那我们十年以后住哪儿？”

    “别问我，这里我没有住址，我一般都睡在自己家里的，或者是老妈、老师家……”我黑着脸说道，只能黑着脸了，无奈的……

    我是龙族啊！龙族是最贪财的！金币是与我的命相连的，这是所有神龙子孙的通病！谁敢动我的金币啊！？当初这些金币都是我从logos那儿的金矿抢来的，龙族对金币有着十分热衷的收集爱好，就算用不着也会继续留着！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “『露』易丝，自今天起你不准再去学魔法！”公爵气愤的下达了最后的通知，在这样下去，就算有二女婿的黄金撑着也支撑不了十年！那十年以后大家还不得住在大街上啊！？

    “啊~~~！为什么啊？”『露』易丝完全没去看过家中的收支，她根本不知道这两天所造成的伤害，已经让公爵府莫名损失了不少钱了……

    “你还好意思问，小小『露』易丝！！！”艾蕾欧诺尔大声喊到，她的房间是受损最严重的；谁叫『露』易丝一直在后花园练魔法，而艾蕾欧诺尔为了自己住的舒服，所以把自己的房间安置在了靠近后花园那一侧；可惜，到头后来，艾蕾欧诺尔的房间总是被『露』易丝炸的『乱』七八糟……

    “这是我的事情，姐姐，呜呜呜~！顾漫诺赛（对不起）~~~~！”『露』易丝刚把话说道一半，就被气愤的艾蕾欧诺尔给扯住了嘴……

    “艾蕾欧诺尔姐姐，呵呵呵……”卡特利亚也不好意思为『露』易丝求情了，那只说是『露』易丝不知死活，在这种时候与艾蕾欧诺尔顶嘴，那不是在找死啊？

    “好了，胡闹到此为止，『露』易丝，你以后不得在家中使用魔法！还有那三十九位魔法老师的医『药』费由你的零花钱里取！”公爵这次命令下的狠啊~！『露』易丝的零花钱是有不少，但这么一扣，非得成为穷光蛋不可！

    “我不要啊啊啊！！！”『露』易丝悲惨的叫声响彻公爵府，而那些为公爵修理公爵府的人，早就见怪不怪了，为此他们这两天的利润好得出奇，这个月过得是最滋润的~！

    他们还巴不得『露』易丝再把家给炸得更加遍体鳞伤呢~！可惜，以后三小姐都无法在家中使用魔法了，只是『露』易丝真的会听公爵大人的话吗？

    在此的人都保持怀疑态度…….

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    『露』易丝已经到了买内衣的年龄了，已经十四岁的她，虽然长得很漂亮但那脾气不恭维，简直与艾蕾欧诺尔如出一辙；一样的霸道、任『性』，甚至是有过之而无不及！

    “『露』易丝，我劝你不用买内衣了……还能为你的钱包省点钱……”我认真的劝着『露』易丝，『露』易丝在两年前的大出血中，损失颇大；零花钱一直被扣到了她十四岁才还清，有不少还是卡特利亚义务支出的……

    “为什么啊啊啊啊？”『露』易丝一直盼望着穿上美丽的内衣，虽然无法给人观赏，但合身的内衣对一个女『性』生长发育是很有好处的，但我与卡特利亚、蒂法尼亚总觉得……用不着……

    “你的身材能称得上是十四岁吗？”我的话不言而喻，那种‘洗衣板’穿不穿都一样！买回去也对『露』易丝以后的生长发育也没多大好处……

    三~围：76/53/75，身高只有一米六都不到；这还是『露』易丝十六岁时的身体数据，只能被人称为是一个‘洗衣板’……

    “我不管！！！！”『露』易丝的任『性』终于产生了作用，不是我们不愿意给『露』易丝买；最主要的原因就是内衣店老板，她的店内有那种尺寸的内衣吗？

    我最后变回女武神姿态与卡特利亚、蒂法尼亚出门了，毕竟男儿身怎么进女『性』内衣店？还不被那些女『性』给赶出来，当然我可没兴趣看那些女『性』挑内衣；老婆那么多，身材好的比比皆是，还用得着看那些女孩吗？当然，拥有双『性』体的好处也来了，卡点老婆的油也是很不错的~！

    其实这些都是假的，呜呜呜，卡特利亚让我也准备好自己的内衣，我虽然有不少衣服，但很少去关心内衣的问题；谁叫希腊神族穿的那么洒脱，连内衣都省了~！【其实是与老婆、情人亲热，衣服脱得快罢了】

    但我以女武神之姿出门将造成了轰动效应，整个城市都出现了一筐子石像………

    “卡特利亚姐姐、蒂法尼亚姐姐，你们的内衣选好了吗？”『露』易丝调皮的在内衣店问道。

    “嗯~！只是我需要订做才行，我的那方面……蒂法尼亚妹妹也是……”卡特利亚害羞的轻声说道，她们的胸围实在是太那个点了，内衣店根本没有符合她们的尺寸，只得请人订做了~！

    “哦，小姐，你的身材真是太棒了~！”老板娘带着羡慕的眼神直盯着我的身材看，没有一处多余的脂肪，完美的体型，简直是谋杀眼球的身材。只是这种事情落到了我自己身上就高兴不起来了……

    好在我的内衣有那个尺寸，好像是已经在店内摆了很久了；毕竟没有一个女『性』匹配过；而且那几件内衣还是镇店之宝，所以有不少女『性』都很想测试自己的身材是否完美无缺。但最后却让我穿上了，这是好事，还是坏事呢？

    “老板娘，适合我的有没有！？”这次此行的目的就是『露』易丝的内衣，只是『露』易丝那种身材真的有匹配的内衣吗？

    “嗯，我量量…………”老板娘以怀疑的眼神看着『露』易丝的身材，恐怕没人觉得『露』易丝现在是十四岁，而且还到了穿内衣的年龄……

    “怎么办，凌梦？”“怎么办？凌梦姐姐？”卡特利亚与蒂法尼亚很是担心，那位老板娘会不会说出『露』易丝的禁语……

    “你们快点换好衣服……”两位都按照我的话照做了，很快就着装完毕了，我自然也已经穿戴整齐了，而看到老板娘欲将说出的话，我就明白，这家内衣店恐怕会被『露』易丝给炸飞了！『露』易丝的债款恐怕又得还不清了……

    “你不用买内衣，小妹妹，你的身材根本无从谈起；胸围平的似男孩，用得着穿内衣吗？你与那几位带你来的姐姐们身材差远了~！不，是根本没法相提并论，你的胸~围只有零！”老板娘斩钉截铁的说道，却不知说到了『露』易丝的死『穴』……

    “噗哈哈哈！！！”

    “零的胸围，女『性』之耻啊~！”

    “不愧是瓦里埃尔家最没用的三小姐啊！”

    “我们以后就叫『露』易丝大小姐，‘零之『露』易丝’好了~！”刚才被某人完美身材刺激的够多的少女们，自然不会放过戏弄『露』易丝的机会！

    “你们……你们……呵呵呵……”『露』易丝不怒反笑，这只能说明，这家店恐怕真的会消失在历史中了……

    “轰~~~~~！”这家内衣店最后在『露』易丝报复『性』的魔法爆破下，彻底飞上了湛蓝的天空，而今天那些男『性』可看足了、简直是大饱眼福，一大群美丽的少女都只穿着内衣跑在了大街上……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “『露』易丝，你现在又欠下了十万金币，谁叫你将那家内衣店给炸飞的。”公爵面无表情的说道，公爵已经恨透了『露』易丝制造麻烦的能力；“还没算你给那些贵族少女造成的名誉损失，那家店内的服饰损失也得你来掏腰包！”

    公爵这次是彻底火了，他已经跑了好几家贵族家了；那几位贵族小姐被『露』易丝害的只穿着内衣回到家，那种耻辱是她们至今都没收到过的；公爵为了平息众怒，特地登门到访，给那些人家的小姐下跪道歉；公爵这一辈子都没那么丢脸过，这次可谓是丢光脸了……

    “我不要啊啊啊啊~~~！”

    “呵呵呵，『露』易丝，是你自找的……”“啊哈哈哈哈………”“没错……”『露』易丝搞到最后那笔钱还是我掏腰包的，卡特利亚特地求我替『露』易丝还这笔损失，只是我也只还了四分之三，其他的都让『露』易丝还好了；就当是给『露』易丝一个教训……

    只是『露』易丝的外号被人们确定为了‘零之『露』易丝’，很符合『露』易丝的各方面……无论是元素魔法的天赋，还是那个只有零的胸围……

    『露』易丝在第二年就去了特雷丝特因魔法学院，为此整个公爵府都围绕起了歌声，宛如是逢年过节一般……用公爵的话就是：这个祸害总算走了~！

    ps：继续写下去，但我以后再也不肯那些评价了，实在是在刺激人！下一个故事，我会让主角自主封印掉全部实力，用脑子玩对手，大家猜猜是哪一部动漫，还有多多投票啊~！
------------

第八章 学院的恶梦，穿越者才人(1)

    『露』易丝一走公爵府内人人都高兴坏了，连附近的飞禽走兽都松了一口气；虽然突然自己住的地方出现了一位龙族，但比起『露』易丝来说，脾气温和的龙族更受人（动物）欢迎！『露』易丝一出生，就代表着公爵府附近再也不存在安宁之地了；每天爆破声几乎是常有的事情，宛如闹钟一般扰人清梦！

    现在公爵府是安宁了，但很快魔法学院就难受极了；欧斯曼校长见到『露』易丝就心脏病发作，成天玩爆破把学院炸个顶朝天，好在学院经过魔法结界守护过，不然『露』易丝每天都会将学院彻底炸上天！学院里天天有人来找欧斯曼校长诉苦，老师、教授更是受够了『露』易丝差劲的魔法天赋；每次『露』易丝要玩魔法，那教室铁定会遭到战争的洗礼！学生们会被炸的人仰马翻，老师会被炸的当场晕过去！

    “哎……『露』易丝啊啊……”公爵苦恼的看着这将进一年来学院送来的损失清单与赔偿费，好大的一笔数字啊~！！！几百万金币就白白的送给了那些修理的人，可『露』易丝这个祸水压根不知进退，还在不停地给家里添麻烦！“都已经跟她说了好几遍了，她没有那个天赋，那就别在实验魔法了！”

    “老爷，在这样下去，本月支出还会是那么恐怖！老爷您的收入很快就要告磐了……”管家痛苦的看着本月的支出，心痛啊啊啊啊！他们这些仆人的工资都为此缩水了一大半，好在有二女婿的口袋撑着，不然，公爵府肯定垮了！

    “唔啊啊啊啊~~~！我到底造了什么孽啊~~~！生出『露』易丝这个祸水啊~~~~！”公爵这回是悔不当初，为什么要在让夫人生一个孩子啊？！“呵呵呵呵，好在……有卡特利亚，不然，怎么钓到那个金龟婿啊~！”

    “老爷，那你敢向凌梦大人再要金币吗？上次在上次，都是他在为『露』易丝的闯祸买单，好像搞到最后都是他在买单吧？”管家胆战心惊的问道。

    “额……不了，凌梦好像说要过几天带着卡特利亚她们去看『露』易丝，到时让他替『露』易丝买单好了，顺便好好教训一下那个『露』易丝……”公爵自然知道龙族对黄金的痴『迷』程度，前几次向我要金币就仿佛被龙息给烧成了灰烬一般，公爵已经不敢向我讨要金币了。

    我看着『露』易丝造成的损失清单，头痛不已真是一个爱惹麻烦的丫头；身边的卡特利亚已经睡下了，蒂法尼亚现在正趴在我肩膀上打瞌睡；可是这种香艳感受我却没心情享受了，那么多账单……

    『露』易丝，你这个丫头，明天，必须让你吃点苦头才行；都跟你说了好几遍了，你去魔法学院是为了控制你的魔力，不是为了让你学魔法！你又不是不知道你没有学习那些东西的天赋，使用的话只能造成爆炸！

    第二天，我便带着卡特利亚与蒂法尼亚出发了，我自然变回了龙族姿态；现在我的体长已经达到了四十米了，飞在空中会造成无数平民的恐慌，反正现在没必要再隐瞒了；整个大陆已经传遍了瓦里埃尔家族中有人与龙族签订了契约，虽然身份外界还不清楚，但看到的人都认为那是传说的古代龙族……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “『露』易丝，你来试一试好了。”这堂课是『露』易丝第二年的学业，炼金魔法，使用魔力改变物质的形式或样貌；虽然是所有炼金魔法中的皮『毛』却是十分常用的，可惜，新来的老师――西布鲁兹并不知道『露』易丝的恐怖之处。

    别看『露』易丝一直在拼命记笔记，但她却一点都不了解魔法！大家早对『露』易丝的卖力已经见怪不怪了，在努力也没用；还是使不出魔法！可新来的老师并不知道！其实在『露』易丝来了以后，已经有不少老师因为『露』易丝的魔法爆破造成了无数重伤，只得提早退休或回家养病了。

    “老师，不要啊啊！”“『露』易丝，你根本不行的！”“快住手！”

    不论同学们怎么劝『露』易丝、西布鲁兹，但『露』易丝因为丘鲁克的语言刺激，竟然不顾同学们的劝阻，一意孤行的进行了首次炼金魔法……

    “又过了一年……”欧斯曼长叹一口气道，他始终无法休息瓦里埃尔家送来的是如此恐怖的祸水；不过难怪要送出来了，在这样下去，家里非被『露』易丝给拆掉不可！“呼~~！”校长深深吸了一口烟，好不容易心情舒畅了，但他的烟袋被自己的秘书――朗格贝尔小姐（土之福凯）用魔法取走了。

    “校长，照顾您的身体也是我的责任啊~！”朗格贝尔面无表情的继续投入了工作之中，但很快就被欧斯曼给xing~sao~rao了……“校长，请您不要动我的屁股！”－－#

    “哦嘞咻咻~~~！”校长开始装起傻来，但本意却是让自己的老鼠去为自己打探‘消息’。

    “请不要被发现以后装傻，以图躲过去！”

    对于朗格贝尔的嘀咕，欧斯曼却不以为然，很快朗格贝尔小姐就发现了自己双腿之间有异物！

    “摩托索格尼尔，我的使魔，你与我相处了有十几年了~！”欧斯曼自然不会让自己的使魔做什么好事情，让它去偷看朗格贝尔的内裤颜『色』……“白『色』，哦，白『色』的~！不过我觉得朗格贝尔小姐更适合黑『色』啊~！”

    “欧斯曼校长，你在敢做出这种事情来，我就向王宫报告了！#”面对欧斯曼的好『色』，朗格贝尔只能用王宫来威胁了，只是收效甚微~！

    “你就是因为这个原因，才会导致你总是嫁不出去啊~！”欧斯曼说出了女『性』禁语中最不该说出的话……‘嫁不去’俗称――剩女……没人要……

    “好疼，你饶了我吧~！”欧斯曼被朗格贝尔小姐一脚踹倒在地上，使劲的踹着这个为老不尊的老东西~！

    “轰~~~~！”最下层的魔法教室传来了久违的爆破声……

    “怎么回事？”

    “大概又是那个女孩吧~！”

    “瓦里埃尔家的小女儿……”欧斯曼此事头痛的想着关于『露』易丝来到学院的点点滴滴，全是造成大破坏的元凶！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “『露』易丝，不是说过你不行的嘛！！！”老师又不无意外的被『露』易丝的魔法爆破给震晕了！

    “你这个零之『露』易丝！”面对同学们的调笑，『露』易丝很不以为然。

    “这只是我发挥失常罢了~！”『露』易丝的狡辩只换来了一个暴躁的怒吼，而整个学院都被吓了一跳……

    “『露』易丝！！！你又给我闯祸了！！！你这两年造成的损失都是我在买单啊！！！要不是看在你姐姐的份上，我怎么会给你那么多黄金啊！？”

    “龙族！！！”“没见过的，金『色』龙族……”“怎么会与『露』易丝认识？”

    “姐夫！卡特利亚姐姐，蒂法尼亚姐姐！”『露』易丝见到了此生最怕的人，那是她一直心有余悸的姐夫――凌梦姐夫，龙族里数一数二强大的存在……是我一直在为『露』易丝的破坏买单！

    “你还好意思叫我姐夫！！！你到底知不知道你造成的损失都是在我的金库中取钱啊！？”

    “对不起，凌梦姐夫~~~~！”面对我的暴走，『露』易丝只得服软下跪道歉了，她知道龙族的通病，爱钱如命，自己闯了那么多的祸，其实大部分都是我在赔钱买单……

    整个学院都震惊了，『露』易丝的姐夫竟然是龙族，骑在他上面的是瓦里埃尔家的二小姐与一位精灵族少女，那，那个叫凌梦的少年，竟然就是那位传闻中的金『色』龙族！最令他们吃惊的是，『露』易丝会如此怕一个人，还是说龙族……

    ps：最近，怎么回事，起点网好像『乱』糟糟的，总是更新不了小说，总是出一点问题~！是我的网络问题吗？？？还有最近的工作又增加了增长到了接近一万分文档点数查错，会变得很忙，所以有时无法更新，字数减少请多包涵~！还有多多投票啊~！
------------

第九章 学院的恶梦，穿越者才人（2）

    『露』易丝最怕的人不是别人，就是自己的姐夫，可以那么说见到任何人『露』易丝都敢顶嘴，但惟独见到我就只能秧了。她现在的零花钱几乎都是我在提供，最近总是闯祸的『露』易丝，零花钱越用越少，不是说我不给她，而是那么多爆破造成的罚款，就把『露』易丝给弄成了穷光蛋。

    “姐夫……你饶了我吧~！我再也不想去那个鬼地方了！”『露』易丝立刻大哭起来，当初那几次赔款可被我狠狠抽了『露』易丝一顿，众神牢笼可是连神都不愿去的地方；德墨特尔也是害怕那个地方，才大胆的带着泊尔塞福涅打伤酒神越狱逃跑的！

    “你这个混蛋丫头，我给你那么多钱，搞到后来不都成了送钱给那些修理工了吗！？”我承认我自己的脾气很暴躁，附近的生灵都被强大的龙威给吓得半死，动都不敢动。

    “『露』易丝，快认错，态度好点~！”

    “『露』易丝，听话，说说好话，你最近在学院里学会了什么，让你姐夫高兴高兴。”卡特利亚与蒂法尼亚小声的劝说，换成平常我有可能会因为『露』易丝的进步而高兴；但『露』易丝那些同学的曝光，使得『露』易丝以后的日子过得极其凄惨……

    “哪学会了什么啊！？什么都没学会，只会制造大爆炸！”

    “什么都不会，老师教的东西，『露』易丝一个都使不出来！”哪来的进步可言啊~！只会捣『乱』，制造爆炸……

    『露』易丝现在真是十分后悔，当初干嘛不将这些长舌『妇』与长舌男炸上天；现在面对眼前那位火气十分雄厚的金『色』巨龙，真是想挖个洞躲在里头！

    “『露』易丝，你说说，你这一年学会了什么，我让你来这儿是让你学会如何控制，你那无法控制的魔力。”这才是我送『露』易丝去魔法学院的初衷，虽然也是让『露』易丝在校园里成长，但真实目的就在这里。

    “…………”『露』易丝黑着脸无话可说，她根本没学会什么东西，更别说学会控制她那无法控制的魔力了；这一年的逍遥在外，在『露』易丝一出门的一刹那，我的要求她早就忘得一干二净了！

    “什么都没有吗？”我用风系魔法送蒂法尼亚、卡特利亚下地，变回了人类姿态，为了不必要的事情，我还特地用闪光术让大家看不见我变身的全过程，变回了男『性』姿态。“『露』易丝，看来你一出家门，就把我所有的话忘得一干二净了，呵呵呵呵~！”

    卡特利亚与蒂法尼亚只能为『露』易丝进行哀悼了，『露』易丝真是在找死，竟然一出门就忘记了那么多嘱咐；把大家的嘱咐当成耳边风，『露』易丝真的是在找死……

    “姐姐救我~~！！！”『露』易丝自知理亏，马上向蒂法尼亚与卡特利亚求助，但很可惜，两位最疼她的姐姐都只对她做出了节哀顺变的眼神；『露』易丝旁边的同学都觉得『露』易丝可能会死翘翘……

    “『露』易丝，上次的众神牢笼很有趣吧？”

    “饶了我吧~！神都不敢去的地方，别再送我去了！”面对我的惩治人的绝招，『露』易丝只得跑到我面前求饶。

    “不行啊~！不给你点教训，你会总是把我的话当成耳边风的~！”我皮笑肉不笑的说道，『露』易丝看到我俊美的容貌完全没了欣赏的心情，因为我一旦准备修理人就会『露』出这种表情；笑得越是灿烂，惩治人的手段越是恐怖！

    “救命啊啊啊啊~~~~！”『露』易丝的惨叫宣告着今天的课程到此为止，课间的破坏与老师的医『药』费，tmd还得我来买单！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “公爵，哎，我对不起他的嘱咐啊~！”欧斯曼流着眼泪的说道，这种可怜样子让蒂法尼亚与卡特利亚心痛不已，让一个老人家如此伤心。

    “欧斯曼校长，你再敢让你的耗子使魔偷看我两位老婆的内裤，我不介意让你与你的使魔现在成为历史！”我满头青筋的骂道，这个『色』鬼，老不休，要不是知道这家伙的品行，我还真会被这个人的假哭骗过去！

    我顺便还把那只耗子给狠狠踩一脚，力道到是不重，但那只耗子已经晕死过去了~！

    “啊！”*2蒂法尼亚与卡特利亚马上用手把裙子收紧起来，脸上的羞红是被欧斯曼这个老不休给气的！

    “啊嘞咻咻咻~~~！”看到自己的使魔遇到的恐怖后果，欧斯曼为了避免被龙息烧成灰烬，马上开始装傻充愣起来；他的秘书朗格贝尔只能气的直按头顶的青筋，这是这个校长被拆穿以后常用的手段，每次都让人忍无可忍，真希望立刻有人能结果掉欧斯曼这个校长。那她以后的日子会轻松很多了……

    “欧斯曼，我没空与你玩，你是怎么教『露』易丝的？不会拿这些时间偷看你秘书的内衣颜『色』或者是做那些龌龊事了吧~！？”我手中闪着金『色』的光芒，只要欧斯曼点头称是，就会被我送上西天！

    “啊啊，哈哈，对不起，但我真的没那个本事教『露』易丝……”欧斯曼总算恢复了，他也对『露』易丝无可奈何，这种天赋只会制造爆破，根本没什么作为可言……

    我只能一拳打在欧斯曼脑门上，那我让你教『露』易丝做什么啊！？还为此为『露』易丝付了那么多学费与修理费！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “老公，看来『露』易丝什么都没有学会啊~！”卡特利亚从路易斯房间里回来向我汇报，『露』易丝除了会用魔力关灯，其他的都没有学会……

    “啊，哎，早就猜到了，『露』易丝再没见到她的使魔之前，不会有什么好的进展，只是没想到她的成绩会差到这种德『性』……”我只能佩服历史稳定『性』与不可扭曲『性』，『露』易丝只能遇到才人以后，才可以继续成长。

    “哎……”“『露』易丝啊啊啊~！”

    “好了，别再讨论那个丫头了，明天她的命运就能发生巨大的改变了，我们还是先睡好了。”我的寓意不言而喻，很快就抱着两位上了床，开始了嬉戏，当然还是没有吃掉她们，再等一段时间吃好了；再此之前先卡点油好了………

    “呼呼~！老公，为什么不那个？？？”“是啊？为什么……”卡特利亚与蒂法尼亚满脸羞红的问道，口中吐出的热气传出了少女特有的芬芳。

    “不是时候，明天是『露』易丝的大日子，吃了你们，你们第二天还能动得了吗？到我们结婚以后在吃你们，那样也不会被某些人叨扰……”我随即对准窗外的黑影使出‘空间风暴’，当场把那些偷看的人震飞了出去……

    “呜哇啊啊啊啊~~~！”那些好事之徒会被我震飞到哪儿去，我才不会管呢~！不过，事后我才明白到原来是基修与欧斯曼在外面偷看，这两个家伙是出了名的好『色』，难怪会看到我两位美丽的老婆就仿佛魂都被吸走了，连命都不要跑来偷看了……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “好了，轮到『露』易丝了。”我慢慢的观赏着该故事最好笑的开幕，蒂法尼亚与卡特利亚也很有兴致的看着；而那位基修因为昨天被我震飞，搞得满脸淤青结果就算这样还是召唤出了一只目光灿烂的鼹鼠……

    “好像很有趣的样子。”“是啊，凌梦说『露』易丝会喜欢上自己的使魔哦~！”卡特利亚与蒂法尼亚悄悄谈论起了『露』易丝的未来，与她的使魔，真的会很有趣啊~！

    “我一定会召唤出不逊于卡特利亚姐姐的使魔！”『露』易丝言语强悍，但收效甚微，没一个同学认为『露』易丝能成功；能召唤出一只看的过去的使魔就已经是『露』易丝的好运气了。“@##￥￥￥#￥￥%……&*&&（）*&…………%”一大顿『乱』七八糟的召唤咒语，召唤出来的也不会有什么好东西。

    “轰~~~~！”果不其然，『露』易丝就算是在召唤使魔都会产生大爆炸，烟尘很快就散去了，只是……

    “人类？！”“平民？！”“噗哈哈哈~！！！『露』易丝不愧是零之『露』易丝啊~！！！”

    才人就在这种情况下被『露』易丝这个魔法马大哈召唤出来了，而才人却对现在发生的事情二丈『摸』不着头脑，直到看到我手中的摄像机………
------------

第十章 露易丝与才人

    『露』易丝大概一辈子都想不到自己会召唤出一位平民作为自己的使魔，更不会想到叫才人的这个使魔会与她相爱；虽然彼此确定关系后，爆破声增加了，但好在不在针对别人了；只针对才人了……

    “平民……平民……”『露』易丝已经被气得话都说不出来了，她做梦都想不到自己会召唤出一位平民！那真是瓦里埃尔家之耻，但『露』易丝大概没想到她的一家人都早料到了；『露』易丝会召唤出一位平民做自己的使魔。

    才人当然不会在这种时候闲着，他早就被我手中的摄像机所吸引；他还以为这只不过是在拍戏；只是这却是事实，才人真的成为了动漫历史上为数不多的男『性』穿越者！

    “请问我在哪儿？”才人走到我面前问道。

    “呵呵呵，你还不知道你所处的环境吗？”我用日语回答道，可惜身边的人都听不懂我与才人使用的语言，哈尔凯尼亚大陆不使用日语做通用语。

    “啊？你们不是在拍戏吗？”才人的粗神经还没注意到，这里与过去身处的世界有什么不同。

    “嗯？？？好美，你是女神吗？”才人靠近我以后才注意到我的容貌，有多么吸引人。

    我倒是能接受别人对自己容貌的赞美，但别把‘女神’这种字眼放在我的头上！“你可以先回到『露』易丝身边了！”我手中闪着金『色』的光芒，一击便把才人给震飞回了『露』易丝脚边。

    “啊……『露』易丝？？？谁啊？？？”才人听不懂外人对他言语，他说出的话大家也听不懂……

    “哎，才人不是普通的平民，你们的语言与他的不相同。”我用精神魔法将该大陆的通用语言输入了才人的脑海之中，这样彼此的语言就不会出现障碍了。

    “好疼啊啊啊~！阿勒？你们的？”才人被精神魔法给刺激的痛苦不已，这是因为精神魔法有穿刺突入脑神经的副作用，会造成巨大的头痛，但好处也是很多的，比如一下子领悟自己想学的东西。

    “听懂了吗？嗯，看来是听懂了。『露』易丝，马上与他完成契约。”

    “啊啊啊啊！？我不要啊啊啊啊！！！格鲁贝鲁老师能不能重新召唤一次啊？”『露』易丝一听到她必须要与一个平民签订使魔契约，立刻想让格鲁贝鲁重新举行使魔召唤仪式。

    “不行的，每个人一生只有一次机会，假如再重新召唤，那是对该仪式的侮辱。”格鲁贝鲁淡然否决了『露』易丝的要求，严苛的格鲁贝鲁一旦不答应，那『露』易丝就无法再召唤属于『露』易丝的新使魔了。

    “姐夫~~！”

    “想都别想，你的未来，我在你六岁前就看到了，你的使魔就是他。”

    “纳尼！？难道……姐姐、母亲大人他们都知道了？”『露』易丝瞪大着眼睛问着我，可看到卡特利亚与蒂法尼亚抱歉的表情便知道，自己的未来早就被我看穿了；“那姐夫你为何？不帮我改变命运啊？”

    “很简单，你以后的爆破对象会永远指向才人，那我的经济损失可以大量减少了；公爵他们都很赞成啊~！”我将『露』易丝的未来早就告诉了公爵夫『妇』了，他们都认为用一个平民作为『露』易丝的使魔，能永远避免那些不必要的损失，真是太合算了~！

    “没错哦，不然照『露』易丝这样下去，凌梦的财产迟早会被你给消耗光的；你现在已经破坏了接近一亿金币的东西了。”蒂法尼亚打着算盘认真的对着『露』易丝说道，其实现在公爵的一日开销都是我在撑着，在我离开前还特地留了不少钱在公爵家。

    “姐夫，你帮我召唤一只龙族来作为我的使魔啦~！我不要平民做使魔啊~~~！”『露』易丝大哭着说道，这种事情传到外界会笑死人的。

    “不行，我不能坑害同族，你的破坏力就连普通龙族都会吃不消，你还是用那个平民做使魔，凑合一辈子使用好了。”

    “啊啊啊啊啊~~！”『露』易丝不管再怎么惊讶也只得认栽了，家里的最后通牒也是让『露』易丝与才人签订契约，『露』易丝只能在众同学的调笑声中继续完成该完成的仪式。

    “啊，你想干什么？”

    “别动，跟你签订契约。”『露』易丝很快就强吻了才人，我还特地用摄影机录下了全过程，太棒了~！带回去给公爵他们好好欣赏一下好了。

    “呵呵，『露』易丝好像与才人先生处的不错~！”“呵呵呵~！”

    “是啊，祝愿才人能活下来。”看着『露』易丝拖着晕倒的才人回房，我与卡特利亚、蒂法尼亚则为『露』易丝与才人的精彩未来而祝福……

    “只是，才人先生会心甘情愿成为『露』易丝的使魔吗？”蒂法尼亚好奇的问道。

    “怎么可能？但那样子才有趣啊~！我们先回去休息好了。”说完，我便带着两位老婆回到了自己的寝室了……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    才人还是如剧情一般打算开溜，但很快就被基修等人抓了回来，他也慢慢知道这里并没有拍什么电影，这些都是真实的。

    “凌梦先生，麻烦你带我回到原来的世界。”才人一大清早就找到了我，目的就是为了回到原来的世界，只是……

    “不行~！第一，我不知道你身处的世界是哪儿，空间不归我管，我能自由穿越也是托了老爸的福；你就认了吧~！第二，有你在，我就不用担心『露』易丝在出去玩爆破了~！”我的话就如金口玉言自然不会再收回，不管才人怎么求我都已失败告终。

    “你这只狗该跟我回去吃早饭了！”『露』易丝不顾才人的反抗，拖着才人的衣领去了食堂，临走前与我告了声再见………

    “蒙莫朗希，你看我的使魔多么『迷』人啊~！你的也是啊~！”基修夸口赞美着蒙莫朗西道，还指着他的鼹鼠与蒙莫朗西的青蛙说有那么多优点。

    “呵呵呵，是吗？只是我听说，你对凌梦大人的两位老婆很是喜欢啊~！？好像你还对一年级下手了吗~！？”蒙莫朗西丝丝入扣很轻松的抓住了基修的软肋，基修在晚上偷看我与我两位老婆的寝室，好像被好事之徒传的众人皆知了。

    “哈哈，你是听错了，我怎么会做这种事情，假如让凌梦大人知道的话……”

    “我早就知道了，是你与校长吧？”我在基修后面阴嗖嗖的说道，旁人都为基修的不知死活而默哀不已………

    “啊哈哈哈~！你搞错了，凌梦大人……”基修马上为自己的龌龊行径解释，但看到我手中的金『色』光芒马上道歉了；“对不起，我再也不敢了~！”

    “算了，下次，你在敢这样做，你会死的很惨~！”我在广场放出龙威，在场的学生都被龙威压的喘不过起来；“明白了吗？想要你与那些好『色』之徒死翘翘很容易。”说完，我便甩甩披肩去找我两位老婆了。

    “基修大人……”

    “啊，基修在那儿呢~！”才人遇见昨晚见到的一年级女生便好意（恶意）告诉了基修的所在地……

    “你个骗子！”*2蒙莫朗西再也无法忍受基修的风流，一巴掌打向了基修，而基修为自己的风流付出了代价――一个赤红『色』的掌印……

    “你这个平民，你害的两位美丽的女生哭泣！”基修把矛头指向了才人，怒火也是，看来才人与基修的大战是少不了了~！

    “老公，好像会发生很有趣的事情。”

    “是啊~！”我带着卡特利亚与蒂法尼亚静静地观看者才人第一次战斗，而校长也开始为才人手中的魔法印记很是震惊。

    “那是……神之左手――刚达鲁夫……传说中召唤兽――巴哈姆特*烈，还有神之右手，学院以后会发生什么样的浩劫呢？”校长忧心忡忡的想着学院的未来………
------------

第十一章 剑技的比拼，芙凯的战书

    才人与基修的打斗其实属于不打不相识，两人也因为这种恩怨，慢慢使得才人更快融入了这个世界；基修、蒙莫朗西等人也真正的认识了才人与『露』易丝，后来越来越多伙伴的加入，让整部动漫变得更加有趣起来。

    “才人，你别傻了，你根本没有战斗能力，怎么与基修打？”『露』易丝一把拦住才人的冲动行径，『露』易丝虽然傲娇但为人并不傻，更不会把自己的使魔往火坑里推；没有一技之长的才人，面对拥有魔法能力的基修，实力根本无法相提并论。

    “不行，我绝不会退缩的。”才人坚决的反驳道，这是身为一个男子该有的勇气，假如不敢接受基修的挑战，那他以后与『露』易丝怎么在这个学院混啊！？

    “有勇气是不错，但才人，你现在根本无法与基修打。”我慢慢的说道，随即从空间中取出了一把圣剑递给才人；“这把是被女神祝福过的剑，但使用它的人假如没有勇气、为他人而战的心境，便无法使出它真正的力量。”

    “借给我吗？”才人颤颤巍巍的接下了圣剑，这把剑必须是一个人燃起勇气，不然是没有用的，只不过是一把又钝又重的破剑罢了。“好重啊啊啊啊~~~！怎么回事啊？”

    才人拿起圣剑晃晃悠悠的，压根举不起来；他心中并没有为他人而战的心境，勇气也太少了一点，所以根本无法挥动圣剑。

    “都跟你说了必须燃起勇气才行，不然，这把剑只是在消耗你自己为数不多的力气罢了。”

    “我试试看，嗯~！拿起来了，哈~！”才人依靠刚达鲁夫的力量很快便领悟了剑的使用方法，但使用圣剑不燃起自身勇气的话，威力等同于无……

    “没有威力啊~！你的挥剑连风都刮不起来。”我耐心的指导着才人说道，“没有足够的勇气是驾驭不了圣剑的，圣剑可以说是神灵考验一位战士心境的武器，假如你的勇气与心境达到了它的要求，那你才能发挥出它真正的力量。”

    才人到底领悟了没有我不清楚，但他好像并没有完全理解我的意思；基修虽然刚开始有点畏惧圣剑的力量，但渐渐发现圣剑对使用者要求十分高，所以大胆的放出了所有青铜人偶攻击才人；誓要在才人领悟圣剑之前搞定决斗，不然，等才人领悟以后，被众人嘲笑的就是他了。

    “呜哇啊啊啊~！”才人面对那么多青铜人偶完全无胜算，圣剑因为才人自身的关系，根本发挥不了全力，才人费劲全力砍在这些人偶身上，圣剑却被弹了回来。

    “才人，别打了，你打不过基修的。”『露』易丝连忙赶去搀扶摔倒的才人，急切的眼神都显『露』无疑，还说对才人不关心，这种样子很没说服力啊~！卡特利亚与蒂法尼亚则笑眯眯的看着『露』易丝与才人的精彩互动，真是不坦率的『露』易丝啊~！

    “让开，『露』易丝，这是我与基修的战斗。”才人推开『露』易丝站起身来，才人不希望丢『露』易丝的脸，毅然决然的选择了继续战斗，巧合的是，圣剑竟然承认了才人的勇气与心境；大概是才人一心为了『露』易丝的名誉与未来而战，感动了圣剑，就算才人勇气不足也暂时被弥补了。“哈~~~！”

    “啊，怎么回事，才人怎么会行动的那么快！？”

    “太快了，难道是他领悟了圣剑？！”才人在刚达鲁夫刻印与圣剑的帮助下，轻松躲过一个个人偶的攻击，在一瞬间就把所有人偶给砍成了两半！

    我默默地看着才人大显神威，心中挂着苦笑细细想到：哪里领悟了，只是圣剑卖了才人一个面子罢了；换成平常时候，才人才叫不动圣剑帮忙呢~！

    “姐夫~！把圣剑送给我的使魔――才人，好吗？”『露』易丝见我从昏倒的才人身边收回了圣剑，赶忙跑到我面前说道，有了这把剑才人的实力肯定会大大增强，她做主人的面子自然上去了。

    “不行，圣剑刚才只是卖才人面子罢了，平常时候，才人才指挥不了圣剑，我会送给另一个人，才人很快会获得属于他的武器的，你到外面的武器商店淘淘宝，那把武器就在那儿。”

    “真的吗？太好了，谢谢，你的预言，姐夫~！”『露』易丝得知才人会得到属于自己的武器时高兴坏了，但很快就秧了……

    “卡特利亚姐姐……那个……您能不能再给我一点钱……”『露』易丝『揉』着衣领细声细语的问道，『露』易丝毕竟是一位千金大小姐，平常生活大手大脚惯了；就算在不停地赔修理费与医疗费，但『露』易丝还是不知节制『乱』花钱。

    “『露』易丝……你也知道，现在整个家都是在你姐夫的钱包撑着；你的零花钱……在这个月已经给过了，那可有十万金币啊？！你是怎么花的？”卡特利亚『摸』了『摸』口袋遗憾的说道，她刚好也用光了零花钱，那是半年前的……卡特利亚平常不怎么出门，大部分钱都寄给了『露』易丝；只是没想到『露』易丝那么会花钱，大概有七成都拿去还债了吧？

    “呵呵呵……”『露』易丝脸红的拿出了各种罚单与账单……

    乖乖哩个洞，那么多赔款，难怪不到一个月就花的只有几枚金币了……

    “啊呵呵呵……『露』易丝，你真是太会花了……”

    “『露』易丝，你自个与凌梦要吧~！只是你认为他还会给你多少？”

    “啊……姐夫~~~！”『露』易丝面对卡特利亚与蒂法尼亚的问题，完全不知道该怎么办，的确，这是一个的问题；龙族好金币是众大陆的常识，而精灵没有钱财的观念，他们都是靠大自然赐予为生的，所以蒂法尼亚身上根本没有钱……

    卡特利亚基本上把所有的零花钱都寄给了『露』易丝，自然钱包里也是穷的叮当响了；『露』易丝只能厚着脸皮，抱着会被龙息烧成灰烬的觉悟，慢慢向我伸手要零花钱…..

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “咕~~~~！咕~~~~！咕~~~~~！”才人在一节课结束以后『乱』编了一首歌，以此讽刺『露』易丝的才能，做什么都失败，成功率总是为零，就连『露』易丝最忌讳的胸围，也被才人一时口快说出口了；导致其在『露』易丝心软时听到这种话，立刻火冒三丈把才人赶出了房间。

    但好在才人受到了谢斯塔的帮助，没有沦落为成为史上第一个被‘饿死’的穿越者；事后还受到了一场艳遇，但很快就被『露』易丝给搅合了……

    第二天，我就带着『露』易丝与才人，还有我的老婆们前往了武器店；我倒不是介意『露』易丝被宰，但现在『露』易丝的零花钱都是从我的钱包里取，我才不想被人宰！

    “请问大人们想要什么啊？”老板客气的问道，一看到我们的打扮便明白到我们的身份不简单；“想要好一点的武器吗？”

    “有什么好武器吗？”『露』易丝带头问道，可是心中却肺腑不已：‘呜呜呜，凌梦姐夫给的太少了，只有一百金币，下半个月怎么活啊？更别说买武器了……’

    “给，这把武器如何？”武器店老板拿出了一把华而不实的剑，其实那只是礼仪队专用的，虽然也是大炼金术师炼制的，但很可惜，这种东西压根不是作为战斗使用的。

    “好棒啊~！”才人很喜欢这把剑，但实则这把剑连用来练习都嫌累赘……

    『露』易丝见才人喜欢，误以为这把剑就是他的专属武器，便打算买下这把剑，可是这剑的要价可是十分昂贵的，就算是礼仪用的装饰物……

    “三千金币！”武器店以为碰上了冤大头，故意抬高了该武器的价格，本来只有一千不到的装饰品，竟然卖到了媲美大宅的价格！

    “啊，姐夫~~~！”

    “不行，谁叫你那么爱『乱』花钱，这就是教训，看你以后还敢『乱』花钱。”我自然不会再给『露』易丝更多零花钱了，谁叫她那么爱『乱』花~！

    “唔……好难看……”才人觉得这把剑根本就是半成品，完全摆不上台面，这种东西怎么上得了台面啊~！

    可是由于该剑本身的不同寻常，才人也渐渐喜欢上了这把剑――德鲁弗林加，并把它当成了兄弟般对待，无话不谈……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “哈啊啊啊~~~~！”我特意变回了龙族的状态享受着日光浴，两位老婆安静的在一旁服侍我，喂我吃着这吃那，真是太让我惬意了~！

    “呜哇啊啊啊~~~！”就在这时，校长室传出了悲惨的叫声，声音真是够响的，整个学院都听到了~！看来校长又做了些不轨的事情了……

    “老公，看来欧斯曼这个老『色』鬼又触及到了朗格贝尔小姐了，呵呵呵~！”卡特利亚用手捂住了自己的笑脸，只是把那位好『色』的摩特伯爵给吸引过来了。

    “哦~！你就是瓦里埃尔家的二小姐吧~！”摩特伯爵的目光直指卡特利亚与蒂法尼亚的胸围，真是不把我放在眼里啊~！

    “喂，摩特伯爵，你给我当心点，卡特利亚与蒂法尼亚是我的老婆；你再敢用这种眼神看她们的话，我不介意让你成为灰烬！”被人看不起可不是我喜欢的，更别说有人敢那样看我的老婆们了……

    “是！你是，凌梦大人吧~！对不起，我再也不敢了~！”摩特伯爵只是一个草包，根本不敢与龙族唱反调，马上收起眼睛下跪道歉。

    “滚！！！别再出现学院了，你再敢出现的话，我不介意将你流放到众神牢笼的，那里有不少受罚的神诋，他们都希望有一位人类排解他们的苦闷了~！呵呵呵呵……”

    摩特伯爵马上收起一切东西开溜了，他可不想去那种鬼地方，那种地方连神都吃不消，他可没那个胆子去；自那以后，摩特伯爵再也没来学院半步了……

    “凌梦大人，希望你能帮我们捉住土之芙凯。”欧斯曼收回了往日的好『色』，义正言辞的说道；看来土之芙凯也要登场了，要不要接她成为我的新老婆呢？呵呵呵~！

    “好冷~~~！”朗格贝尔突然感到有股不好的预感，“我是不是太大胆了？巴哈姆特*烈可不是我能招惹的对手啊~！看来应该好好应对一下了……”

    ps：抱歉，这么晚更新，今天太忙了，又有大专的课程，一边读书一边上班，搞得我苦不堪言；所以那么晚更新，对了，有人对我的小说与主人公描写不满意，我也没办法，毕竟那多『性』体只不过是为了增加笑料罢了；可别误会了~！
------------

第十二章 公主的到访，芙凯的攻势

    朗格贝尔现在正在谋划着如何避开魔法师结界得到破坏之杖（火箭筒），但还得考虑到龙族，这段时间我一直维持在龙族姿态呆在校园里；这是一种威慑，也是我答应欧斯曼的请求而做的一件事情。龙族天生具备的龙威，会让大陆上所有生物心存恐惧，从而不敢使出全力；那是站在生物界巅峰才有的威压，仅次于神族的神威。

    朗格贝尔现在可谓是有苦说不出，盗窃的挑战书已经送到了皇宫；假如因为被龙族一吓搞得不敢去的话，那会让盗窃的同行们笑死的，他们可不会管芙凯是碍于龙族的力量，才不敢行动；这个世界上落井下石的小人可一直都没有少过。

    “『露』易丝，你好像很喜欢你的使魔――才人先生？你与才人过得好吗？”卡特利亚温柔的问道，她眼中传透出了有趣的眼神，『露』易丝这个未来妹夫好像很让卡特利亚满意；华都这个人虽然实力与名声都很优秀，但为人太过了，心中的野心一年比一年大，要不是碍于『露』易丝未来的成长，卡特利亚早就让我把华都给暗中解决掉了。

    “没有，过得还可以……”『露』易丝傲娇的回答道，还把头转到了一边，脸上好似红苹果的脸蛋，让卡特利亚觉得『露』易丝真的动情了，只是碍于自身的个『性』与少女的皮薄；没好意思说出口罢了。

    “呵呵呵，『露』易丝真的喜欢上了自己的使魔了~！”蒂法尼亚调笑道，这种事情『露』易丝自己不清楚外人还看不清吗？『露』易丝之所以花了不少钱买秘『药』，还不为的是救治昏『迷』的才人。

    “没有、没有啊啊啊！！！”『露』易丝红着脸摇头猛烈地反对道，那种急切的反应让蒂法尼亚与卡特利亚心中的小人早就笑翻了，还说没有，『露』易丝这种样子不就是喜欢上才人的表现吗？当初，『露』易丝与华都相处时都没有这种感情流『露』，『露』易丝大概只把华都当成了一位哥哥或英雄般对待，并不是少女爱恋该有的感情。

    “『露』易丝，我还没正式到访，你就有自己喜欢的人了，哎，皇族也没有什么好的。”一位披着斗篷的女子突然从窗户跳进了『露』易丝的房间，“好久不见了，『露』易丝。”

    “安丽埃塔公主！”“参见公主！”

    『露』易丝、蒂法尼亚、卡特利亚都马上对安丽埃塔行了皇室礼仪，这也让她们明白到为什么我没有拦截公主了；我故意放她进入了『露』易丝的房间，换成别人早就被我烧成灰烬了。

    “安丽埃塔公主~！姐姐们欺负我~！”『露』易丝一下子就跳进了安丽埃塔怀中撒娇，安丽埃塔则安静的抚『摸』着『露』易丝的粉红『色』头发，卡特利亚与蒂法尼亚则选择了退出了房间，给『露』易丝与安丽埃塔独处的时间。

    “『露』易丝，恐怕我在过不久就要离开自己的祖国了。”

    “哎~！为什么？”『露』易丝一听说安丽埃塔要离开自己的祖国很是震惊，安丽埃塔是很爱国的，她不会突然想离开皇室，毕竟现在光靠其母后根本撑不住皇室。

    “你姐夫凌梦说的一点都不错，我必须从几个大国中挑选，下嫁给他们的君王或太子；要不是已经有了心理准备，我都不知道该怎么办……”安丽埃塔泣不成声的说道，她已经知道了皇室的无情，不管挑哪国的皇子或君王，都不会得到真正的爱情；虽然残酷但又不得不选，这就是皇室的无情，不是无法选择，而是根本没有选择的余地。

    托里斯丁这个国家太过弱小了，根本受不住任何一个强大的国家侵略。为了不被灭国只能被迫牺牲公主的终身幸福，就算安丽埃塔至今都无法忘记自己的初恋情人――威尔士……

    “安丽埃塔………”『露』易丝此时也不好意思再撒娇了，反倒安慰起了安丽埃塔脆弱的内心，才人一直在门外听着安丽埃塔对『露』易丝的诉苦，但他也不打算进去打扰她们；这不是他一个平民能管得了的，皇室本身就是极其无情的。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “嗯，我知道了，母神，您也真是的，干嘛没事与人类签订契约；明知人类野心会不断地增长，你还把geass的力量给人类，甚至还把code的力量也传给了人类。”我自言自语的说道。

    其实看似自言自语实则我实在与盖亚交谈，母神当年有一次醒来过，为了排解自身的无聊，故意与几个人类缔结了契约；目的是为了让拥有code力量的人寻找塔尔塔罗斯，拥有code的人拥有神灵一般的不死之身、不会衰老，灵魂也不会进入冥界，用无限的生命来寻找塔尔塔罗斯；但好像有人不打算继续按照过去的契约内容完成约定了。

    “我自然清楚人类的野心，你的师傅们一直生活在圣域，他们并没有沾染人类那种令神厌恶的野心，但那些皇室可不同……”坐在女神神殿里的盖亚与我继续心灵对话道，当初也不过是为了打发无聊时光罢了；她也没去真的在意人类能找到塔尔塔罗斯，只是希望得到各个世界的情报。

    当初创世完成以后，盘古陨落，东西方帮忙的神诋大批沉睡；还醒着的神诋为了排解无聊，根据人类的幻想制造了无数个次元世界；每个神诋都有资格进入那些世界游玩，但久而久之神灵们就玩厌了，便不再去那些世界了。

    毕竟都是按照剧本建立的世界，但为了保证这些世界不会毁灭，创世神命令一批神诋成为了那些世界的守护神；那些被神灵玩过的世界往往不久就被玩的毁灭殆尽，此后创世神规定不得破坏该世界已有的剧本，那些突破该世界文明的知识也不得带入；每有一个神诋完成该世界的故事，这个世界就会变成一个平行世界，不会影响同一个世界的故事剧本，而其他神都不得在进入这个平行世界。

    塔尔塔罗斯就是抓到了这些世界的漏洞，所以知道闯下了大祸马上翘家了；因为创世神们创造的世界太多了，盖亚就算找其他神诋帮忙也不可能找到塔尔塔罗斯的踪迹，几乎每天都有一个新世界会新生，盖亚沉睡了那么久，那些世界多如牛『毛』，怎么找啊！？

    “母神，我知道了，等到这个世界游玩好，我就前往那个世界，父神果然没回家，我会拉他回家的，你大可放心。”我也真是对那些神诋受不了了；这些世界的少女有着不逊于女神们的容貌，心『性』更是十分纯洁，哈迪斯为什么不找这些女孩呢？大概是瞧不起人类作为自己的神妃吧~！也只有我这种怪胎才会喜欢在人间找寻终身伴侣，现在我的爱好已经成为了诸神的八卦题材了……

    “阿诺，巴哈姆特*烈，你好……”朗格贝尔，应该说是土之芙凯走到了我面前，朗格贝尔十分清楚在古代强盛的龙族有多么强大的实力，要不是碍于繁殖能力差的要死，早就称霸世界了。

    “土之芙凯吗？”我眯着眼说道，朗格贝尔虽然很少使用魔法，但充足的魔力就能证明她的实力很强；不愧是过去强盛的贵族，魔力完全不减当年的祖辈强大；土巨人虽然对魔法没什么抵抗能力，但作为脆弱的魔法师天然肉盾是在好不过的，完全能坚持到自己施法朗诵咒语。

    “你果然猜到了我的身份，那你为何不告发我的存在呢？”朗格贝尔取下眼镜，整了整绿『色』的长发问道。

    “没什么，我能知道故事的进展，你的身份我一早就知道了。”

    “……为什么？不抓住我，我的罪名可是让不少贵族记恨，把我交出去你可以得到更多金币的。”龙族爱财是天生的，这是他们的劣根『性』，朗格贝尔读了那么多年的书籍可不是白读的。

    “你认为我不知道你为何会失去贵族的身份吗？”我淡淡的回应道，“朗格贝尔你的祖先世代是贵族，但因为其他嫉妒成『性』的贵族诬陷，使得你们一族被剥夺了贵族该有的荣耀；当年的付出与为国奋斗却被皇室给无视了，所以你一直在找皇室与那些贵族的麻烦。”

    “你都知道了？呵呵呵……你是第一个如此了解我心中痛苦的人，那些东西就算偷到了也没有什么用处；根本卖不出去，也没人敢要；所以我才会在这个学院工作，还得为此忍受那个老『色』鬼――欧斯曼的『骚』！！！扰！！！”朗格贝尔流着眼泪说道，但说到欧斯曼这个老『色』鬼时却气愤不已，看来她为了进入学院工作，被欧斯曼吃尽了豆腐……她为了谋生，在酒吧工作时也被人吃尽了豆腐，身为一位失势的贵族，她哪收到过这种耻辱。

    “你已经无家可归了，你的身份早已经不溶于世界，反正你只不过是在报复那些害你们家族的贵族，那你和我一块生活好了。”我变回了人类姿态慢慢『揉』住了朗格贝尔，用嘴轻轻地吻去了朗格贝尔脸颊上的眼泪。

    “嗯……”朗格贝尔从来没有那么安心过，一直认为自己肯定会在铁窗里过完下半生的她，根本不认为自己能躲在学院里多久；但有了一位愿意包容自己过去的强者，那，那些过去也没必要关心了，贵族的生活早已经离自己远去了，但那也未尝不是好事；安丽埃塔公主是过的锦衣玉食，但那又怎么样？还不是连自己的未来与终身的幸福都得献给皇室与政治，其实活着就那么简单，不就是为了找到一个爱自己，愿意包容自己过去的另一半。

    卡特利亚与蒂法尼亚在一旁安静的祈祷着这位新加入的姐妹，看来又有一位少女陷入了爱情的魔爪了，但对于朗格贝尔来说，又未尝不是她的幸福？

    “真羡慕……”安丽埃塔先一步哄睡了『露』易丝，在窗台默默地看着朗格贝尔，她那脸上洋溢的幸福，让安丽埃塔心中充满了嫉妒与羡慕……心中还渐渐滋生出了一点不一般的情绪……“酸酸的感觉，我是在……吃醋吗？就连与威尔士相处时，都没有感受到的感觉……”
------------

第十三章 女仆之路

    芙凯由于完全没必要再去当小偷了，因为我的金币够她活永生永世了，便在我的授意下把东西都送还到了皇室；但我与芙凯可没那么好心，那些贵族不整整他们实在是太对不起那些被其陷害的人了~！

    “凌梦，你到底送回这些东西时，在里头应该还塞了一些别的东西吧？”卡特利亚与我相处最久，我腹黑的『性』格她很了解，我最讨厌就是那些无能的贵族了；“那些记着一些『乱』七八糟账单就是你的害人东西，呵呵呵，那些是贵族们的偷税漏税的证据吧~！？”

    “呵呵呵，朗格贝尔当初也是无意中得到的，本来打算用这个来敲诈那些贵族，就算被逮到也可以用这些东西换取自由。”我轻声的对卡特利亚说道，朗格贝尔则安心的靠在了我的怀里，没了束缚她可是十分轻松；可那些贵族们恐怕很快就轻松不起来了……

    第二天早上『露』易丝与才人就被安丽埃塔叫去了，我也大概知道了他们此行的目的，便一同出发了；顺便有个照应，关于朗格贝尔工作的事情，我还是让她继续呆在校园工作好了，但为了自己的老婆不被那个老『色』鬼碰，故意给了朗格贝尔她们每人一个护身符，一旦有歹心的外人（老鼠也算）接近她们就会遭到雷劈……

    “『露』易丝该走了，安丽埃塔公主应该等我们很久了。”

    “我知道了，姐夫，跟上，才狗！”『露』易丝像拖着死狗般拖着才人出发了，蒂法尼亚与卡特利亚在校门口与我们道别。

    我骑着一只地行龙出发了，这只地行龙也是我过去公爵家附近的一次野外游玩时得到的，当然我不会亏待龙族子孙，就算是只有一丁点血统；『露』易丝很是嫉妒但又没辙，地行龙也继承了龙族高傲的气质，『露』易丝这种半吊子魔法师怎么能骑上地行龙呢？

    “姐夫~~~！能不能让我也骑一骑地行龙啊~！？”『露』易丝哭着赶上了地行龙的步伐，地行龙一路上对『露』易丝充满了蔑视，不是说看不起『露』易丝的魔法资质；而是因为『露』易丝肩不能抗，又没有强大的实力，甚至连自己的魔力都控制不好，怎么让它心服口服啊~！？

    “吼~~！”地行龙当场发出了抗议的声音，果然『露』易丝现在的实力不合格啊~！魔法师是依靠肉盾来使用魔法的，地行龙虽然不具备魔法资质，但肉体破坏力可是很恐怖的；魔法师那种羸弱的体质怎么受得住它的高速冲撞啊？

    “『露』易丝，你就老老实实的走路，你没那个实力骑地行龙；你姐姐也只是实力刚好达标，所以才坐的上。”我无视『露』易丝的哀求冷言道，不是不行而是因为地行龙不答应的关系，拥有龙族血统的生物都有很强的自尊心；假如强迫他们做一些不乐意的事情，那你还不如杀了他好了。

    地行龙的出现让不少平民吓得半死，地行龙一般属于高等骑士专用的伪龙族魔兽；普通人一般见都没见过，这种魔兽不但降服起来困难，脾气也很难伺候；可以说像翼龙、地行龙这样的伪龙族都是很难驾驭的，所以一般国家境内都很少有人能驾驭。而其他国家的龙族骑士骑得也是伪龙族，只是一群蜥蜴与龙族的混血儿罢了~！

    虽然伪龙族面对真正的龙族只是附属品的存在，但面对狮鹫等魔兽就十分威风了，根本没有一只魔兽敢于他们唱对台戏………

    “姐夫，能不能给我一点零花钱？”『露』易丝打开自己的荷包说道，她想用这些钱买一匹马，但最近又没钱了。

    “不行，前两天我不是给过你了吗？”真是的，又花光钱了；真把我当成了移动金库了啊！？

    “姐夫~~~~~~~！”『露』易丝流着眼泪哀求道，不知情的旁人们都为『露』易丝的可怜相而深感同情，马上对我发出了憎恶的眼神。

    “你先跟我汇报一下你这两天花了多少钱？都拿去干什么了？”我从空间中拿出了一块大金块，在『露』易丝眼前晃来晃去，『露』易丝的两只眼睛都成了金币了……

    “啊……一共花了三万金币……”『露』易丝颤颤巍巍的说道，这可把在场的平民吓得半死，普通人家一个人一年也只不过一百金币的生活全部开销啊，眼前的女孩到底是怎么花的啊？！可还真别说，有人竟然能供得起这个败家女……

    我头顶冒出了三根青筋，娘的，我总共这个月又给了路易斯五万金币；就几天功夫，竟然花了那么多！地行龙一年的开销也没那么恐怖啊！而地行龙已经彻底鄙视『露』易丝了，这种败家丫头还是别让她骑自己好了，有空告诉其他魔兽、同族，别去当这个丫头的坐骑；到时第一个饿死的就是这个主人……

    “拿去，三百金币，你与才人自生自灭！#”我扔出一个装有三百金币的钱袋说道，是该让『露』易丝好好学一学理财了，不然成家以后指不定会一天花光一年的生活费！

    “姐夫~~~！”“『露』易丝你到底是是怎么花的？”才人适时的问『露』易丝这个问题，可『露』易丝拿出的账单让才人咋舌：‘1.高级化妆品套装总共五千金币；2.高级内衣、外衣总共一万五金币；3.这个月的食物开销一万金币……’

    “另计两万金币用来支付修理费……老师、同学们的伤残补助费、医疗费……”才人看完已经抱着饿死的觉悟了，『露』易丝真是太会花了，有些东西根本没必要买，高级化妆品是一个十六岁女孩买的吗？用得着买那么多吗？她的身材根本没必要买那么好的内衣，干嘛要『乱』花啊！？吃的要那么好干嘛？学校里又不是没有高级食物……

    我看到这些收据差点有了用龙息灭了『露』易丝的想法，这种败家女真是前所未闻，几天就花光了五万金币，家里迟早会被她给用穷的！“你好自为之……三百金币，就只有这些，这个月给我节省点花！”说完，我便不顾『露』易丝崩溃的表情前往了皇宫……

    “安丽埃塔公主，能不能出行任务时给我一点零花钱啊？”『露』易丝把零花钱的主意打到了安丽埃塔身上，只可惜在我的劝说下，安丽埃塔也没有给『露』易丝一枚金币……

    “『露』易丝，别指望别人给你钱，用三百金币搞定此次任务，不然你别想在半年内在得到零花钱！”

    “唔啊啊啊啊~！姐夫~~~~！我会受不了的，半年没零花钱让我怎么活啊？”『露』易丝不管怎么哭闹都已失败收场，她在任务的途中还挑三拣四，最后为了得到更多钱，把钱都输在了赌桌上……

    “欢迎光临~！”斯卡龙马上迎了上来，我来到了『露』易丝打工暂住地，顺便享受一下女仆们热情的服务。

    “呵呵呵，给我叫一位女仆来，再给我几瓶好一点的葡萄酒。”我坐在位子上说道，斯卡龙马上让一位女仆来倒酒；而『露』易丝则惊呆的看着我，她大概忘记了我知道未来的走向吧~！

    “蠢狗才人，姐夫怎么会来啊？”穿着女仆装的『露』易丝这回可是急翻了，这种丑样被自己的姐夫看得正着，假如被我说出去，那两位姐姐、公主会笑死的……

    “我怎么会知道啊？”才人根本不知道该怎么办，『露』易丝找他帮忙只是在浪费时间罢了。

    我适时的让斯卡龙叫『露』易丝过来，『露』易丝只得硬着头皮答应了，“『露』易丝，怎么样？花光钱，被人占便宜的滋味不好受吧？”

    “姐夫~~~！你知道了……”“姐夫？！”女仆们很震惊，『露』易丝姐夫出手那么大方，每人给了那么多的金币，那为何不给『露』易丝呢？

    “我拥有看穿未来的力量，又知道事情的发展，你这个好高级货的丫头，会用什么办法赚钱，我会不清楚吗？把我给你的三百金币都输在了赌桌上了吧？”我眯着眼喝下了一杯葡萄酒慢悠悠的说道，『露』易丝只得点头称是了……

    ps：太忙了，这几天有可能会没空更新，又要准备大专的一门考试；公司又在玩抽风，文件的数量一升再升，一本文档里竟然有两到八件文件，一天要完成一万文档，那你们想想看会有多少文件？要点？要记？等熬过这段时间，会补更的，抱歉了……
------------

第十四章 倒霉的露易丝

    『露』易丝的样貌还是十分不错的，虽然谈不上身材，但脾气却让人不敢恭维；我来之前『露』易丝已经接待了无数位客人，本来是看『露』易丝可爱的脸蛋才叫她的，但可惜『露』易丝的骄横脾气在现场一览无遗，完全是一个傲娇大小姐的个『性』。

    人家之所以来这里光顾，还不是为了让温柔美丽的女仆倒酒取乐啊？！『露』易丝这种个『性』怎么可能受人欢迎？完全就像自个家中的母老虎，他们来这里就是想要得到女仆们的温柔对待，母老虎他们家中就有一个，还会希望与兄弟们出去喝酒时，再碰到另一只母老虎吗？

    “美丽的杰西卡小姐，『露』易丝这段时间得到了多少金币？”我喝着女仆倒的酒，慢游丝理的问道，我的周围可围着不少女仆，谁叫我出手大方，她们争着抢着来服侍我喝酒。

    “噗哈哈~！”“呵呵呵，先生，『露』易丝她一枚金币都没有得到~！”女仆们一听这个问题就哄堂大笑，『露』易丝那种脾气谁肯给她小费啊？差点把好几位客人给气跑了，斯卡龙老板花了好大得劲才哄他们继续在这里喝酒。（不过，怎么看都像是斯卡龙的胁迫……他亲自来服侍这些客人……）

    “『露』易丝，看来她以后的日子会很难过啊~！”我的言语是无可奈何的语气，『露』易丝这种个『性』别说参加大型宴会很可能会得罪那些贵族，就算搞买卖也铁定会得罪顾客的……『露』易丝的未来真是堪忧啊……

    才人在一边看着『露』易丝不停地得罪客人，而他则在一边洗碗，可一个男生洗碗恐怕不会有太好的水平，但好在才人的能力饿不死自己，可要养活『露』易丝这个败家女是很难的。只会花钱，不会赚钱，甚至只会在外面惹祸；给家中留了一筐子账单，还不知道收兼为何物，继续在外面闯祸……

    “才人，『露』易丝的表现如何？”酒店打烊后，我花钱暂时住了下来，反正有那么多女仆服侍，我干嘛要跑到那种毫无人气、又没有美丽女仆服侍的旅店呢？

    “哈哈，论人气不如杰西卡小姐，脾气也差的要人命，表现更是不敢恭维；女仆装是漂亮，但穿在了『露』易丝身上，完全显现不出女仆该有的魅力，身材又差的要命，在所有女仆面前，只能排名第一……”才人摆摆手无可奈何的说道，只是他后面的那句‘第一名’可是有一点水分的……“倒着数……哇啊啊啊~~！！￥￥%￥#￥@##￥……&amp;”

    才人刚把话说完，就遭到了『露』易丝在才人背后的恐怖袭击，在场的女仆们都胆寒不已；『露』易丝那一脚踹得真是太狠了，直击才人的‘命根子’……

    才人虽然是传说中的使魔――刚达鲁夫，但也还是一位生理正常的男『性』，遭到那种直击，恐怕是龙族都不可能受得了；当场在『露』易丝的直击下，才人捂着自己的‘命根子’瘫倒在了地上，看来才人有做妻管严的潜质啊~！

    德鲁弗林加则在才人的背后为其默哀道，“伙伴，你的路，会很漫长，也会很痛苦……希望你到时能活下来……”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    『露』易丝与才人这次的任务就是为了在平民的视角捉到那些贵族的‘小辫子’――贪赃枉法的证据，虽然有芙凯送给皇室的证据，但因为芙凯毕竟是一个小偷；还与贵族有十分糟糕的过节，有嫌疑的贵族们就以这种理由驳斥掉了这些证据，说是这些东西只是芙凯用来诬陷他们的。

    可上面的东西写得都是真实的，安丽埃塔也派过亲兵查过此事，里面的证据都有人证与物证；但苦于人证不敢当面出来与贵族对峙，物证又没有足够搜查条件的许可证，那些犯法的贵族也不可能傻不拉基地把赃物放在自己的家中。

    “『露』易丝，你记住明天那些贵族会出来『乱』收税费，甚至还有其他贵族也会来这里喝酒；你别把这件事情给搞砸了，不然你就等着一辈子去矿场做爆破人员吧~！”我在『露』易丝与才人的寝室再严厉的说道。

    『露』易丝一听到自己必须在矿场做一辈子的爆破人员，立刻跑到我面前，拉着我的衣袖大哭道：“姐夫，你不要抛弃我啊啊啊，我不要去那种鬼地方~！！！”

    我从『露』易丝的手中抽出了衣袖，都被『露』易丝鼻涕、眼泪给弄脏了；“『露』易丝，你不想被赶出家门，那你就好好干，假如在搞砸的话，不止是被赶出家门，呵呵呵，这些照片，你的姐姐、父母、还有小公主会很高兴看到的~！”我随即从口袋中取出了刚才在『露』易丝接待客人时拍的照片，这些东西可真是太有趣了，『露』易丝会穿这种女仆装出门吗？不大可能吧~！？

    “饶了我吧~！姐夫，我一定会好好干的，再也不会拿酒瓶砸顾客了啦~！”『露』易丝就这样接受了‘不平等条约’，可『露』易丝的傲娇脾气会按照剧本来完成吗？很值得怀疑……

    “请放心大人，您的吩咐我会立刻告诉公主大人的，我立刻就派人准备，明天一定要这些贪赃枉法的贵族付出代价！”阿尼埃斯跪在我面前说道，这次被揭『露』出的证据好像也与阿尼埃斯的故乡被焚毁有着直接的联系。

    那些贵族买通了那些接受情报的部队，故意放出假消息说有瘟疫出现，在魔法部队察觉不对劲以后，马上改口说该村庄有异教徒叛『乱』；受到了不明真相的皇室的大肆嘉奖。还用各种手段收买了那次行动的魔法师，只有神秘失踪的队长没接受收买外，其他人都因为被贵族收买，而获得了加官进爵的机会，现在这些魔法师都昧着良心成为了新的贵族……

    “嗯，这次行动，不能搞砸，托里斯丁现在已经到了穷途末路的时候了，再被那些贵族一搞，恐怕……”

    “我清楚了，这次我会让那些暗中工作的精英队员接受这个任务的。”阿尼埃斯自知该次行动的重要『性』，是扳倒那些毒瘤的最好机会，的确不能搞砸！马上便出发回皇宫了……

    我很快回到了旅馆睡下了，这种房间虽然不是十分高档，但我却十分满意；大概是穷惯了，从小到大都是对生活不那么讲究，这间屋子可比我以前住的要好太多了。我能受得了，才人这种人也自然受得了，他居住的岛国土地匮乏，打地铺是常有的；可『露』易丝受不了啊！

    “我为什么要住在这种房间啊？”『露』易丝是一位千金大小姐，睡的都是高档床，怎么可能接受这种床？

    “你就忍忍吧~！『露』易丝，你的姐夫，还不是轻松接受了，他还是高傲的龙族，他都没说什么，你还发什么小孩子脾气啊？”才人苦笑道，还一边拦住『露』易丝的冲动，可『露』易丝怎么都不听劝说。

    “我不要了啦~！”

    “『露』易丝，难不成你想被你的姐夫赶出家门吗？”才人出招真够狠毒的，但很有用，『露』易丝马上服软了……但因为受不了睡觉的环境，便偷偷在才人睡下后，睡在了才人身边……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “抱歉，让你在这种环境陪我，史黛拉。”我躺在床上轻抚着史黛拉的金『色』短发，史黛拉则安心的缩在了我的怀里。

    “没关系，哥哥，你好久没找史黛拉了，姐姐们很抱怨，你以后多陪陪姐姐们。”史黛拉羞红着靠在了我的胸口，但很快就主动起来；“史黛拉，还要……好舒服……”

    “嗯，你还受得了吗？史黛拉？”我担忧的问道，我已经在史黛拉身上运动了很长时间了，在这样下去，史黛拉恐怕要躺在床上休息很长时间了。

    “没关系，史黛拉，还想多陪陪哥哥......”史黛拉反客为主，将我给‘逆推’了，不久，屋子里传出了史黛拉娇喘的声音……

    ps：在写一点好了，但我不敢保证天天都有功夫写，礼拜五，有可能写不了，第二天就有考试，但我会在礼拜六补更的，谢谢大家的投票~！
------------

第十五章 公主的担忧

    那些犯法的贵族打算在今天晚上在这个酒吧碰头，但为了掩人耳目，特地包下了整个酒吧；女仆填完酒以后，便被贵族们用小费打发走了；外面还让不少暗哨盯哨，就算是这样，他们也做足了准备，以便及时开溜。

    “这次芙凯惹得麻烦太大了，没想到她竟然把证据都拿了出来。”一个肥头大耳的贵族说道，其他贵族也为这件事情担忧不已。

    “当初就不应该放过芙凯，但人家的魔力太强了，我们也奈何不了她，但为何她会把所有东西都还回来呢？”

    “还回来也就算了，但为何要把那些东西送给皇宫！”一个面『色』阴沉的贵族不悦的说道，那次事件就是他计划的，其他官员也参合进去了；这些贵族早就没有了祖先的强大实力，为了让皇宫重新重用，不惜网罗罪名，把一个小镇的所有平民诬陷为叛党，屠杀殆尽；为的就是升官发财。

    当时参与那次事件的魔法师基本上都来了，除了队长还有另一位事先离开的人，这些人虽然都是无意中犯下的事情；但他们已经与那些贵族坐在了同一条船上了，现在早就无法置身事外了。有些人还有点后悔，假如与队长离开，不接受收买的话，凭他们自己的本事也可以得到贵族的称号；压根没必要和这些人同流合污，现在没想到芙凯把证据都送给了皇室，该怎么办啊！？

    “假如……当初与队长离开就好了……”

    “是啊……队长，真有先见之明…….等等，这件事情会不会是队长做的！？”

    “很有可能，但队长自那次事件就没出现过，而且芙凯是女『性』魔法师，恐怕不是队长做的。”那些魔法师在桌上议论纷纷，而那些贵族也皱着眉头，不是参与那次事件的队长，那会是谁呢？

    “忍住，阿尼埃斯，现在不是出击的时候，等他们把话说完再抓。”我及时拉住了阿尼埃斯，我在这个酒吧安装了无数记忆水晶，能窃听记录在场的所有人的话；因为这次事件太过重要，那些贵族根本不敢到那些高级场所谈论，不然，被人逮到小辫子那就死定了！

    他们自作聪明，但又做的很漂亮，假如不是一位暗线发出的讯息，整个皇宫还会被瞒着；但问题是该如何处理这些贵族呢？他们犯得都是必死之罪，可这些人都已经涉足到了国家的各个领域，一旦一把抓就必须全判死刑，但那些空出来的位子谁做呢？

    现在皇室们正在头痛这件事情，偏偏这件事情涉及面太大了，除了武将、主教，不少官员都被贿赂了，这一判下去，以后开会参加的官员起码得少四成！

    “快来拿点酒来！！”

    “明白了！”『露』易丝按照剧本拿着酒登场了，『露』易丝平常很少出现在大众眼前；只有完成成人礼以后，才会被家人介绍给其他贵族，所以『露』易丝的身份在场的官员都不知情；只闻其人，毕竟『露』易丝的名声也好不到哪儿去……

    “吼吼~~~！我最喜欢的就是‘洗衣板’了~！看那些『奶』牛都看厌烦了~！”一个没脑子的贵族说中了『露』易丝的禁语，洗衣板是『露』易丝最为讨厌的词汇，我与阿尼埃斯都明白，完了，恐怕该计划彻底会泡汤………

    “呵呵呵，谢谢您的夸奖~！大人”『露』易丝不合常规的说了声‘谢谢’，额有嘛呀，这是『露』易丝吗？看来比起被人骂‘洗衣板’，但也好过被赶出家门……

    “您肯定那是『露』易丝小姐吗？”阿尼埃斯转头向我问道，她听说『露』易丝这个人很忌讳身材，凡是敢对她的身材指手画脚，都已经被她送上了湛蓝的天空了……

    “别问我，换成平常，『露』易丝铁定玩爆破，或直接送男『性』的‘命根子’一记……”

    “别那么急着走嘛，陪陪我嘛~！”那个贵族毫不客气的吃起了『露』易丝的豆腐，但『露』易丝极限也已经到了，呵呵呵呵，祝贺你们，『露』易丝肯定会发飙……

    “轰~~~~~！”酒吧在当天晚上成为了一片废墟，不用我们出手抓那些贵族，他们早就被『露』易丝的魔法爆破给轰晕了……

    记忆水晶也被回收完毕了，但皇室头痛也开始了，这件事涉及面太广了；该怎么处理啊？

    “才人，站住！！！！”

    “『露』易丝，你饶了我吧~！”才人与『露』易丝玩起了‘龟兔赛跑’，原来当初『露』易丝能忍住也是看在我的命令，但事后却被才人狠狠嘲笑了一番。

    “『露』易丝，这次皇室送了不少东西给你。”我拿出了安丽埃塔的犒赏，但里面还有一张收据……

    “真的吗？太好了~！”

    “别高兴的太早，这次你看看自己做的好事！”我把一筐子账单送到了『露』易丝眼前，娘的！都是妖精酒吧的损失赔偿！

    『露』易丝看到这些账单彻底傻了眼，是太多了，但好像公主给的刚好还完钱，可『露』易丝至今都没有半『毛』钱的收入，斯卡龙根本不会付『露』易丝的工资，都被斯卡龙罚光了！

    “公主大人，这次损失太大了，这次被牵连的贵族不计其数。”大臣急迫的说道，他头顶都是汗水，已经有不少人来找他说情了，但这些事情已经到了无法隐瞒的程度；“公主，要不放过他们，等……”

    “不行！这些毒瘤已经祸害太久了，假如放过他们，会重蹈都驿王朝的覆辙！”安丽埃塔严厉斥责道，都驿王朝就是因为包庇那些贵族才搞的国家分崩离析，威尔士也会因为这些事情搞得四处奔走重建王朝。

    “可，我们怎么补缺这些人呢？”

    主教此时说出了一个令安丽埃塔为难的决定；“公主，您马上下嫁与凌梦先生，并且让卡特利亚与凌梦先生的婚约解除！您不能做小！”

    “什么！”“不行，龙族是花心，但绝不会抛弃伴侣的，我们不能那么做，凌梦先生根本不会接受，搞不好他会带着地行龙们踩平皇宫！”

    主教的想法很符合实际，假如让龙族保驾护航，那国家就有了更多保障，公主是绝好的交易砝码；虽然一而再再而三的玩弄公主的婚姻，有点对不起公主，但国家已经到了快灭亡的时刻了！

    “可………”

    “别说了，主教，公主担忧的没错，凌梦先生与公主根本没有感情基础；龙族只会对喜欢的人产生感情，凌梦又对政治十分反感，你认为他会听命于皇室吗？”将军可不是傻子，龙族是该国惹不起的，一筐子伪龙族也是惹不起的！

    “你们别说了，我去与凌梦先生谈谈。”安丽埃塔站起身来，慢慢走回了自己的寝室，而大臣们则按照计划开始了如何处理那些贵族……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “好坏，凌梦，你把『露』易丝给玩得好惨~！”卡特利亚趴在我怀里说道，她正津津有味的看着『露』易丝在记忆水晶中的表演。

    蒂法尼亚则在安心坐在了一旁制作衣服，『露』易丝向她要一件衣服，不懂拒绝的蒂法尼亚马上答应了；安丽埃塔很快就赶到了学院，但此时她心中忐忑不安，毕竟这件事情，会直接影响自己与国家的未来……

    ps：今天太累了，晚上又有课程，明天会写多一点，呵呵，多谢大家送票~！
------------

第十六章 庆祝舞会

    学院今天可是十分高兴地，每个学生、老师都很高兴，因为那些不法的贵族总算被抓了，就算是学生也时常栽在这些贵族手中；学生本身虽然都是贵族的子嗣，但还没有正式成为父母的接班人，所以没什么太大的权势，面对那些叫横跋扈的贵族有时也只能认栽。

    可惜，高兴的事情来的快，去的也快，校长这次无法参与举行庆祝舞会。原因嘛~！还不是想乘我不在吃我三位老婆的豆腐，他与老鼠一接近就遭到了雷击的下场……虽然不会要了校长的老命，但铁定一个月下不了床了，做定木乃伊了，老鼠也是一个样子。这件事最高兴的就是朗格贝尔与那些女教师了………

    “你给我滚出去！！！”我的房间内传出了极其暴躁的声音，住在附近的学生都被该声音所吸引，是谁能惹龙族发那么大的火，谁会有这个胆子啊？

    安丽埃塔随即被风系魔法轰出了房间，门很快又关上了，只留下了流着眼泪的安丽埃塔孤零零的站在门外；其他学生都大为不解，公主为何放下身价亲自到访学院，就算『露』易丝的姐夫是龙族，但以龙族的个『性』也不会介入大陆的战争。龙族的繁衍能力导致内部有一条规定，不得擅自参合到大陆的战争之中；虽然人类不知道，但基本上龙族在很久以前就不再介入战争了，参战的也顶多是伪龙族罢了。

    韵龙也一般不会介入战争，就算与人类签约成为使魔也不会介入战争，龙族那三流的繁衍能力只能让龙族退出战争；自相残杀也是龙族禁止的，犯错也不会被判死刑，顶多永远关起来；一般龙族不会让成年的龙族随意出门，幼龙也会在成龙的保护下成长；内部也在不停地在外寻找那些一直陷入沉睡的古代龙族，为的就是不让数量本身就稀少的龙族介入战争！

    “凌梦，我头一次，看到你那么生气，怎么了？”卡特利亚温柔的轻抚着我的胸口，蒂法尼亚也没了做衣服的心思，坐在了床上靠在我身边。

    我起身走出房间，慢慢说了一句；“今天我不回来，要去发泄一下怒火，明天舞会我会来参加的，你们到时等着我。”蒂法尼亚与卡特利亚深知我的心情十分之差，便同意了，随即，我便出门了……

    我并不喜欢把外人、亲人当成撒气桶，但安丽埃塔的此次目的，却触及到了我的‘逆鳞’；我对爱情十分忠贞，不管我再风流花心，但永远不会拿爱情开玩笑。安丽埃塔竟然打算用婚约来绑定与我的关系，让我帮她保住国家，这是我无法容忍的，我的初恋也是因为捆绑利益而失败的；所以我一旦见到那些对爱情不忠贞的女『性』是十分讨厌的，她们根本是拿男『性』的感情开玩笑，不管有什么目的，但伤害了就是伤害了，就算话说得再好听也没有改变伤害的事实。

    思绪慢慢回到了过去，真好笑，明明什么都没有，还幻想着与她过一辈子；好友都羡慕过我，但那件事情以后，好友们只能在一旁无言的安慰我；又能说什么呢？那种伤害论谁都受不了，难怪有些人会受不了打击而去『自杀』了，为了不让我有轻生的念头。这些损友竟然做起了‘全职保姆’每天轮流盯着我，说不感激是假的，但也没必要洗澡、换衣服也要有人在一旁盯着吧？

    “噗……我都很久不抽烟了，怎么……被那帮子损友教坏了，呵呵呵，有空给他们下个祝福好了~！”坐在山头的我竟然破天荒的抽起了烟，但马上吐了出去；当初为了筹钱买动漫周边早就戒掉了，但心情不爽的时候还是会抽几次烟。放松心情用这种方式是最好的，虽然有点太对不起自己的身体，但偶尔抽一次也不会有什么影响，只是要注意把尼古丁与焦油给排除体外。

    抽烟自然也是他们教会我的，真是的，但他们也是为我好，他们也说过了偶尔放松时再抽，平常最好不要养成习惯就行了。还说我呢，他们自己还不是老是嚷嚷着要戒烟，但搞到最后都不了了之了~！结果每次到厕所里偷偷吸烟，但又每次被老师给逮着正着。其实是我在背后打的小报告，当然他们至今都不知道是我出卖了他们；谁叫他们让我监督，我又没有太多时间管他们，所以和老师同出一气上演了一回‘无间道’~！

    “心情好多了，但我真不想在参与利益有关的事物了，安丽埃塔，你的心中现在只有威尔士，那你与我结婚又有什么意义呢？”哪个男人希望自己的老婆心中还想着其他男人，她老爸与儿子除外，最好心中只有该男子才好！假如在风雨之后，听到老婆嘴里说出的竟然是其他男『性』的名字，那就是在找自己的刺激；这种情况下还能忍住，那也只能说：‘1、好听点――你真大度；2、难听点――你乃王八是也！’

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “现在开始舞会，这次是为了庆祝那些蛀虫被正法而举办的，所以在场的同学们请尽情玩乐吧~！”朗格贝尔代替校长作为了这次舞会的开幕人，欧斯曼还在床上继续做着木乃伊，他暂时没那个本事再做那些偷偷『摸』『摸』的事情了~！

    『露』易丝穿着蒂法尼亚所作的衣服，高高兴兴的参加了舞会，精灵在手工艺方面也有着很高的造诣；被那些女『性』羡慕的眼睛闪闪发光，男『性』则为『露』易丝直流口水，但好像只针对『露』易丝的漂亮脸蛋……『露』易丝的身材却自动在他们眼前过滤了………

    “『露』易丝好像第一次那么受人欢迎啊~！”我走到了蒂法尼亚身边说道，卡特利亚与朗格贝尔也拿着酒走了过来；我可是失踪了一晚上才回来的，她们自然很关心我的安全问题。

    “蒙莫朗西，你真是太美了~！”基修在一旁拼命地夸奖着蒙莫朗西，妄图再次挽回蒙莫朗西的心，听说最近基修又和一年级的女生们扯到了一块，蒙莫朗西这次是醋意大爆发。

    “那你喝下这个我就……”蒙莫朗西特地拿出了特制的‘酒’，基修刚想喝就被『露』易丝给抢去喝下了。

    原来，『露』易丝本来打算让才人好好看看自己漂亮的一面，却没想到才人的注意力都到了她姐姐身上，一时不甘心便强喝下了‘酒’…………

    『露』易丝刚喝完不久便对才人发出了惊天地泣鬼神的战术，我与卡特利亚她们都认为『露』易丝的脑子恐怕已经烧坏了……

    “才人，你不要抛弃我啊啊啊~！”『露』易丝第一次没尊严的哭喊道，还一直抱着才人不放，这回整个学院的学生下巴都掉下来了；『露』易丝可是在学院里最看不起的就是才人这个使魔了，怎么会以这种样子与才人说话啊？

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “公主，失败了吗？”

    “嗯……”面对阿尼埃斯的提问，安丽埃塔委屈的扑进了阿尼埃斯的怀中，大声哭泣了起来“唔哈啊啊啊啊啊~~~！”哭声很晚才渐渐停下来……

    ps：这段时间被人骂过，也被人指出过错误，慢慢觉得自己也成长了不少；但烦人的工作也是很折磨人的事情，看来有段时间更新会很慢；还有下一章故事就是该《玩转动漫世界》的大结局，我会慢慢写完《宇宙骑士》的故事，与gx、女武神的后续外传、第二部；以后会不会有新作我也无法保证，毕竟我现在已经有工作了…….
------------

第十七章 龙族的真正实力

    『露』易丝因为媚『药』的关系举止变得十分古怪，平常撒娇这种事情，『露』易丝在外面是绝不会那么做的，不是说『露』易丝表里不一，而是『露』易丝天生傲娇惯了；除了家人与安丽埃塔外，其他人是很难看到『露』易丝撒娇的。

    “才人，你不要走嘛~~！！”『露』易丝拉着才人的衣袖撒着娇，才人本来打算出门洗『露』易丝的内衣，却被这种事情给妨碍住了；虽然『露』易丝待自己的态度好了许多，但才人还是十分不习惯此时的『露』易丝。

    “我只是去洗衣服啦~！”

    “我不要，我和你一块去~！”欲见才人打算摆脱她的纠缠，『露』易丝粘的更紧了，说什么也不肯松手。

    “哎~~~！”才人无语问苍天，虽然基修等人都劝过才人，『露』易丝这个样子挺好的，对每个人都有好处；就连还是木乃伊的校长也提议一直保持『露』易丝现在的『性』格。自从『露』易丝服下了媚『药』，『性』格变得十分温顺，再也不玩爆破了。

    “海格力斯，麻烦你，去一次那里，取回水精灵之泪。”我吩咐着海格力斯取回精灵之泪，毕竟『露』易丝这种『性』格好归好，但那只是『露』易丝的假象，真正的『露』易丝迟早会再度光临的；为了不让『露』易丝借机发飙，还是早点让『露』易丝恢复原样好了。

    “明白，但是精灵怎么愿意轻易交出精灵之泪呢？”

    “拿着这个东西去要，他们会给的，到时我会把他们的宝物还给他们的。”我递给海格力斯一件宝物说道，海格力斯得到信物后，立刻出发了……

    我也有任务在身，毕竟精灵的东西还是别落在人类手中比较好，随即我便回了龙族姿态离开了学院，打算会一会克罗威姆……还有华都，是时候与你交交手了~！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “怎么样，华都，威尔士那小子的所在地找到了吗？”克罗威姆坐在宝座上懒洋洋的问道，他一直打算抹杀掉威尔士这个最后的都驿王朝的皇室成员，这样他能完全代替威尔士成为新皇帝。

    “没有，看来威尔士藏得很好，我们要找机会，听说威尔士与安丽埃塔小公主关系很暧昧，我们可以从这里下手。”华都冰冷的回应道，他还顺便喝了一口手中的红酒，“『露』易丝与安丽埃塔小公主的关系很不错，但我不想太过碰触『露』易丝那个丫头……”

    “为什么？你是在害怕那位龙族吗？”克罗威姆很愤怒的骂道，龙族是很可怕，但他们真正的实力基本上很少有人知道，古书记载的并不是十分清楚；龙族在创世不久便迁移到了龙岛，不问世事了；而韵龙又是不擅长作战的龙族，所以导致不少人以为龙族的实力只比伪龙族强大一点罢了。

    “你还是太过自信了，你真的认为龙族是那么好对付的吗？”华都并不是那种急功近利的人，他很聪明，把什么事情都掌握了；当初到访瓦里埃尔家，自己的坐骑就因为强大的龙威而被吓得浑身颤抖，久久不敢落地。华都的狮鹫可是与他并肩作战很久了，在战场上都没有那么丢脸过，只不过是龙威就吓成了这种样子；再说他的狮鹫可也是身经百战的魔兽，实力完全不逊于伪龙族，竟然在那龙威的压迫下连大气都不敢喘！

    “那有什么？有了这件宝物……呵呵呵~！”克罗威姆得意的抚『摸』着安德巴里亚之戒，他当初完全不顾及精灵的愤怒强夺精灵之戒，造成了精灵的洪涝灾害，无数百姓被迫流离失所。可他根本不在乎自己的所作所为，他根本不知道精灵是如何做出打算的；用水淹没整个大陆直到找回安德巴里亚之戒！

    “大人，不好了~~~~！”一位全身是伤的士兵冲进了屋子，“龙族……龙族打过来了，从来没见过的龙族！”

    “什么？！”“难不成，不好，克罗威姆你是不是的罪过那个叫凌梦的龙族？”华都马上想到了是谁干有那么大的胆子攻进来，也只有『露』易丝的姐夫了。

    “没有啊！？我怎么会那么不知深浅去得罪龙族啊？”克罗威姆虽然是一位没什么大脑的贵族，但常识还是挺精通的，龙族是十分护短的，假如得罪一只龙族，那就会遭到一筐子龙族的夹击！

    “别说了，我们先去看看，龙族不会没有理由打过来！”华都戴上面具招呼自己的狮鹫冲上了战场，而克罗威姆则『摸』着安德巴里亚之戒，心中在打着不好的主意……

    鲜血，残骸，火焰，尸体，被这些所笼罩的金『色』龙族在克罗威姆的营地内大肆屠杀，华都这回总算是见识到了龙族的可怕，魔法师们一次次的咏唱魔法，只换回了魔法的反弹，魔法非但没伤到龙族，反倒让敌人没出一招的情况下就几乎全灭了魔法师部队！

    “愚蠢，我身披的龙鳞可是免疫魔法的，还能反弹所有魔法攻击，让你们见识见识真正的魔法！”我随即用龙爪猛击地面，地面上的骑士们突然感觉大地宛如地震一般强烈颤抖，但那只是我用来牵制这些人逃跑罢了，真正的魔法随即到来……

    “轰~~~！”“哇啊啊啊~！”宛如核弹的光芒在一瞬间掩盖了整篇战场，烟尘很快就消散了，被轰击过的大地宛如镜子一般平滑，而大地上面本该有的士兵、魔法师，好像从来没出现在这片土地上一般。

    “额……天啊………我的部队……”华都与克罗威姆及时坐上了狮鹫躲过了一劫，但他们的部队几乎全军覆没，本来打算作为进攻都驿王朝的生力军，竟然在龙族的魔法下，没有撑住半分钟便全灭了！

    克罗威姆与他的部队们真是死有余辜，为了那种目的搞得平民流离失所，他们却还过着富丽堂皇的生活，精灵的寿命太过漫长，他们会用时间一直等待着，等待着拿回安德巴里亚的那一刻，就算全世界被洪水所淹没！

    “好了，你们还打算躲到哪里去？”我眯眼看着华都与克罗威姆两人说道，要不是我故意没用龙威压制狮鹫，他们早就从狮鹫的背上摔下来了；当初也是我故意没攻击他们，不然以他们那种实力怎么可能逃的了这种攻击？

    “可恶！成为我的奴仆吧！！！”克罗威姆愚蠢的用安德巴里亚之戒打算控制我，但那种东西顶多控制人类或一般的魔兽，怎么可能控制得了龙族，那不是在滑天下之大稽吗？

    “蠢蛋！那这东西控制不了龙族，你这种行为只会让龙族更光火！”

    华都的提醒有点晚，我一爪打了过去，华都的狮鹫当场被拍成了肉泥；而那只倒霉的狮鹫至始至终都被我的龙威牢牢定着，动都不敢动！而这两个蠢蛋被我牢牢的抓在了手中，“二百五，这种东西假如能控制龙族的话，那龙族还会让它继续存在于世间吗？”

    “你想……想干什么……”克罗威姆这回总算知道了自己所犯的错误，妄图控制龙族为自己的奴仆，就算被龙族烧成灰烬也没人可怜他………

    “明人不做暗事，把安德巴里亚之戒交还给我，不然，你们等着进众神牢笼，那个地方连主神都不敢去啊~！”

    “不行，那是我的宝物！”克罗威姆立刻收起手保护起了手中的戒指，但他的行为让我更光火，我要是想要你们的命还用得着留你们那么久吗？

    “别犯傻了，人家肯放过我们，快把戒指给人家！”

    “不行，那是我的……呜哇啊啊~！”“哇哇哇啊啊啊，快给他，不然，你与我都会被他给捏成肉泥的！！！”随着我的力气逐渐增大，华都破天荒的打了克罗威姆脑袋一下，把安德巴里亚之戒抢了过来。

    “很好，放过你们好了，记住，再敢惹麻烦，我会让你们去太阳那儿观光一下！好了，给我飞一天好了~！”得到戒指以后，这两个人就没什么价值了，眼冒精光的我以投球手的方式，把这两个二百五送上了湛蓝的天空……

    “唔啊啊啊啊啊~~！”“救命啊~~~~！”华都与克罗威姆最后花了一整天才从空中解脱，他们到达陆地时已经被高速风压给弄得光膀子了，两人光溜溜的回到了自己的另一个营地……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “唔啊啊啊，饶了我吧，『露』易丝~~~！”才人一个驴打滚躲过了『露』易丝的魔法爆破，『露』易丝在蒙莫朗西的治疗下恢复了理智，但却保留了当时的记忆；在大庭广众之下那么丢脸，『露』易丝不找才人泻火才怪~！

    “伙伴，看来还是那个『露』易丝好啊~！”德鲁福林加在才人的背后感叹的说道。这对冤家真是太好笑了，它好几百年都没见过这种活宝主仆了~！

    “没错，难不成不能让『露』易丝恢复成那个样子吗？”才人还是继续与『露』易丝玩着躲猫猫。只是半路上的爆破伤害留下了不少的账单……

    “哎，『露』易丝啊啊~！”看着『露』易丝的账单，我几乎欲哭无泪，当初为什么要让海格力斯取回精灵之泪啊~！

    ps：说实话，我已经对起点小说网失望透顶了；还有那位皇无及、，你到底是不是一个托啊？我更新一次你骂我一句，你是不是想赶我走？祝贺你，你成功了！！！我以后再也不会再该小说网站更新新的小说了，该部小说完结以后，我会到别的地方写小说；我的老妈、好友、网友都劝我别写小说了，毕竟又不能赚钱，但我还是浪费时间在写；就这样，以后的新小说都不会到起点网更新，新小说的网址到时会送上的。
------------

第十八章 安丽埃塔与威尔士的分别

    『露』易丝虽然恢复到了正常样子，但整个学院的所有人都觉得『露』易丝还是变回那种样子比较好；清醒过来的『露』易丝还是那么野蛮，对才人的爆破永远不会停止。而我现在已经万般后悔了，难不成真的该让『露』易丝继续服用媚『药』，来维持『露』易丝温顺的脾气？

    “卡特利亚，我已经开始后悔治好『露』易丝了，能不能？”

    “不行……虽然我也觉得『露』易丝那个样子比较好，但……”卡特利亚立刻反驳了我的建议，卡特利亚也有点吃不准，家里恐怕也会赞同该建议，但『露』易丝那样子根本不是原本的『露』易丝，还是算了吧~！

    “嗯，『露』易丝的那种个『性』，真是让人无法适应………”蒂法尼亚也不赞同『露』易丝的变化，最后媚『药』的事情就永远被我们给搁置了，但那也代表着才人永远都得成为妻管严了……

    才人最近从谢斯塔那儿得知了其曾祖父的事迹，怀疑谢斯塔本身与他就有很大的关系，才人之所以喜欢与谢斯塔独处，也是因为两人的有不少相似之处。佐佐木是谢斯塔的曾祖父，本来是一位飞行员，但无意中与自己的另一位同伴闯入了该世界；虽然他们侥幸得知了离开的方法，但很可惜，佐佐木并没有及时赶上那一部回家的班车。

    有时空间会产生极不稳定的现象，会将一些普通人带入到异世界，欧斯曼年轻时也是被一位士兵所救，但可惜那位士兵最后受伤过重而死，并没有解释如何来到该世界的原因。他随身携带的火箭筒，作为了他的遗物一块埋葬在了他的身边，另一把火箭筒则收藏在了皇室的仓库内，欧斯曼因为不知道该武器的名字故名‘破坏之杖’。

    “………『露』易丝……”才人最近很是烦恼，『露』易丝虽然傲娇但待他还不错，在这里也找到了不少朋友；温柔的谢斯塔，火热的丘鲁克，善良却傲气十足的『露』易丝，还有不打不相识的基修，善妒的蒙莫朗西；这么多朋友，才人真能放下友情回到原本什么都没有的世界吗？

    “才人……”『露』易丝虽然很喜欢才人，但碍于自己的皮薄没好意思说出来；看着靠在墙壁的才人，『露』易丝一时间心中五味杂陈；但她还有自己的婚约，华都是自己的未婚夫，这件事情她一直都没有告诉过任何人，就连才人也一直被蒙在鼓里。

    我无言的看着『露』易丝与才人，他们的选择恐怕我早就猜到了，但我还是保留了，对这件事情我选择了沉默，“塔巴莎，怎么样了，你的母亲接回来了吗？”

    “嗯……谢谢，母亲大人已经被接回学院里了。”塔巴莎头一次如此放松，她的母亲再也不用装疯卖傻了，还得把自己变成一个瘦不拉及的乞丐样子。当初那么做也只是为了瞒住自己的叔叔――无能王，她叔叔虽然有极大的野心与强大的军事能力，但碍于虚无的继承人使得他的魔法才能甚至还不如『露』易丝！可惜，她叔叔盯得太紧了，由于我在阿尔比昂大闹一番的缘故，把无能王的吸引走了，好不容易才把其母带回了学院；

    “那就好，这次都驿王朝的战『乱』，恐怕也与你叔叔――无能王有关；到底是什么目的，会让他要那么做，弑兄害嫂如此禽兽不如的事情都做得出来……”我并没有看完《零之使魔》官方小说，但能让塔巴莎的叔叔值得那么做的，恐怕也不会有什么好事情，还是让他早点进入冥界好了……

    “谢谢，谢谢你，救了我母亲……”常年很少说话的她第一次向外人说出了感谢之词，把一旁的丘鲁克给吓了一跳，塔巴莎自进学校以后便很少说话，朋友更是少得可怜，也只有她与塔巴莎合得来，但也局限于丘鲁克单方面照顾她。

    “『露』易丝~！”

    “姐姐，你们……”『露』易丝转头看见了卡特利亚与蒂法尼亚，『露』易丝已经明白到两位姐姐都知道自己所处的环境，才人最近打算回一次谢斯塔祖父安眠之处，找到关于回到原本世界的方法；『露』易丝自第一次强吻了才人签订了彼此的契约关系，使得两人心中都种下了爱的种子，突然有一方要突然离去，那又有谁受到了呢？

    “我不希望……才人………离开我……”

    “喜欢上了才人先生吗？”卡特利亚走上前轻抚着『露』易丝的脸颊，这种事情明眼人早就看出来了，就如一句话：‘打是亲骂是爱，不打不骂是祸害。’

    “可，姐姐，我与华都……”『露』易丝虽然傲娇但本『性』善良，她并没有打算伤害到才人的感情，好不容易劝才人留下来，最后竟然完全无视才人的承受能力，与华都结婚，那对才人实在是太不负责了；『露』易丝做不出这种事情，也不想伤害才人的心灵。

    蒂法尼亚则用手轻捂住了『露』易丝的嘴，“没关系的，那种婚约本身就是你的父母没事干给你的考验，假如不喜欢华都，那你就可以自己取消。”

    “哎？我的婚姻，我可以做主？”『露』易丝流着眼泪问着两位姐姐，在两位姐姐点头同意下，『露』易丝一平生最快的速度跑向了才人那边……

    “卡特利亚姐姐，你说『露』易丝会不会告白啊？”

    “呵呵呵，还早呢~！凌梦说过要大战结束以后才可以看到，那‘无声的告白’，呵呵呵~！”卡特利亚打趣地说道，蒂法尼亚也点了点头，才人的春天看来会来的很漫长……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “阿尼埃斯，公主又有什么差事要我完成的？”我坐着地行龙与阿尼埃斯一块前往皇宫，阿尼埃斯奉命让我去见公主一面，好像是关于威尔士与阿尔比昂的事情。

    “不清楚，大人您也真是的，竟然搞出了那么大的事情，不过也好……”骑着马的阿尼埃斯说道后面还难得笑了笑，克里斯丁很久没那么趾高气扬了；各国大使都来皇宫拜访，就是为了与克里斯丁缔结互不侵犯契约；毕竟那场对于人类来说的‘大战’，已经让各国都明白到龙族恐怖之处了……

    “抱歉让您特地赶来一趟，我希望你带我去见威尔士一面。”安丽埃塔放下架子言道，我自然不会不满足安丽埃塔的愿望，但我也隐约察觉到安丽埃塔的心好像受到了什么冲击，阿尼埃斯刚才告诉我，公主在接到来自威尔士一封信以后，就变成了这种『摸』样。

    我变回龙族姿态载着安丽埃塔与阿尼埃斯前往了目的地，那是安丽埃塔与威尔士第一次见面的地方……

    “安丽埃塔……对不起，我，大臣们得知克罗威姆的大军遭到了龙族的重创……”威尔士歉意的看着安丽埃塔，还顺便看了看我继续说道；“他们希望借此机会与克里斯丁结盟，一块讨伐克罗威姆，等叛『乱』矫平以后两国将会结为永远的结盟国……”虽然这件事情对于威尔士与安丽埃塔是一件天大的好事，两国假如能结盟的话，克里斯丁的安全保障更上一层楼，阿尼埃斯已经迫不及待矫平『乱』党了，但威尔士却一点也高兴不起来。换成以前，他们这对恋人恐怕会高兴几天几夜，但后面的威尔士的话让整个气氛都转入了悲伤……

    “他们……希望，我与瓦里埃尔家的三女儿――『露』易丝联姻，华都已经被探子发现是你们的叛徒，他早就与克罗威姆狼狈为『奸』；我差点连自己的行踪都给他了，幸亏当时凌梦先生把他打得全身光溜溜的回军营，不然，我也想不到华都会叛变；现在瓦里埃尔家已经解除了华都与『露』易丝的婚约……”自责不已的威尔士已经完全没有脸面去再次面对安丽埃塔了，他没有了当时的激言豪语，当初的海誓山盟完全被政治给撕得粉碎，彼此的初恋竟然以这种方式结束了……

    都驿王朝的大臣们心中的打算谁都猜到了，其实在华都被发现成为克里斯丁叛徒的那一刻，就有不少国家的大使亲自登门到访，为的就是与瓦里埃尔家联姻；实则目的还是在我身上，有了如此恐怖的战力，就算以后克里斯丁强盛了也不用担心龙族攻击他们，毕竟我是瓦里埃尔家的二女婿。

    安丽埃塔满脸泪痕的接受了这个事实，都驿王朝断不会接受她与威尔士的婚姻，他们想要的是威尔士与瓦里埃尔家三女儿――『露』易丝的联姻！
------------

第十九章 克罗威姆的败亡（1）

    安丽埃塔最后是我与阿尼埃斯带回皇宫的，初恋竟然被政治给糟蹋的不成样子；彼此相爱却不被对方所有子民承认，因为阿尔比昂的统治者――都驿王朝想要的是与瓦里埃尔家联姻！对他们而言，这样的政治婚姻才是对该国未来最好的保障；瓦里埃尔家拥有龙族的庇护，我又把『露』易丝当成妹妹般看待爱护，假如威尔士与『露』易丝定下婚约，以后都驿王朝可以借助龙族的威势不让宵小之辈打自己的主意。

    只是在我离开前警告过威尔士，假如他真心想追求『露』易丝，那就最好也接受安丽埃塔，毕竟同时与安丽埃塔联姻对都驿王朝也有好处；而且以安丽埃塔的个『性』是不在乎与『露』易丝分享的，『露』易丝也不会吃安丽埃塔的醋的。可威尔士却选择了沉默，不久才答复我；“我已经没有这个脸面去追求安丽埃塔了，我现在害的安丽埃塔这么伤心，我怎么可能再去做这种事情；就算联姻成功了，那克里斯丁的女王谁来做？是融入我国？还是我国融入克里斯丁？肯定两国人民都不会答应的……”

    说完，威尔士将两人定情之物交给我，让我替他还给安丽埃塔，我顺便把圣剑送给了威尔士；就算彼此不能在一起，但两人是真心相爱的，只要有这份心就可以了，我只希望他能继续保持那份尊严，完成当年两国永远和平的承诺……

    “阿尼埃斯，怎么样？公主睡下了吗？”

    “嗯，哭了很久，好不容易被王后哄睡了……”阿尼埃斯忧伤的看着安丽埃塔的寝室，假如可以的话，她愿意替公主抉择，可惜她做不到；蒂法尼亚虽然是安丽埃塔的堂妹，但半精灵的身份使得她无法成为克里斯丁的新统治者，那也彻底断了安丽埃塔脱离皇室的可能『性』。

    “这个东西等明天交还给公主，我先回去了，克罗威姆应该也要做最后的垂死挣扎了。”嘱咐完我便转身离开了，毕竟『露』易丝后面的事情才是最烦人的！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    我的预想完全没有出错，『露』易丝是碰到了天大的麻烦；无数封地贵族的子嗣、王子在不停地追求『露』易丝；就算先前的情报得知『露』易丝脾气与她大姐一样差，但还是冒着被『露』易丝魔法炸飞的觉悟疯狂的追求着『露』易丝。才人这回是惨到家了，『露』易丝也好不到哪儿去；两人知心话还没说两句就被那些‘电灯泡’给喊了‘pose’，才人被那些人给挤倒了外围，见都见不到『露』易丝，更别提与『露』易丝展开心扉了~！

    谢斯塔与丘鲁克可是高兴坏了，没人与她们抢才人了，只见才人被两位大美人围在中间不能自拔，『露』易丝的妒忌的火焰越少越厉害，直到她把身边那些‘电灯泡’用魔法炸飞，然后拖着被她揍得鼻青脸肿的才人回到了她的寝室；很快寝室内传出了鞭子抽打的声音，与才人痛呼救命声……

    “卡特利亚，公爵怎么说？”躺在床上的我把玩着卡特利亚的粉红『色』头发，静静地等待着公爵对于『露』易丝婚姻的决断。

    “哎，父亲大人已经头都大了，每天与他会面的要十多名大使，全是谈论与『露』易丝订婚的事情；偏偏这些人都是不好得罪的主，父亲与母亲只能天天玩失踪，大姐最后忍无可忍用魔法打飞了那些人，才暂时得以罢休……”

    “难道没有办法了吗，凌梦？『露』易丝的婚事真是十分烦人啊~！今天光是围着『露』易丝转的皇室贵族就有三十多个。”蒂法尼亚找了一个舒服的姿势躺在床上从背后抱住了我，两个柔软的肉球不断地刺激着我，蒂法尼亚像是完全没注意到似的，继续抱着我不可放手。

    “蒂法尼亚，在这样下去，我会忍不住吃掉你哦~！”

    “没关系……我与姐姐等了好久了呢……”蒂法尼亚羞红着脸说道，慢慢的把整个脸都靠在了背上………

    我已经忍耐够久了，既然两位爱人都已经做好了准备，那我干嘛还要继续忍耐呢？我慢慢的脱去了蒂法尼亚与卡特利亚她们两人的衣服，尽情的抚『摸』着她们的细腻的皮肤，两人很快就因为这些刺激而春『潮』涌动，神秘领域慢慢流淌出了粘粘的汁水，见时机成熟，我便慢慢的依次进入了两人的体内，开始了最为原始的‘造人’运动；刚开始她们都因为开苞疼得眼泪直流，但在我的安抚下她们渐渐喜欢上了这种感觉，房间内慢慢传出了两位老婆的娇喘声………

    第二天早上，我从舒服的睡眠中苏醒过来，卡特利亚与蒂法尼亚头则分别各枕着我的胳膊呼呼大睡；昨天的运动搞得她们筋疲力尽，看来她们没有一天是无法醒来了；我还特地强化了她们的身体，调整为了神之躯，这样她们就可以永远陪伴我了……

    征服两位老婆让我心情十分好，我难得大清早出门享受着日光浴，两位老婆因为运动过度起码要到下午才能出门；她们不想忘记那种感觉，不愿使用魔法治疗身体的创伤，在她们心中这是我们爱的证明……

    “凌梦大人，不好了！”

    “怎么了？什么事情那么心急？”阿尼埃斯的突然到来，总让我有不好的预感，“难不成，克罗威姆打过来了？！”

    “嗯，没错，不知道他是从哪里筹集到的兵力，打算我们与都驿王朝合力攻打他时先击败我们！公主让我马上带您过去帮忙，现在的克里斯丁还没有与克罗威姆相抗衡的实力！”

    “我知道了，我马上前往前线！你回去保护好公主……”

    “老公，我们也要去！”“老公，我们不放心。”卡特利亚与蒂法尼亚脚步蹒跚的走到了我面前，她们竟然打算拖着创伤与我一块去……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “谢斯塔，这就是你祖父留下的……”才人看着谢斯塔祖父留下的战机，在他接触到战机的那一刻，手背上的刻印――刚达鲁夫产生了反应……“我能使用！我能回家了！额……”

    才人说到一半就说不下去了，『露』易丝欲哭的脸庞转身离去，谢斯塔不舍得眼神，还有基修等人的不忍，让才人完全没有了回家的喜悦……
------------

第二十章 克罗威姆的败亡（2）

    克罗威姆在军营中自信的『摸』着手中盛满红酒的水晶杯，这次他能重整旗鼓是因为靠无能王的暗中帮助；华都在一旁一直在考虑自己身处的环境，无论以什么角度来想，都觉得自己站错位了！

    先不说华都他自己的身份暴『露』惹得一身『骚』，搞得后来不但连家都不能回，甚至还把自己的唯一靠山也丢了；瓦里埃尔家是不会再维持他与『露』易丝的婚约了，更恐怖的是他不知道该怎么去与龙族作战，就算有伪龙族做坐骑，但摊到真正的龙族，那也只有摇白旗投降的份了~！搞不好自己的坐骑会抛弃自己，而就此跟自己说‘拜拜’！

    “怎么了？华都，还在害怕那位叫凌梦的龙族吗？哈哈哈，放心，我已经做好了准备，他到时根本上不了战场的~！他的实力会被大大削弱的。”克罗威姆自然不会栽在同一个地方两次，但他的坏主意肯定不会是什么好事！

    “真的吗？那就好，到时我们趁机打败克里斯丁，在凌梦那小子未恢复实力之前干掉他，其他龙族也应该不会注意到他的死………”

    我们还是先不要去管这群草包心中的想法，还是先注意一下，这场大战的真正始作俑者――无能王，约瑟夫！他可以说是一位无恶不作的暴君，虽然他的国民并不了解自己的国王，但约瑟夫的确是一个暴君。他为了坐上王位，暗杀了自己的兄长，还打算把自己的兄弟的唯一血脉――塔巴莎弄成疯子，虽然在其嫂子的保护下躲过一劫；但他却变本加厉的奴役自己的侄女，把她当成了牲畜来对待，可以说是丢光了身为一个人该有的良心！

    “大人，为什么要给克罗威姆那个草包力量呢？他就算成功暗算了那位龙族，但您认为传说级别的存在会那么容易死在他手上吗？”谢菲尔德担忧的问道，在她面前满脸胡渣的男子就是她唯一心爱的人，也是她的主人……

    “呵呵，自然不会，那种草包只是为了测试对方的实力底线罢了，就算侥幸赢了，你认为他到时还能打得过本王吗？”约瑟夫『摸』了『摸』桌子上的战略图笑着说道，他根本不把任何人放在眼里，克罗威姆只是一个任他玩弄的棋子；就如他的侄女……

    “……”谢菲尔德满眼爱戴的看着约瑟夫，以一个少女该有的情感来说，强大的政治觉悟、最高的地位、强大的国家；这些无疑是一位强者该拥有的一切，谢菲尔德会喜欢上约瑟夫并不奇怪，但她忽略了约瑟夫那卑劣的秉『性』……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “安丽埃塔，你有没有联络到威尔士？”

    “没有，他好像也在为剿灭克罗威姆做准备，但好像时间有点来不及。”一提到威尔士，安丽埃塔的心灵就如被刀狠狠砍了一击，但这偏偏是无法回避的问题。

    “那，看来也只有我亲自来了……”坐在评议桌上的我淡淡的说道，旁边的大臣脸上洋溢着胜利在望的眼神，因为谁敢去招惹强大的龙族呢？

    “给，大人。”一位侍从给各位都递上了一杯红酒，但他的神『色』总让我有点觉得不对劲，但又觉得没什么……

    “呵呵，祝愿凌梦大人马到成功！！！”大臣们与安丽埃塔对我举杯祝贺，但在我喝下红酒时，突然感到了一丝不对劲之处！

    “唔……这酒有问题！里面有压制龙族力量的『药』剂！！！”我突然感到全身无力，险些摔倒，好在有蒂法尼亚与卡特利亚的搀扶，不然我可是会当场瘫在地上！

    “什么！”“抓住那个侍从！”“你这个混蛋！你到底干了什么！！！”旁边的士兵马上抓住了这位侍从，其他大臣在察觉自己身体没事以后，马上开始质问起这位侍从的所作所为！

    “哈哈哈哈哈，没用的，那是炼金术师专门调制的，力量越强大的龙族越是无法使出全力！”侍从癫狂的大笑起来，而旁边的士兵更是气得牙痒痒，将军差点忍耐不住宰了这个混蛋！

    “猩红毒针！”我的手指突然长出了一枚红『色』指甲，放出的红『色』光芒仿佛是蝎子的毒针一般刺到了这位侍从的心口处。

    “唔啊啊啊啊啊！！！！疼啊！！！！”侍从当场疼得在地上打滚不止，“住手，我说，我说，是华都大人命我那么做的，假如成功了就给我享用不尽的荣华富贵~！！！”

    主教马上命人抓住此人送到外面当众处决，这种人不杀不以平民愤！都这种节骨眼了，明明就能大获全胜，竟然为了这种东西而出卖国家！

    “怎么样，凌梦大人？”安丽埃塔上前问道，眼中充满了关怀之意，让其母后觉得很有趣；而身边的大臣都觉得联姻有望了……

    “暂时无法变回龙族了，但我并不是靠这种力量独当一面的，华都那个白痴真的认为我会那么容易栽在这种『药』剂上吗？”我的身躯可是神之躯，虽然这种『药』剂是压制了龙族的力量，但可惜我并不是普通的龙族，我可是一位混血儿啊~！

    “太好了~！”“可是就凭您一个人怎么独挡克罗威姆的大军呢？”

    “呵呵呵，我曾一个人对抗过一个帝国的大军，还敢一个人与神王单打独斗，你们认为我会只有那点实力吗？”拍拍裤腿上的灰尘，回头看着自己的两位老婆示意自己没事，蒂法尼亚与卡特利亚总算放下了心。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “报告，暗线回应那位龙族已经因为『药』剂的作用无法发挥全力了！”

    “很好，马上全军出动！”克罗威姆趾高气扬的派上了全军，华都也乘坐着自己的坐骑出击了。

    华都其实一个不相信这件事情的靠谱『性』，假如一旦失败他会立刻坐着坐骑开溜；只是有人不打算放过他！

    “华都，你给我站住！你竟然敢欺骗『露』易丝！”才人驾着战机突然窜到了克罗威姆大军的面前，才人刚才从欧斯曼校长口中得知，『露』易丝与华都的婚约已经被取消了；这些年来，华都对『露』易丝的关怀根本是虚情假意，玩弄了『露』易丝单纯的少女之心。“我绝不会放过你的！”

    “那要看看你的本事了！笨蛋！”

    可惜伪龙族的战斗力与机动『性』远在战机之上，虽然克罗威姆军队里并没有空中力量，但魔法师却有不少；下面有那些魔法师与弓箭手在捣蛋，空中却有华都与其坐骑的疯狂攻击。才人一时之间完全手忙脚『乱』起来！

    “才人，你怎么这么傻！”『露』易丝坐着韵龙靠近战机对才人说道，“你为什么放弃离开的机会！？你不是一直想回家吗？”

    “我只想……我只想，保护你与大家！！！”

    “你这个笨狗！”『露』易丝从韵龙背上跳下，才人立刻驾驶着战机接住了『露』易丝；“你真是太『乱』来了。可是为什么，克里斯丁大军会节节败退呢？”

    “那是因为华都派『奸』细下毒，让『露』易丝的姐夫失去战斗力，所以克里斯丁只能暂时撤退了！”塔巴莎难得的大发脾气道，这回到让才人长了见识，塔巴莎竟然还会发脾气啊~！还以为塔巴莎是一个人偶呢~！

    “华都！你这个败类，玩弄『露』易丝的感情，还竟然用那么肮脏的手段，就算你赢了大战；你认为谁会信服于你！”

    “呵呵哈哈，谁会去在乎那种事情，无能王还不是杀害了自己的亲哥哥，夺得了王位继承权！这个世界就是弱肉强食、不择手段的！”华都早就舍弃了骑士该有的尊严，他为了日后的荣华富贵舍弃了一切；就连养育他的国家也给出卖了！

    “『露』易丝！你是虚无魔法的继承人，用感情去控制虚无！”我突然闯进战场说道，“你不是一直喜欢才人吗？就用那种感觉使用虚无魔法！”

    “姐夫，我明白了！”“啊，凌梦大人变成女『性』了！”

    “你还在看什么啊！！！”“对不起……”才人因为某人的美貌给呆住了，立刻遭到了『露』易丝的处罚――掐脸……

    “我先下去了，你们快点搞定华都，我下去给那群白痴致命一击！”说完我便下去了，来到了克罗威姆大军的中心；“你们可以消失了，白痴！”

    “怎么回事，别看傻了，快攻击啊！”克罗威姆可没有『性』子看美女，马上指挥大军攻击，只是……

    “消失吧~！毁灭沧澜！”我取出女武神之枪，放出狡牙开始了最后的猎杀，敢暗算我；你们就应该做好死亡的准备！

    大地上绽放出了璀璨的蓝『色』光芒在一瞬间覆盖了整个大军，随后陆地上的大军彻底消失在了这个世界上；“怎么会啊！？”克罗威姆不敢相信眼前所发生的事实，在一瞬间陆地上的骑士、士兵、魔法师竟然全都消亡了！

    “该你了！克罗威姆，敢对我下毒，你是第一个也是最后一个！”

    “住手！！！啊……这白『色』的光芒是怎么回事？”

    『露』易丝与才人总算明白了如何发挥虚无真正的力量，『露』易丝在空中使出了毁灭一切的虚无魔法；“这就是……虚无吗………”华都与其坐骑当场在虚无的力量下化为了尘埃！连同克罗威姆的空中部队！

    “消失吧~！克罗威姆，敢对我下毒，好好在众神牢笼里反省！”我打开了众神牢笼的通道，一把抓住克罗威姆把他踢进了众神牢笼；而里面的回声十分热闹，里面隐约有宙斯的声音……好好享受这个地狱之旅吧~！而且是永远！！！

    “笨蛋才人……”

    “『露』易丝……”才人在战机上抱着『露』易丝依偎着，虽然言语不多，但两人此刻的表情……“谢谢你，『露』易丝……”

    “才人，你……”『露』易丝还么说完就被才人给强吻了……

    我则坐在韵龙的背上与塔巴莎他们一块观赏着，这‘无声的告白’；我还特地用记忆水晶录下了整个过程……

    “真是不错的画面，不是吗？塔巴莎？”

    “嗯。”塔巴莎脸红的靠在了我肩膀上……
------------

第二十一章 悲剧的才人

    阿尔比昂的战争总算以华都战死，克罗威姆被打入众神牢笼结尾，克罗威姆的残余部队尽数投降；威尔士虽然用尽所有手段，但都驿王朝一时半会儿是无法恢复到辉煌的时代了。

    毕竟这次阿尔比昂损失的实在是太大了，光是贵族就因为参与这场大战死伤无数，威尔士本来打算把朗格贝尔等被陷害失势的贵族招回来重建王朝，但可惜朗格贝尔他们早就对都驿王朝失望透顶了，没一个愿意再回来。

    克里斯丁也好不到哪儿去，虽然这次大战并没有伤到该国的根本，但自己的弱势在这场大战中一览无遗；全暴『露』在了各国的眼中，要不是靠虚无魔法与龙族的帮助，克里斯丁非败亡不可！兵力、大将严重不足，再加上被处死的那些无能贵族，整个国家人才少得可怜。

    “『露』易丝，啊，烦啊~~~！”才人在墙角不停地折腾着自己的头发，德鲁弗林加在其背后只能发牢『骚』：“伙伴，你与『露』易丝大小姐看来还有很长一段路要走啊~！”

    “怎么了？达令~！？”丘鲁克热情洋溢的抱住才人，“你怎么啦？”

    “『露』易丝，你们看看，那里……”才人指了指被一群贵族包围的『露』易丝，丘鲁克与谢斯塔顿时明白了；难怪才人会意志消沉，但对于谢斯塔与丘鲁克而言可是一个大好机会！这不，这两位冤家又缠上了才人……

    “呵呵呵，老公，『露』易丝与才人的未来看来会很有趣啊~！”

    “没错，何时能喝到『露』易丝的喜酒啊？”蒂法尼亚与卡特利亚笑眯眯的看着才人与『露』易丝，他们两人尴尬的举动太让人捧腹了。

    “放心，才人与『露』易丝肯定会走到一块的，只是才人的身边肯定还得加上一个谢斯塔……”我看着记忆水晶说道，才人搞到最后还是没有与谢斯塔理清关系，『露』易丝时常为了与谢斯塔争风吃醋惹出了不少笑话。但以『露』易丝的个『性』是很难容忍才人拥有一大堆美女围着他转。看来才人未来不见得会好得到哪去~！

    “欧尼酱~~~！”一只蓝『色』的韵龙直冲我飞来，只是她做的好事弄出了很有趣的事情；‘风’+‘裙子’=‘什么’？？？男人最想看到的美丽画面，比如玛丽莲*梦『露』那最美的一刻，也是人们津津乐道的经典表演……

    “呀啊啊啊啊啊~~~~！”广场上无数穿裙子的女生们手忙脚『乱』的收紧裙子，无数男子看到这个美丽的场景无不血脉贲张。

    “调皮的小家伙~！”我轻轻地『摸』了『摸』伊『露』库库的脑袋，伊『露』库库很享受的眯着眼睛，她好像完全没注意到自己所造成的『骚』动；广场的无数女生怒视伊『露』库库，但害怕得罪龙族只能罢手，毕竟我的力量看到的人都知道了，就算是人类形态也可以瞬间全歼一整只军队。

    “怎么了，塔巴莎呢？你怎么没去保护她与她的母亲呢？”

    “没事的啦，学院里是戈里亚无法潜入的，他们也没那个胆子跑来与欧尼酱打啊~！”伊『露』库库调皮的撒娇道，“姐姐他们正在调理她母亲的身体。”

    “那你把这个东西送过去，它能让王妃恢复的快一点。”我从空间拿出了神族秘『药』让伊『露』库库带去，顺便把护身符带给塔巴莎与王妃，伊『露』库库摇着尾巴向我告别马上回到了塔巴莎的身边………

    “噗呵呵，老公，看来那只韵龙也喜欢上你喽~！”蒂法尼亚挽着我的胳膊说道，看来蒂法尼亚很久没好好‘教训’她一下，又有一点不乖了~！

    “先别管这个了，你惹出的祸，就由你与卡特利亚来偿还好了~！”我挽住两位老婆的腰慢慢走进了自己的寝室，随后寝室内传出了两位的呻『吟』与娇喘……

    第二天早上，在我的床上，我与两位老婆彼此抚『摸』着对方的身体，只是……“不要，求你了，我与蒂法尼亚妹妹已经受不了了，求你饶了我们吧~！”卡特利亚害羞的摇起了白旗，我已经在她们身上疼爱她们长达了一整天，两人刚开始大声呻『吟』，直到彻底无力的瘫倒在了我的怀中。

    “呵呵呵，知道厉害了吧？”

    “知道了，知道了，求你放过我们啦~！”蒂法尼亚这次被整的筋疲力尽，无力的摇着手说道，脸上充满了羞涩与疲倦，

    “好了，知道错就可以了，我先出门，你们好好休息一下吧~~！”说完，我便穿上衣服离开了寝室，而卡特利亚与蒂法尼亚在床上嬉闹了一会儿便很快睡下了……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “轰！！！”“唔啊啊啊啊~~~！”无数贵族子嗣被『露』易丝轰上了湛蓝的天空，但他们不是第一个，也不是最后一位。

    “汪~~~~~！啊呜~~~~~！”才人又一次被『露』易丝的魔法爆破到了美丽的空中，原因嘛，不言而喻，看才人左拥右抱不顺眼！谢斯塔与丘鲁克为了在『露』易丝摆脱那些贵族之前，拼命地向才人示爱………

    “好了，别发小孩子脾气了，『露』易丝。”

    “可是姐夫，才人他……”『露』易丝扭着魔法棒咬牙切齿说道。

    “哈，那你为何不让才人与那些贵族们打一场呢？才人赢的话，便永远不得在来烦你~！”我善意的提出了意见，但对于趴在地上的才人可不是什么好消息。

    “你们听到了吗！？必须打倒我的使魔，才可以来追求我哦~！”『露』易丝立刻领悟了祸水转移，这样子的话，才人也不可能与谢斯塔她们纠缠不清了，他非得在决斗中自顾不暇！

    “来吧！接受决斗！”“平民，这是你的荣幸！”无数贵族开始了决斗邀请，才人只是一个平民，所以他根本无法反驳，只得拖着劳累不堪的身体参加了一场又一场决斗……

    “请给我一份晚饭~~~”才人拖着疲惫的身体来到了食堂，托马马上给才人准备好了晚饭，“才人先生，你还活着吗？”谢斯塔为才人擦着汗慰问道。

    “还活着吧？伙伴？人家在问你呢？”德鲁弗林加在才人背上提示，可是才人却不为所动，整个心思都扑在了食物上……

    “才人，你还好吧？额……你们……去死吧！！！！”『露』易丝带着伤『药』打算给才人治疗伤口，但没想到看到了这一幕――才人依偎在了谢斯塔怀中，由谢斯塔亲手喂着才人吃晚饭……而才人此时早就失去自我意识了，完全沉醉于善解人意的谢斯塔舒适的服侍中，但却把『露』易丝给刺激的怒火中烧！整个食堂都有一股浓重的醋酸味，食堂其他学生看到这种情况后，立刻选择了开溜……

    “轰！！！”“啊呜~~~~！”食堂被『露』易丝的魔法爆破炸上了天空，只不过是晚上的夜空罢了；才人光这一天就被『露』易丝给炸飞了好几次……只是，tmd，食堂的修理费还得由我来赔偿啊啊啊！！！

    ps：我都说过了，我会修改过去的作品，每天都会更新，请别再搞错了！！！还有换其他小说网站还在设想中，慢慢考虑吧………
------------

第二十二章 幻想的破灭

    戈里亚皇宫内传出了物品被摔碎的声音，但没有人敢去阻止，因为这些事情是约瑟夫做的；原因嘛，为的就是自己的魔法才能；虽然同是虚无的继承人，但魔法才能甚至还不如『露』易丝那个三流魔法师！而谢菲尔德只能在一旁使劲哄约瑟夫开心，但还是无济于事。

    “你让本王怎么高兴地起来！？塔巴莎脱离了本王的掌控，就连她的母亲也是一样！本王明明也是虚无的继承人为什么连魔法都使不出来，还被人暗中讽刺为‘无能王’！”约瑟夫的怒气任何人都能理解，谁也不想被人称为‘无能’吧？

    谢菲尔德只能无言的安慰约瑟夫，毕竟每个人的资质都大不相同，虚无的继承者也毕竟是人；约瑟夫的缺陷就有点过分了，堂堂一位王竟然没有魔法的资质，时常被人讽刺为‘无能’+‘王’，真是太讽刺人了……

    其实约瑟夫就算资质很优秀，也不可能使出虚无魔法，虚无魔法的使用方法极其苛刻；需要一个每个人都有的东西，但约瑟夫一辈子都不可能有，也导致了其一辈子都与虚无魔法无缘！那就是纯洁的真情，约瑟夫为了自我、利益、权利。连至亲兄弟都杀害了，弄疯嫂子，奴役侄女；把身为人的良心都舍弃了，更别提去用真心去爱一个人了。谢菲尔德只是在竹篮打水罢了，约瑟夫只爱权利，心中绝不会去分享自己的快乐，在他眼里谢菲尔德也只不过是一个高档的‘棋子’而已。

    “对了，那个该死的龙族让本王的算计全打了水漂，马上命人做下个准备！就拿安丽埃塔那个小女王开刀好了，呵呵呵呵……”约瑟夫在皇宫内阴险的大笑起来，谢菲尔德马上让人去完成该任务了；约瑟夫做出来的绝对不会是什么好事，而且还是盯着克里斯丁的新任女王安丽埃塔……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “才人给我站住！！！”

    “饶了我吧，『露』易丝~！”才人与『露』易丝在房间内又一次玩起了龟兔赛跑，只是才人现在全身只穿着一条短裤，而身上也是遍布鞭子抽打的痕迹……

    『露』易丝自昨天起就一直怒气值max状态，几乎追了才人一整晚，才人也只能被迫招架『露』易丝的无理取闹；当然还是怪才人太爱招蜂引蝶了，昨天早上『露』易丝与才人到女王安丽埃塔那儿报道，才人被『露』易丝诱导戴上了一个古怪的‘面具’，结果那是为了检测一个男人是否真心『露』易丝才花大价钱买的，结果才人的好『色』被那个面具全给暴『露』了，事后被『露』易丝用爆破炸了好几次………

    “啊，请问……”阿尼埃斯刚走进『露』易丝的房间就被眼前的景象惊呆了，『露』易丝趴在只穿内裤的才人身上！那让人看上去未免太暧昧了吧~！“抱歉，打扰了！”阿尼埃斯脸红的甩门而去。只是很快又打开了门，“你们，快点去救女王啊啊啊！！！”

    “纳尼？”“安丽埃塔女王怎么了？”

    “女王与威尔士王子私奔了！！！！！”阿尼埃斯爆料可是吓坏了『露』易丝，以她对安丽埃塔的理解，安丽埃塔是绝不会擅自离开皇室的。

    “果然，安丽埃塔还是无法斩断与威尔士的感情……”我突然出现在了阿尼埃斯背后把『露』易丝等人吓了一跳，我自然猜出了是谁骗走安丽埃塔的，目的真够险恶的，不愧是弑兄害嫂的‘无能王’――约瑟夫！玩弄他人真挚的感情是他的拿手好戏，我该在事后怎么惩罚他呢？

    “大人，不是这样的，您听我说，那个威尔士总让我觉得有点不对劲；以威尔士王子的个『性』也不会抛弃国家的，不然当初也不会与安丽埃塔斩断情丝了。”阿尼埃斯立刻为安丽埃塔说情，女王好不容易与威尔士洗清关系，这种时候决不能再抹黑了！

    “我知道是谁干的，约瑟夫，下次见面，就是你的死期！”

    “姐夫……”“别犯傻了，『露』易丝我们快去救女王！”

    “可是，我第一次看到姐夫那么生气，而且这件事姐夫说是戈里亚国王――约瑟夫所做的。”『露』易丝很少见到我发脾气，一般发脾气时，我会选择独处一段时间，所以很少有人见到。

    “不，很有可能，戈里亚早就对克里斯丁与阿尔比昂虎视眈眈了；当初好像也是其国王约瑟夫在暗中帮助克罗威姆给我们捣『乱』，为的就是消磨我们两国的实力，方便以后的吞并！”阿尼埃斯脑子与政治觉悟在『露』易丝与才人之上，其实安丽埃塔也不差，但现在安丽埃塔早就被爱情的毒箭给『迷』『惑』的什么也听不进了！

    “那我们快去帮助我姐夫！”“嗯！”*2，约瑟夫目的还是为了把克里斯丁的政权搞得一团『乱』，还能乘势诬赖威尔士带走安丽埃塔，无法理解的两国很有可能再一次打起来！

    就算最后和解，一块攻打戈里亚也心有余而力不足，再说到时克里斯丁的的掌权人――安丽埃塔小女王也在约瑟夫手上，克里斯丁根本不敢对戈里亚做什么；只能选择臣服于戈里亚，威尔士也无法忍心伤害安丽埃塔，阿尔比昂也只能做出克里斯丁一样的选择……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “你们给我站住！”我总算追上了这一对‘亡命鸳鸯’虽然是带点‘水分’的……

    “请您放过我与威尔士！威尔士答应过我，带我离开皇室的纷争与政治的斗争！”安丽埃塔已经被‘威尔士’蛊『惑』的失去了正确的判断力，什么离开皇室，那怎么可以？！克里斯丁没有安丽埃塔那只有等着被戈里亚吞并！阿尔比昂恐怕也会落得同样的结果！

    “别说笑了，身为一个王，你就得把感情、爱情献给皇室，你没有任何选择！”

    “不要！我已经受够了，王的责任太累了！”

    安丽埃塔第一次对王的责任那么痛恶，假如托利亚在场肯定会打安丽埃塔一巴掌，王的责任是你成为王的那一刻，就不能再选择！

    “你走了，克里斯丁怎么办？你的母后根本没有政治头脑，你偏偏又没有兄弟姐妹，谁来统治克里斯丁？！”

    “谁都可以，我只想与威尔士到一个世外桃源幸福生活，凌梦大人请您别再打扰我与威尔士王子了！”安丽埃塔紧挽着‘威尔士’的胳膊哭诉道。

    “那真的是威尔士吗，我记得在以前送给了他一把圣剑，他今天并没有带！”我指了指威尔士的腰间所配的宝剑，那并不是圣剑！

    ‘威尔士’假意装作忘带了，“抱歉，凌梦大人，我忘记带来了。”

    “你根本不是威尔士！我曾叫他称呼我为凌梦，安丽埃塔也只是客套才那么叫我！”

    安丽埃塔松开了双手，但很快被‘威尔士’给拽住了；“我是威尔士，爱你的威尔士！”安丽埃塔被‘威尔士’的真情告白所打动了，“凌梦大人，他是威尔士，您放过我们吧！”

    “圣剑是我给予威尔士，那只有为他人着想才能使用，还得有足够的勇气；当初给予威尔士时，圣剑立刻承认了他，我这里还有一把圣剑，你敢试一试吗？！”我从空间戒指里拿出了另一把‘圣剑’，其实这只是一把仿制品；圣剑哪是那么好做的！？女神的祝福也得好几天啊~！所以当初也只有山羊座的继承人才得到了圣剑，其他人根本没有份！

    “额……我现在只想与安丽埃塔呆在一起……圣剑不可能在承认我了……”‘威尔士的理由实在是太牵强了，但瞒过一般的痴情女孩很容易；但安丽埃塔可不是一个花瓶啊！

    “凌梦大人，威尔士已经……等等，威尔士是不会说出这种话的，因为，威尔士是一个勇敢的人，他不可能畏惧挑战！”安丽埃塔幡然醒悟，真正的威尔士是不会放弃的，当初复国那么困难，他还不是接受了？！怎么可能畏惧圣剑的考验呢？只能说眼前的‘威尔士’只是一个假货！

    “可恶，你去死好了！安丽埃塔！额……”‘威尔士’知道暴『露』了，便『露』出真面目拿出匕首，刚想杀死安丽埃塔就被突然出现的阿尼埃斯用骑士枪给击穿了心脏！

    “啪！”安丽埃塔应声倒地，不是被阿尼埃斯吓得，而是被我打的！“愚不可及，威尔士是一个负责任的王子，你真的认为他会抛弃自己的国民、国家与你私奔吗？”

    “唔………”安丽埃塔流着眼泪瘫在地上，『露』易丝与才人赶到时，只看见一位穿着与‘威尔士’差不多的尸体，与在地上痛苦不已的安丽埃塔……

    安丽埃塔身旁的阿尼埃斯只能选择闭上眼睛沉思，安丽埃塔身为一位女王是失职了，但这份责任真的是安丽埃塔能背负的吗？谁也不能回答，大概这就是身为王的责任……
------------

第二十三章 神官与回家

    这段时间整个克里斯丁都进入了战争的气氛之中，这次的对手还是阿尔比昂，当然不是威尔士的子民，而是那些被都驿王朝废除的克罗威姆部下、亲信引发的战争；约瑟夫暗中控制他们打算给克里斯丁制造更多麻烦，趁此时机最好把塔巴莎母女抓回来。但约瑟夫与谢菲尔德自然清楚我的实力不敢『乱』行动，已经吃了好几次哑巴亏，这次他们还是选择用这些克罗威姆的部下作为先锋攻打克里斯丁。

    学院也不太平，罗马尼亚那里派出了一位神官――朱里欧*切萨雷，但我总觉得他来的有点不是时候；他的能力虽然能指挥魔兽，但碰上我也只能算是略逊一筹；毕竟身份摆在那儿。朱里欧的魔兽见到我根本动都不敢动，无论朱里欧怎么安慰自己的使魔都已失败告终。阿兹罗虽然也是属于龙族，但论血统与实力完全不敢造次，朱里欧最后只能随自己使魔的意思了。

    “你好，初次见面，我叫……”朱里欧还没自我介绍完，我便完全不理会他回自己的寝室了；谁想与教会扯上关系啊？这小子腹黑得很，偏偏我又对他了解的很片面；能不理就不理！“喂，你怎么这么没礼貌？！”朱里欧很不满被人忽视，立刻追上我的步伐，阻截我的前进路线。

    “我不喜欢与你们这些神官接触……别以为我看不出你的身份，神之右手，神之头脑。”我在朱里欧耳边轻声说道，而朱里欧大概想不到自己的身份一早被人看穿，愣在原地一时之间都知道该说什么了，呆呆的看着我回到了自己的寝室。

    朱里欧是很强没错，但还不会让我放在眼里，真正让我担心的是他的真正目的；自从他来了以后，总是有事无事的盯着我看，还问『露』易丝与其他女生关于我的信息。摆明就是为了打探我的底细，学院女生们虽然很崇拜我，但面对一个帅气的‘小白脸’就很快全招了~！把自己知道的信息全告诉了朱里欧，可惜，朱里欧得到的消息很片面，基本上所有信息都是关于我的喜好、爱吃什么之类的。女生嘛~！自然只会去记录这些，对朱里欧而言大部分都没什么用场~！

    朱里欧本来打算拿金币、财宝来贿赂我，但看到我拿出比整个学院都大的金山时，彻底傻了眼；而自己的使魔早就被金币所吸引，不管朱里欧怎么拽就是不可离开金山，还破天荒的用尾巴抽了一下朱里欧帅气的脸……搞得他半张脸宛如被女生抽了一个耳光一般，成为了当天学院最好笑的趣事！

    可朱里欧真是不知放弃为何物，不停地用各种手段笼络我，知道我爱吃美食就拿出了各种美食；这些美食是各国献给教皇的，他也得到了不少，本来打算用这个东西来达成目的；只是见到我能自由变幻出更高级的神级美食，立刻明白到计划又以失败告终了。他的使魔在朱里欧发傻的时候竟然把他收藏的美食吃的干干净净，但就是不敢动我桌上的……

    “哎……”朱里欧看着自己扁扁的钱包无声的叹息着，而一旁的阿兹罗还在悠哉的『舔』着爪子，完全不知道自己干的好事；为了贿赂我耗尽金钱，但最后都落到了自己的使魔肚子中。

    对于朱里欧的好意我完全不为所动，开什么玩笑，我干嘛要听他的命令？！钱我要有多少就有多少，别忘了我的好友哈迪斯可还是一位财富之神啊！虽然哈迪斯自从被我爆料第二个神职后，就被自己的部下们当成了‘移动金库’来看待。呵呵，有这样的一尊大神的祝福在，我还会缺钱花吗？光是圣域一年给的零花钱就有不少，当然我还是换成了金币，毕竟金币更好用点。各个世界钱币是不同的，但金币的价值是一样值钱的。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “哇啊啊啊~！饶了我吧~！『露』易丝~~~！”

    “想都别想，你这只『色』狗！！！”

    一大清早『露』易丝又和才人吵了起来，附近的学生都把他们两当成了‘闹钟’，每天准时吵起来；但对熬夜的某些人来说就是一种痛苦了！

    “闹够了没有！我可是凌晨四点才睡啊！！！”满眼血丝的我一脚踹开『露』易丝寝室的大门，别以为我没有工作，谁说神诋很闲！我虽然舍弃了神王之位，但不少文件还是得我来批阅；谁叫我是塔尔塔罗斯的孩子，他塞在地狱深渊的公文搞到最后还不是我在批阅啊！不然，地狱深渊非闹起来不可，毕竟叫那些恶魔干这种事情，还不如杀了他们得了；他们喜爱杀戮，但你让他们做这种事情，握笔批文件，以他们的脑子还是算了，那还不是越干越糟啊！盖亚这个懒鬼母神只会偷懒，她的工作全塞给了雅典娜，而雅典娜则塞给了每届的教皇！而教皇则塞给了那些黄金圣斗士――比如：米罗、加隆师叔……

    “对不起……”“哈哈啊，我以为姐夫不用干活……”

    “什么叫不用干活，我还不是再为自己的老爸干啊！他这个混蛋成天在外面闯祸，而他该批的文件还不是我在批阅啊！”身为他们这对懒鬼夫『妇』的孩子，是我一生之中最错的决定，没想到盖亚竟然还把这些文件塞给我批！

    “好了，你们别闹了，『露』易丝跟我回家去！”艾蕾欧诺尔突然出现大声嚷道，她此行的目的还是过于关心『露』易丝；这次大战肯定会席卷整个学院，她不想让『露』易丝在战场上出事，但碍于自己的个『性』不好意思说得那么直白。

    “为什么！？啊，腾腾疼疼！！！！”

    “不准『插』嘴！”艾蕾欧诺尔看到『露』易丝反对立刻暴『露』出本『性』，一手叉腰，另一只手死掐着『露』易丝的脸蛋………

    我自然也带着卡特利亚与蒂法尼亚暂时回公爵家了，只是路上谢斯塔也被艾蕾欧诺尔以方便侍奉自己而被抓走了；但我觉得路上该有件事情嘱咐一下『露』易丝。

    “『露』易丝，记住，回去以后，别提你姐姐的婚约！”我轻轻地在『露』易丝耳边嘱咐道，『露』易丝自然不知道家中发生了某些大事；“怎么了！？”

    “嘘！轻点声，你姐姐艾蕾欧诺尔很忌讳那件事情！”

    “为什么？！欧蕾欧诺尔姐姐的婚约怎么了！”『露』易丝这个粗神经完全没脑子的大声叫道，而『露』易丝背后某个怒火熊熊燃烧的女士……已经『露』出了恶魔般的凶相……我们只能为『露』易丝的未来说一句‘阿门……’
------------

第二十四章 烦人的家务与工作

    『露』易丝这两年还是没学会控制自己的嘴巴，什么是该说的，什么是绝对不该说的；明明叫她小声点，她就愣是没学会！

    “唔啊啊啊啊，疼疼，艾蕾欧诺尔姐姐~！”『露』易丝头顶又再一次绽开出了数十朵美丽的‘粉红花苞’，当然，这次艾蕾欧诺尔可是再次加料了！『露』易丝的脸蛋硬是被扯成了圆滚滚的皮球……

    “哎呀呀呀，呵呵呵~！”卡特利亚还是继续做起了‘『奶』妈’的工作，安抚起了『露』易丝头顶上那些花苞，只是还是如往年一样，『露』易丝还是一点都不配合！

    “疼疼！！！”『露』易丝被我用空间魔法定住，省的她在剧痛之余惹麻烦，我可不想在增加疲劳了；我想要休息！

    我闭上眼睛两眼不闻窗外事，耳朵也暂时屏蔽掉了声音，而蒂法尼亚则体贴的用自己的大腿作为了我的‘枕头’，让我十分舒服；自己身心疲惫准备闭目养神的时候，不但能受到老婆贴身爱意不断的照顾，还能闻到自己老婆身体所散发的清香，那是多么让人惬意、羡慕啊~！

    “呼~！呼~！”“老公醒醒，我们到家了~！”蒂法尼亚按时的摇醒了我，可出门一看，得，才人与谢斯塔已经被『露』易丝的魔法爆破搞的衣冠不整，马车顶盖也被炸飞了了！不单单是这样，我能感觉到住在附近的生灵们在不停的向我诉苦！――为什么要把这个‘祸害’带回来！！！我们难得恢复了元气，实在是不想再吃那种苦头了！

    “欢迎卡特利亚二小姐回来，欢迎凌梦大人回来~！”仆人、管家们热烈欢迎道，但说到『露』易丝语气变得十分怪异；“欢迎『露』易丝小姐回来，可………您还是永远别回来好了！”

    “你们！！！！”『露』易丝听到这种话立刻打算发飙，但碍于自己姐姐的余威，“疼疼！！！饶了我吧！！艾蕾欧诺尔姐姐~！”『露』易丝的脸颊被艾蕾欧诺尔姐姐死命的扯着………

    “零之『露』易丝！你还想在家中制造什么吗？！”艾蕾欧诺尔宛如魔鬼一般低吼着，说实话，我有点觉得艾蕾欧诺尔才是我老爸、老妈的孩子……

    一样的彪悍，一样的恐怖，当然在愤怒的时候更是如此，但又有老妈的包容，请问大姐你才是我的姐姐吧？你是不是被我那个不良老爸洒下的种子，还是你老妈与我老爸绿帽子的产物啊？当然这种话给我十个胆子也不敢『乱』说，我可不想被那对母女一块用魔法整！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “娘的！为什么，还有那么多啊啊啊！！”我一身心全扑在了文件上，但很快我就受不了了！我当初之所以不敢要神职就是怕这种事情啊！阿波罗当初是拥有很多神职，只是为了多赚点零花钱与人间供奉。但这些全是闲职，升起太阳的活也是别人在做，他只是在走走过场罢了；现在他可惨了，自己的弟弟们都已经为这些公文抱怨很久了，一听说那个只生不养的神王老爸玩完，立刻揭竿而起丢下公文不干了！

    但为什么我这样的挂名创世神，也得干这种活啊？！那明明是老爸的神职啊！子承父业，我也不要！我有那么多大哥大姐在，为什么要我担起这种神职？而且还是那种什么也得不到的！

    “老公，你不要紧吧？”蒂法尼亚走到我面前安慰道，我伸手把她抱入了怀中，蒂法尼亚完全不知抵抗软软的趴在了我身上；虽然蒂法尼亚现在很诱人，睡衣永远包不住她丰满的身材，这种香艳可不是人人都能享受到的。

    “没事，有点被这些公文压榨的太累了……”说完，我便以公主抱的形式把蒂法尼亚送上了床……开始了最为原始的‘造人’运动；是时候放松一下身心了，不然，非被这些公文给整成神经病不可！难怪波塞冬会一有空出去泡情人，这是被『逼』的！安菲忒里特完全不体贴，一批完公文倒头就睡，根本不顾及波塞冬的身心需求……

    宙斯是个例外！明明有那么多子嗣帮忙处理文件，还出去泡马子；只能说他根本是闲的发慌了！这也是赫拉事后爆料的，她已经彻底对宙斯死心了，还能说什么呢？这种人根本不是当家的料，只知道享受，完全不知道奥林匹斯的基业建立有多么辛苦！在这样下去，前两代神王建立的基业非被他给他玩垮台不可！还妄想控制三界甚至是地狱深渊，假如真的成功了，那宙斯还会到哪里发泄？北欧？东方？

    别说笑了，宙斯在所有神王中是最弱的，他强大的实力只不过靠雷霆神杖撑腰罢了！又有几个神王会把这个初出茅庐的神王放在眼里，只能说宙斯是压根没长大过，心智还处于玩乐状态，把整个世界当成了游乐场！

    “呼，总算有蒂法尼亚，不然，呵呵呵，我铁定会成为神经病……”我抱着累的呼呼大睡的蒂法尼亚喃喃自语道，“必须找几个人替我干，反正现在地狱深渊归我管，那就，呵呵呵呵~！”想到这里，我马上穿上衣服，在蒂法尼亚额头轻轻吻了一下，便暂时去了一次地狱深渊……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “怎么样？哥哥们，姐姐们？你们过得好不好啊？”我跑到地狱深渊大声向上代十二主神与泰坦们问好，只是这环境实在是不太适合谈亲情。

    “你是谁？”“大哥，他身上有母神的味道！”

    “是啊，你们想不想出去啊？老爸暂时把地狱深渊的管理工作交给了我，我可以随意管理这里~！”我刚说完就被自己的这帮子亲戚给包围住了，他们眼中急切的眼神说明地狱深渊真是十分恐怖！

    “你是塔尔塔罗斯与盖亚母神的孩子！？”

    “别说废话！克诺洛斯！”美丽优雅的冥月女神当场拍飞克洛诺斯，对我大献殷勤的说道；“弟弟，快带姐姐出去~！”

    “别忘了我们！”*所有泰坦大声说道，就连被关押的宙斯也想出去，只是……“想都别想，你这个混小子，忘恩负义，给我们老老实实的呆在这里一辈子吧！”宙斯没几下就被泰坦们给打飞到了角落中……宙斯当初能赢这些父辈亲戚，也是靠雷霆神杖与两位大哥的鼎力相助，现在就他这种神力被封印的状态，还不是成天被泰坦们给恶揍啊~！无论有没有理就是看宙斯不爽，先揍他一顿顺顺心中的不快~！

    “可是有代价的……”我还没说完，就被泰坦们截住了话，“什么都行！”

    “弟弟呀~！我可以嫁给你啊~！”冥月女神抛着媚眼大声说道，希腊神族是不在乎节『操』的，管他是不是兄妹，喜欢就可以结婚！其他女『性』泰坦们也有这种想法，对我跃跃欲试，好恐怖，我真没想到女『性』会变得那么恐怖……

    “别想歪了，我对姐姐们没兴趣，你们都可以出去，但现在外界由阿波罗在管理；三界好不容易在宙斯的捣蛋下恢复元气；求你们别再出去打什么大战了！”

    “哎，什么啊~！”“兄弟，你想太多了~！”“关了那么久，我们早就对那些没兴趣了，只是这些娱乐的东西应该也是你送来的吧？”克洛诺斯指了指最新的游戏机、最新型玩具……还有那个被泰坦们当成‘泻火瓶’的宙斯。

    “嗯，当初我只是刚刚成长为创世神，实力也只有主神的实力，父神也没有把这里交给我管，所以我只能送点东西给你们了。”我很珍惜兄妹的感情，自然会适当的照顾住在地狱的哥哥们、姐姐们。

    “唔，太谢谢你了，你不知道啊~！弟弟，这里最恐怖的不是黑暗，而是无聊！有了这些东西我们过得总算有点神样了！”克诺洛斯一把鼻涕一把眼泪的叫道，要不是有这些游戏机解闷，他们早就发疯了！

    “对了，你们最好立个誓言，省的麻烦。”

    “没问题！”泰坦们立刻立誓了，他们巴不得立刻离开这里。

    “那好，你们能帮我批老爸留下的公文吗？”我的这句话使得正在打算搬家的泰坦们彻底呆住了，随后，他们很快又散去各玩各的游戏机、玩具了……

    “弟弟啊~！我们不想批，这里虽然无聊但也比被累死强啊~！”冥月女神走到我耳边轻轻地说道，不一会儿就钻进了她十分喜爱的布偶玩具之中。

    “你们这些东西，我现在就没收！”面对这些家伙只能出猛料了！

    “啊，不要啊啊啊啊！！！！”泰坦们宛如被丢弃的小孩冲到我面前哭嚷起来，呵呵呵，这些东西就是最好的钓饵……

    ps：太晚更新，十分抱歉，电脑今天犯抽风，不小心按了一个键，莫名其妙的让正在码字的电脑中招了；死机……只得重启，但好像数据恢复了很长时间，所以但现在才更新。关于换网站的事情，我看还是暂时放一放好了，我本来就是看着起点小说网长大的；在这儿写，也是看在不收钱，你们可以出去看看，外面都是收钱的，所以我并不想出去到别的网站写小说。谢谢，大家的支持，我看到了令人很高兴，我还是留下来好了。
------------

第二十五章 爱情的麻烦

    克洛诺斯对我晓之以理动之以情，说什么也不肯让我没收这些东西；其他泰坦们也跟着帮腔，说穿了还不是为了不被拿走唯一的乐趣。但我提出的条件，他们却谁也不肯答应，换成任何人恐怕也不想成天对着能够『逼』疯神诋的大量文件；就连宙斯也不肯，就算能自由也不肯！宁可一直住在地狱，也不想再碰能塞满地狱深渊的公文！

    “那我收走了，这些东西。”

    “别啊！！！弟弟，什么都可以，就是别让我们再碰那些公文了！！！”克洛诺斯拽着我的袍子大哭起来，那些女『性』泰坦们不停地使出魅『惑』之术，希望能借此机会又能摆脱文件，又能轻轻松松的生活在大地上。

    “大哥，你好歹是前任奥林帕斯神王啊~！你难道没碰过公文？”

    “呵呵呵，我自成为神王之后，便……”

    “都是我们在批阅啊啊啊！！！”众泰坦们齐声大叫道，看来克洛诺斯也不是什么好鸟；他当初只顾与自己的宝贝妹妹――瑞亚谈情说爱，竟然毫无同胞之情的将公文塞给了自己的兄弟姐妹们！

    别忘了当时可不是像现在由三位神王分天下，而是整个三界都由克洛诺斯一个神王担着，但克洛诺斯也不肯接老爸乌拉诺斯的苦差；就擅自将这些公文塞给了自己的兄弟姐妹，当然有些事情他还是管的，只是把有关公文的活都分配掉了。

    我还能说什么呢？看来隔代遗传是肯定有的，搞不好这些家伙的懒惰就是来自那几个不负责任的创世神；说什么交给后代管理，说穿了还不是造完以后怕辛苦，所以把神职分给了他们的子嗣，而他们却过上了轻松快乐的悠闲日子。

    除了爱神恐怕整个神界没几个神诋爱自己的神职，还能认真完成自己的神职，当然爱神他们也不是什么好东西！丘比特是出了名的近视眼，老是在重要场合弄成大乌龙！出门不戴眼镜绝对连自己的老婆都认不出、走路肯定会摔倒；但这个马大哈还时常没大脑总是忘带眼镜，结果总是把一段美满的姻缘搞得『乱』七八糟！厄洛斯与东方的月老是出了名的爱『乱』点鸳鸯谱的超级大神棍，他们对人间带来不少人神羡慕的真情，但也有不少在丘比特这个超级大近视眼手中搞得哭笑不得。

    厄洛斯是支配人与神的爱情，而月老是管理与控制爱情，丘比特则是完成人神情感的任务。他们都很努力的完成了自己的神职，但他们也很爱做恶作剧，厄洛斯是一个偷窥狂，爱找人神八卦，要不是他也是创世神，恐怕这个神界都没几个人欢迎他~！好像同『性』恋也是他们恶作剧中做出的，只不过事情起因还是因为丘比特的近视造成的。他有一次没带眼镜就把两对男女『射』错了爱情之箭，结果，两个大男人彼此相爱玩‘bl’，两个美少女一见钟情玩‘百合’！更离谱的是他们竟然还是希腊人，甚至还是斯巴达皇室成员……

    谈远了，我现在必须让他们接下老爸的文件，我可没空继续批阅这些文件了；我也不打算继续玩下去了，《零之使魔》故事一旦告一段落，我必须立刻前往那个世界。我可不想到时还被这些公文摧残，只能拿兄弟姐妹开刀了~！

    “你们不干的话，我便把你们分开，让你们一直孤单到世界末日！”

    “呜呜呜，好了啦，答应你就是了。”泰坦们只能妥协了，谁想一个人孤单生活呢？世界末日起码还要再等三十亿亿年，我们创世神自然不怕，可以趁这个机会好好休息，然后再度苏醒重建世界。但这段时间恐怕会把这些泰坦们给『逼』疯不可，甚至是自爆神格，当然他们也没那个『自杀』的本事，也就是说他们要等到那么长的时间才能解脱……

    “放心，只是让你们处理老爸――塔尔塔罗斯留在地狱深渊的文件，你们可以自由分配；闲下来的时间你们自己去玩乐好了~！”打一棒子喂一颗糖，必须给哥哥姐姐们一点好处才行啊~！

    “原来如此，太好了~！”“吓了我一跳，弟弟你也真是的~！”

    事后，这些工作就由克洛诺斯分配了，他们各自在极乐净土找到了安歇之地；哈迪斯当初被自己的父亲突然回来吓了一跳，但从克洛诺斯口中得知他们已经没兴趣再争神职了，他们只想悠游自在的生活，哈迪斯便就放下了心同意了。

    虽然总算摆脱了文件的困扰，但……

    “你们干嘛要跟着我！？”我身后又几位女士跟上了！虽然我打算收尾了，毕竟那么多老婆伺候起来也很辛苦，满足她们那方面更是辛苦异常！

    “……”“我们想……跟着你……”诗歌女神两姐妹――墨勒忒与阿俄伊德竟然对我一见钟情，得了，我刚刚哄完自己那些老婆又被这对姐妹给缠上了。

    “好吧……希腊神诋一旦动情是永远不会变心的，拒绝她们恐怕会让她们一辈子都孤老到世界末日！

    “太好了~！”“是啊，老公~！”两位新来的老婆完全没了刚才的扭扭捏捏，一神挽着一只手高兴地与我回到了公爵的家……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “姐夫真行，又带来了两个嫂子……”『露』易丝满脸羡慕的看着两位新来的大嫂，公爵为此看得直流口水，但背后的公爵夫人已经再次怒火中烧了……

    “嗯，还很漂亮，但为何我就是嫁不出去呢？”

    “切，艾蕾欧诺尔姐姐为什么没人要？”『露』易丝好了伤疤忘了疼，竟然又说出了找死的话。

    “我怎么会知道！？小小『露』易丝，你有什么不满吗？！”

    “对、对不起……”『露』易丝的脸蛋又再一次受到了艾蕾欧诺尔的玉手摧残，但那两位肇事者女神还是一直躺在我的怀中，完全不理会自己惹出的祸；卡特利亚与蒂法尼亚也不在乎自己的姐妹人数增加，反正我也提过自己的老婆人数。她们还巴不得人数再多一点呢~！谁叫我总是在她们身上不停地做‘运动’呢~！想借此机会好好反攻一次，只是很可惜……

    “呼……饶了我们吧~！”

    “够了………”

    “行了，我们知道错了啦~！”

    “zzzz……”一具具美丽的玉体累得瘫倒在了床上，这四个丫头还差得远呢~！在四位老婆美丽玉体的包围下，我缓缓地进入了梦乡………
------------

第二十六章 小女王的心意

    结束了自己的一身麻烦，我欢欢喜喜的带着四位老婆回学院了；公爵夫『妇』扭不过『露』易丝最后只得同意了她返回学院，但吩咐我保护好『露』易丝；他们嘱咐完一切又开溜了，理由嘛，还不是为了躲那些恼人的贵族、王子，都被他们给弄得烦心不已了。一完成所有事物又开始了玩人间蒸发，把所有事情都交给了艾蕾欧诺尔处理。

    我的兄弟姐妹也不是什么好鸟，也玩起了人间蒸发，他们批了一段时间的文件便甩手不干了；本来打算扔给哈迪斯，但看到自己的后代已经在公文大山前忙得昏天黑地，也不好意思再增加哈迪斯的工作量了。马上唤醒自己已经转世的神斗士部下们，为自己批公文，反正他们只发誓完成工作，但没有说一定要自己亲自完成。

    “到了，大家快下来吧~！”我们乘坐地行龙回到了学院，当然『露』易丝还是与才人、谢斯塔一块坐马车回学院的；才人在离开公爵府的当晚‘夜袭’了艾蕾欧诺尔，结果遭到了艾蕾欧诺尔的暴打；而『露』易丝被卡特利亚说动竟然跑到了才人的寝室，但却碰到了抱有同样目的的谢斯塔，闹出了超级大乌龙~！

    地行龙自然不介意成为两位古代泰坦们的坐骑，这可是极其荣幸的；神诋一般是不会将这种混血魔兽作为坐骑的，平常只挑拥有神族血脉的神兽做坐骑。但『露』易丝这种丫头就免了，实在是太丢脸了，要什么都没有，连那个身材都差得无话可说。怎么可能让『露』易丝的尊『臀』坐在自己背上呢？

    “哇，好漂亮~！”“这也是凌梦大人的妻子？”诗歌女神两姐妹一出现在校园就造成了轰动效应，先不说神诋的容貌问题，就她们得天独厚的气质就压倒了一片。

    朱里欧更是傻掉了，作为神官好歹也从教皇那儿听说过神族，那份威严与气质和教皇口里诉说的不谋而合；就算是传说级别的存在也不可能让两位心高气傲的女神，安分的作为自己的妻子。能做到这点只能说明我与神族也有深交，“嗯，看来该汇报上去，可是，为什么？女神……”

    一般神族只会娶一位妻子，后面都是情人，但能娶到那么多妻子这点，也能说明我的背后势力很是恐怖；一般的规矩根本束缚不了我！

    “好了，快撒了，你们应该快上课了。”在我说完话以后学生们都老老实实的都散开了，谁也不想惹龙族生气。

    我很快安排好了自己爱人的住处，在寝室内弄了更大的一个床，可以容纳十个老婆在上面嬉戏，呵呵呵，晚上再享受好了，朗格贝尔在今天可是想念坏了，死活不肯放手；也是该好好补偿一下朗格贝尔了，晚上就吃了她~！

    “凌梦大人，女王又失踪了！”阿尼埃斯突然到访，把正在喝茶的我与『露』易丝等人吓了一跳，没辙，这次好像不是约瑟夫干的好事；反倒是公主自己偷溜出去的，为的就是找出新的犯事贵族的证据；当年那些犯法的贵族基本上全判了死刑，但他们的家底却并没有如数冲到国库之中。这些东西也没有记录在查抄的本子中，含糊不清的随意记录了一下，女王与主教很快发现其中有很多亏空，记述不详细的问题。但那些贵族却一口咬定只有这些，偏偏他们做得很干净，每次去查都已失败而回……

    “哎，阿尼埃斯，克里斯丁自身问题好多啊~！这样子怎么与戈里亚斗啊~！？”

    “没办法，女王与主教他们也很头痛，这些贵族也是国家的蛀虫；每年贪赃枉法『乱』收税，都有那么多了，还在打这些赃物的主意，年年都向国家摊手要钱，却从不作出一点贡献。”阿尼埃斯一提到那些无能的贵族就咬牙切齿，国家本身就有些入不敷出了，他们这些蛀虫竟然还是只想着自己的荣华富贵，完全不顾及国家现处的环境。

    “有什么办法呢？人心是贪婪的，有一点野心也便于控制，但安丽埃塔好像并没有上代国王的政治才能。”

    “安丽埃塔女王好像还没有那种政治才能，看来还需要磨练啊~！”

    “姐夫，我们先出发了~！”

    “嗯，我去找找安丽埃塔，你们去打探一下那些贵族。”之所以这么安排是因为我已经被很多贵族见过了，再出面那些贵族铁定不会『露』出马脚，那这次事情就白干了；假如让他们得知安丽埃塔出来亲自调查，他们就算被抓住也可以拿安丽埃塔作为挡箭牌。

    我换上一件普通的神父装，走在了大街上，而『露』易丝与才人得到情报前往了剧院，阿尼埃斯也前去帮忙了。突然被一只玉手封住嘴带进了街角的阴暗处，“是我，安丽埃塔。”

    “小女王，这可不好，你怎么能擅自出来呢？就算为了抓住那些政客的证据，也不能那么胡闹啊~！”我轻『揉』着安丽埃塔的小脑袋无奈的说道，安丽埃塔因为那些事情是变得更加成熟了；但思想还是有点乐观，看待事物有点太自信了。

    “唔嗯~！别这样了啦~！”安丽埃塔费了好大的劲才摆脱了我的捉弄，取下帽子安丽埃塔撅着嘴说道：“还不是为了抓住那些人的弱点。”

    “可你害的禁卫军与你母后魂都吓飞了，真是的，回家看我不让『露』易丝与你母后好好修理你。”

    “行了，我知道错了啦，我们还是先找一个住处，外面还有不少士兵在找我呢~！”我在自己与安丽埃塔脸上施展了幻术，对付一般的士兵足够了，带着安丽埃塔宛如情侣一般走在大街上；士兵可没兴趣做电灯泡，觉得我们没有什么问题便马上结束了搜查。随即我们寄住在了一个妖精宿舍的客房内……

    “嗯，这些衣服……太引人注目了……”安丽埃塔的衣服实在不适合出门，刚才也是因为这点被士兵们盘查了好一会儿；一般平民怎么会穿得起那么好的衣服。

    我随手从空间内取出了一件普通衣服，可在安丽埃塔穿到一半的时候，便有人闯入了！

    “开门！我们要检查！”几位士兵打算进门检查，可安丽埃塔脸上现在并没有施展幻术，她那紫红『色』的头发太显眼了。

    “怎么办？”

    “现在施展幻术来不及了，可……”

    “没关系，就这样！”安丽埃塔抱住我，将我逆推在了床上，为了瞒住那些搜查的士兵；还特意让我趴在她身上，假意做起了情侣该作的‘亲热事情’……

    “嘭！”“你……你们，抱歉，打扰了……”“真是的……”几位士兵悻悻而归，继续开始了寻找小女王的任务；他们并没有注意到我压在身下的就是安丽埃塔小女王，就是他们此行的任务！

    “好了，该起来了，唔……”

    “不要，我希望能继续这样……”安丽埃塔说完继续吻着我，双手竟然伸入了我的神父装内打算将我的衣服解开！

    “住手，安丽埃塔，不可以的！不能这样子！”

    “噗哈哈，好像这该是女『性』才有的发言吧？”安丽埃塔原来自始自终都在与我开玩笑，我竟然被一个小丫头玩弄了！随即取出手打算从我的身下出来，可，会有那么容易吗？

    “敢玩我？呵呵呵，做好心理准备吧~！？”

    “啊，不要，不可以，好痒，噗哈哈~！”安丽埃塔完全没想到自己成为了猎物，本以为是自己是猎人自己却变成了猎物！我被她的言语举动刺激得更加手脚不规矩起来，『骚』起了她的痒痒。

    “不要，我知错了，饶了我吧~！好痒啊~！”

    “不行，我要收一点利息……”我慢慢的用嘴亲吻上了安丽埃塔胸前的那两颗‘红葡萄’，一只手『揉』着一颗，另一颗则慢慢用嘴吸允起来；后来，我也深思了一番，我也不知道当时为什么会那么做，当初我们只是在做恶作剧，竟然险些做了那种事情……

    但此番行为让我们两人心中也好像产生了不一般的情愫，连我也没想到一个‘小小’的玩笑，会造成后面的结果……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “唔……”*2

    “切，真是的……”一个男子看到『露』易丝与阿尼埃斯互相接吻，很不屑一顾，两个女人玩‘百合’，他可没那种无聊的兴致，转身便离开了宾馆。

    “追啊！”阿尼埃斯拖着『露』易丝马上出门，只是『露』易丝突然大叫道：“你干什么啊！？”

    “噗哈哈，『露』易丝，我怎么看都好像是阿尼埃斯吃亏了，那可是她的初吻啊~！”我在她们两背后突然冒出，安丽埃塔也适时出现了。

    “女王，总算找到您了，快回去吧！”

    “不行，就算到时抓住那些人，他们肯定抵死不承认自己的罪行；你与贵族关系也很差，他们会说你是在栽赃暗算他们。”安丽埃塔总算派上用处了，做起了伏兵，打算暗处狠狠修理这些贵族。

    阿尼埃斯也不好说什么了，有我的保护女王的安全倒也不必担心；可是阿尼埃斯隐约觉得我身上有安丽埃塔的体香，难道发生了什么有趣的事情？呵呵呵，很有趣，看来联姻有望了~！只是她不知道，我也偷拍下了『露』易丝与她的接吻的那一刻。真是太有趣了，看来谁被谁抓住了要害也说不定呢~！只是后来阿尼埃斯有百合的爱好不胫而走，不少人都传言阿尼埃斯只爱女人……

    “你们已经无处可逃了！”

    “糟了，你们也没有证据！”虽然在剧院内抓住了所有贵族，但他们抵死不承认，还打算借此机会洗清自己。

    “错了，我就是！”安丽埃塔的出现让不少贵族心都死了，什么事情都被女王听到了，哪还有什么商量的余地？

    “女王，可恶，去死吧！”一个贵族刚拿起魔法杖打算朗诵起了魔法，妄图杀死安丽埃塔，但……“唔……你是，凌梦大人……”一柄冰剑突然从那位贵族的胸口破裂窜出来，贵族不敢相信自己的胸口在一瞬间就被穿透了，就算是冰系魔法也不会那么霸道啊……可惜，那个贵族很快就慢慢失去了意识，临死前回头看到了一位银发的少年，他手中凝聚着一柄冰剑，就是那冰剑刺穿了自己的胸口……那个人他有幸见过，但没想到，却是那个人要了自己的命！在相遇第二次就要了自己的命！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “呼，结束了，大家觉得这个接吻照如何？”在床上我与自己的五位老婆们聊起来，她们很有兴致的看着照片，卡特利亚笑得嘴都合不拢。

    “嗯，很有趣，只是，老公，你为什么身上有小女王的体香？”朗格贝尔很快就分辨出了我身上的体香，那是小女王――安丽埃塔的味道……

    “别管这个了，这次我要吃掉你~！”

    “啊，讨厌~！”虽然嘴里说着不要，但还是接受了，不接受又如何？四位老婆按住朗格贝尔，朗格贝尔只能任由我吃掉她……

    “啊，疼……轻点……温柔的，我是……第一次……”欲拒还迎的朗格贝尔很快就接受了我的侵入，身体也慢慢习惯了我的一次次进攻，但她毕竟是第一次，我也不好意思太伤到她。随着一波波的快~感的攻势下她很快就睡下了，然后，我便开始了与其他老婆的‘造人’运动……

    呻『吟』与喘息声直到凌晨两点才停止，要不是我在房间内施展了防御魔法，恐怕附近的学生都会被吵得睡不着觉了……

    抱着四位老婆，身上还趴着一位累到的卡特利亚，我们缓缓地进入了梦乡，此时的皇宫也不安静，“为什么，呵呵呵，那种感觉好喜欢……”躺在床上的安丽埃塔抱着枕头很久不能睡着，总是回想着那时的事情……

    在所有人不知情的情况下，安丽埃塔心中产生了真正的恋爱，但安丽埃塔会为此放弃自己的责任吗？谁也不好说，但安丽埃塔心中已经有了答案，我也料到了安丽埃塔的抉择……
------------

第二十七章 剿灭乱党

    大战还是打响了，安丽埃塔本不想打这场仗，但始作俑者是无能王――约瑟夫，他肯定不会善罢甘休；他是一个唯恐天下不『乱』的暴君，当然他也没真的指望过那些克罗威姆的旧部，就那点素质怎么与克里斯丁打啊？虽然里面有不少贵族，但草包居多，况且阿尔比昂的都驿王朝早就想剿灭这些『乱』臣贼子了；大战一开打，威尔士肯定会带领自己的部队帮助同盟国――克里斯丁，说穿了这些草包就是为了测试两国军事实力的工具罢了。

    为了稳定『乱』党的军队，谢菲尔德亲自出马，毕竟那些人马充其量只是一群土匪，还有佣兵；无能王想顺便看看自己的使魔实力；能不能达到自己的期望，谢菲尔德自然为了满足自己的心上人期望，肯定会加把力完成该任务。就算赢不了也得让两国脱一层皮！虽然谢菲尔德自始自终都不明白自己在约瑟夫心中的地位，在约瑟夫眼中她只不过是一枚可有可无的‘棋子’……

    “呵呵呵~！”安丽埃塔高兴地抱着枕头在自己的大床上滚来滚去，幸亏小女王的床够大，不然她非得摔在地上不可。

    侍女们很少见到安丽埃塔女王那么高兴了，自从与威尔士斩断情丝以后，安丽埃塔就很少那么开心高兴了；上次那件女王被假威尔士骗走更是让整个禁卫军心有余悸，女王回来时满脸泪痕，脸上那个红『色』的掌印，让众人都明白女王被那个大人狠狠教训过了，不少大臣都认为这次的联姻铁定黄了！

    但出乎意料的是女王自那次抓捕那些犯贪污的贵族时，好像与我发生了某些事情，而女王身上也残留着我身上独有的气息；那些眼尖的侍女也发现女王的衣服上还有几根银『色』长发，头发上那种冰凉的气息在这个国家也只有一个人有。只是坏消息也在不久后到来，原来那位威尔士的亲信突然到访了，主教整个人脸『色』都发黑了；主教阴沉的脸『色』是人都明白其意思：在这种节骨眼的时候你们的王子就别再来添『乱』了！

    威尔士的亲信很清楚自己身处的环境，威尔士王子爽约放了克里斯丁现任女王――安丽埃塔的鸽子，这件事情虽然知道的人并不多，但也能称得上是克里斯丁的奇耻大辱了！反正事后不少国家内部通过一些秘密的关系都知道了这件事情，安丽埃塔虽然与威尔士没发生什么超出恋人外的举动，但恐怕以后没一个国家会要与安丽埃塔来联姻了！当然，能做得出这种事情的还会有谁？还不是无能王――约瑟夫！他故意放出消息关于安丽埃塔与威尔士有恋人的暧昧关系，寓意自然是为了封住克里斯丁向外联姻来寻求保护。此计不可谓不毒，但对于约瑟夫这种卑鄙小人来说，早就已经使得得心应手了~！

    “你们有什么目的！”主教的语气之冷，可谓是连人都冻得住；但也不能怪他，换成谁会好受？自己的女王被放了这种鸽子，谁还能忍气吞声！？

    “………抱歉，让女王大人受到了这种如此……”使者脸『色』也很难看，当初来到克里斯丁前就做好了吃闭门羹的准备，威尔士早就做好了独自剿灭克罗威姆旧部的准备了。这种事情已经在各国之间传得满天飞了，对于威尔士来说没什么，顶多被人称之位花心风流，但对于女『性』的安丽埃塔来说，这可是关乎名节的大事！使者在城门口刚说明来意就受到了在场的无数平民、士兵的怒视，眼神中带有的寒冷，几乎把使者们给冻僵了；还有一些激进的士兵毫不隐瞒的放出了烈火一般的眼神，结果所有使者都感受到了一次冰火两重天的滋味……

    “有话快说！有屁快放！”一个将军在会议室大声咆哮道，军人最讨厌扭扭捏捏的人事物；偏偏这个使者说话那么结巴，当将军的那个人一时没忍住当场说出了一句粗话！

    “我们都驿王朝希望克里斯丁，帮我们一块剿灭克罗威姆的旧部！”

    “开什么玩笑！那是你们的家务事，谁叫你们一直宠着那些飞扬跋扈的贵族，结果搞得国家分崩离析！你们国家之所以能重建，还不是看在凌梦大人赠予的圣剑与他的帮助！”主教气得头发都炸开了，克罗威姆惹出的事情本来就跟克里斯丁扯不上半点关系；反倒被克罗威姆等人与威尔士王子给脱下了水，受到了很多不必要的损失。

    “额……”使者还能说什么呢？这话说得够明白了，克里斯丁根本不想趟这个浑水！克里斯丁也没必要为了这些乌合之众浪费兵力与军粮！谁要那种好笑的同盟，都驿王朝搞得克里斯丁女王安丽埃塔名誉大损，同盟只是事先说好的，谁还管你们死活啊！？

    “等等，主教，我们同意了！”安丽埃塔突然出现大声发言，“这次大战肯定也是约瑟夫这个暴君从中作梗，我们克里斯丁也不大可能躲得了；还是为了避免死灰复燃，我们立刻结盟消灭那些『乱』党。”

    “女王，真的吗？”

    “太好了，谢谢您，女王，我们王子……”使者说道一半就被主教他们给截住了，使者也明白好像说了不该说的话了。但好在安丽埃塔女王并没有听进去……

    很快，与都驿王朝结盟共同迎击克罗威姆旧部的叛『乱』就此传了出去；百姓们也很同意这项举措，毕竟大家都知道这件事情，克里斯丁根本躲不了；还不如快点结束战争，顺便把那些毒瘤全部剔除比较好。克里斯丁各个地方开始了征兵，以应对侵略！可大家都完全无视都驿王朝的援助，拜托，当初也是克里斯丁独揽军功，虽然是靠虚无魔法与龙族的力量才赢的；但这些力量都是来自于本国，跟都驿王朝完全没什么关系。反倒让都驿王朝不费一兵一卒重建了国家，没向他们收取费用算客气了，还在后来惹出那种绯闻，没收受名誉损失费已经算仁至义尽了！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “好了，我也该再次出手了，呵呵呵~！”穿上委托火神打造的冥神衣，我立刻奔向了战场；临走前已经嘱咐好了，卡特利亚、蒂法尼亚、朗格贝尔，还有诗歌女神两姐妹留在学院中；反正有诗歌女神保护，谁敢动学院呢？再说学院里待得也不止克里斯丁的学生，各国的王子、贵族子嗣有不少都在学院里读书；无能王再嚣张，也不可能对学院出兵！搞不好戈里亚会遭到全世界各国的夹攻，那可是有点得不偿失了！

    “呵呵呵，你就是那位瓦里埃尔家二小姐的使魔兼爱人吧！”谢菲尔德驾着使魔大声叫嚷道，后面的佣兵们也在不停地起哄；他们之中还有不少伪龙族助阵，但一看到我，便立刻撒腿就跑，不少没反应过来的佣兵被自己的使魔扔在了地上。受伤无数，军心也受到了很大的影响。

    “哦，你就是那个自作多情的白痴吗？”

    “什么叫自作多情，只是你很大胆嘛~！一个人敢来独自对抗我们。”

    我根本不需要什么援军，克里斯丁大军与都驿王朝大军都在后面捡现成的，我也不希望被谢菲尔德下毒毒害全军。

    “谁不知道无能王是出了名的卑鄙小人，玩弄他人的感情，这种人渣能当上王，他子民全都瞎了狗眼！”我讥讽是给那些戈里亚士兵听的，一时间戈里亚骂声一片，但很快就消静了下来；“你们不信自己去查查看！暗杀自己的大哥谋取王位，『逼』疯嫂子、奴役侄女，这种丧心病狂的事情；他这位无能王可都做了个遍！还派人假冒威尔士王子妄图强抢安丽埃塔女王，你们说这就是一个王该作的事情吗！？”

    “‘￥%%%……”“#￥%…………&&”戈里亚随行的士兵这回是吵开了，一个是自己敬重的国王，一个是龙族的证言；人家好端端的为什么要无赖人？肯定有什么事情！

    “够了，别说废话了！能成为王的人，哪个人手上是不染血的！”谢菲尔德无力的狡辩着，但她自己的信心也被打击得满是裂痕；约瑟夫有些地方是做的太过分了，为了王位杀害兄弟，在过去也有过，但如此迫害自己大哥孤儿寡母也未免太过了；还不如让他们一块去得了！

    “别以为我不知道当时下的毒『药』是谁给的，假如我告诉大陆上所有龙族，你们拥有能暂时压制龙族力量的毒『药』，你说他们会不会倾巢而出灭亡戈里亚！？”

    “可恶，你没有证据！”

    “呵，你认为我会找不到是哪个炼金术师做的吗？整个大陆高级炼金术师屈指可数，我早就把大陆的所有人情事物都了解了！”

    谢菲尔德现在可谓是万分后悔，为什么要去请人做这种东西！假如真如我所说，那戈里亚铁定会遭到所有龙族的血洗！而作为始作俑者――无能王肯定别想活下来！就算是虚无的继承人与神之头脑，但面对无数龙族、甚至我也会参一脚，那点实力优势很快就被无视了！

    “好了，你们可以去死了~！”我笑眯眯的使出了积尸气――魂灭破，一瞬间便把面前的不少佣兵送入了黄泉！我可是很有仁者之心了，没让他们吃苦头就死去了。

    “可恶，什么招数啊！？给我上！”谢菲尔德命令全军压上，虽然人数占了优势，但在我面前只是一个笑话；圣斗士、神斗士基本上身体不怕普通武器，魔法对于圣斗士来说更是一个大笑话！元素系的圣斗士可以借助魔法反攻对手，自己却不费吹灰之力！

    “极光大爆炸！”双手握拳，我使出了卡妙老师教授的其中一个绝招，白『色』的光芒瞬间笼罩了谢菲尔德的全军。

    “你在做什么啊？”谢菲尔德在光芒过后大声嘲笑起来，“哈哈哈，你是在玩‘点灯术’吗？”

    “………白痴，快为自己写临死的遗书吧~！”我转身回到了克里斯丁大军的大营，老婆们一定担心坏了。

    “你在做什么啊！？”“喂，你真的是龙族吗？”“怎么不打了！？看不起我们吗？！”

    谢菲尔德的大军骂声一片，只有谢菲尔德在我使出绝招时，下意识使出了防御魔法躲过一劫外，其他人都中招了。但他们还不知道死期将近了……

    “看看你们的脚！白痴，你们快变成冰渣了！”那些佣兵慢慢随着我指的方向，竟然看到了自己的双脚已经开始慢慢冻结起来。随后，他们的手也开始化成了冰块！

    “怎么回事啊！！！”“我的手脚！”“唔啊啊啊啊！！！”在谢菲尔德不敢相信的眼神中，克罗威姆的旧部、佣兵与那些戈里亚的士兵全都化成了冰渣！连谢菲尔德都觉得自己的身上也有丝丝凉意，不看不知道看了吓一跳，自己的衣服也已经逐渐化为冰渣了！她的使魔早就被冻成了一只速冻魔兽了！

    “可恶！后会有期！！！！”谢菲尔德马上用双手捂住自己的致命三点，羞红着脸叫出另一只使魔开溜了！

    “嗯~！不错的照片，只是身材真是蹩脚啊~！这种人也算是神之头脑吗？呵呵呵~！”我随即把照片收了起来，打算过段时间寄给无能王与谢菲尔德…………

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “怎么回事！！！十万大军全没了！”戈里亚王宫传出了约瑟夫的大声咆哮，谢菲尔德只能低头认错，换成别人也不见得会不生气。

    “国王，有人用魔法送来了一封信。”一个侍女颤颤巍巍的递过一封信，约瑟夫一把夺了过来看了看，脸『色』一会儿红一会儿黑，谢菲尔德总觉得那不是什么好东西！

    “这是怎么回事！？谢菲尔德！！！！丢脸都丢到这种份上了！！！”约瑟夫满脸怒气对着谢菲尔德大骂道，难怪无能王会光火了，这种照片真是太丢人了！

    “啊！？混蛋！！！气死我了！！！”谢菲尔德满脸气愤的看着自己的‘半~『裸』’照，一时气不住当场晕过去了~！
------------

第二十八章 往昔的训练，神界的麻烦

    克罗威姆的旧部全部被诛杀，而两国却无一人伤亡，这个天大的好消息让两国的平民高兴不已；威尔士想趁此机会与安丽埃塔好好谈谈，但刚想到克里斯丁军营就被该国的士兵给拦住了，他们眼神中的意思再清楚不过了：我们不欢迎你，女王不想也不愿意再见到你！

    两国虽然已经结成了同盟，但两国的关系非但没变好，反倒有愈发糟糕的趋势，阿尔比昂的百姓每次与克里斯丁百姓对话，总是觉得有点对不起对方；威尔士放鸽子悔婚，搞得安丽埃塔女王这辈子恐怕都很难有人接受她了。

    那些提出联姻的国家相继用各种手段、理由退出了，就算安丽埃塔还是处女但她身上的绯闻对皇室打击太大了。没有一个王子愿意接受这样名节受损的女孩，搞成这样的始作俑者――威尔士怎么可能还会受欢迎？克里斯丁的士兵没拿魔法、弓箭打跑他算客气了！

    威尔士现在是坐也不是站也不是，大臣们提议的与『露』易丝联姻也以失败告终；艾蕾欧诺尔虽然爱欺负『露』易丝，但也只是捉弄自己的妹妹罢了；威尔士的悔婚在整个克里斯丁都已经耳熟能详了，艾蕾欧诺尔是看着安丽埃塔长大的，她早就把安丽埃塔也当成了妹妹一般对待。

    安丽埃塔与『露』易丝从小一块玩到大，感情情同姐妹，现在威尔士这个家伙敢来谈联姻，当场就被艾蕾欧诺尔给轰出了家门！艾蕾欧诺尔表面上爱欺负『露』易丝，总是接『露』易丝的伤疤；但她可是实打实的关心『露』易丝；威尔士在克里斯丁的民间根本不受欢迎，玩弄女孩纯真的感情，可是艾蕾欧诺尔最忌讳的！其实说穿了还不是把婚约取消的怨气发向了倒霉的威尔士，但这并不改变在艾蕾欧诺尔眼中是如何看待威尔士的。

    这次庆祝大胜宴请的宾客中，大家都有意无意的忽略了威尔士，连同他的国家；威尔士太不受欢迎了，贵族也不愿意再提起威尔士，贵族子嗣根本对阿尔比昂嗤之以鼻；连多年的承诺都违反了，谁还会再与威尔士深交呢？

    “凌梦大人，你在战场上使出的那招……”安丽埃塔兴奋地问起了我的冰系招数，对于安丽埃塔这种女『性』魔法师来说，这种爆发力强大的绝招真的很实用。

    “你指的是‘极光大爆炸’吧？”我说实话真不想把卡妙老师教的东西再教给别人，不是说老师不允许，而是太过惨无人道！冰河当年差点被老师给折磨死，现在一提起这件事情，冰河宁愿去陪他逝去的老妈沉睡在冰河湖底，也不愿意再去面对那种修行了！

    “嗯，我要学！”

    “劝你不要去学，会死的！”

    “哎？”“姐夫，为什么那么说？就算在危险也不会这么危险啊？！”『露』易丝与安丽埃塔根本不知道这些绝招的难练之处，先不说需要小宇宙，而安丽埃塔早就错过了领悟小宇宙的年龄；再说以她的体质也不可能练出小宇宙。

    “我就跟你们说说当时我与两位师弟怎么忍受的好了……”随即我就阐述了当年的修行，当所有宾客听到一半时脸都黑了，真是太惨无人道了！

    【当年的训练――

    “凌梦，给我下去！”卡妙老师一脚把我踹进了北冰洋！那可是在冬天啊！我在水中被冻得半死，这也算了；老师在训练时是完全不讲人『性』的！

    “快游，给我在海里游到中午！没有我的允许不准上来！”

    “老师，我会死的~！！！”

    “没得商量，假如不想死在圣战，就给我完成今天的训练！”说完，卡妙老师吹起了一只特质海螺，我很快就明白了老师的用意；该海螺是专门吸引海洋中的肉食『性』生物制造的，也就是说我成为了诱饵！

    “哇啊啊啊~！救命啊~~！”我拼命地狂游，但就是不敢上岸，老师下了死命令；我不得不从，但背后却追着无数海兽！“老师，饶了我吧~！”

    “没得商量！给我游完！”就这样，我有半年都是在这种环境中度过的；冰河才是最惨的，他可是日夜无休的训练了一年！――回忆终了~！】

    “额呵呵呵呵~！”“姐夫的老师真是魔鬼啊~！”

    “哼，这还是最好的待遇呢~！我每天都得在冰天雪地的环境中，埋在冰雪中大半天呢！”

    “没想到，姐夫能忍受这种修行。”『露』易丝轻擦着头上的冷汗，这种日子根本不是在修行而是在找死！普通人就算练成了，恐怕也离死不远了！

    “说实话，我当时听师弟冰河说他的训练日程，我真觉得他是一只小强变种成人形的生物！别说被一筐子海洋猛兽追杀，天天被老师当成玩具摧残；什么新绝招都往他身上试验，冰河好几次差点游过冥界的三途江……”

    冰河事后对老师的恐惧不亚于雅典娜的死亡料理，甚至是有过之而无不及！艾扎克自从得知冰河的惨淡日子为自己的牺牲很是欣赏，比起被卡妙老师日夜不间断的死亡训练摧残，还不如一死了之得了~！偏偏有雅典娜在一旁用祈祷作弊，冰河死了又活活了又死，艾扎克深信冰河肯定是蟑螂的体质，那种斯巴达死亡训练恐怕连神诋都没胆子尝试!

    我们正聊得愉快，海格力斯突然带来一个吓死人的消息――所有世界粮食大规模减产，大自然好像也有逐步衰退的迹象。不少世界都发生了粮食紧缺的现象，看来这件事情与德墨特尔有很大的联系。我很快退出了宴会，拜托海格力斯送安丽埃塔与我老婆们回家；我则先回一次神界………

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    奥林匹斯山正在发大水，真是太好笑了，那个水系神诋敢在奥林匹斯山弄出洪水来？

    “凌梦大人，您快想想办法吧~！”阿波罗被大水淹的早就失去了神王的架子，全身湿漉漉的，原来德墨特尔看见自己的孩子泊尔塞福涅吃尽苦头，眼泪不停地流着。

    “我能吐槽一下吗？神诋的泪腺会那么发达吗？”

    “额哈哈哈……不知道，没有一个神诋会无聊的去测试这种事情……”阿波罗强颜欢笑的说道，谁会吃饱了撑着去测试这种事情，阿波罗现在忙得半死，他的弟弟们都不干了，结果他成天都忙在了工作室批文件；连自己的宝贝妹妹都很久没见到过了。

    “德墨特尔你别哭了！你再哭下去，奥林匹斯山非得变成水帘洞不可！”我在农神神殿外大声叫道。

    “我不管~！我可怜的孩子啊啊啊啊~！唔啊啊啊啊，是妈妈没保护好你啊~~！”德墨特尔这个‘模范好妈妈’早就为女而狂了，每天日以夜继的哭嚷着；不想去看就别看，家里又不是只有泊尔塞福涅这一个孩子。

    “你想怎么样才停止啊！？”

    “把泊尔塞福涅还给我！”

    “别说笑了，你的孩子闯下了如此弥天大祸，再宽恕她，北欧第一个不饶我们！”阿波罗可是对德墨特尔的无理取闹，已经到了忍无可忍的地步了；其实德墨特尔会带走泊尔塞福涅阿波罗早就预测到了，只是没想到泊尔塞福涅如此不知收兼为何物；还在外面闯祸！这次惹到了北欧，那下次会不会招惹东方神族？！

    “我不管，你们不把孩子还给我，我就诅咒所有世界都没有收成！”这回德墨特尔可是下重手了，她敢那么做第一个不饶她的就是哈迪斯他们！冥界到时肯定会被饿死的亡灵所占据，大地上铁定尸横遍野！

    “可恶！！”众神听的牙痒痒，这可不是什么好事情，大家都是靠人类献祭过日子的；神虽然不需要进食，但他们需要能量供给来成长，食物就是最好的能量来源。

    “你敢那么做，我立刻把泊尔塞福涅打得魂飞魄散，然后收回你的农神神格！”我可不是有那么多耐心的，我起初并不讨厌德墨特尔，但她的自私自利惹『毛』了我；只在乎自己的儿女，那其他人的儿女在她眼前饿死还算什么？人类的生命一辈子只有一次，转世以后便与过去无牵无挂了。

    “那我立刻自爆神格！”得了，这该怎么办？农神神格只有在安然无恙的情况下才能取出，德墨特尔一旦自毁神格，假如在此之前立下诅咒，那所有世界都得经历一次大粮荒！直到盖亚在做出一个农神神格！

    “好吧，算你行，但你记住，你以后会被奥林匹斯驱逐，神格也会被没收！”我只能选择妥协了，德墨特尔竟然还同意了！真是一位爱女如痴的母亲啊，可惜，慈母多败儿，泊尔塞福涅被德墨特尔教的有多失败，大家都有目共睹。

    最后在戈兰女神的求情下，阿波罗默许了德墨特尔继续住在奥林匹斯山；但她会失去一切，虽然继续享有神诋的荣华富贵，但永远都不得再获神职！但对于爱女成痴的德墨特尔而言，孩子的归来比什么都重要！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “哎，难怪德墨特尔会伤心成这样……”我回到《零之使魔》的世界看着泊尔塞福涅在人间的生活报告，呵，这丫头竟然在第一天就被人给打死了；然后再一次转世，出生后没过十年就被其恼怒的人间父母活埋了！都是以她太难伺候、脾气太坏，才最终落得次次被人给诛杀！

    “老公，这是那个犯事的女神在人间的生活报告？”卡特利亚好奇的问道。

    “嗯，真是想不到，这丫头被贬为凡人，还那么嚣张，第一次转世没过十五年便在街角被一群流氓轮~『奸』~致~死……本来人家还想放过她，但没想到她口气还那么冲，结果被那群恼怒的流氓们给碎~尸~喂狗了……”

    卡特利亚等人看着泊尔塞福涅的报告只能苦笑，这种丫头是谁教的？只会闯祸，『露』易丝在她面前也只能甘拜下风，当然没指『露』易丝赔钱的那方面……

    “这个神职送给你好了，卡特利亚。”

    “哎？我行吗？我是人类啊！”

    “没事的，你们在与我一次次‘运动’中，早就成为了神之芽了，只差没有神职了。”我把农神神格送进了卡特利亚体内，毕竟卡特利亚十分善良，非常适合成为农神这个神诋。

    “哎？为什么我们没有啊？”其他老婆自然不满意了，农神好歹是主神神格，为什么只有姐姐有份她们却没份？诗歌女神两姐妹到不怎么介意，她们本身就是主神，那种神格对她们已经没什么用场了。

    “以后会给你们的，但现在你们的身体也该好好调整一下了~！”随即我的手慢慢伸向了我的老婆们……

    “讨厌~！”“老公，好坏~！”“噗哈哈，好痒啊~！”在嬉闹一阵后，我的房间内传出了卡特利亚她们『迷』人的呻『吟』与喘息之声……

    ps：过渡章节，最近家中的电脑老是犯抽风，所以偶尔会晚更新，抱歉了。
------------

第二十九章 斩断过去的枷锁

    『露』易丝这两天总是缠着卡特利亚，原因还是围绕在了自己的胸围；有一天晚上，『露』易丝与卡特利亚、蒂法尼亚一块在学生澡堂洗澡；我则在外面保护，我可不想自己老婆们的曼妙身材被别的人看到。基修等人果然还是『色』心不改，妄图挖洞偷看；结果被我用冰系魔法冻住了洞口，感到丝丝凉意的卡特利亚果断带着众女生穿上衣服来到了洞口，最后把这些好『色』之徒一把抓；而才人最近一直处于消沉状态所以没有参加。

    才人消沉也是有原因的，看到『露』易丝追求者越来越多，而自己无论是身份还是地位、财富，远远无法与那些贵族、王子相抗衡。那些贵族根本瞧不起才人，虽然身为『露』易丝的使魔，但才人毕竟还是一个平民；就算在原来世界才人也只是一个在普通不过的学生，根本没有什么能力。除了靠刚达鲁夫与智慧之剑德鲁弗林加的帮助下，得到了媲美高等剑士的能力，但面对两位以上的高等魔法师便完全没有胜算了。

    “怎么了？才人？”

    “凌梦先生，我………”才人意志十分消沉，“我不知道如何面对『露』易丝。”

    “就为了那些贵族的无聊话，你的实力有目共睹，虽然是靠着刚达鲁夫的力量；但你的意志恐怕比那些自吹自擂的贵族强多了。”我对那些贵族关于才人的评论不屑一顾，那些上位者又有几个是意志坚强之辈？都是扶不起的阿斗，假如一有危险立刻拉下朋友开溜。

    “可我还是在依赖刚达鲁夫的力量……”

    我从空间中取出了混沌神剑，打算与才人比划比划，但为了公平我故意封印了神剑所有的力量。“来比一次，假如连战斗的勇气都没有的话，你就配不上『露』易丝。”

    “啊……”“伙伴，你这次一定要给那些看不起的贵族看看，接受这次战斗！”德鲁弗林加善意的指引着才人，这是才人的机会，也是证明自己的最好机会！

    “我明白了，请多指教。”才人拔出德鲁弗林加，他手背上的刻印闪出了白『色』的光芒。

    『露』易丝缠着卡特利亚很长时间，直到卡特利亚被弄得心烦意『乱』，便带着蒂法尼亚来到了『操』场，却见到了我与才人的决斗。

    “姐夫怎么能欺负才人，姐夫可是魔武双~修啊！”

    “呵呵呵，『露』易丝你还说不关心才人，你那个问题还不是为了不让才人被谢斯塔她们拐走~！”卡特利亚毫不客气的笑话起了『露』易丝，真是一个刀子嘴豆付心的妹妹啊~！

    “卡特利亚姐姐最讨厌了！”『露』易丝嘟着嘴不满的抱怨道，但视线却一直没有对才人远离过。

    “哎呀呀，被讨厌了~！”卡特利亚笑呵呵的捂着嘴，“可是才人他……”

    “放心，凌梦剑术不怎么样，他老师并没有教授过剑术给凌梦。”蒂法尼亚如实说出了我的弱点，我的确不擅长剑术，就算有修罗师叔与爱人托利亚补习剑术；但可惜我还是只抓住了点皮『毛』，但光靠圣剑这个技能就足够了！

    “哈！”“呵~！”两把剑撞击到了一起，我为了公平起见，把龙族与神族的力量都暂时封印了；只用我身为人类时的力量，但才人打的还是很辛苦。

    “不行啊，才人，你的耐力太差了！”

    “哈，我不会认输的！”才人说完立刻挥剑向我砍来，我顺手用剑接住了才人的攻势；才人他的心思太单纯了，他的一举一动十分好看破；所以动漫剧情中很容易被华都打败；不是说才人的刚达鲁夫力量弱，而是他的实战经验完全比不上华都！才人再出招的一刹那就被华都看穿了其攻势，转被动为主动，几招就化解了才人的攻势，反倒还把才人当场击败。

    “不行，就那么点实力，怎么保护『露』易丝，把心中的犹豫统统舍弃，把我当成敌人！”

    “我知道了，哈！”才人的领悟能力还不错，舍弃了犹豫在出招时速度越来越快；换成别人恐怕早就栽在了才人手中；而看戏的基修等人已经被才人的成长而震惊；那些一直缠着『露』易丝的贵族也是一样。

    “还不够！舍弃往昔的一切，心境一定要维持在明镜止水的状态！过去不是你这种年纪去回顾的！战斗时，把自己的过去全部舍弃，心中什么都不要去想那些多余的事物，你只要知道为谁而战！”

    “我……”“伙伴，别想那些多余的事情！”

    “呵呵，你姐夫正在指导才人。”朗格贝尔突然出现了，作为一位资深的贵族魔法师她很清楚我的用意；才人必须经历无数次实战才能获得继续成长的空间，一直靠刚达鲁夫也只是暂时的；那并不是才人的真正力量，刚达鲁夫的力量并没有让才人的实战经验获得提升，反倒让其开始依赖起了刚达鲁夫。

    “朗格贝尔小姐。”

    “该叫嫂子！”朗格贝尔轻轻拍了一下『露』易丝的小脑袋，“我可是你姐夫的爱人，不可以那么没大没小~！”

    “哎，姐夫也真是的，有那么多爱人了还不够！”『露』易丝无奈的接受了朗格贝尔是自己的大嫂，还不停的埋怨我不知节制的增加爱人人数，到时怎么数的过来啊？！

    “哈！！！”才人出招速度越来越快，心中的犹豫很快在决斗中消磨殆尽；我也觉得有些吃力了，配合刚达鲁夫的力量才人的实力也获得了进一步的加强，实战经验也在这次决斗中得到了提升。

    “圣剑！！！”“哇啊啊~！你想杀了我吗？”我一招圣剑把学院后方的山头砍出了一道深深的刀痕，才人及时反应过来才躲过被我劈成两半的结局；当然我可不会真的把才人劈成两半，到时『露』易丝还不拿着魔法杖追杀我啊~！

    “呵呵呵，可以了，你合格了~！”我收起圣剑走开了，只留下了才人在一旁直喘气；刚才的决斗对才人的体力消耗太严重了。

    “才人你好厉害啊！”『露』易丝跑到才人面前大声鼓励着才人，只是……

    “才人，你太棒了！”“达令~！你能获得龙族的认可，真是太强了~！”谢斯塔与丘鲁克不适时宜的抱住才人，才人的花心病又犯了，当场原形毕『露』；『露』易丝看到如此的才人，好感立刻降为憎恶！

    “你们给我去死吧！你这只笨狗！！！”

    “啊呜~~~~~！”才人被『露』易丝的爆破再一次炸上了天，我对此只能无言感叹：帮了你那么多，你为何不明白？好不容易在『露』易丝面前提升好感度，结果又被你给浪费了；看来才人，也是一个‘扶不起的刘阿斗’啊~！

    “格鲁贝鲁老师在哪！！！”阿尼埃斯怒气满满的来到学院大声嚷道，原来她从那些被终身监禁的魔法师口中得知了队长的外号，顺藤『摸』瓜找到了队长的真实身份――格鲁贝鲁！

    “你还是来了，阿尼埃斯……”

    “我是为了报当年的灭乡之仇！”阿尼埃斯从腰间拔出剑，立刻指向了格鲁贝鲁；才人与『露』易丝刚想阻止，却被格鲁贝鲁用眼神阻止了。这是他最后的赎罪，只要赎罪完，他就不必再忍受那些难熬的夜晚了………

    “轰！”“阿尼埃斯当心！”一个巨大的火球突然打向了阿尼埃斯，格鲁贝鲁不顾血肉之躯挡住了火球的攻势，而使出火球的不是别人就是那位过去袭击格鲁贝鲁的魔法师。

    “哈哈哈，多谢那位小姐，我才能找到你啊~！队长！！！”一位戴着半边面具的魔法师来到了学院，他此行的目的就是为了打败格鲁贝鲁！当年的仇恨与悲伤的肇事者都到场了，现在也是格鲁贝鲁斩断过去枷锁的唯一机会……

    “是你吗？”格鲁贝鲁拖着被严重烧伤的身体，颤颤巍巍的站了起来，手持着魔法杖不紧不慢的说道；“这是我的赎罪，也是斩断我的过去！”

    “你是……”阿尼埃斯不敢置信的看着格鲁贝鲁背后的烧伤，慢慢回想起了当年那位救自己的那位救命恩人，难道他就是眼前的格鲁贝鲁老师！？
------------

第三十章 恩怨的化解

    格鲁贝鲁一生中犯得最无法让自己原谅的事情就是那次任务，那些该死的贵族为了重获皇室的重用不惜网罗罪名诬陷那片地方的无辜百姓！烧死了几乎那片土地上所有百姓，而他们这些杀人犯竟然毫无半点良心，大肆用这些无辜的生命逝去带来的财富。

    格鲁贝鲁恨那些贵族，更恨自己的那些同伴，他们竟然与这些贵族同流合污；可惜，他只不过是一个魔法师，根本没有资格与那些重拿权利的贵族相抗衡，只能放弃往昔的一切，奢华的生活都离他而去；为了弥补自己的错误，他拿着为数不多的工资当起了老师，但这样做还是无法弥补心中的罪恶！

    “你这个混蛋，还回来干什么！”

    “哈哈哈啊！队长，我是来打败你的！”

    “你不可能再回到克里斯丁，因为你是我们的叛徒！”格鲁贝鲁无法原谅这位副官的所作所为，在背后偷袭自己的队友甚至是身为队长的自己，最后在重伤的情况下被同伴遗弃；那也是他的报应，但没想到他还活着！

    “真没想到你还活着！”

    “呵呵呵呵，当时我也觉得难逃一死，但我却活下来了！但因为队长你，我几乎失去了一切！”副官这些年一直带有残疾的生活着，但他还是为了杀戮再次上了战场；只为了闻到生命被火焰吞噬的味道！

    “你的眼睛……你来这里做什么？”

    “我是为了，给我上！！！”无数雇佣兵魔法师从天空突袭，所有学生都被这些嗜钱如命的人给控制住了！“呵呵呵，我收到了无数的金钱，为的就是把瓦里埃尔家的三小姐抓回去！”

    才人一得知副官的任务内容立刻拔剑保护其『露』易丝来，他们的目的不言而喻，而那些指使他们的人就是约瑟夫！

    “我的『露』易丝妹妹可不是任你们欺负的，上！”我可不会让那群嗜钱如命的雇佣兵带走『露』易丝，他们就算得到了『露』易丝也不可能放过该学院的学生；他们本来就是一群亡命之徒，这些人哪个没有杀过人？！

    “了解，大人！”无数暗影从我的影子冲出，他们其实并不是人类，只是一群影子，他们失去了自己的肉体，在绝望中逝去堕入地狱；但他们并没有犯下十恶不赦的罪名，他们是一群被自己亲人抛弃的可怜人，他们现在只为我而战。而作为奖赏他们能再度获得新生，重获新的肉体与重生的机会。

    “可恶，什么东西啊！？”“打不死，队长！”无论那些雇佣兵怎么用魔法反击，但暗影如没事人一般继续砍杀着他们。

    “什么东西？”

    “不愧是冷血的雇佣兵，自己的部下全死光了，竟然不流半滴眼泪；你眼前的战士的来历，其实都是被亲人抛弃的存在，绝望中逝去堕落进地狱，现在他们可是我的部队；他们根本不算是活人，只是一群影子，你认为魔法伤的了他们吗？”

    副官不但没被这些暗影所恐惧，反倒哈哈大笑起来；“被抛弃？！我受了重伤的时候，就是队长把我扔在了路边！”

    “那是你自找的，当初背后偷袭我，按法律你早该处死了！”格鲁贝鲁可不是那种敢做不敢当的人，这个混蛋为了那种无聊的理由背后偷袭，要不是实力在他之上，格鲁贝鲁早就死了！

    “格鲁贝鲁，这些是你与阿尼埃斯的事情，我不方便『插』手，你们自己做个了断好了。”说完，我便把暗影送回了冥界，让路尼给他们安排来世的生活。而我则坐在了一边喝起了神酿，虽然『露』易丝不解为什么我会袖手旁观，但也无可奈何；毕竟这些事情的确与他们无关。其他受惊的学生则很快在校长的安排下回到了各自的寝室压惊。

    “谢谢了，你这个败类，今天我一定要杀了你！”格鲁贝鲁拖着受伤的身体打算与副官同归于尽，虽然实力与经验在其副官之上，但自身的伤势与年龄，已经成为了无法弥补的差距，就算拼命也只能换回同归于尽的结局！

    “哼，你还不能死，你的命必须由我取走，但这个背后偷袭同伴的人必须死！还妄图劫走『露』易丝小姐，你一定是戈里亚派来的！”阿尼埃斯拔出剑狠狠的发言道，可对于副官来说只是在找死；在远距离剑士根本打不过魔法师，攻击范围差得太远了～！自己还没出招，就会被魔法师的火焰烧成灰烬！

    “给我一块去死好了！！！”

    “可恶！”面对副官的火焰，格鲁贝鲁只能勉强使出了火墙，毕竟这种伤势根本不可能打得起来；只能趁对方大意时一击致命，才有胜算！

    “哈！！！”阿尼埃斯竟然趁这个节骨眼冲出火墙的保护，单刀打向了副官，有点不要命之嫌．．．．．．

    “去死吧！女人！！！给我彻底烧成灰烬．．．．．．额．．．．．．怎么会？”阿尼埃斯一路突破副官使出的火焰球，一剑刺中了副官的心脏！

    “为了这一天，我已经独自训练了好久了，就是为了报仇！”

    “干得好！女人！！！哈哈哈，和我一块去死好了！！！！”副官打算拖着必死之躯与阿尼埃斯共赴黄泉，可惜被格鲁贝鲁给打断了！

    “快逃！阿尼埃斯！”格鲁贝鲁撞开阿尼埃斯，在近距离接受了副官的自爆！

    “轰！”副官竟然以自己为燃料使出了最后的绝招――自爆，一位火系魔法师的自爆威力比同级魔法师的强大无数倍；更何况他已经把毕生的所有魔力作为了引爆能量，威力不可同日而语。

    “格鲁贝鲁老师！！！”“姐夫，救救老师！”

    我故意不施救，现在还是让格鲁贝鲁躲一阵子好了，不然阿尼埃斯非趁这个机会宰了格鲁贝鲁！夏洛特故意施展了假死魔法，让阿尼埃斯放弃了报仇；但此刻的阿尼埃斯已经没有了复仇的愿望，大概是心愿达成的缘故；在格鲁贝鲁下葬后不久便回去了．．．．．．

    “呼，差点闷死～！”格鲁贝鲁在床上喘着气，但他现在的状况也好不到哪儿去，全身被包成了木乃伊。

    “你就认了吧，总比被炸死强！”丘鲁克大胆的开始了照顾格鲁贝鲁，不过对于格鲁贝鲁来说可能是人生的第一春．．．．．．
------------

第三十一章 嚣张的约瑟夫

    戈里亚这次可是捅了马蜂窝了，学院内有不少各国的贵族子弟，约瑟夫敢在学院内雇佣那些亡命之徒抓学生；这是在挑衅整个大陆！大陆有一个大家都十分清楚的规定，也是各国都会遵循的规矩――学院内禁止各国纷争！约瑟夫想抓『露』易丝明是为了压制瓦里埃尔家与龙族的势力，暗是为了得到虚无魔法继承人的力量。

    虚无魔法的继承人也和普通魔法师一样有着各种差异，『露』易丝是其中最霸道的，力量掌握得好，能瞬间湮没大片军队！这对于野心勃勃的约瑟夫来说是必不可少的力量，虽然有一位虚无使魔谢菲尔德，但谢菲尔德的整体实力不如『露』易丝；本身魔法属『性』也是『操』纵召唤使魔，只要『露』易丝有时间咏唱魔法咒语，那谢菲尔德根本无法与『露』易丝打！

    这次事件已经把各国的神经弄到极限，本来各国大战迟早会打的处境下，还发生了这种事情；各国都不会罢休了，戈里亚这两年做的太过分了！干涉他国内政把阿比艾昂整得四分五裂，这已经是在挑战各国的极限了。虽然大陆上纷争从没有减少过，但敢于如此嚣张的把大陆的平衡破坏，也只有戈里亚的国王――约瑟夫了！

    “给我解释清楚！为什么那些雇佣兵会出现在学院！”各国的大使已经群起激昂了，约瑟夫必须解释，谁会那么吃饱了撑得去抓瓦里埃尔家的三小姐？大姐二姐不抓是为了什么？

    各国都不会想招惹龙族，所以都对瓦里埃尔家当成了上宾。唯一与瓦里埃尔家有过节的便是约瑟夫！作为数次瓦解戈里亚阴谋的我，约瑟夫恨不得将我碎尸万段，但碍于媲美神族的可怕力量，只能让约瑟夫放眼与我的家人。

    艾蕾欧诺尔现在一直居住在学院，自从听说有人对『露』易丝不轨，立刻赶到学院；约瑟夫其实在一开始就打算找瓦里埃尔家的公爵夫『妇』，可是他们身上带有我制作的护身符，那些不轨的人还没靠近就全死在了天雷之下！

    没办法之余只能从大小姐下手，可惜艾蕾欧诺尔也很少出门，家附近住满了地行龙，哪个佣兵团敢去那种地方找死啊？公爵家现在防御简直媲美于一个大要塞，约瑟夫的人马还没靠近就被地行龙踩成了肉泥！

    有空中力量的雇佣兵团是断不会接受这种买卖的，先不说能不能成功完成任务，有没有命享受赏金也是一个问题！更别提会遭到龙族永不停止的报复，我早就在佣兵界放出了消息；谁敢碰瓦里埃尔家任何一个人，那就做好自己的全家、甚至是自己的祖国灭亡的命运！除了那些亡命之徒，谁还敢接这种任务啊？

    “本王没什么好说的，你们可以回去了！”约瑟夫高傲的语气惹『毛』了在场的所有大使，先不说身为一国之王如此对待外来使节，竟然还去雇佣那种声名狼藉的雇佣兵，他们一旦完成任务就会杀光所有在现场的人！那在场的无数王子、贵族子嗣会落得什么下场，这还不是呼之欲出吗？

    “约瑟夫！别以为你的国家能抵挡的住各国的夹击，克里斯丁迟早会来攻打你们的；到时凌梦这位龙族也很有可能参与，你认为你的国家能抵挡各国乃至龙族夹击多久？！”一位大使已经没兴趣再与约瑟夫打哈哈了，完全不顾君臣之礼冲上前来大声责问。

    “本王没兴趣与你们对话，送客！”约瑟夫走回了自己的寝室，只留下了被气得浑身发抖的各国大使……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    别看约瑟夫走时那么嚣张，其实心里也是在打冷颤；正如那位大使所说，戈里亚根本支撑不住各国的夹击；不少国家已经对戈里亚心存不满了，他们以前对其大哥很是佩服，无论是军事政治都很有才，被逝去的先王当成了接班人；为了得到王位，他不惜亲手害死了自己的大哥，也导致了各国对约瑟夫的失望。

    连自己的兄长都会毫无忌讳的杀害，甚至把兄长的嫂子与长女当成了玩偶般对待，这让不少国家的君主寒心；这样无情无义的君王又有何德何能继承王位呢？要不是看在单一的国力压制不住戈里亚，还有可能被打倒一耙；但现在不同了，克里斯丁与都驿王朝已经对戈里亚忍耐到了极限，现在又有龙族助阵，只要克里斯丁一与戈里亚正式开战，那各小国都会联合起来攻打戈里亚！

    “谢菲尔德，给本王解释清楚！”

    “对不起，大人~！”

    “本王不需要废物，你是怎么找的雇佣兵！竟然全灭了，还把我们的讯息全泄『露』了！”约瑟夫当初下的命令就是：学院上下全灭口，一旦捉到『露』易丝，便杀光那些雇佣兵灭口，到时再顺手全赖在雇佣兵身上；反正死无对证，但却没想到该雇佣兵队长被人给认出，还被人猜到了是谁指使他们的！

    “对不起，大人，我没想到那个人过去是克里斯丁的魔法部队的一员……”

    “你马上去弥补你的过失，不然，你就别回来了！！！”约瑟夫真的生气了，他虽然没太指望过谢菲尔德成功，但他也不希望成为众失之失啊！

    “我明白了，大人！”谢菲尔德立刻奔向了皇宫外，召唤出一只使魔前往了克里斯丁……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “呵呵呵，计划第一阶段，完美结束~！第二阶段，开始……”我坐在『操』场外喝着凉茶，默默说道。

    “姐夫，你快点准备啊~！”

    “怎么了？”

    “安丽埃塔女王说要来学院访问了，校长破例在今年举行化妆舞会。”『露』易丝喘着气说道，原来故事被提前了，本以为第二阶段的计划看来要提前了……

    “我知道了，『露』易丝，你先去打扮打扮，小女王难得来这里玩，你去好好准备一下。”

    “我知道了，姐夫，你也快点！”『露』易丝一蹦一跳的去找蒂法尼亚做新衣服了，我只能无奈的看着『露』易丝继续纠缠蒂法尼亚；不知拒绝为何物的蒂法尼亚，该给她哪个神格呢？

    “呵呵，就那个好了，很适合……嗯？又有一个精灵的气息，难不成……约瑟夫，我就知道，你不会那么容易放过塔巴莎她们……”我放眼看向了塔巴莎母女两居住的地方，就算精灵族世代与龙族交好，但只要敢伤及我的朋友、爱人，我也不会介意灭亡这个大陆上所有的精灵族……

    ps：有书『迷』说我在seed中对于主角的描写有点太过了，其实不然，主角在新的故事中就会成长一分；由宅男的胸无大志到为自己所爱战斗了；这也能解释为什么主角心『性』开始向神族转变了；龙族的高傲、北欧的清冷、希腊的奔放，还有那份对其厌恶的人毫无怜悯的个『性』。这些都是神族忘却人类感情的证明，神是为了守护秩序而存在的，在维持这个神职时是不会留有半点人类的感情。除了那份对人事物的观念没多大改变外，凌梦早已与人类这个身份分道扬镳了。在创世神眼中，一旦伤及他至亲之人便会毫不顾忌的杀死任何人，哪怕是灭亡该种族！
------------

第三十二章 斯莉普妮舞会

    塔巴莎可没想到王叔会如此不把大陆上的规定放在眼里，就算是真的不打算放过她们，也不至于三番两次来学院抓人啊！？光是上次派恶名狼藉的雇佣兵部队来抓『露』易丝，就已经把各国给惹『毛』了；现在竟然还敢在这种时候再派人来抓人，目的虽然不同，但打从开始约瑟夫就下了死命令，塔巴莎母女无论生死必须带回戈里亚！

    “吼~~！”伊『露』库库刚冲向精灵男子就被先住魔法给困在了半空中，精灵被誉为大自然孕育的最为纯洁的生命；虽然龙族与精灵从来没有什么过节，但只要有人敢伤害塔巴莎母女，那伊『露』库库会毫不客气的把那个人撕成碎片。

    “麻烦你们跟我会戈里亚。”

    “休想！”

    “那你们是敬酒不喝喝罚酒了，嗯？糟糕！！！”精灵男子刚回头就发现困住伊『露』库库的先住魔法效力失效了，随之而来的是伊『露』库库龙爪！“怎么回事？龙族也不可能……难不成，只能找下次机会了……”精灵男子突然再也动弹了，被龙威深深定在了地上！

    “你还以为有下次吗？”

    “你，可恶！为什么，我会动弹不得？！”

    “那是自然的，我的实力在你之上，用龙威压制对手只有高级龙族才会的绝技；伊『露』库库年纪太小了，所以没有从父母那儿学会。”我瞬移到了精灵男子的面前，真是死『性』不改，还在打塔巴莎母女的主意；“你是精灵族，为什么向来爱好和平的种族会来惹麻烦？你难道不知道在校园内是不得发生任何国际纷争的吗？”

    “这不关你的事情，这是我们精灵族的事情，你是龙族，没必要参合进去！”精灵断断续续的解释，让我十分恼火，你去抓谁我都不会管，但你敢去抓塔巴莎母女；那你是在找死，甚至把所有精灵族都退向了灭亡的危机！

    “伊『露』库库，麻烦你照顾好塔巴莎母女，把她们送到我寝室旁边的房间。”

    “我知道了，奥尼酱~！”伊『露』库库带着塔巴莎母女立刻前往了目的地，后面的事情该交给我来了……

    “我知道是谁派你来的，当今也只有那个约瑟夫敢那么做；但我搞不懂，精灵族向来无欲无求；怎么会心甘情愿的成为约瑟夫的走狗？”

    精灵男子一听到‘走狗’二字就立刻打算挣脱我的威压束缚，“不准你对我们精灵族出言侮辱！！！”

    “那又如何？利塔夏尔？”我从资料中好不容易找到了这个小人物的信息，但可惜这个人是一个微不足道的小人物；虽然贵为精灵族；但可惜这个人还是无法与主角们相提并论，当然，魔法使得是不错就是了~！

    “你怎么知道我的名字？”

    “真是的，你以为我会不调察大陆上该有的资料吗？”我对精灵族是有些了解，但这个精灵族可与资料中介绍的相差甚远；精灵族不爱杀戮，对任何生物都报以热情的帮助。

    “我们不想被灭族，恶魔之门，当四位恶魔出现之时，真正的恶魔将会出现！”利塔夏尔如实把他所知的预言告诉了我，但我也早就知道了；四位虚无的继承人，分别为我的爱人――蒂法尼亚；小妹妹――『露』易丝；戈里亚之王――约瑟夫；其使魔――谢菲尔德。

    “恶魔？？？呵呵呵，你们精灵族太过与世无争了；什么叫做恶魔，你们还没见过真正的恶魔，我手下就有一位恶魔，他的实力媲美神诋；你认为谁才称得上恶魔？”赛巴斯无论是忠诚心还是实力，都是有目共睹的。

    “不是那种恶魔，而是带来巨大灾祸的恶魔。”利塔夏尔自然不清楚赛巴斯的恐怖之处，他满心认为被四位恶魔从恶魔之门释放的恶魔，才是最为恐怖的。

    “你指的恶魔是虚无之力吧~！？”

    “嗯，那是恶魔的力量……”利塔夏尔点头承认，现在他只想先回自己居住的地方复命，招惹到龙族已经不是他能随意决断的了。

    “我劝你别与约瑟夫再有任何关联，他就是引导四位虚无继承人打开门的钥匙，也是虚无的继承人之一。”不顾利塔夏尔有什么举动，我解开了龙威在他身上的作用，离开了；“对了，下次再来找麻烦的话，那你们精灵族就做好灭族的准备。我讨厌有人伤害我的朋友、爱人。”

    “我明白了，谢谢您的嘱咐，我们不会再与约瑟夫有关联了！”利塔夏尔马上赶回了精灵的居住地，劝告同族不要与戈里亚有什么勾结了，但就算这样，恶魔之门迟早会打开；但我也不清楚会发生什么，故事并没有写完；我又不是先知，就算是奥丁之眼也有不能做到的事情。

    “恶魔之门？笑话，哪个恶魔不是在我的掌控之中？就算是真正的恶魔也只不过是老爸的部下，搞不好连邪神都打不过。第二阶段，结束……”身为塔尔塔罗斯的孩子，哪个恶魔敢不对我尊敬？力量从没有正邪之分，精灵族害怕虚无之力说穿了还不是怕他灭族；六千年前那次浩劫整的精灵族险些灭亡，导致对虚无十分惧怕。但碍于常年很少与外族接触，所以只能选择那位看上去靠得住的约瑟夫，实力至上嘛~！戈里亚是大陆最强的王国，但可惜精灵族压错人了，也信错了人了。

    约瑟夫在大陆上的名誉之臭，天下皆知，现在可谓是到了最让人无法接受了；他的名号恐怕不比恶魔好听多少~！克里斯丁的家长总是拿他的名号当成哄调皮孩子听话的工具，孩子们一听到约瑟夫这个名字，立刻比狼外婆来了还安静！

    当然，我可不会明说是我将约瑟夫的名声搞得如此糟糕………

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “呵~！化妆舞会，不过，够新『潮』的~！”我对化妆舞会是最头疼的，该变谁好呢？老爸？算了，想到他我就一肚子火；刚才赛巴斯送话来，老爸又在外面惹事了；老妈盖亚差点把圣域给炸上天……

    “嗯？对了，呵呵呵~！”我想到了，变成那位好了~！

    先不论我会变成谁，但我的爱人会变成谁呢？？？

    “哇~！好多凌梦大人啊~~~！”

    “凌梦大人本来就容貌偏向女『性』化，而且还是一位十足的大美人。”

    果然，这些丫头竟然变成了我的样子，就连诗歌女神姐妹也是一个德行……只是我记得我的女武神姿态，胸围有那么大吗？

    “哎，你是谁啊？”『露』易丝变成了卡特利亚，但面对其中一位‘凌梦’就认不出来了；谁叫卡特利亚、蒂法尼亚、朗格贝尔、诗歌姐妹两都是胸围很出众的；但突然冒出的平胸是谁啊？？？

    “塔巴莎……”

    “额……”三个字就把『露』易丝给击趴下了，“怎么会有这种事情啊啊啊~~！！！？？？”

    只是现在才是舞会的开始，搞笑还在不停地出现……

    基修吻着一位美貌‘女『性』’的手背，说道：“请问你叫什么名字？”

    “欧斯曼！”晴天霹雳，顿时出现了三位石像，这位美丽兼成熟韵味的竟然是欧斯曼校长！！！

    “哎，你们怎么总是不学好，基修，你该改正见美女就扑的个『性』，那会害死你的。”从幕后出现了一位充满魅力的女『性』声线，仿佛是大地般安抚着在场的各位来宾。

    “母神！！！”诗歌女神冲到了前面，完全不顾被她们两撞飞的欧斯曼与基修……

    “猜错了~！我只不过变成了老妈的样子，谁叫我们一族最尊敬老妈。”

    “老公！！！”*2

    “等等，你们说她是你们母神的样子，那你们与凌梦姐夫的关系是……”『露』易丝颤抖的手指指着我们，在最后的几句中开始结巴起来了。

    “有什么奇怪的？在我们神族眼中，兄妹结婚很正常啊~！”

    “哎！！！”这回可是把舞会的气氛推到了新的高『潮』了，但我的身份恐怕也被不少人知道了，有什么关系，也是时候了；第三阶段，开始………

    ps:明天请假，我必须好好休息一下了，身体被工作给整惨了；以后周末会更新的晚点，毕竟要考试了，又要好好保养被工作给高负荷运作的身体，抱歉了。
------------

第三十三章 谢菲尔德的突袭

    舞会中突发的事件让不少人吃惊不已，『露』易丝虽然知道我与神族有很深的牵绊，但却从没有我口中得知神界的事情；我一开始就声明过了我拥有神族的血统，但只让『露』易丝以为我只是一个拥有一点点神族血统的龙族；但最令她吃惊的是，我竟然娶了两位姐姐做老婆，对于大陆上的各种生灵来说，近亲结婚也是禁制吧~！

    “喂喂，别那么吃惊，神族是少数能近亲结婚的种族，主要原因就是神族构成能量与大陆上的生灵完全不同。”我也适时的讲解了关于神族与普通生灵之间那微妙的不同，其实也只是身体的构成有些许不同罢了，神可以分为能量体与神之躯两种。神的躯体可以不停地换，但要保证使用神力不减的话，就必须借以母体的形式诞生，花十几年用全部神力来改造，但以这种方式出生会让自己在觉醒前失去所有记忆。

    “姐夫，你为什么瞒了我们那么久啊？”

    “没有啊？我早就告诉你了，你的父母、姐姐都知道啊~！”

    『露』易丝听完就开始糟蹋起她美丽的粉『色』长发了，“为什么~！为什么只有我不知道啊啊啊~！？”

    “『露』易丝请你别再蹂躏自己的头发了，你毕竟现在顶着卡特利亚的样子，你这种样子实在是丢你姐姐的脸。”『露』易丝这种样子与卡特利亚比起来简直是相差甚远，淑女与她根本不在一个名词中……

    “啊，对了，我与谢斯塔的赌约！我差点忘了！”『露』易丝与谢斯塔的赌约指的就是才人的归属权，安丽埃塔好玩，竟然把谢斯塔赋予了才人专职女仆的称号，结果谢斯塔天天与才人亲密；但却刺激到了『露』易丝傲娇的『性』格，她们为了才人的所属权便立下了这种赌约。

    “啊哈啊啊啊，好多，女神啊~！”不用说，能说出这种花痴语言的也只有不知死后的才人了，一见到漂亮女『性』自己的反应神经便会差得离谱；整张脸都冒着傻瓜的气息…………

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “呵呵呵，总算完成了，大人看到肯定会高兴的！”谢菲尔德得意的看着自己的杰作，虽然这个杰作实力强劲，就算面对大军也不会败退；但可惜这个‘铁巨人’人偶破坏力一流，再凭借谢菲尔德强大的魔力作为防御，可以在战场上成为主力先锋；只是它制造的成本实在是太过了，就算是谢菲尔德这样的高级魔法师也只能费尽心力做出一个来，从而导致了量产的可能『性』很低……

    “出发，给那个爬虫一点好看！！！”谢菲尔德口气十分嚣张，但她的脸『色』不敢恭维，两只眼框像被人各打了一拳似地；在此说明下，谢菲尔德为了制造铁巨人已经将近两天没睡了，现在她整张脸都像是一张熊猫脸；可惜谢菲尔德压根没去注意自己的脸『色』，出门连镜子都不照，结果到了学院以后闹出了特大乌龙；她搞怪的样貌把不少贵族笑得肠子打结，也导致了约瑟夫差点宰了谢菲尔德……

    谢菲尔德出发前还特意报告了一声，只是约瑟夫正在忙于公务没空抬头看她；最近又有不少国家与戈里亚开始唱反调了，虽然暂时不会『露』出敌意，但明眼人都清楚，只要克里斯丁与阿尔比昂一旦与戈里亚宣战就应声而起。约瑟夫再狂妄也不敢这种时候『摸』鱼，老老实实的蹲在公文堆里批写公文，还得为开战做准备工作；现在的约瑟夫哪有时间看谢菲尔德脸『色』好不好啊！？自己的脸『色』自己都没去注意过，哪有心思注意别人………

    精灵族突然放鸽子把与戈里亚的结盟拆得七零八落，约瑟夫马上明白到暗中是谁做的好事，精灵族在昨天突然宣布与戈里亚撇清任何关系，戈里亚是生是死都与精灵族无关了！

    “谢菲尔德大人，请您………”一个好心的侍女提醒谢菲尔德，但谢菲尔德脑子里只想着如何让约瑟夫高兴，才没空与一位小人物聊天，只是她事后对此事极其后悔，假如当初听了那个侍女的话，自己也不大可能成为各国的笑柄了……

    “没空！！！”谢菲尔德粗鲁的打断了侍女的好言相劝，马上带着铁巨人前往了克里斯丁，但那却是谢菲尔德最不想回首的过去…….

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “才人讨厌啊啊啊！！！！”『露』易丝在舞会中特意变成了卡特利亚的面貌，但还是没把才人的心思转过来，才人最后吻了变成『露』易丝的谢斯塔；『露』易丝完全猜错了才人的心思，才人对谢斯塔的感情还只是在彼此相近血统的牵绊，对于『露』易丝的感情，才人是十分喜欢她的。

    “『露』易丝，你等等我啊~！！！”

    “不要，我讨厌你！”才人最后总算追上了『露』易丝，但『露』易丝根本听不进劝说，一直在才人吻了谢斯塔的问题上打转。

    “呵呵呵呵，你们竟然在这儿，那好我就拿你们作为开战的胜利品！”谢菲尔德乘着铁巨人来到了学院的郊外，她的目的就是为了顺势抓到『露』易丝与安丽埃塔；就算不敌我也可以拿着胜利品让约瑟夫高兴。

    “你是………谢菲尔德吗？”

    “你在说什么傻话！我就是谢菲尔德啊！”

    “那你的眼睛怎么回事？”才人指着谢菲尔德容貌说道，谢菲尔德这才注意到自己的脸『色』好像被人提及过。

    “咔嚓~！”我拍下了谢菲尔德的‘熊猫版’样貌，随即还给了她一面镜子……

    学院郊外很快响起了高分贝尖叫声：“鬼啊啊啊啊啊！！！！”谢菲尔德的惨叫让方圆数十里的生灵都无心睡眠了，大家都认为又有什么人叨扰了学院里的龙族………

    ps：今天本来订购了jb2电子狗，但没想到该死的物流公司竟然没送到，结果要到明天才能送到，本来今天想写完零之使魔的，但又因为吃了不难吃的晚饭，搞得没兴致了，明天写完；谢谢支持，多投几张票啊。
------------

第三十四章 告别

    谢菲尔德的惨叫真是让听者断肠，见者想吐啊~！其噪音搞得附近万物都没有了兴致再睡觉了，自然谢菲尔德如此大叫也不是出于本意，只是她现在的脸『色』根本称不上是有人的样子。比午夜凶铃里的妖怪还恐怖三分，这也难怪才人与『露』易丝认不出谢菲尔德了，简直比妖怪还要恐怖三分；毫无血『色』的面孔宛如一具僵尸，重重的黑眼圈与国宝大熊猫有好几分亲戚关系；赛巴斯看到谢菲尔德这种样子，也有可能会吐槽道：“呵呵呵，塔尔塔罗斯大人又制造出了新类型的恶魔吗？”

    不管谢菲尔德怎么不肯接受自己的新样貌，但此时此刻的样貌就是她自己，不说别的头上的魔法刻纹，谁都假冒不了~！

    “啊，不会的……这肯定不是我！！！”

    “接受事实吧~！哪个人会在自己的脑门上写着魔法刻印呢？在场的人中也只有你了。”面对谢菲尔德，我再一次发挥了无良的腹黑本『性』；不管哪个女『性』都不希望自己的丑样暴『露』在公众面前，谢菲尔德也是一个心理正常的女『性』，自然也对自己的面貌很在意，可惜这次她再一次在大众面前丢脸了……

    谢菲尔德都不知道该怎么回去解释了，先不说会不会被约瑟夫逮住机会臭骂自己一顿，但按照过去的表现看来这次绝对是躲不了挨骂了；这种样子竟然被我拍了下来，这回回去自己不死也得脱层皮不可，不过，假如，抢过来的话……

    “可恶！！！把照片还给我！！！”谢菲尔德不顾实力差距命令铁巨人过来抢照片，只要毁掉就行了，其他的，反正又没有物证了，谁也说不动她啊~！

    “白痴~！『露』易丝，让她见识见识你们真正的力量。”

    『露』易丝还是在与才人闹别扭，虚无魔法必须依靠继承者真挚的感情才能使得出来，现在这种情况下『露』易丝很难使出虚无魔法。

    “可是，我现在使不出来……”『露』易丝不管怎么咏唱虚无的咒语就是使不出来！那是因为她与才人的心灵根本没有彼此相通，虚无不接受她们两的感情自然是不出来了。

    “才人给『露』易丝一点勇气面对自己的感情，现在不是再闹变扭的时候了，你们迟早会离开我的守护彼此依存，假如没有自保的力量，怎么让卡特利亚安心？”我顺势挡住了铁巨人的攻击，轻松跳开了铁巨人不间断的攻击；铁巨人的弱点同时也被暴『露』了出来，大炮打苍蝇就是最好对比。那么小的目标，谢菲尔德命令铁巨人进攻实在是太强人所难了……

    才人做好心理准备后，走到了『露』易丝面前，“『露』易丝，我真的喜欢你，不然，我怎么会去吻有你样子的谢斯塔？”

    “才人……”被才人的告白感动的『露』易丝，她的脸慢慢红了起来。随即踮起脚尖往才人的嘴唇慢慢的吻了上去……“我也是，我喜欢……你，才人……”

    『露』易丝努力回想着才人的一丝丝回忆，才人为了自己放弃了回去原本的世界；虽然有点好『色』，但那只是每个这种年龄的男『性』都有的幻想，是的，才人真的喜欢自己，不然怎么会忍受自己的虐待？换成别人早就离开了，谢斯塔就是最好的选择，她本身比自己有着更多的优势，才人会被谢斯塔吸引也不怎么奇怪；那种熟悉的气息，就如自己爱慕的卡特利亚姐姐一般，那是对亲人的爱慕……

    才人与『露』易丝在互动的同时，彼此之间的魔法杖、魔法刻印开始闪烁起来，光芒越来越亮，最后宛如星辰一般……

    “快！『露』易丝就用这种感觉打败谢菲尔德！”我适时提点道，『露』易丝的瞳孔宛如神明般空洞，在才人的扶持下，『露』易丝挥舞着魔法杖，口中咏唱着虚无魔法。

    “不好！拦住她！！！”谢菲尔德看是不妙，立刻命令铁巨人堵截，但碍于我的地系魔法，铁巨人被牢牢的困在了巨大版的地刺中。

    “轰~！”“可恶！！后会有期！！！”在『露』易丝的虚无魔法下，铁巨人轰然倒塌成为碎片，就算谢菲尔德用魔力来防御也同样宣告了土崩瓦解；谢菲尔德只能悻悻离开这个是非之地，刚才的响声已经惊扰到了皇家部队，他们已经随着声音赶过来了，现在的谢菲尔德魔力与体力消耗严重，只得选择暂时撤退了。那张损人的照片也只能罢手……

    第二天，早上，我昨晚拍下的照片传遍了整个大陆，谢菲尔德被约瑟夫差点打死……这回丢脸的也太离谱了！出门竟然不去照照镜子，结果这种鬼样传遍了大陆！在外界，大家只知道谢菲尔德是约瑟夫的秘书，也可以说是约瑟夫的门面；但现在门面竟然出了这种问题，他以后的面子该往哪摆啊？？？

    我也适时带着卡特利亚与蒂法尼亚等几位老婆离开了《零之使魔》的世界，夏洛特的母亲也被我带往了圣域疗养，夏洛特则暂时继续留在学院里读书，等读完学业后再与我回圣域；韵龙伊『露』库库也留了下来保护夏洛特………

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “小林，你说凌梦失踪多久了？”

    “不知道，小恩，好像有十二年了，警方都认为他已经死了……”在一个电玩店里几位二十多岁的男子正在交谈着。

    “对了，凌梦好像回过一次家。”

    “好像听他的邻居提过此事，但终究没人敢确定。”那件事情，看到的人，乏善可陈；养父母过去的劣迹斑斑，没几个人会愿意路过他们家门……

    “那个玩弄凌梦感情的女孩怎么样了？”

    “哈，那真是自作孽不可活啊~！那个男的玩厌她后，把大肚子的她赶了出去，最后那个女孩也被其家人踢出了家门，她好像因为在医院里难产死了。就连孩子也没保住……”小林说到最后也不好意思再奚落了，好歹是一块玩到大的，但会落到这种结局也是她咎由自取；当初不少朋友都劝过她，别去与那种富家公子缠上，但她爱慕虚荣喜欢奢华的生活，搞到最后以这种结果早逝……

    “哦，是吗，死了……”

    “是啊，嗯？？是你在说话吗？小天？”

    “不是啊？！”

    我突然窜了出来，“好久不见，‘好玩三人组’~！”我的样貌让不少人对我指指点点，银『色』的长发，紫『色』的瞳孔，中『性』的容貌；“你们还是没有变，这么大了还在这里找乐子，恐怕你们还没成家吧？”

    “你是？？？”

    “凌梦，怎么不认识了，虽然样子变了，但你们知道我最喜欢的人物该是谁了吧！？当年《少女爱上姐姐第二季》的男主角，这种发『色』与瞳孔的颜『色』就是照搬男主角样貌的。”我用手顺了顺披在肩上的长发，好久这三个损友才想起来，异口同声的说道：“你还没死？！但你的样子是怎么回事？整容了？！”

    “差不多，过去的我是死了，现在的我恐怕也算不上是人类了……”我带着他们走在了大街上，“你们有没有愿望想达成？我可以帮你们？但自此以后，我们恐怕很难再见面了，毕竟每个时空的时间流速不同………”

    “你，凌梦，你怎么了？”“为什么要这么说？”“什么空间流速不同？你这些年到底发生了什么事情？”

    “没什么，我已经不是人类；快点，我还有事情要办，再次来见你们，恐怕你们都年过四十了！”

    “没什么，作为朋友，哪要什么奢求？”

    “只要有空看看我们就行啦~！”

    “朋友嘛~！跟利益挂钩，还有什么意思，那不是你一直讨厌的吗？”这三个损友还是与过去一个德行，这么多年都没有改变，也难怪至今讨不到老婆了………

    “好好，到时会让厄里斯与丘比特给你们弄一场真挚的爱情与幸福的家庭……”

    “你怎么说话越来越奇怪了？你究竟发生了什么事情，怎么会说你已经不是人类呢？”小天摇着我的肩膀问道。

    “你们看看我的容貌至今都没有衰老过的迹象，就应该明白我已经称不上人类了。”

    “那又怎么样呢~！只要整容………你的背后怎么会有……翅膀！！！”

    我默默地留下了眼泪，我已经不属于人类了，自我成为盖亚的孩子，就不再属于人类了；“你们……认为，这样的我……还属于人类吗？”

    明明是夏天却一改往常的炎热，慢慢飘起雪花来，在所有人惊呀的目光中，我背后舒展出了十二对翅膀，洁白的羽『毛』开始在城市中飞舞起来……

    良久，小林笑着说道，“不管你变成了什么样子，你永远是我们的朋友………”

    “谢谢……”短暂的感谢，给我人类的身份画上了休止符，但我永远不会忘记这些年的友谊，再见，我人类的那些年对我最好的朋友们……
------------

反叛的鲁鲁修


------------

第一章 CC女王的初见，出生于皇室

    我看着临走前拍下的照片，顿时觉得这几年人类生活也不是一无是处，好歹找到了几个真正的朋友；照片上那几位朋友的微笑，没有虚伪的笑容，纯洁的『性』情，竟然保留了那么久；真可谓稀有品种啊~！

    这次故事恐怕是最后的旅行了，结束这次故事，顺便把其他世界的事情搞定，我的旅游也暂时告一段落了；盖亚母神与人类签订过契约不少神诋都清楚，不少神也做过同样的事情；可是也只有那些人敢如此不把盖亚的契约放在眼中，竟然还敢玩叛『乱』，甚至还想弑神！

    在一个小教堂内，满脸血污的绿发女孩呆呆的瘫坐在了地上，一旁逝去的修女，满脸欣慰的长眠了；可她却为这个女孩带来了无限的痛苦，数千年契约使命的压迫，就算有code力量保佑，让该女孩拥有了无限的生命与不老的容颜；换成别的女『性』，恐怕早就做梦都会傻笑了；可惜，一份恩赐也是一份诅咒，无法死亡，但随之而来的则是永远孤独的命运。在这个神诋消失的世界上，只会被人恐惧，女孩只能不停地搬家，她无法衰老、死亡；会被人当成妖怪、魔女来对待，等待她的只有被人推上死亡………

    在契约的保护下，她甚至连『自杀』都做不到，直到完成使命，但那此之前，她已经无数次陷入了死亡与重生的夹缝中，塔纳都斯永远不会取走她的灵魂，这也导致了她无法安心的沉睡……

    修女为了找到一个‘接班人’，找来无数孩子实验，可惜最后的结果要么是精神分裂，要么是被力量控制；女孩却合格了，没有被力量控制，也没有精神分裂；修女一直盼望着这一天的到来，她迫不及待的让女孩抛弃力量带来的一切。女孩拥有的geass能力是‘被爱’，但一切都是虚幻的，女孩毫不犹豫的听从了修女的话；在她眼中修女才是真正关心过她的人，真正爱过她的人。只是她猜错了，修女只是想要一个合格的实验品，能代替自己承担契约的人。无限的生命是一份诅咒，想要解脱必须把code力量传给另一个不被geass力量『迷』『惑』的人，合格的人就是这个女孩……

    “怎么样？无限的生命，很不错是吗？”我悄然走到了女孩身边，抚『摸』着女孩的脸蛋。

    女孩只用了悲伤的眼神看着我，那种眼神透『露』出来的意思就是――我不相信任何人！待自己最好的人，竟然只是为了让自己解脱而关心她，让她背负上了这种诅咒。

    我从口袋中取出手巾擦拭着女孩的脸，很快女孩的脸被擦干净了，手巾则被血污给弄脏了；“要不要与我一块旅行？你很快就会明白什么是你真正的使命，你的命运早就刻录在了命运之线上了。”

    “嗯……”一丝不挂的女孩，不，cc与我踏上了新的旅程……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “cc，我要离开一段时间。”

    “不要！我不想在失去自己所爱的人！”cc紧抱着我的身躯，死也不肯松手，“你不是说不会离开我吗？”

    “那是为了契约，你的契约，有人正打算放弃契约，我要去好好修理他们一顿。”我转过身来，吻着cc粉红的嘴唇，少女口中的清香缓缓弥漫在了我的嘴中。

    “不要让我等太久……”

    “我知道了，当一个叫鲁鲁修的孩子降生之时，你便会与我再次见面，但那时我有可能会转生，那时要好好保护我啊~！”我轻轻的挂了一下cc的小鼻子说道。

    “嗯，希望那天能早点到来………”虽然cc眼神中充满了不舍，但为了契约cc强忍住了离别的痛苦，反正无限的生命带来的不仅仅是诅咒；假如与自己所爱的人一块享受无限的生命，那也是幸福的。这些年一块旅行，让cc明白到geass带来的爱只是一种幻觉，那根本不是出于本意的，cc想要的爱自始自终都没有得到过；但与我旅行的这些年，她已经明白到了真正的爱情是什么样的滋味，被爱的感觉比什么都要重要……

    我并没有吃掉cc，但我却得到了cc的心，cc不会背叛我，因为我在她最需要保护的时刻出现了，并且保护了她；给予了她最想要的爱情与被爱，这么多年的感情是做不得假的。

    只是我进入这个世界的时候，不小心惊动了蝴蝶的翅膀，看来未来的故事会很精彩。哄完cc，我便前往了转生的旅途，神体则被安置在了转生肉体之中；但力量全被封印了，直到故事结束以后才可以使用，这些年我太过于依赖力量了，克莱尔说的不错，有那么好的智慧，干嘛闲着不用呢？菜鸟抗神器――浪费，这种事情我是决不允许发生在我自己的身上。

    我的转生也导致了被一群姐妹的‘围攻’，那也算是巧合了，我已经不打算继续增加爱人了，可惜，天不从人愿啊~！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “疼！！！！啊啊啊啊！！！！”

    “王妃，振作一点啊！很快就行了，头已经出来了！”在皇宫的产房中，玛丽安娜痛苦的分娩着，但也是我故意那么做的；这个无情的母亲为了自私又无聊的愿望，不惜毁掉亲生子女的一生，不让她吃点苦头也太对不起鲁鲁修与娜娜莉了。

    “怎么样了，玛丽安娜。”

    “陛下，很顺利，已经有一个孩子产下了，还有一个，只差一点点了。”皇帝面无表情的看着产房，但心中还是记挂着玛丽安娜，只是他忽略了vv；vv在绡鲁鲁的眼中只看到了对玛丽安娜的关怀，对于这位十分关心弟弟的弟腔来说，绡鲁鲁的关怀只有他能享受，玛丽安娜在不知不觉中成为了vv憎恨的目标……

    “陛下，恭喜，玛丽安娜王妃生下一男一女，请陛下为新生的小公主小王子赐名。”医生与护士带着两个新生的小生命恭敬的说道。

    “那个男的就叫……亚瑟*v*不列颠塔尼亚，女的就叫，鲁鲁修*v*不列颠塔尼亚。”看了一眼襁褓中呼呼大睡的两个小生命，绡鲁鲁指着‘女孩’说完便离开了，嘴角挂着满足的笑容，vv敏锐的看到了绡鲁鲁的笑容；虽然很浅，但多年不笑的弟弟竟然笑了，就为了这种事情笑了！他其他子女诞生的时候，绡鲁鲁从来就没关心过，更别提笑了！vv此时被嫉妒的火焰所包围，这也直接导致了玛丽安娜死在了vv手中………

    “哎~！这就是你的孩子？”cc经历了多年的漂泊，变得更加成熟了；但她的心也一块埋藏到了深处，她的心只为自己所爱的人展开……“这是！原来如此……这个女孩叫什么？”

    “哦，感兴趣了？”玛丽安娜不顾刚生完孩子，取笑起了cc；“那个叫鲁鲁修*v*不列颠塔尼亚。”

    “不是，我只是，这个孩子呢？”cc双眼注视着摇篮中沉睡的男孩，玛丽安娜也看出了cc对于两个孩子的关心：“亚瑟*v*不列颠塔尼亚，绡鲁鲁特地把亚瑟王的称号给了这个孩子。”

    亚瑟王对于神圣不列颠帝国来说，意义不言而喻，在这个世界，亚瑟王建立的帝国并没有彻底消亡在历史中；反倒经历了无数战火得以重建茁壮成长了。亚瑟王作为该国的第一位开国皇帝，成为了帝国敬仰的存在。绡鲁鲁把这个名号赐给这个孩子，也就说明了亚瑟迟早会成为下一任皇帝！

    对于cc来说那种事情并没有什么大不了的，她见过亚瑟王，也知道亚瑟王的秘密；但她却完全被手中的银『色』头发所吸引，长久的等待总算得到了自己想要的东西，足够了，现在只想希望眼中的孩子快点长大，到时审判完所有违背契约的人，真正的幸福也会到来………
------------

第二章 虚伪的童年

    婴幼儿的时光过得十分之快，绡鲁鲁虽然是我肉体的父亲，但他很少来看望我与鲁鲁修；有人可能会问了，为什么鲁鲁修是女生，还要取这种男『性』化的名字呢？其实也是绡鲁鲁误会了，当初他打算把鲁鲁修给男生女相的我，但一时没认出谁是男的，也导致了我被取名为了亚瑟；鲁鲁修这个名字还是由原著给主角了。君无戏言，绡鲁鲁已经公布了男的为亚瑟，女的为鲁鲁修，最后才发现自己的儿女『性』别与容貌竟然发生了颠倒！

    cc自我转生以后常来看我，但我因为刚出生的关系，连话都不会说；偏偏我的英文十分之差，我直到一岁才把英语给说流利。鲁鲁修常被cc取笑称之为‘『露』『露』子’，『露』『露』子这个名字也被玛丽安娜王妃接受了，作为了鲁鲁修的小名。

    可是我担心的是自身体质的问题，我与『露』『露』子的体质差不多，属于那种高分低能，体力差到不行；假如想把体力与神经协调『性』提升，恐怕得在小时候戴上负重器械了。但我不想因为带着负重器械，反而把自己的身高给弄得矮下去，看来还是得慢慢调理身体啊~！不然，光这种样子跑出去，肯定会被人当成娇柔易推的柔弱少女……

    只是绡鲁鲁取得名字也让我出现了不少的麻烦，亚瑟这个名字在帝国的意义，让不少皇子皇女满心嫉妒；皇位已经与他们无缘了，虽然大部分皇子皇女都觉得自己没有成为皇帝的资格，但没想到一个刚出生的小鬼竟然得到了绡鲁鲁的眷顾。这也让不少皇妃嫉妒起了玛丽安娜，作为最后一位绡鲁鲁的皇妃，虽然是骑士起家且备受皇帝重用，但说到底还是一位平民出生。由于绡鲁鲁不善表达感情，但他眼神中透『露』出的感情，可在其他皇妃面前都没有出现过，玛丽安娜就更受那些皇妃们嫉妒了。

    面对皇子皇女们的敌意，让玛丽安娜不得不命令圆桌骑士里的亲信保护我的安全，皇宫里里外外都被玛丽安娜的亲信们重重保护了起来。当然，玛丽安娜可不是为了保护我的安全才那样做的，只是为了找到自己意志的继承者罢了。cc倒不介意玛丽安娜的想法，对于她来说只要我能早点长大就满足了；关于契约的事情，还是走一步看一步好了。

    我自诞生以后就敏锐的发觉到了自身的精神力正在稳定的成长，神的精神力比人类要强大不少；但我现在用的是人类的身躯，也没用神力改造过，百分之一百的人类身躯是不会有如此古怪的精神力增长的，只有一种可能那就是我已经成长为新人类了，只是十分可惜，这种新人类给予的能力十分之鸡肋；只能用于聊天与探听别人的想法与个『性』……学习天赋本身与调整者差不多，也等同于鸡肋。

    偏偏只有我拥有新人类的能力，我又不能随意与人用心灵对话；cc还好说，『露』『露』子是万万不能的！恋母的她可不会对老妈隐瞒任何秘密，我拥有心电感应的能力最后知道的也只有cc；cc常常半夜三更与我心电感应，不聊个天长地久誓不罢休！

    为此害得我常常睡眠不足，幼儿体质的精神力也强不到哪儿去。就算新人类每次透支精神力，自身的能力有可能会得到强化，但对于自身的消耗、副作用也是很严重的。cc后来为了我能安心成长被迫减少了与我心灵对话的次数，我才能好好睡一觉。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “唔~！怎么这么重啊？”躺在自己床上睡觉的我十分郁闷，我现在已经长大了，虽然只是一个八岁的小豆丁，但自六岁起戴上一公斤负重开始，一旦适应现有负重那第二天马上增加负重；每天带着负重的日子是很难熬的，还得让外人看不出有什么不自然的地方。每天参见老妈与陪『露』『露』子玩耍，就是对我的演技最大的考验。

    皇妃老妈是不会允许我带负重的，不是说有多么爱我，只是为了以后的计划顺利；『露』『露』子从小就爱粘着我，我并没有妹妹，唯一的妹妹也只是养父母的，从来不接触彼此，所谓的兄妹也只是在名词上建立的。

    我真诚对待着这个腹黑的妹妹，『露』『露』子从小就不爱服输，喜爱下国际象棋，可惜每次都栽在了我手上；不是说我的棋艺比『露』『露』子强，而是『露』『露』子与托利亚都有一个『毛』病――太信赖自己的部下了！身为王太过自信，没有涉世的经验，完全看不出外人的真正想法。每次被我的大部队围攻，而旁边的部下却被踢到了外围，王反倒成了闽中之鳖，被我轻松吃掉；失去了王的威吓与统领，『露』『露』子手脚大『乱』，很快就满盘皆输了。

    “怎么回事啊？我的房间应该不会有人进来啊？”我的房间外围都是实力一等一的女仆保护，她们都是从孤儿院挑选的，给予一点小小的恩惠就把自己的一切都献给了我；能让这些忠心的女仆们放行的也只有……“果然是你啊……『露』『露』子……哎~！”

    掀开床单，我便看见『露』『露』子一丝不挂的趴在了我的身上，虽然神圣不列颠帝国不反对兄妹结婚；帝国拥有修改基因技术，使得兄妹不用担心彼此结合产生的后代有什么缺陷。不少贵族都以这种方式来保持家族血统的唯一『性』。

    “嗯，哥哥，你醒了啊~！”『露』『露』子懒洋洋的向我打了一声招呼，便把手挂在了我的脖子上撒起娇来。

    “都说过好几次了，别突然跑到我的房间来，娜娜莉会不高兴的。”说到娜娜莉，我就头疼，我们出生不久以后，娜娜莉没过几年也出生了；『露』『露』子与我不同，女生男相，中『性』的俊美容貌十分受娜娜莉喜欢。每次看到『露』『露』子亲近我便会吃起醋来，但我并不明白娜娜莉为何会那么爱吃醋，我与其他女『性』亲近的时候，娜娜莉也会有一样的吃醋表情。

    “哥哥真傻，娜娜莉是喜欢你才会吃醋啊~！”『露』『露』子亲吻着我的脸蛋，早上就有如此激~情的画面，要是被别人看到还得了啊！还不被外人认为兄妹相爱，当然『露』『露』子是兄，我则是妹………怨念啊~！头一次那么反感自己长得如此女『性』化……

    “咚咚！”“亚瑟大人，尤菲殿下等人正在花园等您。”女仆敲了几下门，把尤菲要见我的事情向我汇报了；真是的，也是一群麻烦丫头，还有那几位爱争权夺利的兄长。

    “哥哥，快穿上衣服，不然，娜娜莉又会不请自来了。”

    “晚了……娜娜莉已经来了……”我看着满脸醋意的娜娜莉只能摇头苦笑，旁边试图阻止的女仆们只能为我们做安息地道别……“哥哥，你与姐姐很要好吗~！？为什么会一块大被同眠呢？”

    “娜娜莉，冷静，不是你想的那样！”

    “不听，今天我要狼皮与羊『毛』！”

    “哇啊啊！！！”“住手，娜娜莉！！”我的房间发生了兄妹三人嬉戏打闹的声音，女仆则选择了关上房门，当做什么也不知道，什么也听不见……

    “呵呵呵呵，娜娜莉也真是的，又在找亚瑟哥哥的麻烦了……”尤菲早就习惯了早上的热闹，坐在草坪上静静地等待着我与『露』『露』子、娜娜莉……
------------

第三章 最后的幸福

    娜娜莉在我的房间里吵了好长时间，还不是嫉妒『露』『露』子总是与我亲近，虽然娜娜莉只有五岁，但对我十分之粘。对于这个爱粘人的妹妹，我只能腰头苦笑。

    出门的时候，『露』『露』子衣冠不整，脸上有被娜娜莉的掐过得痕迹，那个狼皮指的就是『露』『露』子的皮……羊『毛』则是我的银发，头上的银发被娜娜莉暴力拔掉了不少，娜娜莉出门的时候手上抓着银发得意洋洋的；女仆们看着我美丽的银发，表示十分默哀，每隔几天娜娜莉肯定会来我房间，每次都会与『露』『露』子碰头；结果，我每次都成为牺牲者！

    碍于娜娜莉年幼，我与『露』『露』子都不方便伤害她，现在她只不过是一个五岁的小丫头；萝莉都算不上，但脾气十分温和，可在我的所属权时，表现十分强硬，宠爱娜娜莉的『露』『露』子每次都以失败而让出了我……

    “呵呵呵，娜娜莉你也真是的，又拔亚瑟哥哥的头发了~！”尤菲坐在花园的凉亭喝着红茶，笑嘻嘻的看着娜娜莉手中的银发；“亚瑟哥哥的银发真是漂亮，我们都没有这种发『色』。”

    听着尤菲的喃喃自语，我则是在想别的东西，绡鲁鲁作为神圣不列颠帝国的皇帝，娶了无数王妃，老妈是最后一位王妃；但那次之前，绡鲁鲁这位父皇已经娶了不下数十名王妃了；每年都会迎娶一位，不少都是贵族之女，所以她们对玛丽安娜十分看不起；就算玛丽安娜在战场上屡建奇功，但还是一位平民，没有什么太好的靠山。

    “你们也来了，二皇兄、三皇兄、柯内莉亚皇姐。”

    “你来了，亚瑟，快，我今天要给你画一幅画！”克洛维斯马上冲到我面前，想让我成为他的模特；其实在我们互相混熟以后，克洛维斯常来找我做他的模特。

    “不行，今天该是我与亚瑟比棋艺了！”修乃泽尔突然跳出来反对，他每次下棋都栽在了我手上；我的棋艺其实并不强，但我能看穿修乃泽尔的想法；修乃泽尔战略很狡猾，专门抓住对手的软肋疯狂攻击；所以我每次都会改变棋风，一会儿保守，一会儿强硬。『露』『露』子也时常被修乃泽尔击败，『露』『露』子太过于相信王的实力，有点爱玩英雄主义，被修乃泽尔抓住一次机会便会遭到其疯狂的进攻！

    “输了，对赢的人有什么好处？”

    “你想命令我做什么事情都可以！”尤菲等人惊讶的看着修乃泽尔，一向为人冷静的他竟然说出这种诺言；看来每次赢他导致其自尊心大受打击，没办法之余，只能以这种方式来邀请我下棋了。

    我点头同意了，『露』『露』子与娜娜莉坐在我的旁边，静静地看着我与修乃泽尔下棋。尤菲与柯内莉亚、克洛维斯则选择了看风景……对他们而言，修乃泽尔只是在自掘坟墓罢了，他哪次赢过亚瑟？一次都没有，每次都会被施展无数种棋风的我玩弄与手掌中。

    “额………”修乃泽尔看着局势彻底慌了，这盘棋肯定输了，手上只有几枚士兵、一枚王与王后，其他都死了；在这场棋艺比拼中，我棋子的价值可谓是被我压榨的一干二净，就算是死也得做一个陷阱，结果修乃泽尔每次成功吃掉我的棋子，只会落入下一个陷阱。贪多嚼不烂，被体现的很透彻；陷阱一轮接一轮，每次修乃泽尔都认为成功吃掉一个棋子高兴之时，却没想到我第二步就吃掉了他的‘功臣’。

    “我认输……”没什么好说的了，只有一个王了，怎么打？！还被人包饺子，动弹不得，就连等死都做不到，修乃泽尔只能碍于形式认输了。

    “那好，你去亲一下柯内莉亚的脸。”这个愿望，不可谓是耸人听闻；柯内莉亚从小就是所有皇女中个『性』最霸道的；实力出众的她，可不会容忍一个比自己差的人亲她！修乃泽尔其实也是一个绣花枕头，耐力与实力都不怎么样，谋略还不错可惜论战斗值，根本无法与柯内莉亚相提并论。

    “你想让我去送死吗？”修乃泽尔万分后悔自己的承诺，干嘛又答应这种事情啊？！借他一百个胆子，他也不敢对柯内莉亚做这种事情；搞不好还没做就被柯内莉亚打成背景了！

    “呵呵呵，是啊，皇兄，请您光荣送死吧~！”

    “恶魔，银『色』恶魔，真是一位魔王；父皇怎么会把亚瑟这种名字给你呢？你与正气凛然的亚瑟王相差甚远……”修乃泽尔不会言而无信，但这种承诺简直是在要他的命；他黑着脸转向了柯内莉亚，柯内莉亚不以为然，她知道修乃泽尔根本没那个胆子；也清楚我是故意拿修乃泽尔开涮的~！

    谁叫修乃泽尔为人太过嚣张了，虽然他的才学是所有同龄皇子中最出『色』的；但面对我与『露』『露』子完美的配合，修乃泽尔的强项也会变成弱项。我出力『露』『露』子出智慧，『露』『露』子这个战场鬼才，从小就很聪明；修乃泽尔曾经与我、『露』『露』子玩战略游戏，结果被我们兄妹两玩得家都找不到！他的搭档还是一位熟读战略书的军师，结果面对我们联手，自己的才学还没发挥就被『露』『露』子的计谋给整的损兵折将………

    修乃泽尔回自己的皇宫时，一直掩着面，脸上都是柯内莉亚的巴掌印；他差点被柯内莉亚拍成了猪头，不过还真别说，修乃泽尔还真有胆子！真的履行诺言去亲柯内莉亚了……后果不言而喻，呵呵呵，刚想亲柯内莉亚就被她一巴掌打飞了出去；本来闭月羞花的容貌，此时满脸被气得羞红。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “外公，转账好了吗？”

    “差不多了，但我不清楚，为什么要那么着急？”电话另一头外公语气宁静的问道，虽然很清楚自己的女儿玛丽安娜很不受欢迎，但也不必把家族的财产全部转移吧？

    “外公您也清楚，母后的处境，我自从被授予亚瑟这个名字以后，除了单纯的尤菲，还有正气凛然的柯内莉亚；其他皇子皇女有几个不是抱着私心来找我的呢？”我已经被暗杀了不止一次了，虽然都被圆桌骑士与禁卫军及时解救，但我已经形成了条件反『射』。谁敢对我有歹意，立刻会察觉不对劲的地方，真是应了那句话‘不在压迫中变态，就在压迫中成长’。

    “那也不必瞒着你母亲，转移财产啊？”

    “母后恐怕早就察觉到了，只是没说什么。”玛丽安娜对我的小动作早就心知肚明，她之所以不阻拦我，也是为了让我进一步成长；绡鲁鲁父皇也知道这件事情，但他也没去阻止。

    “我明白了，他们都不反对，那我就照做好了；我最近也觉得有人对我们心存不轨了，看来是该搬家了。”

    “新机型怎么样了？”

    “我不懂，为什么要做那种机型？论量产与保养，都是格拉斯哥好啊~！”

    “外公，格拉斯哥虽然量产能力不错，还有进一步提升的空间，但他的局限『性』太多，只能在陆地上战斗，对于以后的战争是十分致密的缺陷。”格拉斯哥在帝国也属于机密，我也是靠玛丽安娜的关系得知格拉斯哥的事情；格拉斯哥与seed中的四足老虎很相似，在陆地很有优势。腿部是以坦克的履带、车轮为高速前进的助力，但实用『性』比起大魔的虚浮气垫机能就差远了。大魔不必理会一些极端环境，但格拉斯哥必须介意！实用『性』方面还是大魔占优势，反重力系统也不适合新机型，那个太耗能量了！作为量产型机体这种缺憾是不可原谅的，半路上没能量，那机体铁定成为铁棺材！

    “就以兽型与战斗机为量产机的模板，加入可变形为人形的机能。”

    “那会大大增加技术人员的精力消耗，保养方面也是一个问题。”的确，单一的机型对于保养要求很少，而可变形机型对于零件磨损也是一个不小的负担！

    “没关系，我指的是特装机，其他的量产机不具备变形也没关系，但火力与机动『性』必须在格拉斯哥之上！”

    “我明白了，我会立刻让技术人员加快研究的，反重力系统，的确也不适合新机型；能量需求以先近科学水准来说，还是太勉强了。”外公嘱咐完一些话后，便挂机了。

    “不用躲了，娜娜莉，我知道是你，出来吧~！”我看着一个黑暗的角落说道，娜娜莉只得乖乖现身了。

    “对不起，我不是有意偷听的……”

    “没关系，母后与父王都清楚。”我安抚着娜娜莉，但她的表情总显得有些不自然；“怎么了？发生什么事情了？”

    “哥哥，母后与一个人好像有点争执，我好怕，我刚才无意中听到了。”娜娜莉缩在我怀里担忧的说道，刚才本想与母后睡觉，却听到了母后与一个人发生了争执。母后的房间可不是那么好进的，那个人肯定是一个大人物，但为何会与母后起冲突呢？

    “没关系，他是我们的大伯，不会发生什么事情的，家嘛~！有点吵闹才像个家。”我温柔的安慰着娜娜莉，把她领进了『露』『露』子的房间，让她与『露』『露』子睡在一块；只是，看来那天快到了，vv已经越来越无法忍受母后了………

    “cc，麻烦你过来一下，是关于geass的事情，给我那个能力，嗯，我在房间里等你。”用心电感应与cc交谈完以后，我静静地等待着cc的到来，只是，cc的登场样貌让我哭笑不得……

    “我来了，凌梦~！”cc调皮的语气，让我不禁回头，但我竟然看到了……
------------

第四章 Geass的力量，无奈的诀别I

    cc这个丫头竟然只穿着睡衣来到了我的房间，她还嫌我这儿不够『乱』吗？『露』『露』子基本上每天早上都会来我房间报道，今晚娜娜莉与『露』『露』子一块睡觉，那，她们两人肯定会在第二天来我的房间！假如让她们看见cc这种『摸』样出现在了我的房间，那还得了啊！？尤菲与柯内莉亚也不是什么省油的灯，尤菲因为长期与娜娜莉玩耍，耳语目染的喜欢上了我；谁叫我每次都能将各个皇子皇女轻松打败，而且还是在他们的长处。少女怀春，爱慕上强者也是很正常的，更何况撇开别的，父皇与母后也真的是打算让我成为下一任神圣不列颠帝国的皇帝。

    但现在尤菲对我有意思，柯内莉亚也心知肚明，她很爱自己的妹妹，甚至是到了痴狂的地步；她最近总是对我的行为处事挑三拣四，还不是不想让我那么容易得到尤菲~！cc明明知道我被桃花劫给搞的心烦意『乱』，她还不肯消停一下，继续给我添『乱』。

    “你这是在给我添『乱』啊~！！！”我指着cc大胆的装束无奈的说道，cc却不以为然，抱着心爱的抱枕，走到了我的跟前；“我喜欢你，但我不希望你一直与那些妹妹们独处，那种感觉好不舒服。”

    cc只知道被爱的感觉，但却并不十分清楚爱别人的感觉；那是在吃醋，cc真的打从心里喜欢我，一直隐藏在幕后看着娜娜莉、『露』『露』子与尤菲一直抢夺着我的所属权，心中很是吃味。酸酸的感觉让cc很是难受，但以一句俗话来说‘男追女隔层纱，女追男隔层山’！

    “好了啦，我也没辙，本来已经只收下你就可以了，但没想到那几个妹妹也是一个德行；恐怕柯内莉亚也……”我抱住cc安慰道，柯内莉亚这段时间的所作所为，也是在与我怄气，皮薄的她可不会像『露』『露』子她们一样，大胆的抢起喜欢的人来；这个丫头为了得到我的瞩目，时常与我在体术上较劲，圣斗士的战斗经验比起常人的要优秀实用；虽然我失去了圣斗士那种超越人类极限的体质，但经验是不会随着时间消失的。

    柯内莉亚平常在与我比划体术的时候，不可避免的会接触到彼此的身体；就算被碰到了敏感的地方，柯内莉亚脸『色』宛如平常，但心中是如何想的就不好说了。尤菲偷偷向我打小报告，说柯内莉亚每次与我比试完，就会独自呆在自己的房间内沉思，说沉思是好听；其实说穿了，还不是不好意思，尤菲有一次在无意中看到了，柯内莉亚满脸羞红的看着我的照片；她的眼神中充满了幸福………

    “唔，瞧你得意的，哎，当初我怎么会喜欢上你这个花心小皇子的。”cc大感后悔，可是却将我抱的更加紧了，已经深陷爱情牢网中的她，根本不打算因为几个小丫头的关系退出了。就算是看着『露』『露』子她们长大的，还是她们大了不止十倍年龄与辈分，cc都不想退出；她可不想承认自己会输给几个『乳』牙都未脱落的小丫头手中！

    “对了，关于geass的力量，你真的确定需要吗？”

    “嗯，我也不知道会得到什么力量，但有一种力量是一种保障。”geass的确很危险，假如被力量给征服，那等着签订契约的人而言只有成为疯子！精神力不足的话，反倒会被geass的力量牵着鼻子走，『毛』与鲁鲁修的geass暴走就是最好的写照。

    “那好吧~！既然你那么坚持，那我勉为其难的答应你好了；反正我根本不需要寻求死亡了，只要你永远陪着我就好了。”cc额头code刻印闪现着红光，我与cc的嘴唇吻向彼此的一刹那，无数关于契约的信息传进了我的脑海之中……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “玛丽安娜，亚瑟与cc签订签约了。”

    站在绡鲁鲁一旁的玛丽安娜笑眯眯的看着绡鲁鲁说道；“那不是很好吗？雏鸟迟早会长大，亚瑟是我们最出『色』的孩子，让他早点清楚自己在世界的定位不是更好吗？”

    “我自然清楚亚瑟的底线，他不愧是出『色』的王，在任何一方面都无懈可击；王的自尊、信念、力量都备受各个大臣的承认。”绡鲁鲁看着手中大臣送来的举荐书信，对亚瑟的成长很是满意；“但，玛丽安娜，你不觉得亚瑟成长的未免有些太快了吗？”

    “有什么不好的，总比那些永远成不了才的所谓纯血好啊？”

    “是啊，那些蠢猪，亚瑟总是向我抱怨他们的不足；要不是看他们有利用之处，我不用亚瑟提醒就会在此之前宰了那些猪头！”那些贵族根本是在吃国库过日子，他们哪个是圆桌骑士的对手？恐怕给他们提鞋，圆桌骑士都嫌糟蹋自己的鞋子！“看看亚瑟选的那几位女仆，实力各个都比那些猪头有用，察言观『色』的本事比起老谋深算的大臣们都青出于蓝。”绡鲁鲁按着自己的额头，现在的他万分后悔，干嘛不在孤儿院寻寻宝呢？给这些可造之材一点仁慈，可以换来他们永不背叛，那点付出真是太值了！

    “对了，阿尼亚那个丫头好像很受亚瑟夸奖，那我就把她编入我们未来的圆桌骑士好了。”玛丽安娜对于我的眼光很是满意，阿尼亚为人沉稳不爱说话；且对她好的人，十分忠心不二，玛丽安娜打算立刻向绡鲁鲁举荐，但最后阿尼亚还是归属到了我的部下之中。

    “既然是你与亚瑟的推荐，我自然满足你们，亚瑟会得到什么能力呢？”

    “鬼知道？！到时问cc好了~！”玛丽安娜马上变得俏皮起来，帮着绡鲁鲁『揉』起肩来。绡鲁鲁惬意的享受着爱人的服侍，绡鲁鲁他不喜欢谎言的世界，玛丽安娜在他的面前从不说谎；所以绡鲁鲁十分爱玛丽安娜，也对玛丽安娜充满了信任；但他恐怕永远不会想到，自己所爱的人会在未来欺骗他……原因竟然是……

    “可恶……”vv在门外嫉妒的看着玛丽安娜的一举一动，绡鲁鲁在以前根本没有这种表现过，更别提在vv的面前了！vv两只手握得几乎将要渗出血来，眼中透『露』出凶狠的嫉妒眼神，其目光直指玛丽安娜！当时与玛丽安娜大吵一架，是因为怕绡鲁鲁违背誓约，不巧被娜娜莉听到了一些；但好在娜娜莉只听到了骂声，所以不会影响到计划。绡鲁鲁在那之后，马上让人传令将玛丽安娜深夜叫到自己房间。

    “玛丽安娜，你是契约中不稳的存在，不要怪我！你的孩子亚瑟是很出『色』，但就算是我的侄子，我也无法让这颗定时炸弹继续妨碍我！”vv心中已经被嫉妒的火焰所包围，他此刻什么也听不进去了！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “啊啊啊啊啊！！！！”大清早，『露』『露』子与娜娜莉满脸惊讶的看着我，原来昨晚cc临走前，特地把我吻了个够；不管我怎么劝说都已失败收场；结果，全身都是被她这个魔女亲过的淤青与吻痕……

    “………”我已经不知道说什么好了，沉默是金，还是什么都不说比较好；省的被两位腹黑妹妹折磨。心中附加了一句：‘真是的，被你害死了，cc’只是我现在该怎么解释啊！！！

    “哥哥，不管你是与哪个女孩亲热，我们都不会坐视不管；今天我们要羊『毛』！！！”『露』『露』子与娜娜莉向我银发慢慢『露』出狼爪来……

    “住手……是我做的，殿下们不要为难亚瑟大人……”阿尼亚唯唯诺诺的求情道，还不惜把自己的名节送给我；但『露』『露』子哪是那么好忽悠的~！

    “好好，阿尼亚心疼亚瑟哥哥，那我们批准你与亚瑟哥哥独处一段时间；我们要在外面听到哥哥的惨叫声哦~！”『露』『露』子说完不顾依依不舍的娜娜莉，硬拖着娜娜莉出门了。这回阿尼亚可谓是自作聪明，却反倒作茧自缚了。『露』『露』子那个腹黑的面孔，说白了还是想让阿尼亚亲自收拾我，这对于爱慕我的阿尼亚来说，简直无异于要她的命！

    “对不起，殿下，阿尼亚……做错事情了……”

    “没关系，阿尼亚，只是，哎~！被你给害死了，魔女……”我轻轻地安慰着阿尼亚，阿尼亚此时宛如小猫一般缩在我的怀中，只是……

    “哥哥！没想到你连阿尼亚都不放过！”“我们饶不了你，接招，无敌拔『毛』攻！！！”『露』『露』子与娜娜莉完全不懂忌讳，毫不客气的关上房门向我伸出了狼爪；而此时的阿尼亚则被『露』『露』子与娜娜莉的凶恶样貌给吓得浑身打冷颤，我便生理反『射』的把她抱的更加紧了。但我却遭到了『露』『露』子与娜娜莉更凶狠的‘报复’………

    “哇啊啊啊啊，住手！！！疼啊啊啊！！！”

    尤菲一日往常的与姐姐柯内莉亚呆在凉亭等候，听到我的惨叫她和柯内莉亚顿时觉得好笑，便笑了起来；“呵呵呵，娜娜莉与『露』『露』子姐姐真是的。”

    “真是的，呵呵呵，不知节制，慢慢享受吧~！”

    童年的快乐很快将会结束，几个月以后，到我与『露』『露』子过完九岁生日的时候，vv终于开始无法忍耐了，过去幸福的家庭被vv给搅得粉碎，再也无法恢复到往日的幸福时光了……
------------

第五章 Geass的力量，无奈的诀别II

    vv深夜设计将玛丽安娜叫了出来，在大厅vv一直在等待着那一刻，这样绡鲁鲁就只属于他的了；作为一位弟腔，vv是合格的，真心爱着自己的弟弟，但他的爱十分之自私，甚至连绡鲁鲁在后来也无法忍受了。为了得到绡鲁鲁关注，他不惜杀害弟媳玛丽安娜，间接害残娜娜莉；这也让绡鲁鲁对vv的忍耐到达了极限，虎毒不食子，就算是绡鲁鲁也不会无故伤害自己的子嗣。虽然绡鲁鲁为人十分自私自利，但他除了理念不对之外，其他都尽了父亲的责任。当初把鲁鲁修与娜娜莉赶出家门，也是为了保护自己的两位儿女，爱他们才让鲁鲁修他们远离危险。

    vv不会放过鲁鲁修与娜娜莉，绡鲁鲁不希望本是无家可归的儿女，再被vv凶狠的追杀；故意以质子的身份送他们到了11地区，虽然寄人篱下的滋味不好受，绡鲁鲁小的时候也品尝过，但为了让鲁鲁修继续有成长的空间，只能把他送出去磨练了。娜娜莉假如能活下来，证明自己不是弱者，绡鲁鲁以后也会再把他们接回来。只是计划赶不上变化，得知一切的cc扔下教团出走了，为了找回cc与继续计划的运行，绡鲁鲁等人不得不对日本等国加快开战与侵略的脚步了。

    “怎么了，vv，什么事情那么着急？”玛丽安娜特地把自己的亲信都打发到了『露』『露』子那边去了，而玛丽安娜此时却处于无人保护的状态中；vv等得就是这个机会！

    “没什么，只是我害怕计划有变。”

    “为什么这么说？”完全不知自己即将踏入死亡之地的玛丽安娜，不解的问着vv，她总觉得有些不对劲之处，这是长期在战场上拼杀养成的生理反『射』。而在此时，阿尼亚则躲在一旁偷偷地看着这一切，本来阿尼亚睡不着打算到我房间来，但没想到听到这些话。

    “绡鲁鲁这些年与你相处，我能感觉得到他越来越不把契约放在心上了。”

    “怎么会？！”

    “你去死吧！玛丽安娜，一会儿亚瑟也会与你一块共赴黄泉的！”vv从背后掏出步枪，对着玛丽安娜扫『射』起来。

    “啊！！！啊……阿尼亚……”玛丽安娜在弥留之际使出了自己的geass，将自己的所有意识转移到了阿尼亚的脑海之中。阿尼亚被这一切打击的话都说不出，在不知不觉中被玛丽安娜给附身了……

    “按照计划把娜娜莉作为目击者，亚瑟处理掉了吗？”

    “抱歉，失败了……”手机另一头，vv部下传来了vv火冒三丈的讯息。

    “你们在搞什么？！连个『毛』到没长的小鬼都没干掉，这么多杀手是吃猪食长大的吗？！”

    “不是，请听我们解释，亚瑟皇子，突然使出奇怪的能力，在一瞬间把子弹的行动轨迹全倒转了方向，我们的人全死在了自己的枪下。”

    vv听完后天灵盖直冒凉气，改变子弹的行动轨迹，那也太逆天了吧~！其实我的geass能力是扭曲空间与时间，有点像伊克洛斯的空间扭曲与库洛诺斯的时间控制。时空之力虽然霸道，但对精神力要求十分严苛，先不说把子弹的行动轨迹改变需要精密的计算，还得根据弹速进行精神力与空间之力的调节；时间控制起来更是消耗精神力，洛洛当初就是因为消耗力量的过于严重，心脏无法负荷而死的。

    我为了适应geass差点把自己为数不多的精神力消耗殆尽，不得不回房间休息了；亲信部队听到枪响，立刻在我房间附近警戒起来；vv的部下们不但得掩饰暗杀，还得为自己的安全着想，哪有空再去暗杀啊！？绡鲁鲁是怎么看待亚瑟的，整个帝国都清楚，不少大臣都隔三差五的来巴结我，但都被我扫出门外。

    “可恶……”为了计划，vv只能暂时选择战略撤退了，但还是让娜娜莉作为目击者，虚假的目击者……

    “不是真的……这不是真的……呜哇啊啊啊啊！！！！”『露』『露』子看着倒在血泊中的母后，人都呆住了，娜娜莉两腿也被流弹『射』中不幸致残。双目则被绡鲁鲁给暂时封印了起来，这也是为了保护娜娜莉；至于看到一切的阿尼亚则被绡鲁鲁抹去了一部分记忆。

    “哥哥，这不是真的……母后她……”

    “嗯？快走开，『露』『露』子！！！”“哎？！”

    “嘣！！！”一颗子弹直击我的面门，就算我及时使用geass的能力空间扭转，但子弹的余威还是击中了我；“亚瑟哥哥！！！”

    “可恶，把那个人抓起来！！！”杰雷米亚卿立刻命人抓住在屋顶实施暗杀的人，可惜在此之前，那位暗杀的人已经服毒『自杀』了。vv训练出来的人，视死如归，为了保住秘密一旦见识不对立刻『自杀』！

    “额，可恶，头好痛……”

    “哥哥！”“亚瑟殿下！！”『露』『露』子看我没事，马上扶我起来；我的脑门上留下了子弹余威造成的淤青。

    “没事，只是为了接住子弹，手受了点伤……”手里握得就是那枚暗杀用的阻击子弹，手受到了不小的冲击，看来手筋好像也被伤到了。好在那个暗杀的人离我距离较远，还被『露』『露』子妨碍了视角，才让我躲过一劫，不然，后果不堪设想！！！刚才我用时间扭曲了子弹的能量专递，使得我能看见与抓住子弹，子弹的余威虽然被空间与时间节制了不少，但抓子弹的手还是不可避免的受到了伤害……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “绡鲁鲁，那件事情我听说了，很不幸……”vv对于这件事情抱着看戏的态度，表情是很悲伤，但那种演技实在是太拙劣了。

    绡鲁鲁气得双手紧握，奈何为了计划不得不将火气强行压住；谁都清楚玛丽安娜与亚瑟在绡鲁鲁眼中的分量，但vv竟然如此无情，为了那种荒唐的愿望竟然害死了玛丽安娜！险些还把自己的孩子给害死！亚瑟是绡鲁鲁最引以为豪的孩子，vv明知道如此还故意派人暗杀，可见vv根本没有在意过自己的孩子，还在不停地撒谎；明明说好建立一个没有谎言的世界，可vv却在不停地撒谎！

    兄弟之间本该真挚的同胞之情，被vv的自私与不守诺言而毁得一干二净，在玛丽安娜死后绡鲁鲁便再也不怎么接见vv了；强忍着怒火还得与vv维持兄弟之情，那实在是在考验绡鲁鲁的演技。

    “神圣不列颠帝国第十二皇女鲁鲁修*v*不列颠塔尼亚觐见！”

    『露』『露』子无法容忍绡鲁鲁无视母后的死，不听尤菲与柯内莉亚等人的规劝，擅自觐见了绡鲁鲁。“父皇，母后的死，是怎么回事！”

    “你只想问这个问题吗？”

    面对绡鲁鲁的强硬，『露』『露』子也不知道该怎么回应了，绡鲁鲁在母后还活着的时候，绡鲁鲁这位父皇可不是这个样子的。果然，绡鲁鲁对于她与娜娜莉的感情……“哥哥呢？亚瑟哥哥被人险些暗杀，这肯定是我们……”

    “够了！鲁鲁修！亚瑟被暗杀我也很震惊，但他不是没事吗？医生说过了，他很快就能恢复过来。”绡鲁鲁不希望『露』『露』子再涉及里头，故意打断了她，『露』『露』子的能力还不够与vv相抗衡，还是再等一段时间，再跟『露』『露』子解释好了；可惜，解释到了最后也没被『露』『露』子给接收……

    “……娜娜莉呢？！”

    “娜娜莉只是弱者！你该清楚帝国是弱肉强食的！弱者没有活下去的机会！”

    “唔……”强忍着眼泪的『露』『露』子，只能被迫接受了绡鲁鲁的决断，我们兄妹三人作为质子送往日本；质子也可以说是在日本留学，但脑子清楚的人都明白，绡鲁鲁把亚瑟等人作为了人质与砝码送给了日本。可不少贵族都十分不解，亚瑟作为下一代皇帝的继承者，为什么要送到日本呢？

    绡鲁鲁暗中鄙视了那些没脑子的贵族，傻瓜都清楚亚瑟此时的处境，不谈别的，光是玛丽安娜逝去；让我们兄妹三人失去了母亲的庇护，这两天针对我的暗杀一次都没减少过。在我养伤的期间，光是送饭的人也会来暗杀我！忠心的女仆与杰雷米亚卿每次都能在杀手出手前，把他们逮住，可惜vv下的是死命令；这些实施暗杀的人都已『自杀』收场，杰雷米亚卿自始自终都没能从杀手中挖出一句证词来……

    绡鲁鲁在心中记下这几个猪头的名字，笨蛋好歹有脑子给他笨，脑残根本就是缺少大脑这个构造！还是别指望他们了，找个机会让他们全死在战『乱』中好了，这些蛀虫早点死得了~！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “再见，亚瑟哥哥、『露』『露』子姐姐还有娜娜莉。”尤菲伤感的与我们告别，我特地带走了自己女仆们；这些都是我的亲信，杰雷米亚卿本类也打算去日本保护我们，但被我婉拒了；我命他继续留守这里，等到时机成熟会让他回来的。

    “好了，别伤心了，柯内莉亚你也是，母后的死不是你的错。”柯内莉亚当晚是她轮班，玛丽安娜是她最爱戴的人，亲人在自己的保护下死于暗杀……

    “嗯……”一夜没睡的柯内莉亚欣然接受了我的言语，但柯内莉亚在我离开帝国不久，便应征入伍去欧亚地区打击eu部队了。

    “亚瑟、『露』『露』子、娜娜莉，你们回来的时候，我会把这幅画完成的！”克洛维斯拿着画与我们道别；克洛维斯是所有皇子中唯一没有改变过的人，他在我们再次见面时拿出了自己的画，儿时分别的诺言克洛维斯并没有忘记，许久都没有忘记………

    我们直到最后都没有见到二哥修乃泽尔，修乃泽尔根本不在乎那种虚无缥缈的感情；在我们乘上飞机也没有看到他。

    “修乃泽尔，你今天的所作所为，会付出死亡的代价！”我自然清楚修乃泽尔的想法，他认为我们肯定会死在战火中，玩弄人与人的感情是他拿手好戏；既然如此，那你就别怪我了，修乃泽尔！是你的行为与态度，把自己送上了断头台！

    “哥哥，我真的站不起来了吗？”

    “放心，娜娜莉，外公那儿已经准备好了，我不会让你一辈子做一个废人的。”

    “嗯，我相信亚瑟哥哥~！”

    “哥哥，我们迟早会回到帝国，夺回本属于我们的一切！”

    “是啊，那些看不起我们兄妹的人，都会付出应有的代价！”我与『露』『露』子她们在日本的生活即将开始了，迎接我们的是玄武首相；可我敏锐的感觉得到玄武这个人巴不得『露』『露』子她们死掉，他只想要我活着，只要我活着，那绡鲁鲁父皇就无法轻而易举的动日本了！

    看来在日本的故事也不见得会有多安全，朱雀、玄武希望你们不要做出那些愚蠢透顶的举动；不然，你们这对父子早晚会在黄泉相会……
------------

第六章 日本的动乱

    我在前面领路，『露』『露』子推着载有娜娜莉的残疾车，玄武那帮子人已经到场了；虽说是以人质的身份来日本的，但玄武等人必须做一个样子才行。玄武也不是傻子，不少国家都知道了那次暗杀事件，虽然不清楚里面的隐情。可玄武明白绡鲁鲁把三个儿女送到日本的原因，与其把孩子留在皇宫，还不如送出去来的安全。

    毕竟就算母后的亲信再忠心，也有打盹的时候，vv这个人搞不好会挑这种节骨眼玩暗杀；好几次暗杀我都侥幸躲过，geass的力量那么着急得到也是这个缘故。vv一直身在暗处，我在明敌在暗，那是最忌讳的。

    我刚想与玄武握手，可玄武却把手伸到了『露』『露』子那边，我就这样孤零零的站在原地；女仆们在一旁捂嘴轻笑，其实这种事情发生已经不止一次了；我每次都会被当成『露』『露』子，虽然有点不甘心；但我的样貌实在是太过伪娘了，玄武也犯了‘初学者’一样的错误。不少贵族来拜访我时也会犯这种错误，玛丽安娜一直坐在旁边笑而不语，因为我太过伪娘，连绡鲁鲁这位父皇都第一次误把我当成了女生……

    “欢迎到日本来，希望你们在日本留学的这段时间过得愉快。”玄武不会说出那种无聊的话，谁都知道留学只是说着好听的，但也不会大嘴巴把话说得那么直白，大家心里明白就可以了。“你就是亚瑟皇子吧，不愧是人中龙凤啊~！”

    “额，我不是，我名叫鲁鲁修*v*不列颠塔尼亚，我哥哥亚瑟*v*不列颠塔尼亚在那儿~！”『露』『露』子多少有点尴尬，这种被误解也不是第一次了，但也肯定不是最后一次。

    “啊哈哈哈啊，那个？！才是你的哥哥？亚瑟皇子？？？”绝对的冷场，此时此地无论是在场的记者，还是那些高官都已经觉得现场十分之冷……

    “娜娜莉，『露』『露』子，看来有人很不满意我的样貌啊？要不要让父皇把这里打进太平洋海底呢？”我按着头上的青筋说出了让玄武亡魂直冒的话，我可不是被绡鲁鲁抛弃的，只是为了保护我才故意将我送到日本的。

    “抱歉，误会了，请您务必别那么做！！！”玄武可没那个能耐与绡鲁鲁玩，日本的国力跟并无法与世界排名前三的神圣不列颠帝国相抗衡。格拉斯哥可以说是该世界最优秀的兵器，东方还是一如故去的闭关锁国，才导致了科技水平相差那么多；在最后抵抗没几天就以亡国结束，虽然临时『政府』及时投降了，但被剥夺一切连国籍都失去了，那和亡国有什么两样呢？

    最后玄武首相把我们领到了国际宾馆，我们暂时在那里居住，当然还是有人在门外监视的。在此期间，玄武为了打进我们的圈子故意把自己的儿子送了进来，那就是有叛国者、烂好人之称的朱雀。

    朱雀这个人虽然十分温和脾气也不错，但太过烂好人了，比基拉更加烂好人！就算吃亏也不会发脾气，甚至以至于有人侮辱他！玄武其实也为自己儿子的将来头疼，朱雀这种个『性』与乌兹米如出一辙，太爱和平了，可惜这种环境下日本只能做到做墙头草；拼命把自己当成隐形人，省的被其他大国吞并。玄武根本不指望朱雀继承自己的衣钵，把国家交给朱雀等同于乌兹米把国家的未来交给卡嘉莉；日本迟早会成为第二个奥布，惨遭大国的蹂躏与侵略。

    朱雀这个笨蛋被我们兄妹耍了无数次，却一直傻呵呵的，难道他的脑子里就没有反抗意识吗？

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “你明白了我的要求了吗？”

    “哼，你当我这个首相是作假的吗？以后别再来烦我了！”玄武很快切断了联络，联络他的人就是vv，他还是没有放弃杀死我们三兄妹；还把打算做在了玄武身上，vv大概是常年很少接触政治，所以对玄武的脑子当成了那些猪头的脑子。玄武这些年一直没被人踹下首相的宝座，没点脑子怎么行啊？

    “首相，为什么要那么快反对呢？”

    “你这个白痴，你到底是怎么坐上这个位子的？！亚瑟是绡鲁鲁皇帝最为赏识的皇子，也是下一位皇位继承者，假如把他暗杀了，你认为绡鲁鲁会放过我们吗？！”玄武没想到自己的身边还有蠢猪存在，那个让他实施暗杀的人其心可诛，就算有他承担罪名；但作为实施者日本，绡鲁鲁会把这个国家继续保留着吗？要不是看在日本是樱石（故事中称之位‘樱戴特’，也是一种珍贵的能量矿石）的主要生产地，以绡鲁鲁的个『性』他还会容忍一个墙头草继续活下去？！以便继续免费开采樱石？

    “对不起，是我太『操』之过急了。”

    那个大臣会被条件吸引，也是在情理之中，vv开的条件是以杀死我为条件，给予日本保护与不侵略日本的诺言，确实是十分吸引人，但那只是口头协议；谁敢保证vv会不会遵守承诺呢？vv的身份虽然在帝国很高贵，但知道他真正身份的人却不多；玄武自然不会把vv的承诺放在心上，可在门外只偷听一半的人可不一定……

    “『露』『露』子、亚瑟、娜娜莉快逃！！！”

    “怎么了，朱雀？”『露』『露』子第一次看到朱雀如此魂不守舍的跑进来，朱雀为人和善又是首相之子；每个人都会给首相一点面子，再说伸手不打笑脸人。朱雀如此急迫闯进来，也说明了事态急迫！

    “有人劝说我父亲暗杀你们！”

    “什么！”“果然，那些人还是不愿意放过我们！”

    “娜娜莉，『露』『露』子，我们马上前往外公的秘密基地，日本这里暂时也呆不得了！”我虽然清楚vv的真正目标是谁，但他恐怕也不会放过娜娜莉与『露』『露』子。“朱雀，你听着，我们一走，神圣不列颠帝国那儿肯定会以日本暗杀了我们为借口侵略你们，日本的资源早就让帝国流口水了；偏偏日本与中华联邦一个德『性』闭关锁国太久了，这些年的军事能力完全没有太大提高。恐怕……”

    “我知道了，你们还是快走吧！不然，以那些官员的个『性』肯定不会放过你们的！”朱雀可谓是猜对了前面，我一打算带着『露』『露』子与娜娜莉离开宾馆，就遭到了那些猪头的暗杀；但那些猪头的所作所为，却把日本推向了灭亡！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “还没找到亚瑟皇子吗？！”

    “报告，还没有，恐怕，他们已经死在悬崖深处了……”

    “你们……你们脑子里在想些什么啊！！！”玄武被这些鼠目寸光的猪头气得半死，我以去看富士山为借口前往山上；而那些人故意在我们的车子上做了手脚，当女仆把车子开到山上时，女仆们突然发现车子的刹车系统出现了故障！结果我们的车子当场摔进了悬崖之中，玄武首相得知以后，把所有救援人员派出去搜救了，但还是只找到了车子的残骸……还有几具被烧得面目全非的人类遗骸……

    “不好了！！首相！！”

    “怎么回事？！如此惊慌！”

    “神圣不列颠帝国向我们宣战了！！！”

    听到这个消息玄武首相一时苍老了好几岁，果然还是没躲过战争啊……如此趋炎附势也还是免不了战火的洗礼；但本该可以避免的，却因为这些猪头给弄成了这种样子。

    虽然整个日本已经陷入了水深火热的阶段，但我带着『露』『露』子与娜娜莉她们来到了外公那儿；开始享受着快乐的时光~！那几具尸体？抱歉，我没那个心思害人，那只是医学研究用的人类标本罢了~！我早就猜出了车上有人做了手脚，我的人没有一个是黑发，除了『露』『露』子继承了老妈的发『色』，其他人都是金发或其它发『色』；那根夹杂在主驾驶附近的黑发暴『露』出了车子被人做过手脚的事实，在女仆们的仔细检查下，很快发现了刹车系统有问题！

    “怎么样了？娜娜莉的脚？”

    “放心，亚瑟皇子，大概只需几个月娜娜莉皇女就能恢复但要完全恢复到过去，恐怕的慢慢养了。”

    “没关系，我们还有时间，给娜娜莉做最好的医疗方案。”

    “我明白了。”

    我抱着一位黑发女孩，看着手中的医疗书籍，娜娜莉的脚迟早能恢复过来；但我眼前的这个丫头该如何处理呢？这是一个麻烦……

    “亚瑟哥哥，什么时候我们才能离开这里呢？”怀中的黑发小萝莉害羞的问道。

    我轻轻吻了一下小萝莉的额头，“可能要一段日子了，我会好好保护你的，毕竟是受人之托……”

    “为什么！？我不希望你把我当成一个邻家小妹妹看待，我十分喜欢你啊~！！”

    “哎……看来，我真的是中了‘桃花劫’了……”面对一直在散发黑『色』气息的『露』『露』子与娜娜莉，我越来越觉得答应外公帮忙，是我一生最错的决定之一……“我干嘛要把你这个丫头，带进我的家呢？！”

    “那可不行哦~！你想赶我走都不可以了哦~！你答应你外公了嘛~！你是未来的皇帝，不可以食言啊~！”这个丫头不是别人就是日本皇室唯一的幸存者――皇*神乐耶，神乐耶对日本当局的未来绝望，最后在死忠的帮助下投靠了外公。这个小萝莉理所当然的被外公临时收养了；外公见我有女人缘，便把这个烦人的丫头送到了我这儿，还不惜使诈……
------------

第七章 故事的起点

    日本在神圣不列颠帝国的铁骑下没支撑几天就已经全线溃败了，格拉斯哥这种兵器是类似于ms的人形兵器，各方面都比坦克、战机有无可比拟的强大实力。格拉斯哥可以按照命令完成任何任务，人能做到的战术，格拉斯哥都可以做到；坦克却做不到，不论是灵活『性』，还是反应速度都无法跟格拉斯哥相提并论。

    我坐在基地的指挥室看着战报，日本这么多年根本没向外学习过，就算制造不出格拉斯哥；也可以制造人形兵器啊~！抿了一口葡萄酒，继续看着日本的顽强抵抗，论精神，日本士兵不输于帝国士兵，但军事实力却不是靠那种微不足道的精神可以弥补的。eu也在帝国开发使用人形兵器后，也开始了研发工作；有那好的物资优势，日本为什么不在太平时期开发呢？研究资金恐怕还是被那些蛀虫吃光了吧~！

    那些暗杀我的人都是那种鼠目寸光的小人，为了让自己爬得更高更快，擅自行动实施了这次暗杀行动；不过也得多谢他们，帝国一直想找借口吞并日本的樱石资源，这次可是他们送上门的借口。我想绡鲁鲁父皇已经在皇宫暴跳如雷了，虽然他不喜欢弱者，但当初把我送到日本也是为了让我安心过完童年，没想到vv还是突破各种阻挠命日本的猪头来暗杀我。vv当时是吃了玄武的‘闭门羹’，但vv许下的诺言被那些耳根子软的家伙听进去了……

    “铁狼完成度如何了？”

    “亚瑟大人，铁狼量产型已经完成度很高了，但为您准备的特装机……”研究员说到后来已经说不下去了，果然可变形机型开发起来有很多麻烦。

    “问题还是出在了变形吗？”

    “是的，特装机变形时造成的零件负荷与磨损，光是补给与保养就是一个大问题。”

    别以为那些穿越者坐上机体就能大发『淫』威，幕后的那些维修人员也是很重要的；假如那些人不小心忘装一颗螺丝钉，那你就有可能会死在战场上……

    “还是从基础开发，别再以格拉斯哥为模板了。”格拉斯哥在设计上并不是为未来变形升级开发的，研究员恐怕以格拉斯哥为模板研究一辈子也不会有什么好结果。

    “额，那………”

    “两者融合，在铁狼的模板上直接为变形研发，一点点来，这些东西应该能派上用场。”我拿出了类似于大地高达的开发资料，但内部系统与引擎就免了，那违反了这个世界的规定。当然，我对大地高达也不是很清楚，只是把大地高达的变形系统照搬给了铁狼，其他东西还是以格拉斯哥为主。

    “我明白了，但武器方面……”

    “机动『性』与『操』作、变形应该都不成问题了，但武器方面也是一个问题；威力太大会耗尽机体的能源，就以实体剑为主，剑刃处搭载镭『射』光束发生装置，『射』击武器换成手枪形式的。采用弹夹来维持『射』击武器的能量供给。”

    “是，我明白了。”研究员很快拿着数据资料回到了自己的工作岗位，我则继续看着战报………

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “唔……怎么回事？为什么会……我的身体会变得那么重？”我突然从床上惊醒过来，为什么自己的身上会那么重，我慢慢瞄向了我的被褥下面，掀开一看……“我就知道，神乐耶与娜娜莉是不会那么重的。”

    “讨厌！！！怎么可以说我重呢~！？”『露』『露』子好歹是女生，女生对自己的体重很在意，但随着『露』『露』子一天天的长大，体重铁定会增加的。

    “你怎么会那么爱夜袭我呢？”

    『露』『露』子一如往常一丝不挂，『揉』着我的脖子娇声道；“嗯~！我喜欢亚瑟哥哥啦~！”

    “对我而言只是一种痛苦……”『露』『露』子每天赖在我身上，只会让我的银发被娜娜莉狂拔。

    “唔~！哥哥欺负我~！”

    “我没那种恶劣爱好，你快回自己的房间………”

    “我不要！娜娜莉与神乐耶也不是跟哥哥睡在一块！”『露』『露』子指着我身边两个突出来的人形生命说道，我这才发现有两个柔软的身躯围在了我两侧……

    神乐耶还是被教坏了，娜娜莉也被『露』『露』子给带坏了；娜娜莉这段时间的疗养，腿部的残疾有了恢复的迹象；帝国是弱肉强食的风气，娜娜莉这种在帝国眼中只是弱者，医生只暂时稳定了娜娜莉的生命体征，以后的事他们就不管了。本来能恢复的伤害被一拖再拖，最后才落得残疾的下场。

    只是娜娜莉虽然还不能跑起来，但可以慢慢散步了，『露』『露』子很是高兴，还特地让外公的研究员做了一个轮椅；上面东西可谓是最先进的，声控技术与电子科技都在上面体现了出来。娜娜莉自那以后就成为了一个大宅女，什么事情都靠轮椅完成，上网看电视、吃饭都坐在上面。娜娜莉反正有了这个轮椅，便变得更加懒了……

    不管我怎么推让，『露』『露』子她们就是赖着不走，没辙只能随她们的意思了；『露』『露』子成天压在我的身上，神乐耶与娜娜莉挽住我两条胳膊，我简直成了三个女孩的娃娃、抱枕。

    “『露』『露』子，看来日本陷落只是时间问题了。”

    “管他呢~！神乐耶也早就不在乎了，那种墙头草政权，就算没有帝国，也迟早会被民众推翻的。”日本的国内经济状况很差，樱石的资源也被六大家族掌控，玄武虽然贵为国家首相，但面对这些人却没有实权。以桐原泰三为首的京都六家，一直暗中把持着日本的政治。玄武首相也对这些人无能为力，谁叫他们与日本经济紧密相连，牵一发而动全身。

    “京都六家迟早会灭亡在我的手中，我的帝国不需要这种蛀虫。”

    “亚瑟哥哥，你想灭亡京都六家吗？”神乐耶好奇的问道，京都六家的实力连天皇都头疼过，可见极其难对付。不然，日本也不会容忍他们那么久了……

    我点了点头，京都六家只是一群墙头草，没什么本事，资源也是靠吸国家的鲜血得到的。那种事后的援助对于灭亡的日本还有什么意义？只不过是为了让自己的良心过得去罢了，他们那点资助顶多喂饱那些士兵，根本无法维持军队的机型开发。

    “亚瑟大人，日本投降了！”

    “哦！？玄武是不是『自杀』了？”

    “是的，但大人怎么知道，外面是这样解释的。”

    “哼，『自杀』？玄武正如其名，个『性』硬的像石头，他会『自杀』吗？看来是某个老好人为了和平杀了他吧~！”

    “哥哥，你指的是朱雀……”聪明的『露』『露』子马上猜出了我口中的‘老好人’是谁，弑父这种行径恐怕少有人做得出来；但假如加上‘和平’的话，就以朱雀的『性』格是很有可能的。

    “朱雀，你该杀的不是你的父亲，而是京都六家，是他们贪得无厌的吸收着日本的血『液』；不然，这个国家会如此软弱不堪吗？”日本的灭亡，在他们暗杀我的时候已经写在了命运之线上了，丧钟早就在他们头顶敲响了，别以为靠投降能躲过灭亡的命运。失去一切，连自己的信仰、国籍、甚至是自尊都失去了，那还不如灭亡得了。寄人篱下那种滋味，恐怕就算是乞丐也不会接受，连活下去的自尊都被践踏殆尽，那活着还有什么意义呢？

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “尤菲，怎么样了，亚瑟的下落找到了吗？”

    “没有，亚瑟哥哥不会………”

    “你认为他这种人会死在那种环境下吗？”柯内莉亚可不相信我们兄妹三人已经死于暗杀了，这种事情就连日本都不相信，之所以拿我们的死亡作为借口，也只是为了得到樱石的开采权。

    “我就知道，可亚瑟哥哥他们会躲在哪儿呢？”

    “恐怕就在我们的眼皮子底下吧，亚瑟常说‘最危险的地方就是最安全的’。”

    其实我一直蜗居在了位于日本的神圣不列颠帝国大使馆的地下，这里的大使馆就是外公建造的，只要当心点，在下面制造一个基地也是没什么问题的；帝国军也不会想到我们就躲在他们家门口下面……

    “看来我们该出去了，日本已经被帝国征服了，故事也该开始了……”

    “大人，您与娜娜莉、『露』『露』子大人的新身份、铁狼都已经准备好了。”

    “我知道了，我现在的名字就是凌梦*兰佩路基！”穿上学生制服，我便带着『露』『露』子前往了我们的新家，还有即将开始的故事……
------------

第八章 学校生活

    我带着『露』『露』子她们住在了学校中，学校是外公与母后的好友阿什弗德先生开办的，我们的真实身份也只有阿什弗德先生知道，米蕾也是后来才知道的。学校生活很愉快，『露』『露』子与娜娜莉难得享受了一次正常人的生活；在皇宫天天上演着暗算与阴谋，就算再累也得放在心中，指不定有人会从自己的软肋下阴招。

    娜娜莉虽然还有点腿脚不便，可那张娃娃脸十分受人喜爱；娇柔的脸蛋与脆弱的身躯，对于男生来说是把女『性』的柔弱体现的完美无缺。娜娜莉的视力早就被我恢复了，那只不过是绡鲁鲁为了保护娜娜莉而设下的心理暗示，以我的精神力很快就解除了视力封印。

    『露』『露』子在学校的生活也很顺心，不少女生向她献花表达爱意；谁叫『露』『露』子的长相如此邪魅呢~！成绩好，长得帅，一出门铁定惹来一群花痴女生围观，可惜，『露』『露』子与她们只能做朋友，不管长得再俊美也还是无法改变『露』『露』子是女生的事实；她也没有百合的怪癖，『露』『露』子的『性』别一暴漏，大家也就只把『露』『露』子当成了朋友。百合就算了，没几个女生有兴趣，只是也有不少女生劝『露』『露』子去做变『性』手术……

    我们在日本一住就是将近六年，明年生日一过『露』『露』子与我就十六岁了，帝国这些年一直没停止寻找我的脚步；但外公与阿什福德先生保密的得很好，除了米蕾其他人都不清楚我的身份。只是碍于我那显眼的银发，我特地把头发染成了黑『色』，几根银发更好体现了几分成熟气息。我还特地在日本建立了几家娱乐商城，不少帝国贵族来这里赌博玩牌。我自然是做里面的幕后大老板，『露』『露』子负责张罗与计算收益。

    日本在投降后，完全没受到帝国的优待，谁叫你们暗杀皇子呢~！帝国不但把日本人的一切剥夺得一干二净，就连风俗、信仰、自尊都抢走了。日本人在日本的待遇还不如外国人；朱雀大概想不到帝国会如此冷酷无情，投降是一回事儿，但帝国会如何对待日本就是另一回事儿了。国籍被剥夺也就算了，所有日本人都被蔑称为‘eleven’，日本也被改称为11地区。

    京都六家把奴『性』发挥到了极限，对帝国军十分畏惧，像一只哈巴狗对帝国摇尾乞怜；把樱石的开采权完全献给了帝国，被同族谩骂为‘卖国的桐原泰三’。虽然他们一直暗中支持着日本复国，但只不过是为了让自己过得更好罢了；日本就算重建成功了，也可以借助帮助日本重建而大发横财。失败了，也对他们没有太大损失，羊『毛』出在羊身上，讨好的资源都是来自日本的。就算献给了日本、帝国，对这些商人来说，也是稳赚不赔的买卖。这也是神乐耶对他们失望的主要原因，他们对这个国家没多少感情，灭亡就灭亡了，只要能赚钱就可以了，利益不受损失那更是最好的！

    “怎么样了，赌场最近的收益如何？”

    “哥哥，赌场还是一如往常那样赚钱，那些没脑子的贵族哪是我们女仆的对手，三两下就把自己的钱包输光了。”『露』『露』子看着这个月的收入很是高兴，赌场等娱乐场所的利润是维持基地运作的来源。反正绡鲁鲁父皇根本不在乎这些蛀虫的死活，我就废物再利用把他们的金库拿光好了。

    “呵呵呵，那种猪头只有小聪明，完全靠祖先的荣耀吃饭。”看着『露』『露』子得意的样子，我就不禁想到被『露』『露』子玩得倾家『荡』产的一个倒霉贵族，『露』『露』子与他玩什么，他就输什么。最后还想靠贵族的身份压我开的赌场，结果被『露』『露』子的随身保镖打得全身残废收场。这里好歹挂着外公与阿什福德家的名号，绡鲁鲁父皇也会看我们几分薄面，他怎么会对那种蛀虫施以怜悯呢！？其他贵族都一直保持沉默，赌场的规矩大家都清楚，违反规则的人死不足惜。

    “是啊~！哥哥，你最近又受到了不少情书吧~！？”『露』『露』子走到我面前调戏道，听到这句话的我嘴角抽了一抽，要不是这该死的伪娘脸，我会那么狼狈？！

    刚进学校就被学校的男生当成了女神看待，每天鞋箱里都塞满了情书，情书上面写的内容让人胃酸翻涌；但一看就知道上面是按书上照抄的，虽然后来表明了『性』别，但还是被同校男生们戏称为‘公主’；『露』『露』子则被女生们称为‘王子’。

    “你还不是一样，被女生称之为王子~！我期待着你带一个女朋友回家。”

    “唔……我的爱人只有哥哥，其他人想都别想~！”『露』『露』子一把冲进了我的怀中，『露』『露』子这种行为对于帝国的贵族来说很正常，但彼此容貌时常闹出笑话。『露』『露』子长到现在，还一个洗衣板，胸围还不如娜娜莉与神乐耶。为此『露』『露』子常找一些关于增加胸围的医书，但对于胸围的增长也只用乏善可陈来形容；最后『露』『露』子的胸围也只比娜娜莉好一点罢了……

    “别再靠我那么近了，在学校总是被人称为百合夫『妇』……”

    “有什么不好的~！哥哥长得漂亮有什么不好？”

    “自然不好，被你们这些丫头当成了洋娃娃，米蕾这个丫头三天两头往我身上套洋装，你还帮着她害我，不理你了。”什么同胞，都是假的，『露』『露』子总是带着米蕾与夏利坑害我；让我仿佛回到了被蕾诺亚夫人玩弄的时光……

    “唔~！我再也不敢了~！”『露』『露』子马上装起委屈来，可她这种演技早就使了不计其数了，我对她施以白眼。

    “哎~！受不了你，今天别进我的房间玩夜袭。”

    “不要了啦~！我想和哥哥睡~！”

    “到一边去，我没兴趣玩兄妹恋，现在可没那个时间玩恋爱，等一切搞定再说吧~！”我推开『露』『露』子，继续看着铁狼的开发计划书，但『露』『露』子此时却十分迫切的等待着推翻帝国统治，把绡鲁鲁父皇踹下皇位。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “生日快乐~！凌梦，『露』『露』子~！”夏利、米蕾、利瓦尔他们都来参加我们的生日派对，就连学生会的所有成员都参加了。

    “哥哥，生日快乐~！”“凌梦哥哥，『露』『露』子姐姐，给生日礼物~！”

    我与『露』『露』子打开礼物一看，得~！女『性』送给我的都是女装与化妆品，『露』『露』子则是西服与男『性』香水……

    利瓦尔倒还靠谱，送了我一台笔记本电脑，『露』『露』子则是一副西洋棋。

    “娜娜莉，你为什么与神乐耶送我们一人一个袜子呢？？？”这两个丫头送的东西刚好凑成一双袜子，也只是刚刚好罢了。

    “唔，没办法啊~！哥哥给的零花钱是不少，但送那些都能买到的，也太没诚意了吧~！”

    其实我与『露』『露』子都对娜娜莉、神乐耶的礼物很满意，利瓦尔也是一样；为此我们好好款待了利瓦尔，“今天的饭菜可是哥哥做的，你们要好好品尝啊~！”

    “哎？？！！”“不会吃死吧？”“凌梦，我们可是好友，你可别害我啊！”

    “吃不死的，放心！”我的厨艺一直没有变差，身为完美主义的我，怎么会容忍自己的厨艺下降！？

    当这些损友吃下第一口饭菜时，整个派对马上成了土匪进村一般……娜娜莉与神乐耶也完全没有皇室的礼节可言，把小公主的气质丢到了九霄云外。

    “利瓦尔那个是装饰，不能吃啊！！！”

    “娜娜莉，别『乱』吃啊！那是盘子啊！”我与『露』『露』子手忙脚『乱』的收拾着残局，这些人真是的，吃东西也不正经，不少人为了一块肉差点打起来……

    “夏利！！！那个是！！！”

    “阿勒？不是糖果吗？”

    “那是汤勺啊……”看着被夏利咬成两节的汤勺，我只能佩服女『性』对美食的狂热了……

    利瓦尔搞到最后还把整只鸡都吃了下去，连骨头都吞下肚了，为此有些激进的同学差点把利瓦尔的肚子给切开来。

    “哥哥，这个是什么？”

    “哦，木瓜啊~！送给你的礼物，你不是常埋怨你那方面的大小吗？这里面的营养可以增加一点。”我话刚说完『露』『露』子就以迅雷不及掩耳之势把木瓜汤一饮而尽，看来『露』『露』子对自己的洗衣板身材埋怨很久了，偏偏夏利与米蕾都是那方面有着足够的优势……

    “『露』『露』子，你是不是嫉妒我的那方面啊~！”米蕾大声嘲笑道，米蕾此时脸红红的，满嘴酒气，一看就知道她喝醉了~！

    “哈哈哈~！姐姐，你与米蕾姐姐差远了~！”神乐耶在背后添油加醋，娜娜莉也乐此不疲的捣蛋。

    “哦呵呵呵~！就『露』『露』子的胸围恐怕永远不是夏利的对手，更何况是我这位学生会会长呢？夏利的身材真是棒啊~！胸围也是极其完美啊~！她的胸围是……”米蕾毫不忌讳的说出了夏利的胸围，但还没说出数据就被夏利堵住了嘴。

    “哦呵呵……”“哈哈哈哈哈~！”

    就这样我与『露』『露』子的生日以这样的笑声结尾了，但『露』『露』子好几天都以木瓜作为主食，还每天量自己的胸围……
------------

第九章 魔王的觉醒

    十六岁的生日一过完，就说明我们愉快的学院时光即将结束；当第二年的魔女到来之时，故事也会开始。这段时间我一直呆在实验室研究铁狼的开发进程，现在已经不是『插』科打诨的时候了，铁狼量产型已经成型了，只差进行驾驶员的培训了。铁狼的机动『性』在格拉斯哥之上，对于驾驶员的体质要求也比格拉斯哥要高上不少；外公特地找来的死忠部队，基本上很难适应铁狼的最高时速，只能趁着最后的机会进行补课了。

    我的特装机银狼已经制造完成了，根据我的意见与驾驶习惯进行了改良；两把镭『射』步枪可以像强袭自由一样叠加起来使用，威力自然无法与自由相提并论，但可以配合阻击镜变成一把阻击枪，最大威力能在千米之外击毁数架同一直线的格拉斯哥。能量消耗问题则采用了弹夹的形式，『臀』部放有备用的十枚弹夹，每枚弹夹能开三十枪，也足够用了。

    格斗武器采用的是脉冲专用的斩舰刀形式的实体剑，剑刃部分装了镭『射』发生装置，能量足够的时候，能一瞬间切割几十米厚的超合金钢板；平常放在背后，变为兽型的时候会像大地一般作为剑刃砍击对手。装甲方面采用了超合金与格拉斯哥的传统装甲技术融合的双层装甲，但双层装甲也大大增加了银狼的重量，它比普通的铁狼重了将近一倍！为了弥补这一缺陷，在银狼的裤脚上搭载了好几个新型的悬浮气垫装置。胸口则搭载了一枚强子跑，但碍于技术的原因被改装成了扩散炮。近距离有着不错的威力，太远的距离就不行了。且该强子扩散炮消耗能量过于严重，只能作为摆脱包围的杀手锏。

    “好在总算能变形了，兽型姿态的机动『性』也比普通的格拉斯哥强上不少。”我看着银狼的研究报告，继续为银狼的强化头痛。虽然在变形的时候失去了远距离武器的能力，但配合高速移动与背后的斩舰刀能在一瞬间切割眼前的任何敌人。

    “大人要试一试看吗？”

    “好吧，也是该试一试了。”我坐上了银狼，马上体会到了银狼的高傲，真是一只猛兽啊~！对驾驶员手脚的负荷十分严重，普通驾驶员恐怕会驾驶到一半便手脚粉碎『性』骨折了。

    地面滑行速度之快超出了格拉斯哥数倍，但对驾驶员的动态视力要求更加高了，且驾驶的时候不能分心，不然，该驾驶员铁定撞墙！就算身穿驾驶服，但那种冲击可以直接送驾驶员进墓地，不死也得重度脑震『荡』、全身一半的骨头骨折……

    “呼，太难驯服了，这种机型恐怕与托鲁斯基有着亲戚关系，那种最高时速，我看就算是圆桌骑士都会直奔黄泉……”我现在十分庆幸卡妙老师的教导，不管什么时候都带着负重，自六岁带起的负重已经达到了四百斤了；四肢都各带了一个负重，在驾驶银狼的时候脱下了负重，但这样的做法让我捡回了一条命。太恐怖了，感觉自己的内脏、血管都在颤抖啊~！

    “呵呵呵……也只有大人能驾驶的了，那些测试人员都只开了一半不到的马力，就以全身骨折结尾……”

    “我到底设计出了什么东西啊？！”重新穿上负重，我便回家去了，但研究员看着负重在地上的效果，人都惊呆了……

    “大人究竟是怎么忍受的？那些负重加起来总共有四百斤啊！！！”

    “大人做饭、正常生活的时候也是带着负重的，你们少见多怪了~！”

    “难怪能驾驭银狼了……不过大人是什么时候带上负重的呢？”

    “鬼知道~！”研究员想破脑子都不知道我带上负重的时间，可一般人家乃至皇室都不会为了强化自身，而在六岁开始带负重的吧？

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    要说『露』『露』子哪里不擅长的就是体育了，不像我运动万能，成绩优秀；『露』『露』子的耐力是出了名的差，全校女生中就数她耐力最差。虽然这也和我从小戴负重有关，但『露』『露』子很少涉及体育，只对自身的智慧加以磨练。

    “凌梦，『露』『露』子又去赌场了？”米蕾好奇的问道。

    “是啊，大概已经又把一个贵族给玩得倾家『荡』产了~！”我慢慢的品味着红茶，细想着『露』『露』子相处的环境；『露』『露』子大概马上能与cc相遇了，魔王也即将觉醒了。“我先出去一下，帮我请一次假，米蕾~！”

    “没问题，但，好处呢？”米蕾闭上眼睛等待着好处的到来，“嗯？这是什么？”米蕾突然觉得嘴里有异物入侵了，从震惊到开始慢慢享受着舌吻的舒适。

    “可以了吧~！”

    “这还差不多，拜拜~！明天见~！”米蕾不顾利瓦尔心碎的表情挥手向我道别，夏利仿佛是初恋被夺走的造型……“阿勒，夏利与利瓦尔吃醋了？？？”

    “哇啊啊啊啊，会长，祝你与凌梦幸福啊啊啊啊~！”利瓦尔说完便含泪跑出了会员教室。

    “没有，你多想了！”夏利死活不承认自己吃醋了，一个劲的摇头晃脑，胸部也随着她的晃动而不停地晃动………

    “哦，是吗？”米蕾眼中充满了恶作剧的念头，一把抓住夏利的两个肉球；“还是那么完美啊~！真令人嫉妒啊~！”

    “住手，我怕痒啊啊啊啊~！！！”会员教室内传出了夏利的笑声，久久不能停息……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    『露』『露』子如剧情一般解救了cc，只是她也被迫与cc签订了契约，马上随之而来的就是魔王的觉醒；“我以鲁鲁修*v*不列颠塔尼亚的身份命令你们去死吧！”

    “yse,sir！开火！”数位帝国士兵死于了自己的同僚枪下，还是他们自愿的，『露』『露』子的力量十分霸道；‘王之力’不得不服从的力量，就算再不愿意，中geass的人必须无条件服从！

    此时的我也解开了身上的负重与银狼的封印，也是时候见一见克洛维斯了，这次也是我再度上战场的时候了……

    “大人，你真的打算亲自出击吗？”

    “没关系，我一个人就行了，必须把『露』『露』子带回来，也该与哥哥见一面了。”我穿上特制的驾驶服，马上驾驶着银狼出击了；“凌梦*兰佩路基，银狼，出击！”

    在克洛维斯指挥舰上，克洛维斯看着不断溃败的帝国军，心烦气躁起来；“怎么回事！？为什么我们的部队会败在恐怖分子手中？”

    “抱歉，是我们轻视了这些恐怖分子，马上进行新的重整战线！”

    “哎呀呀呀，要不要我的兰斯洛特出击啊？”

    “就那种人偶？”

    “好吧，你先让它出击好了，顺便让我看看，你作为亚瑟推荐的科学家有什么样的才能。”克洛维斯马上批准了罗伊德的『毛』遂自荐。

    “ok~！”侥幸不死的朱雀马上驾驶着兰斯洛特出击了，但那只是兰斯洛特噩梦的开始。

    随着朱雀的上场，兰斯洛特作为特装机的实力被完全体现了出来，普通的格拉斯哥完全不是敌手；再加上那些恐怖分子的心智不坚定，马上面对朱雀的打击溃败了。

    “你就是他们的指挥官吗？我必须要逮捕你！”朱雀口中挂着和平的宣言，却使用着强大的兵器，欺负起了『露』『露』子的格拉斯哥；『露』『露』子在驾驶技术上也是十分之差，本身作为战场鬼才的她只适合指挥战士摆阵，并不适合亲自上战场。

    “你快逃！我来掩护你，可恶，帝国的走狗！”华莲驾驶着独臂的格拉斯哥闯入了战场，可惜，兰斯洛特毕竟是现今最优秀的机体，格拉斯哥根本无法与兰斯洛特相抗衡，马上陷入了生死存亡的困境！

    “给我老老实实的住手吧！”朱雀挥舞着实体剑，轻松的把卡莲驾驶的格拉斯哥唯一右臂砍掉了。

    “可恶，要不是，难道，我会死吗？”

    就当朱雀打算把卡莲从驾驶舱拖出来的时候，一发蓝『色』的光束击穿了兰斯洛特的手臂，“这是……什么东西？！”

    “呵呵，来的正是时候啊~！”在卡莲、『露』『露』子与朱雀疑『惑』的眼神中，一只像银『色』孤狼一般的机体出现在了他们眼前，马上那只银狼开始了令人吃惊的变化……

    “这是……”

    “天啊！！！变身，怎么可能？”

    “那只像四脚兽的机体竟然变形成了格拉斯哥！？”银狼与我的初战即将打响……
------------

第十章 苦不堪言的朱雀

    每个喜欢机战类型的玩家最憎恨的是什么？就是不怕神一样的对手，就怕摊上一个猪一样的队友；谁也不希望有一个白痴在自己背后拖后腿。当然除了这些，还有另一个令人极其憎恶的事情，那就是对手的血量与脸皮之厚，超出任何人的想象。朱雀就摊上了这种恶心到极点的事情，不管怎么驾驶兰斯洛特挥刀砍向银狼，银狼却纹丝不动，我则坐在驾驶舱里喝着凉茶，看着兰斯洛特浪费力气与能量。

    双层装甲要是那么好攻破，我干嘛要花钱研究这种东西？除非是质子炮，不然一般传统武器休想伤到银狼。朱雀还在不停地浪费力气，但他造成的伤害却连让银狼装甲上的墙漆脱落都做不到；『露』『露』子与华莲开始怀疑，这是什么怪物，比兰斯洛特更加变态。刚才兰斯洛特把他们当猴子耍，现在兰斯洛特却被人家耍得团团转。朱雀现在心情十分恶劣，摊上这种对手实在是太令人恶心了，攻不破该怎么办？放人家大摇大摆的回去，非得被那些贵族抓小辫子不可，但现在的处境就是兰斯洛特目前的火力压根攻不破银狼的装甲啊！

    “什么东西啊？！这让人该怎么办啊啊？”

    “朱雀，冷静点，把他抓回来！”罗伊德此时眼里只用银狼的身影，可变形的机型太吸引人了。

    “啊，我试试看……”朱雀抛出弹『射』锚准备抓银狼回去，但问题出来了，银狼的体重是普通的格拉斯哥两倍之多；就算兰斯洛特马力是现今最为先进的，但面对比自己重上两倍的对手，也是万万不可能拖人家回去的。

    『露』『露』子与华莲傻了，罗伊德懵了，克洛维斯笑喷了；恐怖分子看到这种哭笑不得的场面，差点笑得从秘密基地里跳出来；兰斯洛特不管怎么耗费马力就是拖不动银狼，反倒被我一拽弹『射』锚便摔了一个狗吃屎。然后朱雀又重新驾驶着兰斯洛特爬起来，继续打算拖着银狼回去，只是在场的人都觉得兰斯洛特一直处于被人耍的境地。偏偏朱雀又属于那种死脑子，爱钻牛角尖，死活都想把银狼拖回家。就这样，帝国军无言的看着朱雀的搞笑表演，日本民众完全把这个当成了难得的娱乐表演。

    “罗伊德伯爵，我希望你放弃捕捉那架机体………不然，我们会成为别人的笑料……”塞西尔强忍着笑意，打断了罗伊德那不切实际的愿望。

    “额……可是我，好想要，那架机体的数据啊~！”

    就在罗伊德进行强烈的思想斗争的时候，克洛维斯的部下们却不干了，开什么玩笑！帝国军的面子都被朱雀给丢光了！人家可不会管朱雀只是一个名誉不列颠人，是你们的人就足够了。“行了！！！罗伊德伯爵，再这样下去，我们非得被那些eleven笑死不可！！！”

    “马上命人击毁那架机体！研究数据，到时从机体的驾驶舱得到就行了，叫我们的人下手轻点。”

    “喂，我们的格拉斯哥不是全栽在了恐怖分子手上了吗？”

    “额……是我欠考虑了……”

    “还有，你认为格拉斯哥的火力能与兰斯洛特相提并论吗？兰斯洛特打了半天都没什么成效，我们的人冲上去还不是徒增笑料啊？！”就在几位将军在不停地打口水仗时，我也没兴致再与朱雀玩了，朱雀开始清楚了自己的处境。打是打不过的，比力气恐怕也不大可能，难道只能放人家大摇大摆的回去吗？

    “玩够了，茶也喝完了，结束好了，呵呵呵，希望朱雀兄不要留下心理阴影啊~！”放下空空的茶杯，我开始了蹂躏朱雀与兰斯洛特的旅程；这也是朱雀最不愿意回想的事情……

    一把把兰斯洛特拽过来，送上一个拳头，朱雀还没回过神来，就被银狼打飞了。兰斯洛特刚爬起来，又被我一脚踹向机体的两腿之间……

    “真够狠的，兰斯洛特与他有仇吗？”塞西尔看着兰斯洛特扁下去的某个部位，笑得在地上直打滚；罗伊德此时都不知道该说什么了，自己的王牌竟然会被人耍到这种地步。

    “可恶……你是在愚弄我吗？”朱雀通过扬声器大声骂道，这种耻辱竟然被敌我双方当成了笑料，自己以后怎么在帝国军队里混啊？

    “……”在场所有人沉默了，朱雀这个人是不是老实到了没脑子的程度；人家摆明就是在玩弄你啊！你怎么现在才发觉啊？

    我不好意思再与这种白痴玩了，那是在侮辱自己的智商，我的脑子很正常；我不希望那种没『药』救的绝症――白痴热血燥病毒，传染到了我的脑神经之中；还是尽快人道毁灭兰斯洛特吧~！

    银狼从背后取出两把斩舰刀，在朱雀愣神的时候，瞬间砍掉了兰斯洛特的手臂。朱雀没辙只能用弹『射』锚反击，但却被我一手抓住，直接把弹『射』锚从它的体内拔了出来。凭借悬浮气垫装置，我一下子漂移到了朱雀的背后，朱雀到现在还没发觉我已经在他背后了……

    “人去哪儿了？”

    “笨蛋！！！人家在你背后！！！”

    “那架机体速度为什么会那么快？！它并不是采用格拉斯哥技术开发的！”

    “什么，哇啊啊啊！！！”兰斯洛特刚转身就被我砍断了双腿，随后一个完美的人棍出现了，兰斯洛特面对银狼的战斗力完败！

    “『露』『露』子，该回家了，不许再胡闹了。”我通过无线秘密频道联络到了『露』『露』子的格拉斯哥，“哥哥，那是你的机体吗？好厉害，那我们很快就能踹绡鲁鲁下去了！”

    “做梦还太早了，这架机体只有我能驾驶，现阶段其他驾驶员还处于培训状态。”

    “真是的……我们回家吧~！”

    “好的，不过，怎么能让欺负我妹妹的人好过呢？”

    “哥哥，你打算怎么收拾它？”看着我腹黑的笑容，『露』『露』子开始为兰斯洛特默哀了，看来兰斯洛特刚出场就必须马上进废品回收站了………

    “你玩过足球吗？”我把兰斯洛特的脑袋砍掉，把他的身躯捏成了一个铁团，随后抬起银狼的大脚，一脚踹向了已成圆球的兰斯洛特……兰斯洛特就在帝国军与恐怖分子眼中成为了一颗美丽璀璨的星星……

    “哇哇啊啊啊啊！！！！”朱雀的惨叫是人都听见了，他被帝国军回收的时候，发现他已经口吐白沫晕死过去了……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    克洛维斯突然把自己的保镖与部下给送了出去，也下令停止虐杀日本平民了，帝国军慢慢的撤回了自己的军营。

    “『露』『露』子，亚瑟，你们还没死？！”

    “嗯，是的，你也不会真的认为我们死了吧？”

    “怎么会？！快与我回去，父皇会很高兴的。”

    “那只是亚瑟哥哥，我与娜娜莉是肯定不会受到欢迎的。”『露』『露』子拿起手枪指向了克洛维斯的脑袋，“说，是谁杀了我们的母后！”

    “柯内莉亚他们可能知道。”中了『露』『露』子的geass的克洛维斯马上把自己知道的事情全招了，这件事情克洛维斯的确完全不清楚，也不是他做的，柯内莉亚也只是在那天实施保护玛丽安娜的工作罢了。

    “等等，真的不是我做的，亚瑟，劝劝『露』『露』子！”

    “我来好了，哥哥，一路走好~！”在克洛维斯的指挥室发出了一声闷响，等人察觉不对劲的时候，克洛维斯早就人间蒸发了，地上是一滩血迹；被医生检测出那是克洛维斯的血『液』，但他的行踪还是不明……只是地上有一把手枪，上面的指纹显示枪的主人是……

    朱雀此时正躺在病床上养伤，被人当成了足球踢，害得他好几根肋骨骨折，被迫被医生留院观察！塞西尔则为朱雀送上了点心，但味道不敢恭维，好吃的罗伊德伯爵因为不知是谁做的，好奇的将看似美味精致的点心吃了下去，结果，他现在十分光荣的到厕所间蹲茅坑了……

    “真是倒霉，前不久中了枪伤，刚才又被人当成了足球踢……”

    “还有更倒霉的呢！朱雀，你涉嫌杀害克洛维斯皇子，请你与我们走一趟！”一群帝国军士兵好巧不巧的闯进来，他们也为朱雀的倒霉而默哀；可惜，他今天有可能还会变得更加倒霉！

    朱雀现在觉得自己是不是出门没看黄历，怎么今天变得如此倒霉啊~！不久，电视上就传出了朱雀被诬赖成了所谓的‘涉嫌杀害皇子’的罪名………

    而此时满脸包着纱布的克洛维斯，正与我、『露』『露』子、娜娜莉，还有神乐耶品尝着美食；也在电视上看到了今天运气大凶的朱雀……

    “看，哥哥，有人比你更倒霉~！”

    “我还不是一样，你为了让我出血，竟然往你亲哥哥鼻子上送拳头……”原来那摊血迹竟然只是克洛维斯的鼻血，克洛维斯现在马力启动，不停地消灭着眼前的食物……
------------

第十一章 ZORE与卡欧斯登场

    朱雀是十分倒霉，在一天之内就接连受到了不少无妄之灾；早上被同僚们『逼』着杀自己的童年好友，不从便被同僚险些送进黄泉，好在怀表挡住了要害才捡回一条命。然后被罗伊德伯爵赶鸭子上架坐上兰斯洛特特装机，却没想到开了没多长时间，得意也没有多长时间竟然被人当成了玩具耍！甚至还被人当成了足球踢飞了，最后被善后部队找到时，朱雀很不光荣的晕菜了，事后还被医生强制『性』留在医院观察。

    这些都没完，自己还摊上了皇子失踪的事件，虽然与他没什么关系，但现场留下的那把枪的确是他配枪；反正帝国就是以这个为把柄，把克洛维斯的失踪与朱雀放在了同一事情上。朱雀明明身上有着伤，还被抓到了牢房严刑拷打，那些审判的人还处处往朱雀的死『穴』上攻击。为了服众，还故意搞了一场所谓的审判，但明眼人都清楚，所谓的审判都是帝国自导自演的；目的就是为了压制那些名誉不列颠人，里面的法官、律师、甚至是辩护人都是为了判朱雀有罪存在的。

    “哥哥，要救朱雀吗？”

    “『露』『露』子，干嘛要救那种白眼狼？”『露』『露』子的童年友谊让她有点软化了，克洛维斯很不高兴这样的『露』『露』子；『露』『露』子这些年并没有经历太多事情，一直处于我的庇护之中。“先不说朱雀这种人的忠心程度，他的身份与出生就很难让人认同。”

    朱雀作为日本前首相的儿子，最后还成为了名誉不列颠人，这简直是在丢本国人的脸！日本人对朱雀十分不待见，假如他作为继承玄武首相的遗志，继续与帝国相抗衡坚持复国的话，凭借出生与身份肯定会受到本国百姓的欢迎。但问题出在了朱雀的个『性』上，朱雀为人太过乐天派，又没有身为王者该有的气势；有时连动物都不把他放在眼中，朱雀就算想当首相，恐怕也没几个人同意……

    “还是去救他一次好了，这也算是还当年的情，虽然我早就料到了被暗杀……”朱雀当时根本就是在庸人自扰，我根本不把日本当成了安心生活之地，早就在离开帝国之前，就为自己的后路做好准备了。

    “哥哥，我现在的身份，还有你的身份……”

    “不用担心，我们也得靠那些恐怖分子了，先把他们的残余价值榨光再说。”我早就为今天的事情做足了准备，黑『色』骑士团也是该组建了，但那些不安定的家伙一旦有异心，那就别怪我灭亡他们一家了。我的部队可不是什么善男信女组成的，我也没兴趣做圣母玛利亚！身为塔尔塔罗斯的孩子，想要我有那种善良到什么人都想救的地步，那卡妙老师第一个会拿我的脑袋开刀！白眼狼干嘛去救？那不是在找自己的麻烦，那种人只会在背后拖后腿；一旦达成目的，会毫不留恋的抛弃战友，甚至是拔刀相向！

    除了朱雀还值得救，那些恐怖分子，我管他去死！卡莲忠心不二，可以作为自己的亲信，其他的人，不从全扔进北冰洋喂鲨鱼！京都六家要是也不知好歹，我也会把他们送进富士山的火山里融掉！这些年贪的钱财全部充公，作为合众国建立资金之用。

    “华莲，是真的吗？那两个人要与我们见一面。”收到我与『露』『露』子发来的短信，扇要等人坐上电车，但电车上的人都被geass给强制呆在了角落。

    “到了吗？恐怖分子？”

    “你什么意思，我们是想……”扇要一听到我那么评价他们立刻出言反击。

    “你们那种实力只能称之为恐怖分子，要不是我妹妹的智慧，你们早就全军覆没了~！”随着电车灯光的闪现，我与『露』『露』子带着假面登场了。『露』『露』子还是按照原著中戴上了那种面具，我则戴上了darkness的面具，只是衣服款式则以黑白相兼为主的战袍，面具也被改成了抱住整个头部的样式。

    “你们是？”

    “哦，忘了吗？我的银狼可是救了你们，你们这些恐怖分子忘『性』太大了吧？”

    “那架机体是你们的！”

    “本来我不想那么早把银狼拿出来，但碍于妹妹的任『性』，我只能驾驶银狼出击了。”

    “有了那种机体，我们肯定能将帝国赶出我们的领土！”扇要满怀斗志想要得到银狼，可惜，就凭他那种半吊子实力，怎么可能驾驭得了银狼？

    “银狼不是你们能驾驭的，光是测试人员就重伤了好几个，还有别妄想把银狼献给京都六家与日本解放部队。”我放出了气场把在场的人都定住了，不安分的家伙就该好好教训一下。

    “可恶，但你为什么要找我们，凭你的势力足够与帝国相抗衡了。”华莲并不像扇要他们短见，作为帝国贵族与身为女仆母亲所生的混血儿，贵族之间的阴谋与智慧较量可不是平民能看破的，扇要等人虽然是恐怖分子，但那种斤两还只配作为游击队，小打小闹还行，与帝国打仗相抗衡就别给同僚添『乱』了。

    “我需要足够的人手，虽然我手下死忠很多，但能上得了场的人少之又少；我在栽培人手采用的又是少而精的策略，所以人手不足也是一个问题。”这也是我的弱项，虽然绡鲁鲁的圆桌骑士大部分是我推荐出来的，只要我一声令下他们马上玩叛变；可为了大局着想，暂时只能把他们作为奇兵。

    “原来如此，但我怎么确定你真的想与我们合作呢？你要合作也该找日本解放部队啊？”

    “那些人很快就会被帝国剿灭，再说了他们之中又有几个是真心为和平而战的？只是为了自己的利益罢了，京都六家一直把持着他们，这种跳梁小丑怎么可能进的了我的部队？”

    “我们加入你们！”“真的吗？可是我们连他们长得什么样都不知道啊？”

    最后华莲作为前首领直人妹妹的身份同意加入了我们，作为帮助的代价，我们可以帮忙把帝国的势力赶出日本；但前提就是他们不玩叛变与出卖银狼的资料……

    “这就是我们的新基地，卡欧斯，你到底有多少资产啊？”

    “别问这种问题，我可没兴致数自己的资产，那会数到手指骨折不可。”我送给卡莲他们的基地可不是剧情中那种小家子气的旅行车，而是真正意义上的小基地；位于地底下数公尺的基地，上方竟然还是克洛维斯所建的游乐园！谁也不会想到我会在帝国的游乐园盖基地，也不会有人吃饱了撑的去搜查克洛维斯的家产……

    “对了，这次的作战是救出朱雀那个白痴，顺便让帝国看看我们的实力。”

    “卡欧斯，你是在开玩笑吗？你驾驶的银狼自然不用为自己的安全担心，可我们没有机体保护啊！”

    “没关系，到时，你们只负责开车就行了，我会掩护你们回去的。”计划由『露』『露』子负责，我则作为了武力威吓。

    当天晚上就举行了所谓的审判，虽然这种审判充满了水分，但还是有不少名誉不列颠人在外驻足观看。只是坐在电视机屏幕外的克洛维斯差点把我的家给掀翻了，原来这次还举行了他的葬礼……

    “娘的！老子还没死呢！搞什么葬礼啊！？”

    “忍住，哥哥，千万别气出病来，这只是在演戏，你别当真啊！”娜娜莉与神乐耶死命的拽住克洛维斯的衣裳，省的克洛维斯脑子热血把计划全打『乱』了。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “你们是谁？为什么坐着克洛维斯殿下的车子？”杰雷米亚卿很好奇为什么皇子的专用车会突然闯进来，还妄图让他们放走朱雀。

    “你们可以称我们为卡欧斯与zore。”

    “混沌与虚无之意吗？”

    “明白了我的要求了吗？”

    “不可能！”

    “是吗？”我突然唤出了银狼坐了进去，朱雀一看到银狼，眼都红了；把他耍得如此凄惨，被审判还得带伤出场！

    “原来是你，打『乱』了我们的部队进攻，这次我们不能放过你们！”杰雷米亚卿不可能不认识该机体，把帝国的新型机兰斯洛特耍得团团转，几乎差点进了回收站销毁……

    杰雷米亚卿以十分可怜的眼光看着朱雀，朱雀是够倒霉的，被诬赖成为了杀人犯也就算了；还成了帝国军与日本人的笑柄，就算朱雀能被判无罪，但以后的生活肯定会被人笑死。不过，对于我与『露』『露』子来说，可谓是做足了‘蒙面超人’的隐~！
------------

第十二章 与腹黑女王的重逢

    面对不在一个机体机能条件下的帝国军，本身在这次审判中没有带太多格拉斯哥，那些格拉斯哥也没有装备战斗用的武器，支配带了标准武装；可银狼无视传统武器，格拉斯哥根本奈何不了银狼。杰雷米亚卿现在也感受到了朱雀的痛苦，不论如何指挥格拉斯哥攻击银狼，人家就是不鸟你，子弹打上去只有反弹的份！看着恐怖分子在一边悠闲地看戏，杰雷米亚卿真是被气得半死。

    “明白了吗？帝国军的格拉斯哥根本打不过我的银狼，还是识相点把朱雀交出来吧~！”

    “休想！就算拼上我的尊严、身份，我也不会让你带走朱雀的！”杰雷米亚卿这个人什么都好，就是在工作岗位上十分拼命；玛丽安娜老妈的诈死，还是不可避免的成为了杰雷米亚卿的心病，我们三兄妹在日本突然失踪，也使得他放弃了成为皇室人员骑士的富裕未来；跑到了日本的主要原因也是为了寻找我们三兄妹。

    “zore，给他好好上一课。”

    “我知道了，哥哥。”『露』『露』子自然清楚我的意思，毫不客气的对杰雷米亚卿使出了geass，虽然有点对不起杰雷米亚卿的忠心，但事后他应该会原谅『露』『露』子吧~！

    “我明白了，维蕾塔，放掉朱雀！”

    “什么！您是在开玩笑？”维蕾塔虽然知道，彼此的立场与实力不在一个档次，但也不能任由恐怖分子大摇大摆的回去吧？还把朱雀这个‘罪犯’带走……

    “服从命令！放朱雀走。”

    维蕾塔的不合作，也让心高气傲的杰雷米亚卿大为光火；维蕾塔这个人私心十分之重，要不是看在维蕾塔还有一点用场，杰雷米亚卿早就让她打包袱走人了。我也不打算收下这种人，她的立场实在是太摇摆不定了，部下有点野心到也没什么，可维蕾塔信用价值低的为负分；宁可用野心家也不用无信小人！

    “看来杰雷米亚先生，您的部下很不听话啊？！你真的是她的上级吗？”看来杰雷米亚卿对部下的管教还差了一点水准，但现在的维蕾塔可谓是心凉了半截，先不说部下冒犯上级在帝国军眼中是什么罪行；让自己的上级在恐怖分子面前如此丢脸，恐怕事后杰雷米亚卿肯定会给她穿小鞋！

    “维蕾塔！服从命令，你也知道现在别无选择了！”

    “嗯，我明白了，放走朱雀……”维蕾塔是有野心，但她不是胸大无脑的那几位帝国皇女；格拉斯哥与兰斯洛特都拿银狼没辙，面对上级与敌方强大且实力悬殊的对比，维蕾塔只能识相的放走朱雀了……

    “朱雀，怎么样？被帝国诬陷的感觉如何？”

    “那是我的事情，你们为什么要救我？”

    “因为哥哥说你有利用价值，也是看在你的身份才顺道救你的。”『露』『露』子并没有把自己的身份告诉朱雀，朱雀的诚信度也不比维蕾塔好到哪儿去~！

    “你们就为了这种理由，救我吗？”

    “不是，我希望你能加入我们。”

    “我拒绝，我反对暴力，你们刚才为了带走我，也使用了暴力。”

    “不这样，你肯定会被帝国诬陷有罪。”『露』『露』子也开始对朱雀有些失望了，朱雀与过去没有半点改变，暴力是不好，但要看暴力用在哪个地方。

    “那也是我的事情，假如被判有罪也是我的事情。”朱雀说完便打算起身离开，但被我拦住了，虽然我一直坐在一旁喝着红酒，但我不希望童年的好友走上末路；凡是早晚会成为我的敌人，就应该在他羽翼未满之时斩草除根！

    “朱雀，你为了什么？如此忠于帝国，只为了和平吗？”

    “没错，和平，但我并不是为了帝国，我想改变帝国。”

    “帝国现在处事方式就是任何事情都施予战争，一个靠掠夺与暴力成长的国家，怎么改变？就你这种身份，恐怕一辈子都无法进入帝国的政治内部，谈何改变？”克洛维斯也说过，朱雀这个人铁定进不了帝国政治内部，那对于皇室来说是一种笑话；至今为止，不是帝国的纯血就不得进入政治中心，那是帝国的规定。再说以朱雀这种身份恐怕没人会接受他进入帝国内部吧？绡鲁鲁父皇也不大可能会让朱雀掌握帝国内部的实权……

    “我会继续努力，以便得到帝国的认可。”朱雀毫无留恋的离开了，还打算出席那种审判，只留下了气得浑身发抖的『露』『露』子与华莲他们。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    回到家，我便与『露』『露』子收拾好了假面与服装，打算放松一下心情与家人好好吃一顿饭；朱雀那个白痴谁会去管他啊！华莲他们气得大骂诅咒朱雀不得好死，人家好心当成了驴肝肺，帝国假仁假义害的日本水深火热，连他自己都被诬陷，竟然还打算做帝国的狗！

    “这是怎么回事？！哥哥？！”cc女王果然找到这里来了，算算看也是时候了；只是现在不是与cc亲热的时候，而是该如何解释……

    娜娜莉与『露』『露』子醋海翻腾，克洛维斯闭着眼睛装瞎子，继续品尝着美酒佳肴；cc却完全无视众人的目光继续『揉』抱着我。

    “哥哥，她是谁？”

    “我是你们哥哥的女朋友也是内定爱人~！”腹黑女王的毒舌程度远在所有人之上，『露』『露』子就算再聪明恐怕也不可能与活了四百多年的cc玩毒舌~！

    “『露』『露』子姐姐，给剪刀、”

    “谢谢，娜娜莉，来哥哥，我们今天要羊『毛』~！”『露』『露』子手拿剪刀，带着娜娜莉与神乐耶开始了恶作剧……

    “都是你害的，cc，我的头发又被剪了不少。”『摸』着头上的银发，我对调皮的cc无可奈何，cc却毫不在意，一直抱着我；“我受够了，这些年与你分别，我不想再与你分开了。”

    “我知道了，不用担心，以后不会再分开了，审判已经开始了。”

    “太好了，我终于达成了自己的愿望……”cc说完便吻上了我的嘴唇，我们彼此默默享受着温存的幸福感觉，魔女在这一天总算得到了幸福，只是审判也刚刚开始……

    ps：圣诞节快乐，但我却一点都不高兴，明明是圣诞节却什么礼物都没得到；甚至还被人大清早吵醒了，我是一边工作一边学习的小白领；时间安排的十分紧凑，有时为了兴趣只能不停地压缩休息时间；礼拜天是我唯一能够休息的时间，下个礼拜我也会很忙，礼拜天因为节假日必须去拜访爷爷『奶』『奶』，好好的休息天也被压缩了。元旦三天照常休息，毕竟节日走亲访友少不了，谢谢大家的推荐，祝大家过个快乐的新年与圣诞节。
------------

第十三章 家

    cc自住下来以后，我这个家就没有安静过；cc的毒舌可谓是天下无双，塔纳都斯碰到她恐怕也会被气得上吊『自杀』。『露』『露』子她们每次与cc对上，往往都会被耍得团团转，四百年的阅历岂是一群十几岁小鬼能比的？cc宛如一朵带刺的毒玫瑰，她只听我的话，其他人的话一个耳朵进一个耳朵出；玛丽安娜不知花了多少口水也无法从cc嘴里撬出我是什么时候与她接触的。cc用语言玩弄人是最擅长的，拉克丝摊上她恐怕也只有摇白旗投降的份。

    玛丽安娜无可奈何，但只要不会影响计划，那也随cc的高兴；可玛丽安娜现在只能依附在阿尼亚的意识中，能与她对话的也只有cc，绡鲁鲁现在还并不具备code的能力。code一旦获得，那geass会失去，神之契约是不允许一个人类同时拥有这两种能力的。玛丽安娜也不能随意与外人交谈，毕竟她在生物学角度来讲她已经死了，假如让vv察觉的话，vv肯定会将阿尼亚杀死，连同自己的意识！

    我的房间内飘着一股醉人的清香，还有一股格格不入的匹萨味！cc不知是哪根神经搭错了地方，竟然会喜欢匹萨？！用cc的话来讲披萨就代表着这个世界，真是够古怪的逻辑思维；坐在床上的cc大口吃着匹萨，嘴角挂着芝士，cc诱人的粉红嘴唇咬下一口匹萨，芝士宛如粘稠的丝线一般从匹萨里咬出。

    面对如此诱人的cc，我都差点无法自控了，喝了一杯凉茶，清醒了一下头脑。对着不停散发着诱人气息的cc说道；“cc，请别再这样了，不然，我会忍不住的。”

    “呵呵呵，受不了吗？别压制自己的感觉。”cc不愧是魔女，马上猜出了我的心思，衣衫不整的坐在了我身上，手中还是一成不变的拿着匹萨。

    “行了，别玩弄我了，你也知道『露』『露』子她们是醋坛子，虽然默许我风流，但还是会有点不爽的。”『揉』住cc柔软的躯体，闭上眼睛缓缓享受着处女该有的清香；没想到cc为我守身如玉了那么长的时间，有些对不起cc了，这么长时间没能保护她，永远不死的魔女，这个身份给她痛苦肯定很多吧~！“抱歉，cc，呀，伊利莎白，也是当年的亚瑟王最爱的‘妻子’……”

    宛如进入母亲怀抱的cc，放下了一切的负担；“呵，没想到，你就算经历了无数次转世，都还记得我的真名，只是，你为什么不吃醋，亚瑟王可是我的第二任丈夫啊~！”

    “应该在丈夫两个字上打个引号吧，亚瑟王――阿尔托利亚，是一位女孩。”cc真是调皮，明明担心我吃醋还故意用言语欺骗我，阿尔托利亚是我的爱人之一，她的一切我都清楚。当年，cc与阿尔托利亚成为了忘年之交，虽然年龄差距颇大，但为了保住阿尔托利亚真实的『性』别；她故意嫁给了亚瑟王，阿尔托利亚被所爱之人背叛含恨而终，cc也被叛变的圆桌骑士称为了‘魔女’，cc借助code的力量侥幸逃过了一劫，而阿尔托利亚则与母神缔结契约成为了英灵。

    “呵呵呵，果然瞒不了你，托利亚是一位女孩，只是你怎么会那么清楚呢？我也是花了好大的精力，才从梅林那个老头子嘴里挖出的独门消息。”

    “托利亚也是我的爱人，没想到吧~！她的过去我了如指掌。”

    “唔，你太花心了，有了那么多老婆还不知足，算了，托利亚能找到真正的幸福也是一件好事情；总比一直被责任的枷锁困住好，我也不在乎与她一块爱你~！”

    看着cc撅起嘴来，我不禁有了吻cc那诱人嘴唇的意思，舌吻极其缠绵且有点霸道；但cc却一点也不在意，比起置于生死徘徊的痛苦，这种痛苦宛如幸福的甘『露』一般甜蜜。

    “你就是我的归宿，我真正的家……”

    “不会有人再伤害你的，也不允许再有人伤害你一根汗『毛』，违者我会灭其灭九族！我以誓言之河发誓！”那是神族最高等的誓言，就算我不会被誓言所困，但我也不打算食言；cc付出了那么多，我也该全心全意的爱她……

    “好大的胆子，你不是说过吗？向誓言之河发誓是神族最高等的誓言，违者会失去神『性』，虽然你不算在里头，但……”

    “无关紧要，我爱你自然敢发这种誓言，誓言不是一种累赘而是一种信任；彼此都互相信任，但那些恐怖分子就不配了，我只会对自己所爱的人发誓。”cc含着泪水紧紧地抱住我，四百年的痛苦一瞬间就被发泄了出来，cc的眼眶被泪水填满，再也无法阻止了……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “哥哥，那些恐怖分子值得信任吗？”

    “你说呢？『露』『露』子，他们根本不值得信任，不用我们背叛，他们迟早会与我们分道扬镳的。”我的眼中充满了愤怒，不用奥丁之眼我都能猜到那些人的无情无义；京都六家还是在暗处把持着复国军与这些恐怖分子，他们只是在为京都六家服务，就算他们死光了，对于京都六家来说只是高等级炮灰罢了。

    “要不要立刻让他们去死呢？哥哥？”

    “没必要，他们再利用我们复国，我们何尝不是在利用他们？只要他们敢背叛，我绝不会轻饶！假如那帮子人在事后还不知好歹，那就别怪我了，一旦目的达成，整个日本都会从地球上消失！”无情无义的种族要来做什么？我们何尝没帮过日本，日本在大地震后，天朝第一个捐钱捐物，但第二年就遭到了这群狼心狗肺的人侵略。彼此有着好几百年的友谊，竟然为了那种微不足道的杀戮欲望，宛如嬉戏般侵略近邻杀害友国的子民。

    “呋世子，把华莲*修坦福尔德请来，我要与她好好谈谈。”

    “我明白了，只是大人，您真的要……”

    “呋世子，不用担心，只有他们不触及我的底线，我是不会那么做的。”

    “我明白了，但愿他们明白大人的苦心……”呋世子马上退下，打电话给了华莲，只是心中却盼望着扇要他们不要那么愚蠢，鼠目寸光也就算了，毕竟大家都是在利用彼此；可别做出那种忘恩负义的事情………

    “到了吗？华莲*修坦福尔德，不，红月华莲，帝国与日本的混血儿。”看着打扮的知书达理的华莲，我就觉得有点悲哀，自己的母亲为了自己过得幸福，不惜沦为小妾，就算是贵族的小妾也名不副实；在家中受尽虐待，可身为女儿却不能帮助她，也不能保护她。

    “你怎么知道！”华莲谨慎的取出了钱包，里面藏着一把匕首………

    “我们不是见过几次了吗？”

    “你是卡欧斯！混沌，那你的妹妹，是zore！”

    “没错，你值得我们信任，扇要他们不值得，只是一群京都六家的走狗，你认为我会信任他们吗？”

    “你不能一概而论！扇要他们也是想……”华莲刚想为扇要他们辩驳，就被我扔出的照片惊呆了，扇要他们竟然已经背叛了，他们明明说好不出卖银狼的资料，但还是秘密的将自己所知的一切资料送给了京都六家！

    “整个日本复国军都是京都六家在背后支持，也就是说他们是京都六家的猎犬。你认为，我还能继续保持那种协定吗？只要我愿意，我可以把你们的一切送给帝国，反正我又不是十分缺人，人才只要从孤儿院慢慢找就行了，忠心度自然不用怀疑，大不了再等个几年就行了。”我又不是缺时间的人，虽然用的是人类的肉身，但时间对我的磨练不会影响到我的身体素质。

    “我们能弥补，扇要他们的过错，我可以弥补！”华莲知道假如一切情报暴『露』，她与母亲铁定被送到断头台；就因为扇要他们那种鼠目寸光，害的本该炙手可得的胜利，却拱手相送给了帝国！

    “随你的便，传话给扇要他们，我根本不在乎他们出卖我们，但记住，我们身为帝国的贵族敢与帝国唱对台戏，你认为我们会没有万全准备吗？”『摸』了『摸』手上的戒指，那是我存放神体的地方，只要这具肉体一死，神体强制唤醒；不管事情到了无法控制的地步，对我而言都一样，只要把那些违反契约的人抹杀就可以了。在这个世界轮回转世，也只不过为了享受一下亲情罢了，母亲的怀抱……家的感觉……

    这么多年我最想要的就是家的感觉，母神给我的是亲情，师傅们给的是友谊；但家的感觉是任何东西都无法弥补的缺憾。就算是谎言，但玛丽安娜给我的就是母亲的感觉，当初抱住我哺『乳』的感受，就算只是母亲的工具我也不在乎，那种温暖是任何人都无法给于的！玛丽安娜抚育我们长大的温暖绝不是谎言，那是母亲给予我们的温暖，只有她不会害我们，也是我在无数杀戮中唯一的港湾………

    玛丽安娜爱过我们就行了，把我们当成了工具也没关系，她是我们的母亲，就算我与『露』『露』子再怎么憎恨绡鲁鲁，但面对玛丽安娜这为母亲，我永远不会对其下杀手，因为她是我们的母亲………

    “我明白了，那我先回去了，我会告诉扇要他们的。”华莲从我眼中看出了一点东西，那是自己父亲从没有『露』出的感情，帝国的贵族不讲亲情，只要有利益就可以了……

    “对了，华莲，把你的母亲接来，她好像已经染上了毒瘾，在这里，你们也不会再被歧视了；你的母亲也不用寄予幻觉来慰藉自己的心灵了。你那个父亲问什么，就把兰佩路基家摆出来就可以了，你的父亲会放行的。”

    “我明白了，我马上把母亲接过来！”一听到母亲染上了毒瘾，华莲完全顾不上伪装，急匆匆的赶回了那个虚伪的家，把红月夫人接了过来……

    “华莲，你在做什么！为什么？要离开家！？”电话另一头，华莲的父亲大声咆哮道。

    “给我，华莲。”我从华莲手中得到电话，“好久不见，修坦福尔德先生，怎么样？上次输的很惨吧？”

    “您是？兰佩路基大人！赌债我会很快送过来的。”修坦福尔德完全没了刚才的嚣张，马上缩手缩脚起来。

    “不用了，你的女儿归我了，你先前那些赌债也不用还了。”

    “太好了，谢谢，大人，我的女儿能跟着您也算是三生有幸了。”修坦福尔德对于总算能还完赌债而高兴不已，其实他早就已经入不敷出了；再过几天，恐怕得把房子给卖了还债。

    修坦福尔德高兴地与我寒暄了几句便征得我的同意挂机了，华莲一直在一旁默默地流泪，自己的父亲把她送人了；就为了还清赌债！

    “怎么样，不好受吧？那种父亲要来做什么？我与『露』『露』子可自小被赶出家门，那种痛苦根本是家常便饭，你好歹有呆在家中受到应有的保护呢~！你该知足了，华莲~！”

    “够了，我知道，但……你？”华莲吃惊的看着我，我在她说话的一刹那抱住了她，“足够了，你的母亲不是也受到了尊重，我可以成为你的依靠，只有知道被抛弃的痛苦的人才知道你的痛苦，才会珍惜现在的幸福……”

    “嗯………”华莲眼角含着泪水慢慢的投入了我的怀抱……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “真是的！哥哥，太花心了！”『露』『露』子与神乐耶她们不满的看着华莲与cc，红月夫人摆脱了毒瘾后，恢复到了原本的精神面貌，笑着看着自己的孩子找到了幸福。因为自己不用再受歧视痛苦了，更不用为了让孩子过得幸福而一直压抑对华莲的爱了……

    “呵呵呵，华莲，希望你能幸福啊~！”

    “母亲!!!”面对红月夫人的调笑，华莲真正的笑了，那不是虚伪的笑，而是真正发自真心的笑容……

    “这才是家啊~！”看着不停为我们画肖像的克洛维斯，我慢慢回想起了过去的幸福时光，假如尤菲、柯内莉亚也在就好了……
------------

第十四章 学校的生活

    华莲带其母红月夫人在我家住下后，华莲现住在我家的消息不胫而走，传出这种消息的人就是‘大嘴巴’利瓦尔！为此我狠狠教训了一番利瓦尔，这小子暂时不敢再当传声筒了；只是这对于华莲来说也已经于事无补了~！先不说一直在装软弱、知书达理的华莲在学校有多受欢迎，虽然华莲一直以身染顽疾而很少到学校，但那种形象让不少男学生着『迷』。那些家伙自然不敢与我玩格斗，每天缠着华莲哭诉，说我花心风流，让华莲远离我……

    华莲的麻烦还没有结束，夏利这边也是一个大麻烦，她一听说华莲归我之后，马上吃起醋来；据她父母回忆，夏利当时的醋意之重，简直到了整个家都有股酸涩味。家中自那以后吃饺子之类的食物，甚至到了不需要买醋的境界！可见夏利家的醋味之重，邻居也不大敢在来拜访了，那么浓重的醋味，肠胃非泛酸不可！最后其父母与邻居实在是无法忍受这种醋意，让夏利到我面前搞定自己的问题，在此之前就别回家了，省的家里醋意漫天飞~！夏利皮薄不好意思跑到我家，只得厚着脸皮蹭米蕾的家住，为此被米蕾常常欺负、笑话。

    华莲的父亲为了摆脱负债，把华莲送给了我，那个不负责任的家伙以兰佩路基家的丈人自称；但明眼人都清楚华莲是自愿离开家族的，不久，嚣张过头的修坦费尔德家族在一场大火中彻底灭亡了。他们家的灭亡不是我指使的，但也和我有点关系，他们在赌场太过嚣张跋扈，结果被其他有权有势的贵族暗中毁灭了。『露』『露』子则一直站在一旁旁观，她虽然爱吃华莲的醋，但也清楚华莲与其母在家的处境，所以默许了那些贵族暗中行动了。

    “我知道了，你想过来？不好吧？”我手中拿着手机，看了看身边的环境，实在有点过；家中的女『性』成员太多了，不少还是我的爱人，华莲、cc不用说；就连『露』『露』子、娜娜莉、神乐耶也想参一脚。

    “我不管！！！知道您没事，我早就想住过来了！您是不是家中养了太多老婆，所以才不敢让我过来住？”手机另一头的女『性』敏锐察觉到了我的言辞不正常，这就是女『性』的第六感吗？够恐怖！星矢当初为了练成第六感也拼死老命，她到底是怎么领悟的？

    “不是啦，你现在毕竟呆在帝国军内部……”

    “大不了，我不当圆桌骑士了，每次与您联系都必须偷偷『摸』『摸』的，太难受了。”

    “没办法，莫妮卡，我毕竟在帝国眼中已经死了。”莫妮卡的无理取闹，我只能先说一声抱歉了。

    “才没有这种事情，大家都清楚亚瑟大人还活着，可是苦于找不到您罢了；再说当初也是为了用这个做借口夺取樱石的资源。”

    莫妮卡也是我的爱人，其实帝国里也有不少女孩是我的爱人，她们也是我的眼线。杀戮伯爵的三位女武神就是我的爱人；芬娜*布拉托利、莉莉*托瑞菲尔与妮娸*艾妮亚格拉姆自然也是。其实我是有点花心风流，但那些人大概想不到我已经把花心用到了这种境界，其实也是从绡鲁鲁那儿学会的，他当初为了稳定帝国不得不靠这种方法；这也是为什么只有玛丽安娜母后是平民，但绡鲁鲁是真心爱母后的，不像是为了政治婚姻而结合的。

    我自然不会玩弄女孩的感情，我也是十分爱她们的，当然，像我这种人三妻四妾很正常；她们也不会介意，反正帝王都会这样子，但好歹我对她们是真心的。她们也就很满足了，总比绡鲁鲁父王完全是为了利益才结合的。

    “好了，我明白了，但现在还不行，你也快点挂机，不然那几个丫头又会来捣蛋了。”三个女武神丫头每天会来夜袭莫妮卡，圆桌骑士女『性』不多，能与莫妮卡相处的也只有那三个丫头了。偏偏阿尼亚『性』格比较淡漠，玛丽安娜母后为了掩人耳目，就算脾斯麦是自己的亲信，但也不能把自己未死的事情如实相告。

    “晚了，亚瑟哥哥，她们……”

    我听到这话就明白了，那三个丫头又玩夜袭了，为了能与我通话，不惜乐此不疲的天天玩夜袭；“让她们说吧，我还有事情，让她们长话短说。”

    “￥%…………%&……”“%%%……&…………”“￥%……%…………&*&%￥##”三个丫头废话之多，令人发指，但身为爱人必须硬着头皮听完……

    “好了，好了，过一段时间你们就可以来了。”

    “真的！！！”我的手机突然爆发出了巨大声波，我的耳朵差点被挣聋，“我们等着！！！”

    “我……也要，阿尼亚。也要……”

    阿尼亚会突然出现在她们的房间，也是我大吃一惊的事情，不过，阿尼亚的突然冒出也把莫妮卡等人吓得半死；我很快与她们告别挂机了……

    “呼~！总算搞定了，泡老婆们就到此为止，最好人数也不要再增加了，不然，会被她们生吞活剥的……”

    “瞧你得意的，唔，今天，我必须吃了你~！”cc突然窜出来，这种大胆的发言恐怕也只有cc了。

    “好像说反了吧？而且，现在不行……”这具肉体毕竟只是外壳，内在也只是一种伪装，想要与爱人亲热必须用神体。

    “那把你的神体拿出来！”

    “不行，现在正在休眠状态，神体一时半会儿无法休息完毕。”神体搞成这样也是被父神母神祸害的，现在都没有彻底恢复过来；神力也只有恢复了七成，虽然勉强能用，但只能维持到明天早上，神体会自动进入休眠状态。

    “拿出来！我都等了那么久了！”cc已经等得急不可耐了，这么多年的流浪生活，总算能待在一起，还得忍受一些时间，那不是在要她命啊~！

    “好吧~！但只能到明天早上……”

    “好的！！！”我一换回神体，cc就三下五除二把我的衣服拨了个精光，化被动为主动；马上开始了初次体验，床单上留下了处子的血迹，而cc也从造人运动中体会到了幸福；直到体力、精力耗个一干二净才肯罢休……

    第二天早上cc还在床上呼呼大睡，我则换回了人类马甲，轻轻地吻了一下cc的额头；为其盖上被子，然后出去吃早饭与『露』『露』子一块上学了。

    “今天有位新学生到我们班中，大家要好好相处啊！”班主任每次在有新生到来，都会以这种陈辞滥调说一大堆废话；但说到好好相处那就难了，因为来的人就是朱雀……

    “哥哥，木鸟朱雀来了。”『露』『露』子眼中冒出了愤怒的火焰，大概还在怪他不知好歹吧~！

    “我知道，看见了，是朱雀，一点都没变，哎……”我只能无言的看着朱雀，顺便祈祷他能活着回去；『露』『露』子从小心高气傲，敢当众丢她面子的人，基本上都别想完整无缺的回家……
------------

第十五章 所谓的和平

    朱雀的到来在场的学生没一个欢迎，就算清楚朱雀只是一个背黑锅的倒霉鬼，但他那种身份实在是不受欢迎；学校的学生大部分以帝国的贵族与平民组成，朱雀只是一位名誉不列颠人，在大家眼中那种身份只能作为一种摆设，在大型的设施面前，朱雀也是被歧视不得入内的！

    面对不少学生的冷眼旁观与冷嘲热讽，朱雀只能默默忍受，虽然是童年的好伙伴，但会落到这种下场恐怕也与当年的决定造成的。假如当年日本继续抵抗，甚至跟中华联邦等国结盟，可能日本也不会落到这种境地。我做出暗号叫朱雀到天台说说话；“怎么样，不好受吧？朱雀，日本的投降不但没挽回国家，反倒连自己的自尊都搭上了。”

    “我会改变的，只要……”

    “如何改变？帝国我们都清楚，从小在帝国长大的我，帝国内部弱肉强食是一种风气；日本太过于弱小才会招致侵略，假如与帝国一样强大的话，帝国恐怕会对日本进行和平贸易了。”京都六家至今都在不停地吸收着日本本来就不多的血『液』，本来就十分贫穷的日本更是被这群吸血鬼给弄得雪上加霜。就算事后帮助复国军，但这种帮助又有何意义呢？还不是为了让自己良心过得去；只有他们那群愚忠的手下，才会傻愣愣的以为京都六家在救助日本。他们根本不清楚京都六家的迂腐，只要复国军彻底灭亡，他们会不顾身边的人立刻亲帝国的大腿；反正又不是第一次做了，再做一次又有何妨？

    “没关系，我会慢慢改变。”朱雀的理念过于迂腐，比基拉更加糟糕透顶，基拉爱国但并不是十分迂腐；为了国家可以默默奋斗，就算只想到了自己的祖国，但他能做的保护；可现在的处境是，日本早就失去了自保的力量，朱雀那种身份一出去，肯定会被复国军『乱』刀砍死！

    “朱雀，你不知道吗？玄武首相死不死都一样，日本根本不会是帝国的对手；日本的自保能力太差了，就连玉石俱焚的勇气都没有，怎么可能比的过帝国军？”

    “我清楚，但不投降的话，日本平民肯定会被屠杀……”

    “那又如何，像现在这样猪狗不如的生活，就是那些平民盼望的和平吗？”

    “你为什么不去救他们？”

    “我是谁？帝国的贵族，就算舍弃了皇子的身份，但日本人会相信我这位敌人吗？”有钱是一回事儿，但人家不接受，我又能怎么办？热脸贴冷屁股的事情，我可没兴趣做，女仆都试着帮助过他们，只是却被那些人给扔进了垃圾桶……

    “那我来送！”

    朱雀一说完这句话就被『露』『露』子打了一拳，“笨蛋！你这种身份去了更糟，想死啊！放心，我们暗中还是帮了忙，他们在不知情的情况下接受了教会的援助。”

    我一手扶额，无奈的看着朱雀，他这种身份去难民区，恐怕会被那些平民给生吞活剥了！名誉不列颠人在同族面前只是一群卖国贼的称呼啊！同族会放过朱雀吗？恐怕不会，他会被当地平民剥皮拆骨喝血吃肉……

    朱雀只能慢慢接受了事实的残酷，他恐怕真的无法再融入到同族的圈子里了；“我不会放弃的，自从做出那种决定以后………”朱雀还跟我们谈论了一下生活状况，说完便离开了，但好像cc也很被朱雀挂心，『露』『露』子以逃走了为借口掩饰过去了。

    “哥哥，朱雀，还是没有变，气死我了！”

    “没办法，下次在战场，朱雀这是你自己的选择，不要怪我……”

    “哥哥，难不成，你想……”

    “感情用事会要了自己的命，魔王不会因为童年友谊而放弃自己的理想。”挥剑斩情丝是痛苦，但长痛不如短痛，迟早会成为敌人，那还不如早点送他下黄泉来的仁慈。

    “我想在劝劝朱雀……”

    “随你的便好了，『露』『露』子，但朱雀恐怕不会放在心里……”『摸』了『摸』『露』『露』子的脑袋我便回家了，反正学分都拿到了，上不上课也都无所谓了。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    『露』『露』子第二天把我从cc的身边拉走，说朱雀要与我们四处玩玩，可我怎么都觉得『露』『露』子是在吃醋；看着一丝不挂的cc与床单上那血迹，『露』『露』子满脸羞红，但面对我又不好发作。只能把我死拖硬拽拉出家。

    “『露』『露』子，我劝你别穿成这样，不然……”

    “帅哥，跟我们一块去玩吧~!”一群花痴女拉着『露』『露』子的衣袖不停地撒娇道，『露』『露』子这回脑子回路也从醋意沸腾状态恢复到了正常的水平。『露』『露』子一穿西装出门，铁定被女生们邀请。

    “唔……抱歉，我是女『性』……”

    “你说笑吧？该不会是怕身边的女朋友生气？”『露』『露』子的自白恐怕没几个人会相信，谁叫『露』『露』子长得如此邪魅，但为何把我也牵扯进来了？

    “我不是她的女朋友，我是她的哥哥！”

    “额，你说笑吧？”“开玩笑吧？”

    路人总算见识到了什么叫伪娘与美型，但不少人都为我们的『性』别而叹息，兄妹两的面貌长得如此颠倒；可惜这不是被人第一次误会了，出门被误会那是铁则！

    “噗哈哈哈，你们兄妹两还是一点都没有变，凌梦，说实话你的气质才像一位公主，『露』『露』子嘛~！像一个假小子~！哎呀~！疼啊啊啊！！”朱雀一登场就说出了如此没大脑的话，被『露』『露』子狠狠地踩了一脚，也只有这时候『露』『露』子才像一个女生，比如小心眼……

    “『露』『露』子，朱雀说的不错，你是该改正一下自己的行为了，比如你的房间比我还『乱』！”对于『露』『露』子脏『乱』的房间，我只能为『露』『露』子的假小子个『性』头痛，母后也常常头痛『露』『露』子以后的出路，谁会想要这种男人婆啊~！？

    “唔，哥哥，你的房间才像一个女生的房间，不但没有男生房间该有的臭味，还飘着一股丛林的清香！”『露』『露』子的爆料是众所周知的，哪个人进入我的房间不是这么评价的；『露』『露』子的房间就算有人天天打扫，但第二天肯定以垃圾堆收场！让女仆们头痛不已，但提到我的房间却比谁都有干劲，谁叫我有那种自然的体香，搞得屋子里都是那种香味……

    “呵呵，谁叫凌梦自幼就有那种体香呢？”朱雀每次遇到这种问题，就只能用这种方式填塞『露』『露』子。

    一天的时光过得很快，但我们也看到了所谓的名誉不列颠人在日本的境遇；都是一群自卑的人，在同族面前是卖国贼，在帝国面前还是一群奴隶；只是挂着那种身份好找工作罢了，可惜，还是处处在碰帝国的钉子。

    朱雀每次打算伸出援手，就被那些不列颠人大声呵斥，名誉不列颠人则充满恨意的看着朱雀；朱雀穿的是不列颠平民的装束，假如让在场的名誉不列颠人知道朱雀的真实身份，那朱雀恐怕不用回家了，他肯定会死在暴民手中……

    “朱雀，看到了吗？所谓的名誉不列颠人，日子也不怎么好过，只比那些贫民窟的好过。”委曲求全的生活，对于名誉不列颠人来说也是一种煎熬，所以在黑『色』骑士团成立后，不少名誉不列颠人都加入了，日子过得真的不怎么样！

    “我回去好好想想……”朱雀与我们匆匆告别了，我与『露』『露』子则看着朱雀的背影很久；『露』『露』子不久以后打破沉默，说道：“哥哥，恐怕是无法避免了。”

    “嗯，大概是我们与朱雀的命运，希望和平的愿望会让我们重新走到一块……”未来的事情谁也不好说，朱雀到底会怎么选择，也只能看他自己了，“朱雀，希望我们不会走到那一步。”
------------

第十六章 尤菲的到来

    朱雀这个木鱼脑袋我看是指望不上了，『露』『露』子碍于童年友谊一直想劝朱雀加入我们；但以朱雀那种脑子恐怕不比基拉好到哪儿去，这里没有克鲁泽来扳正朱雀那不正常的脑神经，我也没有那种无聊的闲时间扳正！光是收拾那些吃里扒外的恐怖分子，就让我焦头烂额了。

    现在我正在基地里教训这些不知深浅的混蛋，『露』『露』子为了家计则暂时回到赌场张罗；“扇要，能不能给我解释一下？”

    “什么？怎么了，卡欧斯？”扇要还在装傻充愣，其他人都不好意思在面对我了，协定的内容不到半天就违反了。

    “要不要把你们的底细送到帝国？你们好像做了一些不该做的事情吧？”

    “你，你不会那么做的！”

    “我在帝国的身份很尊贵，但我还是想与帝国对着干，难道我会没有自保的武器吗？”要不是脾气好，这些人早就被我打进地狱了！扇要像一只哈巴狗把银狼的所有资料送给了京都六家，这种事情在场的人都清楚但都没有去阻止。

    “你想………对不起，可是我们是为了，只是想……”

    “扇要，我知道你的爱国之心，但你真的认为京都六家会无偿的帮助你们吗？”京都六家你们的主意打错地方了，敢在我的作品上得到利益，是不是寿星公上吊啊？我要把你们的伪装全暴『露』在自己同族面前，让你们丢光脸面，被同族踩死！

    “怎么说？”

    “你们好好想想，帝国开发格拉斯哥的时间很久，直到第七代才正式作为兵器投入战场；那时候eu与中华联邦都已经吃过了帝国的亏，马上开始研究人形兵器；就唯独日本没有，你们说说看这究竟是怎么回事？”

    “是我们没去学，当时……”扇要只知道当时日本没有去研究，但所有人都不清楚为什么不去研究的主因。

    “不，学了，藤堂等人不就有自己的人形兵器吗？虽然是模仿格拉斯哥开发的，但作为兵器来说还是不错的，假如当初全面普及，以你们的爱国之心会打不过帝国吗？”

    “那是怎么回事？”扇要等人还是处在『迷』糊当中，难怪会被人当成炮灰了，被人利用的那么彻底还不自知，只能怪他们父母在生养他们的时候没给他们按上脑子！

    “不是没去研发，而是无法研发，没钱啊！”

    “怎么会，我们拥有全世界七成多的樱石资源，怎么会没钱！”

    “的确，但将樱石交换回来的钱财全被京都六家独吞了，哪还有闲钱开发呢？”你们怎么不去想想京都六家再有钱，也不可能养活这么多人口啊！撒加师傅当初为了喂饱圣域上上下下可是急白了头，花了整整十多年才把圣域治理的像个人住的地方，但直到现在还会出现财政紧缺的现象。毕竟挂着保护大地的招牌，哪个地方遭到了自然灾害，那圣域必须第一个输送物资救助，圣域现在在世界的身份就是救世主，为了面子撒加师傅只能打着算盘拼命往外送钱，但人家会不会领情就难说了……

    “怎么会！？那些混蛋！都那种时候了还在打这种主意！”扇要等人的愤怒神经总算复活了，第一步成功了，把他们与京都六家分隔开，这样控制他们就更方便了，他们也不会叛变后再去投靠京都六家了！

    “也真佩服玄武首相，财政如此紧缺还不会出现饥荒，好在是他当首相，不然不等帝国与你们开战，你们早饿死了！”把他推荐给哈迪斯吧~！玄武很适合秘书这个职业，能把家计维持的那么好，也算是一个人才了~！哈迪斯常常抱怨自己手下吃闲饭的太多，干实事的太少，冥界现今的周转都是在靠路尼死撑；哈迪斯最怕的就是路尼哪一天自炒鱿鱼或者累趴下了，有空让哈迪斯把玄武留下来好了，那些冥神就不指望了，懒得可以，不愧是父神的亲戚，真是一个德『性』！

    “我们现在就要让他们给我们一个解释！”扇要的脑子还是甭指望了，竟然还想去投诉京都六家，搞不好刚说完目的就被京都六家沉尸海底了。

    我一拳把扇要打进了墙壁，“你想找死啊！？京都六家先不说会不会承认，你去的话就别想回来了！人家会让你把这种信息告诉复国军吗？那不是在找死啊！？”

    “对不起，是我欠考虑了，我还是做不来首领……”从墙壁里爬出来的扇要马上开始了反省。

    “指望你，直人首领建立的组织早就玩完了，还是让华莲当首领好了，我负责供应格拉斯哥，zore负责指挥战斗，华莲负责财政与任务接受。”任务就这样分摊开了，铁狼一般人驾驭不了，只能退而求其次了；反正只要强化的好格拉斯哥肯定比帝国要强不少！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    分摊完所有工作，我也适时离开了基地，让扇要等人招选人才加入组织；我就不参合了，这种事情还是让他们去办，日本人的身份更好招揽同族的人才，最好把复国军的中流砥柱招来！当然，我事先说清楚了，不准挑那种京都六家推荐的人！

    “哇啊啊啊啊！让开啊啊啊啊！”一个粉红『色』的身影突然出现在了我的头顶，本来我刚好碰到朱雀，正打算好好与他聊聊，但没想到会被这个粉红『色』的人形炸弹轰到！

    “呜呜呜呜，请您从我的背上移开，大小姐，您好重啊~！”

    “凌梦，你没事吧！！！”朱雀马上把我扶起来，我差点被压死，难怪国家禁止高空抛物；这种事情真是害人不浅啊！

    “你试试看，被一个接近一百斤的丫头压在身上是什么感受，不是艳福！而是倒霉！更何况是被高空抛物砸到的！”

    “谁一百斤了！我才九十八斤啊！”少女撅着嘴说道，好像对我的评价很是恼火，哪个女孩喜欢被人说重啊？但她竟然天然呆的把自己的体重说了出来！这时我才发觉她是谁！

    “尤菲，你是不是瞒着柯内莉亚偷跑出来了？”

    “你是？”我『露』出自己认真时特有的空洞瞳孔，“亚瑟哥哥，你真的没死啊~！”

    “嘘，轻点！我的身份在这里也好不到哪儿去！”我捂住尤菲的嘴说道，在日本人眼中亚瑟这个名字是开战的导火索，虽然清楚是一些白痴自作聪明惹急了帝国，但还是因为我的关系才让事件升级，假如我在这种环境下暴『露』身份，纯血们铁定保护我，但也不会让我完整无缺的回到帝国！

    “唔，我忘了拉，对不起~！”

    我轻抚着尤菲的小脑袋，尤菲还是那样天然呆，但好在有柯内莉亚保护，不然很难说尤菲能从皇室的争端中幸存下来。“你啊~！还是一点都没变，尤菲，我先带你回去好了，你也很久没见过『露』『露』子与娜娜莉了吧？”

    “好的，亚瑟！”看到附近平民警惕的眼神，尤菲意识到说错话了马上改口，“你看这只猫就叫做亚瑟好了~！”动漫剧情中的猫居然与我同名，那是我始料未及的！

    “不行！”

    “哈哈啊啊，你看大家不是都不在注意我们了吗？”

    “好吧，先离开这个是非之地，还有那只猫不准叫亚瑟！”

    “哈哈，不是很好吗？凌梦？”朱雀以看笑话的方式介入到了我们之中，刚想『摸』一下猫，就被猫给狠狠咬了一口；随即而来的就是；“疼啊啊啊啊！！！！”
------------

第十七章 醋意泛滥

    尤菲与我前往了学院，可尤菲这种不负责任的翘家行为，害的保护她的人吓得鸡飞狗跳；柯内莉亚皇女回来后知道这件事情的话，还不扒了所有保护人员的皮啊！？柯内莉亚的武力值是皇室之中最恐怖的，自亚瑟皇子把体术技巧教给柯内莉亚以后，皇宫内无不谈其『色』变；常常有护卫被柯内莉亚以训练的名义狂揍。反正自我失踪以后，绡鲁鲁的头痛病就没见好过，护卫们隔三差五来觐见他，都是以被打得浑身淤青出现在了绡鲁鲁面前。

    朱雀那小子一直尾随在了我们身后，还一直吹着被小猫咬伤的伤口，不知为何朱雀的个『性』还算好；但却十分不招人喜欢，就连小猫小狗都会采取无视他的策略。可见为人做的有多失败。看着我与尤菲相谈甚欢很是嫉妒，为什么自己没有这种好运呢？小猫都选择了无视他，大概是朱雀过于无心机使得万物都对他有了戒心，虽然理由有点蹩脚，但这个社会上会有那么纯洁的人吗？恐怕不会，朱雀也有私心，虽然想法是好的，但大家宁愿不要这种朋友；只会钻牛角尖，不顾别人的劝阻，为了达成目的还不惜一次次伤害好友，这种朋友是最要不得的！

    “哥哥，你这段时间躲到哪儿去了？为什么大家都找不到你？”

    “呵呵，躲在你们家门口下面，别忘了我们母后的事业发展的很快，想在你们眼皮子底下做一些事情并不难。”我不介意告诉尤菲，尤菲不会背叛我，绡鲁鲁就算得知也没有什么意义，那里早就人去楼空了；研究设施早已经被迁往别处了。

    “果然柯内莉亚姐姐没说错，可是既然哥哥没事为什么躲起来呢？”

    “想要我们命之人至今都没有放弃，那个人一直想要斩草除根，要不是父皇一直暗中默许我的行为，不然我也不知道该躲哪儿。”我很清楚我的行踪决不能暴『露』，vv这现年还是在暗处寻找我的下落，我的形式作风很像绡鲁鲁，顺我者昌逆我者亡；无数次对我下杀手，假如被我扳回来，那vv自己就该好好想想如何为自己建一个坟墓了。

    “他是谁？！我一定要让父皇把那个人抓起来，哥哥你知道他的身份吗？”尤菲心急的问道，她大概还在幻想着恢复到童年快乐的时光，可惜，不会回来了；幸福早就远离我们了，残酷的神之惩罚即将到来，绡鲁鲁与vv一定要接受背叛神之誓言的罪孽！

    “我知道是谁做的，但我不能说出来，『露』『露』子猜的似对又不对；他的确是皇室成员，但他的身份很不简单，父皇也清楚可碍于形式只能暂时隐忍着。”

    “是吗？也有父皇都下不了手的人，真是可恶，哥哥你不能与尤菲回去吗？柯内莉亚姐姐总是呆呆的看着你的照片。”

    听到此处我就无语问苍天，我真的是中了桃花劫，丘比特这些爱神是不敢拿我的感情开涮的；但我为何会觉得在被人耍啊？！事后才清楚，柯内莉亚会被我吸引，是因为我的各方面都压制她一筹；柯内莉亚只会佩服比自己强的人，母后身为平民成为骑士是一个传奇。不少骑士都无法忘记那个传奇，可作为她的孩子，更是胜任何人一筹，柯内莉亚会喜欢上我也不奇怪。

    “哥哥，我可不会那么容易放弃的！柯内莉亚姐姐是好，但我绝不会把哥哥让给柯内莉亚姐姐你的！”尤菲一手握拳信誓旦旦的说道，我只能苦笑不已，要让她知道我身边的爱人多得吓死人，还不把我拆了？

    “尤菲，看来，回家之前有别的事情要做了。”

    “怎么了？哥哥，我已经很久没有看到你如此认真了。”尤菲害怕的缩进了我的怀中，我会认真也是因为在这个广场发生了帝国骑士的私斗；帝国也是不允许骑士私斗的，而私斗的人竟然是杰雷米亚卿与维蕾塔！他们被不少纯血的骑士所包围，原因还是为了放跑银狼与朱雀，朱雀在后来的监控录像中显示他在克洛维斯出事时并不在现场，而是在养伤治疗；可纯血的骑士还是不打算放过杰雷米亚卿，维蕾塔则是因为无视上级命令而被牵连进去的。

    “尤菲，这些人除了杰雷米亚卿，我都不相信，这件事情还是你来处理好了；等会儿你把杰雷米亚卿叫来，我要见见他。”说完，我便不顾气的脸颊鼓鼓的尤菲走开了，麻烦朱雀在一旁保护。

    骑士们的私斗在尤菲的劝阻下总算暂时握手言和了，虽然彼此心中十分不爽，但又不能拨了尤菲皇女的脸面；人家都如此客气说话了，还那么不给人情，更何况尤菲刚才还缩在了另一个神秘人怀中，这种事情实在是太过耸人听闻了。必须马上上报，这是所有骑士打算一回去就向上禀报的事情。

    “请问你是谁？”杰雷米亚带着尤菲与其他骑士走了过来，尤菲太过温和了，完全没有柯内莉亚的霸气，说服不了好奇心涌动的骑士们。

    “杰雷米亚，你好大的胆子，敢对我如此说话？”

    “你是？”“大人，他的瞳孔！”“难道是……”

    “亚瑟皇子，您还没死！太好了，快与我们回去吧！”杰雷米亚总算反应过来了，“『露』『露』子、娜娜莉公主都还好吧？尤菲公主竟然在这里找到了您，真是太好了！”

    “杰雷米亚，这些人都能相信吗？”

    “当然，我们只是发生了点口角，但……”

    “你担心的是维蕾塔，我也不相信，她的立场太过摇摆不定了。”我的话让维蕾塔如坐针毡，身边的战友都对她报以黑暗的眼神，维蕾塔在军中也是靠打小报告爬到这个位置的。

    “维蕾塔，你这次必须与我一块回去，你别想回去了，要怪就怪你在军中的人品太差！”

    “亚瑟皇子，您不和我们回去吗？”

    “暂时不回去，放心，父皇清楚这件事情，他本来就打算让我们暂时居住在这里。你们还是先回去，但我的行踪不要说出去，那个试图暗杀我的人还在找我与『露』『露』子她们。”

    “yes！我们不会说出去的！”杰雷米亚等人马上发誓，既然皇帝知道此事，也默许了这件事情，就说明这件事牵连太大了；皇室内部其实是十分黑暗的，作为皇位继承人身处的险境更是多不胜数。

    杰雷米亚等人完全无视维蕾塔的请求，各顾各的回到了自己的岗位；尤菲说明了情况后，杰雷米亚嘱咐公主，一旦见完人就马上回来；不要给我添麻烦，毕竟我还深处暗杀的漩涡中。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “哥哥，为什么！呜呜呜，为什么哥哥家中会有那么多女孩！？”尤菲刚看见完好无损的娜娜莉很是高兴，但看到cc如此温情的抱着我，而另一方面我还『揉』着华莲的细腰。心中的不满马上爆发出来了，醋意很快弥漫到了整个客厅。

    “怎么说呢？应该是桃花劫吧~！啊哈哈哈~！”

    “尤菲，亚瑟哥哥太坏了，他已经吃了cc姐姐，但一直没有碰过我们！”

    『露』『露』子羞红着脸爆料，尤菲马上也被『露』『露』子的坦言整个脸都变得羞红了；“哥哥，你太过分了，怎么只独宠cc姐姐！”

    “小丫头，我可比你们认识亚瑟的要久，别以为能比得过我，亚瑟身边的女孩可不止我一个，已经确定关系的就有不少哦~！”cc的毒舌马上发挥了用场，把尤菲气得半死；她那种说法简直像是在说‘你们连做小三都不配啊，哦呵呵呵~！’

    “混蛋，你这个千年老处女！”娜娜莉被惹『毛』了，马上说出了cc的禁语，cc实际年龄只有四百岁左右，但谁也不想被说老啊？女『性』更是讨厌这种词汇了！

    “你说什么！你这个要身材没身材的小丫头！”被惹『毛』的cc毒舌功力翻一翻，马上把娜娜莉的叫嚣给比下去了。

    对于自己爱人们的吵闹我只能默默接受，没办法谁叫我是始作俑者呢？维蕾塔则老老实实的被送往了秘密基地的监狱之中，她的信用价值等于负数，杰雷米亚特地把她的个人信息写成了阵亡，反正她又没什么权势，谁也不会在意一个不听命令的小官是生是死。

    只是我现在还得慢慢处理爱人们的醋意，哎，真是中了桃花劫了………

    ps:前天工作太拼命，把手腕伤到了，到了最后才得知做过头了；今天刚刚恢复一点，恐怕新年的日子不会太好过了，希望奖金多一点，足够凑满买新手机与psv的钱；有可能一个礼拜无法更新，毕竟手腕上的腰肌劳损必须老老实实的养伤，还得不拖下工作，所以在此先说一声抱歉。
------------

第十八章 阿尼亚的到来

    我这里的桃花劫还没解决，神圣不列颠帝国那边也不怎么太平；莫妮卡她们一直缠着绡鲁鲁让她们去日本。目的绡鲁鲁自然清楚，好歹是看着长大的，就算是棋子，绡鲁鲁与她们相处久了也不会没有感情；又不是机器，绡鲁鲁再自私、无情，也还没沦落到成为机器人。但这也是vv忌讳的事情，在他眼中绡鲁鲁的关心只属于他，其他人都不配，就算是自己的小辈！

    阿尼亚，不，准确点说是玛丽安娜借着阿尼亚的嘴说出了想去日本的愿望；作为自己最爱的人，绡鲁鲁大手一挥批准了，莫妮卡等人只能咬着手绢目送阿尼亚；其实阿尼亚自始自终都搞不懂是怎么回事，自己怎么会被皇帝批准了呢？圆桌骑士中她的实力比起莫妮卡等人来只能算是后起之秀，为什么她们却没被批准呢？而且那天晚上自己的意识与记忆为什么会突然中断呢？

    正当阿尼亚莫名其妙的时候，一直躲在阿尼亚意识中的玛丽安娜却感觉到了不安，那种不安一直让她以为是错觉；但本能告诉她这不是错觉！仿佛有一只手一直『操』控着她的命运，那种不安起源于自己的孩子诞生的一刻，这些年玛丽安娜一直在沉思亚瑟的不同寻常之处，一个孩子怎么会有那么好的政治觉悟？当时亚瑟并没有接受政治教育，绡鲁鲁当初也把修泽奈尔作为继承人培养，但看到亚瑟的各方面远超于修泽奈尔，也便把亚瑟重新定位成为了皇位继承人。

    玛丽安娜不安还源于cc，cc一直对亚瑟抱着不一般的感情，过去cc画过一幅画，她的画与亚瑟王的遗像放在了cc的宝库中。画上的那个人怎么那么像亚瑟？不但是如此，这幅画是亚瑟还没出生时画的，绡鲁鲁曾好奇的问过画中人的身份；可cc避而不答，隐晦的说出了与契约的联系，玛丽安娜也在geass的文献中找到了这个人资料。可令人不敢相信的是，他有可能与geass有着很直接的关系；vv想破脑袋都没找出这个人的讯息，久而久之绡鲁鲁便把这个人抛之脑后了。

    cc不管玛丽安娜怎么利诱就是不肯说出亚瑟与画中人的关系，这些让玛丽安娜十分好奇，亚瑟作为自己的孩子，自己却一直看不透；演技使得出神入化，可以周旋在贵族的圈子中，身上带着四百斤的负重竟然还能表现的像个平常人一样。玛丽安娜也是在一次无意中发现自己孩子一直身带负重的秘密，女仆们在为亚瑟收拾换洗衣服时的奇怪举动，让玛丽安娜的小女人好奇心被激发了出来。本来以为是那个女仆生病了所以拿不动，但自己去捡的时候才知道了女仆的不容易~！光是护手与护膝加起来就有四百斤重！那个拿起来叫个吃力啊~！玛丽安娜头一次佩服起了自己的孩子，竟然有人能忍受这种负重还能泰然自若，每次觐见自己竟然还能表现的如此正常，玛丽安娜也只能说一个字‘服’！

    “cc，不管亚瑟身上有什么秘密，但这次我一定要挖出来！”玛丽安娜自恃聪明的做法虽然在最后达成了目的，但也把自己给赔了进去，这也是我始料未及的，我竟然这么快把阿尼亚给那个，连同玛丽安娜的意识……

    先不谈在路上的阿尼亚与玛丽安娜，我这里就十分麻烦了，尤菲死活都不肯回去；杰雷米亚不管怎么死拖硬拽都拿公主没辙，谁叫他地位没有尤菲高，最后在我的安抚下总算肯回去了。当然所谓的安抚是吻一下尤菲，为此让『露』『露』子与娜娜莉吃足了醋。我又有什么办法呢？为了不让『露』『露』子再玩夜袭，我被迫在自己的房门口安装了无数个电子防盗设施，谁叫『露』『露』子时常把智慧用在了撬锁这一行业呢~！

    “总算摆脱了那几个丫头了~！”换回神之躯的我，无奈的扶额说道，cc与华莲则在一旁捂嘴偷笑；“华莲你在笑什么？”

    “没什么~！哈哈哈，你要干什么？”华莲的演技不怎么样，但她还不清楚自己的处境，为什么我会突然换回神之躯；cc也很清楚这件事情，在背后抱住华莲不让其逃跑。

    “你说呢？华莲？我今天就要吃了你~！”

    “不要，讨厌~！”“哎呀呀呀，忍不住了吗？”

    无视华莲的欲拒还迎，我在cc的帮助下慢慢将华莲抱到了床上；脱掉了她身上的衣服，一件件衣服很快被脱下了，华莲曼妙的身姿出现在了我的眼前，真是该凸的凸该凹的凹；cc大感不满，cc胸围不错但『臀』部就不如华莲了。

    “我要来了~！准备好了吗？华莲？”

    “还能说什么呢？等着呢~！”华莲像个勇士一般接受了这次初体验，“轻点，给我一个美好的回忆。”

    “我知道了，我来了~！”

    “嗯……疼……唔……好幸福的感觉……”华莲在我的爱抚下，很快从开苞之痛中脱离出来，慢慢享受起了鱼水之欢的初次感受，可惜华莲毕竟是第一次有点受宠若惊了；几次下来就受不了了，我也不好意思让她开苞之后再受到不该有的损伤；便很快把生命的精华注入到了华莲的体内；cc也很快接下了华莲的下一棒，开始了鱼水之欢的体验，结果还是被我给杀个打败……

    “唔，呼，好舒服~！”

    “醒了啊？”我一完事便换回人类的马甲，看着睡醒的华莲说道，cc还是在呼呼大睡，谁叫她昨天晚上那么拼命；把自己的精力榨得一干二净才肯罢休。华莲则像一只小猫一般缩在了我的怀中。

    “到了，呵呵，亚瑟，让我这个母亲知道你的真实身份好了，你也瞒了我那么久了。”玛丽安娜依旧一如往常的把阿尼亚的意识挤到了角落中，亲自来到了我居住的屋子；“没想到亚瑟这个小子住的那么舒适，白担心他们了~！”

    玛丽安娜可被眼前的屋子给惊呆了，这是什么屋子啊？像是一个落魄皇子该住的地方吗？恐怕比绡鲁鲁都住得舒适，外表与普通的贵族别墅差不多；但为什么内部奢华程度比得上帝国皇宫啊？玛丽安娜一说明来意，就被那些女仆请到了客厅坐下；她们马上去叫我过来。

    “这么快，你还是那么我行我素。”换好便服，我缓缓的走了出来，『露』『露』子与娜娜莉、神乐耶她们出去逛街了；因为打不开我的锁，『露』『露』子只能把愤怒发泄在了购物逛街上。

    “那有什么……我想你了嘛~！”玛丽安娜凭着出『色』的演技躺在了我的怀中，打算以阿尼亚的身份来揭示出我的秘密。女仆们则识相的离开了，她们早就到了我示意下眼『色』就能猜出意思。“很不错……亚瑟……不愧是我的爱人……”

    “玛丽安娜，躲在阿尼亚的意识中很不舒服吧？”

    “你在说什么啊？”玛丽安娜被我的话突然打击到了，“我是阿尼亚啊~！”

    “别再装嫩了，老妈，不，让我转生的母体，玛丽安娜。”说完，我便不顾玛丽安娜惊悚的眼神吻了阿尼亚的嘴唇；“玛丽安娜，你知道违反契约的罪行吗？那可不是魂飞魄散能解决的事情。”

    “你究竟是谁？”玛丽安娜头一次觉得自己的理想被打破了，为什么本是自己的孩子亚瑟，为何让自己如此捉『摸』不透呢？

    “你说呢？玛丽安娜？”我可没什么顾忌，别忘了神族不讲那种无聊的血缘关系。喜欢就喜欢好了，反正整个神界都是一群血缘牵绊极重的神诋组成的；与其让绡鲁鲁老牛吃嫩草，还不如我要了~！玛丽安娜只不过是我的马甲诞生之地，亚瑟根本就不存在过，亚瑟这个肉身也只是一个马甲；玛丽安娜当初怀的也只有『露』『露』子与娜娜莉罢了。

    “唔啊啊啊啊！哥哥，你怎么又对阿尼亚出手了啊啊啊！！！”尤菲又一次串门看到了这一幕，马上整个客厅都充满了浓重的醋意………

    ps：明天能不能更新还是一个问题，但礼拜五是肯定无法更新的，礼拜六要大专考试，礼拜天恢复正常的更新，速度可能会快一点，但要看工作烦不烦忙了。谢谢大家的支持，愿大家过一个好年，在此恭贺大家在新年学业事业前途无量~！
------------

第十九章 收服玛丽安娜

    尤菲的到来可谓是不是时候，我明明叫杰雷米亚看住尤菲的，看来杰雷米亚的职权还是管不住尤菲；好像柯内莉亚的命令有时也管不住尤菲，以后还是给杰雷米亚一点特权好了。但以尤菲爱翘家的爱好，恐怕有了特权也管不住尤菲。

    玛丽安娜也好不到哪儿去，她现在以生物学来讲已经是一个死人了；虽然暂时占着阿尼亚的身躯，但那迟早的还给阿尼亚。geass的力量不是没有限制的，大部分geass都是消耗精神力的技能，玛丽安娜使用太多精神力会导致严重的副作用。她现在被突然闯入的尤菲吓得已经慌了手脚，一直呆在我怀中的身躯也开始有点不安分起来；只是脑海中传出的声音马上让她安静了下来。

    ‘玛丽安娜冷静点，把自己的演技发挥出来，尤菲个『性』很单纯不会看出来的。’

    虽然震惊于我的心灵对话，玛丽安娜还是照做了，‘闪光的玛丽安娜’这个称号可不是白叫的；演技比真的阿尼亚还像！甚至把阿尼亚不爱说话的个『性』都演绎的出神入化，把尤菲哄得一愣一愣的。

    “哥哥，我知道阿尼亚喜欢你，但也不能这样啊！！！”尤菲脱下公主的柔弱气质，马上进化为了河东狮吼；“哥哥家的女孩就多的数不过来，cc姐姐说你在外起码还有十几位，你未免也太风流花心了吧？”

    “哦……亚瑟，您有那么多爱人啊？”装呆卖萌的玛丽安娜顶着阿尼亚的身体问道，只是我完全没兴趣听玛丽安娜的调笑；cc这个丫头干嘛这么多嘴？尤菲她们一旦摊上我的问题马上成为醋坛子。

    “抱歉，本来只想收几位，但没想到后来就收不住了………”谁想到你们这么爱粘着我，本来只想体会一下家的感觉，没想到竟然还中了桃花劫！

    “我不管，我要哥哥那个……听说cc姐姐也把你给吃了，我也要……”尤菲语气从大胆豪放到窃窃私语，整个脸蛋都已经宛如煮熟的虾子，玛丽安娜一直窝在我的怀中掩嘴偷笑；我看到了玛丽安娜的不怀好意，打算在事后好好收拾一下玛丽安娜。

    最后我好不容易把尤菲劝回去了，理由就是我现在的处境，vv还是没有停止对我们的追杀；假如让他知道我现在的居住地，他肯定会再来暗杀；尤菲听信了我的话依依不舍的回去了，但回到了自己的房间便马上与柯内莉亚进行了联系。

    “你说的是真的吗？尤菲？！亚瑟还活着！”

    “是啊，姐姐，但哥哥身边女孩越来越多了！呜呜呜~！”

    “这你就忍忍吧~！亚瑟花心风流的『毛』病应该怪父皇，什么不好遗传竟然遗传了这种『毛』病！”柯内莉亚咬牙切齿的骂着绡鲁鲁的不适，把身边的护卫吓得半死，整个帝国恐怕只有我与柯内莉亚敢骂绡鲁鲁了。

    “就是，就是，父皇这个『毛』病真是太差了！”

    姐妹两一句接着一句说着绡鲁鲁的不适，而在帝国的绡鲁鲁则莫名其妙的不停地打喷嚏；vv担心的马上跑过去慰问，但绡鲁鲁还没忘记vv暗杀玛丽安娜这件事情；给vv吃了个闭门羹，丝毫不给vv一点点面子。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    支走了华莲与cc，我则与玛丽安娜独处在一个房间内；cc马上看出了我的用意，她只想到了我是以契约的问题来处事的；并不清楚我真正的用意如何。反正我扔下了一张信用卡随她购物，cc马上带着华莲出门逛街了。

    “亚瑟，你究竟是谁？”先打破沉默的是玛丽安娜，她依旧对我的身份很是好奇。

    “我是谁不重要，但你与绡鲁鲁、vv的主意好像有点太过放肆了吧？”

    “你指什么？”

    “创造没有谎言的世界。”

    “没想到你连这个都知道，的确这是我与绡鲁鲁、vv的誓言。”既然被看穿了，玛丽安娜也就不打算再隐瞒了，只是她还是对我的真实身份感兴趣。

    “给予你们契约的始祖是盖亚与阿赖耶，我是盖亚的孩子，以你们的理解来说就是所谓的‘神之子’。”

    “那你，为什么会成为我的孩子？”

    “因为孤独，虽然母神与师傅给了我不少珍贵的东西，但家的感觉他们无法给与我，偏偏父神还在翘家，家的感觉更不可能有了。”

    “这就是你们神的生活吗？不比我们人类好到哪儿去。”玛丽安娜自嘲的笑了笑道，人类的生活十分精彩，神的生活有时却一成不变，神职的使命也让我们十分劳碌；这也使得不少神诋在闲暇之余会在人间生活。

    “是啊，神与人的差别只是力量的差距，别的都一样；你们有的，神也有；只是职务更加繁重罢了。”

    “你们在忙着什么？”

    “你们生灵的感情，大地的天气，星空、海洋、转世、死亡、睡眠、做梦、世界的创造；我的神职是创造与暂时支撑地狱世界。”

    玛丽安娜听完沉默了，假如弑神计划成功了，那人类社会会变得怎么样呢？没有了感情，那人不就成了一具具无心的傀儡娃娃？！没有神诋控制天气，这个世界会彻底崩溃！死亡是每个生命都必须经历的，没有了死亡这个世界铁定『乱』套；每个人都需要休息，无法睡眠那还不如一死了之！海洋与冥界的管理，以现今的人类来说是不可能的任务，人是有私心的，无法做到审判者那样的公正………总之这个世界不能缺少神，神一旦全部逝去，那这个世界也会随即步入毁灭！

    看着陷入『迷』茫的玛丽安娜，我趁机吻了一下玛丽安娜，玛丽安娜被我的突然袭击吓了一跳；本想从我的怀中脱逃，但被我死死抱住不放；“你在做什么？！我是你的母亲，就算只是………”

    “你好像误会了，我们没有那种无聊的观念，再说了，我只是在你的身体里呆了一段时间，你真的认为亚瑟这具肉身是人类吗？他只是我的一个马甲罢了。”

    玛丽安娜不敢置信的抚『摸』了一下我的身体，用心聆听我的心跳，但马甲毕竟不是真正的人类；只是我神识的暂住之地，不会有人类那种该有的反应。

    “也就是说，亚瑟自始自终都不存在过，你骗得我好苦。”

    “不，我对你们的感情不是假的，你在我的眼中是家人，是一份子。”无视玛丽安娜的反抗，我的舌头慢慢的入侵到了阿尼亚的嘴里。

    “唔，唔，不行，我不行的，我可是你名以上的母亲。”舌吻只维持了很短时间，就结束了。可玛丽安娜还是安分的呆在我的怀中；“我不会再傻得完成那种弑神计划了，那会毁了这个世界。”

    “你能明白就好了，可绡鲁鲁恐怕听不进去了。”

    “没关系，我回去劝他，绡鲁鲁会听进去的。”

    玛丽安娜完全没真正意义上认识绡鲁鲁，“绡鲁鲁不会听的，就算是你也不会。”

    “怎么会？我回去立刻说服他，我现在就回去！”

    玛丽安娜刚打算回帝国，马上被我抱住不放；“别傻了，你不能回去了，vv不会再容忍你了；你一把话挑明，你认为vv还会放过你吗？”

    “我知道，但必须阻止，不然，『露』『露』子他们的未来！”

    “你还是爱着『露』『露』子她们吧？可绡鲁鲁不会，他甚至不会因为你而放弃计划。”玛丽安娜浑身颤抖的看着我，我只能狠心说出了后面的话；“绡鲁鲁不会爱任何人，在他的眼里你比起计划是次要的。”

    “怎么会？他不是一直爱着我吗？”

    “你还要自欺欺人多久，玛丽安娜？你被vv暗杀，绡鲁鲁却为了计划不顾你的死活；虽然事后得知你躲进了阿尼亚的身体中，但他还为你做了什么？”

    “……”玛丽安娜无言以对，仔细回想一下；换成别人，自己的爱人被人杀害，还会那么冷静对待那个人吗？为什么不为她报仇？计划？就只是为了维持计划吗？

    “他的思考阶梯快完成了吧？这些东西能让死去的人其灵魂与活人沟通，所以你死不死都一样；只要不妨碍计划，谁死了都可以，只要他活着就行了。”

    “唔……我，我的确没有看清绡鲁鲁的真面目，他根本不会在意我的死活……”玛丽安娜借着阿尼亚的身躯大声哭了起来，自己最爱的人完全没有在意过自己的死活；这对于玛丽安娜来说真的是太残酷了。绡鲁鲁谁都不爱，只爱自己，玛丽安娜是谁啊？只是与自己意志相投的人罢了，只要计划成功了，死了就死了……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “我在此宣布黑『色』骑士团成立……”电视机里面传出了『露』『露』子的声音，我则抱着玛丽安娜看着『露』『露』子的豪言壮语。

    “亚瑟，『露』『露』子这样子好吗？绡鲁鲁不会一直容忍『露』『露』子胡闹的。”总算摆脱过去枷锁的玛丽安娜，此时宛如少女一般赖在了我的怀中；明白我的苦心以后，玛丽安娜也没兴趣再玩那种事情了；搞不好连自己的灵魂都赔进去，那也未免太不值得了。还要为那种无情的人奉献，这还是算了吧~！对于玛丽安娜来说，有人珍惜她就足够了，反正又不是真正的母子，那种伦理对帝国来说只是一个笑话；兄妹恋都允许，还会去在乎这种事情吗？

    “没关系，『露』『露』子这件事情是我安排的，只是没想到尤菲也被牵扯进去了。”复国军未免太没大脑了，就凭几架资助的格拉斯哥便天真的认为能与帝国唱对台戏了吗？还把我办的赌场作为了发飙场地，是不是不把我放在眼里？“『露』『露』子，是我。”

    “哥哥，什么事情？”在手机另一头，『露』『露』子刚刚发完言便与我开始了通话。

    “那些复国军抓到了吧？”

    “嗯，全部落网！怎么解决？”

    “全部拿去喂鱼好了，那种角『色』怎么可能进入我的部队，还把我们的赌场弄成了这种样子。”

    “我明白了，哥哥，的确，都是一些扶不起的阿斗；华莲把他们拿去喂鱼！”

    “我知道了！”电视里慢慢播放着复国军被扔进海中喂鱼的画面，但没有人说黑『色』骑士团什么不适之处；赌场内不但有贵族，还有不少普通日本百姓在里面打工，里面甚至还有扇要他们暗中收集伙伴，可复国军完全无视这些袭击了这里。那这些同族很有可能遭到帝国的虐杀！这些年赌场得到了不少金钱，但这些东西都是从京都六家那儿得到的；京都六家不服但不敢与我跳出来骂人，便放出这些复国军来砸场子，这些笨蛋竟然还真的去干了，完全被人家当成了枪使！

    “好了，玛丽安娜，该放出阿尼亚了，不然，你的精神力恐怕会吃不消的。”

    “我知道了，呵呵，我先去休息一下好了，不准在我休息的时候偷袭我啊~！”玛丽安娜恢复到了少女的纯真，往我脸上轻轻一吻便把身躯还给了阿尼亚……
------------

第二十章 吃掉阿尼亚与玛丽安娜

    柯内莉亚自从得知了我的下落后，马上把日本复国军一锅端，藤堂等人只能被迫带着幸存人员离开；复国军的将军『自杀』以身殉国，可惜他们的壮烈只换来了国内外的耻笑。本来就属于无意义的『自杀』行径，还不肯撤退只能说是在找死！一个大活人拿着步枪与格拉斯哥斗，这根本是寿星公上吊，更何况柯内莉亚的格拉斯哥是特装机，复国军拿那种兵器柯内莉亚也只能摇头叹气。送死也别这样啊！eu那帮子人还知道留着青山在不怕没柴烧，你们这样子不是送军功给敌军嘛~！

    我也很快得知了这件事情，扇要本来打算收留复国军，但却遭到了所有伙伴的一致反对；不是说玉成他们不在乎同族的死活，还是因为前几天发生的事情让他们心有余悸。当时那件事情可吓坏了他们，虽然在暗处已经告知了他们的身份，可是复国军压根不领情，还把那些在里面打工的日本百姓与不列颠平民、贵族关在了一起；美其名曰：都是些叛徒，才不管这些人会不会打起来。

    这次事情尤菲也被牵连进去了，『露』『露』子是一个很爱家的丫头；谁敢动她的家人，就别想活着见到明天的太阳！『露』『露』子下令黑『色』骑士团不得救助任何一位复国军，当然，藤堂等人除外，其他人当做没看见就行了。藤堂等人几次想向黑『色』骑士团求助，但都以不以理会结尾；不是不想救，而是黑『色』骑士团本身在前段日子里与复国军有些梁子，我就算同意了部下们肯定不会答应。最起码得让那些预谋的人亲自奉茶认错才行，藤堂深知这件事情的肇事者，但京都六家肯定不会放下身段奉茶认错的。

    关于复国军袭击赌场，拿帝国贵族作为要挟放出要犯，其实藤堂也很为这件事情气愤，本来好端端的战友关系被京都六家搞得分崩离析。谁都知道贵族们在赌场输的钱，大部分都来自京都六家的孝敬，你有不满也没人会说什么；但这是人家自己花掉的，总不能说这些钱只能拿在眼里看，不能花吧？

    “藤堂，该怎么办？”

    “不知道，现在黑『色』骑士团所有人都在气头上，那些笨蛋竟然没事桶那么大篓子；要胁迫为什么不找别的地方？被京都六家当枪使，也还不自知。”

    “藤堂这件事情还有一大堆麻烦，赌场是由兰佩路基家开建的；兰佩路基家与帝国皇帝有很深的渊源，现任掌势的令公子凌梦*兰佩路基，他不可能不知道黑『色』骑士团在赌场收集战友。”

    藤堂一听到这件事情就头疼，这件事情被人想到并不奇怪，但谁会想到我会敢于与帝国对着干；虽然感到奇怪，但不少日本百姓都证明兰佩路基家对他们很好，可见兰佩路基家并不在意所谓的血统、身份。兰佩路基家在帝国待遇其实也好不到哪儿去，他们也是为了继续活下去才逃到日本的；玛丽安娜诈死以后与她有关的家族都全部撇干净了彼此的关系，兰佩路基家带着余部只能来到国外寻求发展。

    “兰佩路基家族对帝国很是憎恶，那也不奇怪他们敢与帝国对着干了，但黑『色』骑士团的内部收入都来自赌场；不少收益还捐赠给了附近平民，平民也把不少东西都捐赠给了我们。但那些白痴脑子里在想些什么！！！”藤堂气愤的一拳把眼前的桌子打出了一个洞来，为了那几个所谓的要犯却做出了杀鸡取卵的蠢事，那以后同族平民怎么还肯给他们送物资呢？

    “还不单单这样，假如把一向心向我们的兰佩路基家族『逼』到帝国那边，我怕，黑『色』骑士团也会与我们为敌。”

    “可那些……有不少人都是日本人啊？”

    “你别忘了，黑『色』骑士团内部有不少其他国家的人，黑『色』骑士团创立的宗旨是保护平民与建立和平；到时他们根本不会在意我们的死活……”

    “藤堂大人，京都六家传过话来让我们在玄武首相的墓地碰头。”一位复国军士兵带话回来，藤堂等人思绪了很长时间，便答应京都六家，只是他们万万没想到京都六家会背叛他们。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “阿尼亚，你变得好大胆。”

    “没关系，我不想再离开你。”阿尼亚恢复自我意识后一直赖在了我的怀中，『露』『露』子她们不管怎么劝都以失败收场。

    “该睡了，时间不早了，我送你到你的新房间。”

    “不要，我想和大人睡……”『露』『露』子她们一听此言马上进化为了醋坛子，屋子开始泛起酸味来，我只能好言相劝『露』『露』子与娜娜莉她们，每个人都已晚安吻结尾。

    我静静地躺在床上，怀中还有阿尼亚，阿尼亚虽然娇小可人，但别有一番滋味；很容易让人产生保护欲，阿尼亚现在正像一只小猫窝在我的怀中，死活也不愿意离开。可能是有点亏欠阿尼亚了，阿尼亚本身没什么地位，家族早早在权利的争夺战中贬为了平民世家。我也是看阿尼亚可怜才把她推荐给了绡鲁鲁，省的被家族拖累浪费才能。

    “阿尼亚，放心，我不会再让你离开我的。”

    “嗯~！”阿尼亚完全不顾玛丽安娜的意识，吻上了我的嘴唇，玛丽安娜现在心中堵得慌；虽然我们不是母子，但那个疙瘩也让玛丽安娜很是头疼；玛丽安娜已经摆脱了与绡鲁鲁的感情，可世俗的观念还是让她对于我的感情有点畏首畏尾。

    “阿尼亚，其实玛丽安娜并没有死。”

    “阿勒？玛丽安娜大人不是死了吗？”

    “没有，她躲进了你的意识中，她的肉体是死了；但凭借geass的力量躲了起来。你时常会发生意识中断，记忆模糊就是这个缘故，她暂时取代了你的意识控制了你的身体。”

    阿尼亚轻抚着自己的身体，慢慢回想着这些年发生的一切，也理解了为什么绡鲁鲁会让自己来到日本。可现在她的身体中还有玛丽安娜的话，玛丽安娜与我名义上是母子，帝国虽然不反对兄妹恋，却也对这种事情很是忌讳；刚打算离开我的怀抱，就被我抱住了；“没关系的，我与玛丽安娜只是名义上的母子，其实这具肉体只是一句马甲，根本谈不上人类，玛丽安娜其实只怀有『露』『露』子与娜娜莉；马甲只有模仿人体的能力，但还是无法与我真正的肉体相提并论。所以，你不用担心过于与我亲近，玛丽安娜也不会在意的。”

    阿尼亚在我的解释中知道了马甲的意义，玛丽安娜也明白了，马甲说穿了就是一件衣服，可以随便换；一旦神识离开马甲，那马甲就会像个死人一般，假如不妥善保存，会随着时间慢慢消逝掉。

    “既然这样，为什么，您不给玛丽安娜大人重塑一具肉身呢？”

    “不是不想，现在我的力量还没恢复，没办法，等恢复以后再重塑玛丽安娜的肉身。现在你们只能暂时挤一挤了，抱歉了。”这也是我无法为樱重塑肉身的主要原因，我没有重塑肉体的经验，新躯体也是靠父神的资助才成功的；我可不敢拿樱做实验品，也不想拿玛丽安娜作为试验品。

    “凌梦，没想到你比绡鲁鲁带我更好，假如早点认识你的话………”玛丽安娜暂时与阿尼亚对换了身份。

    “没关系，我不在乎那种条条框框，你比我大也没关系。”

    “谢谢，『露』『露』子她们真是幸福，呵呵，可今天你的独享权在我手中。”玛丽安娜无法忘记，『露』『露』子她们咬牙切齿的样子；头一次看到傲娇的『露』『露』子『露』出这种样子，心中难免得意了。

    我只能苦笑以对，『露』『露』子明天搞不好又会来玩袭击了。只是放着眼前肥肉我会有不吃的道理吗？我又不是大内公公，玛丽安娜的成熟气质与阿尼亚的易推柔弱，无时无刻不吸引着我……

    “我不客气了，玛丽安娜，虽然有点委屈你与阿尼亚……”

    “呵，谁怕你，阿尼亚与我不会怕你的！”玛丽安娜好歹在贵族圈子中打滚了数十年，我的意思她十分清楚，虽然阿尼亚年龄只有十四岁，但我有点忍不住了；“没关系，阿尼亚早就想了，莫妮卡姐姐知道了肯定会吃醋的……”三无少女不见得心的善良，腹黑的脾气与玛丽安娜如出一辙。

    我慢慢的脱去了阿尼亚身上的衣服，顺便换回了神之躯，自嘲的笑了笑，没想到自己那么猴急；『露』『露』子不会怪我这么早吃掉阿尼亚吧~！恐怕会被cc嘲笑很长时间了……

    “疼……”*2玛丽安娜与阿尼亚同时发出了开苞之痛的声音，随后我的房间内传出了阿尼亚的喘气呻『吟』声；床单上再一次出现了处子的开苞的痕迹，这晚我又一次得到了两个爱自己的女孩。

    “真是的，不懂饥饱，这么快把玛丽安娜与阿尼亚给吃了。”cc在旁边的房间感应到了玛丽安娜的心理波动，嘴角挂着笑意；“姐妹人数又要增加了，但没想到玛丽安娜也加入了，算了，玛丽安娜也是我的好友，能摆脱那些还能找到自己的爱人也是一件好事，只是『露』『露』子她们知道的话，呵呵，那，一定会很好玩的~！”

    cc怎么想我没兴趣去理会，我现在还在阿尼亚身上运动，但我也不敢太伤害阿尼亚；毕竟只有十四岁，阿尼亚体质虽然能接受我的攻势，但我还得为她好好考虑，不久便把生命的精华注入阿尼亚体内了………

    看着已经睡下的阿尼亚与玛丽安娜，我就觉得十分满足，只是绡鲁鲁知道这件事情的话，呵呵，恐怕会暴跳如雷吧……

    ps：明天就不更新了，考完试实在是没时间想小说的剧情了，礼拜天再写好了，谢谢大家的支持~！
------------

第二十一章 京都六家的阴谋

    在我抱着玛丽安娜与阿尼亚在家中呼呼大睡的时候，藤堂等人被京都六家叫到了玄武首相墓碑所在地；玄武其实在本国人心中还是占了很大的分量的，能一直坚持到那种程度，作为一国首相已经很不错了。比起中华联邦的天子，日本人还是很满意自己的领袖，天子虽然是一国之主但实则根本没有实权；这么多年来被宦官专政，中华联邦早已不复当年祖先的强盛了。看似强大的国家，早已被宦官们侵蚀的差不多了；穷富的剧烈差距使得中华联邦天天在闹政变。

    京都六家会按什么好心，想要见面为什么要挑这种地方；帝国也不会吃饱了撑着，成天盯着死人墓碑。藤堂等人一直傻愣愣的站在玄武首相的墓碑前吹冷风，饥寒交迫的滋味就是军人也不见得吃得消。可等来等去都没有等到京都六家的人，就当藤堂觉得不对劲的时候，帝国军士兵从暗处跑了出来，藤堂等人并没有携带武器；可就算带了也不可能与全副武装的帝国士兵相抗衡；很快被五花大绑的抓进了特殊牢房，与那些所谓的要犯共处一室。

    藤堂怎么也想不通为什么自己的行踪会暴『露』？黑『色』骑士团是他第一个排出的，谁都知道黑『色』骑士团上上下下都很讨厌帝国，怎么还会帮帝国抓捕他们？而且这次的秘密会面黑『色』骑士团并不知情，是他们临时同意的，黑『色』骑士团的情报网也不可能在几分钟内就知道他们的秘密。

    “藤堂，肯定有人出卖了我们！”

    “我知道！但不是黑『色』骑士团，他们不知道我们这次的目的。”藤堂皱着眉头低语道，藤堂现在被帝国士兵五花大绑的关在了单人间牢房里，虽然没受什么委屈，可等待藤堂的命运大概只有被『乱』枪打死了，不过，帝国还是给了这位英雄一点人权――允许与战友们交谈。反正他们不可能逃出这个牢房，也就随他们去了；就当最后的告别好了。

    “只有京都六家了，那些老东西！”

    “不可能，他们为什么要背叛我们？”

    “你想想，京都六家把黑『色』骑士团内部搞得一团『乱』，我们复国军也深受影响；我们看出了京都六家的野心，为了不让秘密泄『露』给其他同盟军，便把我们出卖了。”

    藤堂在军中呆过很长时间，京都六家心中的算盘藤堂看的很清楚；起初他觉得京都六家为复国军提供物资，也就对京都六家放下了戒心。可被黑『色』骑士团一劝说，便觉得京都六家这些年做的事情十分对不起自己的祖国；可看在复国军上上下下都靠京都六家吃饭打仗，也只能暂时继续依靠京都六家的资助了。

    藤堂现在悔啊~！为什么要继续呆着京都六家身边做事，他们根本对复国没兴趣，商人只要利益，战争打得越是轰轰烈烈，那京都六家油水就越多。可现在还能反悔吗？都落到了这种处境，黑『色』骑士团也不可能那么快得知自己的处境，帝国为了不让黑『色』骑士团再来捣蛋破坏行刑，打算秘密对藤堂执行死刑。藤堂默默的吃着帝国给他的最后几顿饭，明晚他就要被枪决了……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    在富士山内侧的基地内，京都六家也在打口水仗，桐原泰三起初不想那么快榨干藤堂等人的利用价值；人老了也不可避免的眼光变的十分短浅，又加上他们是商人，利益熏心的京都六家为了讨好帝国，毫不在意的将藤堂等人的行踪送给了帝国。

    “泰三，我们是不是太心急了。”

    “嗯，可有什么办法呢？藤堂是复国军的中流砥柱，假如他把我们的打算告诉复国军的话；我们肯定会被复国军撕了拿去喂鱼的……”

    “黑『色』骑士团总是一个不安定的存在，那个叫扇要的人能信任吗？”

    “不可能，他只是一个棋子，而且扇要也没蠢到那种田地；假如控制不好他，他复完国第一件事情就会把我们送上断头台。”泰三是老了，可俗话讲得好：‘姜还是老的辣’，扇要不会一直受制于京都六家；这段时间扇要可接触了不少关于京都六家的丑闻，到时把他们送给愤怒的日本百姓，扇要不费吹灰之力就能获得声望与百姓的拥戴。

    “银狼的设计资料得到了吗？”

    “不行，先不说技术，我们的人根本无法解读，也没那个技术完成。有人进去打探过，但都被卡欧斯砍成了碎片送回来了………”泰三可不愿再回想那件事情了，自己派出的最为精干的探员，可几个小时过去了，这些人都没有再回话；不久，自己就受到了黑『色』骑士团送来的包裹；泰三的家人忍不住好奇打开了这些包裹；最后泰三夫人差点被吓死，包裹里头竟然是那些探员的残肢与人头！

    “卡欧斯，不是一个好愚弄的角『色』，不好办啊；把他们叫出来谈判吧。”

    “同意，现在就派人去联络黑『色』骑士团好了………”京都六家自作聪明的举动马上招致了敌我双方的夹击，不久，京都六家在同族的唾弃中灭亡了；连同他们的家人都被拿去碎尸喂鱼了，家产则全部进入了我的国库之中……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    第二天大清早，我就被『露』『露』子的敲门声吵醒，『露』『露』子传话来说；京都六家打算与我们兄妹见一面；顺便互换一下彼此的技术，华莲对于这件事情马上回绝了，银狼的技术给了这些人恐怕十有八九都会送给帝国。可京都六家还是希望我们与他们商谈一次，但我却被眼前的新情报吸引了。

    “老公，藤堂等人好像被帝国抓了。”阿尼亚静静地趴在了我的怀中，玛丽安娜有点不安分，可也碍于阿尼亚刚经历初次只能老老实实的躺在了我的怀里，只是那张嘴却不停的说着………

    “是京都六家出卖了他们，泰三，你真是愚蠢，帝国的军事物资实则都由我们家控制；他们会被抓，我会不知情吗？”我对京都六家的鲁莽行为感到好笑，这可是你们自掘坟墓啊~！送死也不带这样的，你们如此把自己的名誉与生命送给我，我也就不客气的送你们下地狱了啦；“华莲，马上准备开会，我们总算要出击了。”我拿起手机对身在基地中的华莲吩咐道。

    “我明白了，老公，你是不是又吃了谁啊？”

    “呵呵，你知道的~！”

    “真是猴急，阿尼亚迟早是你的，你啊~！太心急了。”

    “哈哈，情不自禁。”

    “开会的事情，我会马上通知扇要与玉成他们的，你与『露』『露』子快点过来吧~！”说完，华莲便挂了手机，只是语气中隐约有一股醋味……

    “华莲好像吃醋了~！凌梦，你惨了，搞不好她会联合『露』『露』子她们整你~！”玛丽安娜腹黑个『性』再次爆发，我被刺激的嘴角抽搐，敢戏弄我，我要好好教训你！不顾阿尼亚还处于受创状态，我再次在阿尼亚身上做起了运动，阿尼亚为此不停地埋怨玛丽安娜的不懂忌讳；可马上被鱼水之欢带来的快感吞没了……“抱歉了，一时没忍住，阿尼亚，连累你了，本来想好好教育一下玛丽安娜的。”

    “唔……好坏，不过没关系，阿尼亚不在乎，阿尼亚累了，要休息，呼呼……”

    看着呼呼大睡的阿尼亚，我无奈的摇了摇头，轻轻地吻了一下阿尼亚的额头，便换回马甲前往了基地……

    ps：礼拜天的更新送上，今天晚上就不更新了，我需要好坏休息一下，呼噜噜~！
------------

第二十二章 所谓的谎言与理念

    克洛维斯今天十分气愤，起因是关于他的葬礼仪式；绡鲁鲁在皇室中其实也不怎么受他母后欢迎；当初也是被迫与绡鲁鲁结合的，家族强迫她嫁给了绡鲁鲁。而这些年绡鲁鲁从来没有把真心交给任何人，玛丽安娜只是在自欺欺人，绡鲁鲁谁都不爱，他只爱自己。从小就出生在皇室的绡鲁鲁，便经历了皇室皇位的残酷争夺战；其母后在政治斗争中不幸惨死，没有了母亲的庇护，绡鲁鲁只能与vv相依为命；最后碰到了cc还与盖亚签订了契约，code的力量使得vv不会死亡，绡鲁鲁则得到了『操』纵他人记忆的geass。

    在神之契约的作弊下，绡鲁鲁稳坐神圣不列颠帝国皇帝，大臣们完全被绡鲁鲁的虚假记忆『操』纵；大臣们把忠心献给了绡鲁鲁，却没想到自己的忠心当初并不是给绡鲁鲁的。

    “气死我了，亚瑟，那只老狐狸，瞧他在说什么话？！”克洛维斯看着绡鲁鲁在电视机里大放厥词，身为皇室成员就知道绡鲁鲁有多么无情。这哪是在为他哀悼啊！其言辞犀利根本是在希望他快点去死！当下狠狠的拍了一下桌子。

    “克洛维斯，冷静点。”我喝着红茶，悠闲的看着电视直播；开会要到中午才行，谈判也得在晚上；黑『色』骑士团建立宗旨再怎么光明正大，但在帝国眼中就是一群恐怖分子组成的组织。

    “亚瑟，你该知道，绡鲁鲁从来没在乎过我们这些皇子的死活！”

    “我自然清楚，他压根没爱过任何人，我受他喜爱也只是我的潜力在修泽奈尔之上。娜娜莉受重伤的时候，他也没有关心过，帝国早就没有了亚瑟王当年的荣耀了。”看着电视机里言辞豪放的绡鲁鲁，我就觉得他很可怜；说什么讨厌说谎的世界；他现在做的每件事情都在说谎！你关心过『露』『露』子与娜娜莉，可你却变相的把她们送到了日本，明是为了赶走弱者，实则是为了保护她们不被vv杀害。

    因为历史的原因，亚瑟王统治地区进一步扩大了，神圣不列颠帝国以斯巴达式的侵略征服之中，得到了更多的土地与资源；可也因为历史原因，被绡鲁鲁掌握的神殿少之又少，eu不肯加入帝国，还时常给帝国下绊子。偏偏绡鲁鲁想要的神殿就在eu的领土上，可eu也不是省油的灯，几年来不管帝国怎么进攻都没能得到神殿的控制权。为此绡鲁鲁命人开发格拉斯哥，可惜格拉斯哥的动力源来自樱石；可滑稽的是，樱石只有东方才有，而日本则占了全球的百分之七十！。

    虽然母神已经懒得理会人类的想法了，可有人敢对她的契约不放在眼里，还妄图杀她那你就是在虎口拔牙了。要不是碍于不停地偿还塔尔塔罗斯在各个世界的债，她早就一口气灭了这个世界了；谁敢对她说什么？换成别的神诋，比如小气的女窝，那可不是世界毁灭就能让她消气的了~！

    “满口谎言，说什么世界在说谎，你也不是在说谎；哪个人不是带着谎言的面具？！你这个皇帝也不是一样？”绡鲁鲁只是被自己的理念束搏住了，就如拉克丝一样，可他更加极端，不说谎的世界，哪还有意义吗？都那么老实，直说真话不说谎言，不顾及他人的心理承受能力，世界不大『乱』才怪！事物都有两种不同的方向，好坏只由那些人如何行事而已。

    假如自己的好友死于事故，那身边的人会去骗他其好友还活着，只是为了让他好受一点；等到他心理能承受了，再把真话说出来。按照绡鲁鲁的话来说，那岂不是不管那个人能不能承受，就说真话，那个人一听完马上会心理失常！

    “克洛维斯，过几天你再回去，我要看看绡鲁鲁那张扭曲的脸。”

    “呵呵，很期待啊，这个不负责任的家伙，我出事以来都没有派人找过我！”

    “行了，别发火了，我不希望回家的时候，家被你给拆了。”

    “了解，弟弟~！”克洛维斯猛然立正向我告别，我则马上前往基地………

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “卡欧斯，京都六家给我们的条件很丰厚。”扇要看着京都六家送来的赔罪礼物，还有互换技术得到的资源。

    “毫无诚意，那些东西我会缺吗？钱、美女、爱情、友情、家庭、我什么都不缺；要那种东西干嘛？”泰三竟然想要我交换银狼的开发技术，为此把不少东西送给了黑『色』骑士团；还扬言假如愿意互换技术，他甚至可以把六个家族所有未婚的貌美少女拿来联姻！你真当我白痴吗？联姻之后，我不是处处受你管理？搞不好任何东西都会被泰三偷光。

    “那也就是说，不接受了，那，这次谈判？”

    “扇要，我不介意你利用我，我们联手也是因为利益；但你别做出出卖组织的举动；我可不想把你也砍成碎片送到京都六家手上！”扇要马上开始躲避起了我的目光，我却不以为然继续说道；“京都六家只是一群小人，那些人都是墙头草，与他们做交易，是在拿自己的生命开玩笑。”

    “我知道了，放心，卡欧斯，我心里有数。”

    我没兴趣理会扇要的想法，他会出卖我，早就在我的算计之中了；那只是我为了引修泽奈尔出现而扔出的肥肉。“谈判，还是去一次好了，虽然没兴趣与京都六家联手，但还是谈谈好了，没坏处~！”

    “我明白了，我马上让玉成他们准备一下。”看着扇要敬畏的告辞，我心中就莫名产生了想灭了他的想法。还在说谎，你根本不明白我的意思，今晚就是京都六家身败名裂之时！

    我可没兴趣被人用枪指着，『露』『露』子也没有自虐的爱好；让cc扮演我，华莲扮演『露』『露』子；面具里带着我们事先准备好的录音………

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “请你从银狼的驾驶舱里出来！”京都六家要我们谈判的首要条件就是，带上银狼，还有我与『露』『露』子必须同时到场！我们一到场，就被京都六家独自研发的格拉斯哥包围起来，虽然以目前的火力无法撼动银狼，但那么多主要人物都被拿来作为了人质。

    “为什么？你们想要做什么？”

    “你们不明白吗？我们想要银狼！”京都六家的贪婪被在场的黑『色』骑士团所有人都看到了，扇要与华莲已经对京都六家彻底失望了。

    “你们得到后，打算怎么做？”

    “卡欧斯，你已经猜到了，我们会把银狼的技术卖给帝国。”

    “为了利益，不惜出卖自己同盟军吗？比如藤堂他们？”

    被‘我’说得流下冷汗的泰三马上回应道；“那有什么，我们可以用这些来换取帝国赐予的权势，到时谁敢说我们什么？”

    “你们可以玩完了，京都六家~！”

    “什么！”

    “那就是说，你们的野心太容易让人看破了。”我和『露』『露』子马上登场，随即本是京都六家的格拉斯哥发生了叛变；枪管指向了京都六家！这次谈判中，京都六家就算得到了银狼也不会放我们活着回去，把我们卖给帝国也能换取巨大的利益；但为了不让复国军听到，所以特地命令他们戴上了耳塞；美其名曰；这是机密，你们还不够格听到谈判！

    “这是怎么回事！？”

    “泰三，告诉你好了，你们刚才的发言，不单单是这里的复国军、你们的亲信；我已经命人把你们的话送到了日本人的耳朵中。”

    “不可能！不可能！”无论泰三再怎么不承认，可眼前格拉斯哥的冰冷枪口不是在说谎；坐在里面的复国军每个人眼里都在燃烧着怒火。随即格拉斯哥在我的指示下，对京都六家开启了猛烈的炮轰……

    “『露』『露』子，怎么样，藤堂他们救出来了吗？”在回程的路上，我与『露』『露』子开始了联系。

    “搞定，可朱雀果然还是站在了帝国一边……”

    “料到了，回来再说吧……”

    “我知道了，哥哥。”『露』『露』子说完便挂了手机，我则无言的看着星空，朱雀，你还是，哎~！又有一个被扭曲的理念祸害的人，别怪我，朱雀；你会死在我的手中………
------------

第二十三章 面具带来的疯狂

    藤堂带着复国军与黑『色』骑士团签订了互帮互助的条约，复国军因为京都六家的出卖人数大为缩减；很多证据表明复国军的秘密据点位置，都是由京都六家出卖给帝国的。藤堂还在京都六家的宅邸中发现了大量帝国的珍宝，那是帝国打赏京都六家送出的讯息；复国军有些士兵一时忍不住，便把京都六家的大大小小从家中拖出来鞭打致死。泰三等人的家产全部进入了我的金库，随后兰佩路基家开始收购京都六家家业，自京都六家一直出卖国家利益丑闻暴『露』后，不少与京都六家有直接关系的大家族都受到了复国军的攻击。

    为了避免重蹈京都六家的覆辙，马上向大众表明与京都六家毫无关系；可还是受到了波及，黑『色』骑士团马上应『露』『露』子的命令出动，把这些家族的底线都暴『露』的一干二净。这些家族所犯的罪行，恐怕连帝国都无法宽恕；毒品交易是各国都禁止的，帝国也不希望这种东西毒害自己的子民。马上把他们一把抓，随即他们的产业也都被兰佩路基家收购。这些往日不可一世的人变成了穷困潦倒的乞丐，他们只能窝缩在贫民区那些不被人察觉到的地方。惶惶不可终日，就怕有一天被同族找到……

    我坐在阳台上看着这几天家族的收入，慢慢觉得黑『色』骑士团的利用价值已经开始逐渐衰退了；当初之所以与扇要他们合作也是为了得到京都六家的情报，顺便把他们的资产全挖光。我也没指望过复国军会一直帮助我，墙头草毕竟还是墙头草，藤堂再讲信用，但他的部下们可不会愿意一直帮助我。他们也与奥布一个德行，只求一时安乐，我一旦把帝国赶出日本，我恐怕也会被扇要他们赶出日本。

    “怎么办好呢？不想与神乐耶闹翻，哎，可神乐耶会明白我的苦心吗？”

    我默默的回想着这些年的记忆，所有的缺憾都已经弥补了，可该怎么跟『露』『露』子解释呢？我总不能说我的存在就只是为了制裁绡鲁鲁与vv，『露』『露』子就算能接受，但如何让『露』『露』子接受我将玛丽安娜都吃掉的事实呢？

    神乐耶也是我头疼的根源，作为日本的皇室，神乐耶肯定会与日本共存亡；可倒时毁灭日本的人很有可能是我，顶多保留住日本人的尊严与人权，但日本这个国家则会随风而逝。神乐耶会接受我的抉择吗？清官难断家务事，就算是以青天著名的包青天摊在家务事上也只能头疼了。

    “怎么了，亚瑟？”阿尼亚，准确点说是玛丽安娜走了过来问候道，“是不是在为未来担心？这可不是你一个神诋该想的事情。”

    “你不懂的，玛丽安娜，神与人其实本质上没什么区别，除了力量的差距与出生方式略有不同外，其他地方没有太多差别。”轻轻抱住玛丽安娜，我的眼神中透『露』出了『迷』茫，“神也不是万能的，神也有痛苦、无奈的时候，我们有时不能像你们人类那样选择逃避；神的记忆力可以让万年往事都能过目不忘。慢慢的有些神诋选择了变得十分冷酷无情，不是不想为生灵付出感情，而是神的感情往往比人类更加真诚，一般的生灵都会有逝去的一天；神诋一般情况下是不会的，死亡对于神来说只是在打发时间与休息；自己所爱的生灵在自己的眼前逝去，而碍于世间规律神诋无法复活他们，为了不让自己在余后的岁月中痛苦，最后只能选择漠视。”

    “很痛苦的使命，绡鲁鲁与vv并不知道神诋的痛苦；假如知道了就能了解身为神诋的不容易。可我听说你还有很多爱人，你会这样忍受我们逝去吗？”

    “不会，我会送给你们神格，那是成神的证明，拥有神格我的爱人就不会逝去了。”这也是我为什么会去回收丰收女神的神格，我不希望自己的爱人们在我眼前逝去；宙斯也是一样，他的六位爱妾都被授予了神格，虽然没什么实权但还是能说明宙斯对她们动了真情。

    玛丽安娜转过身来缓缓地抱住我，她的心中充满了满足，以前听父亲讲神诋的爱情故事时便觉得那些女『性』很傻；为什么要为那些虚情假意的神诋相爱呢？又得不到高贵的位子，还有可能被神诋的妻子追杀；自己做小三甚至是小n都很难，但为什么却愿意呢？可能里面有胁迫的成分，但不能否定的是，她们真的被神诋的温柔所感动了。阿波罗、赫尔墨斯是花心，可就算他们的爱人早已经逝去了，他们还是在心中保留了那份与她们相处的感情。

    不会被所爱的人遗忘，可能是最好的礼物，更何况是往日高不可攀的神诋的垂青？！只要爱过就满足了，爱情的时间是短可带来的甜蜜却让她们觉得值得……

    “哇啊啊啊，站住！！！！”

    “搞什么啊啊？『露』『露』子？你大清早瞎叫嚷什么啊？”我与玛丽安娜正在甜蜜的时候，却被『露』『露』子的高分贝大叫吓得半死，玛丽安娜差点从我的怀中吓得跳出来。

    “对不起，哥哥，我的面具！我的面具被猫给带出去了！”

    “『露』『露』子，我早就让你好好处理一下你的房间，你怎么就是不听呢？”

    “唔，别说这个了啦~！我会改正的，现在你快帮我找回来啊！”

    随即我便带着阿尼亚开始了抓捕小猫的旅途，“『露』『露』子还是与以前一样，房间一团『乱』。所以才会导致这种尴尬的场面。”玛丽安娜一边找一边在使劲嘲笑『露』『露』子的生活习惯，我则只能以苦笑应对，『露』『露』子这个『毛』病我已经让她改过很多次了，可她偏偏就是不听啊~！或者说是，习惯以成为了自然，平时的邋遢已经深入骨髓里了。

    “哦呵呵呵~！大家听着，我会长――米蕾有要事宣布！”米蕾宛如女王一般，擅自动用了学校的高音喇叭命令起全校同学来；“谁能把『露』『露』子的猫咪抓到我这儿来，你们的学分就可以增加，社团经费也能增加哦~！”

    米蕾可以说是在学校里一个麻烦制造者，最爱玩弄的人就是像『露』『露』子与夏利了；『露』『露』子一听完，脸都黑了，但这些还没完，米蕾的后话还没说完；“还有一项特别奖励，那就是能吻任何一位学生会成员！”

    “难不成就连副会长，凌梦大人都可以！？”“公主！！！”“决不能让别人吻公主！”

    一声激起千层浪，我觉得身后突然出现了不少狼光，有时女『性』『色』起来比男『性』还恐怖。男『性』只会对我意『淫』，女生则不然，会对你上下其手，偏偏你还不能伤她们。

    “亚瑟你惨了~！”玛丽安娜好笑的看着我身处的环境，我只能表示无能为力，恐怕又得成为米蕾的洋娃娃了。

    “『露』『露』子，马上把那只猫抓回来！不然，你今天就给我到贫民窟过夜！！！”

    “我明白了，哥哥！”『露』『露』子一听到要去贫民窟过夜马上去抓猫了，没有了刚才的狼光，『露』『露』子过惯了奢华的日子，让她这个大小姐住那种地方不是要她的命吗？

    “好了，现在就让咱们的小公主凌梦其宝贝妹妹――娜娜莉叙述一下那只猫咪的样子好了~！”米蕾从来不知道收兼为何物，竟然把我妹妹娜娜莉也给牵连进去了。

    “那只猫咪是这样叫的，喵~！喵~！”不得不说娜娜莉的猫叫很有诱『惑』力，把不少妹腔给刺激的面红心跳。

    “快找到那只猫啊！”华莲与夏利已经急翻了，夏利急得是自己的初吻；而华莲则是自己还被那些男生追求，虽然已经说明了她是我的人，但他们却不知退出是何物，毫不放弃继续追求。

    “抱歉，找到了，可惜，让哥哥这么头痛……”面具与猫咪的事件一直搞到了晚上，结果还是以面具被卡在了钟里头；猫咪则被『露』『露』子与朱雀抓到，只是……

    “凌梦，你的吻，我要了~！”“啊！？”“百合啊~！”“王道啊~！”

    “唔………”我被米蕾的突然袭击给吓得不轻，米蕾竟然不顾夏利与『露』『露』子她们公然吻了我一下，还是法式长吻！！！

    “『露』『露』子，介于这次事情由你而起，以后你的房间卫生由你解决；不然，我把你送到外公那儿！”

    “不要啊，我不要去那个腹黑老头那儿啊啊啊啊啊！！！”『露』『露』子十分讨厌外公，因为外公虽然光荣退休了，但腹黑本『性』青出于蓝而胜于蓝，『露』『露』子时常栽在外公手中………

    “呵呵呵，亚瑟，你是在迁怒吧！？”玛丽安娜狠狠嘲笑了我一番，“就因为被米蕾当街演出了‘法式长吻’。”

    我黑着脸把玛丽安娜带回了房间，cc也被我带进去了，谁叫她一直坐上观虎斗，明明能抓到猫咪却故意看戏；这两个腹黑丫头真欠教训。不久，我的房间内传出了cc与阿尼亚喘息与呻『吟』……

    ps：我要休假两天，公司女同事不负责任，自己感冒了还把办公室的门窗关的死死的，说是怕冷，可她穿的比谁都多；连换气设施也不许开，说怕噪音，可她就是噪音的制造者；结果感冒病毒满天飞，就是得不到空气流通，最后我与一位男同事遭殃了，感冒了；全身酸痛流鼻涕，所以要休息到好为止。抱歉了，我的体质不能患上感冒，医生说过我的体质碰到这种『毛』病会变得很难缠，所以只能慢慢养病了。
------------

第二十四章 抉择

    清早我温柔的给阿尼亚与cc盖上被子，然后换回马甲出了房门；『露』『露』子一如往常的出门打理赌场了，娜娜莉一边吃着早饭一边蹭着电脑，神乐耶正看着复国军的重建状况。

    看着神乐耶如此认真，我真不知道如何开口，华莲突然从我背后默默抱住了我说道；“没必要隐瞒，神乐耶迟早得面对那种状况，你还是与她近早说清楚。”

    轻轻吻了一下华莲，我便拉着『迷』茫的神乐耶，来到了她的房间。“亚瑟哥哥，怎么了？”神乐耶好像并不清楚我的打算，还十分『迷』『惑』我的做法。

    “是时候与你谈谈了，神乐耶。”

    “怎么了，如此严肃？”

    “复国军不会继续让我们继续呆下去的，只要帝国的势力一被赶走，我们也会被驱逐出境的。”这是我最担心的，日本领土内有不少不列颠平民，还有不少贵族学生，假如帝国的势力离开，那随之而来的就是不列颠平民的大规模回国。而那些名誉不列颠平民的处境该怎么办？

    “怎么会？藤堂他们是很讲信用的。”

    “藤堂是讲信用，但不代表他的部下与其他官员。”缓缓『摸』着神乐耶的乌黑秀发，这丫头与我们相处的时间有够长了。我也渐渐对她产生了点感情，那种朦朦胧胧的感情；“离开日本是我早就料到的，我也没兴趣一直呆在日本，问题是在居住在这里的不列颠平民与名誉不列颠平民。”

    “你是说那些人不会放过平民？”

    “没错，到时肯定有不少没什么势力的不列颠平民无法立刻回国，而那些委曲求全的名誉不列颠平民也肯定会成为复国军与日本平民的发泄处。”

    “………”神乐耶哑言了，这件事情的确是最让人头痛的，不少日本『政府』的过去势力都不喜欢名誉不列颠人，在他们眼中这种称呼只是卖国贼的称呼。更头疼的是我与神乐耶的身份问题，我马甲身份是帝国未来的皇帝，神乐耶则是被日本寄托未来的皇室皇女。藤堂再傻也是绝对不会答应神乐耶与帝国联姻的！

    “抉择好了吗？离开自己的祖国与我们一块生活，还是背负国家兴衰的责任，孤独的生活？”这是我唯一的问题，可对于神乐耶来说也是极其痛苦的抉择，一面是自己的国家，一面是自己的爱人与家庭。

    “我不会离开这个家，父亲早就料到了这种事情，当初把我送出去，就是为了让我摆脱政治；我答应过父亲不在介入日本的内部与战争。”神乐耶流着眼泪泣不成声的说道，那是其家人嘱咐的事情，天皇一家为了日本付出了一切，却还是没保住一切。不但自己的全家生命、连名誉都没保住。

    “好了，别伤心了。是我不好，不该伤害你。”我慢慢『揉』住了神乐耶，恐怕神乐耶的选择是我应该料到的，天皇不是那么不负责任的人，虽然失去了权势；但还是为神乐耶的未来做好了准备，当初天皇家的死忠也是看破了京都六家的想法，才带着年幼的神乐耶投靠外公的。

    “对了！你是不是将阿尼亚给吃了！”

    “怎么突然问这个？”女人真是善变，刚才哭哭啼啼，现在却变成了这种女王气质。

    “为什么你还没吃我与娜娜莉，就连『露』『露』子姐姐也没吃！”

    “额，这该怎么解释呢？”这回被问倒的人换成了我，难不成说是嫌她们的身材还不够？那怎么解释阿尼亚为什么会被我吃了呢？气质她们都不缺，大概只是把『露』『露』子、娜娜莉与神乐耶当成了妹妹般看待，并没有升华到爱人的感情。

    “呜呜呜，你到现在还只把我当成了妹妹！”神乐耶马上开始胡闹了起来，我没有对付妹妹的经验；娜娜莉与『露』『露』子胡闹的时候，我一般都推给玛丽安娜解决，我顶多惯着妹妹的意思而已。

    “好了，好了，今天我陪你出去玩玩，算是赔罪好了。”

    “说定了，今天你的所有权是我的了~！”女人还是那么爱善变，马上又变得朝气蓬勃了。随即不顾娜娜莉嫉妒的眼神拖着我出去玩了。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “你们给我好好解释一下，这是怎么回事！？”

    “藤堂，冷静点。”

    藤堂暂时担任管理黑『色』骑士团战士培训的工作，但现在有件事情令他十分火大。那就是帝国与扇要他们碰头，打算让他们交出卡欧斯与zero，作为回报帝国会退出日本。可明眼人都知道那只是帝国的缓兵之计，先灭了大将再灭小兵。

    “你们也没有脑子，你们居然把我们的信息给了帝国！”

    “可是人家给的条件……”

    “诱人是吗？当初是谁打包票说杀了亚瑟皇子，就保证不侵略日本？但现在呢？！”藤堂实在是无法原谅那些猪头的做法，居然去冒着那种想法暗杀帝国皇子，给了帝国最好的借口来侵略了！

    “但人家给的………”

    “笨蛋！！！你的脑子是不是没长过？”藤堂一拳头把扇要打飞了，这个势利小人，怎么不想想，没了卡欧斯与zero的牵制，复国军还怎么重建日本？“你们怎么不劝劝扇要，他这种人怎么能去与帝国谈判？好在没把我们的消息全泄『露』了，但现在我们的处境肯定又麻烦起来了。”扇要被藤堂严令回牢房反省，好在只是见了一次面，假如把黑『色』骑士团的机密泄『露』出去，在场的复国军都别想活着回家了。

    藤堂打扮了一下离开了基地，打算与zero好好道歉一下，自己在管理这种事物时竟然出了这种篓子，险些造成大祸！可看到一对情侣打扮的男女在公园游玩的时候，一贯以冷静著称的藤堂也坐不住了。

    “等等，你是，你是神乐耶大人吗？”

    “阿勒？哥哥，这个人不是藤堂吗？”

    “是的，只是你好大胆啊，这里可不是你这种人能自由进出的。”

    藤堂没空解释，拉着我与神乐耶来到了公园秘密的角落商谈起来；“神乐耶大人，你怎么能与帝国的人这样子呢？”

    “这是我自己的选择，当初是谁给帝国可乘之机侵略的？还不是你们！而且父亲也不希望我再介入这种事情了，我答应过父亲，以后的事情就你们自己看着办吧！”神乐耶说完就拉着我离开了，只留下了藤堂在原地吹冷风。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “柯内莉亚大人，你真的想把亚瑟大人带回帝国吗？”杰雷米亚小声劝道。

    “那是当然的！亚瑟太花心了，再这样下去，他待得地方只要是美女，那就肯定会与他有关系！”柯内莉亚背后冒出熊熊火焰，尤菲小心的躲在了一旁，这种时候谁敢跟柯内莉亚顶嘴，那你就做好直奔黄泉的心理准备！

    “啊，那是！！！”

    “怎么了，尤菲？”

    “姐姐，是哥哥，他身边又有一位女孩了~~~~~！”

    “纳尼！！！亚瑟！！！！！”柯内莉亚看着我与神乐耶正在逛街，背后再度燃起了熊熊火焰；杰雷米亚与部下们小心的扮作背景，这事情他们管不了啊~！所以亚瑟皇子您一路走好~！

    ps：感冒还是没好，但还是更新一下好了，希望明天能好。在此祝贺大家寒假过得愉快，春节幸福。
------------

第二十五章 家庭‘暴力’

    突然冒出来的柯内莉亚让我吃惊不小，柯内莉亚自从得知我的下落后，马上一鼓作气端了复国军的老窝赶了过来；顺便想把那位知情不报的克洛维斯狠狠教训一顿！我看到柯内莉亚那张怒火中烧的漂亮脸蛋，就知道柯内莉亚已经听不进任何话了。我适时拉着神乐耶往别处跑，可惜，另一条路被尤菲拦截住了！

    “哥哥，你不能再这样呆着这里了！”尤菲跑到我面前气鼓鼓的说道，她整张脸都几乎气得像一个小皮球一般。

    “亚瑟，你还要呆在这里多久，父皇很担心你啊！”柯内莉亚从背后阻拦住我的退路，好在这里是不列颠贵族待得住址，附近好奇观望的路人也被杰雷米亚等人劝走了。

    “嘘~！”我连忙把用手指止住柯内莉亚继续说下去，帝国贵族里有不少都不服我，原因是我看人只看他们的能力，那些贵族基本上没什么能力只能做拖油瓶；结果被我逐一扔出了权利的中心，没这个能力来混什么政治？！“柯内莉亚你来这里做什么？”

    “还不是听尤菲说你还活着，还有你身边与你确定关系的女孩越来越多了，有不少还被你给吃了。”柯内莉亚气愤的看了看我身边的神乐耶，手指指着神乐耶对我问道；“这个女孩是谁？！你什么时候喜欢上了这种小女孩了？”

    “你在说谁是小女孩？！”神乐耶挽住我的胳膊与柯内莉亚对抗起来，神乐耶从小娇生惯养，身为天皇家的皇女被人尊敬，谁敢对她那么无礼。

    “好了啦，神乐耶是外公拜托我照顾的。”

    “原来如此，只是为什么你与她那么暧昧啊？”柯内莉亚把我拖到一旁问道，脸上的羞涩表情溢于言表，她的部下们仿佛是吃了苍蝇一般吃惊；柯内莉亚会害羞的脸红？这可谓是破了纪录了！

    “哦~！怎么了，吃醋了？”

    “谁……谁吃醋了！！！”面对我的调笑，柯内莉亚马上对我是以拳头反击；只是被我很轻易的躲开了。“实力还是一如往常强大，看来这些年你的自我修炼也没停止。”

    “呵，你好像也把皇宫内的侍卫整的很惨啊~！听说有不少与绡鲁鲁递辞呈了。”

    “你……怎么……怎么知道的！！！”柯内莉亚没想到我把她老底『摸』得一清二楚，脸马上红得像西红柿。

    “我的暗线多的数都数不完，你们在皇宫内搞出的笑话，我都很清楚。”安抚了一下柯内莉亚，我便打算带着神乐耶回去了，可柯内莉亚死活都不同意；说什么要把我与『露』『露』子她们带回帝国！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “娜娜莉，你没事太好了~！”柯内莉亚温柔的抱住娜娜莉，宛如一位母亲看到常年未归的独生女儿一般。“你的腿？”

    “没事了，外公与哥哥很照顾我，费劲心力治好了，只是我平常习惯了座这个轮椅的缘故，所以懒得站起来而已。”

    “太好了~！”

    “柯内莉亚大人，你还是马上与尤菲大人回去，亚瑟大人身处的环境还是遍布杀机，你们继续呆在这儿会给亚瑟大人添麻烦的。”杰雷米亚适时过来阻止，只是……

    “杰雷米亚，你的身份可不能命令我！亚瑟的事情我很清楚，我不会再犯当年的错误了！”玛丽安娜的诈死还是对柯内莉亚造成了影响，因为我们三兄妹突然失踪，使得柯内莉亚每晚几乎失眠度过；一听说找到了我们的下落，马上把眼前那些碍眼的复国军一锅端。马不停蹄的赶回了日本。

    “吼~！凌梦，没想到柯内莉亚也来了~！”cc从背后『揉』住我的脖子俏皮的问道，这种甜蜜的恋人才做的举动马上引起了柯内莉亚与尤菲的不满。

    “亚瑟！你怎么！！！怎么连她也！！！”

    “呜呜呜，亚瑟哥哥很喜欢这种成熟的女『性』………”尤菲哀怨起了自己的年龄，可惜，cc的年龄可不是看起来那么年轻的；400多年的为人处世，让cc的成熟魅力稳坐家中的女王！

    “cc，你也真是的，对了，阿尼亚呢？她怎么没与你出来？”

    “呵，还不是你害的，阿尼亚被你欺负了一晚上，到今天中午也坐不起来。唔呵呵~！”

    “哥哥，没想到，你连阿尼亚都吃了!!!”尤菲不敢置信的大叫起来，柯内莉亚满脸不相信的神情。“你太过分了，为什么连阿尼亚都下得了手啊？”

    娜娜莉从背后安静的取出了剪刀，顺手还递给了柯内莉亚与尤菲；“哥哥，今天我要羊『毛』！！！”

    “娜娜莉，住手！！！”屋子内又再度传出了娜娜莉她们与我的打闹嬉戏声，杰雷米亚适时到外面喝着美酒，享受着难得休闲时光………

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    细细地数着头上的银发，虽然是马甲，但我还是要以这具马甲出门的；身体虽然已经没什么问题了，可那种样子出门铁定造成轰动效应。那我倒时也肯定会成为米蕾的洋娃娃，搞不好『露』『露』子她们也会参合进去。

    “怎么了，又在数自己的头发数量了？”阿尼亚穿着睡衣走了过来，玛丽安娜被我压榨的一段时间内都不打算出来了，所以把身躯的控制权还给了阿尼亚。

    我温柔的抱起了阿尼亚，亲了亲阿尼亚的嘴唇，“没办法啊，这些丫头实在是玩得太过分了，虽然只是马甲，可那样子跑出去很丢脸啊~！”

    “呵呵，那是你自找的，今天你就别与我………那个了，我想好好休息一下………”

    “知道了，我的小公主，今天希望你能做个好梦。”看着满脸羞红的阿尼亚，我与她来了一次罗曼蒂克的温情长吻。然后哄睡阿尼亚后便来到了华莲的房间；说到底我还是无法一个人抱枕头睡觉啊~！

    “额………抱歉走错门了~！”随即我马上关上门，转身打算离开，但很快又被屋子里的人拽了进去！

    “哥哥，我就知道你会来这里！！！”尤菲与柯内莉亚竟然与华莲临时互换了房间，暗算了我一次，“今天我们必须把你吃了！不然…………”

    “你们是想说，怕我继续出去找女孩，害怕心中没有你们？”

    “没错！”不同于唯唯诺诺的尤菲，敢做敢为的柯内莉亚点头承认了。“cc姐姐说过了，你不喜欢一个人睡觉，阿尼亚今天恐怕受不住了，所以你肯定回来找华莲，所以我们故意暗中埋伏起来了。”

    我吞了一下口水，女人啊~！真是善变，刚才宛如死对头，现在居然情同姐妹；真是让人不得不服啊~！只是那个cc干嘛又捅出这种篓子，看着凶猛的柯内莉亚与娇弱的尤菲。我实在是不好拒绝，但总得让她们安心吧~！

    “现在还不是吃你们的时候，但你们放心，我不会忘记、永远爱你们的。”

    “君无戏言哦~！”

    “不许反悔，这辈子我们跟定你了！”穿着睡衣的柯内莉亚与尤菲联手把我扑倒在床上，我左拥右抱的抱着姐妹两人安然入睡了…….只是，你们两姐妹大概还不清楚一件事情，不是这辈子，而是永世都得与我呆在一起了……

    ps：再送一更，今晚的电脑不争气，总是自动关机，疑似房间过热使得电脑误以为系统过热了，自动关机了；搞得我的手稿丢掉了不少，还在不多还记得，不然今天恐怕无法更新了。
------------

第二十六章 第一次对抗

    柯内莉亚与尤菲赖在我家，可苦了杰雷米亚，我的身份不用说；柯内莉亚与尤菲好歹是帝国的皇女，学院里都是贵族子嗣不可能不认识这两位皇女。假如被认出来了，那我的身份也会被那些贵族呼之欲出。能让这两位皇女如此体贴的也只有一直在玩失踪的亚瑟皇子了。到时vv肯定会顺藤『摸』瓜找到这里来，那就会变得很麻烦了。

    只是杰雷米亚还在一旁头痛，克洛维斯日子也不怎么好过，柯内莉亚竟然找到这里来；他一直故意瞒着柯内莉亚我的藏身处，以柯内莉亚的脾气，知道实情后不会对他多说一句废话，直接送上拳头！现在他正忙着收拾行装与画具准备开溜呢~！

    “啊…………柯内莉亚，你怎么？”满身行装的克洛维斯刚打开门就看见了怒火熊熊的柯内莉亚，马上反应过来把门关上锁起来了，只是刚锁上门，大门突然就被轰出了一个拳头，然后那个拳头把门锁打开。

    “克洛维斯，你好逍遥啊~！”

    “对不起，柯内莉亚，我不是有心瞒你的。”克洛维斯连忙丢下身上的包袱，弯腰哈背的祈求柯内莉亚的原谅。

    柯内莉亚越是生气的时候笑得越是灿烂，尤其是对自己的家人，常常中招的就是克洛维斯与修泽奈尔；看到柯内莉亚笑得无比灿烂宛如女神一般，克洛维斯连跳海的心都有了，只求能摆脱这个女暴君！

    “呜哇啊啊啊！”克洛维斯的房间内传出了某位皇子的惨叫声，附近的仆人只能为克洛维斯默哀了；而杰雷米亚则无奈的看着柯内莉亚的家庭暴力。『露』『露』子则满是回忆，回想着当年童年的幸福时光，对绡鲁鲁的憎恶更加深刻了，立誓要把绡鲁鲁踹下皇位。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    尤菲与柯内莉亚被我好说歹说劝走了，费了我不少劲，自那之后我还特地狠狠教训了一顿cc这个丫头玩得太过分了；cc被我欺负的三天都下不了床，一顿时间内cc是没那个胆子再胡闹了。只是柯内莉亚还是很恨卡欧斯与zero，不是说这两人与帝国对着干；而是因为尤菲被复国军的动『乱』牵连进去了，所以把收留复国军的黑『色』骑士团也给恨上了。

    “哥哥，没想到，我们还得与柯内莉亚姐姐打一场。”

    “没关系，只要理念相同迟早会走到一起的。”

    “太好了，希望朱雀也……”

    “『露』『露』子，朱雀已经扳不会来，他的理念早已经扭曲了；为了和平不能采用过于极端的手段，那是没错的，但一味的把自己的理念与幸福强加在别人身上也是错误的。”我有些不满与『露』『露』子的幼稚心理，虽然朱雀与我们相处的很不错，可那种自私的理念只会害人；拉克丝的扭曲的观念害死了无数的人，朱雀也好不到哪儿去，甚至是更过分。弑父换来的和平非但没有得到真正的和平，杀戮还是不停的发生着；那种理念只是在自欺欺人，帝国是靠吸收他国资源成长起来的的国家，与这个国家谈和平那只是在说笑。

    柯内莉亚用言语把『露』『露』子给激了出来，那种发言的确激怒了不少人，黑『色』骑士团为了面子不得不出动；我也驾驶着银狼出击了。

    “p5带领其他人攻击墙壁。”

    随即被编号p5的队员命令队友马上对墙壁狂轰烂炸，把躲在墙壁后面的几架帝国的格拉斯哥打得措手不及当场退出战场。

    “l4与l5攻击天上的侦察机。”侦察机随即被躲藏起来的两位黑『色』骑士团全灭，“t1把大楼地基轰掉。”残破的大楼的地基被轰垮以后，等待它的就是轰然倒塌，连同在里面搜索黑『色』骑士团的帝国军一块被压在了瓦砾之下，柯内莉亚只得看着无数士兵惨死于『露』『露』子谋略之下。

    “柯内莉亚大人，怎么办？我们的第一部队与第二部队都已经全灭了，侦察机也被轰掉了；我们也没有他们的行动情报了。”

    柯内莉亚皱着眉头看着这些脓包将军，心中尤为不快，这些人怎么混到这种官位的？这种时候做指挥的人决不能『乱』啊！“马上重整部队，我的亲兵部队出击，放出几架诱饵的格拉斯哥。”

    柯内莉亚的亲兵部队不是吃素的，马上重整部队对黑『色』骑士团进行了反击；黑『色』骑士团的现任队员都是些初出茅庐的平民，他们只想着多立功却不怎么服从命令。看到几架突然冒出来的格拉斯哥就完全不顾『露』『露』子的命令，立刻冲上前去攻击。

    “怎么回事？”

    “这几架都没有载人，这是？”

    “笨蛋，快逃，那是诱饵！！！”『露』『露』子打怒骂没有换回这些人的理智，平民毕竟还是平民，没有军人那样的训练有素；藤堂在一旁看得直皱眉头，假如好好服从命令，也不会把自己的藏身之处给暴『露』了。柯内莉亚的亲兵一发现这几架格拉斯哥马上进行了歼灭，有几个黑『色』骑士团的成员沉不住气马上冲出掩体，打算救助战友，只是………“住手，快回来！”

    “呜哇啊啊啊！！！”“为什么？”“救命啊！！！”深处战场的大将与刚刚入军的平民有着天差万别的实力差距，不到一会儿，『露』『露』子刚扔出的部队就被柯内莉亚的亲兵全灭了。

    “可恶！真是的，要不是哥哥的战士还没有培养好，我用得着指挥这种笨蛋吗？！”『露』『露』子一时没忍住一拳打在了驾驶舱的墙壁上，藤堂他们现在只搭乘着普通的格拉斯哥，他们的特装机正在改装，暂时无法出击，只能眼睁睁看着那些沉不住气的队友『自杀』『性』行动；他们无论怎么劝都劝不住！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “妹妹，我们可以撤退了，没必要再打了，我们这次行动输了。”

    “哥哥，我不服气，我不可能在谋略上输给柯内莉亚！”

    “柯内莉亚的谋略是不如你，但你太过相信自己的部下了，黑『色』骑士团这次行动出来的都是新兵，哪儿是柯内莉亚亲兵的对手？”见『露』『露』子不肯轻易撤退，我只能好言相劝，『露』『露』子只能暂时服气了，马上指挥着残余部队撤退了；反正这次行动失败的失误又不是她，要不是那些队员不服从命令也不会死的那么凄惨。

    “我来收拾残局，妹妹，马上带着部队撤退！”

    “我知道了，当心点，哥哥。”『露』『露』子依依不舍的带着部队撤退了，我则继续留在战场作为掩护。

    “这小子好猖狂啊，一个人就敢挡住我们？”

    “当心点，这架机体很恐怖，尽量活捉！”

    柯内莉亚的亲兵训练有素，不敢贸然出击，我也没兴趣等他们准备好；取出两把斩舰刀急速冲到了这些人眼前。一刀砍掉了这几位的脑袋，没有了头部的侦查，那些当年不可一世的部队宛如像瞎子一般；他们没有空间识别能力，瞎子『摸』象这种事情他们可不敢做，假如一刀砍到自己的战友，那实在是太冤枉了。

    柯内莉亚只能眼睁睁的看着银狼大摇大摆的撤退了，偏偏自己又是指挥官不能出击，而自己的亲兵与银狼只对了几次面就被打的成了瞎子。只能咬牙放过了黑『色』骑士团，准备让人回收与营救战友了……
------------

第二十七章 力量的解放

    『露』『露』子在基地中大发脾气，藤堂他们只能甘心受骂，这次行动的确是输得太丢人了；明明能唾手可得的胜利，却因为部队队员不服从命令而全军覆没。我默默的看着『露』『露』子爆发，丝毫没有为这些人求情的意思。

    这次行动丢脸的已经是黑『色』骑士团最大的耻辱，偏偏这时候藤堂报告扇要有出卖组织的动作；『露』『露』子更是把气全撒在了这些吃里扒外的人身上了。训话直到半夜才结束，说实话女人的唠叨真是天长地久，要不是怕家中的娜娜莉担心；『露』『露』子才不会停止呢~！

    “哥哥，你为什么不为他们求情？”等那帮子蠢蛋回去后，『露』『露』子好奇的问我，刚才的训话其实我一句都没有听进去，一直干坐着冥想。

    “『露』『露』子，你的geass力量能控制住了吗？”

    “哥哥，你知道了，原来如此，哥哥也得到了。”我展示出自己的geass，『露』『露』子马上明白了我的用意。“我不是收发自如了吗？”

    “不是指这个，那只是最基本的，假如你在最后无法控制的话，恐怕会被力量牵着鼻子走。过去有些人也得到了王之力，但最后因为无法控制结果导致力量暴走，有时无意间的言语旁人则会完全服从，哪怕是要自己所爱的人去『自杀』，那个人也会完全服从。”剧情中鲁鲁修就是因为力量的暴走，导致了尤菲因为王之力胡『乱』屠杀。

    “我，我明明已经……”『露』『露』子彻底慌了手脚，每个人都会胡说一些废话，假如那个时候geass的力量趁机暴走，那后果不堪设想。

    “用心去理解geass，不要被力量『迷』『惑』，契约的意义可不是为了那种虚无缥缈的东西。”『露』『露』子安心的闭上眼睛沉浸在了geass的力量之中，头上的汗珠开始流了下来。契约的信息量可不是当初缔结契约数据那么少，无法忍受的话会一下子被冲成傻子的。

    “哥哥，我受不住了~~！头好痛！！！”

    我立即抱住『露』『露』子，『露』『露』子的精神力还是无法控制双geass的力量，只能帮『露』『露』子增加精神力了，只是，那样的话，慢慢的，我脱去了『露』『露』子的衣服……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    在思考阶梯内，绡鲁鲁与vv难得坐在了一起。他们担心的事情还是发生了，有人开始在理解双geass的力量了；vv是因为与盖亚直接缔结契约所以没有接触过geass，绡鲁鲁也只是控制住了geass的力量。

    “绡鲁鲁，好像有人在领悟geass的真正力量。”

    “没错，现在在外界有geass的人屈指可数，『露』『露』子与亚瑟，其他的人都已发疯了。”绡鲁鲁皱着眉头的思绪着，原著中『毛』就是因为无法控制力量发疯了，埤斯曼也只控制住了一个，但他是以大部分时间都压制着作为牺牲的；并不算真正意义上的控制住。

    “难不成，是亚瑟？！”

    “那是最有可能的，vv，你查到了cc当年那幅画的人吗？我越来越觉得亚瑟与那个画中人很像。”

    “你是怕亚瑟是我们计划中的变数？那个画中人我查过了，他好像出现在cc获得code的时间段。”vv那段时间一直再翻四百年前的历史资料，当时得到的资料因为太无法让人相信而被vv扔在了一边，可没想到这些确实真实的。

    “恩……亚瑟到底隐瞒了我们多少秘密……还是先看看那个试图领悟geass的人是否能成功。”绡鲁鲁默默的静下心，vv也闭上了眼睛，只是一会儿他们就被现实给就呆住了。“不可能，居然有人能突破！！！还是两个人！！！难道说是『露』『露』子与亚瑟！？”

    vv一脸忧郁，这是等级的差距，没有接触过geass力量的vv；可因为是code的继承者而深知其得恐怖，双geass不单单是力量的加成翻一倍。而是以二次方的形式成长，只要领悟了这个，code主人也能抢到手。这些年vv一直没停止对我们三兄妹的追杀，现在『露』『露』子与我竟然获得了如此恐怖的力量；vv此时觉得自己是不是做错了写什么，假如当初没有暗杀玛丽安娜有多好。『露』『露』子与亚瑟绝不会离开帝国，甚至是与帝国唱反调。

    绡鲁鲁现在也心惊胆战，他以为我还不知道玛丽安娜的死因，假如被自己的儿女莫名其妙的搞死，到时候死了也没处伸冤！“我马上命令圆桌骑士出动把他们带回来，还是把那些事情告诉『露』『露』子与亚瑟比较好，省的被乌龙故事给整死。”

    绡鲁鲁不顾vv的黑脸，自顾自的出去了。而vv则已经黑了脸，假如让这两个腹黑小鬼得知实情，他这个始作俑者还不被整死啊？偏偏他还是不死之身啊！！！玛丽安娜也断不会放过这次报仇的机会，会往死里整他！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “唔…….”『露』『露』子一丝不挂的从床上坐了起来，可腹部的疼痛让她老老实实的躺回了我的怀中。“哥哥，真坏，在我昏『迷』的时候……可是好幸福……”

    “别说了，要不是为你增加精神力，我也不会使用这种方法。”利用‘双*修’提升『露』『露』子的精神力，那只是迫不得已的做法，我也只抱着试试看的想法。没想到竟然成功了，还在自己不知情的情况下力量也觉醒了。

    “唔，可是哥哥是想救我才做的，哥哥还是喜欢我的吧~！”

    “唉~！是啊，只是我一直碍于兄妹，别告诉娜娜莉，不然我会被尤菲、娜娜莉、还有柯内莉亚给烦死。”

    “有什么关系，帝国对于这种事情完全无视。”『露』『露』子不以为然的说道，可假如让她知道我连玛丽安娜都吃了，恐怕……

    走一步算一步好了，省的被这几个丫头整死，只是我还不知道，圆桌骑士已经全线出动了；誓要把我们带回去！

    ps：昨天电脑系统全『乱』套了，只得重装系统，抱歉了，到时补上没能更新的。
------------

第二十八章 莫妮卡等人的到来

    『露』『露』子还在我怀中温存，毫无顾忌的在我怀中与娜娜莉通话，语气中充满了得意与满足；只是娜娜莉多少还是听出了『露』『露』子的意思，那种娇羞与cc、阿尼亚初尝禁果如出一辙。话筒另一端娜娜莉满是不服气，哀怨玛丽安娜不怎么让她早点出生。阿尼亚在一旁听得只能苦笑，这种事情你该找生命女神啊！你什么时候出生，玛丽安娜能管吗？

    而另一边圆桌骑士也奉命前往日本的殖民地，整个圆桌骑士部队都是我与玛丽安娜的心腹组成的；绡鲁鲁只是我们两人的名义上的家人，只要我与玛丽安娜一下令，圆桌骑士马上全员玩造反。就算是埤斯曼也不会在意绡鲁鲁的命令，他信奉的是玛丽安娜，与杰雷米亚一样都十分忠心于玛丽安娜。埤斯曼这些年越来越无法忍受绡鲁鲁的侵略行径，作为一位骑士，还是圆桌骑士的头领，绡鲁鲁如此无情让埤斯曼心寒，导致了圆桌骑士全部叛变。

    『露』『露』子还躺在我的怀中，我一直在考虑是否将自己的事情告诉『露』『露』子，可『露』『露』子先开口说话了；“哥哥，不，凌梦，谢谢你一直保护我与娜娜莉。”

    “怎么了，『露』『露』子？”我疑『惑』的看着『露』『露』子，以前在我们独处的时候，『露』『露』子一直叫我‘亚瑟’，怎么现在叫‘凌梦’了？

    “不要隐瞒我了，哥哥，娜娜莉把你的身份告诉我了。”原来那次与阿尼亚彻夜长谈的时候，被正巧上厕所的娜娜莉听见了，也让她得知了我的秘密。“没想到，我一直是在神的庇佑下生活的，只是哥哥，你身为神，为什么要与我们一块生活呢？”

    “因为，我是由人类成长为神的，身为人类时，我并没有得到家庭的温暖；就算成为了神，得到了一位爱自己的母神，可惜，这还是无法弥补身为人类时期的遗憾；我也试过一次转世，但那也不尽如意，同样没有家的温暖，成长在皇室没有得到丝毫家的温暖。”

    『露』『露』子沉默了，这些年对于自己的照顾，那的确是对家的向往；明明知道这一切都是谎言，可还是如此真诚对待着毫无血缘关系的自己与娜娜莉。只是『露』『露』子眼睛一转，说道；“阿尼亚现在与母后是一体的，你将阿尼亚给吃了，那……”『露』『露』子眼神中充满了危险，这是与沙加多么相似的眼神！

    “啊哈哈哈，『露』『露』子，你有什么要求，哥哥一定做到！”『露』『露』子的心思再猜不出来，我可以被『露』『露』子拿去当玩偶了！只是补偿的形式与当玩偶差不多……

    “那就是，哥哥绝对不能抛弃我们！还有这次校园举办的舞会哥哥必须穿女装！！！”

    “我知道了……早知道不这么宠着你与娜娜莉了，唉~！”『露』『露』子狡猾的眼神充满了胜利的喜悦，那场舞会可是男女互换装束的舞会！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “杰雷米亚，你说不说亚瑟皇子在哪儿？”莫妮卡以圆桌骑士的身份『逼』迫杰雷米亚招供，杰雷米亚心中可谓是七上八下，谁知道说出去，柯内莉亚会不会拨了自己的皮啊！柯内莉亚一再叮嘱杰雷米亚不得将我的住址告诉莫妮卡等人。其意大家都清楚，还不是怕莫妮卡与那三个女武神丫头找来。

    可杰雷米亚慌啊~！他只是一个贵族，哪能与圆桌骑士摆身份？！圆桌骑士大部分都是自己的顶头上司选出来的，而其他们的家族背景比自己还要坚固；他现在可谓是站也不是坐也不是，谁来救救他啊~！

    “好了，莫妮卡，别再『逼』杰雷米亚了，他也有自己的苦衷；绡鲁鲁皇帝也说了，杰雷米亚是亚瑟与玛丽安娜大人的死忠，而亚瑟大人现处的环境你让他怎么安心告诉你们亚瑟大人的住址呢？”看杰雷米亚十分可怜，埤斯曼为杰雷米亚说了几句话，好歹是同僚又是一块共事的战友，也不能把人家『逼』得太急了。悄悄地走到杰雷米亚身边问道；“亚瑟大人在哪儿，皇帝希望把他带回去，还有娜娜莉与『露』『露』子大人。”

    “我不能说啊~！尤其是那几个丫头，柯内莉亚大人三番五令的命令我不得说出亚瑟大人的藏身之处；不然，您自己先去看看克洛维斯大人知情不报的惨样好了。”杰雷米亚指了指在另一个房间疗伤的克洛维斯，那个叫惨啊~！全身上下没一处是好的，刚见到克洛维斯的时候，莫妮卡还以为是哪个从九死一生的战场归来的濒死战士……

    不用杰雷米亚再详细说明了，换成谁都不会有那个胆子说出亚瑟的藏身之处，那是在找死；埤斯曼也没辙，那种凄惨样子，换成埤斯曼自己也没那个胆子；柯内莉亚好歹是皇女，偏偏武力值与智商超群，与她斗，先颠颠自己的地位再说~！

    “你真的不说？”莫妮卡与三位女武神丫头同仇敌忾，誓要把杰雷米亚嘴里的情报撬出来；杰雷米亚向杀戮伯爵投出求救的眼神，被杀戮伯爵完全无视；莫妮卡这几个丫头一旦这种样子出现，埤斯曼也只得无奈的投降。圆桌骑士里几个男的装作没看见对着窗外的天空吹口哨，宁可得罪同僚也不得罪女人！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    我与『露』『露』子回到家已经是第二天中午了，玛丽安娜笑着看着『露』『露』子与我的互动，阿尼亚不以为然；这是大家都会料到的事情，就连一直装机器人的绡鲁鲁也清楚『露』『露』子未来的丈夫人选是谁。

    好死不死的是，里瓦尔也来我家做客，有他在的话，米蕾肯定也在；而夏利更不用说了~！

    只是我万分觉得我最近是不是与命运之神有过节，偏偏这种时候圆桌骑士也找来了！杰雷米亚之所以会招，也是被莫妮卡等人『逼』得，这三个丫头竟然利用职位高低把他绑住，然后硬是把厕所里的蟑螂、蛆虫往他嘴里灌，最后吐了三盆子的杰雷米亚还是无法抵挡这种酷刑招了。把一旁观看审判的圆桌骑士吓得心惊胆战，女人真是太恐怖了~！尤其是与爱情相关的时候，更是如此……

    “『露』『露』子，你是不是与亚瑟在外面那个了？”米蕾大声嘲笑起了『露』『露』子，而夏利在一旁直咬手绢，『露』『露』子已经满脸羞红了。只是刚好这个时候，圆桌骑士等人也到了我家。

    “亚瑟大人，您现在能不能与我们回去！”埤斯曼等人以皇室礼仪拜见了我；完全没在意在场的夏利与利瓦尔…...

    而莫妮卡与三个调皮捣蛋的女武神丫头则立刻蹦跶到我面前，使劲的向我撒娇示好；而一直做木头人、背景的里瓦尔终于开口说话了；“凌梦，你竟然是帝国的皇子，还是那个帝国未来的继承人，亚瑟！！！”
------------

第二十九章 换装舞会（1）

    里瓦尔被所有圆桌骑士严厉警告，他只要敢把我们三兄妹的事情说出去，那他与他的家人就别想活着回去！米蕾自一开始就知道我们三兄妹的真实身份，所以被埤斯曼当成了同一战线的人。夏利看到被再三警告的里瓦尔惨样，自然不会说出我们三兄妹的事情。再加上这件事情牵连甚广，校园的董事长、帝国皇室都被牵连进去了，可见这件事情的难以对付。

    我与『露』『露』子并不打算回帝国，其实我根本没兴趣当什么帝国皇帝，『露』『露』子也没什么兴趣；只是为了看到绡鲁鲁被踹下皇位的扭曲表情，埤斯曼拗不过『露』『露』子，再加上埤斯曼也不怎么鸟绡鲁鲁这个绣花枕头皇帝。只有geass的力量撑腰，帝国如今的风光都是他与无数将军打出来的；可这些老战友都被绡鲁鲁以各种罪名被贬为庶民，甚至连家族都被毁灭了。要不是埤斯曼是玛丽安娜最信赖的亲兵，恐怕就连他都会失去名誉。

    最后圆桌骑士们则分出一部分人进入学院保护我与『露』『露』子，而埤斯曼带领着其他人留守在家中；保护娜娜莉，其实自埤斯曼得知玛丽安娜一直附身在阿尼亚身上的时候，马上也想去学校一路保护；只是被阿尼亚一句话说得他在墙角画圈圈――一个老头子去什么学校读书啊？

    吉诺被阿尼亚的腹黑给弄得哭笑不得，的确，他根本不在乎亚瑟皇子的真实身份；也对帝国的皇位是谁继承没什么兴趣。埤斯曼他还不了解吗？是自己的头领，是一个战场上的英豪，但在读书方面就属于智障了……熟读兵书不但表学科都能满分及格，再说米蕾可不会让他这个已半百的人去学校读书；大家会问为什么不叫埤斯曼当老师呢？拜托！这可是民办贵族学院，可不是军事学校啊！埤斯曼那点军事墨水怎么去教贵族子嗣们读书啊？！

    没辙，满脸黑线的埤斯曼挥泪告别玛丽安娜，看着我带着玛丽安娜与『露』『露』子去学校；吉诺与莫妮卡、三个女武神丫头以新学生的身份来学校报到，而埤斯曼则以年纪大了不适合当学生，能力也当不起老师，只得在家中秘密基地内带着其他圆桌骑士适应银狼。圆桌骑士现今的机体只是比柯内莉亚的略好一点，但比起银狼来就差得远了~！埤斯曼像个得到新玩具的好玩孩子一般，马上适应起了银狼…...

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    杰雷米亚这个倒霉鬼在莫妮卡等人离开后，就一直在厕所间内呕吐不止，直到背后出现了一个黑『色』的身影；柯内莉亚自听说圆桌骑士找到这里，就把所有事情搞定马上赶了过来。可惜，柯内莉亚最不想发生的事情还是发生了――莫妮卡她们已经知道了我们的藏身之所。

    “饶了我吧~~~！柯内莉亚大人~~~！”

    “我是怎么嘱咐你的！！！怎么能把亚瑟的行踪告诉莫妮卡她们！！！”柯内莉亚现在心情很糟糕，从半死不活的克洛维斯嘴里得知，莫妮卡等人已经以新学生的身份去了学校；而埤斯曼他们则安心的住在了学校里。

    “莫妮卡这几个祸害，拿蟑螂与蛆虫威『逼』我说出亚瑟大人的下落，我实在是忍不住才说口的……”

    看着满脸哀伤吐得稀里哗啦的杰雷米亚，柯内莉亚完全没有同情，不顾杰雷米亚反抗，硬是把莫妮卡等人刑具的残余东西往杰雷米亚嘴里倒……

    绡鲁鲁在帝国首都等得急不可耐，而埤斯曼等人都揣着明白当糊涂，死活都不说出现况；一直以学校里查不到几位皇子、皇女的下落，绡鲁鲁在宫殿内总是上下不安；修泽奈尔则十分头痛，起因就是皇位的问题！

    帝国能坐的上皇位的人屈指可数，偏偏大皇子没有什么才能，修泽奈尔也没把大皇子放在眼中；但自我与『露』『露』子出生以后，修泽奈尔就越发担心，『露』『露』子机智但太过自信；只要抓住『露』『露』子的缺点就能一招制胜，可问题是亚瑟，亚瑟是自己名义上的弟弟；但自己却一直看不透他，心机、谋略都在自己之上。绡鲁鲁也在发现亚瑟的才能后，就打算把皇位给他。

    真正麻烦的是，他自己当初不待见失去玛丽安娜保护的我们三兄妹，在送别的时候也没出席；其实以他的想法，以为亚瑟绝不可能活在异国，日本被侵略也只是时间问题，自我带着『露』『露』子她们离奇失踪后，修泽奈尔始终无法安心，绡鲁鲁还是在不停地寻找亚瑟的下落！

    “我们马上去11地区，一定要把亚瑟除掉，就算我得不到皇位，也不能让亚瑟得到！”当初那么不给我们面子，以我们的报复『性』，肯定不会让修泽奈尔好过！修泽奈尔只得带着亲信前往日本……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “今天晚上，一年一次的舞会即将开始~！只是这次与过去有点不同，那就是所有人都得穿异『性』装束参加舞会~！”米蕾再次占用学校喇叭大声命令道，只是后果不言而喻……

    “凌梦公主会穿女装？！”

    “太棒了~~！”“公主的女装~！”

    “『露』『露』子大人的男装~！”

    “额，拜托，现在可不是百合的时候~！”

    我自然清楚我穿女装的后果与轰动效应，只是我还在厨房忙个不停，夏利是一个不会做细致活的丫头；里瓦尔又是一个味痴，其厨艺又不怎么样，根本上不了台面。

    “亚瑟，牛排好了~！”

    “我知道了。”我戴上手套取出牛排，“怎么不让华莲帮忙？”

    “华莲现在刚好是那个日子，不方便做饭。”

    我以鄙视的眼光看着米蕾，这个吃货，还不是为了让我做饭。

    “好了啦~！我给你一点补偿~！”

    “什么补偿？”

    “呵呵~！”米蕾刚想亲我，就被我阻止了，“行了，又搞错谁是主人了。”

    “唔~！恩……”我慢慢的吻着米蕾的脖子，还将舌头伸进了米蕾的胸口『舔』式；“可以了，呼呼~！我迟早是你的人，现在不是时候，呼呼~！还有舞会呢~！呼呼~！”

    调戏完米蕾，我自顾自的做起了饭菜，而米蕾则满脸通红的看着我认真做菜，胸口还是在不停地上下起伏着……
------------

第三十章 换装舞会（2）

    夏利换好衣服来到了厨房，看到正在厨房忙碌的我，还有脸『色』『潮』红的米蕾；更让夏利嫉妒的是，米蕾衣衫不整衣领杂『乱』无章；夏利走上前去闻了一闻米蕾脖子上的味道，不管这种行为会不会被米蕾误解自己有百合的爱好，米蕾的衣领上有一股淡淡的自然清香，整个学校有这种体香的人唯有我。米蕾这样子面『色』『潮』红，衣领不整，夏利马上猜出了米蕾与我刚才发生了什么事情。

    “凌梦，亚瑟，我想该与你谈谈。”夏利一改以往的语气对我说道，平常的夏利面对我总是十分害羞，说话也唯唯诺诺结结巴巴。善解人意的米蕾看出了夏利的不正常，很快捂着嘴离开了厨房，还特地下令不准有人进入厨房。

    “怎么了，夏利，平常你不是这样子的。”我还是埋头准备晚上食物，这些东西恐怕不够这些吃货吃的。

    “我知道我肯定无法与『露』『露』子她们比，米蕾姐也比我有优势，好歹你们一块生活了好长时间。”夏利咬了一下嘴唇，下定决心说道；“你是一位皇子，又是帝国的未来继承人，身边有名、身份高贵的爱人数都数不完。可我不想放弃，但我……我…..唔！”夏利并没有说下去，她的嘴被我吻住了，夏利刚开始还想反抗，但很快安静了下来。

    “为什么会这么想？你真的认为我会去想当什么皇帝吗？”我自始至终都对皇位没兴趣，塔尔塔罗斯的领域统治地位可比哈迪斯要强势不少，冥界都是建立在塔尔塔罗斯所建造的地狱。我连那种优差都没兴趣，怎么还会对这种皇位有兴趣。权利不代表优势更不代表能得到更多利益，而是永远摆脱不掉的责任！

    塔尔塔罗斯就算逃得再远，也不可能远离自己的责任，盖亚母神也是一样；只能将神职暂时委托雅典娜负责，但这些责任也是母神永远不得摆脱的。无官一身轻，也是不少神的希望，可惜，希腊五大创世神又被众神称为――五大老不死是不会让自己的儿女们、曾孙们，还有后代们轻松过快活日子的。毫不客气的把各种千奇百怪的神格往他们手上塞！说穿了就是：我们要不停地忙碌，怎么能容忍自己的后代们这么轻松的过安乐日子？大家一块忙起来吧~！

    “可那是帝国最高统治者的位子啊？”

    “你真的认为那种位子好坐吗？光是被暗杀就不下一千次，什么暗杀手段都有，有段时间我都练成了生理反『射』！”那是我的黑历史，各种暗杀手段都有，比如用毒、美『色』、炸『药』、狙击；我只敢对自己熟悉的人放下心，其他人都免谈！“我离开帝国看似是绡鲁鲁这个皇帝的命令，其实我巴不得快点离开帝国皇宫。谁想在那种暗杀不断的地方过日子啊？就连睡觉都要留个心眼，身边的女仆都是每天早晚轮流换班的。”

    “看来『露』『露』子她们这些年在皇宫过的不怎么样，但你为什么不要求皇帝保护呢？”夏利的意思很简单，身为绡鲁鲁最爱的孩子，以这种优势得到绡鲁鲁的保护，那是再容易不过的事情。

    “你想的太简单了，帝国是弱肉强食的社会，在这种环境下是不能示弱的，弱者只有被强者吞噬的份；我为了不让『露』『露』子与娜娜莉被其他皇子、皇女欺负，只能以最强势的样子震摄这些人。”

    “我懂了，但为什么你不与圆桌骑士们回帝国呢？有他们保护，你不会有事的。”

    “那你会在第二天听说载有我的专机失事的消息，你真的认为帝国会有多少人欢迎我回去？”整个皇宫没一个人欢迎我，因为我得罪的人多了，除了小部分真正有才能的人，其他绣花枕头贵族都会被我清除出皇宫。自然那些没什么能力名义上的兄弟姐妹们，等待他们的就是被赶出皇宫！

    看着夏利『迷』茫的样子，我不忍再戏弄她了抱住夏利，『揉』在怀中看着怀中的美人笑道；“好了啦，没事的，我不会有事的，快出去；我要做饭了，不然，那些吃货可会忍不住冲进来的哦~！你不想被大家看到这种被我抱在怀中的样子吧？”

    “不，没关系，早就想在你的怀里了，只有cc姐姐她们有那种福分；我又不好意思，现在没人，你的所有权是我的~！”

    吻了吻夏利，示意她快出去，现在还得做饭呢？夏利撅着嘴唇离开了厨房，还特地亲了一下我的脸……..

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “唉，说实在的，真不想再穿女装了；现在的皮囊又不是神体，也不是亚力的皮囊，干嘛要穿女装呢？”看着眼前种类繁多的女装，我只能摇头头疼，做完饭菜就被调皮的米蕾带进了这个屋子；全都是一些公主装，这穿出去还不造成轰动效应啊？在帝国皇宫我也坚决不穿女装，就是害怕这些麻烦的事情。

    可现在我无法对这些爱人楚楚可怜的样子说一个字‘不’，只好厚着脸皮随意穿上了一件白『色』的公主裙出门了，胸垫这些丫头事先在衣服里放好了，我也没兴趣一个大男人带什么胸垫，我又不是什么变态，而米蕾早就想到了这一点，马上让人在所有服装内准备好了胸垫。

    “今晚一年一度的舞会正式开始，现在由我学生会会长――米蕾宣布换装舞会开始~！”朝气蓬勃的米蕾换上了一件西服，而『露』『露』子也是一样，只是米蕾换的是白『色』的西装，而『露』『露』子则是黑『色』的；娜娜莉则是紫『色』，华莲是红『色』。

    里瓦尔等人则被迫穿上女装，这也是舞会的要求嘛~！只是效果不敢恭维，最后实在让女生们受不了还是让他们换了回来。可惟独我想换，偏偏被在校师生严厉反对！

    “米蕾，看我回去怎么收拾你。”喃喃自语的优雅声音传进了所有人的耳膜之中，里瓦尔这个好事之徒马上随着声音转过头来，马上就被惊得手中的美食掉落在了地上。“凌梦……好漂亮，唔啊啊啊啊啊啊~~~！为什么你是一个男生啊啊啊啊~~~！”

    “里瓦尔，我不介意将你沉尸东京湾，别再说出那种话了！”

    “当不起，我不敢了。”里瓦尔虽然脑子回路时常『乱』糟糟的，但一想到我的皇子身份马上闭上了嘴巴，到一边进食了……

    “呵呵，哥哥，没想到哥哥的女装还是那么漂亮~！”

    “恩，可惜哥哥是一个彻头彻尾的男生，不然，那些男生一定会……噗哈哈~！”

    我强忍着『露』『露』子与娜娜莉的调笑，头顶上的青筋不停地在跳动，可就在这个时候有两个人闯了进来，“亚瑟哥哥，你怎么会穿女装！？”

    “尤菲，别说了！”柯内莉亚的阻止已经晚了，亚瑟这个称呼有耳朵的人都听见了，这回不能拿猫做掩盖了；我只觉得身边的同学下意识的往我投出古怪又敬畏的眼神……

    ps：放假了，从明天起休息一个礼拜，抱歉，必须休息，不然身体会吃不消的；哈哈，希望大家过个快乐的春节。
------------

第三十一章 魔王与公主的坦白

    尤菲惹得麻烦很容易解决，『露』『露』子也知道现在我们三兄妹的身份不能暴『露』，马上施展了geass把在校师生的记忆都修改了；王之力的霸道程度在所有力量之上，我的扭曲时空的力量有很多限制，又不能随意改变空间与时间，那不属于我管辖范围的神职。我可没兴趣与瑞亚抢饭碗，瑞亚知道这件事情肯定会放着鞭炮把自己的神职塞在我的手中！然后与自己的老公克洛诺斯过蜜月……

    浑浑噩噩的送走了学生们，老师们也被柯内莉亚赶走了，然后我便换回衣服一脸愤恨的回到家，“尤菲，你给我带来不少麻烦啊~！”

    “对不起，哥哥，对了，『露』『露』子姐姐刚才是怎么了，为什么大家的记忆都被『操』纵了？”尤菲手搓着衣领不好意思的问道，她也知道刚才我的身份曝光的话，会惹来杀身之祸；学校的贵族子嗣立场可不是全站在我这儿的。

    “geass，神之契约，根据使用者的人不同，能力也不同，『露』『露』子是王之力，使用的话会让对方完全服从；刚才『露』『露』子让他们的记忆完全被抹除了。”

    “怎么得到的，如此霸道的力量？”柯内莉亚紧张的问道，这是什么力量啊？能让对方完全服从，那就连让对方去死也行了？！“『露』『露』子的部队也被施展了这种力量吗？”

    “没有，死忠都是从小带大的，黑『色』骑士团也是一样；王之力每个人只能使用一次，局限『性』也很大。副作用也有，『露』『露』子差点暴走精神崩溃。”我闭上眼睛沉思了一会儿，当时真是够悬的，要不是用那种方法来补救，『露』『露』子肯定无法控制geass。“要说谁给的，就是cc了。”我指了指正在吃着美味晚餐的cc，一成不变的装束，还有那令我永远不解的爱好，都是那么吸引我。

    “凌梦，怎么了，呵呵~！神之契约的力量其实说穿了只是人类与神灵的约定。”

    “怎么来的？”柯内莉亚坐在客厅内上下不安，与神灵签订契约，到底从哪儿来的？

    “cc，与神使互换过code，那是契约的证明。”我把cc揽入怀中，把她的绿发拨开『露』出code的印记。“cc为这些付出了不少，code会让使用者背负永恒的生命，就算是各种酷刑也无法让cc死去。还有别看cc这个样子，她真正的年龄比你们加起来都大，可已经有四百岁喽~！”

    cc听我说完立刻往我耳朵上咬了一口，“坏蛋，女士的年龄可是秘密哦~！你怎么能向这些丫头说呢？”

    “等等，cc姐现在难不成已经是四百岁了，那为什么还那么年轻？！”尤菲手指颤抖指着cc，一个四百岁的女『性』为什么看上去就像一个十六岁的小姑娘啊？

    “神之契约会让使用者拥有无限的寿命与永远不会衰老的能力，任何伤害就算被核武器轰到也不会死！”不愧是老妈的祝福，真是够霸道的，不老不死，永葆青春啊！多少女『性』梦寐以求的愿望，就在老妈手中达成了~！

    “额，也给我们一个！”在场的所有女『性』都大声叫道，那可是任何一位女『性』想要得到的能力；可惜，那是不可能的，因为code数量十分稀少，而且属于一代代继承下来的；每个想要摆脱契约的人都会找能适应geass力量的人作为自己的后继者。

    “除非你们也想精神分裂，就算适应了geass的力量，也没有那么多code的力量分给你们啊！整个帝国也只有大伯vv与cc才有。”别问我其他契约者去哪儿了，大概都被神殿藏起来了，或作为了圣女一般保护起来了。

    “呜呜呜，难怪了，对了，哥哥你怎么知道这件事情？”

    “因为我不是人类，我只是作为转世来到你们身边的。”看着尤菲不可思议的眼神，我特地把空间戒指里的神体取了出来换上，“瞧，亚瑟只是我一个马甲罢了~！”

    尤菲走上前左『摸』右『摸』，“那亚瑟哥哥自一开始就不存在？”

    “怎么会，只是名字改变了而已，本质来说，亚瑟就是我。”

    “原来如此，只是亚瑟的躯体也是假的吧？”柯内莉亚满脸怨气的看着我，“亚瑟，你瞒了我那么久，该怎么解释呢？”

    “亚瑟哥哥，你惨了。”莫妮卡在我的背后捂嘴偷笑道，我自然清楚柯内莉亚的脾气；发飙起来整个皇宫都没一个人敢惹柯内莉亚…...

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “哈！”一个拳头向我送了上来，我及时用用手挡住了。“够了，抱歉，柯内莉亚，我不是有意瞒你的。”

    “我不是在意这种事情，而是为什么要欺骗我与尤菲的感情！”

    “我没有啊！”这是我最无奈的，我可没想到会招惹那么多风流债……“好像是你们自己倒贴过来的，我也不想瞒你们，而且我说实话你们会有几个相信呢？不把我送进精神病院才怪。”

    “你，你说什么啊！！！谁倒贴过来的！！！”柯内莉亚满脸羞红的看着我，手忙脚『乱』的向我出拳，但还是被我接住了。

    “好了啦，我不会欺骗自己所爱的人，cc不就是一个吗？她可是为我等了四百年了。”抱住柯内莉亚，我怎么都觉得柯内莉亚像一匹胭脂马，野『性』难驯，但还是让我爱不释手的抱着她。

    “坏蛋，既然已经是你的人了，还会在意你的身份吗？”柯内莉亚不在乎那种虚无缥缈的身份，在她眼中自己所爱的人就算是普通老百姓也没什么关系；帝国的子女都很少联姻，因为帝国只看实力不看身份，实力足够的话身份迟早可以飞黄腾达的。

    “那不就结了。”我慢慢吻上了柯内莉亚紫媚『色』的嘴唇，当然，今晚只属于柯内莉亚，尤菲只能不停地埋怨姐姐抢先下手了，很不高兴的睡在了娜娜莉的房间内。

    “讨厌，只是今晚你是属于我的。”柯内莉亚急不可耐的脱下了我的衣服，我也一件件脱下了柯内莉亚的战裙，柯内莉亚真是一个假小子，这种时候还穿着防弹衣。还配备了骑士剑护身，可我就喜欢这样的柯内莉亚，不这样我还不认识柯内莉亚了。

    一丝不挂的柯内莉亚被我抱上了床，“第一次会有点疼，再问你一遍，柯内莉亚，愿意吗？”

    柯内莉亚害羞的闭上了眼睛，很久才回话；“我已经下定决心了，我爱你，不管你是谁。”

    深沉的吻着柯内莉亚身上的每一处，胸口上两个让我欲罢不能的蓓蕾，我细细的品尝着柯内莉亚的禁区；“不要再玩弄我了，快点~！”

    “我知道了，真是心急。”柯内莉亚的神秘洞『穴』早就已经湿漉漉了，我慢慢的俯下身子把自己的分身送了进去……

    “唔嗯……好痛……”床单上留下了柯内莉亚处女的证明，红『色』的血迹代表着柯内莉亚永远属于我了；而我则细心品尝着柯内莉亚的每一处，腾踏了柯内莉亚整整一个晚上；结果柯内莉亚的高声呻『吟』让整个家中都充斥着这种消魂的声音，尤菲她们结果被这个声音搞得一晚上都没睡好……

    ps：春节要休息，还要走亲访友，所以很难想出后续的故事，慢慢来好了，等春节结束再送上新的剧情。在此祝大家春节愉快，顺便多送几张推荐票哦~！
------------

第三十二章 理念的分歧（1）

    早上的清晨让每个早起的人都觉得十分舒爽，我自然也不例外，只是身边却多了一位爱人躺在我的怀中；柯内莉亚昨晚玩得太过疯狂，把心中的所有不快与思念都发泄在了那方面。紫媚『色』的嘴唇与杂『乱』的紫红『色』长发，让我想起了昨晚那疯狂的一夜；真是不知节制，我静静的抚『摸』着柯内莉亚的长发，心中那种充实感真是让我舒服，

    柯内莉亚在我的抚『摸』中缓缓醒了过来，找了一个舒服的姿态慵懒的躺在我的怀中，“大坏蛋，把我折腾的还不够吗？今天我恐怕无法起来了……”

    柯内莉亚的娇羞让我的分身再度又有了冲劲，本来我的分身还在柯内莉亚体内，我的情不自禁马上让柯内莉亚像一只鸵鸟一般把头缩在了我的怀中，过了很久才轻声道；“饶了我吧~！昨天，玩得太过分了，我受不了了，反正以后还有的是机会。”

    “我知道了，只是今天我与『露』『露』子所组的草包部队要跟你们打一场了，只是看你的情况…...”还没说完，我便再次卡起了柯内莉亚的油来；细细的吻着柯内莉亚脖子的每一处肌肤，手也开始不规矩起来，贪婪的抚『摸』着柯内莉亚的细致皮肤。

    “坏蛋，别再这样了……那些草包，你为什么要组建他们呢？”被我折腾的满脸羞红的柯内莉亚对黑『色』骑士团很是反感，这种部队要实力比不上圆桌骑士，就连忠心度都不如纯血派军队；他们的忠心度完全无法让人放心，迟早会与我和『露』『露』子分道扬镳的。

    “那是为了引出修泽奈尔，那小子应该在皇宫待不住了，现在已经来到11地区了。”我打开了房间内的电视机，果不其然，一大清早，电视的新闻广播就在播放修泽奈尔来到租界的新闻；这小子来寻找我的下落，还如此敲锣打鼓，果然是一个绣花枕头！有政治能力不代表能与那些老『奸』巨猾的官僚相抗衡，与拉克丝一样涉世未深，但那会要了修泽奈尔的命！

    “修泽奈尔那小子还是那么自信，可是他还不清楚政治与战争是不同概念的。”

    “我想他已经推算出黑『色』骑士团是谁建立的，他现在正忙着收买黑『色』骑士团的所有人了，是时候与扇要、藤堂他们好好聊聊了，假如无法重新回到我的麾下；那你们就别怪我无情了。”紫媚『色』的眼眸中闪『露』出了杀机，叛徒没有所谓的利用价值，更何况是一群定时炸弹，那么容易被修泽奈尔收买，虽然是扇要这些人见识短浅，但这是已经深入这些人的通病。

    “修泽奈尔这个白痴，还真的认为黑『色』骑士团是你的王牌，其实那只是你拉出去的炮灰；黑『色』骑士团的主干一个都没有上场过，圆桌骑士则是部队的真正指挥者，而你则是幕后的真正『操』控者，『露』『露』子则是你的军师。”柯内莉亚细细分析着黑『色』骑士团的内部，先不论我的部队，杰雷米亚他们也是我的死忠部队，罗伊德与塞西尔都是我暗中指派在部队里埋伏的人；塞西尔还是我爱人之一，恐怕克洛维斯万万没想到自己的一日三餐都在我的监视之下。

    “嘟嘟~！”“哦，塞西尔打来的？怎么了？塞西尔？”我很快从衣服口袋中拿出了手机，而手机的另一头传出了塞西尔焦急的声音；“不好了，亚瑟大人，修泽奈尔已经与扇要那些卑鄙小人联络了，搞不好他们已经串通一气了。”

    “我清楚了，麻烦你了塞西尔，是时候让你们回来了，那些家伙我根本没指望过，好了，我先挂了。”

    “没事，只是要不要我在兰斯洛特的驾驶舱内安装定时炸弹？朱雀是一个死脑筋的人，他根本不了解帝国有多残酷。”从小出生在孤儿院的塞西尔自然清楚帝国的残酷，为了生存出卖一切又有什么关系，自己还不是被扔到了孤儿院；要不是被孤儿院的馆长收留，自己都不知道未来会变得如何。

    “不用理会，他只是一个跳梁小丑，他的死活我根本不会去关心，让他一辈子承担自己的过错；那是对他的惩罚，不多说了，你先回来一趟。我想你已经有点受不了罗伊德那种个『性』了吧？”

    “没错！这个家伙太难伺候了！我真想把他塞进兰斯洛特的炮膛之中！！！”从塞西尔的语气中我就能明白这些年罗伊德已经把塞西尔气的只想剁了他，只是没什么脑子的罗伊德还傻乎乎的不自知，显然不清楚自己已经无数次在鬼门关来回走了好几趟了~！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    黑『色』骑士团所有人都被请到了修泽奈尔的会议室，扇要与藤堂都到了，藤堂其实不怎么想与修泽奈尔谈；先不说扇要没有谈判的能力，自己也是一个军人，对于政治还属于一知半解，只能靠常年的本能来辩驳是非。可只派扇要这种草包，恐怕无法让人安心，谁叫扇要有无数次出卖组织的嫌疑呢？

    “你要与我们谈什么？”

    “我只想与你们谈谈卡欧斯与zero的真实身份，你们大概还不知道你们的首领真实身份吧？”修泽奈尔宛如狼外婆一般把扇要一步一步引入自己的狼窟，他的想法很简单从内部破坏黑『色』骑士团，可惜，修泽奈尔猜错了；这些人只是我扔出去的诱饵而已。

    “我们很了解他们的身份，他们是帝国的贵族；还与兰佩洛基家族很有深交。”

    扇要的坦白让在一旁的藤堂直皱眉头，这么快把黑『色』骑士团的机密说出去，这种人好在没被授命太大的权利；可是现在他们该怎么回去面对卡欧斯呢？他对那些叛徒可没有所谓的仁慈，凡是玩叛变的人都被拿去喂鲨鱼了！

    “你们对于你们的首领了解的不是十分清楚，没错，卡欧斯与zero是与兰佩洛基家有很大的关系。”修泽奈尔优雅的解释，仿佛心中有了胜利的希望；“简单的来说，卡欧斯与zero就是兰佩洛基家的两位家主，凌梦与『露』『露』子！”

    “那又如何呢？对于首领的真实身份我们根本没兴趣，他们会是兰佩洛基家的家主也只是意料之中的事情。你到底要说什么？”藤堂可不把修泽奈尔当成了战友，这种人只是绣花枕头，没什么本事，更何况他的立场实在不怎么样；藤堂可不敢把自己与全员的生命都放在一个‘菜篮子’里。

    “但你们不知道，卡欧斯的真正身份，他的确是兰佩洛基家的家主；可你们知道吗？兰佩洛基家是皇妃玛丽安娜的家族，凌梦其实就是一直失踪的亚瑟皇子！”修泽奈尔这下终于扔下了重磅炸弹，看着眼前的黑『色』骑士团被后面的消息惊呆住了，眼中充满了胜利的喜悦。

    “可我清楚那件事情，亚瑟皇子是被帝国的迫害才带着自己家人搬到这里的，你也是参与者吧？你会那么好心帮我们？”藤堂脑子可比扇要要精明的多，帝国皇室的恩怨藤堂也很清楚，玛丽安娜被暗杀也是皇室争权夺利的结果。“而其亚瑟皇子是真心实意的恨帝国，与我们的想法一样，他也想毁灭帝国，所以我们愿意成为他的手下。”话不投机半句多，藤堂强拖着扇要离开了，这家伙是组织内部的不安定成员，还是让他继续呆在牢里反省好了。

    修泽奈尔强忍着怒火送走了藤堂等人，要不是涵养好他肯定会当场掀桌，只是在离开前他还是说出了geass的一点点秘密；“亚瑟与『露』『露』子拥有一种名为geass的力量，这个力量有『操』控人心的能力。”

    拉住扇要，藤堂还是开口说出最后几句话；“就算被『操』控又有何妨？我们打从心中就想毁灭帝国，重建日本，卡欧斯是一位以骑士自称的首领，他不屑那种手段『操』控我们。我们没遇见卡欧斯的时候，也不是一直以重建祖国而战的。”

    “难不成你们的记忆也被他改写了？”

    “修泽奈尔，我承认你的涵养与心机很强，但你是不是太小看我了？我好歹这么多年一直与玄武首相一同处事过，你这种伎俩怎么与我的经验相提并论？你刚才的那句话就是暴『露』了你想让我们出卖卡欧斯，亚瑟是你皇位的绊脚石，你巴不得让亚瑟死在我们的手中。附带一句，你与卡欧斯差远了，不论是心机与能力、还是理想！”藤堂说完拖着扇要离开了，只留下气得浑身发抖的修泽奈尔。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    修泽奈尔的房间内到处都是摔过的痕迹，屋子里的能摔的东西都被修泽奈尔摔了，摊坐在地上的修泽奈尔咬牙回想着藤堂的讥讽。

    “不如！！！什么啊！！！为什么？！为什么？！亚瑟总是在我能力之上！”

    “大人，您冷静点，别太生气了。”

    “你以为我想吗？父皇自亚瑟出生以后越来越看不起我了，亚瑟是父皇最喜爱的皇子；你见过哪个皇子被父皇如此关心过？！”失去冷静的修泽奈尔拽着自己的部下大声咆哮道，良久都没有冷静下来，还有继续发狂的趋势；“好不容易盼到亚瑟被驱逐出帝国，但这些年帝国早就被亚瑟暗中掌控了，军队内部全是亚瑟所选的部下；父皇竟然完全不在意，我承认这些人都是一些可造之材，可他们却把忠心都献给了亚瑟，根本不理会我的好言相劝！”

    修泽奈尔并不清楚我的想法，绡鲁鲁也好不到哪儿去，这些人就是我的暗线，也是我安『插』在帝国军内部的手下；教团内部也因为cc的关系，还是有不少教徒一直信赖着cc，他们还是认为cc才是教主；对于vv他们根本毫不在意，他们只想完成身为教徒的使命与肩负的责任。绡鲁鲁也只是他们暂时的指挥者，只有cc与其缔结契约的人才是自己信奉的存在。

    “对了，就从那个叫扇要那里作为突破口，他好像很好愚弄，呵呵~！”修泽奈尔把主意打在了扇要头上，其实这也怪扇要立场太不明确了；但这也导致了扇要落了个死的身败名裂的下场…...

    ps：闲暇之余补更电脑系统出问题时的剧情，我的电脑好像又有问题了，总是蓝屏，唉~！看来还是做好买新电脑的准备了，只是psv还没买到呢？电脑先凑合着用好了。
------------

第三十三章 理念的分歧（2）

    我换回马甲穿好衣服来到了客厅，柯内莉亚则老老实实的呆在房间内休息，谁叫她昨晚玩得那么疯，完全不顾自己还是初次体验，结果一晚上的折腾使得柯内莉亚受创颇深。别说战场指挥了，站起来都成问题，今天一整天都得在床上度过了。

    只是我到达客厅的时候，却看到了不少‘熊猫眼’，“你们到底是怎么了？我家什么时候有那么多国宝熊猫了？”我哭笑不得的看着『露』『露』子她们问道，你们也不用这样无心睡眠吧？

    “唔~！哥哥，别说风凉话，要不是你与柯内莉亚姐姐发那么大的声音，我们会变成这样吗！？”尤菲满脸通红的嘀咕道，而『露』『露』子她们也不约而同的想到了昨晚的疯狂呻『吟』声，而cc却不以为然在桌子上补妆，试图掩盖睡眠不足的黑眼圈。

    “好了啦，我也没想到柯内莉亚如此疯狂，但这也是没办法的，谁叫我一直瞒着柯内莉亚，使得她每晚无法安然入睡，昨晚她把这些年的委屈与思念都发泄出来了，所以会搞得那么晚。”我坐上座位细细品味着女仆送上的早餐，顺便打开电视机看看今天还有没有别的新闻；帝国这些年太过顺风顺水，只要皇子之类的人物来到这里就会敲锣打鼓，修泽奈尔也沾染到了这种坏『毛』病，但却让对手对于这些人的情报看的一清二楚。

    “『露』『露』子，修泽奈尔已经与扇要他们接触了。”

    “唰啦啦~！”呋世子被这个消息吓得正在擦洗的碗盆摔了一地，“呋世子别担心，我不会迁怒其他人的，藤堂不愧是在战场上打过滚的军人，修泽奈尔的能力还是无法与藤堂的丰富阅历相提并论啊~！”

    “抱歉，凌梦大人，只是为什么他们要与修泽奈尔这种小人谈判呢？”

    “呵，还不是我们部队中那位不安分的人惹出来的，扇要，我要如何解决你呢？砍成一片片，然后寄给修泽奈尔吗？”自从领悟了双geass的力量，我对于扭曲时空的力量更加熟悉了，慢慢的已经『摸』到了法则的门栏；但也到此为止了，空间我是被父神赠与的能力，时间却只有瑞亚掌握着。瑞亚以辈分来讲是我的姐姐，可她的神职至今都没外送过，宙斯为神没有责任心，瑞亚不敢把这种重要的神职送给宙斯；不管她再怎么疼爱宙斯也不行；而哈迪斯与波塞冬被自己的领域公文给缠得自顾不暇，哪有空帮瑞亚处理时间这个神职。

    “凌梦，你能放过扇要吗？好歹他是我大哥的部下，虽然没什么远见，可他是真心真意的想复国的。”华莲适时向我求情，扇要的确是一个爱国之人，可惜太容易被那种利益诱『惑』；虽然想法全部以自己的祖国重建为目标，可看待事物还是有点太过肤浅了。

    “华莲，我已经是看在直人首领的面子上一次又一次放过扇要了，事不过三，假如在玩那种叛变，我会让他品尝一下被geass撕成碎片的感觉。”

    “恩，我立刻去提醒扇要。”华莲转身打算先前往秘密基地，我也打算随行，这件事情牵扯太大了；圆桌骑士虽然已经适应了银狼，但每个人『操』纵习惯都有很大的不同。埤斯曼习惯高速近身作战，配合看穿时间的geass能一瞬间破解敌人的任何招数。而其他人不是以远攻为主，就是集体作战为主，没有埤斯曼那种一敌万千的实力。

    所以适当的给银狼进行改装，比如吉诺是骷髅战机为原型的银狼，舍弃了陆地高速移动能力以空中高速压制为主。『射』击『性』武器较多，舍弃质子炮这种耗能的武器，搭载了两把镭『射』步枪，背后还有装备了导弹的扩充包，作为战场火力压制之用。

    埤斯曼则是背后舍弃质子炮这种华而不实的兵器，身上搭载各种格斗武装，有点像能天使的七剑装，只是除去原本的两把斩舰刀，还额外让研究员制造了一把大型且攻防一体的斩舰刀、四把镭『射』剑；对于近身作战的人形兵器，浮空不怎么适合近身作战，还容易让不善于远程作战的埤斯曼『露』出马脚，所以为了扬长避短故意舍弃了空中作战的能力。

    鲁奇亚诺属于集团作战为主，忠心度不用怀疑，女武神三丫头必须与他的机体进行匹配的改装；不然集团作战就发挥不出应有的实力，所以四架银狼在原本武装不变的情况下，都额外增加了钩爪，为的就是抓住敌军主将，是杀是伏只在我的一念之间。

    其他人属于不偏科的战士，对于现有武装很满意，只是都将质子炮拆掉了；除了阿尼亚变本加厉的增加质子炮，其他人为了长时间作战需要都卸掉了质子炮。都改换了镭『射』步枪，只是还另外增加两把镭『射』剑。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    坐在秘密接送的车内，我继续看着改装报告，这些家伙是不是要把我的老底剥光不可？“唉，在这样下去，我非得把自己的知识全奉上不可！”

    “呵呵，头一次看到凌梦如此头疼，是因为银狼的改装问题吗？”华莲窝在我的怀中说道，我自然不会隐瞒自己所爱的人，还把手伸进了华莲的衣服内，仔细『摸』着华莲的每一处；华莲碍于皮薄只得咬牙默默忍受那股快感；“哈哈，是的，这些部下要求太那个点了；我都不知道该如何改装了，这些机体都属于特装机，都有一敌万千的能力，还要继续改装，可苦了那些研究员了；而研究员则来烦我。”

    “呼呼，别这样，我，我，我们可是要去基地啊~！”

    “有什么关系，你可是我的人，谁敢说三道四啊？”

    “不是这个意思，住手，等会儿就到了，晚上有的是时间，呼呼，唔啊啊~！”我的手慢慢伸进了华莲的裙子里，抚『摸』着只属于我的禁区，不一会儿华莲的内裤就湿透了。“坏蛋，都说现在不是时候，为什么，还要趁这个机会玩弄我？”

    “是因为喜欢你才那么做啊~！好了，我们到了，要不要扶你？”车子已经到达基地了，我也在车内开始换装，虽然已经料到了修泽奈尔把我与『露』『露』子的身份公诸于世，但明面上还是得戴着面具的。

    “不用了，我换一下衣服就可以了，不准再吃我豆腐了，现在可不是时候。”华莲满脸通红的换起了新衣服，好在车子内有足够的服装；华莲很快就选好衣服，我也答应华莲不吃豆腐，马上带着换好衣服的华莲走出了车子。

    车子到达后，藤堂就已经收到了消息，扇要则被五花大绑压在一旁；直到我与华莲来到会议室，在华莲的授意下放开了扇要。

    “卡欧斯，准确点说是，亚瑟；你为什么要建立黑『色』骑士团，还要把我们带进来。”藤堂打开天窗说亮话，直奔重点，扇要眼中也是这个意思。

    “你们还是与修泽奈尔谈判过了，我对于皇位没什么兴趣，权利不是你想的那么简单的；牵一发而动全身，一条新律法会惹到无数人，你必须为这些做好该有的准备。这也是玄武首相至死都无法扳倒京都六家的缘故，可以说最高的统治权不代表最高的权利而是永远摆脱不掉的责任！”

    “我清楚，玄武首相从来没睡过一个好觉，最高的统治权没有给首相带来一点快乐，只给他带来了无数烦心……”日本这些年一直处于京都六家统治，天皇为了消减京都六家对于日本的影响，曾对京都六家进行了打压，可惜还是以失败结尾。藤堂皱着眉头想着这一切，可现在京都六家已经家破人亡了，他们的财产全进了我的口袋之中。就连神乐耶公主也站在了我的一边，连精神支柱都被我夺走了，以后就算重建了祖国可由谁来重掌大局呢？

    “亚瑟大人，神乐耶大人在您的身边吧？您能把她还给我们吗？”藤堂果然还是把主意打在了神乐耶头上，只是我可不会答应。

    “你是不是想神乐耶作为国家的首领？不可能，神乐耶没有治国的能力，藤堂你单纯的把神乐耶当成了精神寄托，那是不负责任的想法。”

    “为什么！你身边的美女爱人还不多吗？！为什么还要占有神乐耶大人，她是我们复国的希望！”

    “一个军人居然把国家的希望全压在了一个少女身上，你害不害臊！假如复国失败，那所有人会怎么看待神乐耶！”我一巴掌打向了藤堂，这个军人怎么不去好好回想一下这些，背黑锅的人永远是站在最高位置的人，到时神乐耶会被不知情的民众唾骂成什么样？！

    “好了，你只是担心未来的首相继承人，你也清楚神乐耶家族早就失去了政治权势，就算是天皇也没多少政治头脑；人才只有慢慢培养，你就是很不错的人选。”

    “可我没有那种才能，我一直在战场上谈军事，对政治没那么大的能耐。”

    “也不是每个人都有政治能力的，这些拿去好好看看，会对你的未来有帮助的。”一些哈迪斯赠送的书籍我都学的差不多了，藤堂还属于可造之材，这些东西就当废物利用好了。

    “关于这些东西我先谢谢了，只是扇要该怎么处理？”藤堂的问题可是问到了要点，扇要则已经吓得浑身发抖了，想想那些被砍成碎片的叛徒，扇要就害怕的直打哆嗦。

    “扇要，我说过不允许你出卖组织，这次我先打断你的一条腿！做人家的狗腿子可不是好做的，这只是小惩大诫，扇要下次记住，我们的志向相同，但不代表我不会杀你！”说完，我就在藤堂面前施展了一次geass，空间扭曲瞬间把扇要的一条腿给扭断了！

    “哇啊啊啊！！！”扇要抱着被扭断的脚大声嚎叫起来，他总算明白了geass力量的恐怖。一瞬间在所有人面前把自己的腿扭断了，大家都还没反应过来的情况下，自己就被打成了残废。

    “扇要，再敢犯上一次，那你做好被我砍成碎片的准备，事不过三，下次可不是扭断你的腿那么简单了。”

    “我，我知道了，只是我们有没有被你的那种可怕力量『操』控过？！”

    “『操』控人心？别说笑了，有那种力量的话，我还用的了那么辛苦组建你们？我的能力是扭曲空间，『露』『露』子是王之力；绝对臣服，但也不可能『操』控人心，geass不是那么简单的力量，『露』『露』子差点发疯。力量越强大副作用越严重，一不小心『乱』下那种命令，搞不好所有人都遭殃。”

    “可那也能控制我们，『操』控我们啊！”不死心的扇要，还是对王之力很在意。

    “只能『操』纵一次有什么用？『露』『露』子只能对人施展一次，第二次就没有用了，所以是不可能花那么多精神力『操』控你们每个人的。”

    “只要下达永远忠心就可以了！”

    “你怎么不早说？”我笑眯眯的走到了扇要面前，一脚踩向了扇要的断腿上；“你这个笨蛋，这还有什么意义，假如把你们当成了棋子，我与『露』『露』子还会那么照顾你们吗？你们早就成了首批炮灰了！”

    “哇啊啊啊，是我的错！我再也不『乱』说了~！”

    随即我带着华莲离开了，而扇要则拖着断腿回到了牢房………
------------

第三十四章 理念的分歧（3）

    [[[cp|w:210|h:140|a:c|u:http://file1.lvsexs.com/chapters/20121/24/2034816634630436558168750675093.jpg]]]教训完扇要后面的事情还是交给藤堂处理，藤堂的信用价值还是值得考量的，他的部下们也比较信义；扇要迟早会再度玩叛变，我倒是不介意，顺便给他下个大坑，还把修泽奈尔也算进去比较有趣；大战结束以后，修泽奈尔之所以栽在我的手中，也是扇要送出的假情报导致的。

    其实这些年帝国发动的战争都是柯内莉亚或者是圆桌骑士带兵出征的，真正在过去打下汗马功劳的将军们都被绡鲁鲁杀的杀，贬的贬，灭的灭；杯酒释兵权这种事情，绡鲁鲁这种自私的人是不会那么好心的，利用完了，看到圆桌骑士与柯内莉亚都能代替他们这些老臣子了，就马上利用各种方法灭亡了这些老臣子的家族。

    功高震主的确是绡鲁鲁害怕的事情，最大的问题是如何对待这些老臣子，又不能随意网络罪名，名不正言不顺嘛~！埤斯曼只是运气好，偏偏他还是一个忠心的军人，绡鲁鲁看在玛丽安娜的面子上放过了埤斯曼。为了以后的计划，还是把那些老臣全处死了，省的以后，让他们得知计划后叛变投靠敌军。

    “华莲，你真的认为帝国实力雄厚吗？”坐在回家的车上，我细细的抚『摸』着华莲的头发，而华莲被我的问话弄得满脑子问号。

    “难道不是吗？帝国可是只花了一年不到就灭亡了日本啊！”

    “你真的认为帝国就那么点人才吗？帝国是强大，可那是科技占得优势，与资源的众多；帝国其实已经老树盘根了，可按照明君的做法应该不是继续向外扩张疆土，而是巩固国家的内部。”

    “你说什么？可为什么，到底有什么事情，会让帝国皇帝如此不顾后果呢？甚至是亡国的后果呢？”明眼人好好想想就该明白帝国已经不行了，可绡鲁鲁却为了完成计划开始变得丧心病狂了，eu领域内的神殿一直抢不到手中；而半路上eu与中华联邦还在帝国背后下黑手，暗中帮助复国军给帝国惹麻烦。

    “这件事情回去再解释，这跟cc与我的转世有关，也与玛丽安娜被暗杀有间接关系。”

    华莲不解的想着我所说的话，反正我也打算解释这些事情，华莲就完全没了那种顾虑，只是到底是什么计划会让绡鲁鲁这个皇帝那么心急呢？

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “你说什么！弑神计划！父皇疯了吗！？”柯内莉亚不顾初次受伤，两只手狠狠拍在了桌上，而圆桌骑士也满脸不相信，绡鲁鲁会如此疯狂的实施着这种计划。

    “没错，是弑神，绡鲁鲁与我们的大伯vv为的就是弑神；他们错误的认为世界不能存在谎言，可谎言是每个人的面具，被他们曲解为彼此理解的障碍。”谎言的确是彼此理解的障碍，可在所有世界也是必不可少的；“绡鲁鲁错误的认为这些事情都是神的错误，他们不该给世间带来谎言，可碍于力量不如神灵只能暂且作罢；可他们无意中找到了弑杀神的方法，只是那却是自作聪明的理论，就算成功了，你们认为神灵是那么容易杀的死吗？对于神灵来说死亡只是一个过场休息，只要他们愿意时间足够马上可以复活。”

    “那为什么父皇要那么做，弑神在古籍中所记载的罪名，可是会被判极刑的。”柯内莉亚也读过那些教团的教义，何止是主使者处于极刑，搞不好连家族都会被牵连，这是宗教的残酷，也是对那些亵渎神灵的处罚。

    “你们想的太简单了，在身为人类的时候，我曾做过一个名为‘圣斗士’的职位；那是反抗神灵的职业，凡是死亡的圣斗士都会被扔进第八狱，那里是比极地还残酷百万倍的环境。灵魂永生永世都不得解脱，虽然圣斗士反抗神灵只是着了神王宙斯的道，冥王哈迪斯也宽恕了他们；可那些真正亵渎神灵的人还在第八狱享受冰疗。”其实哈迪斯才是所有神中最小气的，宙斯害怕黑铁时代的人类再出现超越神灵的人类，故意以各种罪名迫害人类，人类没有了神灵普罗米修斯的庇佑，便把潘多拉拉出去祸害人类，可也只是把对普罗米修斯的憎恶发泄在了人类身上。

    哈迪斯则不同，为了让那些亡灵别再来闹腾地狱，故意摆下了一个门牌‘来冥界必须舍弃希望’！波塞冬其实也好奇的问过哈迪斯这样做的原因，可哈迪斯就说那些亡灵闹腾惹他工作出错，睡眠不良；路尼言明是这些亡灵不满意自己的转世，或者不满自己罪行的评估，大闹地狱。哈迪斯一气之下，便竖了这个牌子，还一竖就从神话时代竖到了现今……

    “绡鲁鲁恐怕已经什么也听不进去了，这么多年的处心积虑谋划，可不会为这种劝说把自己所有计划全部推翻。”玛丽安娜适时的提醒众人，从绡鲁鲁获得geass的力量后就一直在谋划这个计划，“整个世界都是神灵创造的，假如弑神计划成功了，也会遭到所有神灵的报复；到时我们这个世界可就完了。就算全部弑杀成功世界也完了，没有神灵支撑世界，掌控世间万物的感情，那我们的世界可彻底完了。”

    圆桌骑士明白到事情的严重『性』，马上发誓帮助我们阻止绡鲁鲁的弑神计划，尤菲还有点犹豫不决；毕竟那是自己的父亲，可假如不阻止的话世界就完了。最后在万般无奈之下，听从了柯内莉亚与克洛维斯的劝说选择了中立态度……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    在我的房间内，朱雀也发表了自己的意见，“我不相信那种好笑的理论，弑神，这个世界根本没有神！绡鲁鲁只是在妄想，现在天下以帝国、eu还有中华联邦为主的大国分天下。帝国一垮，世间又会再度兵戎相见，日本复国了又如何？全世界肯定会再起战火，我不会让帝国垮掉，就如你所说，帝国已经老树盘根了，所以我必须救助帝国一把！”朱雀不顾气得浑身发抖的『露』『露』子，把我的话抛之脑后回家去了。

    “哥哥，朱雀怎么还那么死脑筋！帝国就算去救助也只是在苟延残喘了，现在想要世间的和平只能推翻帝国，顺势结盟eu与中华联邦，建立合众国才是正确的道路，可朱雀怎么还那么死脑筋，还想着如何救助帝国！”

    “我早就说过了，朱雀不会理会弑神计划的，放心，我答应过你，朱雀我不杀了他；绡鲁鲁好歹也是我们的父皇，随他们自生自灭好了。”这是我最大的放水，假如还那么不自知，那也别怪我了，朱雀……

    『露』『露』子缩到我的怀中，腼腆地表示还想再来尝一次那种感觉，我不是坐怀不『乱』的人；爱人是我最信赖的人，我自然会放下戒心满足『露』『露』子的愿望。随即，我慢慢解开了『露』『露』子的白『色』袍子与装束，黑『色』的长发宛如丝绸一般握在我的手心之中。

    “哥哥，我好幸福，有你我才能过的如此幸福，就算是谎言建立的世界；我也不再乎，因为在这个世界中，我才能感觉到幸福……”一丝不挂的『露』『露』子敞开一切，把自己送到了我的怀中，这些年的‘土瓜营养调理’，『露』『露』子的三围可算是有了一点突破，虽然与夏利、米蕾相差甚远，但『露』『露』子的两个肉球十分顺手，让我爱不释手，这也是『露』『露』子最为得意的。

    “『露』『露』子，我来了~！”

    “恩，唔，好舒服~！使劲~！”『露』『露』子用手揽住我的脖子，一次次接受着我的攻势，口中充满了幸福的呻『吟』……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “弑神？亚瑟，你这个笨蛋，这个世界怎么会有神，有神的话，为什么这个世界还会战『乱』不断呢？”在回去的路上，朱雀好笑的回想着『露』『露』子的劝说，在他眼中神灵就是为了拯救世界的；可他猜错了，神灵负担的是世界的规律与万物的感情，这些战『乱』都是人类自己搞出来的；神灵为什么还要参合这种事情呢？自己的活还忙得昏天黑地呢！哪有空帮助人类啊！？

    只是朱雀不知道神灵的责任，也错误的走上了不归路……ps：今天又有一位写同人小说的作者快被骂走了，《圣斗士――黄金传说》，写得很有趣，但就是有人不满意，所以一时气愤之下，在更了一次顺便希望大家捧一下那位作者；现在写小说不容易，我不希望再有人退出写书的领域了。
------------

第三十五章 伪日本的建立

    修泽奈尔再不爽藤堂等人的忽视，也不得不服我的手段，不是说藤堂他们非我领导他们不可，而是权衡利弊以后，藤堂不信任修泽奈尔的为人；修泽奈尔能在皇室安然无恙的生活那么久，可见其在皇宫内的名声也好不到哪儿去。不得不说，藤堂猜对了！修泽奈尔在皇宫的信用价值低得可悲，虽然长得俊美但却是一个绣花枕头，生活在花园里的盆栽哪能与久经战火的人相提并论？

    “高文，你确定这架机体能与卡欧斯的机体相抗衡吗？”看着高文的实战数据，修泽奈尔为了扳倒我，特地把帝国以噩梦机架最新研发的‘高文’带了出来。只是后来便宜了『露』『露』子，这件事情差点气疯修泽奈尔。

    “大人，这种事情不好说。”

    “什么叫不好说？这可是我国最新的机体啊！怎么会对恐怖分子研发的机体都无能无力呢？！”修泽奈尔可是误会研究员了，一架好机体能否发挥所有实力不是机体是否先进说的算的；“大人，您误会了，高文是好机体，可问题是谁来驾驭它！”

    简单地来说，就算是强袭自由这种集合plant最优秀技术结晶的机体，假如驾驶员技术不达标的话，那也只是废柴机体。好马配好鞍，能发挥机体能力极限的也只有合适的驾驶员才行。

    “可恶！没想到会在这种地方出纰漏。”修泽奈尔也属于那种完美主义者，他一时气不过一拳打在了高文的装甲上，只是……“疼啊啊啊~~~~！”

    “我是不是投靠错人了？怎么没去亚瑟大人哪儿？”研究员看着修泽奈尔犯傻，心中难免嘀咕，可他也属于有脑子的，怎么会对正在气头上的修泽奈尔说这种话呢？

    “我听说圆桌骑士都到了11区，叫他们来驾驶好了。”总算冷静下来的修泽奈尔捂着发疼的手说道，可这番主意立刻被那位研究员给泼了冷水。

    |“圆桌骑士只有皇帝才能命令，大人的命令他们恐怕不会听的。”

    “那有什么关系！我叫父皇发个命令就可以了，圆桌骑士还不是老老实实的听从我的命令？”修泽奈尔想的是好，可惜，皇帝完全不鸟修泽奈尔的请求；绡鲁鲁自有自己的想法，光是对付eu与中华联邦就够头疼了，圆桌骑士与柯内莉亚都离开了战场，无人牵制的eu又有点不安分了，这种节骨眼别说让修泽奈尔得到指挥圆桌骑士的权力，那些滞留边疆的大将也不得暂时听从修泽奈尔的。

    “不行！修泽奈尔！假如你搞不定的话，就别回来了！帝国不需要弱者！”皇帝的发言十分冷酷，修泽奈尔完不成出发前的承诺，那也没必要回来了。帝国是弱肉强食的环境，不需要弱者，修泽奈尔完不成承诺，也就在绡鲁鲁眼中是一个废物。废物在帝国的眼中就是垃圾，垃圾自然是丢掉了啦~！

    吃闭门羹的修泽奈尔只能回到自己的房间，房间内时不时的发出了物品摔在地上的声音……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    看着内线送来的高文这架机体的情报，我得意的笑了笑，修泽奈尔太过重文轻武了；没有足够的实力在帝国只能做个奴才，虽然拥有强大的政治才能也不代表能自保。皇室的凶狠可不是温室花朵所能了解的，修泽奈尔，要怪就怪你母后保护你的太好了。

    “『露』『露』子，这架机体很适合你~！”把资料送到了『露』『露』子面前，『露』『露』子眯着眼睛看着‘高文’的资料；“哥哥，这架机体能力是很不错，可好笑修泽奈尔现在都没找到适合的驾驶员。”

    『露』『露』子马上决定强抢‘高文’，‘高文’上的技术我很需要，质子炮至今都是以扩散炮使用；一直得不到实用，这也是圆桌骑士适应银狼后，拆掉质子炮的主因！能源技术也是一个问题，我的人自从离开帝国后，对帝国内部研发新型格拉斯哥就得不到像样的情报了。核动力不是没想过，但一旦核泄『露』，那坐在机体里的人肯定当场死翘翘，我也没那个胆子驾驶这种机体；以现今技术也不可能做到核动力炉缩小化。

    “这次行动是强抢高文这架机体！”华莲基地内宣布了这次行动事要，“这次只是为了得到帝国新机型的技术，不是去拼命，所以一得到‘高文’就立刻撤退！”

    “记住，这次我不希望再发生上次那种情况了！”『露』『露』子还记得那次败在柯内莉亚手上的怒火，假如这次黑『色』骑士团的人再不服从命令，那『露』『露』子肯定会将这些人扫地出门！

    “明白！”*所有参与这次行动的人都大声同意了，藤堂的军事化训练总算有点成效了，把一群平民训练成士兵可不是容易的事情，这里的辛苦只有藤堂清楚。

    “很好，哥哥，这次你参加行动吗？”『露』『露』子转头问道。

    “当然，这次藤堂等人留守，华莲与我作为队长出击，zero负责指挥。”圆桌骑士是我的底牌之一，死忠部队现在也不是出场的时候，只有我能参战了，顺便实战收集一下最新的研究成果。“藤堂，等会儿到我的办公室来一趟，我有点机密与你谈。”说完我便回到了自己的办公室……

    “什么事，卡欧斯？”

    “藤堂，那个扇要还是组织里不安分的存在，他是爱国，可他的爱国之心完全没有谋划过；很容易被人利用！”

    “你是指修泽奈尔…...我明白了，我立刻处决掉扇要。”

    “没必要，就当是送给帝国的炸弹好了。”否决藤堂的想法，我给藤堂下了一个命令，无意中送出银狼的系统设计与所谓的缺点……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “呼呼，不好了，修泽奈尔大人！”一个随从上气不接下气的跑到了修泽奈尔的房间，只见地上又是一大堆摔坏的物件，与黑着脸的修泽奈尔……

    “怎么了？”

    “高文被黑『色』骑士团抢走了！还有……”

    “什么！？”高文被抢这种事情宛如晴天霹雳，修泽奈尔不敢置信的看着随从，这可是最新型机体啊！又不是量产机！

    “还有，中华联邦与我们宣战了！”

    修泽奈尔现在觉得自己是不是走错了，“怎么会发生这种事情？”中华联邦一直暗中帮助复国军那不是秘密，可中华联邦也只是做一点点援助而已。可现在是宣战啊！打到这儿的话，他没有多少兵力，又没有柯内莉亚那种亲兵，谁来保护他的生命安全啊？

    “是九州地区发生的叛『乱』，中华联邦暗中受命日本那些旧臣发动了叛『乱』！”

    这件事情也让我得知了，“卡欧斯，该怎么办？”

    “来了吗？果然，中华联邦也不是一点都没脑子，马上准备开会！”中华联邦让我看看你们的底线好了，假如可行的话，就帮助中华联邦摆脱宦官的控制。
------------

第三十六章 宣战申明（1）

    我好笑的看着物泽崎郭的建国宣言，什么叫独立主权的日本？这个所谓的日本，不但没有军事实力，武器都是从中华联邦那儿资助的；政治恐怕也得受到中华联邦的把持，失去自主主权的国家只是中华联邦的附属国罢了；物泽崎郭这个人不比京都六家好到哪儿去，把奴『性』发挥得也淋漓尽致。

    『露』『露』子细致的看着高文的分析资料，上面的技术都被解读透了，夏库塔的加入让我的研究更加顺利；但可惜质子炮的研究在帝国也遭到了瓶颈，修泽奈尔带‘高文’出来太过心急了，完全没去理会研究人员的提醒。好在夏库塔完成了质子炮的理论，并把它达成了实用化，埤斯曼等人一听说质子炮已经完成了，立刻让那些研究员重新安上质子炮。可苦了研究员，一会儿拆下一会儿装上，研究员心中牢『骚』不断。

    至于悬浮机能与能量问题倒是获得了质的飞跃，所有改良后的技术都按在了新银狼身上。恐怕修泽奈尔已经被绡鲁鲁骂得半死了，帝国最新的技术全被我们偷个精光；这时候中华联邦也不怎么太平，成天找帝国麻烦，偏偏人家人口、金钱什么都不缺；跟中华联邦打，就算是帝国也不可能放着玩的心态对待。中华联邦不是eu，eu其实并不想与帝国打，eu是以经济利益优先的国家，打仗则是最耗钱的；能不打就不打！

    “哥哥，高文又副驾驶舱的设计，那我来做副驾驶，哥哥来做驾驶员吧~！”『露』『露』子出的主意很不错，『露』『露』子体能不强驾驶技术也不咋样；但这种机体又属于见不得光的，圆桌骑士用不得，藤堂等人的机体已经改造完成了，都已经增加了悬浮机能，增强了灵活『性』。他们也不能用，我也不放心给他们，这种技术还是在我的手中好了。

    “不了，我独行惯了，虽然以发挥高文的最高价值来说，应该由我驾驶；但没那个必要，cc很合适，让她驾驶高文，你来辅佐、指挥。”

    “什么啊啊啊？！哥哥，cc姐姐那张毒舌，独处一室的话，我跟她总是吵架；哥哥你怎么能一直宠着cc姐姐呢？”不得不说，cc与『露』『露』子好像天生八字不合，每次独处铁定吵架收场。但不知为何，cc与华莲、柯内莉亚相处很好，大概是cc在这几个丫头身上看到了好友亚瑟王――阿尔托利亚的影子，都属于军事女强人。

    『露』『露』子与娜娜莉、夏莉到很讨厌cc，cc觉得她们太过软弱；而『露』『露』子她们则觉得cc不讲先后来到的原则，虽然cc早在四百年前认识我，可『露』『露』子她们至今都觉得cc只是在用年龄欺负她们。尤菲、米蕾则选择中立，反正迟早是我的人，也不在意那种事情，而且完全抱着看戏的态度看待这种事情。

    “我不管，我不要与cc共驾驶‘高文’！”『露』『露』子态度十分坚决，我又拗不过『露』『露』子，但我能看得出『露』『露』子只是想提点要求；“说吧，你想要做什么？”

    仿佛是小狐狸得逞计谋一般，『露』『露』子背后隐约有一条狐狸尾巴在不停的摇晃。“那就是，哥哥现在只属于我！”『露』『露』子马上把我推到，随后办公室里传出了脱衣的声音，不久，办公室里还渐渐传出了『露』『露』子喘息、呻『吟』声……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    朱雀并没有得到尤菲的承认，所以也没得到尤菲的专属骑士资格，柯内莉亚也对朱雀的身世很不满意；偏偏他还扫了我与『露』『露』子的面子，尤菲与柯内莉亚更加不待见他了，要不是我示意饶他一命，不用我下令，朱雀早就死在柯内莉亚手中了。朱雀虽然是兰斯洛特的驾驶者，但一个不列颠帝国的名誉平民，光是能被允许驾驶这种新机型，就是一种荣幸了。柯内莉亚把他宰了又如何？谁敢对柯内莉亚说不服啊？

    兰斯洛特这次还被罗伊德安装上了最新研发的悬浮机能，可那只是测试型的！完全没有经过测试就安装这种东西，罗伊德是不是把朱雀当成了廉价的实验小白鼠了？其实在罗伊德眼中朱雀就是一个打不死的完美实验白老鼠！这也是塞西尔受不了罗伊德的原因，在罗伊德手中搞进医院的士兵就不在少数，可见罗伊德这个人不怎么受欢迎。

    “喂，罗伊德先生，不好吧？这种东西很耗能，而且还属于测试阶段，你是不是想把朱雀给玩死啊？亚瑟大人与『露』『露』子大人可不希望他死啊~！”塞西尔拽着罗伊德衣袖小声嘀咕道，可罗伊德完全不在意，这也是塞西尔料到的事情；罗伊德在帝国也没什么好名声，三天两头把自己的家炸上天，要不是我的暗中资助，不需几年罗伊德家就会被这些实验搞得破产。

    “不用担心，亚瑟大人说了，他会来援助的，朱雀不会死的；对了，你说我要玩死朱雀？放心，放一万个心~！他的命硬着呢~！子弹打心脏都没事，他的命属于蟑螂小强命！”罗伊德对朱雀的生死不在意也在别的方面显示出了，兰斯洛特其实是测试制作的，刚上战场的时候，起初根本没有实战过，可见罗伊德根本对朱雀的生死不介意。玩死了，大不了向我说一声，‘朱雀不耐玩，不小心死在测试机上了’；我也乐得听到这种消息，死于真正的意外，『露』『露』子也不会良心不安了。

    “可怜的家伙，算了，比起那几位被你送到医院住半年的倒霉蛋们，还属于幸运的~！”塞西尔说的‘倒霉蛋’是一群被罗伊德以测试新武器而被拖来的新兵，凡是老兵基本上都不会为罗伊德做测试实验；一般老兵也会善意提醒新兵，可难得能见到几位没什么势力的新兵，老兵们也发挥腹黑精神，狠狠地坑了一把新兵同僚；结果一场实验下来，一个营的新兵全被送进了医院，不少还住满了半年以上，其中还有些人都被整出了阴影，退伍不干了~！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “吼~！凌梦也真是的，怎么会把我与你塞在一个驾驶舱内，又不是不知道我们两人八字不合？！”cc穿上驾驶服好奇的问道。

    『露』『露』子傲娇的无视cc的问题，虽然答应我不跟cc吵架，但没说不理她。

    “原来如此，『露』『露』子，你与凌梦刚刚做完那件事情吧？”cc活了四百年对于男女之事也清楚，『露』『露』子脖子上的吻痕，与刚才身上香汗淋漓，让狡猾的cc马上猜出了『露』『露』子刚才做了什么。

    “哼~！羡慕吗？哥哥是我的，魔女~！哥哥可不单单只属于你啊~！”

    『露』『露』子的鼻子眼看翘到天上，我在一旁也无话可说，真是一个小丫头，唉~！看来我还是有点不了解女人的心思啊~！
------------

第三十七章 宣战申明（2）

    朱雀按照剧情被送到了九州战场，钢髅是中华联邦为抵抗不列颠帝国的格拉斯哥研发的机体；按照中华联邦的人口数量众多，特地缩减了格斗机能强化了『射』击，以人海战术来抵御帝国的攻击。物泽崎郭这个傻子竟然还傻乎乎的接受了这种机体，钢髅采取的是人海战术策略，可偏偏日本现在士兵数量不多，根本打不起人海战术；就算人海数量凑足了，又能打几场仗呢？

    “卡欧斯，我不懂，物泽崎郭是玄武首相的部下；他也肯定很爱国，那为什么我们要与帝国联手攻击他呢？”扇要拖着断腿问道，扇要的腿虽然已经治好了，但还得进一步疗养；可是他在组织里的声望可无法恢复了。

    “我承认物泽崎郭爱国，可你看看，假如他重建日本会带来什么？日本连武器资源都靠中华联邦资助，而中华联邦只是把物泽崎郭当成了棋子，帝国一施压中华联邦就有可能抛弃他；倒时连自保能力都没有的国家还能算什么呢？”我不屑的看着扇要，还是如此鼠目寸光，物泽崎郭能在中华联邦卧薪尝胆那么久，可见他的确爱国，可问题是他也没什么头脑；当初那次谋杀就是他与几个同僚策划的，为此被玄武首相削了权，在日本战败投降后逃到了中华联邦那儿。

    “受教了，卡欧斯，那为什么不能为我们所用呢？”

    “有点脑子了嘛~！可惜，他这种人我不敢要，当初暗杀我与『露』『露』子的就是他干的，这种定时炸弹还是留着坑害帝国和中华联邦就行了，只要不是坑我们坑谁都行。”说完，我便驾驶着新型银狼出击了。『露』『露』子也与cc驾驶着高文出击了，华莲本来想与我一块去，但我否决了；扇要始终是组织的不安分存在，藤堂等人我也不会放下戒心，华莲在组织内有人气，不少还是她的死忠，有她压阵我便能放心出击了。

    柯内莉亚这次并没有参战，尤菲也对这次平叛兴致缺缺，修泽奈尔这次负责指挥；可是在场的将军都有点不服修泽奈尔，对比我，修泽奈尔没有一点优势。修泽奈尔所下的命令反倒没能攻破伪日本军的防御，还渐渐的反攻起来，不少阵地还落入了敌军手中。

    “命令第一部队攻击。”

    “不行，他们已经遭到了敌军的包围，现在正在发出求救信号。”

    “马上命令第二、第三部队援助！”

    “他们已经全军覆没了！”

    “全军压上！攻破敌军防御！”

    修泽奈尔这几次的命令都只换来了全军覆没，他身边的将军强忍着怒火冷冷的回应着修泽奈尔的命令，最后终于有人受不了修泽奈尔的命令了；“够了，大人，您对军事一窍不通，军事不是政治！我们应该马上后撤，并申请柯内莉亚大人来援助我们！”

    “你说什么？！”

    “别理他了，修泽奈尔大人还没分清楚政治与军事的不同，看现在的状况我们先后撤吧！”不顾修泽奈尔的反对声，几位将军打算后撤了。

    “那就让我的兰斯洛特出击好了~！”罗伊德突然窜出来，吓了修泽奈尔一大跳；几位将军却对罗伊德没什么好感，当过兵的人都无法对罗伊德有好感，恨不得把他塞进炮膛之中。

    “随便你好了，实在攻不破，那就为我们后撤做准备好了。”几位将军虽然不满罗伊德为人，但对兰斯洛特送来的实战数据很满意，当然那些实战数据都是以惨败给银狼为主……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “朱雀君，记住！新型的悬浮装置还有点不稳定，十分耗能，一旦到达目的地就停止使用！”塞西尔好心的提醒着朱雀，这是最基本的嘱咐，朱雀会不会死在敌军基地中，就要看朱雀的本事了。

    “我明白了！我先出击了！”兰斯洛特凭借悬浮机能来到了基地内，朱雀深知这次行动的危险『性』，没有补给没有援助；敌军的数量还深不可测，假如一旦陷在里头，那就必死无疑！只是他在砍杀敌军时就有了死亡的准备，“这次终于可以战死了……父亲……”朱雀一而再再而三的将自己置身在死地，其实是为了赎罪，弑父是最为之不孝的事情；就算理由再怎么好听，朱雀也无法原谅自己；“嗯？通讯？”

    “你就是玄武首相的儿子吧？”

    “你就是物泽崎郭先生。”

    “投不投降，你应该知道现在的处境。”

    “绝不可能！”

    “不愧是玄武首相的儿子，一样的古板！但你放心，我会好好照顾你的，毕竟你是玄武首相唯一的血脉。”物泽崎郭虽然政治头脑不是一流水准，但用言语蛊『惑』人心这点本事还是有的，朱雀被物泽崎郭说到了要害，只是分心了一会儿就被钢髅的人海战术给打得找不到北。远程武器与悬浮装置都被打坏了，能量也已经开始告磐了，光束盾牌也无法继续维持了。

    可以说假如没人支援，朱雀必死无疑！基本上连动都动不了了，四周还到处是钢髅的埋伏，只要朱雀一有妄动的想法，立刻会被钢髅打成了马蜂窝！

    “终于能解脱了……父亲…...”朱雀慢慢的闭上了眼睛，等待着死亡的来临，只是『露』『露』子肯定不会让朱雀死掉的。

    “轰轰轰轰~！”钢髅被突然『射』出的质子炮给轰到，一瞬间包围朱雀的钢髅全部变成了一堆废铁，“这就是那个朱雀，好『乱』来的做法~！『露』『露』子，这种朋友要来干什么？”

    “不用你管，魔女，我只是为了偿还当年的情罢了。”

    cc清楚自己在『露』『露』子眼中讨厌程度，其实也只是在争风吃醋罢了，虽然彼此偶尔会斗斗嘴，可本意来说『露』『露』子只是放不下童年的友谊。“『露』『露』子，我清楚你的想法；但你要记住凌梦对于朱雀已经越来越反感了，还有你也应该注意到了，朱雀根本是在寻死。”

    面对cc的好言相劝，『露』『露』子也清楚cc话毒归毒但也是为了她好，“不用你管，魔女，哥哥怎么老是宠着你。”

    “哦呵呵呵呵~！我可是你的姐姐，做妹妹的必须听姐姐的~！”

    “想也别想！！！你这个老妖婆！！！”

    “你说什么？！你这个洗衣板！”

    “你才是呢！”

    “我的胸围可比你要好的多哦~！”

    “哼~！屁股还不是与我半斤对八两~！”

    我苦恼的看着『露』『露』子与cc的腹黑与毒舌大战，你们两个丫头是不是挑错斗嘴的地方了？这里可是敌军的基地啊！吵架斗嘴也得分分场合啊！头一次我觉得，老婆太多也是一种痛苦……
------------

第三十八章 宣战申明（3）

    这回我总算体会到了女人是鸭子的言论，这是无比正确的；为了一点鸡『毛』蒜皮的小事情就能吵得起来；虽然以前就见识过女人的难缠，只为了一块钱就能和你唠叨个没完没了。对于女人来说唠叨与逛街是发泄的最佳捷径，可这苦了另一半。

    『露』『露』子与cc为了争风吃醋，竟然能在敌军基地内吵得起来，也算得上是前无古人后无来者了，柯内莉亚也没那种胆子这么不把敌人放在眼中，拜托~！这可里是敌军基地啊！

    “你这个老太婆！”

    “死丫头，没大没小！”

    “绿『毛』龟！”

    “太平公主！”这两个丫头在基地内吵得天翻地覆，『露』『露』子在与cc吵闹的时候，不小心碰到扬声器的按钮把扬声器打开来了；结果这两个丫头吵闹的声音整个基地都听到了，物泽崎郭强忍着愤怒直视着捣『乱』他布局的两个丫头，可这两个丫头完全不鸟他，继续在基地内斗嘴。

    “好了没有！你们也太不给我们面子了吧！？你们是谁？！为什么来我国的基地闹事！”物泽崎郭被『露』『露』子与cc气得忍无可忍，说真的朱雀也有点受不了了，额头上的青筋满头跳…...

    “没有你说话的份，给我闭嘴！！！”『露』『露』子大骂起物泽崎郭来，物泽崎郭被『露』『露』子一吼吓得什么都不敢说了，我则在一旁庆幸在高文的扬声器上安装了过滤装置，『露』『露』子与cc的声调被扬声器改的很格式化，完全就是电脑服务的女『性』语调的提示音。不然『露』『露』子与cc的声调很容易被朱雀等人听出来，倒时我们组织可有的麻烦了。

    “zero，不准再胡闹了，别吵了！”

    “对不起，哥哥。”“嘿嘿，抱歉了，卡欧斯。”

    “朱雀，现在你好像需要帮助，给。”『露』『露』子递给朱雀一个能量罐，朱雀犹豫了一会儿接过了能量罐，可还是说出了让『露』『露』子恼怒的话；“这次先谢谢了，但我不会加入你们的，采用暴力得到的和平是错误的，就算帝国有诸多不适之处，但我还是站着帝国一边。”

    “你……”“zero，冷静，朱雀这个人你还不了解吗？话不投机半句多，朱雀已经陷在了错误的理念之中了。”我适时安抚了『露』『露』子的暴走，『露』『露』子只能暂时把火气强行往肚子里吞；“朱雀，我没心情与你再谈什么合作的事情了，zero对你很感兴趣，可我不一样，下次见面你别想那么容易活下来。”

    “我明白了，这次我们先罢手言和，先解决掉这个基地好了。”朱雀深知他自己处处与zero作对，好言相劝当成了耳边风，下次见面可不是那么简单就能解决了。

    凭借新银狼的高范围『射』击武装与高文双质子炮的火力压制，伪日本军部队的防御阵型宛如纸糊的一般顷刻崩溃。只是我倒收到了不少新银狼的实战数据，改造好的新银狼，武装还是沿用过去的武装，但增加了为埤斯曼打造的巨型斩舰刀，质子炮根据高文的数据改造成了胸口两门与腹部一门，总计三门炮口，火力压制在高文之上。手上两把高功率镭『射』枪配合使用，达成了自由的五炮连发的梦想；为了弥补能量的消耗，采用了帝国新型的能量使用技术，从而改造成了两个动力炉驱动，一个动力炉负责火力支出，一个则负责悬浮机能。

    朱雀总觉得我与zero是在向他炫耀机体的强大，他还玩个屁啊！银狼的火力一瞬间把地上的钢髅轰成了残骸，高文负责空中压制收取敌军情报。物泽崎郭眼看着自己的防御阵地一个个陷落，直到所有阵地的指挥者都已经战死了；才恨恨的看了我与zero一眼，打算乘直升机遁逃。可惜，直升机被朱雀的格斗剑打成了碎片。

    “卡欧斯、zero,你们不是拯救日本的勇士吗？为什么要与帝国联手攻击我们！”

    “只有一个基地就能算是国家吗？所有物资都靠中华联邦支撑，这个国家只不过是附属国，只要时机一成熟，九州这片土地早晚会被中华联邦吞并的。”中华联邦那帮子人也不算没脑子，宦官也不是一无是处，不损失利益还能白赚一块领土，不管是贪官还是宦官都会同意的；黎星刻等天子的亲信也会同意这件事情。有便宜不赚，他们也不可能在政治上混得如此风生水起。

    “借助中华联邦的力量来重建日本，难道有什么错吗？”

    “那你为什么离开日本，黑『色』骑士团与复国军都在为重建日本努力，那你为什么不来帮忙！？”朱雀的问题彻底堵住了物泽崎郭的嘴巴，物泽崎郭爱国是爱国，可惜，在看待自己的小命面前，国家兴衰还是轻了一点。不然，当年日本战败投降后，也不会逃得那么快了~！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    第二天早上播放出了帝国捕获到了物泽崎郭的新闻，但在帝国的新闻『操』控下，帝国平民并没有看到黑『色』骑士团的身影，情报管制在帝国也是存在的。画面上只有兰斯洛特的战斗的身影，与捕获物泽崎郭的影像资料。帝国在情报管制方面做得其实不怎么样，迪都哈鲁特是一个工作狂，在黑『色』骑士团内部也是十分疯狂的；

    他自从见到了geass力量的恐怖后，就把zero与我当成了神一般的存在，作为一位在新闻广播里混的上级；还不忘年轻时候作为记者的疯狂，数次不听帝国的命令强行播放黑『色』骑士团的大胆发言的影片。这次他故意把帝国试图掩盖的事实，全部播放给了帝国平民与名誉平民、连不少日本平民都看到了。

    “迪都哈鲁特，怎么样了？那些新闻播放后，外界有什么反应。”坐在会议室内，我问着迪都哈鲁特，迪都哈鲁特自嘲的笑了笑，起身说道；“与大人预测的一样，帝国平民有不少都站在了我们一边，日本平民与名誉平民就更不用说了。”

    “为什么要那样做呢？卡欧斯，他们又没有什么价值。”扇要这个问题问得真是够傻的，会议室内有不少人都传出了鄙视的眼神，这种白痴怎么混到组织这个位置的？！

    “扇要，我看来该考虑一下把你扫地出门了，民心是最重要的，没有民心谁来支持我们？”中华联邦这两年已经民心具丧了，联邦早已经名不副实，不少领地也已经脱离了中华联邦『政府』的管制；开始与外界商贸了，他们还特地向我打了声招呼，希望兰佩路基家为他们提供贩卖军事物资。

    扇要沉默了，很快离开了会议室，我的话说得够明白了；你出局了，扇要，你已经没必要留在黑『色』骑士团了。只是离开前扇要眼中的愤恨表情，不少人都看到了，只是藤堂他们没想到他会去投靠修泽奈尔……

    “卡欧斯，为什么要赶走扇要。”

    “我这里不养废物，扇要要忠心没忠心，要能力没能力，还有多次出卖组织的案例，我不想再留这种毒瘤在组织内部了。”藤堂的问题令我好笑，这也是为了吊出修泽奈尔的真正王牌！

    “他知道我们不少机密，要不要派人暗中盯着他？”

    “嗯，一旦有与帝国接触，不要打草惊蛇随扇要去，马上回来报告。”

    “我明白了。”

    “哥哥，中华联邦那里打算与我们协商。”『露』『露』子带来的事情让我出乎预料，原来帝国为了尽快剿灭复国军残部，并带我与『露』『露』子、娜娜莉回去；特地让大皇子与年幼的天子尽早联姻；为的就是在追回我们的半路上不受中华联邦的干扰。

    “看来我该去一次中华联邦了，华莲你与我一块去。其他人在这里留守！”

    “了解了，哥哥，还有不许再带女朋友回来了，尤其别是那位天子小姐！”『露』『露』子的警告差点让我摔倒，“死丫头，我还没到饥不择食的程度！天子才几岁啊啊啊啊！！！”

    我与『露』『露』子的吵闹，让在会议室中十分紧张的藤堂等人嘴角『露』出了笑意，真是一对活宝兄妹啊~！

    “原来如此，卡欧斯打算去中华联邦。”在会议室门外，听到我们谈论的扇要，马上离开了基地……

    “修泽奈尔，卡欧斯打算去中华联邦，搞砸帝国与中华联邦的联姻。”

    “呵呵，多谢了，扇要。”

    “你答应过我，假如能帮助你杀死卡欧斯与zreo，那就向皇帝求情让我们重建日本的。”

    “没问题，我不会食言的，我会向父皇提起的。”修泽奈尔关闭上联络用的手机，慢慢思绪着如何解决掉我，可他还不知道，真正落入陷阱的是他…...
------------

第三十九章 中华联邦之行

    [[[cp|w:210|h:140|a:c|u:http://file2.lvsexs.com/chapters/20121/28/2034816634633530465213611649941.jpg]]]我特地向米蕾请了一次假期，作为学校实际掌权人――米蕾大手一挥同意了；『露』『露』子也想请假可惜被班主任拦住了，不是『露』『露』子成绩的问题，最近『露』『露』子总是旷课，学分也没有拿到，在这样下去『露』『露』子肯定会留级！朱雀也好不到哪儿去，每次行动都把自己的小命揣在了裤腰带上，不上课那是常有的。朱雀明是学生，实际上还是一个军人，但就算是名誉不列颠人，班主任也不会让自己的学生在自己的班级中留级，那可是关这个班主任名誉与声望、教育手段的大事！

    我平常不会为了什么事情把自己的职务给荒废，无论大事还是小事；学生嘛，自然是以学业为重；恐怖分子这个行业也是人干的啊~！家中又有那么多爱人要养，圆桌骑士三天两头在秘密基地内闹事，时常把基地内的训练场所给轰得似烂泥坑，光是修理费就让我直摇头。离开前，『露』『露』子对我郑重警告，不准把天子给带回来！家中的公主级别的人太多了，再加上这个女皇，『露』『露』子等人恐怕别想抬起头来。

    坐上飞机，我无言的看着『露』『露』子的警告书，神乐耶则坐在我的身边，还挽着我的手臂撒娇；神乐耶的想法很简单，华莲对自己很尊敬，也不在意与她分享自己的爱人，这里没有『露』『露』子她们争风吃醋，神乐耶可以放下一切自由的向我示爱。

    “唔，噗！！！”喝着红茶的我，看到cc送来的短信，差点把红茶喷出来；“cc怎么『乱』跟人签订契约！？”

    “怎么了，凌梦？”华莲走了过来慰问道，可看了短信也只能为cc的调皮捣蛋直摇头苦笑，cc在中华联邦与一个小丫头随意的签订契约；这也就算了，好像这个丫头长得与我有几分相似，cc触人伤情，又见那个丫头很是可怜便于她签订了契约。cc本来说好在自己找回爱人后，再来找她，可cc这段时间玩得太过疯狂，把她给忘记了；我有要事要去一次中华联邦才提醒了cc，cc毫无责任心的把她交给我照顾了。

    “我答应过『露』『露』子不带天子回来，我也对这个小丫头没什么兴趣，可cc是不是在坑我啊？怪我四百多年没去找她？把这个丫头带回来，家中免不了醋意沸腾。”

    “大人，我们已经到达了中华联邦，外面的使节已经在外等候多时了。”女仆走了过来恭敬回答道，我便整理一下衣服便下了飞机。走下飞机，我便看到了黎星刻。

    黎星刻走到我面前伸手示好，“初次见面，卡欧斯，你在日本的事迹我也听说了，假如我们也有你这样的人才，也不会变成这样。”黎星刻的意思我也听出来，中华联邦这两年过的也不舒坦，国家的财富基本上都已经进了宦官的口袋中；宦官为了自身的利益，不惜委曲求全，每次与帝国起战事不打就投降了。割地赔款是常有的，但宦官可不会白白送出钱，最后为了弥补损失把赋税加在本就贫困不堪的平民身上，使得中华联邦不少受不了赋税的地区已经宣布独立。

    “嗯，我对中华联邦很有好感，宦官专政才使得国破家亡，他们那群人妖才不会管国家兴衰，我听说这次联姻也是他们促成的；好处也有不少，比如成为帝国的贵族。”虽然是没什么权利的贵族，但有钱能使鬼推磨，宦官这些年独吞的钱财也有不少，花点钱买一些护卫也是可行的。这个年代赚钱也不是那么容易的，只要花的够多还是能请得起一些高级保镖的。

    “这次我们希望能获得你们的帮助，事后我们会暗中帮助你们重建日本作为感谢。”

    “我对重建日本只是作为放抗帝国的第一步战略，我希望打倒帝国后，希望你们能加入合众国，以便为未来和平作出贡献。”对于重建日本我不以为然，只是为了满足复国军的欲望，让他们继续为我的组织做事，事后推翻帝国统治后，帝国也会得到重组成为新的民主王国；倒时eu、中华联邦也必须加入合众国，不然未来的和平只是空谈。

    “我们能答应，天子大人也不希望再打下去了，国家这些年为了与帝国打科技战已经耗空了国库，我们说实话已经没多少钱再支撑下去了。”黎星刻作为天子的亲信也清楚国家经济已经告磐了，偏偏还有宦官在不停的敛财，国家经济更是雪上加霜。

    “科技方面我们能提供新技术，能源方面的技术也能提供给你们，而且是免费的，只要到时签好合约就可以立即执行。”

    “太谢谢了，这次我希望你们能搞黄这次联姻，我们不希望中华联邦被帝国吞并。”联姻不单单代表着中华联邦与帝国成为亲戚关系，在不久的未来中华联邦迟早会被帝国吞并。

    相谈甚欢的我们跟着黎星刻来到了大使馆住下，我也暗中让女仆们把银狼与红莲带了过来，只是为了自保，我还特地在这些特装机上加载了自动驾驶机能，随时随地能把自己的爱机召唤到自己的身边。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “凌梦，中华联邦的平民过得还不如日本平民，怎么会穷困潦倒成这样？！”

    “我也来过几次中华联邦，前几年中华联邦还没有如此衰败啊！”

    “那是因为宦官的『乱』政，胡『乱』敛财导致的国力下降，黎星刻也说过了，中华联邦经济已经彻底瘫痪了。”在前往大使馆的路上，无数皮包骨头的中华联邦平民让人痛心，卖儿卖女是常有的。我们时不时的被那些父母缠上，作为父母也不愿意把自己的子女卖掉只为求生存；就算卖了也过不了几天温饱的日子，国家繁重的赋税一下子会把自己的积蓄给剥削光。假如跟着来中华联邦旅行的贵族，那自己子女也不会落到与自己饿死的窘进。

    “嗯？这个丫头身上有cc的味道，你就是『毛』吧？”

    “嗯！你是cc姐姐派来的吧？”

    “cc说让你在这里等她，我刚好顺道cc便想让我把你带回去。”『毛』也被蝴蝶的翅膀影响到了，样貌变成了is里的拉芙拉*布迪威伊，好像为了控制geass的力量；cc让她戴上了特制的眼罩压制力量防止暴走。

    “我已经等了十多年了，呜呜呜，我都不知道未来该怎么生活下去。”cc给『毛』的钱本来是很多，但都被国家以各种名义搜刮光了，本来『毛』的家在一场大火中烧尽了，假如再晚几天『毛』就必须为未来的生活出卖肉体了。

    “唉~！cc，你怎么与我老爸一个德行，到处把债扔到我的头上，跟我走好了。cc也很担心你、”

    “嗯！”『毛』高高兴兴地与我们走了，她的家早就没有了，只能住在贫民区内；走前还让我给照顾她的人送去一些生活用品，比起钱还是衣物食物比较实际。中华联邦不会对贫民窟的生活物资感兴趣的，收税的人也不会拿走平民唯一生活的资源，他们也没那个脸皮那么做，毕竟搞不好里头也有自己的家人与亲戚。

    不过，我真的是很佩服『毛』的天然呆，cc说以后会来找她；可过了十年cc早就忘到了九霄云外了，好在有我提醒，不然『毛』真的会沦落到出卖肉体过活的境地。不得不说，cc挑契约者很有本事，一个是腹黑的小皇女，一个是天然呆的傻丫头，不过样貌都属于上等的。脱去贫民窟的装束，换洗好后，『毛』几乎像变了一个人，成为了一个美丽的小公主。

    “大人，联姻的宴会开始了，大皇子与修泽奈尔也到场了。”

    “我清楚了，你先去做准备吧。”

    “了解。”女仆恭敬的回到了自己的岗位，我则换回了卡欧斯的装束，只是发『色』换回了银『色』；亚瑟这个名字恐怕又得出现在了这些兄弟姐妹面前了，修泽奈尔与大皇兄，这次的宴会肯定会很有趣的，呵呵呵……

    『绿『色』小说网』网www.lvsexs.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在『绿『色』小说网』！
------------

第四十章 久违的比拼

    这次宴会毕竟不是参与什么恐怖行动，服装方面还是得好好挑选的，保证自己的机体能随时来到自己的身边后，我也认认真真的挑选起了服装。卡欧斯的面具还是得带的，服装还是以披风为主，衣服则为阿尔托利亚的白『色』调装束为主；当然那套服装是以男『性』为风格的，阿尔托利亚的装束原本就十分男『性』化，只要在裤腿上稍微加工一下就能成为正正经经的男子装。假如修泽奈尔与大皇兄好好翻一下过去不列颠帝国的古书的话，肯定能认出该服饰来自哪儿；这件服饰也自然成为了我们再度见面的理想装束。『毛』被我重新取了一个名字：拉芙拉，总叫『毛』有点怪怪的。

    来到紫禁城，唯独这个地方还是如此奢华，帝王所居住的地方；充满了霸气，可惜，现在居住在里头的帝王天子，不但没有实权，『性』格也没有父辈祖辈们那样雄才伟略。天子被宦官把持外人都能看得出来，不像安丽埃塔身边有十分忠心的主教、将军，天子身边能称得上忠心的用两只手就能数的出来。连人气也无法与安丽埃塔相提并论，安丽埃塔好在全国百姓都支持她这个女王，天子就算了吧~！

    宴会举行地点是平常大臣早朝的地方，这次不少国家的重要人士都被请来了；eu这次也放下心态与帝国的贵族握手言和；帝国贵族其实也不是总想与eu打个天荒地老，碍于皇帝的命令只能打来打去，说实在的，至今为止所有大臣都不清楚，绡鲁鲁为什么会对往日无怨的eu发动战争。绡鲁鲁为了保住神殿的秘密肯定不会告诉eu实情，欧洲那些神殿的守护者也不会同意绡鲁鲁那种疯狂的计划，绡鲁鲁也只能无奈的选择战争这一条路了。

    “黑『色』骑士团首领卡欧斯、队长华莲、日本天皇家族神乐耶、随从拉芙拉到场！”

    “这就是卡欧斯。”“为什么日本天皇的公主会与卡欧斯如此亲热？！”我们的到来也让帝国与eu很是震惊，天子却很高心，神乐耶是她最好的朋友，在封闭的宫殿内没人能与她说一句知心话；也只有神乐耶才会跟她说话，黎星刻他们碍于君臣不敢亲近天子，可对于天子来说皇位也不是她想要的。

    “神乐耶你去陪陪天子大人好了，你们好久没见了，华莲你去保护她。”

    “太谢谢了，卡欧斯~！”“卡欧斯，那您的安全呢？”

    “我不会有事的，我也有事情与eu商量啊，这些商贸的事情，你又不懂，放心不会有事的。”

    “我明白了。”华莲领着神乐耶走向了天子那儿，本来近身侍卫想阻止神乐耶继续靠近天子，可黎星刻与天子让他们放行了，宦官也对神乐耶没什么戒心，她们过去时常一块聊天，这种事情已经见怪不怪了；自然也放行了。

    “你好初次见面，卡欧斯。”eu大使走了过来，向我商讨贸易往来，自然指的是军事方面的；被eu大使的话吸引的不止是eu的人，就连帝国的人都被吸引了过来。黑『色』骑士团现有的技术可是全世界数一数二的，eu为了自保特地想向我们进行军事贸易。

    “卡欧斯，我希望你能把质子炮的研制技术卖给我们，我们可以用任何东西换。”

    “多少钱都可以吗？”

    “那是自然，还可以用各种物资换，你们也不可能只需要钱吧？”

    “的确，质子炮的研制数据可以用一亿元美金支付。”

    “你也要的太高了一点吧？”

    “你们也可以只支付一半的钱，其他的可以用物资来补贴。”

    “那太好了，我们虽然没有日本那么多樱石，但其他稀有矿藏也很充裕，金子之类的稀有金属也是机体都需要的东西吧。”eu占据一部分中东地区与一部分欧洲土地，连非洲都有势力范围，非洲与中东以石油、矿石为主的地区，这也是eu至今都没被帝国侵吞的主因。

    “那就说定了，倒时我会与你们签好贸易守则，你们提供一部分石油与矿藏给我们，再付四千万美金就可以了。”钓鱼不用鱼饵怎么行，难得让eu出了一场血，也得给他们一点甜头，以后商贸也会更顺利讨价还价。

    “合作愉快，钱我会在签好守则时一次付清，倒时我们会打进瑞士银行，账号也会提供给你们。矿藏之类的东西以分批输送给你们，地址你们说的算，但运输费、路费…...”eu大使虽然清楚我已经对质子炮研制费用进行打折了，单本身这次eu给大使的资金有限，他还是希望我能减免这些不该有的路费。

    “嗯，以后贸易的一切路费都由你们出，放心，这份路费也不会让你们白出的，中子干扰装置就当成了这些路费补贴好了。”

    “这是什么东西？”

    “我听说帝国有一位女『性』狂人正在研制一种无污染的核弹，假如你们被这种东西轰到会有什么后果呢？中子干扰器可以让所有核武器成为垃圾。”

    “可以！我们愿意接受自己支付路费！”eu大使听说帝国正在研制这种恐怖的武器，立刻答应了这个买卖；妮娜这个女疯子还是被修泽奈尔的风貌所吸引，成为了修泽奈尔的研究员，虽然妮娜的成就很了不起，可惜，天才与疯子只是一线之隔；我组织里就有不少科研疯子，妮娜还是别再进来了。

    修泽奈尔听到中子干扰器的讯息后脸都在抽搐，妮娜在核武器研究方面有很高的成就，但中子干扰器一出；核武器彻底成为了摆设，研制都嫌浪费金钱！也就是说，修泽奈尔之前给妮娜的资金援助全部都打了水漂！

    修泽奈尔不愧是修养内涵具备的皇子，没有大皇子那样冲动，大皇子一听说本国的王牌被彻底成为了历史文物，差点想杀光在场的所有eu成员。大皇子没什么本事，政治能力也没什么建束，绡鲁鲁把他作为联姻对象也算得上是废物利用了。

    “皇兄，没必要动气。”

    大皇子虽然承认自己现在的心情很糟糕，但看到修泽奈尔那张黑脸，心中的小人早就笑翻了；要怪就怪修泽奈尔为人太过嚣张，虽然没有打压各皇子、皇女的事迹；可在大皇子眼中修泽奈尔比名誉不列颠人还不受欢迎，这次修泽奈尔打水漂他也略有耳闻，要不是大皇子天生面摊不苟言笑，外人还以为他还是如此安静呢~！实则大皇子内心已经笑得肠子都打结了。

    “卡欧斯，你这样做可是在向我们帝国宣战啊？”

    “大皇子，我们本身就处于敌对立场，eu也是；我们一块坑帝国，又有什么问题呢？”

    “没错，别忘了，我们eu也还是与帝国处于敌对状态。”eu大使经历了大出血，急需一个泻火瓶，帝国这个死对头自己冲过来了，他们也不用过于客气，毫不客气的把火气全撒在了帝国的大皇子身上。

    大皇子现在有气没处发，黑『色』骑士团他惹不起，eu他更惹不起；被我与eu大使气的当场晕过去，最后被医生送到座位上好好治疗……

    “卡欧斯，我们也是初次见面，先坐下来好好聊聊吧~！”

    修泽奈尔的心机还是如此强悍，虽然总是在我的阴沟里翻船，可门面功夫做得还是相当不错的；不少熟『妇』都频繁地向他抛媚眼，作为皇子的修泽奈尔已经在花丛中翻滚了很久，在于我交谈的时候，还不忘向这些女『性』回礼。

    “可以，修泽奈尔，说真的你都知道了我的真实身份了，干嘛还要继续装下去呢？”

    “那有什么，反正你又不承认自己的身份，不，准确点说你只想把帝国毁灭。”

    “呵呵，修泽奈尔，你的心机还是一点都没变，请你把你的杀手领回去，再来一次，我不介意让你品尝geass的力量。”拉芙拉本身就有探听人心的能力，自身体质也很强悍，三下五除二就把暗杀者给打翻在地。

    “为什么？为什么，你的女人总是拥有如此恐怖的能力，我是失算了。”修泽奈尔清楚暗杀者已经指望不上了，就把西洋棋摆了出来；“再来比一次西洋棋，让我看看这些年你的水平有没有下降？”

    “还不服输吗？修泽奈尔？当初输得那么凄惨，这次赌约是什么？”看着修泽奈尔发青的脸我就好笑，当初被柯内莉亚揍得连家都找不到，但为了面子只能被柯内莉亚狂揍。

    “修泽奈尔，你与他比过西洋棋，还输给了他，卡欧斯究竟是谁？”大皇子总算恢复过来，好奇的问着修泽奈尔，修泽奈尔在帝国人品不怎么样，棋艺还是有点料的，谁能把修泽奈尔打败呢？

    修泽奈尔没有理会大皇子的问题，彬彬有礼的说出了赌约；“输的人继续像上次那样的赌约，输的人做任何事情；只是加入你输了的话，必须与我回帝国。”

    “呵呵，还是不服输啊~！”我慢慢脱下面具，随着头盔与面具拿下，宛如女神的美丽容貌与耀眼的银『色』长发展『露』在了所有宾客面前；大皇子吃惊的看着眼前发生的一切，颤颤巍巍的说道；“黑『色』骑士团的首领卡欧斯竟然是你，我与修泽奈尔的弟弟，至今一直处于失踪状态的神圣不列颠帝国的皇位继承人――亚瑟！！！”

    “好久不见了，名义上的两位哥哥，但我更喜欢你们叫我――凌梦~！”睁开许久未睁开的眼朦，双geass的印记出现在了修泽奈尔与大皇子面前……
------------

第四十一章 剧情的高潮

    其实关于黑『色』骑士团两位首领是帝国贵族的事情，不少人都十分清楚，可谁会想到这两个人还是帝国德高望重的亚瑟皇子与『露』『露』子皇女呢？可只要换个角度想想看就能理解了，皇妃玛丽安娜被暗杀，虽然只是vv的一时妒忌导致的；可在后面造成的连锁『性』负面效果也被拉了出来；自玛丽安娜逝去后，针对亚瑟皇子的暗杀就一直没减少过。里面不单单只有vv的手下，其他皇子皇女也或多或少的参与了；神圣不列颠帝国的皇位太吸引人了，只要能做得上这个皇位，那自己在帝国以后的生活可谓是奢华才能形容。

    “亚瑟，为什么？！你是帝国皇子，未来的帝国的皇帝，为什么要毁灭自己的祖国！”大皇子曾经想过是其他被帝国赶出家门的贵族，因为憎恨帝国所以才建立黑『色』骑士团，可没想到会是我。

    “很简单，为了毁灭帝国这个眼中钉，我的理想世界中没有帝国容身之地。”我从容的拿起了久违的西洋棋，自信满满的向修泽奈尔提出了下棋邀请；“开始喽~！修泽奈尔，假如你输的话，这次我要让你带着大哥滚出中华联邦，永生永世都不得在踏入这块土地一步。”

    “给我滚出去！我们中华联邦不欢迎你！”大宦官一听说我要搞黄帝国与中华联邦的婚姻，立刻打算将我们赶走。

    “无聊，一个宦官有什么资格管理国事，连男人的自尊都舍弃的人妖，别出来丢人显眼，滚到自己的岗位去！”

    大宦官被我说中了痛处，马上召集手下打算强行赶走我们；“混蛋！来人啊~！把这些无礼的『乱』臣贼子抓起来踢出紫禁城！”

    拉芙拉一看到宦官的手下打算动手，立刻冲到我前面保护我起来，只是我还用不着一个小丫头保护，“拉芙拉，退下，这些家伙我来对付。”

    “是，大人。”

    “好嚣张啊~！抓起来！！！”人妖的声音令我十分反胃，“闭上你那令人作呕的声音。”geass的力量再度出现，大宦官的脖子与各各个关节都开始被空间之力慢慢扭断，“卡啦啦！！！”

    “呜哇啊啊啊啊啊！！！”大宦官跳起了死亡舞蹈，随着geass的力量增强，宦官脸上的痛苦溢于言表；可令在场的人吃惊的是，我根本一直站在了座位上与修泽奈尔下棋；就连看都没看宦官，那个宦官身体就不由自主的开始了扭曲折断！

    “修泽奈尔，你知道吗？被你抓到的绿发少女可是绡鲁鲁最为尊敬的存在，你居然敢如此伤害她，你有没有考虑过父皇知道后的后果。”自己的爱人被自己的眼中钉作为试验品，那可是奇耻大辱，修泽奈尔，你别想安稳的死去！“这个力量，就是那个女孩给的，她也是我的爱人，我会在最后让你品尝这个力量的。”

    修泽奈尔再过冷静也不可能不被眼前的事物所吓倒，大宦官那种求生不得求死不能的样子，让在场的人『毛』骨悚然；再自信，修泽奈尔也不敢孤身与这种超越世间一切的力量斗；妮娜看到修泽奈尔如此失态，立刻走到了我面前制止道；“亚瑟大人，既然你们是兄弟，那为什么还要如此无情呢？”

    “妮娜，你会让自己的爱人成为别人的试验品吗？”

    “我，我只求您能原谅修泽奈尔大人。”妮娜肯定不会答应这种事情，一般人也不会，可她还是为了自己仰慕的修泽奈尔跟我求情。

    “放肆！还没有人能与我讨价还价！就算是神！”妮娜一时间感到两只手突然扭曲起来，修泽奈尔及时把妮娜拽到身边，妮娜震惊的看着被空间之力搅成碎片的衣袖。“记住，妮娜，我是看在你与我是同学的份上才故意放水的，你看看那位宦官就能知道我能轻易杀死在座任何人。”妮娜惊恐的看在已经出气多进气少的宦官，吓得脸都扭曲了。

    “亚瑟，你是真的想灭亡自己的祖国吗？”虽然还是在下棋，可修泽奈尔还是放下心态继续下棋，我能不杀他，修泽奈尔也就觉得自己还在我的心中有利用价值，所以才能冷静的与我下棋。

    “与其是灭亡，还不说是重组这个世界，我想重新创造一个温柔的世界。”

    “的确，帝国是弱肉强食的社会，你与『露』『露』子会那么想也不奇怪，是不是因为玛丽安娜皇妃被暗杀？”

    “『露』『露』子是这样，但我早就在六岁时就设想过了，对我而言帝国是我理想的障碍。”足够的诱饵就把修泽奈尔的棋子吃了精光，“你输了，修泽奈尔，你一开始就信错人了，扇要只是我故意扔出来的炮灰兼诱饵！就如这些士兵一样，你做事太过自信也太得意忘形了！”

    修泽奈尔的棋子早就山穷水尽了，宛如离开前下的那盘棋，修泽奈尔永远都不是我的对手；一个人连自己的兄弟姐妹都会拿来利用，最后却被自己的智慧与自信给蒙蔽，搞得满盘兼输。

    “结束这场闹剧吧~！”双geass的力量在一瞬间把在场的所有宦官的脖子都扭断了，黎星刻早就开始了捕获那些宦官的手下了；曾经还不可一世的宦官们莫名其妙的死在了一瞬间，而自己的势力也被黎星刻打压殆尽。“黎星刻先生，怎么样了？”

    “已经全部收尾了，天子大人的亲信已经把宦官的所有爪牙全抓捕到了，无一人逃脫。”

    我满意的点了点头，看着满脸苍白的修泽奈尔与大皇子，说道；“gameover，哥哥们，这次你们又输了。”

    “亚瑟，你真的想毁灭自己的祖国吗？你应该知道，你不可能赢的。”

    “帝国的圆桌骑士都只听从我的命令，你认为我还不能赢吗？”

    一个帝国士兵突然跌跌撞撞的跑了过来，对修泽奈尔与大皇子窃窃私语一些事情，修泽奈尔满脸不相信的眼神看着我，嘴角几乎被牙齿咬出了鲜血；恨恨的骂道；“亚瑟，你到底想干什么！为什么，保卫边疆的将军都叛变了！连11地区的杰雷米亚都叛变了！”

    “我不是早说过了，帝国的人才都是我的人，只要我一声令下，马上玩造反。”『露』『露』子按照计划让帝国的将军们都集体叛变了，里面本来就有我的人，一些顽固不化的皇帝死忠也被王之力给降服了。

    “算你行！亚瑟！别忘了是你把自己『逼』到了我们的对立面！”

    看着愤怒离开的修泽奈尔等人，我悠闲地说出了一句令修泽奈尔一辈子都无法相信的话；“修泽奈尔，柯内莉亚与尤菲也是我的人，她们也已经对帝国发动叛变了。”

    修泽奈尔不敢置信的回头看着我，随后马上带着亲信离开了。

    “凌梦，为什么不杀了他。”华莲走了过来好奇的问道。

    “那只是真正的开始，计划第一阶段结束。”我抚『摸』着西洋棋棋子，好笑的看着修泽奈尔逃跑路线，祝愿他能活着回到帝国。

    “eu，刚才的买卖照常不变，黎星刻，一切按照计划安排。”

    “明白了。”“我清楚了，我立刻准备协议。”

    修泽奈尔，你已经踏入了我为你所盖的坟墓了，不准确点说是，妮娜为你盖得坟墓…...
------------

第四十二章 审判的开始

    由于帝国守卫边疆的将军们集体发动政变，往日不可一世的帝国刹那间成为了野蛮人组成的军事组织；领土内时不时有贵族响应号召，跟神圣不列颠帝国决裂，在这种时候神圣不列颠帝国的皇帝――绡鲁鲁突然人间蒸发，把本来就岌岌可危的帝国政权弄得更加雪上加霜。而那些在皇宫内皇子、皇女们都惊恐的四处躲藏；本来他们在本国的名声就差得很，这次帝国大叛『乱』，最容易被民众推上断头台就是他们。

    修泽奈尔带着自己的亲信与大皇子一块离开了中华联邦，可修泽奈尔为了能及时回到自己的秘密基地，竟把自己的部下与亲信们分成了好几批前往基地。而大皇子则与妮娜一块回到了日本租界，其实大皇子并不想去租界，可碍于自己已经没有了权势，只能老老实实的服从了修泽奈尔的命令。

    『露』『露』子率领黑『色』骑士团跟着叛变军汇合，把租界内死忠全部活捉，本身租界中的贵族有九成都是草包组成；没有了帝国的庇佑，往日的身份完全派不上什么用场了。反倒因为这些人因为过去的不良行为被愤怒的百姓处死。神圣不列颠帝国是弱肉强食的社会风气，所以叛变军根本不去理会这些蛀虫的求饶。

    为了不让日本百姓把怒火发在不列颠平民与名誉平民身上，『露』『露』子特别下令，不管是什么理由，凡是为了私欲迫害杀害外族都将律法处置；不管那个人身份是什么！虽然有不少日本平民有点不理解，可鉴于律法的残酷无情，没有人敢于挑战律法。学校与大部分娱乐设施都未被破坏，公共物品不得破坏是『露』『露』子率领黑『色』骑士团前就命令大家实行的。藤堂等人也不想把自己的祖国变成一堆破烂垃圾场，好不容易重建了城市，再把它拆了，那纯属脑子有病！废物利用也是好的，『乱』花钱也是可耻的。

    绡鲁鲁现在心中十分忐忑不安，玛丽安娜送来的信息说明我会带着『露』『露』子马上来神殿，可vv却是所有计划中最不稳定的变故；他现在还深信着玛丽安娜没有欺骗他，其实玛丽安娜的确也也没有欺骗他；我们会来神殿，但那不是为了完成那种可笑的计划。

    “vv，你到底想做什么！？”

    “绡鲁鲁，你还不懂吗？亚瑟已经完全不受我们控制了，我们必须立刻把这个不稳定因素给……”vv还没说完，就被绡鲁鲁给蛮狠打断了。

    “够了，哥哥，闹成现在这样还不是因为你！亚瑟的做法与我们的预测完全一致，帝国会不会灭亡，我们也不用担心。亚瑟的政治能力，我很清楚，可我现在很不满你的做法！你到底想要做什么！”

    “我是爱你的啊！你怎么不理解！”

    “怎么可能去理解！你把玛丽安娜杀害了，还让亚瑟失去了保护，你最后为了怕报复不顾自己与亚瑟的关系去暗杀他！”绡鲁鲁再也无法忍受vv自私的关爱，所谓的不安定因素根本是在哄人，直到现在vv竟然还在想着如何暗杀我。

    “那你说怎么办，亚瑟，肯定不会放过我的，玛丽安娜的仇。”

    “没关系，我会为你求情的，亚瑟看在你与他的关系上也不会赶尽杀绝；反正计划一成功，亚瑟与『露』『露』子也不会有什么怨言了。”

    “希望如此。”vv不会怀疑绡鲁鲁的判断，其实按照理论来讲，绡鲁鲁说得完全有可能成立；可问题是我的存在可不是那么简单的，为的就是审判这两个玩弄契约之人！

    vv认真看着赶工出来的思考阶梯，vv虽然身为教团的教主，可他敏感的感觉到私下里，有不少教徒对他十分不服！cc突然扔下教团令不少教徒不解，可cc离开前隐晦的表示有人对契约产生了不满，还妄图弑杀契约者！虽然起初他们都不相信，可绡鲁鲁与vv突然大规模建造弑神之剑与思考阶梯，让所有教徒都清楚地明白到cc说得没错。vv与绡鲁鲁真的打算弑神！

    cc暗中下令教徒暂时听命于vv与绡鲁鲁，为了严惩这些亵渎之人，教徒们只能暂时压住心中的不满，听命于他们的指令。绡鲁鲁虽然预测到了我与『露』『露』子会来找麻烦，可也没想到会来的那么快，为了计划能顺利进行下去，只能让教徒加班加点完成弑神之剑与思考阶梯。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “『露』『露』子，怎么样，扇要与朱雀现在的行踪。”一回到日本，我就被接到了会议室；黑『色』骑士团负责重建日本，不列颠士兵则负责保卫领土；神圣不列颠因为叛变帝国统治权都落在了我的手中。尤菲与柯内莉亚则回到帝国，张罗帝国重建事宜。

    “扇要现在很安分，一直在为重建日本努力，朱雀行踪不明，好像有人看到他被修泽奈尔带走了。”

    “是吗？呵呵，看来修泽奈尔还是有点小聪明的，只是他还不知道朱雀也不是那么容易被愚弄的。”朱雀十分死脑子爱钻牛角尖，可对于和平却比谁都盼望。修泽奈尔也不敢随便下令，朱雀假如出门看看，就能发现帝国发生了翻天覆地的变化；日本也重新获得了主权，现在的和平得来不易，朱雀可不会出去打『乱』难得的和平。

    “『露』『露』子，我看来该去见一次绡鲁鲁了。”

    “是时候了断了吗？”

    “嗯，旅行恐怕也要结束了。只是后面的事情恐怕没那么容易完结，还得把过去还未完成的事搞定。”仔细回想着这些年的旅行，想想也累了，是该回去与自己的爱人们团聚了，只是也得在打扫过去的时候，把那个不负责任的父神拖回家！

    “哥哥，你这次带来的那个丫头是谁？！”『露』『露』子当初一看到拉芙拉，身边的人就察觉到『露』『露』子的醋坛子又打翻了。

    “那是cc拜托我照顾的，cc做事真是够虎头蛇尾的，拉芙拉呆在中华联邦差点把自己都卖了。”拉芙拉一回到cc的身边就开始与cc打起了冷战，娜娜莉她们也对cc的忘『性』无可奈何，其实cc健忘也不能全怪cc自己；code对契约者还是有副作用的，那就是很容易忘记一些事情，cc有时记忆会变得很混『乱』，为了保证不忘记什么重要的事情，会特地在脑海中建立一个房间保存这些记忆。拉芙拉的事情，cc以为不会忘记，可因为实验的关系，cc暂时遗忘了拉芙拉的存在，直到我要去中华联邦才想起这件事情。

    “那只千年母王八，得了老年痴呆，哥哥你为什么还那么宠那个老太婆呢？”『露』『露』子的语气中充满了酸味，毒舌的cc与『露』『露』子关系不好，整个黑『色』骑士团都清楚；大概是天生八字不合吧~！

    “唉~！『露』『露』子，你怎么老是与cc相处不好呢？”

    “哼~！我讨厌那个女人！她总说我那个不行这个差劲！”作为优等生的『露』『露』子，自知体育十分差劲，可cc得毒舌成天往她的死『穴』咬，cc喜欢柯内莉亚这种军事女强人，或者是温柔、知书达理的女『性』；可『露』『露』子与温柔完全搭不上边，『性』格与沙织有几分相似，料理能力也好不到哪儿去；贤淑也比不上卡特利亚她们，cc自然也就讨厌起了『露』『露』子。

    “卡欧斯大人，帝国的大皇子与一位叫妮娜女『性』被我们抓捕到了，她们坐的是修泽奈尔的专机来日本的。”修泽奈尔为了掩人耳目，故意把自己的专机让给了大皇子与妮娜乘坐；修泽奈尔则趁这个机会借助死忠前往了自己的基地。而那些前往别地的诱饵，都在半路上被中华联邦与eu给击落了。

    “大皇子随他去好了，让他自生自灭，给他一点钱。”这是我作为他名义上的兄弟最后的帮助，能不能靠这些继续活下去，那就看大皇子自己的了。

    “哥哥，妮娜怎么会与修泽奈尔牵扯上了？”

    “被那个伪君子的风度『迷』上了呗~！”

    论风度修泽奈尔可谓是扮演的最好的，可惜，金玉其外败絮其中，修泽奈尔的人品与声望差得没人会去相信他！反正帝国就没几个人相信修泽奈尔，他可是在帝国没什么好名声；也只有妮娜那种花痴女才会相信修泽奈尔的话，她也不想想，要容貌没容貌，要气质没气质；修泽奈尔接近她也只是为了让她为自己制造武器罢了。

    “妮娜这个笨蛋！她怎么不出门去问问修泽奈尔在民间的声望？！倒贴都没人要啊！整个帝国没几个女『性』会去喜欢他，利用居多，真正喜欢他的一个都没有！”『露』『露』子不敢置信的想着修泽奈尔的丰功伟绩，小人的品质在皇室是一个大家都清楚地秘密，妮娜怎么还会傻愣愣的去追随修泽奈尔呢！

    “妮娜本就是一个宅女，成天泡在书中，很少接触外界，自然不清楚修泽奈尔的名声；外人也不敢那么张扬的说皇子的不适之处，妮娜被修泽奈尔吸引也没什么好奇怪的。”

    “马上把妮娜带进来，我要好好审问这个笨蛋！”『露』『露』子眼中燃起熊熊烈火，在『露』『露』子眼中妮娜看中克洛维斯也比修泽奈尔好得多；克洛维斯在帝国名声还算不错，也没有什么不良嗜好，从没有不良记录，可谓是我们兄弟姐妹中的稀有品种！

    『露』『露』子的部下很快把妮娜领了进来，可妮娜一见到我们就……
------------

第四十三章 审判的收尾（1）

    妮娜一见到我与『露』『露』子马上就认出了『露』『露』子的身份，妮娜二话不说立刻向我们下跪，这倒是让『露』『露』子受宠若惊；『露』『露』子虽然是皇女，可从来没有那种高高在上的架子，这点与长大的沙织差不多。就算身份暴『露』了，『露』『露』子也没让学校里的同学以君臣之礼下跪；柯内莉亚重组帝国第一要点就是废除帝制，贵族的特权也被废除了，虽然有不少贵族心中十分不满，但这个政策还是受到了大部分人的欢迎。毕竟在帝国靠吃国库过日子的人，实在是太多了，那些蛀虫可没人疼惜。

    妮娜本身家境就只能算是一般，个『性』又孤僻，成天黏在书堆里；她错误地认为我与『露』『露』子对于身份很重视，所以故意下跪。『露』『露』子看到妮娜突然向我们下跪立刻起身扶起妮娜，『露』『露』子只想好好教育妮娜，可不是想让妮娜这样对待她；“妮娜，你这是干什么？！”

    “『露』『露』子大人，您是帝国的皇女，我不是应该下跪吗？”

    “是谁教你的？”『露』『露』子很不解，柯内莉亚与尤菲从来不会让自己的部下下跪，君王、父母是可以下跪的，其他人可以不用，就算是贵族也可以避开这规矩。

    “是修泽奈尔大人，他说的，我与你们的地位相差甚远，见面必须下跪。”

    我扶着额头无语问苍天，这个斯文败类，修泽奈尔你是怎么教人的？整个帝国都没有这种做法，上级与部下之间也不用下跪的！修泽奈尔至今也只跪过自己的母后与父皇绡鲁鲁，谁见过他给别人下跪过？！

    “妮娜，你是不是被修泽奈尔给骗了？帝国除了父母、君王之外，都是不用下跪的！”

    “啊？！可修泽奈尔大人说那是必须的。”

    “你怎么能相信这个小人，你现在可以出去问问尤菲她们，修泽奈尔在帝国就是一个标准的小人！妮娜我早就说你太过于黏在书堆中了，你怎么不出去看看呢？”『露』『露』子也对妮娜的单纯无语，单纯到近乎白痴的境界也属于稀有动物了，白痴都知道下跪这种行礼方式只在皇室出现；妮娜还以为这是必须的，只能怪她太过于宅了。

    “可，算了，都已经习惯了。”妮娜属于乖乖女，几乎不懂得反抗，对于修泽奈尔的诓骗也不在乎了；真是一个傻丫头！“我希望『露』『露』子大人与亚瑟大人饶过修泽奈尔大人，他毕竟对我有知遇之恩。”

    “那是不可能的！”

    “哥哥，怎么了？”『露』『露』子看到我眼中闪现出空洞似的瞳孔，就明白到我真的发火了；“什么事情让你这么生气？！”

    “修泽奈尔把cc作为实验白老鼠，你说我会放过他吗？”

    “嗯，那就随哥哥的意思好了，只是怎么惩罚他？”『露』『露』子承认她讨厌cc，但也只限于争风吃醋；『露』『露』子虽然与娜娜莉都有些任『性』，可也讲道理，修泽奈尔拿活人做实验，而且还是强迫的；不论是公还是私，修泽奈尔都难逃一死！

    “妮娜你做了一个名为‘爱之女神祝福’的核武器，就用这个送修泽奈尔下黄泉好了；死后也别想解脱，在冥界会有冥王哈迪斯慢慢料理他，敢拿神使做实验品，修泽奈尔的胆子可谓是比脸盆还大啊！”神使可是代表着神的代言人，敢拿cc做实验品，不就是不把盖亚放在眼里！盖亚有可能不会对这种小人物动气，可阿赖耶可不会饶了他；修泽奈尔已经犯下了亵渎神灵之罪，等待他的只有无限的惩罚，永生永世都别想解脱！敢拿创世神与神皇的神使坐试验品，那就的做好被踢进第八狱的心理准备！

    “求你饶了修泽奈尔大人啊！”妮娜再度跪在了我面前，“我可以为修泽奈尔大人抵罪。”

    “妮娜你记住，抵罪也是有限度的，就算放过修泽奈尔，但哈迪斯可不会放过他；玩弄神使，就得在地狱里慢慢享受惩罚；哈迪斯在审判的时候，是绝对不讲所谓的私心。”哈迪斯可是在工作的时候十分顽固不化的，就算有人愿意替别人抵罪也别想！哈迪斯软硬不吃，贿赂、收买对于哈迪斯来说就是一个笑话。

    我挣开被妮娜抓住袍子无情的走开了，『露』『露』子则暂时下令把妮娜关在牢房中好好反省；顺便送了妮娜不少关于记载修泽奈尔的书籍，可惜，修泽奈尔的人品实在是不怎么样，结果妮娜看来看去都是以恶评为主，其他的都是含沙『射』影讽刺之意……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    我与『露』『露』子来到了神殿，cc清楚神殿的地址，绡鲁鲁在神殿的一举一动都在cc的严密监控下；教徒一见到cc回来了，立刻把vv扔到了九霄云外。

    “你们来了。”绡鲁鲁在思考阶梯内看着过去的书籍，而vv则在一旁默默的等待着计划的实行。

    “没错，绡鲁鲁。”“老东西，你是该为自己的所作所为付出代价了！”

    绡鲁鲁看着与我们一块来的阿尼亚，眼中充满了得意，“玛丽安娜你也到了，呵呵，我们的计划终于要开始了。”

    cc不以为然的走到我的身边，而阿尼亚的身影则转换成了玛丽安娜的样子，虽然那只是虚幻的，可在思考阶梯的帮助下，玛丽安娜的幻影半实体化了，然后玛丽安娜的灵魂终于离开了阿尼亚的身体。玛丽安娜调皮的『摸』着我的脸蛋，似笑非笑的说道；“啊呀呀呀，总算能『摸』到亚瑟的脸了，『露』『露』子也是啊~！成天呆在阿尼亚身体里真没自由。”

    “现在可不是谈亲情的时候，玛丽安娜。”绡鲁鲁叹了一口气，思考阶梯的风貌也同时发生了变化，绡鲁鲁过去的记忆都以画廊的形式展现了。“『露』『露』子、亚瑟，你们是我最得意的孩子；可你们不知道我与你母后还有vv一直在暗中实行一个计划。”

    “当初暗杀玛丽安娜的是我。”vv知道瞒不住了也没心情再瞒了，打开天窗说亮话；“我当时担心绡鲁鲁被玛丽安娜的温柔所感动，恐他忘记计划，所以我在没有好好思考的情况下暗杀了你们的母后。”vv心中虽然窝火，但为了计划牺牲一点脸皮也没关系，说到底也的确是他自己的过失，vv也只能打落门牙混血吞了。

    『露』『露』子不屑的看着vv，她对于vv那种天真的计划，完全不以为然；“我想知道是什么样的计划，搞得我与哥哥、娜娜莉有家不能回，颠沛流离生活在异国。”

    绡鲁鲁闭上眼睛沉思了一会儿，突然语气变得十分哀伤的说道；“我与哥哥从小就出生在皇室，那里尔虞我诈是家常便饭；我们的母后也在政治中不幸丧生。”绡鲁鲁背后的画转变出了一副被车压死女『性』的画，“我与哥哥都对当时的环境十分失望，最后我们得到了cc的帮助，得到了geass与code的力量；最后我借由此力量得到了皇位，在那以后我就与哥哥开始了计划。计划的目的就是为了，创造一个没有谎言的世界。”

    “与其说是没有谎言，还不如说是你想要一个对自己温柔的世界！”

    “这只是每个人的不同想法，你不希望世界对自己温柔包容吗？亚瑟？”

    对于绡鲁鲁的言论我几乎笑得肠子打结，沙加师傅说过；自从他领悟了第八感就发现人世间的七情六欲是有存在道理的，越是不幸越是能激发人类的潜能，越是会为自己未来的幸福而努力；“万物都有存在的理由，假如不是痛苦，父皇你会去追求皇位吗？至高点的位子很幸福吧？”

    “可还是到处充满了谎言，你也注意到了，满朝文武哪个能对我推心置腹？”

    “谎言的确是错误的，可还是一样的道理，你希望有人处处与你作对吗？就算是实话，你会希望你刚打算做什么事情，就被人泼冷水吗？！”世事无绝对，有好的也有坏的，只在你的一念之间，只要是为好的方面，谎话又怎么样？

    “我不喜欢那样的世界，玛丽安娜也讨厌，哥哥也是；所以我们才想实行这个计划。”绡鲁鲁摊开手掌对着cc，说道；“马上就能达成我们的愿望了，cc，你也可以解脱了；既然一切都已经准备好了，那我们开始实施计划吧！”

    cc却根本不理会绡鲁鲁的话，在vv吃惊的眼神中，投入了我的怀抱之中，说出了绡鲁鲁一辈子都不会相信的话；“我不想干了，绡鲁鲁，你的傻计划，我根本没兴趣！你已经gmaeover了，等待违背誓言的审判吧！”
------------

第四十四章 审判的收尾（2）

    绡鲁鲁从来没想过cc的愿望，cc也从来没向任何人提起过，绡鲁鲁也清楚code对于cc来说是怎样的煎熬；无法死亡，不管受到多重的伤也不会死去，自己身边的好友一个个衰老，而自己却永远一成不变。绡鲁鲁以为cc的愿望就是寻求解脱，唯一的方法就是取走cc的code；可绡鲁鲁当初没有能承受code的心理准备，只能一拖再拖直到现在。

    “cc，你这是怎么回事！”绡鲁鲁恐怕不会想到cc会投向别人的怀抱，也难怪绡鲁鲁年龄摆在那儿，早已经把年轻的激情忘得差不多了。怎么会想到cc还对男女感情抱着不一般态度；“cc，你的愿望不是得到解脱吗？！”

    “那只是哄你的，我可没想去死，亚瑟是我一直等待的爱人。”cc调皮的吻了我脸颊一下，双眼戏谑的看着气得浑身发抖的绡鲁鲁，眼中充满了幸灾乐祸与得意的眼神。

    “父皇，契约的事情，你们怎么没去好好考虑过，还不顾任务做这种好笑的青天白日梦。”

    “亚瑟，契约的事情，我根本没兴趣，当初我也只是在利用契约的力量获得皇位；自从得到geass后，我与vv都敏感的感觉到我们一直处于某些人的监视之中，cc说那是契约的监视者，直到完成任务，我们才不会被继续监视。”绡鲁鲁起初可没想到会有这种连锁反应，本想利用geass的力量，然后耍赖不理会契约的内容；可这种小心思早就被人发觉了，绡鲁鲁根据cc的话，清楚地明白到，所谓的监视者就是神！

    我自然清楚是谁在监视绡鲁鲁与vv，普天之下也只有这两个混蛋没按照契约完成自己的任务；作为人类意识的集合体所诞生的神皇――阿赖耶，她对这两个不乖的混蛋心中充满怒火，可碍于自己的身份不能随意出现在人界，只能暗中给绡鲁鲁与vv找点麻烦；比如倒霉、部下不忠。

    “你该庆幸监视你们的是一个『性』格天真的神灵，换成神王宙斯、波塞冬的话，你可不是倒霉那么简单能了事的。”米诺斯至今都无法原谅波塞冬的恶作剧，自己的老婆昏了头爱上了一头牛，还生下了牛头怪；米诺斯要不是看在波塞冬是自己的叔叔，而且是自己先冒犯了他，不然拼上自己的半神之体，也得与波塞冬同归于尽！

    “哼！没关系了，我已经有了这个东西，我就能把那些神灵全部消灭！！！”绡鲁鲁的计划就是除掉一切妨碍自己计划的神灵，神灵不会继续坐视不管他与vv的任『性』而为，到了必要的时候肯定会灭了他们；既然如此还不如先下手为强，把那些碍事的神灵全部除掉。

    我眯着眼睛看着弑神之剑，可我总觉得绡鲁鲁是不是搞错了？！弑神之剑的确能弑杀神灵，但也只是弑杀三流神啊！它与朗基努斯枪、神之锁的霸道能力相差甚远；别说想拿去弑杀阿赖耶与盖亚，就连二级神塔纳都斯都不可能让他伤到一层皮；事后，你也别想完完整整的继续活下去，死后你们也别想轻松解脱！

    “是谁告诉你们这个东西能弑杀神灵的？？？”来源必须问清楚，弑神之剑的做法只有神灵知道，但我想没有一个神灵会吃饱了撑的把这种东西做法送人吧？！那不是没事找事嘛？！这个世界活不下去的人多得是，没脑子的也有不少，我眼前就有两位！

    “一个糟老头。”“他还与我们拍了一张照片，他给我们的制作数据。”

    不用继续说下去了，我明白了，普天之下会有这种制造麻烦能力的，也只有父神了。换成别的神灵恐怕都没有那种胆量外泄神族机密，毕竟这种东西是禁止流传外界的，魔界的路西法也不会那么做；能把这种恐怖的武器拿来开玩笑，也只有把恐怖当成有趣的父神塔尔塔罗斯才做得出来！

    “那个老东西现在在哪儿！？”

    绡鲁鲁被我的阴暗吓了一跳，马上如实招出来了；“他在我们这里蹭吃蹭喝一段日子后，就开溜了，还留下了数都数不完的账单，他说有人会帮他清理的；只是我到现在都没见到有人来清理这些账单，现在这些账单就在库房里。”

    我有时一直在反思为什么要做盖亚的孩子，虽然没有神职，但盖亚给我的任务就是――寻找老是翘家的父神~！光是想把这些账单送回去我就头疼，盖亚母神对于父神的账单已经到了见之则怒的境界，上次送去的账单，盖亚母神好不容易还清，但事后没有一个人神敢去接近盖亚，那种黑暗的死气，比哈迪斯都来的恐怖！

    “原来如此，契约你们已经完成了。”

    “啊？”“怎么回事？”绡鲁鲁与vv百思不得其解，这是为什么啊？任务她们刚被没去关心过，他们自然也不清楚契约的任务了。

    “那个糟老头就是任务。”

    “啊？！”“他？！”

    “他是一直在外玩翘家的地狱之神――塔尔塔罗斯，你们的任务就是找到他，送出关于这个世界他的所作所为。”盖亚也不会那么不体谅部下，塔尔塔罗斯这种创世神只有同级别才能抓到，人类肯定不会去指望的，只能按照塔尔塔罗斯的行动轨迹，顺藤『摸』瓜寻找他了。

    “不聊了，既然已经没有了契约的碍事，那我可以完成自己的计划了！”绡鲁鲁思考了半刻，还是对自己的计划不忘；“不管cc你愿不愿意接受，这次我一定要完成这个计划！”绡鲁鲁慢慢走了过来，手章中闪现着code的刻印。

    玛丽安娜满脸愤怒的看着绡鲁鲁，刚才的事情已经说明绡鲁鲁不用再被监视了，可绡鲁鲁还不肯罢休；“够了！绡鲁鲁，你到底在想什么！”

    “玛丽安娜，你指什么？”

    “计划已经没有意义了，监视者已经离去，也就是说契约已经没有什么意义了；可你还沉『迷』于那种不切实际的计划！”

    “这不是我们说好的吗！？”

    “弑神根本是错误的，我们根本不能保证所有神灵能被全部弑杀，而且全死了，世界该怎么办？没有神灵支撑，那整个世界都会随之崩溃灭亡！”

    “我才不管呢！我想要无所拘束的生活，一直被神灵监视的生活，我已经受够了！”

    玛丽安娜满眼泪水，看着绡鲁鲁，随即说出了令vv愤怒的话；“为了计划，就算我们都死了也没关系？是吗？绡鲁鲁？”

    绡鲁鲁早已经疯狂了，毫不顾忌的说出了无情的话语；“有什么关系，思考阶梯能与逝去的人交流，倒时你们只不过是失去了肉体而已。”

    “绡鲁鲁，你真是够无情的。”玛丽安娜退到一边，再也不看绡鲁鲁了，自己怎么会喜欢上这种自私鬼。什么叫死了也没什么关系，生命只有一次，那种浑浑噩噩的日子，就算能与逝去的亲人交流，又有什么意义呢？

    “与死者沟通根本看不到未来！那只是在自灭！”

    “『露』『露』子，你太肤浅了，与你的母后玛丽安娜一样，『妇』人之仁！”

    “绡鲁鲁，看来我们怎么阻止你，你也不打算停止这种计划了。”

    “亚瑟，你想反抗我吗？”绡鲁鲁看着站在自己对立面的不止我与『露』『露』子，还有cc与其教徒，甚至连玛丽安娜也背叛了他；“为什么，玛丽安娜，为什么连你也要背叛我！欺骗我！”

    “哥哥，玛丽安娜果然是不稳定的存在，你果然不打算继续计划了。”

    vv虽然失去了code，但还是有点私兵的，可在与教徒的冲突中，全死在了geass的手中；洛洛也是cc一手带大的，虽然只抚养了一段时间，可对cc是十分忠心的；毫不犹豫的使出了时间停止，把vv的私兵的生物钟全暂停了，然后就是无情的抹杀！

    “我不承认你那种可笑的计划，给我彻底消失吧！”

    “就你这种能力，还不配与拥有code的我斗！”code的使用者拥有免疫geass的力量，“既然不承认我计划的伟大，你们全都给我去死吧！”

    “世界啊！我希望这个世界永远不会停止！”

    绡鲁鲁愤怒的冲向『露』『露』子，“你这个傻女儿，怎么还要阻拦我，世界不会随你的心意改变的！就算你拥有王之力，也是一样，世界不会臣服于命令！”

    “不是命令，而是愿望！”

    我与『露』『露』子使出了双geass同时喊道，“是愿望！世界不要停止下来，我们想要有未来的明天！”

    vv与绡鲁鲁逐渐消失成了粒子，“为什么！？”“为什么你们要欺骗我！”

    “没有谎言听上去是很好，可根本不切实际！”

    “有什么不好，亚瑟，到时候我也没什么愿望了，皇位还不是你的！”

    “我不爱权利，那只是一种负担！与过去的人交流你会没有未来，失去谎言，那这个世界完全失去了该有的氛围！口口声声说着谎言，还想创造一个没有谎言的世界，那根本就是自欺欺人！”

    “可恶！！！”“玛丽安娜，你！”绡鲁鲁惊讶的看着玛丽安娜靠在我的身边，似乎想起了一些事情，“原来如此，玛丽安娜你这个骗子，竟然爱上了自己的孩子！”绡鲁鲁带着不甘，彻底消失在了这个世界，魂归地狱……

    ps：这部完结后，我会先把游戏王gx写完，还会把一个其他动漫世界的女主角带进这个世界，大家猜猜看是谁啊~！新故事的起点是霸王篇哦~！
------------

第四十五章 预料之中的背叛

    看着堆满整个仓库的账单，我真有股一把火烧掉的想法，塔尔塔罗斯，你是不是想被盖亚母神给打死啊？按照这么多账单的数量来计算，盖亚想还完起码要好几年啊！虽说盖亚作为创世神祭品多的数都数不完，可就算这样，盖亚还清这些账单也得一穷二白。但那时盖亚又会成为一颗定时炸弹，谁碰到谁倒霉，到时老师们该怎么办？

    就在我头疼如何处理父神账单的时候，日本也不安宁，藤堂坚守原则继续让不列颠平民在日本生活；毕竟他们已经完全溶于日本的生活之中，不少产业链都来自他们，不列颠平民一走，日本经济马上就会垮下来；不单单是这样，现在日本完全是靠着我的技术过日子，eu与中华联邦力挺我，假如背信弃义把无辜的不列颠平民赶出日本，那日本会被全世界孤立。

    另一方面是日本重建的问题，贫民窟想重建成大城市不是一朝一夕就能完成的，就算有无数国家的慷慨解囊也是看在我的面子上；虽然从不少失去权力的贵族家中搜出赃款，可秉着不胡『乱』拿百姓一分钱的信条，黑『色』骑士团只能拿走帝国贵族不良所得，正常的收益都是人家正正经经得到的，黑『色』骑士团也不能随便拿走。

    藤堂皱着脸皮看着这段时间的资金流向，虽然各国在提供重建材料上已经十分厚道了，以至于日本只花了原料的成本费与运输费，可账本上还是爬满了赤字；抓了抓本来就不茂盛的头发，藤堂无可奈何的下达了开会邀请。

    “藤堂，把帝国学院的东西全卖了，当做重建资金如何？”

    “扇要，你现在能坐在这里完全是卖直人的面子，还有我们有什么理由卖帝国学院的东西？”藤堂很头疼这个叛徒，的确，没有扇要的人缘，日本不会建立的那么快；可问题是，扇要这个人做事很少重大观，只求短暂的利益。“亚瑟大人说过只要是合法所得，我们黑『色』骑士团就动不得！你那样子的做法只会让异国商人寒心，最后全部离开日本。”

    扇要的想法很简单，我的财产碰不得，只能拿阿什弗雷特家族的财产了，帝国除了我们兰佩路基家唯独只有阿什弗雷特家有那个财势了。帝国学院十分奢华，全是大牌的材料建成，这个学院是帝国贵族子嗣学习的地方；里面的藏书与孤本书籍就能大卖一笔，学校本身也能卖一个好价钱。

    “有什么关系，亚瑟与『露』『露』子都不在日本，我们把学院卖了到时木已成舟，大不了再被亚瑟大人骂一顿。”

    “扇要，我有时真的怀疑你是不是帝国的『奸』细？这种找死的做法，你是不是想被亚瑟拆成碎片啊？”藤堂很希望立刻把这个短浅的小人物踢出会议室，但看在扇要劳苦功高的份上，暂时把心中的主意放了放；“亚瑟大人还对我们有恩，这种忘恩负义的做法，你是不是想被亚瑟大人灭国啊？！别忘了我们的格拉斯哥在亚瑟大人的铁狼部队面前只是一群木偶！我们现在可以说经济靠不列颠支撑，军事也靠亚瑟大人资助，国际间的人脉关系也是看在亚瑟大人面子上的，我们与亚瑟大人决裂可是在找死啊！”

    “那我们就拿日本的帝国平民作要挟换取重建资金，顺便把兰佩路基家的人全部囚禁起来，到时亚瑟肯定会来保住自己的爱人与同学，交出所有财产与科研技术的。”扇要的胆子不可谓不大，起初大家都被扇要说动了，但仔细想想还是选择无视扇要的建议。而藤堂毫不客气的往扇要脸上送拳头，“你这个白痴！日本能够与帝国打吗？别忘了亚瑟大人是帝国皇位的继承者，我们敢那么做，搞不好日本都会被打进太平洋海底！”

    “所以要把兰佩路基家的人作为人质啊，这样我们才能，唔，你要干什么，我是为了日本啊！”扇要刚说一半就被藤堂气愤的抓了起来。

    “你到底有没有脑子，兰佩路基家可是与日本平民一块历经生死的家族，你那种做法肯定会遭到日本平民的强烈反对；还有用人质作为不被攻击的要挟，你有那个资本吗？我们有吗？！圆桌骑士可在那实施保护啊！他们的机体可是特装机，我们的部队还没碰到人家就全灭了！”藤堂恼怒之余便把扇要扔了出去，宣布扇要永远不得再回黑『色』骑士团，扇要只会动『乱』军心，他根本不清楚现在的环境，日本靠新生的帝国资助重建是各国都清楚的事情；假如忘恩负义，可会被各国看在眼里，到时哪个国家还会与日本有所交往？！

    “藤堂大人，真的不试试看吗？”

    “扇要不可否认是为了日本好，可他清不清楚日本的局势，中华联邦早就想吞并日本了；假如我们一旦与亚瑟大人决裂，那势必会让中华联邦有借口来攻击我国。说我们忘恩负义，抛弃友好国，到时eu也会参一脚，我国有这个资本能在三国的军事压力下幸存吗？”藤堂的话让开会的所有人沉默了，反正跟帝国对着干准没好处，还不如继续保持这样的环境，日本也不会再失去自主权，你好我好大家好嘛~！

    有人这样想，但扇要可不那么想，他一直与修泽奈尔保持联络；藤堂看在眼里也只能默不作声；虽然一直好言相劝扇要与修泽奈尔撇清关系，可扇要死活不听，执意按照修泽奈尔出的主意做事。

    不久，我回到日本，虽然日本还处于重建，但也有点样子了；贫民窟也不复以前的样貌；帝国平民与日本平民和乐相处，互帮互助；帝国那些贵族基本上都失去了特权，没有了特权，贵族只能老老实实的工作，帝国也不会再提供资金给他们了；自食其力是必须的，可惜，他们一失去特权彻底成为了穷光蛋；家产不少都是非法所得，被黑『色』骑士团拿走以后，耗尽最后一点积蓄，穷困潦倒的过着乞丐的生活。帝国平民完全无视这些人的求助，贵族在这里横行霸道，连自己人都欺压，帝国平民与日本平民选择完全无视了他们。其他自力更生的贵族也不在乎这些人的死活，帝国是适者生存的国家，没有本事那只有等死，一脚踢开这些失去一切的贵族，自顾自的做买卖去了。

    “亚瑟大人不好了！”藤堂气喘吁吁的跑进我的家里，眼中的愤怒与急切几乎烧光了他的理智，到底是什么事情让藤堂如此愤怒急迫呢？

    “怎么了？藤堂？”我满不在乎的看着报纸，藤堂后面的话我也料到了；“是不是，扇要带着一帮子白痴在玩造反啊？”

    “没错，扇要疯了！他带着玉成等人以赶走帝国为理由，叫嚣着让帝国滚出日本；还从日本那儿得到的所有财产。平民们不把他们当回事，可扇要说我们被『露』『露』子大人『操』控了，势要将日本从帝国手中解放！”

    喝着一杯陈年葡萄酒，我得意的笑了笑，准备最后的作战方案；“藤堂，带着部队，会会这些被修泽奈尔当枪使的白痴们~！”

    在宣战地点，扇要率领着自己的亲信组成的部队不停地叫嚣着解放日本，可平民们完全不鸟他；而我也带着『露』『露』子他们赶到了，扇要得意的拿出了自己的王牌――一个容器，里面装的竟然是――朱雀！
------------

第四十六章 终结

    睡在容器里的会是朱雀是我想不到的，但我也很快就理解了扇要与修泽奈尔的想法；朱雀热爱和平又渴望死亡，反geass的技术时刻伴随着死亡的风险，修泽奈尔的修养很容易让不了解他为人的人信赖他。告诉朱雀黑『色』骑士团大部分人被『露』『露』子的geass的力量控制住了，朱雀讨厌暴力与胁迫，自然会答应这种对自己有好处的实验改造；反geass的力量可以将geass对感染者的影响彻底抹除，可作为代价将会被打上叛神者的罪名！

    修泽奈尔自从知道自己惹下了大麻烦以后，开始命令亲信研制消除geass力量的物质，geass是盖亚与阿赖耶建立的契约，敢于消除的人都会被打进地狱；可修泽奈尔不知道这件事情，就算知道了也不在乎，反正自己铁定进地狱了；临死前多抓几个人做垫背也不错。

    『露』『露』子气得大骂扇要毫无人『性』，藤堂等人也十分气愤，朱雀再顽固也是心向自己的祖国，做的事情也是为了拯救自己的祖国；朱雀的身份藤堂也很清楚，他可是前首相玄武的独生子啊！你们拿前任boss的独生子做实验品，你们是不是活得不耐烦了啊！国际公约明文禁止擅自进行人体试验，更何况是把人当做武器来改造，这次造反可是全世界都在观看啊！到时其他国家会怎么看待日本，扇要就没有去好好考虑过吗？！

    “扇要，其实我很佩服你，一而再再而三玩造反，虽说你是为了日本；但你做事有点脑子好不好！你妈是不是只生了一个没脑子的胎盘啊！你连朱雀脸上安装的东西都不知道是什么，就拿出来用，假如上面安装的是中子弹，你是不是想让所有人都被炸死啊！”我承认我头一次被人类气得够呛，扇要这个人比塔纳都斯还没脑子，死神脑子不灵光是因为睡神在出生以后拿走了死神大部分智商；可你是一个正常出生的人啊！被人当枪使已经不止一次两次了，竟然还是把修泽奈尔当成上帝般崇拜。

    “啊……”扇要无言以对，玉成等人满脸惊愕的看着扇要，这个白痴竟然都不知道朱雀脸上安装的是什么，就敢扯着嗓子玩造反；好在看朱雀脸上的不是中子弹，不然这里搞不好所有人都会被炸上天堂！

    “扇要，不管事后如何，你得好好说明一下，你为什么拿玄武首相的独生子做实验，胡『乱』人体试验改造可在各国都是明令禁止的。”藤堂没兴趣理会朱雀脸上按的是什么，反正能装上去就能取下来，可始作俑者必须承担这些事情的所有责任。

    “朱雀是玄武首相的儿子？我不知道啊？修泽奈尔大人说朱雀只是一个日本过去以为官员的子嗣而已。”玉成等人总算明白了，自己肯定站错位了，扇要这个白痴竟然连朱雀的身份都知道的模棱两可，怎么还如此接受修泽奈尔的礼物啊！

    “不管如何，朱雀，你还是用你的力量把藤堂他们的记忆与心灵修正回来！”

    朱雀点了点头同意了，朱雀脸上的装甲打开『露』出了另一只眼睛，里面出现了反geass力量的刻印，一瞬间反geass的力量笼罩全城；可是藤堂等人却完全不为所动，继续站在我的一边，“我已经抹消了geass对这些人的影响了。”

    “藤堂，你快回来吧~！有你们的帮助，我肯定能把帝国赶出日本！”

    藤堂气得直抓自己的头发，黑『色』骑士团所有人都像看白痴的样子看着扇要，不管扇要怎么扯嗓子劝他们加入自己都以不理会收场。

    “朱雀，为什么他们没有反应？”

    “他们没有中geass，所以反geass对他们的影响完全没有效果。”朱雀淡漠的看着黑『色』骑士团，但神情却无比轻松，日本真的重获自由了；帝国也变了，自己的愿望终于达成了。虽然吃了不少苦头，但能在死前看到这场景也对得起自己这几年的付出了。

    扇要不敢置信的看着藤堂他们，修泽奈尔对他说过，黑『色』骑士团所有人都被geass『操』控了，把影响消除以后，他们就会回到自己的阵营的；可事情并不是那样发展的。

    “杀光这些白痴。”毫无感情的命令，让所有人回过神来，我眼中透『露』出的愤怒使得眼中充满了空洞，宛如黑洞一般。

    “哥哥，朱雀他……”

    “『露』『露』子，我答应过你，朱雀不会死的，一辈子，永生永世都不会死！”

    永生不代表幸福，德拉古拉也品尝过永生的快乐，可最后却以重回轮回收场；身边的人一个个死去，而自己却无法解脱，只能眼睁睁的看着自己的好友一个个衰老离他而去。帝释天也是因为这个原因才彻底疯狂的。

    “藤堂，杀了扇要，与他的亲信，一个都不要留，全部处死！”

    “凌梦，求你饶了扇要，就算只饶玉成他们也好。”华莲放不下过去的战友之情，可我却不亏欠他们什么；“华莲，善良是美德，但扇要已经三次了。我说过，事不过三，我不会再放过扇要，而玉成他们，要怪就怪他们站错位，识人不清了。”

    华莲转过头无视扇要他们，在我的指挥下，藤堂命令部队将扇要作为叛国者处死；玉成等人的格拉斯哥在铁狼部队面前没接几招就全军覆没了。我打开了扇要与修泽奈尔联络的手机，“修泽奈尔，你的枪已经完了。”

    “哈哈，我已经料到了，亚瑟，你不会『操』纵自己的部下，就算是黑『色』骑士团也不会。我只是想看看反geass的力量而已。”在手机的另一头，修泽奈尔刮了刮自己的鼻子，认真的看着反geass的改造计划。

    “修泽奈尔，你知不知道geass是谁制作的。”

    “我们的大伯与你的女朋友呗~！”

    “他们只是神使，负责传播geass的存在，真正的制造者是大地之母盖亚与人类意识体――阿赖耶，你敢擅自研制消除神之契约的装置，你就等着下地狱吧！”说完，我便挂了手机，不久，修泽奈尔在中东的秘密基地被爱之女神彻底从地球上抹除了。

    “扇要已经逮到了，朱雀也是。”

    “扇要，给我去众神牢笼好了。”我打开了通向众神牢笼的空间隧道，扇要被丢了进去，他在那里他不会死亡，但却有比死亡更痛苦的事情在等待着他，一生一世的孤独与寂寞，直到世界的毁灭。“朱雀，既然你想要和平，那我就给你，现在你也该为自己的过错承担责任了，code给你，你一辈子都别想解脱，好好利用这不死的力量来成就和平吧。”

    朱雀忍受着痛苦承担起了code，反geass的力量被我连根拔起，朱雀疼的满地打滚，但眼睛上的重伤却很快被code治疗好了，被拔掉眼珠后，眼眶里立刻长出了一颗新眼珠。

    “哥哥，你还不如杀了朱雀，他已经没有活下去的动力了。”『露』『露』子不忍的看着朱雀落魄的样子，可我却淡淡一笑，傻丫头，朱雀活着比死了好；像他这种人一旦进入冥界，非得受尽一切惩罚。路尼可不管你是为了什么才消除神之契约的，犯法就是犯法，冥界的司法从来不讲人情，哈迪斯也不会对朱雀有什么好感觉，更何况朱雀时常无视我的劝阻，哈迪斯一旦摊上我的事情，更是会对朱雀不讲情面。

    帝国最后改名为不列颠民主国，由议会推选总统，利用这些年得到的资金，重新组建了联合国大使馆；不久，各国都加入了合众国，而朱雀则默默地忍受着永生永世的煎熬，可他用这些时光拿去照顾那些失去父母的孩子们，直到罪孽还清，才能在睡梦中逝去……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “一切都结束了，只是……”看着大包小包的账单与新爱人们，我却很头疼，母神那边该怎么解释呢？

    圣域很快再次传出了盖亚母神愤怒的咆哮声：“凌梦，马上把塔尔塔罗斯找回来！！！！”

    看着帮忙整理账单的爱人们，我就十分无奈，多找几个人来吧~！顺便把明日香与卡缪拉带回来，与黑暗世界有关的地方塔尔塔罗斯肯定去过，就从这方面入手好了。

    只是……米亚拉住我说道；“老公，我父母刚才与我联络，氏格尔先生希望你能将拉克丝带离那个世界。”

    我没辙只能再度前往一次高达seed的世界……ps：昨天网络出问题了，无法更新，抱歉，还有下个星期六包括以后的星期六就不在更新了，我要上一天的课，且是最后一个学期了，必须把学费拿到才可以，不然就拿不到大专文凭了。其他日子照常更新，谢谢大家的支撑~！
------------

游戏王GX霸王篇 


------------

第一章 决斗世界再临

    我再度来到高达seed的世界，氏格尔到底有什么事情，为什么要我把拉克丝带离这个世界呢？来到克莱因家的府邸，一路上所有调整者都对我『露』出了敬畏的眼神；我只能心中暗自苦笑，早知道不闹的那么夸张了。当初我根本不想再与基拉他们打来打去了，故意以神之力摧毁奥布的所有军事实力，可事后造成的连锁反应也很强烈。

    宗教界因为世界上真的存在神而重新获得了生存空间，再度开始供奉起神来，碍于我对调整者不讨厌承认了调整者的人类身份，故而宗教界也不在排斥调整者了；这也算是一件好事吧~！像中东宗教还是很鼎盛的，也渐渐出现了调整者出生的事情，外人对调整者不在包含恨意了，也开始包容起了调整者。

    氏格尔虽然在plant的生活的很好，但拉克丝却已经格格不入了，克莱因派名存实亡；卡纳吧等人被审判的死的死、流放的流放、驱逐的驱逐。再加上氏格尔与拉克丝已经没有再打算涉及政治了，克莱因派没有了两大支柱随即轰然倒塌。

    “氏格尔，怎么了？突然让米亚她的父母带这种话来？”

    氏格尔很痛心的看着在配哈喽玩的拉克丝，不禁老泪纵横，“我不该让拉克丝接触政治，她现在都不知道如何在plant立足，拉克丝现在上课都是请外人来教的，根本无法去学校。”

    拉克丝还是被克莱因派给祸害到了，没有人会喜欢拉克丝这样的女孩，长得再漂亮又如何？氏格尔请的老师是自己的好友，不少还是帕特里克推荐的，虽然只有一点点，但拉克丝与氏格尔还是注意到了那些老师对拉克丝的厌恶。

    “好吧~！我会顺便让拉克丝见见外面的世界，与其黑暗面，假如能早见到的话，拉克丝不会走到这种地步。”

    “谢谢了，拉克丝过来。”氏格尔向拉克丝挥挥手把拉克丝叫到了身边，拉克丝乖巧的走到了氏格尔身边，谨慎的看着我。氏格尔不管拉克丝后面反应如何，为拉克丝的未来敲定了一切；“拉克丝，你与凌梦离开这个世界吧~！”

    拉克丝摇头不答应；“为什么，父亲，你还需要照顾啊！”

    氏格尔傻笑了一下，往拉克丝头上轻轻一拍说道；“傻丫头，你父亲还没老到要人照顾的程度，再说家中的仆人与管家是死人吗？与凌梦出去见见外面，你是该出去闯闯了，一直赖在我的怀中你才会变成这样。”氏格尔这些年反思了很长时间，拉克丝变成这样自己也有错；拉克丝一出生接受的教育就是以未来继承自己的衣钵为主，他完全没考虑过拉克丝能否能承受，一意孤行的把自己的政治理念硬加在了拉克丝身上。

    最后，我带着拉克丝与克鲁泽、基拉告别，最后一块前往了游戏王的世界……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    在学院大楼外，所有学生都在欢庆自己逃离了那个恐怖的异世界，只有十代一点都高兴不起来；能从异世界逃离完全是靠着约翰的彩虹龙的力量，而约翰却为此生死不明；嘴里一直喃喃自语，因为这场事件的肇事者就是他的决斗精灵――尤贝尔！

    大家不知道该如何劝导十代，可在这时候明日香与卡缪啦都敏感的感觉到了空间又有点异常，随即学院的天空再度产生了空间破裂，从破裂口中走出了两个人；明日香与卡缪啦十分开心，我走到十代面前，笑着说道；“十代，这不像你啊？！你平常都是笑呵呵的迎接每一次挑战的。”

    “凌梦！”“你回来了。”“欢迎回来。”

    “抱歉，被家中家务缠上了，无暇分身，老妈还让我在这个世界找找老爸。”与大家打了声招呼以后，我还是领着十代坐下来说话：“怎么了？十代，在异世界玩的如何？早就叫你们别打异世界的主意了，我都不敢随意跑到异世界。”

    “我知道，约翰为了我们……”

    “放心，约翰没死，他死不死我一看就知道。”我翻了翻生死簿，这是从塔纳都斯那儿拿来的；塔纳都斯为了偷懒把自己的工作全赖给了部下，除了特定的灵魂其他人死后都是由代理死神完成引导逝者的任务。“约翰的小命还很顽强呢~！只是他还在异世界，那里是弱肉强食的世界，假如碰到邪神之类的人物，那就……”尤贝尔在强大也不可能与邪神玩，只是吸收了一部分破灭之光的力量，怎么可能与邪神斗？！

    “是吗！那我马上再去一次异世界把他带回来！”十代总算恢复干劲了，马上嚷嚷着要去异世界，拽着我的袖子让我开启异世界的通道；“不用了，十代，有人已经开启了。”我指着学院的空地处，那里竟然开启了前往异世界的通道！

    事后，校长将尤贝尔与十代的关系都给大家介绍了一遍，我不以为然便没兴趣听下去，走了出去；卡缪啦走过来亲热的对我说道；“老公，那个叫拉克丝的谁？”

    “哦，吃醋了？”

    “才不是呢~！我们吸血鬼也不会在意你的三妻四妾作风，可她未免有些太天真了吧？”卡缪啦不太喜欢过于天真的人，作为黑暗界的贵族，吸血鬼对这种人保持着远离的态度；省的拉克丝的天真把她也给传染了，在黑暗世界都是弱肉强食的环境，更别人谈善良那早就被死对手给侵吞活剥了！

    “这才是我把她带出来的主因，他父亲拜托我照顾拉克丝，让她见见外面的世界。”适时嘱咐明日香照顾拉克丝，“明日香，拉克丝在想法上过于追求利益，她的理念害死不少人，所以希望你们好好教导她。”

    “了解了！！！”明日香眼中闪现出熊熊烈火，势要把拉克丝那不正常的理念给矫正。

    来到异世界的开启通道，我挽住卡缪啦与明日香的手，省的她们与我分开；拉克丝则一直挽着我的手臂，在出发前我还是提醒一下十代等人比较好；“十代，你们记住，这个异世界不同上次去的样子，它已经把不少世界串联到了一起，在那个世界决斗也有，可那是堵上生命的决斗；假如输了，那就做好死亡的觉悟，我可不希望回去的时候有人缺席。”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    我这儿没一个脱队，拉克丝、明日香、卡缪啦都到了，这里的城市早就被霸王给破坏的一干二净；本来这个异世界是决斗精灵的世界，决斗是堵上灵魂的战斗，不再是玩玩就可以的了。

    “哈哈，又有几个人敢在本大人面前出现了！”一个低级杂兵――美式橄榄运动员出现在了我们面前，看到我手中的决斗盘二话不说打算展开决斗；“决斗吧！”

    “有意思！输了可别怪我！”

    “哼！臭小子，让你看看我的实力！”

    “duel”*2

    “我先攻，抽牌！我召唤恶魔战士【atk1900】！再盖上两张牌结束我的回合。”

    看来霸王军还是有点料的，杂兵的实力就比得上初级决斗者了，对付那些柔弱的精灵已经足够了；难怪会派他们出来巡逻领地，“该我了，我的回合，抽牌！”我身上一股强大的黑暗气息喷涌而出，把附近的生灵都吓了一跳；美式橄榄运动员开始后悔这场决斗了，马上示意不想再决斗了。

    “能不能停止！？大人？”美式橄榄运动员这次可是慌了，他本想领个功劳，却没想到踢到了铁板，我笑咪咪的否决了他：“不行，这场决斗是以我们的生命做赌注的，怎么能随意停止呢？”

    我看了看手牌，“我发动天使的施舍，抽三张牌，再丢两张，然后我借由处刑人的效果，这个回合能从手牌发动陷阱卡。我发动缚咒牢特招星尘龙，在发动一对一，舍弃蒲公英狮子特招救世龙。”我的场地在我舍弃蒲公英狮子时突然出现了两只衍生物，看来足够特招救世星尘龙了；“我将星尘龙与一只衍生物、救世龙同调！”

    “什么！！！怎么会有这种召唤！！！”

    “没有什么不可能的，只是你们太孤陋寡闻了！聚集的星之光辉将照亮新的奇迹，成为光芒闪耀的道路吧！同调召唤，降临吧，救世星尘龙！”宛如水晶美丽的救世星尘龙第一次出现在了异世界，在城市外围的人都被这只从未见过的龙而惧怕不已。

    “我发动奈落洞『穴』！在强大的怪兽被破坏了，也就没有任何力量了！”

    “愚蠢，救世星尘龙发动怪物效果！以自身献祭破坏对方场上所有牌！”结果美式橄榄运动员的场地全被清空了，“我还没召唤过哦~！舍弃螺旋刺猬特招速攻同调士，再从墓地中特招螺旋刺猬；将场上三只怪兽作为同调材料，聚集的希望引向新的地平线，成为光芒闪耀的道路吧！同调召唤，穿越吧，王道战士！”随即王道战士进入了战斗环节，一刀砍过去就直削掉了美式橄榄运动员3000点lp伤害。

    “可恶，我还没死呢！”

    “不，你已经死了，借由处刑人的效果，我从手卡发动活死人的呼声，复活救世星尘龙，结束吧！”在救世星尘龙的攻击下，美式橄榄运动员的lp被彻底消磨光了。“这场决斗是以生命作为代价的，输的人就只有死亡！拜拜喽~！”

    “呜哇啊啊啊！！！”美式橄榄运动员很快化成粒子死去了，没想到这家伙长的不怎么样，化成灰烬的样子还是挺漂亮的；可在我一旁的拉克丝很快就受不了了，跑到我面前……
------------

第二章 魔王与霸王的诞生（1）

    拉克丝的做法让卡缪啦『毛』都吓起来了，拉克丝二话不说往我脸上送巴掌，完全无视我的身份；我到不以为然，这种巴掌力气还不如小猫咪，拉克丝在体能上与普通的千金大小姐没什么两样。拉克丝打算再往我脸上送巴掌的时候，被明日香适时阻止了，我脾气好不代表不会生气；拉克丝这样莫名其妙的送巴掌给我，换成任何人都会生气。

    “拉克丝，为什么要这么做？”

    “拉克丝大小姐，别以为你是老公带来的人，我就不能动你；你自己的行为未免有点太过分了！”卡缪啦自小出生在黑暗世界，黑暗界的王者哪个人敢去打他的耳光啊！？拉克丝做的的确是有点前无古人后无来者了，黑暗界的规矩刚才已经说得很明确了，输的人必死无疑，黑暗界属于弱肉强食的环境，弱者只有依靠强者才能苟活；拉克丝这种天真的丫头，做事如此天真只会惹恼黑暗界的人，最后落得死无全尸的下场。

    “为什么要杀了他！？”拉克丝眼中充满了眼泪，论相貌拉克丝容貌的确是数一数二，可对于事物理解的未免太过肤浅了。

    “这是规矩，输的人就得死，我也是在搏命决斗，你怎么不为我想想？”

    “你明明能轻易打到他，为什么还要继续决斗！他已经表示不想再继续下去了，为什么你不肯停止！”

    “这场决斗的确可以强制停止，对于彼此也不会有什么伤害，可我为什么要饶了他？是他自己找上门来的，在这个世界就是弱肉强食的世界，不能示弱一旦刚才示弱，迎接我们的就是……”我指了指拉克丝的后面，成为残骸的城市，地上无数决斗盘与卡片；“输的人，示弱的人，这就是其归宿。”

    拉克丝满脸泪水的看着地上的一切，美式橄榄运动员的决斗盘与城市内找到的决斗盘一样，宛如那些失败者的墓碑一般；“为什么要带我到这种世界？”

    “极乐净土你认为你能进入吗？圣域里的人也是很坚强的，老师看到你只会鄙夷你；假如无法适应这个世界你就回到自己的幻想世界中！”拉克丝被明日香拉到一边进行了心理辅导工作，而另一边霸王军也被刚才的决斗给吸引过来了。

    “是你将我的部下干掉的吗？”邪帝盖乌斯率领自己的亲兵赶到这儿，只看到了自己部下的决斗盘，虽然心中难受，可也只限于怪我擅自处死自己的部下。在黑暗世界，输的人只有死亡，美式橄榄运动员实力一般，这是他自己找死怪不得别人。

    “霸王军何时讲仁义道德了？杀人没有被杀的觉悟，那你们还出来混什么！？”

    邪帝毫不掩饰心中激动，多久没看见能与自己叫板的人物了？很久了，所有与他叫板的人都已经死在了决斗上。“来吧！今天不是你死就是我活！”

    “有骨气，让我看看你们的意志！”

    “duel！”*2

    “我的回合，抽牌。我召唤暗构体【atk1500】，再发动二重召唤，用暗构体为祭品暗之侯爵贝利亚！”邪帝不愧是这些人的首领，贝利亚的实力很强大，也不受针对其魔法陷阱卡影响。

    “不错嘛~！”

    “谢谢夸奖，我盖上三张牌，回合结束！”

    “我的回合……”

    “发动盖牌！刻之封印！你这回合不能抽牌！”

    不愧是邪帝，手卡被刻之封印的效果封印了，“我发动魔法卡强欲之壶……”

    “我看你怎么抽牌，发动盖牌！无效，把你抽的牌全部丢入墓地吧！”

    我把两张牌给邪帝看了看，然后送入了墓地，“我扔进去的是蒲公英狮子与速攻同调士，我召唤同调探索者，发动其效果特招速攻同调士！”我的场上也同时出现了两只衍生物。

    “别想！我打开最后一张盖牌，神之宣告！”

    同调探索者还没召唤出速攻同调士就被神之宣告给破坏掉了，虽然邪帝失去了一部分lp，但对于我来说是我的处境很不利。

    “难缠了，凌梦的召唤已经被毁掉，手卡只有三张，假如不想办法的话，下回合就连防御都施展不开。”

    “我还用不着担心这种事情，既然你要毁光我的牌组，那就让你毁！发动苦涩的选择！来选吧！”场上突然出现了五张牌，处刑者、两张螺旋刺猬、龙冰、成长鲮茎。

    “我选处刑者！”邪帝自然看出了我的主意，假如处刑者送入墓地，那我这个回合就能获得随意使用陷阱卡的权力。

    “你真的很强，换成一般的决斗者，非得被你『逼』得弹尽粮绝不可。”看了看手中的三张牌，“发动死者再生，复活吧！龙冰！然后舍弃自己牌组上的第一章牌，复活吧！成长鲮茎！场上有同调怪物时可以特招螺旋刺猬！”我的场上一瞬间增加了三只怪物，而邪帝有点不敢置信，没想到我的牌组在墓地中爆发力有如此恐怖。

    “我将三只怪物同调，同调召唤真红魔龙！”傲立于世界的魔龙再现与异世界，王者的气势在六只龙中是最强大的；“还没完！我从收卡发动双重召唤，召唤锁链共鸣者！场上有同调怪兽时，可以从牌组特招一只名为共鸣者的怪物！出来吧！创造共鸣者！”

    “难不成，你还要同调！？”

    “没错你值得成为他第一位见识者！燃烧之魂，王者与恶魔现在就在此交汇，汹涌狂暴的灵魂，发出创造天地的呐喊吧！同调召唤！红莲新星龙！”媲美神之卡的存在，红莲新星龙，一切常规都无视的同调召唤。

    “跟你的贝利亚一样，他也不接受魔法陷阱的破坏，而且能力更为强大！一切破坏『性』的效果全部无视！攻击力还能加成，墓地中的同调怪物给予红莲新星龙力量吧！”红莲新星龙攻击力由3500增加到了5500点！

    “再见了，贝利亚！”红莲新星龙的破坏力居于红龙之首，贝利亚面对红莲新星龙的霸道威力只能被打进墓地之中。

    “我输了，不用打了。”邪帝完全没有所谓的不甘，场地被清空，手上又没有手牌，面对5500的对手，自己怎么赢得了？效果还是如此恐怖，完美的如神之卡一般。

    “算了，我也没兴趣与你决斗，这场决斗算是取消好了。”决斗被我的力量强制取消了，邪帝也保住了一条命，这也是卖拉克丝的面子。她不希望眼前再有生命逝去了，“像你这种精灵应该处于霸王军首席大将的位置，怎么会沦落到成为管理杂兵的人呢？”

    邪帝很淡然的说出了缘由，原来，这任霸王惧怕他这种强大的决斗者；可杀了他又觉得有点浪费，只能把他安排到了守护领地的三流岗位上。

    “看来这次霸王还没换人，只是也快了。”我能感觉到十代那里的生命气息有几个消失了，大概是成为了超融合的祭品吧~！十代你的成长开始了，希望与你这位异世界的霸王决斗不会那么无聊。随即，邪帝作为我的向导带领我前往其他领地，邪帝早就无心继续为霸王做这种打杂事业了，马上愿意跟随我。我倒不介意，这里我不是很熟，有一个忠心的向导也不错。

    ps：明天不更新，抱歉，有事，今天补上明天的。
------------

第三章 魔王与霸王的诞生（2）

    和邪帝相处了一段时间，我们发现邪帝这个精灵其实本『性』并不坏，看似充满邪气但做事却十分忠于正道；这也是他无法在霸王军立足的主因，邪帝不好拍马屁以实力为重，更讨厌奉承话，每次部下拍马屁都拍在了马腿上。最后邪帝被这届霸王给扔到了这种上不了台面的岗位上任职，霸王军多数以恶魔族、不死族的精灵为主，还有不少脾气很坏的家伙在里头；可有些精灵也很对霸王的做法不满意，强者讨厌那种*马屁精，可马屁精却成为了自己的上司，霸王军内部也产生了越来越多的矛盾。

    一路上拉克丝对于那些被霸王军毁灭的城市而悲天悯人，卡缪啦不用说一句话讨厌她！邪帝也很不理解我为什么要让这个丫头待在我的身边，那种天真个『性』是黑暗界所有人都看不起的！在黑暗界，就算是女『性』也是十分之强势的，女『性』为了自己的后代的安全不得不那么做，这也算是情有可原吧~！反正拉克丝在邪帝与卡缪啦眼中成为了一个只会说漂亮话的丫头，拉克丝没有强大的实力，只会动嘴皮子让自己的部下为自己出生入死；在高达seed的世界拉克丝有老虎与基拉保护，可在这里高达已经派不上用场了，决斗才是主角！输的人只有迎接死亡，没什么道理可讲，这个世界的生存法则就是建立与此；拉克丝不接受又有什么办法，这个世界的规定又不是她定的。

    来到了制作超融合的角斗场，这里的精灵都已经离开了，只有几个用决斗盘做的坟墓，上面还有刻着逝者的名字；明日香仔细看着上面的名字，越看越心惊；上面写的竟然是――万丈目、吹雪、剑山。对了，还有黑暗界的狂王布隆，我想这些墓碑是翔做的，这个笨蛋，为什么要给布隆建墓地呢？又一个老好人，却也是他让十代彻底陷入了疯狂，成为了毫无人『性』的霸王。

    “凌梦，哥哥也死了！”

    “没事的，他们不是真死了，只是被封印在了某个地方，只是只有那个肇事者知道他们被封印在哪儿。”我安慰了一下明日香，虽然有点模棱两可，但明日香还是接受了我的说法；可能是不想往坏处去想吧~！吹雪他们的确没死，可我也不知道他们被封印在哪儿，各世界的融合而出的空间裂缝数都数不完，怎么找啊？！还是按照剧情慢慢等他们回来好了，省的浪费时间，像个没头苍蝇一般。

    “真的吗！？”翔听到这个消息马上跑了过来，只是他脸上有哭过的痕迹。

    明日香好心的问着他们最近发生了什么，翔毫不隐瞒的把一切都说出来了；“大家都成为了十代的祭品，虽然赢了，但所有人都死了。”

    “等等，照你们那么说，是你们的问题。”

    “为什么那么说！剑山他们可是被十代害死的啊！”翔不管剑山等人是不是真的被封印了，心中充满了对十代的不满。

    “十代要你们等着，你们却自说自话的跟出去，十代有自保的实力，可还要保护你们；约翰的死对于十代打击颇大，这种时候根本无心决斗，你们贸然出去还成为了布隆的诱饵与人质，十代是否与他决斗已经不是十代能说的算了。”十代那时候根本无法决斗，心境太『乱』了，根本无法安心决斗，有欧布莱恩保护十代就足够了；欧布莱恩是一位佣兵战士，一旦收集齐情报便会安全的把十代带回去，搞成现在这种样子还是怪翔他们太过依赖十代了。

    “这是十代的错啊！要不是他，大家会被封印吗？”

    我面无表情的打了一下翔一巴掌，我的力气一时没收住把翔给打飞了，翔在地上滚了好久才停下来；眼镜也摔坏了，在掩体后面的亮却没什么表示，虽然关心翔的安全，但不代表溺爱自己的弟弟。这件事情的确是翔做错了，假如不是翔那么自私的把希望全压在了十代身上，还不顾及十代的心理痛苦只在一旁埋怨，十代也不会堕入黑暗。

    “十代没能保住自己的朋友，不是他的错，而是你们的！你们这些年一直把事情压在十代身上，十代那种状态决斗已经很勉强了，你们还在背后不停地增加十代的压力；假如输了，也是很正常的！”

    翔这小子被父母惯坏了，十分爱依赖人，在学校也很依赖亮，在决斗学院也习惯依赖十代的帮助；这种无形的负担对于十代来说平常还好，但现在这种心理压力下，还是十分吃不消。结果在十分需要关怀与鼓励的时候，翔无情的怀疑与憎恶的语气让十代整个人都失去了依靠；翔的自私自利让十代彻底走上了黑暗道路，一走就不再回头了……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    欧布莱恩眼睁睁的看着吉姆死在自己的眼前，手中只有吉姆的奥哈里钢，心中被霸王十代恐怖充满了；一直以佣兵自称的欧布莱恩彻底失去了往日的冷静，宛如一个逃兵一般不顾颜面哭嚷着逃离了霸王城，只留下了霸王军的嘲笑声音。

    我淡淡的看着十代的改变，翔也看到了，翔恐惧的看着十代的堕落；毫不留情的作风，往日的好友竟然也可以下得了手。

    “在来这个世界时，我就说过，输者必死，你们有多少人听进去了？”

    “我们……”

    “只是抱着玩玩的态度吧？你不许跟着我们，决斗盘给你作为自保的武器，别以为我会救你；弱者想活下去要么成为强者奴隶，像你这种只会依赖人的小鬼，只会落得被强者玩弄致死的命运；让我看看你的骨气与实力，就用你的决斗实力让自己能在这个世界活下来。”说完，我便抛下翔，带着卡缪啦、拉克丝、明日香还有邪帝离开了，只留着翔孤零零的呆在原地。

    “凌梦，为什么不帮助翔？”明日香看着翔孤独的身影，不忍的问道。

    “明日香，你希望翔一直赖在自己朋友的呵护下吗？”

    “可翔能活下去吗？”

    “不用担心，翔的实力不错，可这段时间太过依赖十代的保护。”

    邪帝也适时『插』了一句话；“明日香小姐，在这个世界不能完全依靠别人，只有相信自己的实力；大人这样对待那个叫翔的小鬼也是为他好，在这样下去，他迟早会死在其他人手中。”

    拉克丝在一旁十分不解，可邪帝经历过的事迹比拉克丝要多得多，“拉克丝小姐，你大概是在众人的保护下生活的，你不知道这个世界的黑暗；就算是那种所谓的光明世界黑暗程度也不是你这种小丫头能明白的。”

    “我不明白，为什么要彼此不停地伤害彼此，和平共处不好吗？”拉克丝的想法十分之天真，邪帝是一位黑暗绅士，但也被拉克丝的天真笑得肠子打结；“噗哈哈哈，这是我出生以来，所听到的最好笑的笑话了！黑暗界不讲亲情！友情也是笑话，假如自己没有实力那爱情也不会有所谓的保证。”

    “拉克丝，你从小出生在众星捧月的生活中，所以你不明白底层民众的想法；我小的时候一无所有，被自己的爱人背叛抛弃，身上的财物都是自己打工得来的。家里也不待见我，虽然是师傅带大我教导我，可假如不努力的话，我肯定会死在训练之中。拉克丝，你试过我过去的生活吗？”

    拉克丝无言以对，我的经历拉克丝不敢尝试，邪帝的经历拉克丝也十分清楚自己受不了；面对卡缪啦悲惨的过去，拉克丝也无法对卡缪啦的冷血说什么，卡缪啦一族与调整者十分相像，就因为人类对他们的嫉妒，导致了吸血鬼被人类灭族；财产、家人都失去了；就连生存机会都不给！

    “好了，过去的经历会谈的没完没了，看来新霸王已经诞生了，只是他的部下好像都换人了。”

    “哼，老班子都被新霸王给丢到了角落里，霸王也不安心继续使唤这些老班子；所以把他们都赶到了远离政权的岗位上。”邪帝又不是第一次看到自己的好友换班了，每次旧霸王被新霸王推翻统治，新霸王肯定会把旧霸王的势力一并去除。

    “十代成长了，虽然是被迫的，可也算得上是成长了，真希望我们能快点决斗啊~！”十代希望你不会让我失望，但现在还不是时候，你还得更强！
------------

第四章 魔王与霸王的诞生（3）

    我觉得十代虽然成长了不少，但还是有不少欠缺之处，虽然清除前霸王的旧势力是必须的，也是历代霸王第一件做的事情，可十代作为霸王还是有点过于短浅了；十代可以用各种手段收买这些人，虽然他们是前霸王的部下，可黑暗世界以强者为尊，成为霸主的十代，基本上没几个人敢去反对他。十代这次把上一代的部下全部洗清换成了自己的死忠，可这些精灵实则能力不如过去的，反倒让我捡了便宜。

    “这样说来，你的战友基本上都被放逐到了那种三流岗位上？”

    “没错，恶魔的召唤也被放逐了，其实每一届霸王都并不清楚我们为什么要推举一位首领，他们都是外来的人或精灵，我们只想有自保的力量。”黑暗界其实也不怎么安宁，光明世界成天来发动战争，黑暗界的生灵为了自保只能选择拉帮结派共抗敌军。

    “有野心并不可怕，但小人却用不得，十代错就错在识人不清；骷髅主教这些精灵能一直稳坐高官，也是仗着讨好上司的做法。上位者都喜欢奉承话，十代做霸王时间不长自然也经不起糖衣炮弹的诱『惑』。”十代虽然是一位新霸王，可还是一个未成年人，政权可不是一个未成年人能全盘掌握的。

    “大人是想把我的老战友都拉拢过来？”

    “没错，事实上，黑暗界的精灵都是由黑暗物质所诞生的，本质来说只是出生环境与其他生灵不同，心『性』也是为了生存才变成这样的，本『性』都不坏。”我淡淡的看着这些被放逐精灵的记录，不少都是位高权重的精灵，他们一般都属于中立派，只想有自保的力量与能接受自己的地方。不然，前一位霸王败在十代手上，也不见他们去帮忙。为了后代有生存之地，必须要有一个强大的首领，这也是各世界一样的做法。

    邪帝马上去按照我的想法去做了，拉克丝却很不解，拉克丝从小就接受的是和平教育；黑暗界的做法与拉克丝的理念完全背道而驰，在她的眼中黑暗界这些人就是战『乱』的制造者。“为什么要接纳那些精灵，你明明知道他们有多坏，多少城市被他们给毁了！”

    “他们只是想活下去，不这样做谁来保证他们的生存？你吗？”

    拉克丝哑口无言，邪帝这些天的表现她也看到了，邪帝其实完全没有伤害其他人的打算；攻城略地也是为了过得更好，人为财死鸟为食亡。在这种环境下根本讲不了所谓的道理，适者生存才是黑暗界的规矩。邪帝虽然在黑暗界很受尊重，可惜那种个『性』导致了他被前几任霸王越仍越远，直到成为了一个巡逻队的长官。

    “拉克丝，你一直生活在那种安宁的环境下，氏格尔对你的保护的太好了；完全没让你经历过风雨，你呆在永恒号上也是谢斯塔与老虎保护你，你自己又有几次亲身经历过战场呢？”

    “可我是为了和平才坐上永恒号的！”

    “可最后换来了什么？logos对利益永无止境的向往，引发了第二次雅金杜威战役，你那时都做了什么？给他们一点钱满足了他们，可事后还是发动了战争。他们想要更好的生活，更加奢华的日子，为了这些不顾一切发动战争，可你却为了自己的安宁，不顾全世界的战火突然跳出来打『乱』战局。”

    拉克丝恐怕也说不出什么了，克莱因派在签订条约的时候，故意花了不少钱收买基布利尔等人；他们起初还愿意接受这次的买卖，只是签约不到三年战火又被燃起了，始作俑者还是基布利尔他们！不满足那些利益，还想在得到一些，拉克丝等人不会想到基布利尔已经贪婪到了这种境地了。

    明日香找到了一个完整的城市我们刚好住下，这里居住的精灵都属于无家可归的类型，作为房租我们提出了保护他们；邪帝也申明不会伤害他们，这才让这些惶惶不可终日的精灵们喘了一口气。

    晚上，明日香与拉克丝一个屋子里睡了，卡缪拉则呆在我的房间内，一天马上就过去了；只是也有点不安宁，虽然邪帝的好友基本上本『性』都不坏。但精灵或多或少都对他们有些忌惮，只是看在邪帝做事光明磊落的份上，也就不多设防了。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “原来如此，霸王已经把注意打在这里了。”

    “没错，这里是唯一一处还没有被霸王攻略到的地带。”恶魔的召唤如实回答道，他在霸王军的地位可谓是好笑之极，邪帝找到他的时候，恶魔的召唤居然在做饭！邪帝发挥损友的优良品质，在一路上不停地笑话着恶魔的召唤，恶魔的召唤碍于好友的情面一直在隐忍，直到来到了这里才与邪帝打了起来……

    “这里都是一些老弱『妇』孺，怎么与霸王军打呢？”这里的长老很头痛，恶魔的召唤与邪帝做事光明磊落不用担心出卖这里，可霸王迟早会打到这里；“你们快离开这里吧，带着这些孩子一块走！”

    “别说傻话了，长老，等这个世界都在霸王的手上，我们还哪儿逃？”

    “恶魔的召唤说的不错，但我们这里势单力薄，前几次侵略大批战士拼死抵挡，现在没几个能上了。”城市这里已经没什么自保力量了，被霸王军攻破是迟早的问题。

    “那我们主动进攻，进攻才是最好的防御，让那些看上去强壮的人做后援，模糊霸王军的视线；这样可以争取时间，然后联络抵抗部队来增援我们。”我特地写了一份信给亮，亮应该在那个别墅内等待霸王军的消息，还是快点联络他吧。

    “能行吗？”拉克丝很担心现在的局势，过去都有基拉他们保护，可现在拉克丝身边孤立无援；卡缪拉十分讨厌自己，邪帝与恶魔的召唤也不理睬自己，这是拉克丝过得最难受的几天，好在明日香挺善解人意的，不停地安慰她，不然，拉克丝自己都不知道能不能忍受下去。

    “我的力量，你还不清楚吗？”

    “是啊，你可是把我们耍得团团转啊，我真是多此一举……”

    我轻轻的抚『摸』着拉克丝，说道；“拉克丝，你一直被政治毒害太久了，所以你看待事物才如此着重于利益；现在不是很好吗？为他人找想，善良且坚强的心境才是一个人最为珍贵的品质。”

    “是吗？呵呵，看来这次旅行还不坏……”拉克丝淡淡的笑了笑，走到一边静静地思绪起来。只是这时候有一个外人来打扰了，“我是摩天老，来接你们的，我们那里正在收留那些抵抗者，你们一块来吧~！”摩天老的做法让不少精灵都相信了，恶魔的召唤与邪帝没有看出摩天老的真面目，自然也愿意与摩天老一块到抵抗区。

    我们带着老弱『妇』孺来到了所谓的抵抗地点，摩天老做的还不错，把附近的士兵与战斗型的精灵都找来了；可是这摩天老根本就是一个间谍，他故意引诱反抗霸王的人过来，好一网打尽这里所有对霸王不满的人。

    “恩？快了，亮他们应该快来了。”我细心算着小精灵们传信的速度，想想亮他们快赶来了，欧布莱恩也来到了这里，只是他还没有彻底恢复过来。

    “摩天老，这里的士兵能抵挡霸王军吗？”在一个角落，我眯着眼睛问摩天老。

    “你小子在说什么傻话，当然能！”

    “摩天老，你应该是霸王军的间谍吧？我记得骷髅主教好像就是你的融合精灵。”

    骷髅主教不屑的看着我，大笑了起来道；“哈哈，你看穿了也没有什么意义！恶魔的召唤于邪帝这两个叛徒竟然投靠了你，只能怪他们傻！霸王大人很快就会来这里，这里的食物根本不够用，迟早会弹尽粮绝而死的！”|

    “你也好不到哪儿去，这么多士兵拼死也能将你给留下！”我取出决斗盘，毫不客气的发出了挑战。

    “决斗者？让我看看你的实力吧！”摩天老变回骷髅主教的样子，取出了决斗盘，这场决斗看来是我的决斗了！

    ps：本来今天不更新的，但这两天得了胃病，虽然只是小『毛』病，可还得细心养病；休息三天，抱歉了。
------------

第五章 魔王与霸王的诞生（4）

    骷髅主教的实力是霸王手下中最弱的，最主要的是他的牌组过分依赖基因狼人的怪兽效果，基因狼人的效果必须依赖墓地中的通常怪物数量，墓地里的通常怪物数量越多造成的伤害效果也越高。

    “那我们先开始吧！”

    “随你喜欢，反正你根本出不去。”恶魔的召唤与邪帝带领士兵死守着骷髅主教的周围，骷髅主教就算赢了或退出决斗也不可能逃走，我也不可能输给这种*马屁精手中。

    “duel！”*2

    “我先来！我的回合，抽牌！我先盖牌两张，里侧盖一张怪兽牌，回合结束。”骷髅主教太过于依赖基因狼人的效果，导致其牌组平衡『性』十分之差，几乎没有什么自保的能力，纯粹是靠着基因狼人超强的爆发力撑腰。

    “我的回合，你的牌组，好像十分依赖那种三流的效果嘛~！”我得意的看着自己的牌组，虽然没有一张普通怪兽，全是效果怪兽组成的牌组，可我的牌组没有过分依赖某一方力量的缺陷。“抽牌，舍弃螺旋刺猬，特招速攻同调士，发动一对一舍弃蒲公英狮子，特招同调支援士。”我的场上因为蒲公英狮子的效果出现了两只衍生物。

    “哈哈哈！恶魔的召唤与邪帝真是一群傻子！竟然认可这种人为自己的主人，你的牌组根本没几个强大的怪兽吧！”

    “我的牌组没那种十分依赖祭品的上级怪兽，可我有弥补的手段。”

    “难道是怪物效果！”

    “没错，怪物效果，牌组是否强大不是依赖牌组中的强大怪兽有多少，而是怪物效果有多强大的爆发力！我将速攻同调士与一只衍生物、同调支援士同调；聚集的斗志将唤醒怒吼的魔神，成为光芒闪耀的道路吧！同调召唤，粉碎吧，废品破坏王！”大概是某些制作者对高达与口袋妖怪的喜爱，废品破坏王长得很像高达与怪力，废品破坏王一被召唤到场上立刻发出了两个拳头往骷髅主教陷阱区域的两张盖牌轰去。“忘了告诉你了，废品破坏王破坏力很强大，同调成功后，还能按照同调素材数量破坏场上任何一张牌，我破坏的就是你的两张盖牌！”

    “可恶，我发动和睦使者与反效应器！魔导杂货商人效果发动！我舍弃三十张牌，得到一张魔法卡。”

    “自保能力还可以，但你能撑几次呢？”我依照同调支援士的效果从牌组里抽出了一张牌，“和睦使者是很烦人，但它只能抵御战斗伤害与保住场上的怪兽不被破坏。”

    “那有什么关系，我的杂货魔道商人因为和睦的使者，所以不会被战斗破坏哦！”

    “你的牌组过分依赖堆墓，你的牌组大概根本没为墓地特招而准备的牌吧？我召唤废品同调士，特招墓地中螺旋刺猬，同调召唤弹『射』战士！发动其效果，以废品破坏王作为祭品，给予你废品破坏王原本攻击力的伤害！”废品破坏王以自身为炮弹，一瞬间轰掉了骷髅主教的2600点lp，我玩的可是黑暗游戏，骷髅主教被黑暗侵蚀的痛苦不已。

    “这是怎么回事，为什么我的身体！！！”

    “哎呀呀呀，我忘记了，假如你输了这场决斗可不是死亡的问题，而是被踢进众神牢笼的命运哦~！”这才是黑暗决斗最恐怖的地方，越高级的黑暗决斗给予对方的心理伤害越严重，肉体伤害只是最基础的，越往上越恐怖，最残酷的是高等级的黑暗决斗输者的代价是把灵魂交由胜者处理！我的瞳孔变成了空洞，“先让你品尝一下受伤者的痛苦好了，被你们伤害的精灵与人们！黑暗践踏！”

    “呜哇啊啊啊啊啊！！！”仿佛是无数逝者包含恨意的踩踏，骷髅主教被黑暗决斗折腾的不像个人样。

    “我的回合结束。”

    骷髅主教颤颤巍巍的抽出了牌，全身上下都是被黑暗侵蚀的痕迹；“你会后悔的！我发动仪式魔法合成魔术，我将手卡血斧战士与黑暗狂犬献祭召唤基因狼人！攻击！”

    因为弹『射』战士为攻击状态，我收到了1400点伤害，可基因狼人的效果却莫名其妙的无法使用了！

    “为什么，为什么，我的基因狼人怪物效果无法使用了！”

    “哦，是你在发动攻击指令的时候，我从手卡发动了效果屏蔽者，把它舍弃到墓地你的基因狼人怪物效果无效化。”

    “可恶，我盖一张牌，回合结束！”

    “我的回合，抽牌，我发动强欲之壶，抽两张牌，死者再生复活弹『射』战士；召唤僵尸带菌者，将僵尸带菌者与一只衍生物、弹『射』战士同调，同调召唤冰结界之龙三叉龙！”三叉龙同调召唤的一刹那将骷髅主教的基因狼人与墓地里的合成魔术除外了。

    “发动奇迹同调融合，除外场上的三叉龙与墓地中的弹『射』战士，融合召唤波动龙骑士！战斗！！！”

    “你上当了！哈哈哈！你自己享受自己准备的黑暗决斗吧！”骷髅主教发动【魔法筒】妄图把波动龙骑士的攻击返还给我。

    “结束了，恶魔的召唤，邪帝准备迎接一下盟友。”

    看着我收拾好决斗盘准备走人，骷髅主教很是恼火；“怎么回事！为什么结束了！”

    “没必要决斗了，你已经输了，凌梦的波动龙骑士能返回对手的任何卡片造成的效果伤害。”明日香清楚波动龙骑士的怪物效果，自然明白为什么我会收起决斗盘，“你慢慢享受无限的牢刑，不送了~！”骷髅主教输了这场决斗，自然就被踢进众神牢笼之中……

    ps：元宵节的祝贺，但想想光祝贺没什么意思，还是更新一下好了。胃病已经好多了，但还得静养，礼拜二、礼拜三都不更新，抱歉了。
------------

第六章 魔王与霸王的诞生（5）

    这场决斗结束以后，我总觉得附近的人与精灵们看待我的眼光有点怪怪的，明日香她们也感到了有点古怪；拉克丝平常因为自身的美貌会常被异『性』搭讪，可直到现在再没有一个异『性』敢来与拉克丝搭讪了。

    “喂，邪帝，你绝不觉得大家看我怪怪的？”

    “啊，那是因为大人的黑暗气息比霸王还要来的恐怖的缘故，他们对您有点畏首畏尾罢了。”邪帝满不在乎的说道，我听到后在不留意之间散发出了更加恐怖的黑暗气息，把附近的精灵吓得够呛；这不是我的错，黑暗世界与我有很大的关联，塔尔塔罗斯肯定来过这儿，不然我的气息不可能如此躁动不安。

    “对了，邪帝，你有没有见过这个糟老头子？”我拿出塔尔塔罗斯的糟老头照片，邪帝一眼就认出了这个人的身份；“他是我们第一代霸王，只是他吃光我们最后一点生活物资以后，就立刻人间蒸发了。”我能听得出邪帝对这个人恨的咬牙切齿，我还能对这个父神有什么办法呢？不用说，他肯定已经开溜了！

    “不好意思，我父亲给你们添麻烦了。”

    “纳尼！！！！”*所有人大声叫道，“他是您的父亲！！！”所有人开始窃窃私语起来，不是说有多么让人不敢置信，而是我的容貌问题，一个糟老头的容貌能生的出如此美貌的人吗？在场的人都保持疑问，他们都一致在心中怀疑我母亲给我父亲带了绿帽子！其实起初塔尔塔罗斯也是那么想的……

    “不用怀疑我的血统问题，他的确是我的父亲，这种糟老头样子只是他的伪装罢了。”我从自己的空间中取出了不少物资，作为父亲这些年在这里作威作福的代价与酬劳，真是辛苦这些精灵了。“这些算是补偿，有人再见到他就立刻告诉我，母亲让我把他捉回去，他这个混蛋已经在外欠了不少外债了！”

    “我们会帮大人注意点的，只是他很有可能开溜了，毕竟我们也很久没见到这个家伙了！”邪帝看到补偿总算笑了起来，恶魔的召唤也是很高兴，起初他也不是天生就会做饭的；叫一位大将上战场还行，让他上厨房就有点强人所难了，为了学会做饭，恶魔的召唤不知弄伤了多少次手。十代见恶魔的召唤厨房功夫很好，又不想浪费人才就把他扔在了厨房工作，干回老本行的恶魔的召唤不知被骷髅主教他们笑话了多久……

    “对了，大人你该为自己想个外号。”

    “唔，就叫魔王好了，外面人也时常叫我魔王。”自那以后魔王之名就一直呆在我的头上，没有人敢说不服，有五大老不死创世神撑腰的我，十分合适称之为魔王！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    小精灵们告诉我，亮他们已经开始四处招揽战士共抗霸王军，明天就能率领所有人到达这里；我现在居住在一个小屋内，拉克丝与明日香同住一个房间；卡缪拉则与我睡在一块，“老公，为什么要利用这些家伙呢？以你的实力立刻抄了霸王的老窝都行啊~！”

    “没办法啊~！还不是为了找回父亲，必须在各个世界建立监视网，这样才能有那个老不死的消息。”我故意在各个世界安排自己的情报网，就是为了找到那个老混蛋，盖亚那种以契约的方式搜寻情报实在是太慢了，且不安全，还是自己人来的有效率。

    卡缪拉到对这种事情不太感兴趣，反客为主的趴到我的身上，说道；“老公，我们很久没见了，也很久没那个了吧？”我看了看卡缪拉，反观卡缪拉的容貌与身材，可谓是绝世大美人；在吸血鬼界也属于名门望族的纯血吸血鬼，身材凹凸有致，『性』感『迷』人，百年的阅历使得卡缪拉比明日香更加成熟『迷』人。

    “别到时讨饶哦~！被我弄得下不了床，可不怪我哦~！”

    “我可不会怕你的，这是身为妻子的义务，不是吗？”卡缪拉缓缓脱下黑『色』的连衣裙，这个老婆也真是的，为了诱『惑』我，竟然连内衣都省之又省，只是勉强盖住三点罢了。送上门来的肥肉哪儿有不吃的道理，我不客气的把卡缪拉身上所剩不多的内衣撕掉，径直吸允者卡缪拉的两颗『迷』人的葡萄，手还不规矩的抚『摸』着卡缪拉的禁区，时不时的把手指送进神秘洞『穴』之中……

    （可以了，不能再往下写了，再下去，都成了18x小说了，点到为止！）

    第二天早上，我从卡缪拉身上爬起来，卡缪拉全身上下都是吻痕，神秘洞口更是向外吞吐着白『色』『液』体；昨晚过于疯狂，卡缪拉完全不顾自身的体质，一味的满足我，不停地随我疼她；结果在一晚上的鱼水之欢后，卡缪拉耗尽最后一点体力，在她的求饶声中才得以结束。

    明日香见我从房间内走出来，狠狠地瞪了我一眼，怪我不知节制，我也随她的眼神看了看拉克丝；这一看不得了，拉克丝宛如熊猫一般，那晚卡缪拉的呻『吟』声虽然没传到外面，可屋子里的拉克丝与明日香都听到了，拉克丝毕竟还没真正的接触过男女之事，听到这些声音自然一晚上都没睡好~！

    “抱歉，拉克丝，没能忍住，让你没睡好。”

    “没……没关……没关系……”拉克丝闪躲着我结结巴巴的说道，脸上充满了红『潮』，这倒是我第一次看到拉克丝脸红；我何必客气，把拉克丝诱人的脸红照给拍了下来；“咔擦！※”

    “啊，你做什么！？快还给我了啦~！”

    “不给，这么漂亮干嘛要不给我们看呢？”

    “你还是与过去一样那么惹人厌~！！！”明日香笑嘻嘻的看着我与拉克丝打闹，心中则是另一番想法；‘姐妹人数恐怕又得增加了，只是拉克丝能接受这么多姐妹吗？还有，凌梦好像对拉克丝的感情一直点到为止，从不超越男女之情的范畴，看来拉克丝要走的路还有很远啊~！’

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    亮他们很快如约赶到了，后面就是如何与霸王军宣战的问题；邪帝把霸王城的各个设施都详细说明了一番；按照过去的派兵措施，霸王军基本上还按照过去的巡逻方式；借助霸王军的装束可以轻易蒙混过关，只有来到主城，位于最上层的就是霸王十代居住的地方。

    “你们是谁！”混沌男巫果然还是认出了我们，没辙亮留下来收拾混沌男巫；在这一路上，邪帝与恶魔的召唤率领部队打了霸王军一个措手不及，而我们也趁这个时候偷跑进了霸王城。

    在一路路的接关后，我与欧布莱恩、翔来到了霸王居住的地方，十代身穿黑『色』铠甲悠哉的转过身来；二话不说准备好了决斗盘。

    “既然你有这个心意，那我们就再比一次好了！”

    “哼！开始吧！”

    “duel！”*2决斗的声音在霸王的主殿内响起，我与十代身上所散发的黑『色』气息，越发开始恐怖起来……
------------

第七章 王之间的比拼

    虽说我就算输了决斗也不会被封印或死去，十代也是一样，霸王与十代根本就是同一个人；虽然占据同一身躯，但霸王十代是十代黑暗面的表现，他恨往日的同伴在他最需要声援的时候，置之不管他。所以他才能无视同伴将他们从眼前抹除，因为两个人格都对友情失望了，在这个世界友情是珍贵的，可两个人格都失去了最重要的友情；而且还是被同伴给抛弃的！

    “十代，让我们好好比一比吧！”

    “哼，有趣，过去我是输给了你，但我不会再输了！”霸王十代信心满满的看着手中的【超融合】，“我舍弃了一切，获得了媲美神之卡的卡片！不会再输给你的同调牌组！”

    “【超融合】拥有将一切卡片融合的能力，神之卡也无法抵挡；但我也有神之物！奥丁之眼！”我从空间中取出了面具戴在脸上，奥丁之眼虽然无法引导胜利，但可以让我看到未来的趋势！

    “有趣，看穿未来的神之眼，与我的最完美的黑暗之卡，到底谁最强呢？”

    “我先攻，抽牌！我发动魔幻之影[自创卡片]！”我的魔法卡竟然在十代的场上制造了一只衍生物。

    “为什么要在我的场上制造衍生物？”我特招的衍生物是恶魔族，对于十代现在的牌组来说是有利的礼物。

    “我是为了发动这只怪兽的效果，我召唤极星天女武神！对方场上有怪兽时可以除外自己手牌两张名为‘极星’怪兽特招两只4星级衍生物！”

    “开始了吗？十星的同调怪兽？”霸王仔细思索着过去的决斗，可我的牌组过去以堆墓为主，龙族与战士族为同调怪兽作为主力；“难不成，你一直还留有另一副牌组！”

    “没错，这套牌组与我的渊源很深，我身体里流淌着北欧神王奥丁的血脉，虽然没被给予什么力量，但我却获得了这副牌组的使用权！我将场上的三只怪兽作为同调材料，出来吧！极神圣帝奥丁！”霸王城的屋顶被神之力给轰的粉碎，极神圣帝奥丁随着我的召唤出现在了场上。“盖上一张牌，回合结束。”

    “哼，神之卡又如何？我的回合，抽牌！我的力量连神都能驾驭！我以你送给我的衍生物做祭品召唤恶刃魔！”我好笑的看着十代，我的东西是那么容易占便宜的吗？

    “发动魔幻之影的效果，以它产生的衍生物被对手作为祭品的时候，那只怪兽破坏给予对方其原本攻击力的一半伤害！”

    “我舍弃一张牌，发动【超融合】！你的怪兽我就不客气的收下了！”超融合把本来就是黑漆漆的天空变成了一个大黑洞，仿佛要把极神圣帝奥丁给吸进去！

    “陷阱卡发动！”

    “没用的！【超融合】发动的时候，不受魔法、陷阱、怪物效果影响！”

    “谁说我对【超融合】发动！打开盖牌【亚空间物质传送装置】！”奥丁被转移到了异次元世界，超融合必须以场上的怪兽作为融合材料，不然发动就没有任何意义。没有融合材料，超融合单凭一只怪兽是根本无法融合出新的黑暗怪兽的！

    “可恶！唔啊啊啊！”超融合没有融合材料当场就已无效送入墓地，而恶刃魔则因为幻魔之影的效果当场发生了大爆炸，还瞬间取走了霸王十代的1300点lp！“还没完呢！你的场上已经完全干干净净了，极神圣帝必须回合结束后回来，我发动【黑暗融合】，将羽翼侠与爆热女郎为融合材料，出来吧！业火翼魔！战斗！”

    因为我没有盖牌也没有抵御的手段，所以被业火翼魔夺去了2100点lp，算是扯平了，但霸王十代的手牌也耗尽了！

    “【黑暗融合】产生的怪物这个回合不接受魔法陷阱效果影响，可也对【融合解除】造成了妨碍，所以你的牌组并没有放进【融合解除】；本来放进去的话，完全能秒杀我，但放弃自己的过去与希望，也让你失去了胜利的机会！”我从决斗盘中取出了一张牌，这是与霸王十代的最后战役了！“极神圣帝奥丁已经回到了我的场上，我召唤极星灵光精灵，以它的怪物效果特招极星天非蒂娜丝！聚集的祈愿将成为新生的闪耀之星，化作光芒闪耀的道路吧！同调召唤，飞翔吧，星尘龙！”

    霸王死死地看着自己的场上，按照过去的决斗，被看穿战略让霸王失去了一切顺风顺水的良好优势；“可恶！为什么，我没放进【融合解除】！”

    “就算你放进去了也没有任何意义，你的【黑暗融合】不接受针对其融合怪物的魔法陷阱卡影响。”

    “我不可能错了！是大家抛弃了我！啊啊啊啊啊！！！”霸王十代本来就是十代，且是十代逃避的手段，让自己的另一个人格打主场，自己则一个人默默地忍受着孤独。

    “大哥！”“别再逃避现实了，十代，你听我说，约翰并没有死！”

    “什么……”霸王与十代的心灵是共通的，现在想要十代回来，只差一个契机了，那就是暂时封印住霸王十代；“舍弃自己的同伴是可耻的，结束吧！星尘龙、极神圣帝

    奥丁！进攻！！！”

    “快！欧布莱恩，趁这个机会把十代从黑暗中带回来！”

    “我知道了！啊啊啊！”

    “什么，你要做什么？！住手啊啊啊啊啊！！！！”在红光的照耀下，奥哈利刚之石把十代从黑暗的世界给拉了回来……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “凌梦，没想到你还有这种牌组，只是十代真的无法与霸王分开吗？”亮好奇的问道，其他人也有这个疑问。

    “怎么可能，霸王十代与游城十代本来就是同一个人，只是不同的两种人格罢了；要不是你们不停地刺激十代的黑暗面，霸王十代会跑出来吗？”撒加师傅至今还与黑撒加相处在同一个身躯之中，雅典娜对于双子座的双重人格也无能为力；这不是生病，两种人格是心理问题，找神也没用。

    “唉~！大哥看来一辈子都得与霸王十代共处一室了。”

    “我们什么时候比一场，凌梦？”亮正打算与我比一场决斗，可被别的声音所吸引，这是黑暗大法师的幻影！阿蒙已经得到了黑暗大法师的卡片，只是想唤醒黑暗大法师那媲美神之卡的力量，必须拿自己的挚爱作为祭品才行！反正我不会那么做的，阿蒙这个自私鬼才会那么做！
------------

第八章 愚蠢的仪式

    黑暗大法师又称之为艾克索迪亚，只要能集齐这写有五个部件的牌，就能为使用者得到完美的胜利；完全无视对方场上有什么样的牌！阿蒙在霸王城附近制造黑暗大法师的幻影就是为了吸引我们到来，没有阿蒙的挚爱艾柯与决斗作为复活仪式是无法得到真正的黑暗大法师；我知道这是鸿门宴也只能迎战了，当然阿蒙会挑选哪个人作为决斗仪式，这倒是值得商榷。

    “你们果然来了，魔王、地狱凯撒还有昔日的霸王！”阿蒙竟然已经找到了艾柯，并把她作为了复活的祭品。

    艾克索迪亚属于那种极其霸道的牌，为了封印住其恐怖的力量，武藤双六的前世曾在使用完后把它给分成了五个部分封印在了王城的五个地方；柏卡索斯发现了这些具有预知未来的牌后，实体化做成了各种各样的牌，艾克索迪亚属于唯一一张没有被柏卡索斯封印的牌，但也被柏卡索斯封印住了力量；好在就算是这个世界上艾克索迪亚也很难收集齐，而且也没有那么容易在手牌上集齐这五张牌。

    “你知道你在做什么吗？阿蒙？艾克索迪亚的仪式需要的代价。”

    “没想到你知道这件事情~！”阿蒙把自己的表情藏在了眼镜之下，但嘴角的『露』出的笑意，让其他人都觉得不寒而栗。

    “我的确知道艾克索迪亚的事情，但就算它的实力媲美，甚至是超越我的三极神，我也不会拿自己的爱人作为祭品。”

    “什么！”“你疯了吗？阿蒙！你到底在想什么啊！”爱德大声叫骂道，爱德从小生活在孤独的环境中，对于爱德来说自己的亲人是最重要的，以后的爱人也是一样；但阿蒙竟然为了艾克索迪亚可舍得拿自己的爱人做祭品。

    “我只想知道你为什么要那么做？你的实力与家境用得着支付如此高昂的代价，从而复活艾克索迪亚吗？”

    “你的身世虽然模棱两可，但现在的你稳坐幻象企业公社继承人，更不要说驾驭神之卡和瞬杀任何生命的实力了。凌梦，你拥有我想要的一切，力量、地位、身份、金钱；就连你身边的爱人都属于倾国倾城的大美人，可我什么都没有！！！”阿蒙的身份再响亮说穿了也只是大企业老板的养子，而养父的亲身儿子出生以后，阿蒙再傻也清楚自己的未来；养父的位子他一辈子都别想坐上了，所以阿蒙把所有的不满都放在了心灵的深处，直到尤贝尔释放了阿蒙心中的不满与黑暗面！

    “你的力量可以让所有精灵臣服，我也想要得到！我想成为这个世界的王！”

    “无聊……”闭上眼睛，我轻声说道，这倒引起了阿蒙的不满；“你懂什么！你一直深受外人的尊敬，这个学院哪个人不把你达成神明般崇拜；走到外面只要你把自己的家室报出，哪个人不对你献媚。”

    “我现在得到的一切都属于自己奋斗得到的，在我奋斗的时候你在做什么？还在与你的父母玩吧？！这就是我训练的场地！”借由强大的精神力，我暂时把附近的场景换成了西伯利亚的残酷环境，虽然只是虚幻的环境，但还是让所有人到感到刺骨的严寒！“在这里训练只有适应与被老师赶出门户两个选择！就算适应了苦头才刚开始，必死的训练成人都不一定能忍受，而我必须在七岁的时候接受这些训练！”

    “太可怕了，只是你得到也很多吧！我也在残酷的环境下生活过，可还是一无所获，要不是养父，我早就成为了一具干尸！”阿蒙不打算继续说身世了，『露』出手中的决斗盘，“这次我要得到王的力量，你们之中必须有一个接受这次决斗，不然别想离开！”

    “我来吧！艾克索迪亚对我没什么伤害，你们没必要送死。”

    “是吗？那也好！就让我看看身为魔王的你有何等力量吧！”

    “duel！”*2

    “我的回合，抽牌！我发动强欲之壶，抽两张牌；再发动天使的施舍，抽三张牌然后丢两张；我发动墓地中的埃克索迪奥斯的仪式，特招究极封印神埃克索迪奥斯！”墓地中一张‘被封印的’牌被效果送回了牌组之中，而再根据效果阿蒙又送进了两张‘被封印的’牌。埃克索迪奥斯的战斗力变成了2000点；“盖一张牌，回合结束。”

    “我的回合，抽牌，消逝一切，发动天使的施舍。”从牌组抽了三张牌，紧接着丢弃了两张手牌，我自信的笑了笑；“这个回合，就结束一切；我召唤极星灵矮人，然后根据矮人的效果能再召唤一只怪兽，我召唤极星天凡娜迪丝，然后发动死者再生复活极星将提尔。”

    “九星同调怪兽？”

    “三极神应该是十星怪兽，那凌梦还要做什么？”

    “发动极星天凡娜迪丝的效果，从牌组中舍弃极星灵暗精灵，凡娜迪丝的等级升为5星！同调召唤，捉弄诸神的小丑――极神皇洛基！攻击！”

    “打开盖牌，神圣反『射』罩――反『射』之力！”

    “没用的！对神发动的陷阱卡无效！洛基粉碎这张盖牌！”洛基一下子就把阿蒙的盖牌轰的粉碎，可阿蒙还有后招；“我知道神不惧怕这种牌，发动被‘封印之力’【自创】，艾克索迪欧斯在场的时候能在手牌中发动！对方场上的怪兽无效破坏卡片的时候，把它封印在异次元！”

    “我从手卡发动‘神之宣告’。”毫无感情的最后绝招，把阿蒙打击的可不小，“难不成，你刚才扔掉的另一张是……”

    “没错，处刑者，你的反击我支付一半的lp无效并破坏；我再从手牌中发动陷阱卡极星宝梅金吉奥德，洛基的战斗力这个回合翻倍！”洛基的战斗力从3300点一下子翻了一番，成为了6600点；阿蒙的艾克索迪奥斯战斗力为2000点，就算不会被战斗破坏，但也无法阻拦伤害。而阿蒙的手牌只剩下几张特定的陷阱牌，不盖牌无法发动，最强大的除外牌也被‘神之宣告’给破坏了；而卡魂为艾克索迪亚的牌组属于不能随意出牌的牌组，手牌越多力量越强大，但也造成了防御与威慑力的不足。凑不足五张牌的话，很有可能在此之前被当场瞬杀！

    “艾柯！！！”“阿蒙……不要啊啊啊啊！！！”艾柯眼睁睁的看着阿蒙化成了光粒子逝去了，眼泪不停的流淌着；“为什么要阻止阿蒙的梦想！！！”

    “自私且愚蠢的梦想，尤贝尔随意赠送的力量，阿蒙这个傻子竟然会去接受；他只是在看你们互相残杀的好戏，把希望放在华而不实的力量上，只是在寻死！”尤贝尔明知道艾克索迪亚的恐怖，却还是把它送给了阿蒙，这就说明了尤贝尔根本不担心会不会输给阿蒙；就算他得到了艾克索迪亚的力量也是一样！

    最后艾柯由爱德照顾，我则带着拉克丝与明日香、卡缪拉直接回了霸王城，后面的事情有的好烦呢~！哪有时间管这种三流爱情剧？！我能感觉的到，塔尔塔罗斯就在这个世界，什么人都无法阻止我把他拖回家！！！ps：拉克丝究竟要不要攻略呢？大家说的算~！我比较喜欢拉克丝第一部故事里的单纯，可对第二部的极其反感，所以我会……卖个关子，大家先说说看吧~！明天不更新，这次的更新算是明天的，明天还是得上课，唉~1快了，半年读完就没事了，大家忍忍吧~！熬过这段时间，周末会更新的快点。
------------

第九章 追缉父神

    附近的精灵无不被吓得瑟瑟发抖，连往日不可一世的邪恶精灵们都安分的缩在窝里；原因很简单就是我身上冒出的死气，看着自己父神拍拍屁股走人时留下的账单我就想杀人！混蛋！！！塔尔塔罗斯真的以为我的金库储藏的黄金是用不完的吗？！他到底在想些什么啊？他在反叛的世界里就留下了超过一千亿的账单，盖亚母神差点气得连同账单把圣域给打进异次元，好在温柔的卡特利亚及时安慰住了盖亚母神，不然我真不知道后面会发生什么……

    我刚到塔尔塔罗斯的所在地，塔尔塔罗斯就已经前脚开溜了，还吃光了我放在霸王城的所有美食，顺便在霸王城留下了能塞暴整个霸王城的账单~！谁能帮我想想办法啊！？盖亚母神看到这些东西，别说会不会把圣域打进了异次元世界，搞不好整个二次元世界都得遭殃！可以说这个世界上，没一个人神能让我如此头痛，能做到这点也只有塔尔塔罗斯这个便宜父神了；我现在都有点不敢回圣域了，可我怎么还得起这么多钱呢？光是收拾就是一件麻烦事，霸王城里的邪帝与恶魔的召唤都被埋在了账单之中，还是先把他们挖出来吧~！

    “你们还活着吗？”

    “呼呼~！再过五分钟，我们肯定不在这个世界上了……”“大人，您的父亲，不说了，您都看到了……”

    “有没有时光机，或者有个大型金矿……”我承认自己在逃避现实，这个世界穷的叮当响，金矿就算有，也没有任何价值；根本还不了多少账单！

    “凌梦，你别再逃避了……”

    “拉克丝，你说的容易，假如你摊上这种老爸，你还会说的如此轻松吗？”我缩在墙角画圈圈种蘑菇，脸上的黑线宛如瀑布一般，谁来救救我啊~！我不想成为穷光蛋啊！更不想『露』宿街头啊！我过惯了奢华的日子，哪儿受得了以大地为席的日子啊！？

    “凌梦，冷静点，我从没有看到你如此惊慌失措过。”拉克丝走到我的身边安慰道，可我的黑暗气息更加浓密了；我转过头黑着脸问拉克丝，道；“那你有什么办法吗？假如把这些账单送回圣域，那我就别想再有住的地方了……”

    “你不是重组物质的能力吗？”

    “没用的，必须有实物才可以重组啊！没有相应的元素，是无法重组出自己想要的东西的。”

    “……”拉克丝被说蒙了，也无法想出别的主意了，拉克丝也是过惯了奢华的千金大小姐；没有钱寸步难行谁都懂，但能碰到这种事情的人却在少数，我虽然还没穷到那这份上，可把这些账单还完，恐怕又得穷得叮当响了。

    “凌梦，你还是先自己垫付这些账单，为了这些账单把自己的家赔进去就有点不值了。”明日香与卡缪拉一边忙着收拾账单一边劝道，我也只能点头同意了这个题案；事后，赛巴斯根据账单的内容用我的小金库全还清了塔尔塔罗斯的账单。但塔尔塔罗斯真的会停止剥削我吗？以他的神品很难让人相信，我到底是在哪里得罪他了？

    看着资金的流向，我不禁为自己的小金库流泪，娘的！这次的账单有两千亿啊啊啊！！！老子这回总算明白到什么叫做两袖清风了，自己的金库缩水了百分之九十七！！！金币全部点当成了那些世界的资金用来还债了……

    “拉克丝，我觉得自己的身体轻飘飘的……”

    “凌梦，面对事实吧！旧的不去新的不来，虽然我也觉得这些钱花的很可惜。”

    “我已经差不多快破产了，好在哈迪斯是财富之神，大概他会马上为我的金库充值，但得等很长时间才能恢复到原本的财产数量了。”我认识哈迪斯是我一生做得最对的事情，有他在我不用担心自己的财产问题，但有那个爱『乱』花钱的父神也是我的不幸。

    “你该庆幸家没被轰进异次元，不然你可谓是一穷二白了。”

    “是啊……”我现在急需一个泻火之物，就拿尤贝尔吧~！呵呵呵……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    尤贝尔占据约翰的身体与牌组呆在自己的宝座上，静静的等待着十代的到来，只是他也察觉到了阿蒙已经失败了；但对于他来说无关紧要，他只要让十代永远呆在他的身边就满足了；而十代此时正被自己的错误而苦恼不已，超融合对他来说是罪恶的象征，使得十代根本不敢再使用与‘融合’有关的牌了。

    我对于十代现在的想法不以为然，超融合虽然构成方式是很邪恶，可也是看使用的人想法处理的；霸王十代本身就是黑暗的产物，其想法也遵循弱肉强食的法则，再加上他很恨抛弃自己的翔他们，所以才会变本加厉的报复那些决斗者。

    “十代，这一战打得很辛苦吧？”

    “……”十代沉默不语，刚才与霸王的残余大将打了一场，因为无法使用融合牌，被对方吃的死死的；好不容易靠其他魔法卡弥补了无法使用融合的劣势。

    “有什么好介意的，超融合的确制作方法不怎么好，但使用者是在于使用的人；一味的逃避只是在自欺欺人罢了，后面的对手是尤贝尔，我不会帮你的，你必须亲自战胜他。”说完我就不管十代的事情了，我的事情还有一大堆呢~！
------------

第十章 秒杀尤贝尔

    我带着明日香、卡缪拉与拉克丝独自来到了尤贝尔的地盘，全是他的错！要不是尤贝尔我怎么会在这个世界摊上这么多账单，要不是尤贝尔这么多世界怎么会『乱』七八糟；事后守护神为了给尤贝尔擦屁股可会变得很头痛！明日香见到得意洋洋的尤贝尔也气不打一处来，又不是他哄骗眼镜蛇教授，眼镜蛇教授会把在校学生全部整成了僵尸？吹雪会成为祭品吗？不狠狠修理他一顿就太对不起自己了。

    我也顾不得所谓的礼仪了，出口就骂脏话；“人妖精灵！！！我这次要把你打得连十代都认不出你！！！”

    尤贝尔占据着约翰不以为然的笑了笑，还不知道自己闯了大祸，戏虐道；“呵呵呵，你做得到吗？我不管与我最爱的十代和你有什么关系，既然你要送死，我也接受了！”

    “从约翰身体中滚出去！”我用强大的黑暗之力，把尤贝尔从约翰的身体中赶了出去；然后取出决斗盘说道；“决斗吧！我要看你的决斗水平，但你别指望使用哪种不入流的人类身体；你只是为了打击十代，折磨约翰，在我的决斗中，我才没空与你玩虐恋情深！”

    被我踢出约翰身体的尤贝尔只能恨恨的拿出了一副牌组，『插』入决斗盘然后洗牌；“输了，你别后悔，我知道这个世界的法则对你完全没有用，只是你输的话必须离开这个世界！”

    “没问题！你输了，就把两千亿还清！是你害的我父亲把账单送到我手上的。”

    “我哪来的那么多钱啊！？”

    “反正你以后与十代的赚来的金钱都得给我三成！”我承认我是在迁怒尤贝尔，但这也是尤贝尔自找的，这个老家伙趁你把世界都粘在了一块，见我也在这个世界便把账单送到了我手中！“你是在迁怒啊！！！！”

    拉克丝无奈的看着我与尤贝尔针尖对麦芒的对骂，最终忍无可忍，把平常的大家闺秀的模样扔到了九霄云外，开口大骂道；“闹够了没有！！！”

    “………………”*在场的所有人都安静了下来，就连尤贝尔也把视线转向了拉克丝，拉克丝这回知道了被众人关注的窘迫，虽然拉克丝从小登场于舞会与政坛，被政客与观众围观也不下一千次了；可面对现在这个场景，拉克丝万分后悔当时为何会那么冲动，见明日香与卡缪拉都好奇的看着自己，尤贝尔又是一个不怎么正常的心理变态狂，外加人妖精灵；反正现在在场的明日香、卡缪拉还有尤贝尔都是无法作为自己的掩护，只能红着脸像一只惊慌的兔子般躲在了我的背后。

    只是，拉克丝这种行为把自己的吸引力提升了，尤贝尔是为爱而狂的精灵，他羡慕的看着拉克丝，何曾几时十代也是那么信赖他，把他当成了最要好的朋友。无时无刻都让自己陪着他，可现在不同了，十代的关怀都落在了约翰的身上，尤贝尔扭曲的心理认为假如自己变成了约翰，那十代就能回来，可十代只关心自己附身的约翰安全，完全无视自己的爱意。不管是不是自己误会了拉克丝的想法与打算，尤贝尔没有怜香惜玉的心情把毒手伸向了拉克丝。

    可惜，拉克丝躲在是我的背后，尤贝尔的力量怎么可能伤的了拉克丝；我答应过氏格尔保护好拉克丝的人身安全，确保她在异世界能找回少女的纯真与快乐，怎么能容忍尤贝尔伤害拉克丝呢！！！我也不管拉克丝会不会误会，一下子把拉克丝揽入怀中，使出强大的地狱之力把尤贝尔弹飞了；地狱之力是与大地之力、生命之力共存且一样强大的力量，尤贝尔的那点可怜兮兮的黑暗之力与破灭之光怎么奈何得了我？

    “我不喜欢有人伤害我重要的人！”

    “可恶！”尤贝尔站起身来，正式开始了决斗；“duel！”

    “我的回合！抽牌！我发动强欲之壶，我顺便在你的场地特殊召唤拷问巨人，发动拷问巨人的效果！在我的场上制造两只衍生物，然后以这两只衍生物作为祭品召唤尤贝尔！”拷问巨人的效果沿用tv版的，这也是发挥尤贝尔能力最好的牌，我也料到了尤贝尔的打算，可惜，首发回合不能发动进攻；“我发动魔法卡双重召唤，召唤献祭之莲。”尤贝尔必须在回合结束时拿场上的一只怪兽作为祭品，不然就无法继续呆着场上，纳祭之莲的效果十分适合尤贝尔的特『性』，只是纳祭之莲也是tv版的效果，尤贝尔盖不盖牌都可以在回合结束前从墓地特招纳祭之莲。

    “我盖上一张牌，回合结束，随后纳祭之莲作为尤贝尔的祭品。”

    “没有你下个回合了，你敢动拉克丝，就算是想法我也不会饶过你！”我的瞳孔再一次变成了空洞，无视在我怀中瑟瑟发抖的拉克丝，用力抱了抱拉克丝让她安心；“我的回合，抽牌！”地狱之力，不单单是尤贝尔的地盘四处飘散，外界也被这种恐怖的力量给震撼了，十代他们随着地狱之力紧赶慢赶的前往了这里。

    “我发动苦涩的选择，挑吧！”

    “我选……处刑人！”

    “我知道你的主意，发动天使的施舍，抽三张丢两张，发动暴风！”

    “打开盖牌！”尤贝尔看着自己的盖牌马上就会被全送进墓地，为了弥补损失，只能提前把盖牌发动了，“破坏环！破坏尤贝尔！但我的攻击力是0，破坏环给我们的伤害也只有0！但，呵呵呵，出现吧！尤贝尔―被憎恶的骑士！”

    “没用的，发动手中的牌效果屏蔽者，尤贝尔你的效果暂时被封印了！我召唤天极星女武神，发动其效果除外两张名为‘天极’怪兽特招两只英灵衍生物，同调召唤，北欧全知全能之神，极神圣帝奥丁！发动奥丁的效果，这个回合不接受魔陷怪物效果，进攻！”

    面对奥丁的恐怖秒杀，尤贝尔只能想出一切能做出的防御手段，“我从手牌发动‘无规律破坏’【自创】破坏被憎恶的骑士，发动其效果！哀伤的骑士离开场的时候，可以从墓地、手牌、牌组特招尤贝尔―极度哀伤的魔龙！你的效果屏蔽者已经过了！”

    “哼！我从墓地发动处刑者的效果！”

    “糟了！我竟然忘记了你的决斗手段！”我喜欢利用处刑者的力量来不受限制的使用陷阱卡，处刑人的效果过于变态，所以一时间cg化后属于禁牌，可在这个世界不算禁牌，但也只能在牌组中放一张，数量也不多，所以没有造成决斗世界的混『乱』。

    “我支付1000点lp发动技能封印！”尤贝尔那种变态的效果一瞬间没了任何用武之地，眼看就要被被奥丁打成了粒子，尤贝尔从手卡发动了另一张自制的牌；“‘无视’，你的牌无效，我从墓地除外两张牌！你这个回合无法发动任何魔法陷阱牌！哈哈哈！技能封印无法派上用场了！”

    “神之宣告发动，支付一半lp，无效并破坏你的牌！”

    “怎么会？呜哇啊啊啊啊啊！！！！”尤贝尔被打懵了，眼睁睁的看着奥丁当场把自己的分身轰得粉碎……
------------

第十一章 返回校园

    十代等人赶到的时候，看见被我整的奄奄一息的尤贝尔，还有一直被我抱在怀中的拉克丝；大家脸上都各有所思，十代至始至终都把注意力放在了昏倒的约翰身上，马上跑过去扶起约翰；完全无视尤贝尔的状况，可十代这种行为，尤贝尔一直看在眼里，尤贝尔嫉妒的看着十代如此关心约翰，嘴唇仿佛咬出血来。

    我也发现了明日香与卡缪拉好奇的目光，往怀中一看，呵呵呵，当初为了保护拉克丝免受尤贝尔的伤害，我强硬的把拉克丝揽入怀中，完全不顾拉克丝的反抗；我到现在还对拉克丝有些介怀，拉克丝为人太过利益主义，我不喜欢那种看不透的女孩。这也是我对艾达这种女『性』敬而远之的主要原因，我马上把拉克丝推开；拉克丝看到我如此做法，虽然感到了松了一口气，可拉克丝轻轻地抚『摸』着胸口，总觉得心中失去了什么重要的东西。

    其实拉克丝一来到这个世界，就很受学院的师生欢迎，拉克丝长得漂亮，气质宛如公主，声音十分动听；与明日香相比，明日香宛如一朵骄傲的红玫瑰，见过明日香的人无一例外都很喜欢明日香；卡缪拉则是地地道道的欧洲贵『妇』人，成熟的气质很容易让男『性』心理失调，在宴会上，卡缪拉绝对算得上是吸引目光的绝代佳人。拉克丝完美的如女神一般，可她却缺失了一个女孩最重要的纯真，就如哈曼为了政治舍弃了往昔的一切；拉克丝也为了政治不惜舍弃最爱的音乐，把自己动人的歌喉用在了政治方面，这也是后来拉克丝回到plant后，无法继续登台唱她喜爱的歌主因。

    大家想要听的是拉克丝那种毫无半点野心与利益的歌声，伴随着政治的歌声，与拉克丝过去的纯洁歌曲背道而驰；拉克丝静静的回想着这些年是否做错了些什么，为了政治拉克丝她不惜抛弃一直对自己十分有好感的阿斯兰，对基拉的嘘寒问暖也是为了克莱因派继续能呆在奥布采用的手段；虽然说这些都是卡纳吧等人半强迫拉克丝那么做的，可他们却忘记了拉克丝直到现在都还一个未成年人，叫一个未成年人利用自己的感情去达成政治目的；他们就不脸红吗？不会的，卡纳吧不会脸红，她认为这些都是拉克丝必须为克莱因派所做的，他们只想着拉克丝能为克莱因派带来多少利益，至于拉克丝的终身幸福早就抛到了九霄云外了。

    中子干扰器就是卡纳吧推荐使用的，她身为克莱因派的人，竟然没想到那样做只会换来战争；地球联邦利用全世界的能源短缺，把仅是大西洋联邦与plant的过节转换成了整个人类与调整者的战争。只求一时的苟安，卡纳吧那种天真的做法完全可以被制止，可氏格尔也不出面反对，其实只要在自己的领地内散步中子干扰器就可以了；地球联邦就算在花钱也不可能利用核弹了，可卡纳吧此地无银三百两，竟然提议往全世界都散布了中子干扰器。战争的种子其实不是克鲁泽最先播种的，而是卡纳吧这种势利小人的短见造成的，后面不管拉克丝再怎么弥补卡纳吧等人的过失，也只是在亡羊补牢罢了。

    我不管尤贝尔与十代有什么话要说，尤贝尔以约翰的清醒为代价抢走了‘超融合’卡片，顺便还把十代带往了更高层的地带，只留下库洛诺斯教授与翔继续呆着原地；不久，翔就跟了上去，而库洛诺斯教授走了过来，好奇的问道；“凌梦，你刚才与尤贝尔那只精灵打了一场，你赢了是吗，诺呢？”

    “嗯，没错。”

    “他不是那么容易对付的，你怎么搞定的？”

    “技能封印，尤贝尔的牌组太过依赖怪物效果，完全失去了牌组该有的最基本的威慑力。”

    “十代君走得太快了，假如带上‘技能封印’的话……”既然清楚了尤贝尔牌组的缺点，就可以根据其牌组的缺点重点攻击了；可惜，尤贝尔也不是白痴，肯定会在牌组里增加几张威慑力强大的怪兽，要不是我第一回合就抽到了‘技能封印’这张牌，不然，这场决斗就会变得十分难缠了。

    “没关系，十代，不会输的；尤贝尔这些年一直孤独的生活，忘记了人最强大的力量来自于友情的牵绊；一味的利用强大的牌组，而忽视友情的牵绊，牌组也不会回应你的。”

    “是啊，十代的牌组与他的牵绊极其紧密，我也不相信现在的十代会输。”我与库洛诺斯教授商量着回去的事宜，拉克丝则一直沉默不语；这种样子明日香看不下去了，拉着拉克丝的手，走到一个角落细心的询问着拉克丝的一切；“拉克丝，你是不是与凌梦生活很长时间了？”

    拉克丝摇摇头，“没有，凌梦总是与我保持距离，我们第一次见面的时候，凌梦也是对我拒人于千里之外的做法；凌梦好像从来不愿意与我多说什么，有什么事情总是一直藏在心中，自己做主，虽然他所作的事情是以最简单、最准确的方式完成的；可我与父亲一直对凌梦保持了一定的距离。”

    “为什么呢？凌梦的过去我们很少问及，可凌梦愿意把自己的真心给我们；他对所有身边的人都很热情，不，与其说是热情，不如说是对大家十分依赖。凌梦好像从小就只有几个朋友，他很珍惜眼前的友情，为了朋友可以付出真心。那你们为什么不愿意去理解凌梦呢？”

    “大概是我们这一方的政治理念与凌梦的做法完全背道而驰，在凌梦的眼中生命十分格式化，他对于生命几乎十分漠视，在他的理念中战争只有以暴制暴才能解决，他对于尤尼乌斯条约十分反感，差点用黑洞炮打算把我们与地球一块抹消……”谈到此事，拉克丝还是如此冷汗淋漓，当初听阿斯兰说我险些用黑洞炮打算炸飞整个地球，差点挂不住千金大小姐的气质。

    “我对凌梦了解的不深，可凌梦对于自己的朋友几乎很宽容，不到不得已的情况下是不会随意伤害别人的；你们是不是做了一些令凌梦极其反感的事情？”

    “我利用感情把凌梦的同学基拉变成了我们的武器，还为了牵制住基拉，利用基拉涉世未深，玩弄拆散他与其爱人芙蕾的感情……甚至把基拉变成了那种自私自利之人。”

    “啪！”一个巴掌，明日香气愤地往拉克丝脸上送了一个巴掌，力道不怎么重，可明日香的愤怒拉克丝完全看得出来；“难怪凌梦叫我好好指导你，你对于凌梦很不了解，凌梦对于友情看的很深，凡事打算伤害他朋友的人都不会让他好过；凌梦怎么可能会与你亲近？”

    “我知道，虽然这是为了克莱因派，可我还是在良心与政治里，选择了政治；我为了克莱因派能继续生活在奥布，不惜抛弃深爱自己的未婚夫阿斯兰，用感情牵制住利用基拉；战争打响的时候，也只对克莱因派的利益优先考虑。”

    “凌梦讨厌那种只追求利益的人，对他来说钱只是为了生活的东西，他不在乎；利益对他也完全无关紧要。他对于友情比任何人都看的要重要，不然，他为什么先去救邪帝与恶魔的召唤，而不是立刻去追踪其爱惹事的父亲？”

    “唉~！拉克丝，凌梦，不怎么爱接近你，就是他对你的心思有太多反感；他讨厌成天只想着利益看不透的女『性』，所以他总是与你保持距离，甚至连话都懒得对你诉说。”卡缪拉活了那么多年，自然清楚拉克丝的一言一行代表着什么；拉克丝只想着如何获得更多人的爱戴与喜爱，却忘记了对待自己的朋友该有的真心，她脸上的表情几乎都是机械化的职业容貌；喜怒哀乐也是格式化面对众人的，跟一个人形机器怎么可能还谈得拢呢？

    “我需要……慢慢适应……”

    “拉克丝，不是我说你，你已经摆脱了政治的枷锁，为什么不把自己真正的『性』情释放出来呢？你越是这样掩藏，凌梦对你的误解也就越深，他更不会靠近你理解你。”

    拉克丝沉思了一会儿，“我会努力去做做看，我会试着让凌梦理解我。”

    “不是理解你，而是你去了解凌梦的世界观，慢慢融入他的圈子；凌梦这个人很好相处，只要不是做的太过分，他肯定会理解你的，但前提是你不能再有隐瞒自己的真心了。”明日香的劝说，使得拉克丝静静的想着以后该如何进入我的圈子，只是现在不是时候。

    随着十二根光柱冲天而起，尤贝尔与十代利用超融合的力量，把这个世界重新恢复到了该有的轨迹；世界又再度分散成了十二个独立的世界；而我带着拉克丝、明日香、卡缪拉重新回到了学院；翔等人也回来了，其他人也迟早会回到学院的，但只有阿蒙与艾柯一直生死不明；大概是阿蒙与艾柯根本不想回到这个世界吧……ps：哈哈，好像有人不喜欢一直让主角一直呆在游戏王的世界中，我也有点不想继续写下去了，游戏王很快会完结的，只是这两天得好好想一下该世界的结局；所以把存稿都放了出来，可能要到礼拜四才能继续更新，让我好好思绪一下后面的故事吧~！后面的世界时战场上的女武神的世界。
------------

第十二章 逆袭与学习

    自从回到学院，我就发觉学校的同学变了很多，变得更加爱关怀他人了；可能这也算是在异界的历练吧~！十代不久也回来了，只是尤贝尔与他融为了一体，但不知为什么尤贝尔总是很害怕见到我，大概是怕我记起那些账单，所以我每次与十代碰面，尤贝尔会死活拽着十代远离我；其实我早就不介意了那件事情了，十代这小子口袋里的钱有多少我比谁都清楚，偏偏这小子还是出了名的没金钱观念；指望十代赚钱，还不如期待哈雷彗星撞地球来的比较实际。

    学院方面，拿破仑教授带着自己的儿子出去旅行了，希望在旅行的途中找回一直漠视的父子之情，我也在此为他们祝了一下福；而翔他们该升学的升学，我也被库洛诺斯教授以升学的名义来了一场决斗，决斗的结果还是以打败库洛诺斯教授为结局。我则顺利地成为了欧贝里斯克蓝的学生，拉克丝的住处有卡缪拉这个先例，也就定在了我的房间，当然，那个房间是三室两厅的形式。

    不过，这件事被大家知道后，有不少男同学对我咬牙切齿，我倒是完全无视他们，他们只是有点嫉妒我的女人缘而已。真正有女人缘的则是吹雪前辈，只是这小子有『色』心没『色』胆，身边一大群美女愣是一个都不敢泡；我也问过吹雪前辈这样做的原因，吹雪说这些女生来势凶猛，他根本招架不住，而身边那些听到吹雪如此解释的男同学，立刻绑起吹雪把他拖进了欧贝里斯克蓝的密室之中……

    “好悠闲啊~~！dackness，我的账户金额回复的怎么样了？”

    “回大人，已经恢复了三成了。”不用怀疑我所说的话，dackness正在服侍我，毕竟身份摆在这里；作为黑暗世界的太子爷，dackness再嚣张也不可能跟我叫板。当然他也不是白白服侍我的，其实dackness的处境十分尴尬，大家都知道他是一个反派boss，可问题是他的实力很一般，实力在黑暗界也不如邪神。本身出生就十分被黑暗界的生物瞧不起，谁叫他出生于人类的负面意识中。武藤游戏把试炼的机会送给十代，也不关心会不会影响未来，因为dackness就算得到了世界，也很快会把世界的主动权还给人类。他这样的存在只是神为了试炼人类而做的考验，藤原优介被dackness暂时附身了，大部分时间都是藤原优介自由支配自己的身体。

    “唉，摊上这个父神真是吃不消，希望他暂时消停一会儿。”

    “呵呵呵，大人能不能帮我复活父母呢？”藤原优介成为dackness本意并不是为了忘记一切，而只是为了忘记那些痛苦的回忆；听到柏卡索斯与我对话时我有复活过逝者的事情，就立刻缠上了我。“不行的，藤原优介，逝者不能复活。”

    “为什么，为什么，柏卡索斯先生的爱人可以，为什么我的父母就不行；难道只是柏卡索斯成为了您的监护人？”

    “不是这样的，藤原优介，柏卡索斯的爱人只是特例，当初我也没把能复活她抱有希望；可没想到她一生没怎么犯过错，被哈迪斯送到了极乐净土生活。可因为长时间待在极乐净土，不论是灵魂还是心智都与精灵没什么两样了；逝者是不能复活，可精灵不在这个规矩里头，所以她钻了冥界法律的漏洞，所以才能回到人间。”

    “原来如此，那也就是说，柏卡索斯的爱人其实根本算不上是复活了。”

    我斜着眼看了看藤原优介，满不在乎的说道；“柏卡索斯不介意自己的爱人变成那样，只要还能在自己的身边，柏卡索斯就满足了；你也别太偏激了，每个人都会逝去，其实你习惯了就可以了；逝去的人转生前基本上都无一例外会被洗去生前的记忆。”

    “为什么，难道神就可以这样做吗？记忆是我们最宝贵的东西。”

    “你误解了，藤原优介，神还没无聊到那种境界；其实是为了防止世界发生崩溃，人逝去后根据生前的作为进行审判，等到审判结束后人就可以获得新生。可生前这些人都不会再送到原本出生的世界转生，而是随机送到其他世界，假如这些人还记得前世的记忆，还把前世的科技知识带入新的世界，可能会造成不可估量的破坏，搞不好这个世界会因为科技过分发展，导致世界战『乱』不断直到世界彻底崩溃毁灭。”

    “我明白了，只是我现在的定位是什么？我有点看不清楚了。”

    “呵呵呵，按照你的想法做就行了，你是这个世界的试炼，好好完成你的使命；我会给你一点特权，让你见一见你父母。”冥界其实完全在我的管辖之下，冥王哈迪斯也只是冥界的指挥者，而我暂时是里面的ceo；让藤原优介见一见逝去的父母也没什么关系。

    “太谢谢了，可我不知道该怎么做，试炼就是把大家送入dackness的世界，可大家怎么回来呢？”藤原优介担心的问道。

    “没事的啦~！dackness自有主张，你按照剧本做就可以了；比起这个，还是计算一下，事后的损失问题比较实际。”

    “嗯，是很麻烦……”藤原优介与我开始商讨起关于试炼后期的问题，而dackness的分身也如剧本开始了对人类的试炼，十代第一个被dackness盯上了；拉克丝那边也不安宁，她细心向明日香请教着身为女生该学的一切。

    对于拉克丝来说，养花只是为了培养自己的脾气与品『性』，其他女生该学的东西，拉克丝十之八九都没怎么好好去学习。只是略学了一些皮『毛』，这可苦了拉克丝这个大小姐了，拉克丝现在吃我的喝我的，还住我的；假如没有一技之长，很容易被大家轻视。

    拉克丝在拼命地学习恶补自己该学的东西，十代也不怎么轻松，dackness三番两次放水让十代他们成长；可惜，只有十代通过了考验，其他人全失败了，整个城市的市民竟然没几个成功通过试炼。欧尼斯特感觉到了世界的不正常，特地赶了过来，因为剧本的关系，藤原优介不能制止他。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “唔，拉克丝，你的手怎么了？”晚上，结束一天的课程，我回到自己的房间看到了如此哭笑不得画面，拉克丝的手竟然变成了一筐子萝卜。

    “哈哈，没什么……”拉克丝的手全部绑上了邦迪创可贴，到底发生了什么事情啊？

    “唉，我想教拉克丝先从做饭开始，可她……”不用明日香继续说下去了，在此说明一下，决斗学院也不是只教决斗课程的，德智体礼全面发展才是学院建立的宗旨；不单单是语数外，还有各国的文字语言的教学课程挑选，体育方面也是属于教学的重点。谁也不想自己的儿女成为高分低能吧~！？除了天朝那些白痴父母，只知道提高成绩完全忽视了德礼体方面的成长，现在的社会没有人际关系，再好的文凭也得不到好工作。

    当然，拉克丝所学的厨艺也属于学院必学的东西，这是决斗学院必教的东西！连饭菜都无法自己解决，那更别提到世界各地参与决斗了，各国的饮食还是有很多不同之处的；食材一样不见得味道能适应，明日香就打算从厨艺上先教拉克丝。本想先从最简单的做生鱼片开始，可惜，拉克丝的刀工不敢恭维，每每都切到手，看的明日香胆战心惊；拉克丝竟然连杀鱼都不敢，一刀砍下去竟然鱼没砍死，反倒差点把菜板劈成了两半……

    “拉克丝，你做的生鱼片……嗯？还活着？！为什么，鱼还活着？”餐盘上的鱼还活着，本以为鱼只是没完全做好，可没想到它还活蹦『乱』跳的！

    “生鱼片不是生吃吗？那杀不杀都一样了，那鱼肉也没必要砍成肉片了，鱼直接吃就可以了。”拉克丝的回答让我眩晕，天啊！！！这算啥啊啊啊！！！谁见过生鱼片是这种样子的？活鱼直接吃，那我还不成野人了！

    “拉克丝小姐，你到底是怎么学的？”藤原优介很佩服拉克丝的厨艺，能做到这种程度也算得上是前无古人后无来者了，dackness恐怕也不会去吃这种东西吧？

    “不用问了，拉克丝的厨艺根本无法摆上台，连鱼都不敢杀，以后的生活该怎么办啊~！”我苦恼的看着拉克丝，“我该怎么向氏格尔先生解释啊~！……等等，我连沙织那个歪脖子树都能扳正，不怕扳不正你这个拉克丝大小姐！”调教又要开始了，拉克丝你乖乖接受这次地狱式魔鬼训练吧！

    “你想要做什么？住……住手啊啊啊啊！！！”无视拉克丝的反抗，我把拉克丝拖进了特制空间，而藤原优介、卡缪拉还有明日香则以默哀的眼神挥手告别了拉克丝……
------------

第十三章 学艺与聚会（1）

    在一个特殊的空间内，地上都是食物的残屑，鸡蛋壳、鱼鳞、瓜果皮到处都是；而把一个干干净净的空间变成这种『摸』样的就是拉克丝！拉克丝从小过惯了女仆服侍的日子，氏格尔也像其他名门父辈一样不让拉克丝去碰厨房，作为一个名门的大家闺秀，怎么能去学这种浪费时间的东西呢？拉克丝只学了泡茶，但也只是戛然而止，只学了一点皮『毛』，喝不死人而已。其实氏格尔在培养拉克丝的时候也忽略了一些问题，一般的女孩基本上都会去学一点厨房功夫，最起码要顺口吃不死人才行。

    可拉克丝因为从小只接触政治理念，也不怎么接触女孩子该学的东西，女孩子该学的织布、纺纱、做饭，全都不及格！氏格尔过去是那么评论拉克丝的女红的：要拉克丝做好这些，还不如指望蓝波斯菊那帮子人与调整者谈和！可见拉克丝的在女红那方面实在是不怎么样……

    “轰~！”烤炉冒出了黑烟，不用看了，烤炉里的食物肯定没法吃了；桌子上无不是烧焦的、烤成黑炭的食物，“凌梦，试试看我煮的汤……”拉克丝唯唯诺诺的拿出了一锅汤，诶呦妈呀~！这是什么？巫婆用来玩魔术的汤『药』吗？这东西能吃吗？先不说它冒出的刺鼻味道，汤的颜『色』也属于不正常的！竟然是紫『色』的，试问谁听说过、见过有紫『色』的汤啊！

    为了自己的生命安全，我放出一只苍蝇让它试吃，没想到那只苍蝇只喝了一口汤，就立刻化成了灰烬。“拉克丝，这东西，我有理由怀疑你是在报复我，报复我突然袭击你……”

    “不……不是的……我怎么知道……”拉克丝立刻急迫的摇起头来，我也不好意思继续调笑拉克丝了；“拉克丝，氏格尔先生为什么不让你多学学厨艺呢？每个女孩基本上都会去学的，这也是未来嫁人之前必学的东西啊？”

    “我父亲在给我布置功课的时候，根本没去考虑过厨房功夫的问题。”

    我服了，我对氏格尔真是无比头痛，你要让拉克丝进入政治，那是为了自己的政坛更加有利；可拉克丝必学的东西――厨房功夫，为什么不加入拉克丝的课程内呢？最起码也得吃不死人啊！拉克丝现在连条鱼都不敢杀，一条鱼在菜板上一直呆到断气，而拉克丝就愣是不敢去切鱼；真是有点难为那条鱼了，连死都不能爽快点，直至被活活耗死。

    “拉克丝，你怎么搞的？鱼都不敢杀，那你住在奥布的时候是谁做饭的？”

    “是大和夫人与码流女士。”我也不能说什么了，拉克丝有点『迷』糊的太过分了；我的爱人们厨房功夫虽然不是十分完美，但肯定比拉克丝强！

    “算了，你与沙织一样，在厨房功夫方面，是根本没得救。”看着满目疮痍的地板上都是垃圾，拉克丝的厨艺我看是一辈子都扳不正了；只能从别的地方下手了，“拉克丝把你那种注重利益的『毛』病给我彻底忘记，不准再犯了！”

    “|这有点难，我已经习惯了那种生活方式了，要我突然改变恐怕不大可能。”

    “你必须改正，不然你以后怎么继续立足于plant？”

    “……”拉克丝闭上眼睛，不一会儿流下了眼泪，眼泪汪汪的说道；“我已经不可能再融入plant了，凌梦你是神，但有可能你还不清楚我在plant的处境；父亲一直想让我在进入大家族的圈子，可都失败了。”

    “阿斯兰他们不会介意，你指的是伊扎克的母亲等人不欢迎你。”

    “没错，我抛弃了阿斯兰，已经让萨拉派狠狠地撞了一个灰头土脸；他们不希望我再与阿斯兰有过多的接触了。”玖尔议员还是误解了拉克丝的心思，拉克丝想与阿斯兰重归于好，就算已经无法再以未婚夫妻身份自称了；那次阿斯兰的未婚妻挑选，氏格尔本打算让拉克丝也去应征，可自己还没把话说完，就被其他家族的人赶了出去。大家都以为拉克丝还想用婚姻来绑住阿斯兰，第一次大家都知道，萨拉派与克莱因派两位首领继承人的联姻；可事后，氏格尔等人看中了基拉老好人好『操』控利用简单，便把心思整密不容易驾驭的阿斯兰扔到了一边。

    这件事情气得萨拉派牙痒痒，拉克丝竟然放下身价去照顾一个要身份没身份，还是在调整者眼中的叛徒；更要命的是，拉克丝为了方便控制基拉，把与阿斯兰的婚约扔到了一边。好在阿斯兰只是对拉克丝抱有一点点好感，大部分都属于儿时的友情；找到卡嘉莉这个爱人后，也对拉克丝的悔婚不怎么太介意了，但阿斯兰心中肯定会有一个疙瘩。萨拉派可没阿斯兰如此好说话，拉克丝想把基拉当成强大的武器，大家也已经料到了，作为超级调整者，基拉有比阿斯兰更多的优势；而且十分容易『操』控利用，克莱因派自然不会放弃这种武器，他们悔婚也是帕特里克预料到的。

    氏格尔想要拉克丝与阿斯兰破镜重圆，大家心中肯定会有小疙瘩；拜托！克莱因派已经名存实亡了，假如让拉克丝与阿斯兰重新订婚，克莱因派就可以得到萨拉派的援助。氏格尔心中其实没这么想过，可外人不这么想啊！中立派鄙夷拉克丝的做法，那是在拿自己的终身幸福开玩笑啊！反正氏格尔又不是第一次拿拉克丝的终身幸福开玩笑了，还会在介意多使用几次？拉克丝这回是觉得比窦娥还冤，她没那么想过啊！她只想换回原本与阿斯兰他们友情啊！可惜，外人不那么想，现在伊扎克、尼高尔、迪亚哥的父母都是强硬派的议员，他不希望自己的孩子与拉克丝再有什么关系了，更别提摊上那种自爆丑闻了，克莱因派早就成为了反派教材中的典范！

    “拉克丝，看来氏格尔让我带你离开，也是为了让你远离plant这个社会啊！”

    “嗯，是的，我其实早就无家可归了……”还能说什么呢？拉克丝的一生早就被毁得一干二净了，连家都不能回；氏格尔十分后悔，可又能怎么样呢？大家都认为是拉克丝自作主张取消婚约的，却不清楚是卡纳吧等人自说自话造成的结果。一步步把拉克丝『逼』到了无处选择的绝境，结果惹事的是他们，背黑锅的竟然是拉克丝，卡纳吧也因为自爆事件判了死刑，可大家都没有鞭尸的习惯，大家都认为是拉克丝指挥的；可是拉克丝在这里面其实是处于十分被动的局面。

    “你以后的去处如何？”

    “我父亲叫我跟着你……”

    “…………”我沉默了，拉克丝的确够漂亮，但心思却让人无法揣测；没有一个人会喜欢心机深沉的女孩；拉克丝根本不能适应任何一个世界，就算勉强适应了，那结局也不会比哈曼好到哪儿去。
------------

第十四章 学艺与聚会（2）

    对于拉克丝我一直抱着无视的态度，所以我尽可能不跟拉克丝多说话，总共与拉克丝的对话次数，一只手就能数的过来；心中对拉克丝存在着几乎是憎恶的情绪，拉克丝一出生就获得了比普通人还要好的环境，从小被仆人们认真照顾，她还求什么？和平！那种东西根本虚无缥缈，我到现在都没见过哪个世界有过永远的和平；我以前就劝过拉克丝不要一直钻牛角尖，永远的和平是不可能存在的！可拉克丝却完全没听进去，她的心中只有自己的理念，或者说是被克莱因派输入的理念。

    拉克丝那种好笑的理念害死了无数人，假如氏格尔不把ms的研制技术送给奥布，奥布会为地球联邦开发高达吗？就算能也不可能研制的那么快，搞不好高达完成，地球联邦早就与plant谈和了。毕竟基布里尔是一个商人，哪个商人希望出现不该有的损失？打久了或者plant灭亡了对他们也没有任何好处，停战只是迟早的事情；而且奥布的处境其实十分尴尬，它只能在各国的夹缝中生存，为了能继续保持本国的和平，不惜把ms的研制技术卖给了地球联邦，修改成自然人能驾驭ms的os技术也同时送给了地球联邦。

    我很讨厌克莱因派，他们的伪君子作风，追求利益的个『性』，让我有时产生了全部扔进地狱的想法；面对眼前的拉克丝，我只有反感。论容貌拉克丝完美无缺，水灵灵的蓝『色』眼朦让人怜惜，洁白的肌肤仿佛吹弹可破，柔顺的粉『色』长发让人有股想亲吻其发的感觉。可对我来说，拉克丝的容貌只能算是我的爱人中的一般水准，以人类的角度来讲，拉克丝真的十分完美；可我却提不起半点兴趣，拉克丝的心境太难琢磨了。

    “拉克丝，你该知道我根本不喜欢你。”『摸』了『摸』拉克丝洁白的脸蛋，我强压住反感安慰起了拉克丝。

    “我知道……你身边的女孩没一个比我逊『色』，你对我的反感我早就察觉到了；你还记不记得那次把我还给阿斯兰时的事情。”

    我静静的思绪了一下，那次事情还历历在目，我让拉克丝坐上独角兽后马上把她送到了阿斯兰那里；“那件事情，你怎么会那么快察觉到？”

    “我能感觉到你对我的感觉，每个人我都可以感觉到，虽然对你只能感觉到一点点；但你那股反感，我在克鲁泽身上感觉到过。”

    “你心中只有自己的理念，不顾他人这就是我对你反感的主要原因。”

    “我知道，我过去一直在为和平思考，自从被赶出plant后，我一直在为克莱因派的未来考虑……”

    “那只是讨厌你的数个原因之一，最主要的是，你为了这些竟然会取消婚约。”

    “原来如此，明日香说过，你讨厌背叛。我为了克莱因派把基拉绑在了我们同一条船上，阿斯兰再善良也看出了我的想法，只是他还以为我不喜欢他，喜欢上了基拉。”拉克丝说得是实情，拉克丝对待基拉宛如恋人一般亲密，芙蕾也被瞒住了，更何况在外围的阿斯兰呢？

    “拉克丝，你喜欢过一个人吗？”

    “没有，喜欢是什么感觉，我根本没有接触过；别人说恋爱是一种甜蜜的感觉，但我与基拉、阿斯兰相处的时候感受不到。”

    “那是自然的，你只把基拉当成了武器，谁会对武器产生那种感情？阿斯兰与你也只是童年友谊，根本谈不上恋爱。”阿斯兰起初大概也误会了那种感觉，阿斯兰对待拉克丝完全是哥哥照顾邻家小妹妹的感情；根本谈不上男女感情，拉克丝能感觉到才怪！

    “那拉克丝，你体会过被挚爱之人抛弃背叛的感受吗？”默默的思绪着往日的初恋，那种撕心裂肺的感受宛如数百把刀子捅入心窝；“我感受过，那种感觉是我最不想回忆的感觉，你虽然对阿斯兰没有那种感觉，阿斯兰也误会了，可你对阿斯兰身边的人伤害十分大。”

    “怎么说？”

    “你在照顾基拉的时候，有没有关心过阿斯兰的生命安全？”

    “……”拉克丝没有回话，摇了摇头，她当时心中只想着基拉如何能成为克莱因派的助力；对于阿斯兰的生命安全早就扔到了角落中。

    “那你试想帕特里克先生与蕾诺亚女士会怎么想？你身为阿斯兰未来的妻子，他们的未来儿媳，竟然在阿斯兰生死未卜的时候，照顾一个被调整者视为叛徒的人。”

    拉克丝做的最无情的就是这件事情！她根本从头到尾都没有关心过阿斯兰的感受，自己生死未卜，而自己的未婚妻不顾他的生死竟然在照顾一个小白脸；还为他盗窃国家机密，拉克丝在做这些事情的时候根本没为阿斯兰设想过！他的处境会变得何等尴尬？！自己的未婚妻为了一个叛徒背叛国家，抛弃自己的婚约；要不是阿斯兰的父亲是议长，不然阿斯兰肯定少不了蹲班房！

    “我无法接受你就是这个原因……你一旦陷入自己的理念，根本完全不在乎身边人的感受。”我转过身把空间的环境变了回来，总算干净了~！这么多垃圾让我看的太难受了，只是在我无奈收拾残局的时候，有一双洁白细腻的手从背后抱住了我；“拉克丝，你……”

    “我已经无处可去了，你不肯接受我，我还能去哪儿？”拉克丝泣不成声的说道，把自己的脸贴到了我的背上；“plant肯定无法接受我，父亲那儿倒没什么，可我去哪儿？”

    “…………我，我不清楚，身为神，也不是万能的……你根本无法融入任何一个世界……”

    “那你让我去哪儿？我甚至连容纳自己的地方都没有！”

    我能感受得到拉克丝的悲伤，失去最重要事物的痛苦，我背后的衣服早就被拉克丝的眼泪弄湿了；可我有什么办法？拉克丝早就无法融入任何一个世界了。

    “凌梦，抹消我的存在吧~！”拉克丝竟然说出了这种话，抹消不代表着死亡，而是灵魂的毁灭！“你疯了吗？！拉克丝，抹消可不代表死亡，而是彻底消失！”

    “那我还有什么选择！？我什么都失去了！！！你让我还有其他选择吗？”

    我不知道如何安慰拉克丝，可能拉克丝才是最痛苦的，没有人去理解她；大家只看到了她的无情，却没看到了拉克丝孤独与痛苦的一面。有时包容也是爱的一部分，试一试，感受一下拉克丝的痛苦与孤独，爱不就是彼此分享痛苦与甜蜜吗？

    转过身，抹去拉克丝脸上的眼泪，缓缓地且温柔的抱住拉克丝；十分轻柔的说道：“我愿意试着接受你……”

    “我背叛过自己的朋友与未婚夫。”

    “我不在乎，只要你不背叛我。”

    “我没有萨沙的温柔调皮，也没有雅典娜的美丽坚强。”

    “可我能从你的心中感受到渴望被爱，爱一个人不惜要理由，只需要互相包容就可以了。”

    “可我……”拉克丝没必要继续说下去了，她的嘴唇已经被我吻住，试着接触拉克丝的痛苦与孤独，我也头一次进入了拉克丝的心中；接受拉克丝的一切，包容拉克丝的缺点，这就是爱情的伟大之处吧~！

    “这就是被爱的感觉吗？”

    “是的，包容彼此的一切，心中的孤独与痛苦被甜蜜所填满……”

    “第一次感觉到，谢谢，凌梦，我的爱人，我永远不会背叛你，永远不会离开你……”漫长的深吻，把我与拉克丝的间隔抹消，第一次感受被爱的感觉，这也是我身为人类时从没有感受到的；过了很久，我的嘴唇才从拉克丝的脸上离开；“谢谢，拉克丝，有你在，我觉得很幸福，我好像又学会了什么。”

    “包容吗？”

    “没错，真正的和平建立在彼此的包容，只要一直保持这种心态，人类可以长久的得到和平……”

    “就算再度发生战争，只要彼此之间的包容还在，和平只是早晚的事情。”第一次与了拉克丝的观念达成了一致，也是我愿意接受拉克丝的开始……
------------

第十五章 学艺与聚会（3）

    ps：明天后天有很多事情，所以不更新，这算是明后两天的。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－好像今天要举行舞会，决斗学院的舞会也与决斗分不开；我倒是不打算出席决斗，还是让大家玩得痛快好了，只是舞会过后不久试炼也会很快开始。拉克丝自从与我确定关系以后，就变得十分爱粘我，不管明日香与卡缪拉怎么劝拉克丝，拉克丝就是不肯松手放开我的胳膊；大概是好不容易得到的珍贵感情不想再失去了。人只有失去的珍贵东西的时候，才会觉得那些东西究竟有多么珍贵。

    明日香好像被库洛诺斯教授叫去准备一下学生毕业的照片，卡缪拉最近也感觉到了黑暗世界与现实世界出现了不平衡的现象；所以为了保证自己不被dackness的世界吸收暂时躲进了我的空间之中，吸血鬼本质与人类没有什么不同，黑暗面更是比人类强不少，而藤原优介则忙着为试炼做准备，没空管我与拉克丝；但这样做的后果就是增加了我与拉克丝独处的时间。

    “拉克丝别这样，我又不会突然离开你。”

    “不要，凌梦你总是爱人间蒸发，米亚当初为了等你甩了不知多少男同学，可也为了等你舍弃了不少优秀的男生。”拉克丝说着还把我的手臂挽得更紧了；拉克丝知道这件事情也属于偶然，米亚从小就是拉克丝的歌『迷』，虽然拉克丝成为了叛徒；但对于米亚来说没有什么影响，而且米亚的纯真的容貌与『迷』糊的气质比拉克丝更受人欢迎，所以调整者自从摆脱《婚姻法》后，就有不少男生丢开自己的基因配对的爱人追求起了米亚。

    “我也不知道米亚是我的基因配对爱人啊？！当时我以为不需要基因配对了，米亚就不会继续等我，可没想到她还真有那个耐心。”

    拉克丝调皮的冲过来，轻轻地说道；“米亚当时看到自己的基因配对对象差点高兴地昏过去了，而她的同学看到你的照片与介绍后直夸米亚运气好。”拉克丝对于米亚其实本不认识，米亚也只是她的歌『迷』，只是后来为了寻找我的踪迹，拉克丝故意派人监视与我有关的人，米亚是我基因配对的未婚妻，拉克丝自然派人去调查米亚的详细情况了。

    “迪兰达尔只是为了得到我的情报，才故意把米亚的基因配对对象写成了我，我的基因比你们都要古老也能无视基因配对与你们任何一个女孩结婚；米亚是迪兰达尔选中的人，因为米亚好『操』纵。”我清楚迪兰达尔的打算，其实放眼所有调整者女『性』，她们的基因都与我十分匹配，米亚只是迪兰达尔为了得到我的情报，而选出来的人。

    “那又如何，基因配对的确让不少真正相爱的调整者恋人结合，可你也清楚大部分调整者夫『妇』都按照法律生下了孩子后，就立刻分居两地找个情人过日子了。”拉克丝对于基因配对也很反感，谁叫那种配对实验几乎把人当成了白老鼠，自己的另一半也不是自己说了算的。往往一般调整者夫『妇』都选择让自己的孩子们在小的时候进行基因配对，然后让匹配的双方一块生活，促进彼此的感情，方便以后自己的孩子不用像他们一样分居两地。

    算了，没什么关系，迪兰达尔白白送给了我一个爱人，我也送他一个回礼；调整者以后结婚不再受基因的困扰了，迪兰达尔也在法律上允许了调整者与自然人的通婚，包容计划已经完成了；对于seed的世界试练已经结束了，和平才是进步的开始，高达00的世界靠自身完成了试练，seed的世界却没能做到；按照剧情seed是永远不可能通过试练的，一直怀揣着战争的火种是永远不可能得到和平，通过试练的。

    “拉克丝，你知道你现在犯了一个错误哦~！”

    “什么错误？”拉克丝被问得二丈和尚『摸』不着头脑，其实是拉克丝在挽着我胳膊的时候，两只发育十分好的肉球一直在刺激我；拉克丝不论是身材还是容貌都属于人上人，人中之凤。拉克丝还在发『迷』糊小『毛』病，并没有没发觉自己一直在挑战我的极限。

    “你的那两只小兔子，弄得我心猿意马。”顺手抓了抓拉克丝高耸的小白兔，真是十分有弹『性』啊~！『摸』一『摸』还像真的小白兔一般跳了跳。

    被我突然袭击的拉克丝马上还以颜『色』，捏了我一下软肉“讨厌~~~！坏蛋！！！不理你了~！”只是拉克丝不知道那只会更增加我的‘兴趣’。

    “啊，你要做什么？！坏蛋，不要这样~~~！”

    我的一只手不规矩的伸进了拉克丝的裙底，而另一只手将拉克丝霸道的抱在怀里；虽然拉克丝一直在抗拒我的袭击，可她脸上的红『潮』说明她并不在意我的袭击。我的手伸进拉克丝裙底的时候受到了拉克丝玉腿的夹道欢迎，但拉克丝却好像有意把我的手送进自己的禁区，时不时的用玉腿刺激我，把我的手靠近她的禁区。而我另一只手也没闲着，手掌隔着衣服与内衣温柔的『揉』着拉克丝的一只小肉球。

    “不要，太那个了，我……太……唔嗯嗯……啊啊啊啊……”

    “拉克丝你居然……”从拉克丝的裙底取出手，发现自己的手已经被拉克丝那黏糊糊的『液』体给打湿了，而拉克丝的内裤早已经湿透了。“噗呵呵，拉克丝，你的身体竟然如此敏感，唔哈哈哈……”

    “不要说了，讨厌，要不是，你的手作怪，我会如此吗？”拉克丝羞红着脸缩在我的怀中，以蚊子般的叫声抗议道。

    “有什么关系，这才是我喜欢的拉克丝啊~！”抬起拉克丝的脸蛋，把手上沾满的『液』体送进了我的嘴中，拉克丝看到此情此景立刻害羞的阻止道；“坏蛋，那能吃吗？饥不择食！”

    “是啊，但比起这个我更想吃你。”

    “额，不要~~~~！”无视拉克丝的抗拒，我以公主抱的形式把拉克丝送进了我的房间；“讨厌，那么心急，我都是你的了，怎么这么猴急~！”

    不理会拉克丝的嘀咕，把阻碍我的衣物一件件的从拉克丝身上剥离，最后拉克丝只剩下了内裤；“拉克丝你的内裤还是湿的呢~！”

    “讨厌，不准看！”拉克丝立刻用手捂住湿透的内裤，脸上的『潮』红宛如熟透的柿子般，只是拉克丝的小动作马上被我用手阻止了；“老婆的漂亮身体为何我不能看呢？”

    “是我替你脱，还是你亲自动手？湿哒哒的很不舒服吧？”

    “我来……我来好了，坏蛋，便宜你了……”拉克丝刚脱完内裤，我的脸就冲进了拉克丝的神秘禁区之中，亲吻着拉克丝从未向外人展『露』的芳草丛林；“你怎么不嫌脏，快……不要，不要这样……好奇怪……好热……”

    『舔』舐着拉克丝的禁区，拉克丝的敏感程度超出我的想象，我也何必客气；特地把拉克丝全身上下都吻了一个遍；“好痒，不要这样~！哈哈哈哈，唔~！讨厌，好热……好奇怪的感觉，为什么，我却不这么想……”

    俯下身子，把自己的分身缓缓地送进了拉克丝的神秘洞『穴』；“我不客气了，拉克丝，你的第一次，我要了~！”

    “啊？！唔~~！！！嗯！！！好疼！！！”拉克丝因为开苞之痛而愁眉不展，我已经轻车熟路了，很快就抚平了拉克丝的痛楚，拉克丝不久便从造人运动中体会到了乐趣；“好舒服，啊啊啊啊~！使劲~~！！！唔啊啊啊啊~~！”

    在我一浪接一浪的攻势中，拉克丝毕竟是第一次品尝，很快就招架不住，在我把生命的精华送入她体内后，拉克丝因为过于兴奋而昏了过去……

    “真是的，拉克丝太过敏感了，那么快就……呵呵呵，好好休息吧，拉克丝，晚上再继续……”为拉克丝披上被子，我则躺在拉克丝身边，把她揽入怀中；拉克丝则安安静静的睡在了我的怀中，宛如小猫一般。

    “咚咚”敲门声随之而来，“谁啊？”

    “是我，凌梦学长，丽，明日香姐姐叫我让你快去参加舞会。”

    “我知道了，我马上就去。”我刚打算起身，拉克丝就醒了过来；“我也要去，你不能丢下我，唔，好疼……”

    “要不要帮你治疗？”

    “不用，我又不是一个花瓶！”看着拉克丝穿上衣服，走路步履蹒跚，每走一步就好像会痛；我本想帮她治好，可拉克丝却在这方面十分顽固，我最后只能不顾拉克丝的抗议，以公主抱的形式把拉克丝抱到了聚会举办地点……
------------

第十六章 宣战

    我以公主抱的形式把拉克丝抱到了聚会地点，这让不少男同学心痛不已，在全校师生眼里拉克丝宛如女神一般，可没想到还是成为了我的人；但也只限于嫉妒，学院在品德的删选方面是十分严格的。每个学生进入学院校长都会一一过目，海马濑人也不希望自己开办的决斗学院出现什么闹事之人；对于我不参加决斗，大家都觉得有点可惜，只是偶尔看看十代这些人的决斗也很有趣，只是十代与丽的关系还是不清不楚。十代最近为dackness的事情心烦，所以对大家更加冷淡了。

    明日香不忍十代继续封闭自己，把他硬拖出来参加了聚会，可十代的精神还是没有回复过来。校长与多美婶的组合宛如『自杀』，棉花糖是不会被战斗破坏，可也是无法阻挡战斗伤害的；结果被十代的融合速杀了。只是在最后明日香愈发无法忍受十代的自说自话了，一个人独自承担痛苦，朋友就是彼此互相承担痛苦的。

    “明日香，你为什么生气啊？”

    “十代，你对朋友太不了解了，尤其是女『性』的心理，你一直在封闭自己，你认为别人看不出来吗？”我抱着拉克丝坐在位子上，对十代解释了一下；拉克丝倒对十代没什么兴趣，选择无视十代，继续窝在我的怀中不肯下来；对于拉克丝来说，其他人都靠边站，只有自己的爱人才是最重要的。

    “我…………”

    “朋友可不是说着好听的，明日香只是想让你回复精神，那你也该回一下礼吧？”

    十代很快就恢复了精神，与明日香打起了配合战，把眼前的丽与剑山打得落花流水；十代是恢复了，可对于丽来讲，十代还是那么白痴，丽在聚会上不停地暗送秋波，十代愣是不回应。

    “凌梦，十代他好像还没发觉丽喜欢他。”

    “情商莫强求，强求也不高……”用这十个字来介绍十代十分白痴的情商，可谓是再适合不过了；丽的日子恐怕会很辛苦，假如真的能与十代结合，恐怕日子也不会好过；先不说有极其痴情的尤贝尔，十代那种低情商再浪漫的情节也会被糟蹋。

    聚会在十分高兴地氛围中结束了，但那只是最后决战的开始；吹雪这两天一直睡不好，每晚都会梦起藤原优介的死。最后为了找回失落的记忆，吹雪特地去了一次废弃校舍，只是被欧尼斯特差点宰了。好在欧布莱恩及时把吹雪救了回来，但吹雪却因此再度昏『迷』了。

    “凌梦，你一定知道什么！哥哥为什么会变成这样！”

    “最清楚的是大德寺，有些事情我也不清楚，好像与你哥哥吹雪的面具有关。”关于试练的事情，明日香并不是十分清楚，我也没有告诉明日香这件事情；藤原优介则以从异世界救出的学生解释敷衍明日香。

    “大德寺老师，马上把事实告诉我！！！”明日香眼中充满怒火，直抱法老王晃来晃去。

    “喵啊啊啊~！！！”*2大德寺与法老王都被晃得大叫不已，“我说，我说，喵~！”大德寺的灵魂被晃得没辙了，只能把自己知道的事情全招了……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “也就是说，哥哥被dackness附身后，才成为了七星，只是他在异世界到底发生了什么事情，你也不知道，面具是从哪儿来的，你也不清楚。”

    “没错，喵~！不好意思，没能帮到你们……”大德寺是七星的老大，祸水东引也玩的熟能生巧，马上注意到了我；“凌梦不是与dackness很熟喵~！问他不就结了！”

    “凌梦……”“晚了，凌梦早开溜了。”

    “凌梦过去说过dackness会在来学院，他也不会去干涉，所以他不参合这件事情了。”

    明日香可不管大家的劝说，马上冲向了我的住处……

    “磅！！！”明日香一点都没有淑女的气质，一脚把门踹开，“凌梦，你给我好好解释一下，哥哥与dackness的关系，还有dackness到底有什么目的！！！”

    “很没礼貌啊~！明日香，有些事情你现在不能知道，这事关这个世界的试炼，所以我不能透『露』。”抱着拉克丝，我悠哉的品着美酒。明日香可顾不上那么多，马上跑到我面前，诉苦道；“我不希望哥哥继续痛苦下去了，你帮帮我哥哥好吗？”

    火凤凰之称的明日香第一次求人，还是求我，我当然不会扫她面子；“明日香，吹雪的事情必须让他自己克服，试炼是对人的考验，吹雪只要跨过这个垲就能继续成长。”

    “明日香……”

    “哥哥，你怎么跑出来了！？”吹雪前辈竟然跌跌撞撞的跑到了我这里，吹雪推开明日香，来到我面前，取出决斗盘；“和我比一场，我要看看你能不能赢我，我不放心把我妹妹明日香交给你；我也想利用这个机会，找回过去的记忆。”

    “可哥哥，你的身体……”

    “没事，哥哥还没那么容易倒下！”

    “我明白了，我们就到废弃宿舍决斗。”还是抱着拉克丝，拉克丝不想离开我，但又碍于身上的开苞之痛，只能硬赖着我的怀里不下来；好在吹雪不怎么介意，这种事情他可干了不少，虽然不敢做的那么『露』骨，但吹雪也是一个风流学生。

    “好了，凌梦，这次你不能使用三极神或者同调牌组，你的牌组能力太过霸道了。”来到了废弃宿舍，吹雪就说出了决斗要求；吹雪明摆阴我，同调牌组我用的最顺手，吹雪这一妨碍，我还怎么与吹雪决斗啊！吹雪的牌组速杀能力可不逊于亮啊！

    “那我用龙族牌组，与你一样，而且不是同调牌组，是融合牌组。”从空间内取出自己的牌组，没想到还会有用这套牌组的时候。

    “好吧，我们开始吧！”吹雪再次带上面具，决斗正是开打……
------------

第十七章 龙对龙

    无需所谓的花销召唤，这副龙族牌组也是我的王牌，只是我已经很久不用了；毕竟与同调牌组对比，光龙族的能力对于同调来讲爆发力实在是不怎么样。

    “duel！”*2“我的回合，抽牌！我召唤地狱龙，发动苦涩的选择！”我先攻，吹雪不介意，毕竟提出了那么高的要求，还要占主攻权就有点过分了。只是‘苦涩的选择’投影出来的牌竟然是一张‘真红眼飞龙’、真红眼黑龙与‘真红眼暗铁龙’、‘物质龙’，最后还有一张‘民艺龙’。

    “这是！！！”“真红眼！”“为什么凌梦学长会有真红眼？”我用的牌组就是以真红眼为主的牌组，威力爆发力都很不错，特招速度也比青眼要强一点。

    “没想到我们会有一样的怪兽，而且还一样把真红眼当成了王牌。”戴上面具的吹雪自信的笑了笑，“让我看看是谁的真红眼更强吧！谁才是真红眼的使用者！”

    “不会让你失望的，选吧！”

    “呵呵，真红眼黑龙。”

    我从牌组中得到了一张真红眼黑龙，其他四张牌都送进了墓地之中；“发动‘死者再生’！复活吧！真红眼暗铁龙！发动其特殊效果，从手卡中特招真红眼黑龙！”

    “原来如此，是为了利用真红眼暗铁龙的特招龙族效果吧？”“只是凌梦学长的龙族牌组爆发力也不比同调牌组差。”

    “与我一样的攻防方式，只是我十分了解真红眼，你的战略你认为我看不出吗？下一步就是‘黑烟弹’了吧？”吹雪自然清楚与真红眼配对牌，‘黑炎弹’、真红眼飞龙、暗铁龙、暗龙；我也没打算一直模仿吹雪前辈，虽然该牌组的确是按照吹雪的牌组组成的。

    “没错，黑炎弹！牺牲一次真红眼黑龙进攻的机会，给予你2400点伤害；副作用有没有都一样，第一回合无法攻击；‘黑炎弹’在这里就很占优势了。”

    “呜哇啊啊！！！哈哈，的确只有活下来的人才是这场游戏的胜利者！！”吹雪再度被dackness附身了，而且比过去更加严重，身体都被黑暗力量腐蚀的十分严重了。

    “哥哥！！”“没关系，继续决斗，我好像快想起来了，只要比完就可以了！”

    “我盖上两张牌，回合结束。”

    “唔啊啊啊啊！！！dackness的力量复活了！我的回合，抽牌！我不客气的利用你的真红眼了，死者再生，复活吧！真红眼黑龙！！！，发动黑炎弹！”

    “打开盖牌，融合防御！舍弃一张融合怪兽，卡片造成的伤害无效！”

    “可恶，的确你也用真红眼，自然清楚真红眼的强势；我以真红眼黑龙献祭特招真红眼暗龙！”真红眼黑龙跳入岩浆之中，很快在熔岩中出现了一只比真红眼黑龙更加恐怖的巨龙，他是媲美青眼光龙的存在，只是可惜效果没有人家那么霸道。

    “打开盖牌，和睦的使者！”

    “凌梦，你还是如此完美，一般决斗者早就被你的怪兽给吓破了胆子，怎么可能还建立起强大的攻势，可你连防御的准备都做好了。”十代在一旁还是那么乐观，其实我是很心虚的，吹雪可不是没本事的贵公子，实力与容貌无一例外属于完美，只是他有时实在是太过于乐观与滑头了……

    “我盖上三张牌，回合结束。”dackness恨恨得宣布了回合结束，也没什么选择了，吹雪的牌组速攻类型不多，没有亮那么复杂。

    “我的回合，抽牌，我发动一对一！舍弃一张怪兽，特招一只一星怪兽，黑龙之雏！”

    “没用的，发动盖牌，魔法反『射』装甲，你的一对一无效并破坏！你白舍弃了！”

    我不以为然，真红眼牌组建立在堆墓，舍弃到墓地只是早晚的；“将场上的真红眼黑龙作为祭品召唤强风龙！强风龙效果发动，召唤成功时得到自己祭品的一半战斗力！所以强风龙战斗力增加到了3600点！强风龙进攻！”

    “打开盖牌，攻击无力化！”

    “我盖上一张牌，回合结束。”

    dackness毫不客气的从牌组中抽出了一张牌；“我以真红眼暗龙与魔法反『射』装甲为祭品，从牌组特招真红眼暗金属龙！发动‘龙之心’，舍弃牌组里的四张龙族怪兽，给予真红眼暗金属龙1000点战斗力，还没完！真红眼暗金属龙的战斗力是以自己墓地中的龙族增幅的！我的墓地中有五张，所以真红眼暗金属龙战斗力为5800点！！！”

    “好恐怖的力量！”“凌梦学长不会有事吧！？”

    “进攻！结束吧！”真红眼暗金属龙的火焰直功真红眼暗铁龙，我也只能被迫应招了，“唔啊啊啊！第一次被『逼』到这种程度！”拉克丝一直呆在我的怀中不肯离开，看到我被虚拟影象伤害到，善解人意的为我擦汗；“没事的，拉克丝。该我了吧？”

    “只有一千点lp还能有什么作为，回合结束！”

    “我的回合，我召唤龙之尖兵！舍弃一张龙族提升300点战斗力，然后以两张攻击力2000点的怪兽作为祭品特招银河眼光子龙！发动过早的埋葬，支付800点lp复活墓地中的怪物复活吧！物质龙！进攻！银河眼光子龙!”

    “疯了吗？！你的怪兽比不上我的！”

    “发动银河眼光子龙效果，除外与其对战的怪兽！”

    “什么！！发动盖牌，神圣防护罩―反『射』镜之力！”

    “打开盖牌！神之宣告！瓦解吧！银河眼光子龙的效果发动一块除外自己与真红眼暗金属龙！”吹雪的场地空空如也，这回他没有自傲的资本了。“结束吧！物质龙！！”

    “哇啊啊啊啊！”dackness的力量又被封印了，我也趁势与拉克丝开溜了，趁明日香把注意力放在了吹雪身上，欧尼斯特与tureman可不会让他们随意离开这里……
------------

第十八章 来自于库洛诺斯的请求

    我自然不会继续留在那种是非之地，不是我没情意而是十代他们必须经历一次试炼；dackness安排的试炼，他清楚我不会干预他的计划，也就放行了，欧尼斯特也不会让吹雪离开废弃宿舍。只是离开的时候我也很胆心，明日香事后会不会怪我没提醒她，应该不会太发脾气吧？应该吧~！哈哈哈……

    “呼~！希望明日香不会生气。”

    “凌梦，为什么不告诉明日香姐姐你的用心呢？试炼这件事情告诉他们实情不是更好吗？”拉克丝一直赖在我的怀中，所以我是一路抱着拉克丝狂奔回家的。

    “那就没意思了，假如十代他们知道这些事情只是试炼，不会危及大家的生命，十代也不会用心决斗了；更不会努力认真决斗了。”

    反正明日香很晚才回到我的房间，只是脸上怒气冲冲，立刻直蹦主题；“凌梦，告诉我为什么我们会遭到这些事情，还有dackness与藤原优介有什么关系！为什么已经死去的藤原优介会出现在我们的房间内！”明日香清楚藤原优介还活着的事情很惊人，故没有把藤原优介一直就住在我的房间内告诉欧尼斯特，这也为以后的试炼省去了不少麻烦。

    “就知道你会来问这个问题，答案就是……”我故意开始闪烁其词，装作神秘断断续续的小声说道；把明日香的好奇心给勾了起来，看着我示意让她靠过来，明日香挨不住好奇心作祟把耳朵探到了我的嘴边。“什么？哇啊啊啊，你干什么啊啊？”明日香突然跳了起来，原来是我在明日香凑过来听的时候，在明日香还没把注意力缓过来，就在明日香的耳朵里吹了一口热气。

    “给我解释清楚！凌梦！”明日香这会是真的火了，脸上带着刚才挑逗的羞涩，只是现在可不是观看明日香的外貌时候，是该解释一下了；挥挥手，示意让明日香冷静；“好了啦，我只是按照这个世界的安排所做的；试炼是每个世界都会经历的，dackness就是试炼的主题。藤原优介其实也没有死，他只是与dackness融为了一体。”

    “原来如此，那哥哥他……”

    “那只是一部分dackness的力量，藤原优介怕吹雪没有自保的力量，才送给吹雪这个面具的。”藤原优介其实想让吹雪能活下去，才把面具赠与了吹雪，因为藤原优介已经注意到了有人在进行黑暗游戏；而吹雪很有可能被选上，为了让吹雪继续活下去，便把一部分dackness的力量送给了吹雪。

    “可那种力量，凌梦把那个面具给毁了！”dackness的面具一般力量根本无法毁灭，毕竟来自于dackness的本源力量，人类是很难用物理力量摧毁的。

    “没那个必要，吹雪假如能适应那种力量，他就能得到不逊于武藤游戏的力量，黑暗游戏是每个强大的决斗者一定会遇到的问题；假如无法克服，吹雪迟早会死在黑暗游戏中的。”

    “可哥哥他刚才不是被dackness的力量『操』控且被反噬了吗？”

    “没那回事~！你们有没有注意到，吹雪第一次戴上面具后成为了七星，灵魂被困在牌中；第二次与地狱凯撒决斗，为了让亮回转心意特地第二次戴上了面具，只是灵魂并没有被封印起来；第三次，他大部分意识都保留住了，除了『性』格变得与dackness有点相似，其他地方都没有变。也就是说吹雪已经适应了dackness的力量，没必要让吹雪离开面具了。下次吹雪应该不会被面具控制了，你放心好了。”

    明日香还是有点犹豫不决，可也拿面具没辙，但好在她哥哥不会再被面具力量控制了；但后面的试炼该怎么办。“试炼，是不是太残酷了？”

    “这算好的了，有些世界永生永世都会不停地重复，一切试炼造成的痛苦、悲伤、死亡将无限重复发生。”

    “为什么要允许这种试炼，那不是再拿人类的生命开玩笑吗？”

    “不是，虽然有不少神都那么想，可真正的原因就是为了让人类靠自身得到未来；神会在试炼中慢慢松手，人类也可以得到更多权力，只有生死不能掌控。”创世神之所以默许试炼，就是为了让自己的创造物拥有改变命运的力量，作为奖赏，神会放弃不少权力赠与人类。

    “我们人类会得到什么？”

    “空间、时间的一部分法则，最大限制的利用自然这就是神的放权，这些东西是人类一辈子都学不完的。”

    “十分高昂的馈赠，只是大家能接受得住试炼吗？”明日香担忧的问道，又不是每个人都拥有武藤游戏那种霸道实力，也不可能学我逃到别的世界。

    “没事，只要有一个人通过就可以了~！十代不就可以吗？”

    “也对，对了，你不参合吗？”

    “不了，试炼我不能随意参合，我只能适时提出意见。”看着明日香失望的脸『色』，我也不好意思打击明日香；“放心，十代不会输的，不然武藤游戏也不会把试炼的机会送给十代了。”

    “也对，连决斗王也信赖十代，我的确有点过分担忧了。”

    “好了，只是你是不是该补偿我一下了？”

    “什么？”

    不顾明日香不解的眼神，我执意把明日香抱了起来；“你干什么？为什么？”

    “妻子的义务，你该好好弥补了吧？”说完，在明日香惊讶的眼神中，把明日香的衣服剥光，不久，房间里传出了明日香的诱人呻『吟』声……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    在万丈目的房间内，万丈目恼怒的看着不录用的通知书，旁边还有捣『乱』黄在一旁不停地添油加醋奚落万丈目；其实大家不录用万丈目也是有原因的，万丈目不像亮在学院里那么响亮的名号。也没有参加什么大型决斗的机会，唯有一次还输给了十代，大家自然不把万丈目放在心中了。

    “为什么大哥不去找你哥哥们呢？”

    “这怎么行！现在我怎么可能去求哥哥们呢！”万丈目高傲的脾气肯定不会接受靠家族的援助，他想像亮一样自己慢慢在决斗界出名，让自己的家族为自己骄傲。

    库洛诺斯教授在门外听到了万丈目的雄心，自然也被感动了，马上不顾万丈目的反对，硬拖着万丈目来到了我的房间；库洛诺斯一见到我就立刻下跪了；“我求你了，凌梦，您能不能让柏卡索斯先生支持万丈目，万丈目想成为职业决斗者。”

    “万丈目现在的实力还无法适应决斗界的规则，假如他能适应，我便在柏卡索斯叔叔那儿帮忙介绍；你先到爱德那儿学习一段时间好了。”

    “我明白了，我不会让你们蒙羞的！”万丈目虽然不喜欢投靠外人，但也很感谢我的援助，马上与库洛诺斯去找爱德了。
------------

第十九章 商业谈判

    看着千里眼公司送来的赔偿账单，我就有点恼火，万丈目涉世未深也不必拉我下马啊！原因就是让万丈目保护的究极―d被窃，像这种强大媲美神之卡的卡片，举世一张，造价也是以亿来计算的；更别提制造这种卡片的危险『性』了。万丈目是我推荐给爱德的，爱德也被牵连被迫隐退，现在千里眼的社长――科斯特罗正在与我谈赔偿事宜。

    “我可没兴趣替别人背黑锅，要钱你去找那个盗窃犯去。”

    “那你打算不认了？就算你是柏卡索斯的侄子也不能不弥补我们的损失。”千里眼与幻像本来就是商业中的死对头，商场无父子，更何况两家成天斗来斗去；现在科斯特罗就以万丈目的失误来敲诈我。

    “你们胆子够大的，究极―d这种卡片都敢做，不怕落得爱德生父灵魂被封印的后果吗？”不得不佩服科斯特罗的胆子，这种卡片柏卡索斯是永远不敢做了，这也是他为什么一直不赞成制作那种力量过于强大的卡片缘故。无论那些人支付再高的报酬，柏卡索斯也不肯做。

    “这不关你的事情，这属于我们的机密。”

    “随你怎么说。”

    拉克丝这时候从房间内走了出来，直奔我的怀中撒娇道；“凌梦，他的补偿要求是什么？你有那么多钱，还在乎那区区几亿吗？”

    “拉克丝你误会了，究极―d的价值不是钱能衡量的。”假如只是几亿，我自然不会介意，但科斯特罗的补偿要求竟然是交出三极神之中的一张！“三极神与我渊源很深，没有北欧血统拿去也没有用，三极神不会服从任何人。”

    “只要找一位有北欧血统的决斗者就可以了，我们只想要你的三极神补偿。”

    “那你就等着神罚吧~！虽然三极神实力没三幻神强大，但神罚可是一样通用的。”三极神的力量来自于自己的主人，强制拿走三极神，三极神不认可使用者不久便会成为一张废卡；就算用各种手段能使用了，三极神也会变得无法控制。

    “再说了，我指的北欧血统可不是那些成天呆在西伯利亚的野人，而是北欧神族血统。”我散发出的丝丝凉意直冲科斯特罗而去，科斯特罗这才明白到三极神使用有多么困难；先不说继承北欧神族血统的后代难找，北欧神族肯定存在过，这个世界那么多怪事都成真了，突然冒出几个神，科斯特罗也不见怪；问题是三极神的使用者能否找到，找到了，但他肯不肯成为决斗者也是一个问题，更别提还想让人家有驾驭三极神的胆子了。

    科斯特罗清楚再往下谈也没有意义了，三极神是诱人，但没几个人能用；武藤游戏没兴趣成为职业决斗者，假如武藤游戏参合进去，恐怕没几个人敢来决斗了；这个世界上的能驾驭神之卡的屈指可数。海马自己在海马公司就忙的要死，连决斗都很少了，自然不会抛下社长的位子当什么职业决斗者；还要听命于自己，那更不可能了~！“听爱德说你有预言未来的能力，那是传说中的奥丁之眼能力，你拥有它，能否借助奥丁之眼抓住那个盗窃犯！”

    “理论上是可行的，但奥丁之眼只能预测做不到百分之百预测，未来是充满无限的可能『性』，我只能预言出盗窃犯的所在地，名字无法预测到。”

    “那是谁！”科斯特罗马上急迫的问道，他也不想与我交恶，假如能抓到那个混蛋，千里眼也不必承担巨额损失了；我示意科斯特罗让其他人离开，唯有拉克丝与他，才在科斯特罗耳中说出了那个人的所在地与一部分身份……

    说实话我也有准备送给万丈目的卡片，那是特地让柏卡索斯做的，也只有万丈目那种牌组能使用。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “哈哈啊啊啊，好痒啊！！！”迈克在十代的手段中阴沟里翻船了，原来偷走爱德的究极―d的人就是他，也是他陷害爱德离开职业决斗界的；原因嘛~！就是不满爱德反对其的计划。

    十代趁机拿走了迈克身上的那张卡片，“没错吧！爱德的卡片！”

    “迈克，你怎么会有那张卡片？”

    “科斯特罗社长！”迈克还没解释清楚就被人抓了起来，但他还打算把万丈目也拖下水；“万丈目是我的共犯！”

    “我怎么不知道？万丈目会去穿那种衣服吗？”认识万丈目的人都清楚万丈目的穿着爱好，一个十足的懒鬼，衣服穿个半年都懒得换，虽然为人懒散，但对于衣服的品味还算很不错的。而且身为万丈目家族的老三也不可能穿这种丢人的衣服。“万丈目，这是我让柏卡索斯叔叔为你做的卡片，也属于不逊于究级―d的卡片。”我把那张卡片扔给了万丈目。

    “这是武装龙lv12！”

    “好好利用武装龙lv12，我希望他的主人别那么没用~！”

    “你说谁呢！”万丈目立刻发飙，但眼中的喜悦之情，我也看到了；真是一个便扭傲娇的家伙。

    决斗重新开始，但因为万丈目与爱德的王牌刚刚得到，所以必须重新比赛，比赛结果就是平局；武装龙lv12的能力是任意除外自己卡组、手卡、墓地之中的一张武装龙lv破坏场上除自己外所有卡片；本身不受魔法陷阱怪物效果影响，被破坏送到墓地后给予双方自身攻击力一半的伤害。爱德虽然打败了武装龙lv12，可惜也受到了高昂的伤害，只能与万丈目打平手。

    但对于万丈目来说，这些都不重要了，他已经被各个公司邀请成为他们家的职业决斗者；我则无视这些，回自己的房间，静静的打算着试炼的事情……

    ps：自创卡片介绍

    武装龙lv12，等级12星，攻击力：3000，防御力：3000；怪物效果：这只怪兽必须用武装龙lv10作为祭品，才能从牌组、墓地、手卡中特护召唤。任意除外自己卡组、手卡、墓地之中的一张武装龙lv破坏场上除自己外所有卡片；本身不受魔法陷阱怪物效果影响，被破坏送到墓地后给予双方自身攻击力一半的伤害。
------------

第二十章 再见，游戏王的世界

    看着学院的人数莫名其妙的减少着，慢慢的整个学院只有我与拉克丝了，就连明日香都被吸进了dackness的世界；因为是这个世界的试炼关系，我不能随意参合，这次试炼关系着未来的5ds的世界。以后的剧情，也是很有趣的，但我暂时不能参合进去，好像圣域又出什么事情了；这次的旅行看来快要结束了，应该跟大家告别了。

    dackness如约而至，马上开始了试炼，可惜，大众对于试炼还是不清楚真正的目的；吹雪因为明日香在自己眼前被dackness吞噬而悲愤不已，立刻与被dackness附身的藤原优介决斗了一场；但吹雪这个人做事太容易被感情用事，被藤原优介找到了机会，一瞬间，吹雪的攻防整个被藤原优介看透，吹雪还是输给了藤原优介。而后面则是十代与约翰共同对战藤原优介，但好像局势还是有点不乐观。

    “dackness你输了！马上把大家从dackness的世界放出来！”十代对着已经输了两次的dackness大声叫道，但十代还不清楚dackness为什么要做这些事情。“我会的，但十代，这只是开始，以后不会是我试炼你们，可你们能接受以后的试炼吗？”

    “以后的事情，会有人承担！我们人类肯定能接受试炼的！”

    “等等，十代，dackness的意思好像他并不是这次行动的主使者，真正的主使者另有其人！”约翰突然觉得dackness好像在不停地放水，不然他早就可以趁十代的牌组被斋王污染，而趁机吞噬十代；就算有尤贝尔的保护，十代也难逃被吞噬的命运。

    “没错，这次的试炼，其实不是我亲自执行的，我也只是奉命行事。”

    “什么！？究竟是谁能指挥你？”

    “还会有谁？十代，你的脑子何时变得如此低能了？”我突然冒了出来，拉克丝还是一如往常的粘在我身边；“自然是我让dackness那么做的，普天之下，哪个人有能力命令dackness做这做那？！”

    “你为什么这么做？凌梦！”

    “还不是为了让你们得到未来，武藤游戏也是怎么打算的，不然你会得到羽翼栗子球吗？”我摊了摊手无奈的说道，“试炼通过以后就能让你们得到未来，假如输的话，这个世界会彻底毁灭，然后一切重头开始！”

    “凌梦，你究竟是谁！”校长也不想再多说废话了，假如涉及到世界的毁灭，那我的身份可就不是大德寺说的那么简单了。

    “白痴，我不是早说过了吗？北欧神族的血统指的是什么意思？能与冥王哈迪斯商量，地位会比哈迪斯差吗？”

    “北欧神族？”“等等，十代，北欧神族，那也就不奇怪为什么凌梦体温有时那么冷了；北欧神族是北欧神王奥丁建立的，那三极神能听命与凌梦也不奇怪了，凌梦说穿了就是神族的后裔！”|往往旁观者能看透一切，十代做不到，但约翰却能做到。

    “宾果~！我的确有神族的血统，虽然北欧的血统只有一点点；可我的确是神族，希腊神族，大地女神盖亚与深渊之神塔尔塔罗斯的孩子~！”

    “大地之母与地狱之神，难怪黑暗生物会对凌梦那么恭敬了，有两大boss神族父母撑腰，谁敢对你不敬？”

    跟大家闲聊了一会儿，我就打算离开了，在此之前，我让藤原优介与自己的父母见了一面；哈迪斯对藤原优介很满意，藤原优介为了方便见自己的亲人，也同意在哈迪斯手下做事。这回哈迪斯可是高兴坏了，玄武首相一直在为冥界的事物『操』劳，现在又有一个尖子生帮忙，冥界应该不会那么繁忙吧~！三极神则被安放在了北欧一个大家族中保存，红龙则交给了柏卡索斯……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    在我好说歹说之下，拉克丝还是与卡缪拉、明日香一块老老实实地住在了圣域，可在此之前看着老师被打成重伤，我就气愤不已，冰河为了保护师傅，被德墨特尔打进了冥界；好在有雅典娜与哈迪斯的援助才重回人界；这件事情的起因还是因为泊尔塞福涅！泊尔塞福涅被送回德墨特尔手中的时候，还是凡人之姿，凡人会衰老会死亡会病痛；偏偏冥界这些年与泊尔塞福涅梁子结大了，泊尔塞福涅害的冥界鸡飞狗跳，三界生灵死伤无数，逝去的生命只会来到冥界；为此命运女神成天忙的昏天黑地为凡人编制来世的生活，趁这次泊尔塞福涅被众神赶出奥林匹斯山就大病小病不断，就算被德墨特尔带回神殿，泊尔塞福涅还是过着三天一大病的日子。

    爱女心切的德墨特尔三番两次为泊尔塞福涅去求阿波罗，目的就是为了让自己的爱女重获神格与神职；有了神灵的力量就不怕生老病死了，可被阿波罗当场否决；理由就是泊尔塞福涅已经被踢出奥林匹斯神界，她永远不得再得到神格重归神界！心灰意冷的德墨特尔不是第一天认识阿波罗了，在母亲与妹妹面前十分小心眼的阿波罗，是永远不会收回成命的；德墨特尔不得已只能来到圣域，请求盖亚母神为自己的孩子在弄一个神格，可在路上却看见卡特利亚与蒂法尼亚身上有春之神格和丰收神格！

    在神的眼中，人类只是附庸品，德墨特尔也不把卡特利亚与蒂法尼亚放在眼中；虽然不清楚为什么自己与泊尔塞福涅的神格会莫名其妙的在人类体内，但为了自己的孩子，德墨特尔却产生了抢夺神格的想法，反正只是一个人类与一个半精灵，谁会在意她们的生死？但德墨特尔好像不怎么打听我的爱好，与宙斯一样，我喜欢在人类中找爱人，然后在赠送神格让她们一直陪伴我。

    眼中只有泊尔塞福涅的德墨特尔从不打听外界之事，自然不清楚在神界已经习以为常的惯例，又不是没发生过，大家早就见怪不怪了。卡妙师傅之所以受伤也是为了保护自己两位徒媳，但却被德墨特尔打成濒死，好在其他师傅及时赶到用雅典娜的惊叹震伤德墨特尔，最后被海格力斯顺势拿下，才把事情平息。

    “德墨特尔，你好大的胆子，竟然敢伤害我的师傅与我两位爱人，你是不是嫌你的惩罚还不够吗？”看着跪在我面前的德墨特尔，我第一次快要疯狂，虽然涵养够好，且旁边的爱人们一直在安慰我，可心中的怒火还是在不停地燃烧；“告诉我为什么！”

    被神威吓得瑟瑟发抖的德墨特尔自知闯了大祸，可还是保留了神族的威严，大言不惭的叫嚷道；“只是两个女人，为什么您要那么爱护她们！”

    “她们是我的爱人，这就是我爱护她们的原因！”

    德墨特尔傻了，其实当初她以为我只是为了尝尝鲜，对人类只是抱着三分热度而已；时间一过，对她们的生死就不怎么介意了。宙斯就是这种德『性』，不然赫拉一直在外面清除宙斯的野花，也不见宙斯多说什么；只是玩玩而已，赫拉也清楚，但她之所以起初反宙斯也是受不了独守空房的待遇。有最高的神后位子又如何？还不是空架子！时间久了，对宙斯的风流就死心了，阿瑞斯尊重赫拉，也对宙斯的风流十分恼怒，既然母神已经对宙斯死心，那他也不会继续让宙斯再伤害自己的母神了；马上与普罗米修斯商量扳倒宙斯。

    “只不过是区区人类！为什么您要那么关心她们！”

    “我不是宙斯！别把我当成只知道在床上滚女人的神渣！你敢伤害卡特利亚与蒂法尼亚，说吧！自己要接受什么样的处罚！”

    “我不服！为什么两个人类会受到您如此牵挂，为什么要把我与我女儿的神格送给她们！”

    “你与泊尔塞福涅完成了自己的神职吗？”一句话就打压下了德墨特尔的叫嚣，这些年德墨特尔早就忘了自己的神职，成天为自己的女儿收拾残局，搞的人间成天玩灾荒！

    “海格力斯、赛巴斯，把德墨特尔打入地狱深渊！泊尔塞福涅送到命运女神那儿，有空给复仇女神当玩具，听说冥界的犯人又不够用了，宙斯的女儿耐打的很~！”

    “不要，大人，求您不要那么做！”

    “执行！”

    “了解，主人！”“是，大人！”不管德墨特尔如何反抗，都改变不了结局；泊尔塞福涅被送到了命运女神那儿，复仇女神常常拉着梦幻四神看表演鞭打女神的绝技；不少冥神甚至是尼克斯都常来观赏表演；德墨特尔被封印神力打进了地狱深渊，戈兰再怎么求情，也无法再为德墨特尔做什么了。

    “是该收拾一下，那些事情了。”

    “老公，又要出发了吗？”卡特利亚温柔的问道，我只能苦笑应对；“是啊，父神必须带回来，还有神罚也得带给那些玩弄母神血统之人。”

    “一路当心，老公。”卡特利亚用漫长的深吻告别了我，我还特意跟每个爱人都以吻别的形式暂时告别了；后面就是最后的旅行，还得把父神带回来！
------------

战场的女武神II


------------

第一章 重归女武神世界

    说起来好久没见艾丽西亚她们了，不知道她们过得如何，只是在此之前，为什么我会受到如此待遇啊？我现在正被无数公国的人服侍着，本来我打算先跟奥黛丽打声招呼，可没想到会被奥黛丽带进了位于公国首都的大使馆；更没想到的是奥黛丽给我带来了一个万万没想到的人――她就是一直流落在外的女武神之一，艾丽娅斯！

    “奥黛丽，你是怎么找到艾丽娅斯的？”

    “凌梦大人给我们的情报派上了大用场，我们果然在学院的一个角落找到了艾丽娅斯。”奥黛丽说得轻松，其实当时为此把整个家族的私军都派上了；全力追杀那位女科学家，可最后那位女科学家还是逃跑了，只是能把艾丽娅斯带回来也属于大幸了，总比被那种人渣继续利用来得好。

    “那个女科学家，还是给她逃了，算了，没关系；只是暂时『性』的，反正死后的世界由我管理，她怎么处置还不是我的一句话。奥黛丽，你的哥哥呢？”我无意中的话把奥黛丽引入了悲伤的气氛，连旁边的仆人也很难过。

    “怎么了，奥黛丽？你哥哥是不是出了什么事情？”

    “说来话长，这件事情与您、艾丽娅斯有关。”奥黛丽流着眼泪说道，原来自从找到了艾丽娅斯以后，吉尔贝尔德*加塞奈尔见到了女武神之一的艾丽娅斯后，马上产生了异心；吉尔贝尔德一直对达鲁克斯人有着十分不谅解的心态，自从公国的公主宣布了自己的真实身份后，吉尔贝尔德越来越对达鲁克斯人不满了……

    这件事情还是回到那次追杀的情景――在泥泞的山地上，一个女学者打扮的人带着一个银发的女孩在山上跑着；在远处还有不少军人打扮的人在后面不停地追杀着。

    “快点，艾丽娅斯！”

    “可是，妈妈，为什么我们要逃？这不是我们的国家吗？”

    “没有那么多时间解释，快跑，不然我们死定了！”克雷门提亚自知自己的身份处于十分被动的位置，为帝国研究女武神导致公国遭到了侵略；最后还厚颜无耻的搬到了公国，假如被抓回去，那等待她的命运就是九死一生！

    一直被克雷门提亚牵着跑的艾丽娅斯体质还是一个少女，虽然能变成女武神但也有时间限制；克雷门提亚不是没打算让艾丽娅斯变成女武神打飞追杀之人，可问题是事后只会把敌人吸引过来，毕竟现在她们所处的环境还是公国的势力范围。

    “啊呀！”艾丽娅斯因为跟不上克雷门提亚的步伐，再加上不适应走山路结果被泥泞的土坑绊了一下，摔倒了。

    “艾丽娅斯，快站起来！”

    “妈妈，我的腿扭了！”

    “真是的，为什么在这种时候发生这种事情？！”眼看着追兵就要追上了，克雷门提亚不顾艾丽娅斯自顾自的逃跑了；“妈妈，为什么，妈妈等等我！”艾丽娅斯不管怎么呼唤克雷门提亚，可克雷门提亚头都不回自顾自的逃跑了……

    “女武神大人您没事吧？”奥黛丽的私兵恭敬地扶起艾丽娅斯，可艾丽娅斯还是有点不知所措，“妈妈说你们是来追杀我们的，可你们为什么还对我如此恭敬呢？”

    “您在『乱』说什么啊？那个女人根本就是一个骗子，她已经不止一次把您的同伴当成了试验品，也是她研究女武神力量导致公国被侵略！”

    “你说什么？妈妈是一个骗子？”

    “没错，奥黛丽大人奉命带所有女武神后裔回去，您还是与我们回去吧！”在奥黛丽的私兵解释下，涉世未深的艾丽娅斯就乖乖地跟着他们走了。

    可是，奥黛丽把艾丽娅斯带回家中时，却听见自己的父亲与巴尔多连正在争吵！虽然父子之间总会出现一点摩擦，可现在的问题就是巴尔多连竟然已经跟其父亲到了快打起来的地步了。站在门外的奥黛丽与艾丽娅斯，静静的在门外偷听着。

    “父亲，您到底打算做什么？！”

    “我是为了我们的公国！你自己看看从克雷门提亚那儿得到的女武神改造技术，这可以让我国的军事实力提升数倍！”吉尔贝尔德着『迷』的看着那些研究计划，这些东西是诱人，但巴尔多连不是傻子，越是强大的力量控制起来越是麻烦。

    “父亲，凌梦大人说过，女武神改造计划的确可行，普通人是能拥有与女武神匹敌的力量；可问题是普通人根本驾驭不了这种力量在体内的冲击，帝国也是因为这个而被迫停止继续研究了！”

    “那有什么？！女武神才是我信奉的存在，像那种达鲁克斯人怎么能继续统治公国！我想利用这些打垮达鲁克斯人，重建一个以女武神为主的公国！”吉尔贝尔德虽然说得义正言辞，但巴尔多连也不是傻子，自己父亲话中出现了无数的问题，第一、谁来当公国的统治者？第二、谁会不知死活的接受那种实验？第三、谁都知道凌梦大人对权力不感兴趣，那这些权力会落到谁手中？

    “父亲你只是把女武神当成了盾牌，你只想得到公国的统治权！”

    “不管你怎么说，女武神改造计划必须立刻研究！”

    “不可以这样，凌梦大人说过，这种实验死亡率极高，就算侥幸活了下来，那些被改造的人基本上没几个能活过三年的！”

    不管巴尔多连怎么劝阻吉尔贝尔德，吉尔贝尔德就是听不进去，而且他也注意到有人在偷听；“谁！别鬼鬼祟祟的，是你吧！奥黛丽！”

    奥黛丽自知瞒不过父亲了，也就把门打开，顺便把女武神之一的艾丽娅斯带了进来；“叨扰了，父亲、哥哥，这是艾丽娅斯。”

    “艾丽娅斯……奥黛丽你做得好，凌梦大人会很高兴的……”吉尔贝尔德见到艾丽娅斯很是高兴，但眼中的疯狂之火也开始越烧越旺了。

    “父亲，刚才的女武神改造计划，我也不同意。你也知道那种实验的危险『性』，凌梦大人也说过这种实验是对女武神的侮辱，他回来以后会把所有的改造知识全给销毁。我们不能使用这种东西……”

    “凌梦大人，追求的生活太过于平淡了，所以也导致了他对世俗权力不感兴趣；可是为了我们的公国不在受到侵略，我们必须利用这些改造计划！”

    “父亲，您怎么就听不进劝呢！”

    “来人，把巴尔多连与奥黛丽带回房间，艾丽娅斯送到客房好好照顾。”

    面对吉尔贝尔德的执『迷』不悟，巴尔多连以一人之姿抵挡所有人，让奥黛丽带着艾丽娅斯逃亡到公国首都，投靠位于首都的女武神；在奥黛丽的私兵的帮助下，奥黛丽成功的回到了公国首都，只是一切都晚了，在奥黛丽告诉公主其父叛变之前，吉尔贝尔德已经在此之前发动了叛变！
------------

第二章 学院之行

    奥黛丽对于自己的父亲吉尔贝尔德造成的叛『乱』，根本无地自容；家族历代都是以忠诚著称的军人，竟然在公国刚刚结束帝国侵略后，又发生了这种本可避免的内『乱』。可我也从奥黛丽眼中看到了担心的情绪，哥哥巴尔多连至今生死不明，虽然他是吉尔贝尔德的亲生儿子，可吉尔贝尔德现在已经完全发疯了；谁都不敢保证他会不会做出什么禽兽不如的事情来。

    挥手让仆人们离开，艾丽娅斯也跟着其他人一块离开了；适时让奥黛丽过来；“怎么了，奥黛丽，在担心你的哥哥吗？”

    没有了外人，奥黛丽卸下来伪装，把自己的少女一面展现在了我的面前；马上扑进我的怀中哭了起来；“哥哥他……他为了让我……不惜一人抵挡父亲的部下，我竟然只能选择逃离，唔啊啊啊啊！！！”

    我只能闭着眼睛慢慢的抚『摸』着奥黛丽顺滑的棕『色』长发，温和的说道；“没事的，奥黛丽，死亡世界由我管理，你哥哥还没死，就算死了，我也能让他活过来。”

    “真的？”眼泪汪汪的奥黛丽马上把头抬了起来，我只能无奈的用手把奥黛丽脸上的眼泪抹去；“放心啦~！我说得出自然做得到。”

    “嗯！！！”奥黛丽完全没管男女之嫌，整个缩进了我的怀中，我对于奥黛丽也只能随遇而安了；总不能赶奥黛丽走吧？现在她正需要人扶持，为了祖国奥黛丽被迫与父亲决裂，眼睁睁的看着兄长巴尔多连独自抵挡父亲的大军。还是好好陪一下奥黛丽，就算是我的弥补吧~！

    “奥黛丽，不管怎么说，我现在是男儿身，你则是女儿身，男女好歹有点不同之处；你未免也太过开放了吧？”

    “才不是呢！我只是把凌梦大人当成了长辈，你别误会了！”奥黛丽马上把头摇成了拨浪鼓，完全不肯承认彼此之间有那种感情；只是脸上的羞涩却十分诚实的显现了。

    “原来如此啊~！我只是一个长辈啊~！我有那么老吗？”

    “才不是呢！我只是……对您有一点点好感而已……啊！中套了！坏蛋！！！”看着我脸上出现的恶作剧表情，奥黛丽马上反应到自己被我耍了马上出言反击，可是脸上的羞涩更加明显了。

    “奥黛丽，我不是你想的那么完美，比如我有点花心，身边的爱人就多得数不完；你要跟我，那你能接受与其他女孩分享我吗？”

    短暂的沉思，奥黛丽很快就做出了决定；“假如只能从两者之中取舍，那我愿意，母亲说过自己真正喜欢的人是不会在意这种事情的；只是您能养活这么多爱人吗？”经济实力才是最主要的问题，假如养不活自己的家庭，要再多爱人也属于多余。

    “我身上的钱是以亿来计算的，虽然摊上一个只会赊账的父亲，但也不至于饿死自己的爱人们；放心，总统级别的待遇是天天都有的，还有神侍服侍你们。”

    “那就行了，我现在只希望哥哥能平安无事。”奥黛丽幸福的抱着我，而她的身体则被我以公主抱的形式抱了起来。奥黛丽丰满的身材可把我刺激坏了，而奥黛丽身上散发出的那种处女的香味让我欲罢不能，就连我的分身都有了反应；奥黛丽当然也感受到了自己『臀』部下面有那种异样的不适感，整个人都害羞的缩进了我的怀中。

    “奥黛丽，今天能陪陪我吗？”在奥黛丽耳旁轻语道，奥黛丽根本不敢抬起头，只是颤颤巍巍的用头蹭了一下我的胸口；“真的可以吗？奥黛丽，你现在可还是处于未嫁的名门千金啊！”

    “没关系，我们家已经背定了叛逆的罪名，所谓的名门也很快会在战争结束后被剥夺所有名誉与身份；所以您不用那么计较那种身份。”

    “不是的，我担心的是你会不会后悔，这种事情可关系到你一辈子的幸福啊！”

    “我不后悔，能与大人一块生活，我就很满足了。”

    “那以后就不要给我加什么敬称了，叫我凌梦就可以了，奥黛丽，你是我的爱人啊！”

    “嗯~！”奥黛丽很快被我抱到了卧室，随后奥黛丽身上的衣服一件件被我脱去，然后我抱着奥黛丽展开了激烈的拥吻；直到奥黛丽娇喘连连；“可以了……呼呼~！我快不行了，快一点~！”

    “你也太心急了吧？奥黛丽？”

    “占有我，我现在只想被你占有，给我一个完美幸福的回忆……”奥黛丽说着便慢慢地把眼睛闭了起来，我得到了奥黛丽的同意，马上把自己的分身缓缓地送进了奥黛丽的体内，虽然受到了一点阻碍，但我很快就冲破了；同时奥黛丽眼眶里流出来了眼泪，我们彼此结合的地方也渐渐流出了鲜红的血『液』，在床单上留下来处女红斑……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    第二天早上，我慢慢醒来，看着在我怀中呼呼大睡的奥黛丽，我就有说不出的充实感；头一次把这样的女孩彻底征服，满足感与成就感得到了充分的体会。在奥黛丽的额头轻轻一吻，给她盖上被子，我则穿上衣服前往了公国的学院，也是该看望艾丽西亚他们了。

    在学院的教室中，维鲁金正在为自己的学弟学妹授课，作为上次大战幸存下来的老兵；虽然年轻可也属于实战能力与军事策略优秀的队长；公国学院自然把那一届的第七小队的所有人请来做老师，教育这些学生。

    “你们好，我是第七小队的队长――维鲁金，是你们的授课老师；可因为战事又起的缘故，我只能一边带你们一边实战演练，我不希望我的学生缺席。”维鲁金不希望自己的学生在自己的教导中战死战场，“你们恐怕对我们第七小队还不了解，是吧？我来介绍一下……”

    “不用了，老师，第七小队的事迹我们都听说过；您有一个称呼，我们也很清楚。”塞利一板一眼的说道，嘴角处留下了黑『色』的气息，配合塞利现在的样子感觉十分腹黑……

    “什么称呼？哈哈，我一定很有名吧~！”完全不知道被塞利整的维鲁金，大言不惭的叫嚷道；可惜，他猜错了。

    整个班级同时响应道；“维鲁金老师的称呼就是――星星队长！！！”不言而喻，这种称呼讽刺意味十分之浓，挖苦维鲁金被女武神轰出大气层，成为星星的那一刻……

    “混蛋！！！谁要那种称呼！？”

    “噗哈哈，维鲁金，过了这么多年你的名声还是那么糟糕啊~！”g班的教室门被突然打开，而映入眼帘的是两位满头银发的女武神；“维鲁金，好久不见，大家还过的好吗？”

    “啊啊啊啊！你这个丫头怎么又回来了！”

    面对维鲁金脸『色』发青的神『色』，还有他说话不经大脑思考的方式，我笑眯眯的说道；“维鲁金，你好大的胆子，还敢把丫头这种字眼按在我的头上，是不是嫌上次被我打出大气层不过瘾，这次还想被我打飞到银河系以外？”

    “对不起，我再也不敢了！”维鲁金完全没有了往日的高傲，马上跪在我面前请求原谅……
------------

第三章 初次合作

    我这次来学院已经跟校长通过气了，也在暗处提醒校长别做那种事情，毕竟身为一校之长把自己的学生作为试验品，他会有什么好报应呢？可惜，这个已经完全陷在里头的校长，完全不自知，还是一意孤行的继续着女武神的改造计划；试验品选的自然是自己学院里历届最优秀的学生，他们的体质勉强能支持使用女武神之力；既然是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来的话，那我也没必要客气了。马上在心中记下了这个人渣的讯息，发送到了冥界，路尼会在他死后好好收拾他的。

    为了让这些活宝学生活下来，维鲁金头一次接受了我的建议，马上对亚邦等人进行了特训；最基本的军事训练是少不了的，可对于这些初出茅庐的小鬼来说还是有点吃力。时不时有学生累瘫在地上，连动都不想动。

    “马上给我爬起来！不想死在战场上，就给我完成训练！”我可不希望这些学生会在战争结束后有人缺席，他们可是公国未来的希望啊！女武神基本上已经灭亡了，这是无法更改的事实；就算有像艾丽西亚这样的混血儿，或者是艾丽娅斯这种少见的血统十分纯正的后裔，可女武神的血脉已经融入欧洲人体内，从根本上来讲随便在路上拉出一个人，他身上就可能拥有女武神的血统；当然除了已经觉醒的女武神，现今的人十有八九都已经无法变成女武神了，女武神的血脉早已经融入了欧洲人体内了；血缘过于单薄导致根本无法觉醒成女武神。

    “呼~！饶了我吧！”“凌梦大人，你想玩死我们啊？”

    “自然不是，只是战场不是你们想的那么简单，那可是生死相搏的地方；我不希望你们之中会在墓地中躺着。”说完我就从空间中取出了一把装有橡胶子弹的冲锋枪，对着g班的所有同学一番扫『射』，反正『射』不死人，又可以锻炼这些小鬼的体能，何乐而不为呢？

    “啊啊啊啊，好疼啊！”“凌梦大人，快住手！”“救命啊啊！！！”

    “少罗嗦，假如不完成今天的训练，别想睡觉、吃饭！”

    “那凌梦大人，洗澡呢？”柯赛特气喘吁吁的说出了g班所有女生们心中的问题。只是我的回答很残酷，“妄想！给我全部完成训练，不然女生一个都别想早退！”

    g班是如何完成训练的，没几个人知道，但其他班级都注意到每个学生都是被教官死拖硬拽带回教室的；原因就是怕他们这些差生妨碍其他班级在『操』场上训练。g班是所有班级中最差的，里面的学生素质参差不一，这也是导致g班的成绩被拖到最后一名的原因；要说其他原因就是达鲁克斯人至今都无法与其他公国百姓和平共处，大家还是对达鲁克斯人抱着反感的而态度，不管公主怎么调和达鲁克斯人与其他种族的关系，落到最后还是以无用功收场。偏偏g班的达鲁克斯人是最多的，人数本来就多，整体实力又如此不平衡，成为最后一名也就不奇怪了。

    “就你们这种班级还让女武神亲自教导，你们是不是做了什么？”

    “校长收了你们的贿赂？”这种讥讽的话，亚邦他们都听惯了，g班实力最差却受到了女武神的特别训练，这种照顾可是学院开创起来的头一次；以前校长也请过艾丽西亚她们作为教师辅导学生，可都被赛贝尔利亚给一口回绝了，理由就是她们不打算再上战场了。

    “维鲁金，看来亚邦他们的成绩很差啊，就连声望也是一个样子……”苦恼的看着亚邦等人的成绩单与能力评测，我只能骂那些猪头教官是怎么教人的！大概根本没把这些差生放在眼里，每次上课都属于得过且过。训练也是一个德行！

    “没办法啊~！本来他们都是好苗子，可惜……”

    “那些所谓的好班级都是贵族名门的子嗣，而且还是一群扶不起的阿斗，除了尤利娅娜值得培养，其他的……唉……”潦草的翻了翻这些学生的档案，上面都写着高分，但都属于高分低能！根本上不了战场，只会纸上谈兵！军队要好统帅是不假，军事墨水的确也少不了，但士兵才是军队的主魂，统帅只是军事上的军师；真正在战场上打仗的可是士兵啊！

    “考卷上的谋略都还不错，可在战场上又有几个能派上用处呢？”

    “纸上谈兵，一个都派不上用场！体力、耐力还不如g班的学生，在战场上还不是没跑几步就累瘫在地上了。”

    没辙，只能把灾厄乌鸦派出来了，当初降服他们也费了我不少劲；当然他们想要的东西也不怎么过分，就是还给达鲁克斯人该有的人权，为了补偿我的后辈给他们造成的损失，金钱物质的赔偿都少不了。公主也如约还给了达鲁克斯人该有一切权利，达鲁克斯人也能得到该有的教育、土地方面也能重归达鲁克斯人手中。

    “您的意思就是让我好好训练这些小辈？”

    “没错，达高，拜托了，你也接到了关于加塞奈尔家族的叛『乱』；公国的全民皆兵的政策在这种节骨眼完全派不上用场。”

    “女武神改造计划，你听说了吗？”

    “自然知道，那种东西别去奢望，必死无疑，没有强大的肉体硬往里头塞能量，只会落得与过去女武神灭亡一样的窘境……”虽然对那些送死的人感到惋惜，但也是他们识人不清，吉尔贝尔德有那么大的声望，却也把不少不怕死的白痴吸引了过来；还在不清楚改造后果的情况下接受那种实验。

    “你养的那只小猫咪如何了？”

    “你是在说，莉蒂亚吧？你想再被莉蒂亚咬一口，呵呵呵；虽然那丫头一直很倔强，死都不承认与你的感情，但总是在半夜偷偷看与你的合照。”

    “喂，达高，偷看可不是什么好习惯，祝你一路走好~！”说完，我轻轻地拍了一下达高的肩膀，便走向了尤利娅娜的班级，只留下了二丈和尚『摸』不着头脑的达高；直到我的身影彻底消失在达高眼前时，达高才发觉背后某位小猫咪所散发出的寒冷气息……

    莉蒂亚是怎么收拾偷看自己的达高，不少人都看到了，达高被这只小猫咪给狠狠的招待了一下；当然，达高心灵是怎么惨遭莉蒂亚蹂躏的，外人就不太清楚了。不过，好像达高自那以后就患上了猫咪恐惧症。

    “尤丽娜亚，今天跟我训练。”走到a班，我大声的叫道，尤丽娜亚自然很高兴被录取了；马上跟着我的步伐前往了『操』场……
------------

第四章 力量的意义（1）

    我万分后悔，早知道尤丽娜亚她如此固执，我就不把她编入部队了；尤丽娜亚为人太过偏激，认为力量才是一个人真正存在世间的意义。还遗传了大家族看不起达鲁克斯人的『毛』病，虽然说大家都知道了女武神与达鲁克斯人的过节，与开战的主因，大家都有过错；女武神不该仗势欺人，达鲁克斯人也不该在那种『乱』世之中还那么高调。

    尤丽娜亚对于女武神的强大力量很是羡慕，可她没有成为女武神的资质，体质也经不起女武神之力在体内横冲直撞；不然也不会在剧情中使用完女武神之力后身体衰竭而死了，只是尤丽娜亚在训练时比亚邦等人更加卖力，比起g班的女生们，尤丽娜亚实在是好的没话说；无论是身为长官的策略、勇气、信念；在士兵的能力方面也是很出『色』，阻击、游击都很适合，就连机甲兵都很适合当。

    “可以了，尤丽娜亚，别训练过度了；高强度训练会造成暗伤的，你的身体该适时休息一下了。”制止了尤丽娜亚不要命的疯狂训练，过度训练会造成身体的暗伤，可能会把尤丽娜亚的军人生涯完全葬送；“你怎么那么卖力，都已经宣布停止训练了，你干嘛还不停？”

    “我觉得我还能行，难得得到凌梦大人的指教，我不想浪费机会。”弹了弹衣服上因为训练而沾染上的泥土，尤丽娜亚打算再度开始训练。

    “可以了，欲速则不达，尤丽娜亚，过度训练会得暗疾的。”我不想让尤丽娜亚的一生都因为暗疾所毁，既然她还是不肯停下来，也是该给这个丫头上一课了；“与我比划一次体术，你可以用真枪跟我打，你不能被我打倒在地上。”

    “了解，请多多指教，凌梦大人。”尤丽娜亚马上起身取出护身手枪与军用匕首，准备与我较量一番，其他g班的学生都被这件事情所吸引，都转过身来观看这次较量。

    “开始！”“我先下手为强了！”尤丽娜亚在我一说完开始，立刻开了枪，同时乘此时机冲到我面前挥动匕首。

    “太慢了！”在所有人吃惊的眼神中躲开子弹，用双手锁住尤丽娜亚挥动匕首的手，“柔招来！”一个过肩摔把尤丽娜亚甩了出去，我适当的减少了力气，在我的保护下，尤丽娜亚倒在地上时并没有受到一丝伤害。

    “凌梦大人，你是怎么躲过子弹的？”

    “难不成你的速度比子弹还快？”众人议论纷纷，女武神速度也不会太过夸张，普通人也可以靠目视观察女武神的下一步行动；可我的速度已经超过了人类的视觉极限，虽然我是以瞬间躲过了子弹，但在众人的眼中子弹仿佛从我身边擦肩而过！

    “我的最高速度是超光速，只是对身体负担太大基本上都懒得用；平常最多使用光速移动，这次为了公平，故意只是用了普通人的速度。”

    “不可能！人类做不到躲避子弹的速度。”

    “不是刚才的速度真的达到了躲避子弹的程度，而是你的反『射』神经比不上我的，你在开枪的一刹那，我就已经做好了躲避准备。在你们的眼中我躲过了子弹，可其实不是我躲过了子弹而是我的反应速度比尤丽娜亚快而已。”

    尤丽娜亚马上向我请教躲避子弹的方法，士兵假如能躲过子弹，那在战场上的存活率就能提高不少；我取出几枚铁片，“带在鞋子上，一枚铁片重量为10斤，你先带着试试看。”让尤丽娜亚带上铁片后，她感觉并没什么难受与负担。

    “你现在再跑跑看，进行训练，马上你就会明白铁片对你的负担。”

    一会儿，尤丽娜亚马上就觉得自己的耐力变差了，腿部宛如注入了铅块，很快就一步都抬不起来了。“为什么，我的体力会消耗的那么快？”

    “那就是那些刚才你看不起的铁片的功劳，我也是随时背负负重的，现在我带的是四百斤，平常生活作息都是带着的。假如你能带着这些负重做完平常的训练，你的速度与反应神经就已经训练有成了。”

    “是，我会努力的！”尤丽娜亚好像吃了兴奋剂一般拼命锻炼起来了，生活作息都带着负重，但也慢慢的体会到了欲速则不达的道理，适时的安排锻炼……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “好久不见了，艾丽西亚，你们过得好吗？”

    “呜呜呜~！你去哪儿了，怎么这么久都不来看我们~！？”艾丽西亚宛如泪人一般冲到我的怀中哭泣，手一直抓着我的衣襟不肯松手，只怕一松手我就会离开再度消失。

    “抱歉，抱歉，我回来的太晚了，父亲惹了不少麻烦，我为他差点忙死。你就原谅我吧？”

    “不原谅！利艾拉与伊莎拉都为你等得瘦了好几斤！”

    我只能以充满歉意的眼光看着伊莎拉与利艾拉，只是比起艾丽西亚小心眼，她们可就大度多了。“赛贝尔利亚，抱歉了，让你撑起这个家。“

    “没事的，大人，只是艾丽西亚在家中也惹了不少笑话，比如……”赛贝尔利亚刚想说出艾丽西亚这些年的糗事，就被艾丽西亚堵住了嘴；但我也了解到了艾丽西亚在这段时间惹了多少麻烦了。

    “我们进屋再说，这是我委托奥黛丽带来的女武神后裔――艾丽娅斯，你们要好好照顾她。”

    “明白了~！来妹妹，跟我们走吧~！这只大灰狼很坏，别理他！”艾丽西亚拖着涉世未深的艾丽娅斯走了，我只能无奈的苦笑，看来我在艾丽娅斯的眼中是一只十足的大灰狼了……
------------

第五章 力量的意义（2）

    艾丽娅斯被艾丽西亚拖走进行再教育，除了克雷门提亚这个女疯子研究员，我就是艾丽娅斯重点提醒躲开的人！艾丽西亚做法让伊莎拉、利艾拉十分鄙视，其实是艾丽西亚害怕艾丽娅斯也落入我的魔掌中；所以故意在艾丽娅斯面前说我的坏话。可艾丽西亚也太小看了艾丽娅斯了，这段时间一直与奥黛丽相处，让她理解了不少人情世故；克雷门提亚是她第一个要宰的人！时常往她身上打进不知名的『药』水，还以训练为由不停地实验她的极限；换成普通人肯定会落到死于暗疾！

    到了吃晚饭的时候，艾丽西亚将艾丽娅斯好好打扮了一下，让她坐在餐桌前吃着刚做好的晚饭；艾丽娅斯自小就跟着没有半点人『性』的克雷门提亚生活，饥一顿饱一顿是常有的，所以见到这么多精美的食物立刻惊呆了。不是说艾丽娅斯吃不到好东西，而是很少有那么丰富的晚饭，基本上早饭一杯牛『奶』与几块面包；中饭与晚饭都差不多一碗浓汤加一点点面包。

    “怎么了，艾丽娅斯，吃不惯吗？”赛贝尔利亚很喜欢艾丽娅斯，反倒对艾丽西亚有些讨厌；这些年艾丽西亚变得更加活泼了，活泼的有些太过分了！惹麻烦让赛贝尔利亚来收拾，厨房爆炸还是她来花钱修复。现在赛贝尔利亚把艾丽娅斯当成了过去的艾丽西亚照顾、看待，势要将艾丽娅斯教导成一个温柔体贴的女武神！

    “不是……我从来没吃过这些东西……”艾丽娅斯被桌子上的食物给看呆了，都不知道该选哪些食物下嘴了。

    “那个女人到底怎么提供伙食的？”赛贝尔利亚与艾丽西亚同时眼冒火光的叫道，把艾丽娅斯吓了一大跳，马上躲在了利艾拉背后，只『露』出一个小脑袋，唯唯诺诺的说道；“面包、牛『奶』、浓汤……”

    饭桌前突然安静了一下，我也无语的扶额沉思；我也知道克雷门提亚这种人肯定不是当家的料，把心思都放在了研究上，私生活方面恐怕也不会好到哪儿去~！厨艺那就更别提了，都是现成的，凑合吃罢了；再加上研究经费有限，所以在保证自己与艾丽娅斯能活下去的情况下，其他的资金都花在了研究上。这也导致了艾丽娅斯的伙食只能勉强吃饱肚子，这还是最好待遇！艾丽西亚与赛贝尔利亚跟着克雷门提亚混的时候，时常食不饱腹。

    “艾丽娅斯，不用烦恼，喜欢吃什么，就拿来吃好了；把这当成自己的家，只要不违法法律，一切随你。”

    “谢谢~！凌梦姐姐！唔，可为什么艾丽西亚姐姐说你是一只大灰狼呢？你不是待我很好嘛？！”艾丽娅斯天真的回话，让艾丽西亚无地自容，恨不得挖个洞钻进去；看着其他人有意无意的古怪眼神，艾丽西亚真想在事后狠狠教训一下艾丽娅斯。

    “这个你就不用太过于伤脑筋了，艾丽西亚是气我长时间不来找她，所以在生我的闷气，你快点坐回座位，吃完晚饭好好休息。”

    艾丽娅斯蹦蹦跳跳的坐在了座位上，还故意把自己的座位往我这儿挪了挪，我也不太介意这件事情，随艾丽娅斯去了。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    在自己的临时房间，我静静的躺在床上，细想着以后的对策；还有如何抓捕那个混蛋父神的计策；只是有敲门声打扰到了我，“咚咚~！”“是我，艾丽西亚，凌梦你还没睡吧？我可以进来吗？”

    “可以，进来吧~！”大半夜，艾丽西亚会故意挑这种时候与我商量，肯定是关于我与艾丽西亚之间的大事。

    艾丽西亚打开房门，谨慎地走到了床的一侧，看着躺在床上看书的我；淡淡的说道，“凌梦，我……，你是不是忘记我了？”

    “怎么会？你是我的爱人，所以我不会忘记你。”

    “你为什么这么长的时间不来找我？”

    听着带有哭腔的控诉，我也只能抛开手上书，不顾艾丽西亚的反抗把她抱上床；慢慢的俯在艾丽西亚的身上，问道；“抱歉，但我可以发誓我不会忘记你的，这次战争一结束我就带你回我的故乡；我母亲也很惦记你们。”

    “真的？”艾丽西亚眼中又再度燃烧起了希望的火焰，“那我立刻把加塞纳尔家族给灭了！”说完，艾丽西亚立刻打算取出尘封已久的女武神之枪，把叛军一锅端。

    我及时按住了躁动不安的艾丽西亚，静静的品味着艾丽西亚的体香，『露』出大灰狼的眼神；“艾丽西亚，你现在进了我的狼窟，还想那么容易出去吗？”

    “唔，不行，坏蛋、大灰……唔……”艾丽西亚嘴被我的嘴给封住了，慢慢的我的舌头也伸进了艾丽西亚的嘴中，与艾丽西亚的舌头缠绵了好久；当我把舌头取出来时，艾丽西亚早已经满面红光，任君采摘的样子了。

    “艾丽西亚，今天你来陪我好了……”

    “嗯，我等这一天，很久了，就算你是一个大灰狼；我也会一直呆在你的身边。”艾丽西亚化被动为主动，把自己的衣服一件件的脱了下来；脱完自己的外衣还不忘把我的外衣给脱了，最后艾丽西亚与我只剩下了内衣，几乎已经到达坦诚相见的程度了。

    “还不快脱了自己的所有衣服？要我来吗？”我欲将把艾丽西亚所剩不多的内衣脱去，而艾丽西亚却不怎么反抗。

    “讨厌……”艾丽西亚闭上眼睛，感觉到身上的内衣被逐个脱去，脸上的羞红也慢慢的变得更加红润了。

    “我来了……”

    “嗯……唔……唔……”我的分身刚进入艾丽西亚体内，就碰到了阻碍，艾丽西亚感觉到了体内的充实与腹胀，可还是觉得有点飘飘然；为了让艾丽西亚在初次开苞的时候不至于太过疼痛，我轻轻地细吻着艾丽西亚的每一处，“嗯？好胀，好麻，唔……有点痛……”

    “开始喽~！”“啊？”

    艾丽西亚还有点不自知处女之身已经被我取走，还天然呆的看着我；直到看着我从她神秘洞口进进出出的分身上沾染的血迹，才明白到她自己最珍贵的处女之身已经属于我了。

    “好舒服……哈……呼呼~！加油……我不行了……啊啊啊！”艾丽西亚毕竟刚经历开苞，对于夫妻之事还是有点挨不住，半个小时后，马上进入了快乐的顶峰晕了过去；只是嘴角间还留着满足的笑意，在我把生命的精华送到了艾丽西亚的体内后，我马上就抱着艾丽西亚安然入睡了……

    大清早，我的房间内突然传出了艾丽娅斯的尖叫声；“啊啊啊啊啊啊！！！”

    “怎么了，艾丽娅斯？大清早干嘛叫得那么大声？”赛贝尔利亚走到艾丽娅斯面前，奇怪的问道；而看到艾丽娅斯指着一丝不挂的艾丽西亚和床单上的血迹，还有我『揉』抱着艾丽西亚的粉嫩身躯，马上就明白到了艾丽西亚与我发生了什么事情。但这还没完，艾丽娅斯马上哭嚷起来；“艾丽西亚姐姐被大灰狼给吃了~！”

    听到此言的我与赛贝尔利亚有了一股绝倒的冲动……
------------

第六章 力量的意义（3）

    加塞奈尔家族最近一直在外寻找同盟援助，不少家族都加入了加塞奈尔家族，原因还是为了反抗达鲁克斯人的统治；在整个欧洲恐怕没几个种族会愿意与达鲁克斯人和解，自古开始误解达鲁克斯人，导致了达鲁克斯人在欧洲的信誉不比奴隶好到哪儿去。虽然公国有女武神暗地撑腰，可女武神已经向外公布不再介入任何战争，除非有人直接涉及侮辱女武神，或者伤害女武神，不然女武神绝不会再参与任何政治改革、纷争。

    吉尔贝尔德自知瓦尔基里族改造涉及女武神之力，这些研究成果都建立在无数女武神后代实验的基础上；克雷门提亚现在生死不明，但这也无法改变这些东西的由来。本来假如是人类靠自身研发的，我也不会介入，可问题是这些研究都涉及人体试验；且都是强迫『性』的改造实验。克雷门提亚是个疯子，大家都清楚，不管她拥有多么傲人的成就；但一旦陷入实验孤儿这种丑闻，她的名声恐怕也回落到千古骂名的下场！

    “啊啊啊啊啊啊啊！！！！”“救命啊啊啊啊啊！！！”“停止！！！！我不改造了！！！！”

    实验室内时不时传出撕心裂肺的惨叫声，女武神的改造就是将人当成容器，以便储存矿石的巨大能量；可一般的人怎么可能容得下这种高负荷能量，人体也一定会排斥这种能量；女武神之所以能忍受这种能量，也是与半神体质分不开的，血统也在里面发挥了作用。可普通人没有神的血统，自然根本不可能忍受这么多能量。肉体逐渐开始崩溃，精神也随即开始消散，自我意识彻底消失……

    一具具身披特殊铠甲的人形兵器站了起来，他们已经失去了一切，就连人的本『性』与自尊都失去了；成为了彻头彻尾的人偶！只会服从命令，拥有强大的力量，这是无数疯子想要的战士；人造瓦尔基里不用进食、排泄、休息，只需要补充能量，只要能量补给充足，他们可以一直战斗。只是这些人都已经失去了自我。

    “成功了吗？”吉尔贝尔德满意的看着站在自己面前的人造瓦尔基里，可他却不在意这种实验的失败品，仓库内有着数以百计的尸体等待处理！不是体质强壮就能接受改造的，站在吉尔贝尔德面前的人造瓦尔基里都已经被抹去了真实的身份，只是在他们的个人档案中潦草的写着为国捐躯这种敷衍人的报告。

    “不能算成功，只有迪鲁克成功了，其他人都失去了自我。”研究员还是有点无法接受这种实验，他本人也很讨厌达鲁克斯人，在吉尔贝尔德的号召下，他马上投靠了吉尔贝尔德；可没想到被派去做这种实验。

    “我问的是，他们都拥有了女武神的力量了吗？”

    “只有一点点，本质来说他们根本无法与女武神相提并论；不论是灵活『性』还是力量，要说可取『性』就是完全服从命令。”

    “跟一般士兵打会怎么样？”

    “理论上来讲，一整只军队都无法撼动一个人造瓦尔基里，只要能量不用光，他们几乎与女武神一样免疫一切物理伤害。”

    “太好了，这样我们就拥有无敌的女武神了！”吉尔贝尔德十分满意现在的研究成果，这些战士完全是只知道战斗与服从命令的玩具，只要一声令下他们死也会保护自己的生命安全。就算以后被女武神围攻，也不用担心自己的生命安全。

    “只是在量产方面……”

    “怎么了，无法量产吗？”

    “嗯，不是每个人都适合改造的，大部分人都在注入能量后很快人体崩溃而死。”

    “我清楚这些实验的后果，只是也只有这样才能重建一个强盛的国家！”这是吉尔贝尔德宣告摆脱达鲁克斯人统治的口号，不少人都接受了这种口号投靠他们，也有人还愿意接受改造；想获得强大的力量，希望能得到与女武神平起平坐的机会。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    不管加塞纳尔家族在做什么事情，我这儿也不安静，光是看着战前捷报，我就气得大发雷霆；这算什么？！堂堂公国军竟然比不上叛『乱』军，还被打得节节败退，最后靠着后援部队与无名小队的援助才得以幸存！这些家伙还回来干什么！还不是在浪费军粮与百姓们的税款，国家不养蛀虫，养你们这么久，可不是为了摆样子的！

    “你们还回来做什么！作为公国军的士兵，竟然被打得连家都不认识了，最后还靠着无名小队回来！我有物资也给这些人，养兵千日用兵一时，你们看看自己的成果！”我对着这些猪头将军大声骂道，还有脸回来！这回倒好还想让学院借兵，他们怎么不想想，这些小鬼头还是孩子啊！怎么上的了战场，一群大人竟然搞到最后还要靠孩子的力量，丢不丢人啊！？

    “我们的武器……”

    “不如人家吗？无名小队可用的是上次大战的武器与你们用剩的！他们怎么能打赢叛『乱』军，你们怎么做不到！”只会找理由，武器差不会扬长避短啊！叛『乱』军武器是精良，但资源跟不上消耗，为什么你们不趁此机会把他们的物资全销毁呢？

    “假如有女武神援助我们也能赢！”

    “笨蛋！！！女武神已经向外宣布不再介入纷争，你们让我自打嘴巴吗？！还有无名小队现在也没有女武神援助！为什么人家能赢呢！你们怎么不找找自己的问题，总是把失败的理由推给别人！”没辙，我只能让这群蠢蛋回家反省，碍于誓言女武神是不能再随意参战了；我只能命令维鲁金在军队中找出好苗子，在扶持他们坐上统帅、将军的位子……

    “怎么样了，你们准备好上战场了吗？”

    “没问题！”“一定要把训练带来的痛苦发泄在叛『乱』军身上！”g班所有学生士气高昂，可就在此时一个士兵带来了一条震惊的消息；“不好了，凌梦大人，叛『乱』军已经攻破好几个据点，有不少地方都已经沦陷了！”

    “怎么会那么快！？”

    “不知道叛『乱』军在哪儿找到的女武神，他们的力量太可怕了，我军根本抵挡不住这种力量；只能选择节节败退……”

    “人造的女武神……看来已经实用化了，现在上最后一节课，如何教你们应对人造瓦尔基里！”那种蹩脚的仿制品，他们的弱点我十分清楚，只是对于普通人来说还是无法抵御的强大武器，希望g班能接受后面的训练……ps：最近不少小说都坑了，或者以各种理由tj了，我也是看小说的，有些真的写得很不错，但由于家庭、事业的原因不再更新；可最主要的是，那些作者根本只是写着玩玩，来到起点网写小说，就该负起作者的责任；我讨厌那种作者，我宁愿小说写得虎头蛇尾，也不愿意tj。这是我的想法，对了，这部小说快完结了，以后会以外传补完其他故事。有一段时间不打算在写这种动漫同人，现在想写一下怪物猎人，希望大家到时捧场。
------------

第七章 力量的意义（4）

    人造瓦尔基里十分难缠，一般人不知道其弱点的话，打一辈子都很难有成效；无视任何物理『性』伤害，女武神的炮击是人类历史上靠自身力量发『射』最为强大的光束『性』武器，威力可以一瞬间贯穿数个坦克战车，直接让眼前的敌人彻底变成废品。人造瓦尔基里的炮击不及女武神，但威力却也比普通枪要强的多，而且他的弹『药』也是无限的，蓄力炮击的威力虽无法一瞬间毁灭坦克战车，却也能给予敌方重创！

    要说人造瓦尔基里的弱点也只有能源方面了，假如能源补给跟不上消耗，人造瓦尔基里就会变成一个空壳傀儡；不但失去了强大的防御力，就连炮击威力也大幅下降。随后盯着其脑袋用阻击枪狂轰即可打败。基本上每每有人造瓦尔基里登场的地方，在某个角落肯定有能源补给车，一旦能源补给车被毁掉，失去了充足的能源，人造瓦尔基里就失去了往日的威风，但只要懂得行军布阵的将军，越能最大化的利用人造瓦尔基里的优势；弱点也可以藏得更好。

    “这就是人造瓦尔基里的弱点，补给战车！”

    “原来如此，只要击毁它，人造瓦尔基里就没力量了。”g班学生总算明白了人造瓦尔基里的弱点，但我还是得泼大家一盆冷水；“别想得那么简单，人家又不是傻子，投靠加塞纳尔家族的世家都有着强大的军事能力，他们会这么容易把弱点送出来吗？”

    “那该怎么做？我们该怎么对付人造瓦尔基里？”亚邦好奇的问道，其他学生也有这个疑问。

    “人造瓦尔基里还有一个弱点，上次大战，帝国二皇子也将自己改造成了人造瓦尔基里，可问题也出现了；一般人无法忍受女武神之力，那种力量不是人类能承受的，一般来讲，人造瓦尔基里基本上都活不过三年！”

    此言让g班震惊，塞利立刻从位子上站了起来，“为什么加塞纳尔尔家族还要将人改造成人造瓦尔基里呢？明知道他们的寿命根本活不长。”

    “力量，我去过很多世界，不少人为了力量把自己改造成了怪物；舍弃了人类的尊严，对于吉尔贝尔德这个人，他也是一个有头脑的疯子。他不敢接受那种改造，就把被自己口号吸引过来的人加以改造。”

    生化危机的世界就是一味追求力量的世界，每个疯子都为了所谓的超人般的力量，舍弃了一切；甚至把自己身边的人送入黄泉，结果什么都没有得到，只落得千古骂名……

    g班的空气好像有点凝固了，我也适时宣布最后的训练；“没时间打哑谜了，最后的训练，体能、反应能力的强化训练！不能承受立刻退学！”

    “什么啊？”“我不要！”

    “不得有异议，假如打不过，只能在速度上打败人造瓦尔基里了，他们的速度都很差，属于那种不能随意移动的炮台。只要不在他的『射』程范围内，对方是无法攻击的，对付他们的最好武器就是阻击枪，你们后面的训练也会涉及阻击。尤其是炮击兵一定要速度跟得上，不然在摧毁补给战车之前，你们就已经被人造瓦尔基里的炮火打进墓地里了。”

    能教的我都已经都教了，无名小队与第七小队自从知道了人造瓦尔基里的弱点后，一路凯歌，但碍于两个小队的人数、力量有限，这些贡献对于整个战局没有多大帮助。最主要的问题是，公国军没几个有能力的将军，有能力的都跟着加塞纳尔家族；这可有的好头痛了。

    “头痛啊~！虽然g班已经能上战场了，可问题是实战能力太差了，又没有什么实战经验。公国军不论是军队，还是将军，都比不上叛『乱』军……”看着g班的训练，我就无比头痛，前线已经发来了援助的申请；人造瓦尔基里的破坏力虽然不及女武神，可在防御力上是媲美女武神的，一般的武器无论是火箭筒还是剑，都伤不了人家丝毫。

    “那就让我们带他们好了~！”达高『毛』遂自荐打算接手g班，g班很像过去的灾厄乌鸦，不受任何人欢迎，帝国也不接纳他们；虽说是彼此利用，但达鲁克斯人在帝国境内也是奴隶的身份；只是在挑选人才方面比公国好一点。

    “可以吗？随你好了，只是别训练的太狠。”

    “狠？你别开玩笑了，你的训练换成哪个人能受得了，也只有那个傻姑娘才会接受那种负重训练，虽然效果强劲，但太折磨人了。”

    “这是必须的，这次战争，我不会过度参合；公国迟早得自力更生，女武神在战争结束后，我就会把她们带回我的家里。”

    “那也就是说，女武神会彻底离开这里吗？”达高反倒有点不舍，虽然是女武神让达鲁克斯人失去了一切，但也是女武神让他们不再过分依赖祖辈的遗产。

    “怎么了，你们不是最讨厌女武神的吗？”我好笑的看着达高，女武神与达鲁克斯人的敌视，虽然在历史的长河中渐渐洗去了，可大家都清楚彼此心中还有一根刺；“女武神毕竟是神的后代，一般神的后代继续呆在原本的世界，也没神阻拦；但女武神的力量太过强大，迟早会有人再度把注意力放在女武神身上的，到时这个世界肯定会迎来神罚！甚至是彻底从十二次元世界中抹消！”这可不是说笑的，盖亚母神对于自己的后代女武神遭人类实验已经到了忍无可忍的地步；为了保住这个世界，也只能把女武神全带回圣域，别无他法。

    “不能那样说，我们一族是因为女武神吃尽苦头，但也是有了你们，我们才能继续活下去，罗马帝国是强大，可也因为过分依赖祖辈的遗产得意忘形，才被其他种族灭国。”达高深知生于忧患，死于安乐这个道理；一味的享受着太平，只会让人失去过去的毅力。

    “女武神也是一样，太过依赖母神给予的力量，使用的不得法最后彻底消亡。”

    “只是，你与其他女武神都回去了，那……”

    “你指小猫咪吗？”

    “别提她！”

    “怎么了？”看到一向天不怕地不怕的达高会如此惊慌，我也燃起了八卦之心，只是看到达高浑身颤抖，我就能隐约明白到，达高肯定受到了小猫咪的厚待……
------------

第八章 可笑的和谈

    不管达高受到了小猫咪何种对待，现在又冒出新问题了；我会在战后带走艾丽西亚这些女武神，是毋庸置疑的；可外界最关心的是我们会去哪儿？！给出的答案让不少人震惊，希腊，欧洲历史中的文明古国。可关于他的神话历史早就被科学家当成了笑料，可女武神的出生地竟然就是希腊，听闻此言的希腊马上派出使者来觐见我。目的不言而喻，希腊早已经失去了过去文明古国的强大文明、军事、科技，一直处于世界终端的希腊；但现在的环境中只是一个一文不值的小国，要经济没经济，文明也丢了个精光。女武神出生地位于希腊，对于希腊人来讲，女武神不单单代表着神权是存在过的，也能证明希腊一直受到神灵的关注。

    为了能让希腊继续在这场『乱』世之中幸存，希腊大使打算说服我，在战后立刻把女武神带回希腊首都；作为希腊的保护伞！女武神可以只靠一个人改变战局，强大的破坏力几乎无人能与匹敌，世间一切武器在女武神眼中几乎是玩具，理论上来讲核弹也不可能在能源充足的女武神面前造成致命伤害。前提是女武神把所有能量用来防御……

    希腊说实在一点一直处于联邦的控制之中，时常被其他同盟国遗忘，现在女武神的家在希腊，可把联邦刺激坏了；希腊在联邦内部受不到什么好待遇，很快就派使者与希腊打起了‘五百年前是一家’的恶心口号，目的还是怕希腊有了女武神的援助后，把过去看不起自己国家一锅端。

    “呵呵呵，凌梦大人，我希望你们能移居到雅典。”希腊大使在驻大使馆献媚道，手上还送来了不少希腊的特产，只求女武神能正是宣布一直居住在希腊。

    “你们是不是误会了什么事情？”推开礼物，我闭上眼睛自言自语道，“女武神出身于希腊是没错，可我们真正打算居住在圣域。”

    “…………”不用继续谈了，希腊大使知道一切商谈都告吹了；圣域是少数不受外界控制的地方；虽然外界都对圣域闭关锁国的做法很不解，但里面的人都不打算把圣域的大门向外界打开。有传闻说圣域是人们与神灵交谈之地，可外界的无神论早就『妇』孺皆知了；大家都对圣域里的人报以鄙视与嘲笑。可现在女武神竟然打算移居到圣域，那希腊也不可能受到女武神的庇护了，圣域内部有个众所周知的几个条约；不参与各国的战事、不介入他国政治，最后不允许任何人介入圣域内部的决策！

    “送客！”

    “能不能再谈谈？”

    “送客！没必要再谈，女武神不是兵器，你们别误会了；我们可不会放下身份，成为你们的棋子。”挥了挥手，大使馆大门随即打开，外面的加利亚士兵马上把希腊大使送了出去……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    看着加塞奈尔家族送来的和谈申请，我就气得一佛出世、二佛升天！什么把达鲁克斯人赶出加利亚公国，拥戴女武神成为公国的领袖；吉尔贝尔德打得算盘真是够响的，女武神肯定会在战后离去，那这些权力会落到谁手中呢？还不是加塞纳尔家族，作为这场叛变的主使者得到！

    我对权力不感兴趣，整个公国、欧洲都清楚；到时他们把权力送给我也百搭，我根本不会去接受，更懒得去背那种累活。

    “没必要那种和谈，否决……”随后，我走出了谈判大厅，只留下那群官僚不停地言论。

    回到家中，艾丽西亚已经能起床了，女武神的强大恢复能力让她从开苞之伤中很快恢复了过来；利艾拉嫉妒的看着艾丽西亚，而艾丽西亚则调皮的笑了笑，只是艾丽娅斯的问题马上把艾丽西亚打回原形；“艾丽西亚姐姐，你不是说凌梦大人是大灰狼吗？为什么你被大灰狼吃了，还会那么高兴？难不成被吃是很舒服的事情？那我也能被凌梦大人吃吗？”

    我能从屋子里的温度感觉到，屋子整个温度都下降了数十度，够寒……

    利艾拉被艾丽娅斯的天真言语笑的在地上直打滚，伊莎拉则以过路人无视这些问题，赛贝尔利亚则很期待艾丽西亚该如何回答这些问题；这个成天捣蛋的肇事者现在有的好尴尬了。

    最后艾丽西亚忍受不了艾丽娅斯的关注，立刻暴起来了女武神姿态以极速开溜回了自己的房间；只是在离开前，恶狠狠的看了我一眼，怪我不帮她解围；但我也无可奈何，这种事情怎么向艾丽娅斯解释啊？

    利艾拉温柔的向我递上了一杯红茶，我点点头表示感谢，“利艾拉，战争结束后我们就一块回家，这里已经不适合女武神生存了。”

    “为什么，我们在这里不是生活的很好吗？”

    “人类的贪婪是永无止境的，他们迟早会重新关注女武神的力量；不惜，再度冒犯神之血，假如再发生这种事情的话，母神会直接把这个世界彻底抹消。”

    “……那好吧，我马上让赛贝尔利亚姐姐准备一下。”利艾拉起身前往赛贝尔利亚的房间，离开前，还特地在我的脸上吻了一下；还在我耳边轻语道，“下次，我一定要吃了你~！”

    “随你好了~！”真是人小鬼大，不过算了，就当是让利艾拉吃一颗定心丸好了；只是，那样做的话，艾丽娅斯肯定会好奇的问这些事情，到时该怎么解释呢？这是一个问题……

    “怎么了，艾丽西亚，还在恼火吗？”

    “不理你~！”坐在床上的艾丽西亚，宛如一个要糖吃却没得到糖的小孩子，嘴噘的老高，让我有了恶作剧的心思，把她『揉』入怀中；“好了啦，别生气了，我也不是没办法嘛~！”

    “我知道，艾丽娅斯为人太过『迷』糊、不懂男女之情，可你也不能见死不救啊？！”

    “我能有什么办法啊？总不能说，被吃很舒服吧？”

    “……”艾丽西亚无言了，这种事情的确无法大声讲出来，太过尴尬了。

    “好了，不早了，这种事情还是以后再说吧？”我抱着艾丽西亚很快进入了造人运动，玩了很久才停息，然后我抱着艾丽西亚呼呼大睡了；当然，关于被吃是不是舒服的问题，我只能期待赛贝尔利亚能教艾丽娅斯一点那方面的常识……

    只是赛贝尔利亚懂吗？我保持疑问……
------------

第九章 魔鬼训练

    眼前的『操』场尸横遍野，大家没看错，我也没打错字；学院的『操』场现在的环境就是这样！当然，在『操』场以死尸姿态摊在地上的人不是亚邦等人，而是那些所谓的公国军士兵。不是我用了什么酷刑折磨他们，则是他们都因为训练而累成这样的。每个士兵都身负一百公斤的负重，绕『操』场抛三千米，跳过各种障碍，这些是最基本的特种兵体能训练；可以说每个特种兵都是那么训练的，搞不好这种只属于小儿科，但偏偏我忽略了一点！

    这些所谓的公国军士兵竟然都是次品！军校里根本没呆多久就被送上了前线，那不是送死啊！？有些个别的人根本不适合当兵，身体、年龄早就不符合参军要求了。连最基本的体能训练都没几个人能完成，那些成天吹嘘自己如何能打的军官，竟然连尤丽娜亚都打不过！拜托啊！一个体格彪悍的男『性』军官竟然连一个女学生都打不过，在尤丽娜亚手中过招，不到三招就被轻松放倒；虽然尤丽娜亚的体术是我教的，但这些知识却十分普通，只要好好学习自然都能掌握，可这些士兵的体术还不如一个小丫头，我完全能理解为什么叛『乱』军会胜利的如此轻松了。

    踢了踢『操』场上的某位死尸，“给我起来，一群大老爷们，竟然没跑几步就累瘫了。”

    “我不行了……”

    我的脚力突然增大，直踹那位死尸的要害，“呜呜哇啊啊啊啊！！！！”

    “公国不养废物，快给我起来！不然，你们都别想再做男人了！”

    “是！！！！”*所有男『性』死尸都很快爬了起来，对于男『性』来讲，比起被人看不起或被训练累死，要么变成那种废物，恐怕大部分人都会选择前者；这毕竟事关男『性』的尊严，什么都可以丢，唯独这个他们死也不肯失去了。

    “马上绕『操』场跑二十圈！”

    “我们会死的~~~！”“饶了我们吧，我们又不是女武神，这种训练我们普通人怎么可能吃得消？”

    “我以前没成为女武神的时候，就已经接受了各种强化训练，那还是我七岁的时候，在西伯利亚！那种残酷的环境只有强者才能活下去，战场也是一样，不能适应，就给我回去！”

    一个小兵颤颤巍巍的举手问道；“凌梦大人，您的训练是怎么样的？”

    “早上背负数百公斤的冰块跑到中午，中午则是赤手挖雪把自己埋在雪中，下午跳进北冰洋海里游泳，你们想试试吗？”

    不用想了，没几个人有这种胆子，他们都觉得现在的训练已经十分仁慈了；换成那种虐待式训练，恐怕就算学业有成，基本上没几个能成为正常人了。在场的士兵马上开始了训练，谁有那种胆子啊？！

    “不行了……”“我仿佛看见逝去的爷爷了……”“让我们去死好了~！”一具具尸体再度瘫倒在『操』场上，我无言的看着这些次品，还能说什么呢？我从空间中拿出了塑胶冲锋枪，毫无怜悯的对这些尸体进行了无差别扫『射』……

    “疼啊啊啊啊啊！！！”“别打了，救命啊啊啊啊啊！”

    “给我起来继续跑！尤丽娜亚现在身负一百斤的负重都没说过一个‘累’字，你们这些大老爷们难不成认为自己连一个女生都比不上吗？！”

    “怪胎……”“女暴龙……”尸体的话让一旁的尤丽娜亚几乎发狂，这是什么样的评语？只是后面一句话彻底把尤丽娜亚步入了暴走状态；“发狂『奶』牛……”

    我慢慢的闭上了眼睛，在旁边观看的学生也在那具尸体把那句话说完后，立刻离场了；这种话怎么能在尤丽娜亚旁边说呢？

    “尤丽娜亚，随你怎么玩，死了也没关系；声音小点，别打扰到其他学生上课就行了。”

    “我会的，大人，呵呵呵……”尤丽娜亚双手猛烈地按着手指关节，慢慢的走向了这些尸体，而我则拿出了一本书，关闭听觉认真的看着书……

    “救命啊啊啊啊啊啊啊！！”“女暴君啊啊啊！！！”“杀人啦！！！！”一时间学院鸡飞狗跳，『操』场上的惨叫声不绝于耳，我却什么都没听到；虽然看到了这些尸体痛苦的表情，与尤丽娜亚出手毫不留情的打人方式，我还是由衷的为这些不知死活的白痴，默哀了一把；“阿门……”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “还活着吗？”我用树枝轻轻地触碰着这些尸体，而尤丽娜亚则乖乖的站在我身后，好像刚才的发飙已经把多年的火气都发泄了出来。

    “差不多了……快死了……”“……我见到……天使了……”

    叹了一口气，我继续打击道；“死也别想那么轻松，给我完成最后的训练，不然，死了我也能让你们复活！冥界最终掌管者可是我，假如你们死了，我把你们输给女生的事情散布到整个冥界；别指望隐居退役，我会让赫尔墨斯那个拉皮条八卦大王把你们的丑事传的三界皆知！”

    “赫尔墨斯？”“是谁啊？”

    “信使、语言之神，在神界有八卦之王的称号，凡事让他知道的有趣事情，马上不出三天，全世界都知道！”关于那小子的负面传闻，每个神都恨得咬牙切齿；他最喜欢挖人家的丑闻，宙斯有时也会栽在他的手中，当然我指的是爬墙之事……宙斯每次爬墙背后肯定有赫尔墨斯的身影；久而久之，赫拉也习惯追踪赫尔墨斯来寻找翘家寻花问柳的宙斯了……

    每个士兵都已经明白了自己的错误，不该乐滋滋的接受女武神的特别训练，真是上贼船了；可惜，这个世界没有后悔『药』，他们已经陷得太深了……

    最后，这些士兵是被学生带回去的，明天还要来特训；有那么宽松的时间来特训，也是因为人造瓦尔基里量产的速度太慢；再有各种人造瓦尔基里的开发材料被外界熟知，涉及人体改造这种事情，平民与教会都会积极反对、抗议。加塞纳尔家族的声望马上极具下降，而且记者也同时爆料凡事成为人造瓦尔基里的士兵都已经失去了人的感情与理智，这件事情彻底把女武神改造计划送上了断头台。

    加塞纳尔家族时不时有世家与其分道扬镳，这些事情也是我暗中授意记者做的，只是就算把加塞纳尔家族搞的分崩离析，对于整场内战还是没多大帮助；联邦与分裂的帝国还在虎视眈眈的盯着加利亚，我只能希望加利亚能靠眼前亚邦这些学生支撑到未来……
------------

第十章 联邦的野心

    可以那么说，加利亚面对的不单单是内战带来的困扰；还有联邦与帝国的捣『乱』，这场内战肯定有联邦与帝国的身影，加利亚拥有如此丰富的能源储备，又离两大国如此接近。但碍于女武神的强大破坏力，只能暗自授意加塞纳尔家族挑起内战；因为女武神各方面的原因向外宣布不再参与纷争，这也让这些野心家有了喘息的余地。

    那次的炮击让帝国彻底变成了一个小国，不少国土被瓜分分裂出去，但好在底子没有丢。失去了先王的统治，后面几位不得宠的皇子马上争起皇位来，最后在弱肉强食的法则下，强者坐上了皇位，帝国也借此恢复到了原本的元气。

    不无例外的，大家都注意到了女武神的改造计划，让普通人都拥有女武神的强大力量，而且永葆忠诚；不用说，各国都被这份计划吸引力，但大家都不想为了这些触女武神的霉头。为了这些东西而把自己的首都赔上就有点不合算了，首都一旦被轰到，国家经济与行政能力起码倒退十年！

    明眼人看到改造计划都明白这种东西迟早会遭来女武神的愤怒，大家也对加塞纳尔家族的不知死活都报了默哀心态。再说，这种东西肯定不会被平民接受，自己本国的百姓与士兵看到这些，肯定会把本国的政权给推翻。

    加塞纳尔家族自作聪明，外界也不是傻子，克雷门提亚还是生死不明；我也尝试找过这个人渣；但可惜，生死簿上没有她的名字，也就是说克雷门提亚并没有死。但为何会找不到她呢？大概藏在我的眼皮子底下吧~！克雷门提亚不可能躲到国外，她身上没那么多资金，而且就算在内『乱』情况下，境外也是查的十分严谨；克雷门提亚也不可能翻过国境逃离加利亚的追捕。帝国也容不下这个女疯子，要不是她帝国会遭到女武神的炮击吗？

    皇帝本来对于女武神的改造计划不太感兴趣，不是说没人愿意接受这种实验，而是副作用太大，对于帝国士兵的士气打击得太过了。二皇子也只是在捡了帝国不要的东西，以为捡到宝了，但实则是食而无味的鸡肋。

    联邦这些天一直缠着公主，就是想要加利亚并入联邦的管理之下；理由大家都清楚，资源是其一，二是女武神现在还打算居住在加利亚，时间虽然不是很久，但这段时间联邦能获得大量关于女武神的文明；对于以后的军事实力提升也是很有帮助的。

    “我们希望加利亚能加入联邦。”来客立刻挑明了所行目的，宰相等人在旁边叽叽喳喳，讨论加入联邦有什么好处；对于正在内『乱』的加利亚有何帮助。

    “我们为什么要加入联邦？”

    “公主别那么说，您身为达鲁克斯人在公国内外都很不受欢迎，要不是有女武神撑腰您还会继续呆在这个位子上吗？”来客的语气，白痴都听得出来，刻薄与偏见导致了达鲁克斯人在外交上也不怎么受外族欢迎。

    “你是来吵架的，对不对？”“你们联邦别太得意忘形了！”这种话造成的反弹，把在场的加利亚官员都惹恼了，他们虽然是后期移民到加利亚的；但这些年公主的才智对加利亚的繁荣做到了很大的帮助，撇开种族的成见，公主在各方面已经做得十分好了。再加上有女武神的扶持，达鲁克斯人已经渐渐地融入了加利亚的生活之中；可现在有人居然打算把这些年的努力全部无视，还如此看不起加利亚，好似加利亚加入联邦是联邦的天降恩赐，要不是碍于女武神的誓言，早就请女武神一个炮击打在联邦各国的首都上了！

    “不是这样的，你闭嘴！”一个联邦大使立刻赶走了那个白痴，联邦是比加利亚强大，但也是靠着各国的联合；女武神可以一人打趴下帝国可见女武神的实力能随意搞定各国。“我们不是白让加利亚加入联邦的，加入我们可以得到我们联邦的庇护；内战我们也可以出兵增援加利亚。”

    “不见得吧？”公主眯着眼前看着眼前这位联邦大使，不善的说道；“到时请神容易送神难，你们进了我们加利亚的国土，还会那么容易的离开吗？”

    有点脑子的人都知道，联邦的主意，打着平定加利亚内『乱』的幌子；大摇大摆的进入加利亚的国土，然后趁机挖去女武神的遗产与文明，最好获得女武神的改造计划。假如计划可行的话，把女武神盯住，轻松得到加利亚的控制权，这样联邦既能得到加利亚丰富的资源，又可以得到强大的女武神力量；算盘打得真是够响的。就如吴三桂请来了满清入关，可搞到最后明朝没救成，反倒把大野狼送进了自己的家里，落得千古骂名的下场。

    “别那么说，我们会如此吗？联邦尊重各加盟国的政治主权，不会擅自干涉的。”

    “不用谈下去了，我们加利亚不会加入联邦，但你们也可以放心，我们也不会加入帝国；关于内『乱』平定之事，也用不着联邦担心，这些是我们本国的家务事，很快会搞定的。送客~！”公主马上请人送走了联邦的大使，安抚了一下自己的部下，马上着装前往了学院；只是让大家震惊的是，学院何时出现了这么多尸体啊？

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “饶了我们吧~！”

    “我快不行了~！”

    “继续，尤丽娜亚，好好教育他们，不然，呵呵呵~！”

    “了解！”尤丽娜亚秉着你们不让我好过，我也不让你们轻松的道理；马上毫无怜悯的把自己这些年训练带来的痛苦发泄在了这群倒霉蛋上~！

    “女暴君又出现了！！！”“救命啊啊啊！！！”

    这也是为什么公主一踏入学院的『操』场就看到了如此之多尸体的缘故……
------------

第十一章 公国的未来

    科迪莉亚来的并不是时候，学院的学生都对科迪莉亚不抱好感；普通学生对于科迪莉亚家族假扮女武神后裔很是不理解，强者统治国家是很正常的，毕竟统治者背负的不单单是国家的兴衰，还有国家所属百姓们的精神寄托。不是说科迪莉亚作为公国的女王不够优秀，其实科迪莉亚作为一位初出茅庐的女王已经十分负责了；加利亚能在战『乱』之中幸存也要有科迪莉亚的功劳在里头。大家对科迪莉亚背弃先祖身份，才是真正的原因。

    每个种族都有自己的信仰与自尊，当年科迪莉亚祖先为了自保，被迫与古代女武神签订了卖国约定，虽然是迫于无奈的选择，可也没必要瞒到现在。这些年达鲁克斯人被迫失去一切该拥有的权力，被赶出世代居住的故土，背负着战争犯的罪名到处流浪。而科迪莉亚她的祖先却以女武神后裔为名，一直把持着加利亚公国的统治权。

    我把科迪莉亚拉到一边小声说道；“你来这里做什么？”

    “我只是想问问你，加利亚一直保持中立好吗？”科迪莉亚颤颤巍巍的说出了此次目的，她也感觉到了学院上下对她的意见，好在那只是个别现象；大多都是大家族才那么看待科迪莉亚，达鲁克斯人顶多抱着一点愤怒而已。

    “我也不知道……但我们只能继续让加利亚保持中立；假如加利亚被帝国或联邦拉入；你认为加利亚还会有和平吗？现在只有低调与努力培养新一代人才，才是加利亚自保的最好选择。”现在的政策有点像奥布也是无奈之举，乌兹米那种政策很适合加利亚；两不得罪，时间长了联邦也没兴趣打下去了。帝国这些年内部已经开始了改革，不再崇尚战争与暴力，迟早帝国会脱变成一个民主的国家。没有了与自己唱对台戏的联邦，所谓的联合也没有了任何意义。同盟国会逐渐脱离联邦的管制，顶多在经济方面有点交往。

    “你指的是，我们会成为炮灰……”

    “没错，加利亚地理位置十分不好，偏偏资源又十分惹人馋，较量不要把资源拿出去作为贸易手段；装穷与低调对于现在的加利亚很有帮助，可以为加利亚未来的强大准备充足的时间。”不能学乌兹米用科技资源来收买强大的国家，政治只是在彼此利用，所谓的条约、约定只是一张破文书，一文不值；加利亚现在腹背受敌，不像奥布背后有东亚联邦撑腰；加利亚背后没有什么靠山，既然没有靠山又想自保，那也只有老老实实地做一个过路人了。

    “我国经济不怎么样，不用资源换取生活物资，那我们又有什么拿得出手呢？”

    “自给自足，没必要靠外国；科技与兵源方面以达鲁克斯人为主，毕竟达鲁克斯人在科技方面并不输于女武神的，战斗本能也不逊于现在的所谓的公国精英。”女武神力量过于霸道，达鲁克斯人之所以输也是因为力量不如人家。毕竟是继承了神之血的后裔，女武神与达鲁克斯人本质就有着极大的差距。

    “农业生产交给其他人吗？我懂了，我马上宣布减少物资交易。”科迪莉亚很快起身回去了，我也重新回到了『操』场，继续鞭打着这些中看不中用的所谓公国士兵。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “伊姆卡，怎么样了，新武器的研发？”

    “不太乐观，你也知道，你给的资料太过片面；想要研发出适合量产的高『性』能武器可不是那么容易的。”伊姆卡现任公国的武器研发主任，就算有足够的资料研发下一代武器，但公国的经济才刚刚复苏，经历了一场战火；很多事情都在百废待新，没有那么多研究资金给研究室研发新武器。

    “没办法，每个世界都有自己的规矩，外来的科技只会造成世界的崩溃；我只能提供新武器的开发方向却不能多做什么。”总不能拿创世纪这种变态武器吧？那非得把地球再一次打入冰河时代！

    “可公国的资金也摆在这里，不可能有多余的闲钱啊~！”

    “你的武器不就很适合吗？”

    “你指的是那把枪？别说笑了，只是你们女武神之枪的仿制品而已。”推了推脸颊上的眼镜，伊姆卡从自己的仓库内拿出了尘封已久的統枪；“可它好像有点过时了……”

    “没关系，它还上得了战场，研发成本也很廉价；只是要提升其威力与冷却速度。”

    “威力只要弹头够好就行了，只是冷却速度要靠新的冷却剂，不然……”

    “没资金研发吗？”

    “嗯！”还是资金的问题，这是一个老大难的问题；“我来出资，要多久才能全军普及？”

    “半年……”

    “不行，那时候就没有研发的必要了。”

    “赶快的话，大概要三个月，这是最快速度了。”

    “我把能调过来的达鲁克斯人都带来，你尽快完成；我希望能在两个月内让g班都用上，最好手雷也强化一下『性』能。”

    “真是狮子大开口啊~！我试试好了~！”

    “那我先走了。”留下足够的资金，我便起身离开；“不喝杯茶再走吗？”伊姆卡善意的请客，我也不好说什么，自然与她一块去了……
------------

第十二章 诉说

    女武神与达鲁克斯人天生是死对头是大家都清楚的事实，只是现在大家都觉得现实很扭曲；本来应该斗得你死我活的两方，竟然会心平气和的坐在位子上喝茶。

    伊姆卡现在感觉坐如针毡，被一群人盯着可不是什么好感受，她有点后悔邀我一块喝下午茶了；“凌梦，我们还是快点走吧~！”

    我闭着眼，亦无奈的说道；“不用在逃避了，这种事情早晚会发生的，不用太在意。”

    伊姆卡用脚尖轻轻地碰了碰我的小腿，把我拉到身边在我耳边蹑手蹑脚道；“你不在意，不代表我不在意啊！达鲁克斯人虽然在加利亚已经越过越好了，但我们与你们女武神还是有点那个……”

    “别这样说话，会被人误解的！”我指了指旁边路人看待我们的表情，伊姆卡『迷』『迷』糊糊地转过头，不看不知道，一看吓一跳，所有人像吃瘪了一样；包括路过的达鲁克斯人，不是说还存在芥蒂，但如此开放式的交谈，他们真还没与其他种族做过；更何况是过去死对头女武神呐~！

    数千个电灯泡盯着你，可不是什么好感受，而且我与伊姆卡还是有点种族芥蒂；被人当成了稀有动物看待，这种不舒服实在是让人无法忍受。随便买了一下单，我就与伊姆卡开溜了……

    “呼呼~！下次，请你别用光速移动，行不行？我是普通人，怎么可能跑得那么快？”伊姆卡轻扶了一下胸口，安定自己的心神，起初伊姆卡为了摆脱路人的眼光，让我以最快速度前往研究室；我只能用光速，但伊姆卡毕竟是一个人类，怎么可能跑得那么快？“好了，请放我下来！”我可是一直抱着伊姆卡跑回去的，刚抱住伊姆卡的时候，附近的路人都已经傻掉了。不是说女武神与达鲁克斯人水火不容吗？怎么如此亲近？大家都表示很头晕~！

    “抱歉！”“磅！！！”我一下子把伊姆卡丢在了地上，“好疼！你在搞什么啊？！我让你把我放下来啊！你怎么把我扔在地上？”伊姆卡两眼冒火，直对着我大声骂道。

    “噗呵呵，伊姆卡，你还记不记得当初我们第一次见面？当初你用你的統枪轰我~！”

    “切~！还不是你小辈惹的祸，不然，我们用的着与女武神开战吗？我更不会那炮弹打你了。”伊姆卡傲娇的把头甩到一边，腮帮还鼓了起来。

    “算了，反正她们都死绝了，那种过节也早就归于历史了。”

    “没错，只是……”伊姆卡把自己的脸藏在蓝『色』的头发，唯唯诺诺的说出了几个字；“请……扶……起来……”

    “？？？？”我满脑子疑问，把自己的耳朵冲到伊姆卡嘴边好奇的问道；“你在说什么啊？伊姆卡，请大声点说话，我听不清楚。”

    “………………”假如有人自己从下面观看伊姆卡的表情，马上会理解伊姆卡现在的情绪；下半张脸都已经红透了！“我叫你扶我起来！！！！！”

    “%￥%#￥%￥……”我挖着自己地耳朵，“差点被你吓死，叫破耳膜！”

    “别说那么多了，快扶我起来！”

    “为什么不自己爬起来？”虽然嘴上那么说，但我还是十分具有绅士风度的打算扶起了坐在地上的伊姆卡；只是再次之前，受不住尴尬的伊姆卡自己爬了起来，却在此时碰到了一个重大乌龙！

    “唔！？”“啊……”大概是因为彼此的角度本身就十分暧昧，结果伊姆卡刚站起来，嘴唇就与我的嘴唇打了一个照面！天亡我也啊！！！当初初次见面，伊姆卡就因为彼此祖先过节拿統枪轰我；可现在我夺走了好像是伊姆卡的初吻，不会拿着研究室开发的所有武器轰我吧？哈哈哈~！应该很有可能！！！

    “伊姆卡，冷静，我不是故意的~！”

    “……你这个混蛋！！！天诛！去死吧！！！”伊姆卡宛如是从万能口袋中拿出了各种武器，对我不间断的狂轰滥炸！

    看着暴走的伊姆卡，我自知理亏，所以只得在伊姆卡的个人研究室与伊姆卡玩起了躲猫猫；“不要在这样了！你已经追打了我几个钟头了，你不累吗？”

    “啰嗦！你夺走了我宝贵的初吻，你不死的话，我心中的愤怒是不会消失的！！！”伊姆卡面『色』『潮』红继续对着我用各式武器轰我，我只能被迫挨打。最后我实在忍不住了，马上冲到伊姆卡面前，卸掉了伊姆卡的武装，照伊姆卡继续追打下去，这个研究室肯定会被打成遗迹；“我都说别再打了~！”

    “不管，我要你死！！！”一个巴掌送在了我的脸上，但我却不躲不闪，毕竟是我先夺走了伊姆卡的初吻；不然，伊姆卡也不会如此暴走。伊姆卡打完才发觉自己的失态；“对不起，我只是太生气了；你怎么不躲啊？”

    “还不是为了让你消气，本身就是我的错嘛~！”

    “没事……只是你不能再以这种事情向我们达鲁克斯人宣战了。”伊姆卡还是有点担心，达鲁克斯人与女武神会不会再度开战；不论是武力还是战斗经验，都是女武神比较优秀，而且只靠一人就能扳倒局势，这可不是达鲁克斯人受得了的。

    “你当我是那些爱闯祸的小辈啊？！拉克丝打了我一巴掌，也没见我打过她~！”爱闯祸是那些半神最爱惹的麻烦，往往都是神族父母为其擦屁股；宙斯的好几个宝贝儿子都爱闯祸，结果有几次把冥神给得罪了。自那以后这些小辈再也没法转世为人，老老实实地呆在复仇女神那儿当玩具……

    “呼，那就好~！！”伊姆卡大呼一口气，但她还是无法放下刚才的事情；“那件事我要与你好好算算！”

    女人有时候会变得十分难缠，所以自古就有‘宁可得罪君子，也不得罪女人！’；还有就是‘女人与小人难养也~！’我只能被迫接招，接受伊姆卡的敲诈；“说吧，要多少钱作为精神补偿？”

    “你把我当成了什么人啊？我还没那么堕落呢！”伊姆卡马上炸『毛』了，我也有点后悔，伊姆卡为人并不贪财，用钱补偿伊姆卡是有点看不起伊姆卡的人格。

    “那你让我怎么办？”

    “唔……”伊姆卡闭上眼睛沉思了一会儿；“你闭上眼睛，快闭上！”

    “为什么？”

    “没有那么多为什么！！！叫你闭上就闭上！”伊姆卡发飙，我也只能认栽，老老实实地闭上了眼睛；只是后面的一切让我整个人都呆住了；“唔~！？”我的嘴唇被另一个嘴唇堵住了，双肩也被伊姆卡压着。不久，我就感觉自己的口腔里有了异物入侵，仿佛有柔软的软糖与我的舌头共舞，我慢慢的睁开了眼睛，但很快又被伊姆卡骂了；“叫你别睁开眼睛！闭上！”

    “为什么？伊姆卡，你为什么要这么做？”我毫不客气的抱住伊姆卡，伊姆卡则傲娇的把头转到了一边；“没什么，只是突然……我……我喜欢你！”

    “啊？”拜托，我们可是死对头啊！虽然已经和解了，你怎么能这么大方的接受我？女武神竟然与达鲁克斯人结合，恐怕会吓死所有人吧~！

    “啊什么啊！我就是……喜欢……喜欢你嘛！”做事雷厉风行的伊姆卡从不断断续续，“我总是喜欢与你们女武神斗气，撇开彼此过去是死对头，但我就是对你仍有好感。谁叫你当初救了我们无名小队所有人……”

    白马王子是所有女生都期待的人，在我不知情的情况下，我成为了伊姆卡眼中的白马王子。

    “可是，你身边的同伴能接受吗？”

    “有什么关系，伊莎拉不也是一样~！”

    “伊姆卡，你大概是搞错了，你只把我当成了恩人……”

    “不是这样的，起初我也以为是我把你当成了恩人，所以才产生了那种情绪；但我自从听说，你要在战后带着利艾拉她们回家，我就知道不能再拖了，我必须把自己的感觉说出来，不然以后，甚至是一辈子都没有机会与你在诉说了。”伊姆卡羞红着脸，顿了顿，平复了紧张的情绪，马上把后面的话说完；“就算被同族不接受，我也要说出自己心中的话！我……我喜欢你！！！”

    “啊……谢谢，伊姆卡，那我今天就留下来，与你好好聊聊吧？”

    “嗯……”伊姆卡欣喜的点头同意，马上冲进厨房，打算为我做晚饭；而我则向赛贝尔利亚她们说了一声我今天不回家与不回家的理由；知道我爱好的艾丽西亚她们捂着嘴偷笑，祝愿伊姆卡能成功……
------------

第十三章 彼此的战场（1）

    这顿晚饭吃得让我与伊姆卡很是满意，伊姆卡一个人居住竟然在厨房方面属于十分不错的水平；伊姆卡这些年『性』格变得更加稳重了，容貌本身就不输于艾丽西亚她们，坚强的本『性』对于cc她们来说很受关怀。

    “谢谢，伊姆卡，很久没吃的那么好了。”我不是说谎，艾丽西亚她们在家中做的饭菜虽然不逊于伊姆卡，但这些实则都是伊莎拉在做；女武神打架一流，厨房嘛~！三流……

    本质来讲，虽然有点对不起神族颜面，可我只能为家族的短处而默哀不已；难怪父神喜欢跑到外面吃霸王餐，好好数一下整个神界，不论是东西方，还是北欧；竟然没一个能进得了厨房的！除了我这个怪胎能做出好吃的饭菜，其他神没把厨房玩得爆炸就不错了。

    “难道，你在家里吃的不好？”伊姆卡得意洋洋的说着，心中却对这处长处十分得意；我只能老实说出了事情的前因后果；“神看上去是万能的，但也有很多问题，比如……厨艺……”

    “不会吧？难道就没有擅长做饭的神吗？”

    “也不是这样说啦~！灶神他们也属于会做饭的，只是他们只属于从神，在神界地位是打杂的。”这种从神的神力一般，甚至不如半神，家务一流，每次神的宴会上都会做出让众神都赞不绝口的饭菜。可是这种本事对于头脑简单四肢发达的高级神来讲，还是如蝼蚁一般。

    “我听说成为神的话，都会受到人类的尊敬，但为什么在你的眼中那么一文不值？”

    “海格力斯，你听说过吗？”

    “大力神嘛~！很受欢迎。”伊姆卡也知道关于这种神话中的人物，以人类的身份能成为神也当属不易；可人类却不知道海格力斯在神界受到了多少鄙视。

    “大力神？你当是什么神职？只是三流从神而已，身份甚至连打杂的都不如。”

    “不会吧？那么一文不值？！”伊姆卡的常识被颠覆了，本以为大力神是什么了不起的神职，却没想到却是送神都没神要！

    “他在神界的日子，其实就是受气包，宙斯真的会在意自己的私生子吗？双子座兄弟论辈分也是宙斯的儿子，却还是受到了神的诅咒，彼此相爱关心，但永远无法谅解彼此。”撒加与加隆师傅（撒加只是名义上的儿子，加隆才是宙斯儿子的转世，所以加隆的实力增长的比撒加要快不少，这也是加隆不用心训练也能达到黄金圣斗士力量的原因。）都是宙斯儿子的转世，这根本不是秘密；十二黄金圣斗士有不少在神话时代都有神的血统，或与神有点牵连，所以能在本命星领悟神的绝招。比如冥界的冥界波、双鱼的黄金毁灭玫瑰、水瓶座的曙光女神之宽恕；这些都是神的绝招，只是被尽可能的缩水化了。

    “原来宙斯是那么坏，难怪你们女武神会遭到其灭族了。”

    “那是有另外的原因，母神曾经为了神王之位，而与宙斯闹翻过；为此找父神再生下了十个泰坦，宙斯虽然打败了他们，只是也被打得不轻；哈迪斯与波塞冬根本不出来帮忙，害的宙斯差点丢了老命。”

    “那也就是说，宙斯在迁怒女武神？”

    “没错，盖亚的血统太过强大，凡事拥有这种血统的半神、神都遭到了宙斯的无情打压；女武神与巨人只有一部分盖亚的血统，宙斯认为母神不会在意这些混血儿，便把他们斩尽杀绝。”这也是宙斯的失算，他怎么能拿自己的想法与盖亚相提并论？母神爱自己的后代，而宙斯这种不负责任的家伙，只会始『乱』终弃。要不是碍于没有了神王，希腊神界会大『乱』，盖亚母神早就灭了宙斯了！叫自己的子女捣『乱』，也只是为了让宙斯明白有些事情不是宙斯能独自抗衡的。顺便为自己的孩子克洛诺斯出出气而已……

    “只是后来宙斯也自食恶果了吧？以你这种护短的个『性』？”

    “没错~！宙斯被我给废了~！”

    “太监了吗？你够狠！宙斯风流众神皆知，人界的花名也在外流传很久，你做的真够狠的！”伊姆卡头一次为宙斯默哀了一把，虽然怪宙斯把女武神赶到了加利亚，但让风流为己任的宙斯成为太监，也太折磨宙斯了。

    “没什么，只是让他只能碰自己的老婆而已~！这个世界的宙斯被我踢进了地狱深渊，一辈子都得孤独过活~！”别认为我会那么好心把德墨特尔送到宙斯身边，她早就被我隔离了；我让在地狱的她天天看着自己孩子被毒打的画面，却只能看着而无法保护！

    “恶魔……”

    “大家喜欢叫我魔王~！”

    “名副其实……”

    “好了，不早了，我先回去了~！”说完摆摆手，打算与伊姆卡该别，只是被伊姆卡抓住了手。“别走，就算只有一个晚上，我也满足了。为我留下来……”

    “你不介意吗？毕竟事关你的名节，假如让别人看到了，我大清早从你家出来；大家会怎么看你？达鲁克斯人会怎么看你？”

    “没关系，我会独自承担……我只是想在将来不会后悔。”伊姆卡坚定的眼神说明了自己的决心，死也不松手，只求一个幸福的晚上……

    “别后悔，我是一个花心的神。”

    “……”伊姆卡摇了摇头，慢慢脱去了身上的衣服，一丝不挂的抱紧了我；“没关系，让我拥有一个幸福夜晚，我不想在晚年后悔……”

    “……我不会让你离开我的……”脱去自己身上的衣服，把伊姆卡『揉』抱上床；轻轻地吻遍伊姆卡的全身，细细地品尝着伊姆卡身上的芬芳；直到接触到了伊姆卡的禁区……“我来了……”

    “嗯…………唔，好痛！！”伊姆卡咬着我的肩膀，虽然体温上升了，但开苞之痛并没有消失；我也接受了伊姆卡的印记。

    “一会儿就不痛了，忍着点……”

    “对不起，谢谢~！”

    “笨蛋，我会怪你吗？”随即我开始了腾踏之旅，直到深夜伊姆卡连连讨饶才停止……
------------

第十四章 彼此的战场（2）

    暖洋洋的阳光照进屋内，伊姆卡披头散发且一丝不挂的靠在我的怀里，嘴角挂着满足的笑意；我被清晨的鸟鸣所吵醒，但我却一点也不感到恼怒，伊姆卡竟然会喜欢上我，这是我始料未及的。本来伊姆卡恨我入骨，第一次见面就往我『射』炮弹，让人怎么想都觉得伊姆卡一辈子都会与我擦肩而过，永远不会有什么交集，就算有也只会是彼此不和收场。

    轻轻地抚『摸』着伊姆卡睡熟的漂亮脸蛋，我就觉得有点不可思议，我是一个神，又十分花心；希腊神对爱情十分主动，我的爱人们除了艾丽西亚，其他人都是我主动追求的。我到底哪里吸引伊姆卡呢？『摸』着『摸』着，伊姆卡醒了过来，只是脸颊上还『露』出了羞涩。

    “怎么了？大清早，这个样子？”

    “我有点不明白，为什么，你会喜欢上我？”

    “……大概是被你的力量所吸引，抛开彼此种族的矛盾，我对你十分感激；要不是你在公国内声援我们达鲁克斯人，我们也不会那么快融入加利亚。”

    “感激啊~！就那么点，就值得为我献身？”

    “也不是，看着利艾拉对你那么爱慕，我也渐渐对你们理解了；假如不是被赶出家门，女武神也不会来加利亚。既然我们的祖先早已经转世了，那所谓的报仇也没有了什么意义。”

    “原来如此，舍弃了报仇之心，剩下的也只有爱慕了吧！？”我温柔的抚『摸』着伊姆卡头发，本应该用发束捆着的蓝『色』长发，因为初夜的腾踏早已经不知所踪；长发宛如流水一般散落下来。

    “讨厌，只是我就喜欢这样的你，你可以回去了，谢谢你，给我一个如此幸福的回忆。”

    我用力抱紧伊姆卡，戏谑的说道；“你以为现在还能离开我吗？”

    “我就知道，看来我是离不开你的魔掌了……”伊姆卡羞涩的靠在我的胸口，静静的享受着爱情的喜悦与幸福。

    我把伊姆卡接到了艾丽西亚她们那儿，伊姆卡对于女武神已经没有了恨意；她对艾丽娅斯更是十分喜爱，可对艾丽西亚这个调皮鬼十分无奈。艾丽西亚对伊姆卡总是抱着醋罐子打翻状态，怪伊姆卡不知会她一声。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    是时候对那些士兵进行最后的训练了，离开学院就是战场，我拿着皮鞭狠狠的抽着那些士兵；嘴里喊着侮辱士兵的词汇；“给我继续训练，完不成，你们就不算是士兵，只能是浪费食物的蟑螂！蛀虫！”

    “魔鬼！！！”“恶魔！！！”

    “骂我什么也没有用，完不成就给我去死！死了，我会把你们安排在猪圈转生！”这就是官大一级压死人的好处，身为冥界临时ceo，谁敢跟我叫板？！我背后还有盖亚母神撑腰，谁敢对她不敬？五大老不死对于骑到自己头上的神，可是极其团结一心的！找人做沙包，更是乐此不疲，哪个神敢冲上去说他们的不适之处？

    “我们不要成为猪啊啊啊！！！”

    “转生成猪？想得美！你们给我成为猪圈里的屎壳郎！！！”

    “我们不要啊啊啊啊！！！！”假如变成猪也就算了，生前好吃好喝的供着，可现在竟然连这种希望也属于妄想，被安排成屎壳郎，成天与粪便为伍直到死亡的那一刻。

    那些士兵宛如吃了兴奋剂一般，马上完成了所有的训练；这速度真是快的有点让人不可思议！果然不在沉默中成长，就是在沉默中变态。

    “听着，这些是最新完成的武器，给我好好利用！把它们当成自己的另一半，好好保养！”我为了增加这些士兵的生存率，特地把已经完成的防弹服、新型枪支弹『药』、手雷交给他们。

    “老婆，这样你喜欢么？”

    “孩子，看我照顾的如何？哪里有不满的地方？”

    “母亲，我把你擦得亮晶晶的~！”听着这些士兵嘴里的诡异台词、语句，亚邦等人总算见识到了变态的恐怖；经历过魔鬼训练的士兵，生理方面都已异于常人了，更恐怖的是，他们有些心理也有点不正常了！看来战后这些士兵还得接受心理辅导、治疗……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    我把g班叫过来，给他们也准备好了特训；“你们听着，你们因为是学生，所以那种高强度军事训练不太适合你们；所以我根据你们的生理方面极限，发布了这些训练方案。”我把训练方案从空间中取了出来；“这些是按照尤丽娜亚的生活作息，所改良的训练计划，假如你们觉得太难了，就可以说明你们男生连女人都不如！女生也得按照上面的完成训练，战场是拼命的地方，我不希望你们死在战场上！”

    亚邦他们总算理解了什么叫做赶鸭子上架，想休学是不可能的，校长已经在战争打响前已经宣布全校戒严；他们根本不可能靠装病休学，除了残废可以休学或提前毕业外，其他人必须在战后才能离开学院！也就是说，他们根本没法逃脱这次的训练，而在外围的其他班级学生则十分庆幸，自己没被我录取；不然，要么死在训练上，要么成为那些士兵的第二代……

    只有尤丽娜亚能忍受这种训练，可能是女强人心理作祟的缘故，尤丽娜亚十分卖力；只要不会造成暗伤，她便会一直增加自己的训练量。也造成了亚邦等人把她当成了怪物一般看待，当然他们不会傻得在尤丽娜亚面前说这种话，那可是找死……

    “小猫咪，战后，愿意与我离开公国吗？”我独自靠在树边，自言自语的说道；莉蒂亚则突然冒了出来；“让我……”

    “不愿意么？算了，就当我自作多情好了，我先走了。”

    “等等！”莉蒂亚马上冲到我面前，往我脸上吻了一下，然后搓着衣领害羞的说道；“我愿意……”

    我不会放弃自己所爱的人，温柔的把莉蒂亚『揉』入怀中；莉蒂亚幸福的靠在我的怀中，可在附近却有一个人一直注意着我与莉蒂亚……
------------

第十五章 内战的终结（1）

    公国军一路凯歌，加塞奈尔家族这次可体会到了众叛亲离的味道，不时有世家叛变到了公国，本身没有多少资源；人造瓦尔基里并没有在战场上发挥出足够的战斗力，往往被游击队率先攻破，成为了傀儡、废品。因为知道这种仿制品的弱点，配合新送来的士兵组成的游击队，人造瓦尔基里的速度跟不上这些特种兵，然后随着特种兵找到补给车并将其摧毁，最后发出任务完成的信号，公国军马上作出回应，一瞬间就压制了叛『乱』军。

    加塞纳尔家族能上战场的将军一个都没有，巴尔多连生死不明，一个自称加塞纳尔家族小儿子的迪鲁克率领人造瓦尔基里一路冲锋陷阵；虽然知道补给车是人造瓦尔基里的弱点，可在迪鲁克这个改造成的人造瓦尔基里面前，完全没有用，无名小队虽然暂时打跑了叛变军，可面对迪鲁克也无可奈何。迪鲁克因为强大的防御力，没有利艾拉的女武神之力，无名小队只能且战且退，要不是为了掩护叛变军撤退到安全线；不然，作为指挥者的迪鲁克搞不好会全灭无名小队。

    “这是一个麻烦，迪鲁克……奥黛丽，你有这个弟弟吗？”我坐在凉亭外细细地看着战线报告，迪鲁克这个名字让我起了疑心；害怕我起的蝴蝶效应，迪鲁克也有可能就是巴尔多连，既然生死簿上没有巴尔多连的名字，那也就是说所谓的迪鲁克，就是亚邦的哥哥；只是他怎么会在吉尔贝尔德的阵营里呢？

    “没有，我们家只有我哥哥，巴尔多连，还有我；我们家只有我们俩兄妹。”奥黛丽马上摇头示意没有迪鲁克此人。

    “亚邦……试试看好了，只是，这件事情会对学院造成什么样的负面效果呢？”

    “怎么了，迪鲁克与那个叫亚邦的学生有什么关系？怎么会对学院造成负面效果呢？”善解人意的奥黛丽扑到我怀中疑『惑』的问道，我只能把自己所知的事情都告诉了奥黛丽；“亚邦的哥哥，你还有印象吧？”

    “我听说过此人，好像在抵抗帝国侵略中，也发挥了不少援助；难不成迪鲁克就是亚邦的哥哥？”奥黛丽对于亚邦的哥哥有些印象，可马上想起他已经死于秘密任务之中了；“不可能啊？！他不是战死了吗？”

    “秘密任务大概就是被改造成人造瓦尔基里……”

    “那不成，在他失踪的时候，改造计划就已经开始了吗？！”奥黛丽深知改造计划的时间很不对劲，亚邦的哥哥那时还在学院教导自己的学弟学妹；突然再有一天被告知他战死了，秘密任务不是一般人能去管的。

    “学生的去留，不是一般人能决定的，更别说像他这种老兵了；只有校长能命令的了他！”

    奥黛丽突然从我的怀中跳起来，脸上有些惊讶但更带着咬牙切齿；“是校长做的？那个混账，他到底把自己的学生当成了什么？！人体改造是多么触犯生命的罪行，亏他也做得出来！”

    “不要告诉亚邦，他哥哥竟然已经变成了那种行尸走肉；但也有可能，所谓的迪鲁克就是……”我不敢往那里想，巴尔多连已经被我扳正，我不希望自己的人变成这种样子。

    “哥哥，你指的是哥哥！”奥黛丽完全失去了冷静，假如迪鲁克不是亚邦的哥哥，那也只有巴尔多连了；吉尔贝尔德已经完全疯了，历史上会有人拿自己的孩子做实验又不是没有先例，他完全做的出来。

    “别担心，就算变成了人造瓦尔基里，只要意识与灵魂还在，我就能复活、治好他；只是决不能拖太久，假如迪鲁克的灵魂被女武神之力拖垮，迟早会魂飞魄散……永世不得超生！”

    “那我立刻安排自己亲兵准备捕获迪鲁克！”奥黛丽想要立刻抓捕迪鲁克，但我拦住了她，因为我知道叛变军已经呆不住了，他们打算在校庆的时候偷袭学院；迪鲁克会率领叛变军偷袭学院；目的是为了打击公国，公国现在靠一帮子学生保卫国家已经成为了欧洲的趣事。但谁也不敢小瞧这些娃娃兵，他们前途不可限量，可以成为公国未来的希望与中流砥柱。

    “没必要那么急，叛变军已经等不及了，他们会趁校庆来偷袭，我们到时抓住迪鲁克就可以了；不管他是不是巴尔多连，我们都要救他！”

    “我相信你……”奥黛丽安静的躺在我的怀中，只是心中思绪万千，还是有点担心自己的哥哥……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    在学院的秘密实验内，校长不在校长室办公而是在这里与一个女子商谈，声音越来越大；“我把你带回来，不是让你给我浪费粮食的！你怎么不给我完成一个人造瓦尔基里！”

    “就那么点材料怎么完成？资金本身就不多，上面还有这么多女武神走动，她们都认识我，假如让她们看到我，我肯定别想活到明天！”克雷门提亚还是被校长找了回来，他竟然敢在我眼皮子底下做这种事情，可校长也清楚惹『毛』女武神的后果，所以让克雷门提亚尽快完成一个人造瓦尔基里作为自保之用。

    “我不要解释！我需要成果！凌梦这个女武神肯定有很多鲜为人知的力量，只是她好像不想用；我已经冒犯了女武神，人造瓦尔基里也起源学院，最后这场内『乱』的肇事者还不算在我的头上！你想保命，就给我马上挑出一个学生完成改造！”

    “尤丽娜亚如何？”

    “你打算用她，你想死吧！她最近与女武神走得很近，我一旦用这种理由找尤丽娜亚，你认为我还能走出学院吗？！”校长气得半死，眼前这个女人到底是太聪明还是太愚蠢了，动人家的爱徒，别说会不会被我玩得半死，死后也别想有好结局；现在谁没听说过凌梦是掌管冥界的女武神。死后的人怎么处理还不是她说的算？！

    “那你说怎么办？整个学院都知道女武神改造计划的死亡率，我们不可能大摇大摆的随便叫一个学生来改造吧！？”

    “那就我偷偷把那个快战死的特种兵作为实验载体……”

    “很难成功，毕竟他快死了……”

    “只能试一试了，就算拖不住女武神也没关系，我们只要让他在学院造成大爆炸，给我们逃离加利亚的时间就可以了。战后，女武神就会回自己的故乡不再出来，而我们这段时间躲在联邦，有他们保护我们，不用担心。”校长想的很不错，算计得很精明，可跟史昂这种老狐狸比起来还差一点。史昂连神都敢耍，校长这种斤两，我还不放在眼里呢！

    “好吧，我马上开始，只是你得马上做好离开加利亚的准备，凌梦这个女武神对于改造计划十分反感，假如被她逮住，我们会被她弄得求生不得求死不能！”

    “我清楚，做好你的本分就行了，后面的事情我会准备好的。”秘密实验室很快安静了下来，只留下了克雷门提亚继续为改造实验做准备工作，等待着新的实验体送达……
------------

第十六章 内战的终结（2）

    眼看着加塞纳尔家族节节败退，校庆即将到来，假如预测不错，吉尔贝尔德已经呆不住了；他很快会派迪鲁克率领所有人造瓦尔基里偷袭学院；欧洲各国都冷眼旁观这场内战的结束，加塞奈尔家族迟早会成为内战的牺牲品，吉尔贝尔德耳根子软又太过激进。瞧不起达鲁克斯人导致了吉尔贝尔德对达鲁克斯人极端蔑视，这也让野心家有了突破口。

    学院现在是公国未来的希望，凡事从学院成功毕业的学生都将被公国安排到重要的岗位上；就连那些与女武神进行特别训练的士兵也被安排进了特种部队之中。凭借他们超越普通士兵的反应神经一举击垮了人造瓦尔基里，女武神的特别训练制度马上成为了欧洲士兵新的训练参考；只是魔鬼训练也由此而来。非人的训练让不少少年望而却步，但也对欧洲后来的士兵培养有了新的方向。

    我漫步在学院的『操』场上，不时有学生看到我就立刻落荒而逃，对于这些调皮学生的做法，我也只能苦笑；可能那种训练是有点过了，亚邦等人现在最大的希望就是我立刻带着女武神们离开公国回家！只要摆脱了这种训练，他们才觉得自己的幸福才会回来~！

    看着跑的比兔子还快的亚邦等人，我用瞬间移动一把拽住亚邦，“亚邦，你是该开始加强训练了~！”

    “饶了我吧！那种训练一天一次就够了，再来一次，还是强化版的；你还是让我去死吧！”亚邦宛如被抛弃的孩子一般哭闹起来，我却不为所动；“给我老老实实地接受训练吧！你们也别想逃！叫你们呢！塞利！！！”

    “快逃啊！！！”“魔王又出现了！”“冥界女暴君要杀人了！”

    “臭小子们，是谁『乱』说我的！”使用空间封锁把这帮子唯恐天下不『乱』的小兔崽子们定住，马上对他们就行了盘问，这种恶名是哪儿来的！

    所有手指都指向了亚邦……亚邦傻了，平常背黑锅都是塞利；为什么这次就连柯赛特都把黑锅扔给了他！

    “哦，是亚邦吗？”放走塞利他们，只单独留下了已经彻底瘫软的亚邦，塞利他们毫无怜悯的开溜了，只有柯赛特以十分默哀的眼神看了一眼亚邦；然后跟着大家一块开溜了~！

    “你们想害死我啊啊啊！！！”

    “对不起……”“勇士啊！我们会记住你的！”“亚邦，我头一次觉得你那么伟大，为我们而死，你太光荣了~！”

    听着同学们不负责任的哀悼，亚邦真想拿手雷炸飞这些混蛋！他承认是他开头骂的，可除了冥界女暴君，其他都是g班所有同学想出来的！为什么要他一个人背那么多黑锅！？问题是女暴君本来是按在尤丽娜亚头上的，可问题是，尤丽娜亚也是学院学生；与g班一块训练，这种称呼要是被尤丽娜亚听到谁还有活路？！就她那种一口气打趴下数十个军官的力量，亚邦等人还不敢跑到她面前找揍。

    “亚邦，你知道吗？凡事整我的人，骂我的人，除了我老爸老妈，其他人都被我玩死了；你想成为下一个吗？”有宙斯他们这种先例，整个神界的神都不敢来找揍，亚邦这个普通人竟然敢在我面前骂我，胆子真是太大太肥了！

    “不干我的事啊！！！”

    “那是谁？”

    “是……塞……利他……们啊！”亚邦结结巴巴的说出了始作俑者，只是我根本没兴趣把零零碎碎的一句话拼起来，“到底是谁啊，我懒得猜哑谜，猜成语，说不清楚就算在你头上！”

    亚邦刚想说出那些同流合污的肇事者，就立刻感觉到了背后有一股黑暗的冷气直奔他的后背；亚邦的脖子像机械一般‘咔嚓咔嚓’的转到了冷气来源地，只见躲在『操』场草丛里的塞利、柯赛特他们宛如地狱魔神般看着亚邦；塞利甚至用我教的军事口语对亚邦说道；‘亚邦，你敢说出来，你就别想在g班里混了！是谁偷喝了校长保存了数十年的葡萄酒？校长知道是你干的话，呵呵呵……还有是谁无意中偷看到了女老师洗澡的？’

    看出口语意思的亚邦现在悔啊！怎么会被这只蓝『毛』狐狸抓住这种小辫子，这回惨了！校长那瓶酒可是与大家平分的，这回竟然会全算在了自己头上，校长自然会认为是自己想拖人下水从而想出的理由。真正的问题是偷看女老师洗澡，那亚邦就别想在学院里活下去了！！！别忘了，女学生与女老师的澡堂是共用的，假如被塞利爆料，那他还能在学院立足吗？

    “怎么样，想清楚了吗？是谁先说的？”

    “是我说的~~~~！呜呜呜~~！”亚邦碍于自己的小辫子被塞利拽的牢牢的，只能认栽了，‘择友不慎啊啊啊，我肯定在上辈子欠了塞利这个混小子！’

    “很好，有人背全部的黑锅就行了，以后你的训练加倍，嗯……十倍好了，以后你的训练翻十倍，不完成不许休息~！”找到了发泄的方向，我也不顾亚邦一脸崩溃的样子，挥挥手离开了学院回艾丽西亚她们身边了。

    看到我走远了，亚邦指着那些敢做不敢为的同班同学终于忍不住的痛哭起来；“都是你们害的！！！我要怎么活到毕业啊啊啊？！”

    塞利强忍着笑意，拍了拍亚邦的肩膀，（反正没安好心的）说道；“亚邦，很快的，毕业时间离校庆不远，忍忍吧~！过着过着就过去了~！”

    “你来试试看啊！那种训练翻十倍啊！！！你让我怎么受得了！？”

    “亚邦，等你完成训练后，我会帮你带晚饭的……”柯赛特的善解人意只让亚邦恐惧不已，“饶了我吧！恶魔训练后，竟然是你的地狱晚餐，你想让我死无葬身之地啊！？”

    “你吃定了！”柯赛特黑着脸把狠话说完便带着足以杀人的气息回自己的寝室了，亚邦知道自己说错话了，早知今日何必当初，可惜晚了……把那种晚饭背着柯赛特的面扔进了垃圾桶不就结了？

    “亚邦，你的嘴巴还是那么欠抽，祝你能活到毕业~！”看着那群狐朋狗友，亚邦就愤恨不已，他现在十分需要一颗手雷把这些混蛋炸上西天！好似上天回应了亚邦的心愿，亚邦的手上突然出现了一颗手雷，不管三七二十一，拉开引线把手雷往这些唯恐天下不『乱』的同班同学中心处扔了出去……

    “轰~~~~~！！！！！”学院『操』场突然发生了大爆炸，g班的同学都被炸得人仰马翻，嘴里都塞着泥巴……

    在远处我好笑的看着亚邦的所作所为，我就十分高兴，那颗手雷是我提供的；威力也计算好了，伤不了人，但为了给这些小混蛋们一些教训，只能用这种无伤大雅的损招了~！只是亚邦事后会遭到g班如何对待，那就不是我能管得了的~！

    反正第二天早上的校报上的头牌新闻就是g班的亚邦同学被同班同学绑在了学院『操』场的国旗上，好像被绑了一晚上……
------------

第十七章 内战的终结（3）

    校庆如期到来，艾丽西亚她们也知道会有加塞纳尔家族偷袭，特地把尘封已久的女武神装备带了出来，只是为了掩人耳目便把装备放在了我送给她们的空间戒指中。毕竟女武神已经向外宣布不再轻易介入战争了，她们以参观者来到学院品尝着学院给她们准备的美食；女武神的到来让整个学院都充斥着喜悦与惊喜，可我也暗自让尤利娅娜准备好防偷袭的心理准备，加塞纳尔家族最近频频在无名小队与灾厄乌鸦那里吃苦头，有时灾厄乌鸦还带着g班去偷袭叛变军的补给基地，这让亚邦他们得到了充足的实战经验与了解战争残酷的经验。

    每个摊位都排起了长龙，加利亚各地风味小吃十分受学生们的欢迎，平常学生不得随意离开学院；上次公主殿下生日宴会导致了全校几乎九成的学生都逃课了，气得校长差点犯心脏病而死。校长一怒之下严令不准学生再随意以各种理由离开学院，除了毕业或病休，不然死都别想离开！

    “呵呵呵~！”哼着小调，我十分惬意的准备着自制点心，我可不会放过这次赚钱的机会；来自世界各地引以为豪的小吃，让学生们见了世面，可也为自己的钱包而痛心不已。学院因为不允许让学生私自离开学院，再加上学院包宿包吃，所以钱也不怎么重要了；亚邦等人出生一般，不像尤丽娜亚出生于大家族，每次出手都要比他们豪放的多。

    “凌梦大人，这个打折，行不行啊！？”赛科特指着章鱼烧，害羞且胆怯的问道；“可以，只限买一份哦~！”女孩子的请求，我不会拒绝，但其他男『性』就甭想了。“亚邦，你们这些男生就别想打折！”

    亚邦妒忌的看着吃着正欢的赛科特，哀怨自己为什么不是女生，不然这种福利他也享受的到；我无视亚邦他们的哀怨眼神，继续心无愧疚的忙着做各种小吃，但外国人吃日式、美式小吃、快餐好还。但一碰到中式点心就会闹出不少笑话，时不时有学生吃小笼烫伤了喉咙。

    “烫啊啊啊！！！”亚邦大口吞咽着一个小笼，完全无视赛科特的提醒，结果很光荣的被汤汁烫伤喉咙了。

    “都告诉你们了，吃小笼别那么心急，必须吃完小笼里的汁水才行啊，不然你们肯定会烫伤喉咙的。”对于这些学生，我真是即好气又好笑，真是一群活宝。

    “再拉一份~！”“老吃一种口味，太没意思了，换个口味，不然太对不起咱们的钱包了。”

    “想要什么？”

    “这个大个头的小笼！”柯赛特马上盯上了蟹粉小笼，这是我特地制作的小笼，个头还比平常的要大不少，我自然也没偷工减料；纯正的蟹粉所作。

    “这个很贵哦~！”

    “多少钱？”

    “相对于三笼小笼的价格~！”

    “唉，凌梦大人，你是不是在坑我们啊？为什么那么贵啊！”亚邦立刻从位子上站了起来，扯着嗓子大声问道。

    “这是蟹粉小笼啊~！里面可用的是蟹粉制作的，不像你们现在吃的小笼。”

    赛科特受不了蟹粉小笼的诱『惑』，马上把班费全花光了，只换回了一笼蟹粉小笼、一份蟹斗、一份寿司拼盘。

    g班吃的很欢，艾丽西亚她们也在各个摊子流连忘返，不停地动用着我给的零花钱买各种喜欢的东西。反正有空间戒指，买好东西就往里头塞~！

    尤丽娜亚走了过来，静静的说道；“大人，一切准备好了；奥黛丽小姐的战车也已经从叛变军那儿抢过来了。”

    “很好，现在就等着他们自己送上门来了，防空洞、避难所准备好了吗？”

    “一切都准备好了。”

    “你去吃点东西休息一下，很快就要打起来了。”递给尤丽娜亚一份水饺，尤丽娜亚乐滋滋的拿着水饺坐在我身边的位子上细细品尝了……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    学院的天空突然被叛变军的飞机所掩盖，幸的一切准备万全，大家都被疏散到了避难所；g班马上从我的空间戒指那儿得到了最新完成的武器，马上与偷袭部队打了起来。

    “这是，人造瓦尔基里！”亚邦拿起突击步枪马上对人造瓦尔基里扫『射』起来，“笨蛋，假如不切断补给，我们伤不了人造瓦尔基里的！”塞利马上扑倒了亚邦，好在扑倒的及时，人造瓦尔基里已经开始蓄力炮击了，幸好没打到亚邦，不然亚邦非死即残。

    “亚邦他们还是有点稚嫩啊~！”在学院的楼顶上，我带着艾丽西亚她们静静的观赏着这场偷袭战，g班对于临时作战还是有点不知所措。

    “我们什么时候下去帮忙？”艾丽娅斯兴奋地问道，眼神中充满了激动。

    我无语的安抚了一下活泼的艾丽娅斯，“等会儿，等指挥官迪鲁克到来之时。”

    “轰！”一个巨大炮击叨扰了现在的气氛，迪鲁克总算呆不住了，马上拿起仿制的女武神之枪对着g班对轰起来。没有女武神的援助，亚邦他们虽然靠着紧密的配合，但也打得十分吃力。迪鲁克不像其他人造瓦尔基里那样对能源十分需要，就算没有补给也能战斗很长时间。

    奥黛丽及时率领自己的亲兵前来增援，奥黛丽的特装战车一瞬间扫『荡』了整个战场，可面对迪鲁克还是心有余而力不足；迪鲁克没有一次击垮战车的实力，可长时间的攻击也让奥黛丽吃不消；但奥黛丽亲自出击不是为了试探迪鲁克的实力，而是想知道他是不是自己的哥哥巴尔多连。可她渐渐觉得迪鲁克不是她的哥哥，那迪鲁克的真实身份也只有……

    直到艾丽娅斯出动，一炮击飞了迪鲁克，打坏了他的面罩，迪鲁克『露』出了自己的真正的样貌与棕『色』的头发，整张脸上冒出不属于人类的蓝『色』血管，还有与亚邦相似的容貌……
------------

第十八章 内战的终结（4）

    “亚邦，忘记我……忘记我这个哥哥……”迪鲁克瘫倒在地上，身上全是能量横冲直撞造成的不可逆转伤害；艾丽娅斯一击蓄力炮击轰破了迪鲁克的装甲，也把迪鲁克的面罩给打得粉碎。亚邦不敢接受眼前的事实，明明已经阵亡的哥哥会以这样子出现在自己的眼前，可为什么哥哥会被改造成了人造瓦尔基里。

    亚邦的哥哥秘密出席了一次特殊任务以后，被学院通知其已经在特殊任务中不幸阵亡；而且还尸骨无存，可现在哥哥哈迪斯并没有死。亚邦开始动起了自己总是『乱』套的脑子，哈迪斯哥哥的阵亡有很多疑点，特殊任务不可能指派一个人参加，既然哈迪斯与别人出任务；为什么竟然没一个能活着回来？结合女武神改造计划的死亡率，亚邦总算明白了；所谓的特殊任务竟然就是将哈迪斯进行女武神改造。（无语，亚邦与其哥哥的姓氏都叫哈迪斯……我也找不到亚邦哥哥的名字，只能以姓称呼他了。）

    “这是怎么回事，哥哥，是谁将你改造成这种怪物的！”亚邦悲愤的对着哈迪斯大叫道，哈迪斯清楚自己身上的改造已经危及到了自己的寿命，作为哥哥，他不想让亚邦的余生都生活在报仇与仇恨之中。“我不能说，亚邦，作为你的哥哥，原谅我，忘记我；你是我的弟弟，我不希望你生活在仇恨中。”

    “哈迪斯……你不用隐瞒了，是校长与克雷门提亚吧~！”我俯下身子温柔的说道，只是嘴角却在隐隐抽搐，有人居然会以冥王哈迪斯的姓名作为自己的姓氏，哈迪斯听到的话恐怕会暴跳如雷吧~！

    “……”“哥哥是不是他们，这群混蛋，我要杀了他们！！！”亚邦举枪打算冲进校长室，当场毙了校长这个人面兽心的畜生。

    “拦住他！呜哇……”

    被塞利就就抱住的亚邦，看着自己的哥哥生命垂危的样子；无法接受眼前的事实，抚着脸默默地流下了眼泪。

    “哈迪斯，我能救你，只是你会失去一些东西……”

    “真的，凌梦大人，您能救我哥哥吗？”

    “嗯，只是，你哥哥一辈子都会成为废人……”这个事实宛如晴天霹雳，不是我不想治好哈迪斯，可问题是哈迪斯的肉体早就被矿石的能量给毁得只剩下了一具空壳。我只能保证哈迪斯能活下去，但他能活多久我也不敢保证。毕竟他的灵魂已经被能量摧残的不成样子了。

    “应该有什么办法，能完全治好我的哥哥！”出于尊敬，亚邦不敢对我做出不礼貌的行为，可他却第一次跑到我面前祈求我的援助。

    我无奈的摇了摇头，“这已经不是我能做到的了，我掌管着死亡的世界，但不代表我能掌管生命的寿命，你哥哥已经不行了；他的阳寿恐怕……”

    “治好了，能活多久？”亚邦顾不上哥哥哈迪斯是不是会落下残疾，只要活着就还有希望，现在他迫切的想知道自己的哥哥能活多久！“大概十年……这还是最长的……”

    “能不能增加哥哥的寿命，我愿意把自己的寿命给哥哥！”亚邦竟然把自己的寿命豁出去，只为了挽回哥哥活得更久。

    “不行！……亚邦，我不能连累你，哥哥这些年做错了不少事情……我不能在害你了。”哈迪斯强撑着一口气爬了起来，但马上就摔倒了，亚邦见势不妙立刻上前扶起了自己的哥哥。

    “亚邦，我劝你还是让你哥哥自然逝去好了，不然，你哥哥的灵魂恐怕会被侵蚀殆尽，最后连转世都做不到了。”

    “……那让我哥哥活下去，能活多久就活多久！”

    “好吧~！”我动用起了神之力，暂时稳定住了哈迪斯的生命之火，压制住了能量在哈迪斯体内的横冲直撞。“听着！哈迪斯，以后你平常只能坐轮椅生活，不能再使用女武神之力了；不然你必死无疑，搞不好本来被压制的力量会突破禁制继续侵蚀你的肉体与灵魂！到时就算是我也救不了你。”

    “谢谢了，女武神大人。”亚邦扶起哥哥，叫柯赛特找来一个轮椅给自己的哥哥坐上，只是为什么他哥哥会被校长改造呢？就算改造成功了，以校长的个『性』也不会傻得把这种恐怖的武器送入啊！

    “怎么样了，那些叛变军？”

    “放心，全收拾掉了。”赛贝尔利亚拿着女武神之枪高兴的回答道，这次她的表现十分不错，只为了保护自己的国家，赛贝尔利亚心中觉得十分满足，过去手上背负的血腥味好像也淡了不少。

    “艾丽西亚，找到校长了吗？”

    “抓到了！”艾丽西亚把校长五花大绑扔在了地上，校长没想到自己的罪行会暴『露』的那么快，还傻愣愣的躲在了防空洞内，结果被艾丽西亚从防空洞内拽了出来。

    “你这个混蛋！你把我哥哥变成了那种怪物，现在他只能一辈子坐轮椅了！！！”要不是g班的同学死命抱住亚邦，恐怕亚邦会活撕了校长。

    “说，是谁让你那么做的？”

    “是……是我的主意，我本想强化哈迪斯的力量，让我们学院更有威望……”

    “那哈迪斯怎么会到加塞纳尔家族手中？”

    “我害怕事情的暴『露』，便把哈迪斯秘密送往了吉尔贝尔德那儿。”因为当时的改造可以说是成功，但也可以说是失败了，哈迪斯好命的不受控制还破天荒的保留住了人类的意识与思想；假如他大嘴巴把所有事情捅出来，偏偏被改造好后的哈迪斯力量十分可怕，一般人根本拦不住，一切暴『露』后，那等待校长的命运就是被女武神给打成灰烬！

    “克雷门提亚在你那儿吧？”

    “没错，现在正在我的秘密地下室，还在继续进行制造人造瓦尔基里，你们可以绕我一命吗？？！！”校长知道触犯女武神是什么样的罪名，可现在却妄图出卖克雷门提亚的行踪换取苟活的权力。

    捏碎冥王的挂饰项链，冥王哈迪斯被我带了过来，只见往日不可一世的冥王哈迪斯对我大献殷勤；“凌梦，什么事情要我帮忙？”

    “这个人侮辱了母神盖亚的血脉，还制造出了那种仿制品，你说该怎么处置？”

    哈迪斯一听到自己的祖母大地女神盖亚被人类诋毁，立刻变回了亡灵君主冷酷的样子，身边散发出了足以毙命的死气：“灵魂打进冰河地狱，永世不得超生，直到整个世界灭亡！”

    “还有一个女科学家，麻烦你处理一下。”

    “没问题，塔纳都斯，把那个女人抓过来，与这个人一块打进冰河地狱！”哈迪斯欲叫塔纳都斯，可被我拦住了；“怎么了，凌梦你厌烦了死神的追求了吗？”

    “不是这样的，但我总觉得把他们两人打进冰河地狱，有点太便宜他们了。”

    “那你说怎么办？”哈迪斯看着我纯良的面孔，就想起了腹黑的智慧神――普罗米修斯，心中暗自埋怨，‘该死的普罗米修斯，怎么『乱』教人啊！朕未来的冥后竟然被教成了这样，回去非得拔了普罗米修斯的皮不可！！！’

    “听说东方那些犯下了重罪的人，凡事被打进了十八层地狱都会有很不错的体验吧？”

    “你够毒，以后一定要把你与普罗米修斯隔离！”哈迪斯自然清楚东方冥界的规矩，太过残忍了，尤其是被打进地狱的人！永远都得在一生最为痛苦的时光中度过，真是太缺德了！

    “多谢哈迪斯的夸奖~！”

    整个场景安静了下来，亚邦这个傻子还冒出来；“凌梦大人，你为什么要谢我们兄弟两？”

    我能感觉到现场有种不知名的诡异气氛，最终忍不住说出了口；“亚邦，我不是在谢你们兄弟两，而是冥王的名字叫做哈迪斯……”我承认自己的嘴角已经在开始抽搐了，在这样下去恐怕会破功……
------------

第十九章 内战的终结（5）

    哈迪斯开始有点埋怨自己那对不负责任父神母神了，母神一生完他就把他送给了父神当做大餐，但好在希腊神族一向敬仰母神，而且瑞亚作为母亲本来也不舍把自己的孩子送给自己的丈夫做大餐。克洛诺斯害怕神王之位被推翻，更加害怕自己的爱妻瑞亚被别的男神娶走。克洛诺斯的担心哈迪斯也很有明白，希腊神族没有所谓节『操』可言，风流、花心是常有的；爬床爬到自己母神也有先例，比如自己的父神克洛诺斯与自己的祖母盖亚……

    哈迪斯当初抽签也是故意抽冥界的，哈迪斯老实巴交惯了，受不了奥林匹斯的尔虞我诈；安安分分的住在了冥界，只是塔尔塔罗斯发挥了无良本质把哈迪斯推到了冥王的地位，本来哈迪斯的冥王身份只是被宙斯强塞的，根本没有实权。可冥界正缺一个肯干事又血统实力过关的神作冥王，冥界当时因为神王更替事物一团『乱』；哈迪斯这一来，冥神看不起宙斯诚心跟宙斯对着干故意把哈迪斯推上了冥王的位子，反正有冥界总boss撑腰，大家也不多说什么了。

    哈迪斯很想说，自己做个挂名冥王也没关系，他对政治没兴趣，对能塞暴整个冥界的公文更加没兴趣！哈迪斯之所以不喜欢参加奥林匹斯的宴会也是与自身有关，瑞亚作为母神不怎么负责任，好在把自己的子女生的足够漂亮；可在哈迪斯身上就足以被众人称之为‘红颜祸水’来形容！哈迪斯永远不会忘记第一次参加奥林匹斯宴会的时候，自己的叔伯兄弟是怎样看他的；宛如盯到了猎物一般，哈迪斯长得美绝人寰但他的『性』取向很正常，对于宙斯等男『性』亲戚们那种『露』骨的爱慕眼神，哈迪斯就感到了难受之极。

    可现在哈迪斯最恨的就是母神『乱』取名，自己的名字竟然与人类的姓氏撞在了一起；“凌梦，你干嘛把朕带过来？”

    “忍忍吧，那只是意外而已……”我只能希望哈迪斯别太介意这种事情，本来嘛~！外国人的名字读音有时时常互撞，大家都见怪不怪了；可神的名字凡人却没几个人敢用，在别的无神论满天飞的世界哈迪斯却是默许的姓氏。

    “算了，朕也没有那么小家子气，那个女科学家朕也带会去好了；她在哪儿？”

    “艾丽娅斯，把她带回来~！”

    “了解~！”艾丽娅斯刚想把克雷门提亚拽到冥王面前，克雷门提亚自己送上门来了；“不用了！这次我算是认栽了，但你们也别想好过！”克雷门提亚自作聪明的把自己最后一个人造瓦尔基里拿了出来，“我已经把它的能量提升到了极限，马上它就会自动爆炸！哈哈哈哈！这个能量虽然无法伤及你们女武神，但也能把整个学院炸平！！！所有人跟我一块死吧！！！”

    “这个世界无知的人怎么那么多？朕对你这个女人厌烦了，要不是凌梦不想让你那么容易死，朕早就让你永生永世都在冰河地狱里享受折磨了。”哈迪斯虽然身披的只是人类的马甲，可亚伦的肉体是历届马甲中融合度是最高的；能完美发挥出自身神力的百分之八十，但碍于这个世界的规则，哈迪斯只能施一点小法术，但对于一个柔弱的人类女『性』来说，却绰绰有余了。

    那种拙劣的仿制品怎么可能与哈迪斯的法术相抗衡，一瞬间本来即将自我引爆的炸『药』包，力量被哈迪斯的神力磨光；没有了自爆的能量，人造瓦尔基里也就成为了一具空壳，很快瘫倒在了地上。里面的那个无辜的特种兵早已经死去了，就连灵魂都没有保住……

    看着被哈迪斯一手拽着一个犯人，我就想为他们默哀，哈迪斯最恨有人玩这套――狂人主义；这次还被捅出这种笑话，哈迪斯公正惯了不喜欢网罗罪名，但他也可以故意在这两个罪大恶极的犯人罪刑里加点料。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    内战很快被平定了，平定的那么快也与巴尔多连有关，虽然被自己的父亲软禁；可自身在军队中的声望，再加上叛变军中越来越有人受不了那些人形傀儡，看着这些过去的战友成为这种德『性』；渐渐地，叛变军中出现了反抗的声音，反抗军找到巴尔多连后，他们拥立巴尔多连作为反抗军首领，一路破关斩将。吉尔贝尔德手下基本上都被巴尔多连的声望吸引走了，而叛变军内部也出现了不和谐的声音。

    吉尔贝尔德竟然在这种节骨眼打算做帝国的奴才，这把所有投靠他的士兵期望值打到了谷底；在众叛亲离的情况下，帝国也没兴趣帮助一个傀儡皇帝，联邦不想触女武神的霉头；安安静静的做石像，不理睬吉尔贝尔德的一切请求。

    最后无路可走的吉尔贝尔德只能无奈的选择了吞枪『自杀』，自此，加利亚的内战终于以叛变军的首领『自杀』结尾……

    带着一堆老婆我正打算回圣域，各个世界的圣域都有相互连接的通道，伊莎拉、奥黛丽、艾丽西亚、艾丽娅斯、利艾拉、赛贝尔利亚、伊姆卡，还有莉蒂亚这些丫头都必须带回去；只是艾丽娅斯会喜欢上我也是我没想到的，大概很少有异『性』对她那么温柔的缘故吧~！我倒是不介意，只是艾丽西亚的防狼招数彻底无效了~！

    “等等！”尤丽娜亚气喘吁吁的赶了过来，在与大家告别的时候，尤丽娜亚也大包款款的赶了过来；“我也要……与大人……一块去！”

    “……”“唉，又来了一个姐妹……”“没完了……”

    艾丽西亚她们无可奈何的接受了尤丽娜亚这个姐妹，可这个时候，这个世界的守护神赶了过来；“凌梦大人，这是贺礼~！请您笑纳~！”

    “你脑子怎么回事？送贺礼，也不挑挑时间，我还没与自己的爱人们结婚呢~！”

    “怎么了，大人不知道么？您的母神在各个世界大发再婚通知书，她老人家的结婚对象就是她最爱的孩子，凌梦大人，就是你啊~！”

    “纳尼！！！！”所有人就像被宙斯的霹雳劈中一般，顿时整个告别会都散发出了一股烤肉味，而我已经被雷的外焦里嫩了……
------------

完结篇 


------------

第一章 婚姻的牢笼

    对于希腊史大家都清楚里面辈分有多么『乱』七八糟，这次盖亚下嫁给自己的孩子，虽然不是什么少见的事情；可诸神都以为盖亚的心一直在其弟弟塔尔塔罗斯身上，这次突然变卦发出这种再婚通知书可是把诸神都吓了个不轻。我以最快速度赶回圣域，在此之前还让守护神把关于女武神的文明、遗迹、改造技术全部销毁，省的某些没大脑的疯子再次做出触怒神之血的事情来。

    把我的爱人们住处安顿好，我就立刻赶往了女神神殿，一路上不时有圣斗士以古怪的眼神看我，但我也只能暗自苦笑；黄金十二宫有雅典娜的结界保护，在此的人与神都不能用瞬移去见女神，这是第一重屏障，结界还有降低敌方力量的能力；我能轻易毁掉结界，但那样做的话，会导致圣域失去保护的屏障，这样各国的监视卫星会轻而易举的窥探圣域的一切。外界一直对圣域抱着虎视眈眈的态度，圣域从不向『政府』支付一分钱税费，所得产业的利润也不交税，外界一直认为圣域是在‘金屋藏娇’，自己过着富丽堂皇的日子，而不在乎外界。普通百姓也被『政府』所骗以为圣域敛财不顾世界，可他们很少去看看是谁在发生大型自然灾害的时候第一个出援助物资。

    对于外界的不解，圣域内的老百姓不以为然，他们能做的都做了；而见惯世间百态的所有圣斗士们完全不理会外界的言论，安静的完成着自己的任务。在诸神的眼里圣域是人界少数一处净土，只要有人类胆敢毁掉这唯一一处净土，诸神会考略再度毁灭整个人类。东方与北欧完全不会在乎人类的死活，东方的神因为修炼的方式十分绝情，从而对人类已经没有任何感情；北欧则内『乱』刚平定，没时间搭理人类的事情。

    别以为普罗米修斯会对现在的人类还抱有感情，他现住在圣域，一住在圣域就发了教育癖的『毛』病，势要把圣域上上下下的平民百姓与圣斗士们智商扳到正常水品！普罗米修斯一旦发起了这种『毛』病，谁敢动他的宝贝学生们，他就要在暗处整死他们！宙斯这个神王来了他也不鸟，就算再被关个三万年，普罗米修斯也不会在意。

    一脸怒气冲冲的我一脚踹开女神神殿的大门，大声嚷嚷道；“老太婆，搞什么啊！你是我的母神，我怎么敢娶你为妻啊！？”

    “哎呀呀，凌梦，我最疼爱的孩子哟~！母神这不是为了那个嘛~！稍稍利用你一下而已，有什么关系~！”盖亚还是悠哉的坐在秋千上晃来晃去，嘴里说着与圣洁外表不相符的言语；自己的孩子是用来做这个的吗？

    “……”按了按头上十字路口，我咬牙切齿的说出了谁才是主使者，这种事情盖亚不会去想，更不会做出这种损招；“是普罗米修斯教的吧！？”

    “没~错~！”够简洁的回答，可让我气得半死，普罗米修斯，难怪哈迪斯回去的时候嘴里一直嘀咕着要剥了普罗米修斯的皮；这个伪善腹黑神，从以前就是这个样子，连神都敢耍。史昂教皇做了这种事情后，成天被公文所覆盖，还时不时的被雅典娜拉去试菜……

    对于倒霉的史昂，普罗米修斯还十分喜欢这个教皇，特地为他开小灶，教他如何摆脱公文；史昂很快就发挥了普罗米修斯的神级腹黑能力，把自己的工作全偷偷的推给了加隆与米罗。直到现在加隆与米罗都很搞不清楚这段时间都发生了什么事情，为什么自己的公文量暴增，而史昂这位前教皇却很快休息了。

    只是沙织那种弑神料理，很可惜，普罗米修斯也没那个胆子尝试；当初在神话时代认识雅典娜的时候，雅典娜也拿自己的料理给普罗米修斯品尝；普罗米修斯年少无知自然不会回绝好友雅典娜的好意，可他万万没想到雅典娜的厨艺如此不敢恭维，差点把第二代泰坦神的普罗米修斯给毒死！险些让普罗米修斯载进神族史册――第一个被料理毒死的神……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    普罗米修斯还在圣域的学校内爆发着教育癖，他很希望自己的学生都成为优质的全才；普罗米修斯讨厌笨蛋，更讨厌四肢发达头脑简单的某些圣斗士！比如其中的佼佼者――五小强！狂战士则是普罗米修斯拒绝来往的人，阿瑞斯这个神成天只知道打架，自己的部下也是一群脑子练成肌肉的傻瓜，不管赫拉怎么送礼给普罗米修斯求他给自己的爱子补课，普罗米修斯照收礼物却不理会阿瑞斯。

    “普罗米修斯，你是不是嫌在山上挂着太舒服，这次还想去地狱住一住！”

    “凌梦啊~！你怎么回来了？”普罗米修斯无视自己学生们的古怪眼神，直冲到我面前，背后好像隐约有一条尾巴在向我摇晃……

    “你是怎么教我母神的！这种损招你也想得出来！”

    “这是最好的办法！你觉得还有别的招数比它好吗？”

    “没了，只是……这招是不是太损了？”

    “没事的~！这还是童虎那小子支的招~！要不是他的提醒，我还想不出这种招数呢~！”果然啊~！腹黑茄子与腹黑教育狂根本就是同一类人，成天爱玩弄他人的感情，我敢保证他们身边的人中肯定有人会受不了他们，而变成神经病的！

    “你继续教吧~！祝愿你缺水而死……”对于腹黑程度如此恐怖的神，我还是老老实实的离他一米之外比较好。

    “神可不会死在这种事情上~！”

    “这个东西你肯定会喜欢的~！”我递上了一杯不知名的紫『色』饮料，普罗米修斯也不怎么细想，就毫不犹豫的一把拿去喝下了。

    “呜呜哇啊啊啊啊啊！！！这是什么啊啊啊啊！？”普罗米修斯当场败亡在了这杯饮料上，四肢与面部神经还在不健康的抽搐着……

    “楠叶营养剂……暗杀必备与补充营养的饮料，在原创世纪世界中，令所有人都闻风丧胆的饮料！”这种东西营养价值够高，可问题是味道不敢恭维，别忘了，原创世纪第一部中的反叛boss就险些死在这种饮料手上！

    无视普罗米修斯，折磨一下这个腹黑神棍让我的心情得到了平复，只是某位在其他世界继续吃霸王餐的神就有点坐不住了……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “塔尔塔罗斯，这是贺礼~！”奥丁闲游西逛的碰到了正在品尝美食的塔尔塔罗斯，这家伙还有点不了解情况，好奇的问道；“搞什么啊？奥丁？”

    “你没听说吗？你的姐姐盖亚要再婚了？”

    “什么！！！！！”塔尔塔罗斯一声吼把这个世界的生命险些全吓死，奥丁及时安抚住躁动不安的塔尔塔罗斯；“别这样嘛~！你姐姐也是时候再婚了，自从你们的小儿子乌拉诺斯死后，就没神见过盖亚再与什么神结婚的。”

    “我知道，可姐姐也不必那么糟蹋自己的婚姻啊……”

    “不用担心，你姐姐嫁给的另一方也是创世神。”奥丁清楚塔尔塔罗斯的想法，能与创世神平起平坐的也只有创世神，乌拉诺斯那个蠢蛋不用去考虑，盖亚纯粹在与塔尔塔罗斯赌气才嫁给乌拉诺斯的。

    “谁啊？”整个世界的创世神没几个，大部分都在创世结束后死去了，排除那些现存且弱小的创世神，东方的创世神盘古陨落，女窝又是女神且最近名声十分之差。北欧创世神也已经陨落，不然奥丁可以直接把贺礼送给北欧创世神。女武神三姐妹都已经沉睡，奥丁又变成了这种样子，怎么想，塔尔塔罗斯都觉得不会有哪个神愿意娶盖亚。不是说盖亚丑的没神要，盖亚论姿『色』可是创世神中的佼佼者；可品德、血统、实力、身份过关的创世神屈指可数，不是成家了就是已经陨落了。而盖亚又没有百合的古怪爱好，塔尔塔罗斯总是想不出谁会去娶自己的姐姐盖亚。

    “你忘了你最小的孩子凌梦吗？他就是盖亚的新丈夫~！”

    塔尔塔罗斯头一次哑巴了，回过神后马上破天荒的结账，然后立刻开启空间前往圣域……
------------

第二章 中招者

    不管外界与诸神如何想不通，但盖亚的再婚典礼，大家都必须参加；可不是大家闲的发慌没事干，而是大地之母的威压作祟，盘古在世的时候也对盖亚礼让三分，其他神敢不去，那他在后面几亿年里就别想有太平日子了。越是古老的神对时间越是迟钝，他们往往都没有什么时间概念，假如被这种神缠上，那你就自爆神格算了，不然你会品尝到生不如死的滋味。

    克洛诺斯等二代泰坦神与第三代奥林匹斯神先到，各地方的神王为了不在事后被盖亚缠上，都暂时放下了公务参加这次再婚典礼。可有一件事让他们不知道说什么好，到底谁才是新娘啊啊啊啊！！！！

    时光回到再婚典礼开始前，我被迫穿上希腊神族专用的新郎喜服，只是被自己的爱人趁机吃尽了豆腐……

    “凌梦的皮肤真是太好了~！唔~！”拉克丝嫉妒的抚『摸』着我的肌肤，而在一旁的艾丽娅斯也学样的往我身上『摸』来『摸』去。

    及时阻止艾丽娅斯往不该『摸』的地方『摸』，满脸怒气的叫停了这些丫头；“别太过分了，我可是在演戏啊！”

    “有什么关系，我早就想看看哥哥穿上新郎服的样子了，只是可惜哥哥不肯去穿新娘服~！”尤菲赌气的说道，眼中还时常瞄着为盖亚女神准备的新娘服。

    “唉，哥哥太傲娇了，说什么也不穿那种衣服~！”看着『露』『露』子戏谑口气，我就想狠狠教训『露』『露』子，让她三个月下不了床！

    “就为我们的新婚做准备嘛~！”cc对这件事情完全不介意，自顾自的手拿着披萨，嘴角还挂着芝士。

    事后别怪我把你们折腾的下不了床，到时看谁先讨饶！我眼光不善的看着这些调皮捣蛋的爱人们，只有卡特利亚不在场，大概是在布置新婚的事物吧~！蒂法尼亚则深受盖亚的喜欢，被母神教授各种植物生长的魔法与神术。

    “你们先别忙活了，丈母娘盖亚女神让我们给凌梦换上这个~！”明日香从空间中拿出了用各『色』水晶制作的新娘服，“我不要！明日香！你在害我啊！我又不是喜欢变成这种多『性』体体制的！”

    “好好，很有趣啊！”

    “史黛拉想看看，凌梦的新娘装~！”

    “妈妈的新娘装，伊利亚也想看看~！”

    在众多人的压迫下，我被迫变回了女武神姿态穿上了新娘装，心中暗自嘀咕；‘早知不那么宠溺你们了，没想到还会有穿上新娘装的一天，这也许也是伪娘的一种悲哀吧~！’

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    卡妙今天十分开心，不管今天是不是自己的爱徒结婚日子，就算是假的作为师父也为自己徒弟有归宿而高兴。圣斗士这个行业基本上都孤独终老，侥幸在圣战活下来也会为下一届圣战做准备；历届教皇都是如此，十八岁本身最美丽的人生开始，可为了下一届圣战的胜利，各届教皇都会把少年的冲动深藏于心中。

    圣战死亡率太高了，每次结束活下来的都只有个位数，圣卒、圣骑士全部战死，黄金圣斗士则会拼死与哈迪斯同归于尽；白银圣斗士与青铜圣斗士都是前期的炮灰，除了雅典娜女神历代的亲卫队能侥幸逃脱哈迪斯的报复，其他圣斗士都会被打进第八狱。就因为没人知道圣斗士未来会如何，所以历届成为圣斗士的人都会断绝情欲，与圣斗士有关的人都有可能会遭到其他斗士的报复。

    虽然圣战早已经结束且不会再发生，可这件事情就连神都不敢保证；最大的威胁不在奥林匹斯神或者是其他泰坦神，而是东方神族！东方神族这些年一直孤僻的躲在东方神界修炼，这些年的圣战其实外界早已经知晓，可不论百姓怎么祈求东方神出来援助，可他们却不以为然，继续窝在家里修炼。东方神早已经为了长生不老抛弃了七情六欲，就算眼前死去的是自己的父母也不会再留下一滴眼泪。观音就是因为当年多管闲事救了一个老『妇』而迟到，本是做好事却遭到了无妄之灾被硬打成了菩萨；可见东方神族是极其无情的，东方龙族已经几近灭绝，不论是龙族还是神族东方都是自私的代言词！

    为了一句口角雷公电母就直接在天上打起来，完全不顾地上因为他们夫『妇』吵架而变成了什么样子；最后玉帝竟然不了了之，那件事情导致无数地带发生了大灾荒。四界龙王为了讨要贡品而对人类进行了灭绝人『性』的屠杀，玉帝还是什么都不作为。这些东方神本是由人类成长为神的，为了不让世间再出现像他们这种神，故意把修神的秘籍全部销毁，把天地之间的灵气全部吸收殆尽。完全不管失去灵气的地球会变成什么样子，大地之母为了保证大地能继续适合生命生活，安排了土地休养生息的决策，这也导致了时而灾荒时而丰收。

    假如说东方神族自私自利，那北欧则是自顾不暇了，他们成天为了应对新的诸神黄昏而努力，没兴趣理会人界。希腊神可以为了小事而灭亡一个国家，但他们都会承认自己的罪行，敢作敢当。可东方神却不这么做，数次他们挑起争端战事，但在事后得到了百姓们的信奉。如此把人命不当一回事，也只有失去人心的东方神族才做的出来。

    搞不好东方神族就会立刻向其他神族挑起战争之火，没有人心的神完全成为了暴走的机器、野兽，不能以普通人的视角观察这些生物的想法。谈远了，只是他们想挑起战火，女窝也不会答应，好歹都是创世神，东方现今只有零星几个，西方就有好几个，能力比自己强大的也有不少。女窝再傻也不可能参合这种战事，本是为了得到信仰，可不能把自己的老命赔进去。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “好了，这次就由朕希腊神王阿波罗宣布！盖亚女神再婚典礼开始！”阿波罗穿着神王战袍宣布了再婚典礼的开始，现场也十分配合大声鼓起掌来。

    “对了，阿波罗谁才是主角？”一个小神好奇的问道，这里有两个穿新娘服的神，小神没见过世面，像他们这种神哪有机会见到创世神。

    “额……那个才是……”

    “可惜……”“不是那位吗？”

    “太好了，这就说明朕还有机会……”哈迪斯在餐桌旁小声嘀咕道。

    “打哈哈到此为止！”阿波罗碍于盖亚女神的威严，只得正式宣布再婚典礼开始！

    只是有那么容易吗？当然不会了~！突然冒出来的空间通道把诸神吓了一跳，“盖亚，你要嫁给谁都行！为什么要嫁给自己的孩子啊！！！”塔尔塔罗斯流着瀑布泪冲到了盖亚身边诉苦。

    “呵呵呵……”盖亚『露』出了媲美地狱深渊般的脸『色』把在场的诸神都吓得不轻，有点脑子的神都敏感的察觉到了这场婚礼是一场针对塔尔塔罗斯的骗局……

    “父神，你已经没处可逃了~！”

    “？？？”塔尔塔罗斯还没反应过来自己中招了，“什么意思？”

    “你不用再逃了，这里的空间被我给定住了。”我挥了挥手换回了原本的骑士王装束，把贺联上的再婚典礼上的新郎官名字扯下，上面写得就是塔尔塔罗斯！！！

    “！！！！”塔尔塔罗斯看着盖亚纯良且不善的美貌，就知道自己肯定玩完了！“臭小子，你是不是在怪我把你扔下凡间转世！还不是因为你长大太漂亮，所以我……糟了！！”

    塔尔塔罗斯一时没忍住把掩藏多年的秘密给说了出来，盖亚此时的美貌『露』出了无数个十字路口，难怪盖亚会觉得奇怪，凌梦就算是结合了自己的血『液』与塔尔塔罗斯的力量也不可能成为创世神。只有一种可能，那就是凌梦是自己与塔尔塔罗斯的亲生孩子！

    “原来如此，难怪我觉得自己在生完几个泰坦后，总觉得还少了一个~！”原本盖亚在与塔尔塔罗斯生活的时候生了好几个孩子，但最后一位就是主角凌梦，塔尔塔罗斯看到自己孩子头一次长得有人样，就被打击到了；长得太漂亮了，比美神都要漂亮，误以为被带绿帽子的塔尔塔罗斯一气之下把最后一个泰坦扔到了混『乱』的时空中转世……

    盖亚误以为一直在生闷气的塔尔塔罗斯不爱她后嫁给了自己的孩子乌拉诺斯，知道自己犯错的塔尔塔罗斯一直力求补过，看到自己的孩子在人世间吃了那么多苦头，塔尔塔罗斯只能逃避事实借酒消愁，最后闹得把少女弄大肚子的后果……

    “父神，自己挑好了，被我宰了，还是被母神宰了！”我皮笑肉不笑的说道，其他诸神则马上退场了，大家都清楚塔尔塔罗斯别想完整的出门了！

    “救命啊啊啊啊！！！！”圣域突然爆发出了让人神胆战心惊的悲壮惨叫声，大家只能为塔尔塔罗斯默哀。

    “希望地狱之神塔尔塔罗斯能完整的出来！！！”众人在心中默默祈祷着……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “悠闲啊~！是不是老婆们？”躺在老婆们怀中安静的接受着老婆们的服侍，总算把自己的梦想完成了~！

    “没错~！”众老婆们同声回应道。

    “我不开心！”阿赖耶唱反调，自从塔尔塔罗斯被抓回家，自己藏秘塔尔塔罗斯的事情也暴『露』了，阿赖耶特地被盖亚好好收拾了一顿。

    “哈哈哈！！”神殿中爆发出了我与其他爱人们的笑声，只是我很快就笑不出来了。

    赛巴斯似笑非笑的拿来了一封信，我拆开一开，顿时晕倒过去，卡特利亚温柔把我扶到一边，而cc则大声朗诵起来……

    ‘臭小子！你害得我被你母神暴打，你给我去各个时空还债吧！！！哈哈哈~！

    你的父神――塔尔塔罗斯敬上！’

    “为什么啊啊啊！？这是普罗米修斯的主意啊！？为什么要我还债啊？”看着大批账单，我就想撕了塔尔塔罗斯。

    “大人，塔尔塔罗斯大人已经再次开溜了，盖亚大人命您赶快去捉拿他回来~！”

    得了，看来的我旅行并没有那么容易结束，难道不是么？

    ps：玩转动漫世界的大结局，不算是结局的结局，这也意味着该小说有第二部，只是何时出，我也不好说。等我这段时间熬过再说好了，谢谢大家这将近8个月的支持，再会……可能以后还有外传，我已经写完了一部分了，过段时间再送上。
------------

外传之IS


------------

第一章 转生、起源

    在我寻找塔尔塔罗斯的时候，被塔尔塔罗斯暗中偷袭踢进了不知名的世界，我到现在还没反应过来我处的世界是哪个世界；整个二次元世界中的小世界多如牛『毛』；我是在一个下雨天被冻醒的，失去了赖以为生的神力与一切金钱、物资，空有知识却没有自保的能力。只能看着一个黑『色』长发少女带着我与一个和她长得相似的男婴，抱着我们在这个雨天跑来跑去。

    “抱歉，弟弟，姐姐没有用，不然你与织斑一夏也不会吃这种苦头。”

    我面无表情的看着眼前的少女，而身边的那个便宜弟弟正在吐泡泡……

    “这算什么啊？！我怎么会变成这种样子？”不管我怎么抗议，可喉咙里发出的声音却是小孩子的哭闹。“呜呜哇啊啊啊啊~！”

    少女见状把我抱的更紧了，“对不起，弟弟，姐姐带你们到我朋友家住，你们先忍一忍。”

    最后我们总算有了落脚之地，姐姐是靠什么得到落脚之地的我无从得知，但我却知道了这个便宜姐姐的名字——织斑千冬！这不是is里的男主角姐姐名字吗？看来我被自己那不负责任的父神踹到了这个世界来了。

    “阿嚏！！！”吸了吸鼻子，鼻涕还是不争气的流了出来，然后织斑千冬就温柔的帮我把脸上的鼻涕擦掉了，只是拜托你的力气太大了，我鼻子都被捏红了！

    织斑千冬爱自己的弟弟已经有些过了，我每次与一夏出去玩的时候，见到我与一夏全身上下都是泥巴就会亲自为我们擦洗身子。

    “织班凌梦，你还是不是我弟弟！”

    “怎么了，千冬姐？”

    “你的成绩！”千冬拿着数门满分的期终考卷对峙道，“要不是老师发错了卷子，我还不知道你的智商已经到了教我的水平了！”

    “唔，又有什么关系？日本又没有跳级制度，再好的成绩也白搭啊~！”嘴里咬着饭勺轻轻地嘀咕道，只换来了千冬姐看待外星人的眼神，过了许久千冬嘴里冒出了几句话；“明天你不用上课了，学校给你发下了提前毕业通知书，你在家帮一夏复习功课好了，反正你在学校也成天对着电子机械与书籍。”

    “姐，听说你要参加那个所谓的is比赛吗？”

    “哦，感兴趣吗？可惜，男生不能驾驶哦~！”千冬头一次为自己的『性』别而感到满意，摊上一个智商超越爱因斯坦数倍的聪明弟弟，自己做姐姐的压力好大啊~！

    闭上眼睛默算着一夏这个笨蛋被偷袭的时间，好像就是千冬姐参加大赛的准决赛，is的开发纯属歪打正着，当初为了让人类无限制的在宇宙中自由活动而研发的；只是其核心技术只有篠之之束才懂且一直处于保密状态。篠之之箒因为这件事情被害的天天被『政府』转移保护，就连她最爱的剑道都被迫停止参加。

    “怎么了？凌梦弟弟，这个世界可是女子的天下，不管弟弟长得多么漂亮也没有任何意义~！哦呵呵呵~！”千冬得意的拿出了自己的is待机状态，我还是选择了沉默，假如让千冬姐知道我也有is的话，非把我送到生物研究院拿去解剖研究不可。

    我能驾驶is纯属基因作祟，身体虽然是男『性』；可盖亚的基因本身显示的是女『性』基因，is误以为我是女『性』才可以让我驾驶；当然在此之前解释一下，我与千冬姐还有那个便宜弟弟一夏没有半点血缘关系，只是被千冬姐捡回来的。

    “姐，那架is要拿去比赛吗？”

    “有什么关系？”

    “有点欺负人之嫌……”

    “哈~！管我什么事情，谁叫她们那么弱小~！”在我眼里，暴君这个名号可以送给姐姐了，这个样子比谁都要残暴！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “可恶！放开我！”一夏这个笨蛋还是被那些身穿黑衣的人士捉到了。

    “小子，乖乖跟我们走！”

    这个社会很残酷，不管再怎么被『政府』称之为安全，可眼前的事实让那种豪言不攻自破；我也适时的走了出来；“你们快放了我弟弟~！不然，我不客气了。”

    “这个人……”“是织班凌梦，不过可惜了这张脸蛋了……”

    “这就是你们的遗言吗？”脑门『露』出好几个十字路口，我把披肩的银『色』长发收了起来，『露』出了一个特制的银『色』耳环；“知道么~！is可不是女『性』的专利哦~！”在路人与这群黑衣人士面前，往日的is的首要驾驶条件被瞬间颠覆；“is部分开启~~！”手臂与背部都展开了装甲，就连裤腿都有了战裙般的武装！

    “怎么会有这种事情！”“超出计算了，必须把这个消息送回去，竟然有男『性』能驾驶is！”

    “你们在嘀咕什么？别以为动了我的弟弟，还能如此轻飘飘的离开这里~！”凭借is强大机动『性』很快冲到了这些白痴眼前，“好好睡一觉吧~！”

    “什么！唔……”“啊……”手起刀落，这些笨蛋都被打晕了，毕竟这是法治社会，我不能随便使用is；但我能预料到外界对于男『性』能使用is恐怕会为此炸开锅的。

    “太谢谢啦~！有你这个哥哥真是太好了~！”

    对眼前的便宜弟弟不用多说废话，一拳打晕即可，解除部分is装甲然后拖着一夏回去了；地上那些晕倒的笨蛋则交给警察解决，他们怎么看都不像日本人；黑发又不止东亚人为主，也不是日本的特殊人员，大概是外国那些政客打算用一夏要挟千冬姐的筹码。

    事后，千冬姐得到了大赛的胜利，可还是被德国邀请去教导那里的学生is了；只是在走之前消沉了很长一段时间……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    在家里千冬姐挂不住淑女的面具对我大声咆哮起来；“凌梦！解释清楚，你的is是从哪来的！”

    “自己做的，那点科技水平我怎么会分析不出来。”is论发明的确是划时代产物，但碰到道格拉斯之类的，就属于民用机械了。

    “那你破解了is的限制了吗？”

    “没有……太烦了，束在核心施加了很多最新型加密技术，我没兴趣一一解密。”

    “太好了……”千冬姐总算喘了一口气，现在的社会以女『性』为尊，假如is限制被解除，那社会又会倾向于男『性』了。

    “你记住，不得向外公布is核心的制造技术！”

    “我清楚这件事的重要『性』，箒不就是被这些技术害的天天搬家嘛~！我已经对外人说是篠之之束为我做的。”

    “很好，不愧是我的弟弟，比一夏好多了~！”我打了一个哈欠打算回房睡觉，而这时候千冬姐拉住了我，“干嘛啊？千冬姐？”

    “呵呵呵，你瞒了我多久了？”

    “束研发完第一部is时，我就在自主开发了。”

    总觉得有点阴森森的感觉，我想开溜但被千冬一把抱住；“今天是最后一晚，明天我就要到德国教课了，你就当是我的玩偶陪我睡一晚吧~！”

    “千冬姐，我们是姐弟……”

    “没关系~！又没有血缘关系。”最后无视我的抗议被千冬姐拖入了她的房间，一晚上闻着千冬姐的处女香味，我几乎没怎么睡下去……

    在飞机场我帮忙拿着千冬姐的行李和一夏跟千冬姐个别；“姐姐再见~！”

    “千冬姐，我会与哥哥好好生活的。”

    还是那么欠扁，千冬姐一听到一夏的回答便一拳送给了他。“我自然不用担心，你哥哥的料理水平与生活水平比我还好！”

    “慢走~！”千冬姐家务不怎么样，整个家都是我在整理，千冬姐在德国授业的几年恐怕不会过得太好；日本与德国的饮食也有很大的不同。

    “唔啊啊啊啊！我还是把凌梦一块带去好了，没有凌梦所作的饭菜，我活不了一天啊！！！”就这样，我被强行拖往了乘坐前往德国的班机中……
------------

第二章 德国之行

    坐在飞机上待遇还不错，因为是德国邀请千冬姐当教官，所以千冬姐的班机被特意安排成了贵宾房；虽然有我这个突然到来的访客，可德国方面马上同意了千冬姐的要求。我被迫跟着千冬姐一块坐上了飞机，真是的，还不是想居住在德国的这几年还能吃到我所做的饭菜。

    “怎么了，弟弟，还在埋怨我事先不通知你吗？”

    “……”我赌气不理会这个邋遢姐姐，家中出了名的懒惰，衣服内衣满天飞，要不是有我收拾，千冬姐房间早成了贫民窟了。

    “好可爱啊啊~！唔，还是凌梦最可爱，老天给你这张脸真是太浪费了~！”千冬姐一如往常的把我当成了玩偶对待，“不过好在你是男生，不然你出门不知有多少女『性』会羞愧撞墙呢~！”

    对于千冬姐的评语我不以为然，这张容貌沿用神之躯的，出门造成的影响都会闹出轰动效应；我早就见怪不怪了，男『性』撞电线杆，女『性』看出我『性』别后掩面撞墙多得是。

    花了一整天我们总的算到了德国，那里有不少人在迎接千冬姐，作为is大赛的获胜者，请千冬姐作为教官也属于正常现象。

    “为什么织斑千冬要带上自己的弟弟来？”一个军官不解的问着身边的朋友。

    “不清楚，好像是我们这里的伙食不太符合人家口味，织斑千冬的弟弟也不简单，他是现今唯一一位能驾驭is的男『性』。”

    “是真的吗？假如能解析出那架is的核心，那我们也不用一直窝在那些女兵下面了。”

    “这件事情你不用过于介怀，关于解析那架is，可以明确的告诉你；那是束那个女人开发的，她现在都下落不明，那谁来解析？”

    嘀咕到此为止，在我下飞机的那一刻，所有人都哑言了；很快整个机场都躁动起来；“怎么回事？不是说织斑千冬的弟弟来吗？怎么会是妹妹！？”

    “很抱歉，我是男的！！！”要不是实力被封印，我会落得靠is来自保吗？等我恢复了力量，第一个宰的就是那个便宜父神！

    “可惜……呜呜呜呜~！”

    “女神竟然是男的……”

    “有没有毒鼠强，我要『自杀』！！！！”

    德国外交大臣阻止事态继续发展，把我与千冬姐送到了学院贵宾芳，心中默默流下了眼泪；‘为什么是男的？能不能……算了，我还不想被打……’

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    德国学院里的学生都是德国特别选出的人选，教师资源本身就少，千冬姐这种有着丰富经验的is大赛冠军更是可遇不可求啊！

    “听着！这位是来自日本的织斑千冬，她是这次is大赛的冠军，由她教导你们三年！”校长在讲台上郑重宣布，学生们也很捧场，掌声不停直到校长眼神示意停止。

    “这位是她的弟弟……”

    “不可能！！！”大合唱般的反驳，这种容貌跑出门简直是在刺激全天下的女『性』，可校长也很不忍心的说出了令学生们绝望的话；“虽然我也不相信，可这是事实！呜哇啊啊啊~！织班凌梦的确是男的！！！”

    “我的春天怎么那么快消逝了~！！！”“我的青春没了~！”

    “好在不是女生，不然我们女生往哪里站啊？”“可这也太刺激人了吧？”

    校长急忙打圆场，看着我脸上的青筋直跳，害怕我用is打飞眼前的学生，让学生们闭上了嘴巴；“他是世界上唯一一位能驾驶is的男『性』，他暂时负责你们的一日伙食与电子学科。”

    “哎~~~~~~~~！”“骗人吧？”

    “闲话就到这里，还有三分钟，马上回教室！”不愧是国家出资的学院，纪律真是够严明的；学生马上回自己的教室了。

    “织斑千冬女士，这是拉芙拉*布迪威伊，希望你能好好教育她。”拉芙拉等人是德国秘密诞生的人造人，可拉芙拉是一个不完美的人造人，各方面能力都没能达标。

    “我清楚了，但我不敢保证，拉芙拉能学有所成。”

    “你尽力好了，谢谢。”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    开始了地狱式魔鬼训练，不时有学生被训练累趴下，拉芙拉却撑了下来。

    “千冬姐，拉芙拉是不是太拼命了？”

    “嗯，可分数不怎么样。”

    “德国培养is机师走进死胡同了，只有实战才是最好的训练。”

    “你是指把拉芙拉送到那些比赛中去？”

    “没错，平常的体能训练能做完，我倒觉得没什么；最主要是能经历的起实战，不能获胜，再好的分数也没有价值。”再有唱歌天赋的哑巴也不比小孩唱得好，同样的道理，分数只是一个测试，假如心理素质不过关，那在实战中也只是一个泼本国黑水的炮灰。

    “嗯，有道理……训练停止！马上进行对战训练！”

    “唉？”“为什么？”

    “假如不能赢，那你们也没必要驾驶is了；比赛比的是实战经验，两人一组，互帮互助！”

    可千冬姐有点太过自信了，能进入学院的学生都是各地区的精英，但都有一个牛脾气；她们恐怕不会援助彼此。结果不言而喻，互拆彼此的台，最后搞的不欢而散。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    我把这次的训练分数与实战报告扔到了校长桌上，校长不解的看着这些报告；“怎么了？她们的成绩不是蛮好的嘛？”

    “可你看看她们的实战分数……”

    翻看着实战的分数报告，校长的脸都直打颤；“0分……10分……－10分，天啊！这是怎么搞的？”

    “她们都是各地区的优等生吧？『性』子也太过了。”叫她们互帮互助，还不如期望母猪上树来的实际！

    “上不了赛场，那坐上is也没有意义啊~！更别提is数量有限制。”

    “你们是怎么教的？教出一筐子花瓶？”

    “抱歉，给你们添麻烦了。”校长无奈的说道，我不久就离开了校长室，当然以我的『性』子可不会无功而返，好好敲诈一番也是必须的。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    德国学院这晚特别热闹，学生们自主发起了欢迎晚会，只是做饭的还是我，千冬姐不习惯德国的饮食；也只得我来做饭了。

    “唔，人间美味~！”

    “难怪教官死活也要带着自己的弟弟来德国了。”

    “长得漂亮，厨艺又好，可惜……『性』别……”

    “你找揍是不是？”我局部变出了is的拳套装甲，一拳送给了那个不知死活的男教师~！

    “噗哈哈哈~！”欢迎晚会上顿时爆发出了笑声……

    事后，参与这次欢迎晚会的女学生都一个劲的埋怨我做的太好吃了，害的她们普遍发胖了，千冬姐也一个劲的嘀咕埋怨，可嘴里塞满了食物，一点都看不出后悔的意思……
------------

第三章 归去

    在千冬姐房间内发出了令人感到容易『乱』想的声音，女生们都靠在门前偷听这些，只是房间内发出的声音越来越让人觉得房间内发生了姐弟之间的不伦之恋。

    “千冬姐，要继续吗？”

    “当然，好久没那么做了，用力；使劲一点啊~！啊~！好舒服~！”

    “可以了吧？我还要回房休息呢~！”

    “不行，难得让你服侍我，我照顾你那么多年也该收点利息吧？”

    “真是的，下次又不是没有机会了。”

    “以后的事情，以后再说，那里；在靠边一点，好舒服，身心都快舒服坏了~！”

    不知为何门外的女生越来越多，全都不知不觉的靠在了门前偷听；可一扇门怎么受得了这些大小姐的‘福分’，很快门就垮了~！

    “轰~！”女生们叠罗汉似的摊在地上，千冬姐看到这情况立刻爬下床，双目狠狠的盯着这些调皮捣蛋的女学生们。

    “你们在做什么？”

    “千冬教官，你们是在？”

    “按摩啊？千冬姐这两天累坏了，硬要我给她按摩啊~！”我无奈坐在床上，要不是千冬姐霸道的要求，我早就回房睡觉了。

    “啊，好可惜，我们还以为……”

    “你们认为怎么了？”千冬姐没有读心术，但从这些丫头语气中听出了些许沮丧。

    拉芙拉是最敬佩织斑千冬的女生，她毫不犹豫的想说出一切；“自然是千冬教官与令弟凌梦的……”

    还没说完就被其他女学生给堵住了嘴，“哈哈，没什么~！”“教官，不用介意拉芙拉的话，没事，哈哈~！”

    千冬姐自然听出拉芙拉的意思，我一听到这些立刻做起了透明人，打算偷偷的离开千冬姐的房间；拜托，圣域里的爱人已经够多啦~！再加个千冬，身份迟早会曝光，到时千冬姐知道我有那么多爱人，不活撕了我才怪！

    一把拽住妄想开溜的我，对着这些女生调笑道；“我的弟弟，我很喜欢哦~！”说完还不顾我反抗，往我脸上亲了一下。

    “哦~！”“不伦之恋啊~！”“你们是姐弟啊！怎么可以……”

    “我们没有血缘关系~！”

    “可惜……”“呜呜，我们没法与千冬教官比啊~！”女生们看上去十分难受，期待姐为人比较强势，与她抢东西没什么机会。

    “好了，你们想要我的弟弟吗？”

    “可以给我们吗？”

    “才怪~！弟弟只属于我~！”千冬姐毫不客气的熄灭了众女生的希望之火，嘴角挂着得意的笑容。

    “好了，不早了，你们快回房睡觉，不然你们的平时成绩要被扣分了。”我闭上眼睛无奈的命令这些女生离开，因为这里是is学院，能驾驶is的也只有女生；学院又是住宿制的，女生很少接触同龄男生，学院除了几位男教官与校长，其他清一『色』都是女『性』。她们对于我这个异『性』并不怎么保守，欧洲对于男女不像东方那么保守，平常生活中又少有男生；这个世界女生才是霸主，她们面对我根本不讲什么男女之别，睡衣穿着也很大胆。

    “了解~！”女生们毕竟受到了精英式训练，马上回房睡觉了，只是眼中对于千冬姐还有点不舍，不过到底是爱慕千冬姐还是嫉妒千冬姐的不守规矩，那就难说了。

    “凌梦，你一直闭着眼做什么？”

    “明知故问……”

    “噗呵呵，欧洲女生不怎么保守，你不习惯也很正常；但这么清纯也是我这个姐姐喜欢你的原因啊~！你只属于我，今晚给我留下来~！”

    “不要，我又不是你的洋娃娃。”我肯定要反驳，这种独裁条款一定要反驳，不然以后还不被千冬姐缠得死死的。

    “你别想！千冬姐跟定你了~！哇哦~！”

    “啊，你干什么？”

    “噗呵呵，今天你别想再走了！”千冬姐将我紧紧抱住然后扔在了床上，随即向我扑了过来……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    闹钟定时响起，我浑身都是千冬姐的吻痕，真是的！又把我当成了洋娃娃，千冬姐占有欲太强了；我半推半让的弄醒千冬姐，“千冬姐该起来了！今天还有课呢！”

    “嗯……哦，唔……”千冬姐『迷』『迷』糊糊的从床上爬了起来，可一只手还在不停的『揉』着眼睛；“凌梦，好可爱~！有你这个弟弟，我才能睡得那么舒服~！好在把你带到德国，不然谁做我的洋娃娃陪我睡啊~！”

    “注意一点，我是你的弟弟！”

    “反正没有血缘关系，再说了，千冬姐知道你的脾气，我不会阻碍你喜欢别人的，只要别忘记我这个姐姐就行了~！”千冬姐毕竟是看着我长大的，从小就代替母亲疼爱着我与一夏；“噗呵呵，只是别想轻松过我这关，必须比我强！”

    得，这等于没说，千冬姐的实力谁敢与她比？无奈的起床，只是穿衣服的时候还被千冬姐这个『色』女侵犯了好几次……我觉得男『性』的尊严面对千冬姐已经『荡』然无存了，以后的压力好大啊……

    现在学科中除了最基本的训练，还有特别增加的实战训练；is大赛是增加各国国家声望的手段，在赛场上出洋相只会给自己的祖国抹黑。校长也很关心实战，关系到国家的荣誉，假如在比赛中坍台还拆队友、祖国的台，那他这个校长也别想活了。

    “拉芙拉，你擅长中远距离作战，跟着分配到的队友进行实战！”千冬姐再怎么邋遢，但作为教官可是十分严厉的，她的训练几乎是军事化训练，吃饭、起床、训练、休息都按照军训来要求。

    “可是我一个人就能打到她们，我不想把希望放在别人身上！”

    “你在『乱』说什么！队友是保护自己背后与弱点的人，任何一个人都有弱点，只有队友来帮你弥补这个缺陷，除非你已经到了十分完美无需队友，不然，你这种话以后不许再提了！”千冬姐虽然已经到达了一骑当千的水准，可也不敢夸口天下无敌；拉芙拉这种口气很容易被教官特别照顾。

    “姐，没用的，拉芙拉不会听进去的，我来告诉她她的存在有多么渺小。”

    “别以为你是千冬教官的弟弟，我就怕你，来就来！”

    体术是我最擅长的技巧，拉芙拉是改造人实力很优秀，经过这段时间训练，弱势一点点被弥补了。可在我面前只是一个笑话，男生的体力比起女生要优秀，这是天生的差距。

    “开始吧！你先来！”

    “那我不客气了！哈！”话刚说完拉芙拉便一拳送到了我的面门，却被我轻松躲开了；别说笑了，这种软绵绵且没什么力道速度的拳头还躲不过去，那过去圣斗士经验就白费了。

    “这就是你的实力？”

    轻松躲过一击，拉芙拉见状立刻再度反击，可第二拳送到我身上之前，拉芙拉的两只手就被我以一只手给擒住了；“这就是差距，这个世界上比你强大的人还有很多，下次别再说什么不需要队友了！”

    “抱歉，谢谢教导。”松开拉芙拉的双手，我走到了一旁继续看着千冬姐如何『操』练这些女生……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    时间过得飞快，三年很快就过了，我与千冬姐也必须离开德国回国了；虽然德国一再的挽留，还拿出了加入国籍与高薪招聘等手段，但我与千冬姐还是打算回国。

    坐上返程飞机的路上，千冬姐不久就在飞机上接到了国际间出资举办的is学院邀请，我也被同时邀请了。

    “姐姐，看来没那么容易结束。”

    “没错，但这也很有趣不是吗？”

    “魔鬼……”看着姐姐的残暴一面，我就为这些女生感到默哀，在走之前，那些德国女生男友常在我身边埋怨自己的女友变得更加暴力了，身上的肌肉比他们男生都多……
------------

第四章 重返校园

    不知千冬姐对那些老顽固说了什么，我这个早就获得研究生身份的人竟然还得在入校读书！is学院收的只有高中女生，说到此处，一夏好像也要参加高中入学考试了；束这个女人肯定会在考试地点下套，这个做姐姐的一直在弥补自己对箒的歉意，箒热爱剑道可因为束研发出了is，不得不跟着父母成天搬家。

    箒喜欢一夏我早就注意到了，束又不是感情白痴，为了给自家妹妹增加机会，特地把is的限制给解除了。一夏也成为了世界上第二个能自由驾驶is的男子，箒假如能与一夏结合，那束也能为自己做出一点弥补了。只是束一切都算对了，却没想到有一群少女都爱上了一夏，而一夏却是十足的智障、大木头，箒的爱情之路看来有得好玩了。

    “姐，为什么我还得从高中读起？”我都十六岁了，虽然在一般学生眼里已经到了上高中的年纪了，但我已经读完了大学干嘛还得重读高中，我闲的脑抽啊！

    “谁叫你的年龄如此年轻~！”

    “你对那些老头说了什么吧！”千冬姐从来就是一个独占欲很强的女暴君，我不喜欢受到拘束，却又对事物看待的很死属于完美主义者；自己的责任很少丢给别人，这也让千冬姐找到了机会，把我贬成高中生，而她这个老师就能以老师对待学生的方式控制、命令我了。

    千冬姐两眼飘忽到了窗外，嘴角却挂着得意的角度。“谁叫你滑不溜手，为了霸占你这个弟弟，我只能这样喽~！哦呵呵呵~！”

    “老太婆……”

    “你说什么……”千冬姐是女生也自然反感别人说她的年龄，二话不说从座位上跳了起来，一把拽住我的衣领大骂道；“凌梦，别以为你是我的弟弟，就能骂我老太婆！”

    “暴君，我怎么会摊上你这个姐姐……”

    “……”千冬姐深知是自己的任『性』把我打进了高中重新读起，马上换回了嬉皮笑脸的样子；“哎呀呀，弟弟，是姐姐的错，反正以你的智商能很轻松得满分；姐姐只是想留住你嘛~！”

    面对千冬姐的弟腔，我已经见怪不怪了，只能摇白旗投降；“下次不可以在『乱』来了，真是的在这种环境下我不被那些女生给烦死不可。”

    “我给你一个特权不就结了？她们打得过我才能与你交往~！”千冬姐的背后燃起了勇气的火焰，势要把我独占在她自己手中，is是千冬姐最后的王牌，跟她打，还是先掂量一下自己的本事再说吧~！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    看着最新被录取的名单，我就无言以对，束这个女人还是给一夏下了套子；入学考试地点怎么会放着is！这怎么想都想不通，而别的地方也因为又有男『性』能驾驶is而震惊，国际间又开始了唇枪舌战；关于我与一夏这种特殊体质也开始了研究，但总是无功而返。

    法国那边好像也有点不太平，别以为大家是傻瓜，夏洛特长得如此娇嫩怎么会让人往男生想！？她的傻瓜父亲有了外遇还不尽责，直到有需要才把自己的私生女夏洛特接回家，目的也只是为了挖取最新is的资料，为其公司研发第三代、第四代is做准备。

    走在学院走廊上，我已经习惯了被女生瞩目的眼神，而这时候有一个无比熟悉的声音叫住了我；“哥哥，好久不见~！”

    “轰！”“呜哇啊啊啊！你想谋杀我啊！哥哥！”我部分展开了is，一拳送给了一夏，一夏反应神经不错得以逃过一劫。只是身后的墙壁被我打出了一个窟窿，令一夏胆寒不已。

    “你这么多年来，脑子有没有长过？还是说缩水了，要不要我帮你拆下来增加一点脑容量？”这种套子都会中，只能说明一夏根本就是路痴，考试地点早就好掌握了；也难怪束会在那种地方放is了，以一夏那种路痴神经，他肯定会中招！

    “你冷静啊！哥哥，我也不知道能驾驶is，我又不像你那么聪明，只能说造化弄人了……”

    “轰！”一个拳头再度送上，一夏这次没那么好运躲过，“什么造化弄人，明摆着是中套了！”

    “啊，怎么回事啊！？”

    对于一夏这个粗神经我已经不抱任何期待了，还是远离他比较好，“你下一次出门别说我是你哥哥！有你这种智商的弟弟，我感到很羞耻！”

    “为什么？”

    “谁有手术刀！！！我要把他脑子取出来，换上猪脑，猪都比你有脑子啊！”

    “哥哥，你冷静啊！！！”看着我挥舞刀具，一夏这才明白到问了不止一个傻问题，要不是我修养够好，换成千冬姐早叫他在人间灰飞烟灭了。

    “哥哥，您总算冷静下来了。”

    “谁叫你那么白痴！”坐在食堂，我无奈的看着一夏，早知道不随着千冬姐离开一夏了；这家伙的脑子一点都没成长！

    “对了，这是你该记住的东西，别再把它给扔了~！”扔给一夏一本打得堪比大型字典的书籍，一夏看到这本书脸都发青了；“哥哥，你怎么知道……我把它扔了？”

    “你这个白痴，把这本书当成了垃圾扔掉了，跟你姐姐一个德行，总是不会好好整理自己的事物。”

    “谢谢，哥哥，假如让千冬姐知道了……”一夏不敢回想到时千冬会怎么收拾他，但肯定不会温柔处理此事……

    “你会被千冬姐给剥皮拆骨，还有这是你的房间钥匙与地址，呵呵呵~！”束拜托我把一夏的房间安排到箒那间，千冬姐也清楚束的打算也就放行了；只有一夏与箒还被蒙在鼓里。

    “哥，你为什么笑的那么诡异？”

    “没什么，你慢慢享受好了~！”前提是一夏能把握机会，但以他的情商，我觉得有点困难……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    来到我的房间，我只看到了一个女士行李包，还有床上几件换洗的衣服；我就知道中千冬姐的套子了，耳边传着少女沐浴时哼唱的歌声，我便打算离开这个房间；只是一切都太晚了……

    “哎呀呀，你是我的室友吗？请多多指教，我叫……”金发少女只裹着浴巾与我大眼对小眼，由于过于震惊，金发少女的浴巾从身上滑落了下来……

    “抱歉……”我及时把眼睛闭上，还把头转到了另一边。

    “啊？”金发少女还没反应过来我的作风，却突然感觉自己身体凉凉的，往下一看，顿时觉得身处火山口一般……

    不久，我的房间内传出了一个少女宛如暴龙一般的尖叫声；“呀，『色』狼！！！！”
------------

第五章 捅了马蜂窝

    自从把女武神接纳到家中，我就不想再与任何女『性』有关系了；可这回栽在了自己的姐姐手上，当然这个姐姐也不是什么省油的灯。她心里头对我也有意思，千冬姐的气场恐怕也只有cc能与之抗衡。

    我及时逃出了原本属于我的房间，我的房间本来是学院特别准备的，可现在我这个主人怎么被客人赶了出来？！“你到底在做什么？这是专属于我的房间啊！”

    “啊！？”房间内传出了少女惊讶的声音，“可这里不是2号宿舍吗？”

    “这里是特殊宿舍，z啊！你是字母盲啊！”我现在恨死了那些工程师了，都跟他们说过了别用那种容易搞混的字母与数字写宿舍名字；可他们偏偏不听，硬是把字母与数字摆在了一块。

    “……”房间内突然安静了下来，随后传出了悉悉索索的穿衣声，很快房门被打开了；“抱歉，我搞错宿舍了……”少女脸上羞答答的，手上还拿着行李包。

    “现在你先住下了好了，明天再回去，你们的宿舍已经关门了；你无法进去了，除非你想睡在宿舍外头。”挥了挥手作罢，我在房间内弄了一个屏风，隔住我与她，毕竟男女有别，西方再怎么开放也不可能开放到，大半夜孤男独女共处一室。

    “谢谢，你是谁，为什么可以住在这个特殊宿舍？”

    “织班凌梦，我本身早就大学毕业了，被姐姐织班千冬坑害才重读的；但我也有特权，住在这儿也是因为这个缘故。”

    “啊，你就是……世界上第一个能驾驶is的男生。”少女用手捂住了自己的嘴巴，惊讶的说出后续的话来。

    “别那么见外，你先自我介绍一下吧？”

    “我叫塞西莉亚*奥尔卡特，英国代表。”

    我无奈的看着塞西莉亚的学生证，这个丫头真是头发长见识短；“你怎么跑到这里了？你怎么不注意一下，这里没有一个人？”

    “难怪了，我想怎么宿舍里没一个室友……”

    “唉……，今晚我不睡，你睡在那一边。”

    “对不起……”

    “没事，你先睡好了，我上不上课都没关系，你明天必须上课，姐姐在课上管得很严；假如你在上课的时候懒懒散散，肯定给你穿小鞋。”千冬姐对于其他人管的很严，最容易中招的就是一夏，这次塞西莉亚能走错宿舍，我不相信没千冬姐穿针引线！z宿舍与2号宿舍新生很难分辨，千冬姐故意没跟塞西莉亚提，恐怕也抱着看好戏的态度。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    早上，闹钟准时响了，我半推攮着塞西莉亚；“醒醒，塞西莉亚。”

    “唔，嗯？啊，呀！『色』狼！！！”一个巴掌往我脸上送了上来，“你怎么会在我的房间内！”

    “大小姐，这是我的房间，昨晚你走错宿舍了！”搁谁也不想大清早挨人巴掌，“快起来，我要睡觉了，为了你的清白，我一晚没睡，还叫你起床上课；没得到感谢还遭到了你的巴掌伺候。”

    “对不起……我早上起床有起床气……”

    “够重的，你的女仆们大概时常受到这种待遇，辛苦她们了……”摊上这个主子，好意叫醒她却遭到了巴掌，唉~！

    背对着塞西莉亚等着塞西莉亚穿着完毕，告诉她行李会派人送到属于她的房间，别担心昨晚的事情会有人说出去。

    “谢谢，叨扰了一晚上，抱歉了。”

    “没事，我还要去睡一会儿呢，快回去上课吧~！”打了一个哈欠，神之力被封印了，该饥饿的时候还得吃饭，困的时候也得睡觉啊~！

    在我转身回房补觉的时候，被塞西莉亚叫住了；“等等，唔，嘻嘻，谢谢。”塞西莉亚往我脸上亲了一下，然后蹦蹦跳跳的回教室了……

    而我则呆呆的站在房门口，三个字‘惨了啊’~！

    “我怎么又碰上这种事情了，事后丘比特、厄洛斯你们给我等着！”

    在冥界的一个角落两个调皮鬼闲的没事干，敢拿创世神的感情开玩笑，也代表着事后这两个偷窥狂拉红线的家伙有的好瞧了~！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    在德国的秘密基地内，拉芙拉也收到了命令，“拉芙拉，这次你去一趟is学院，务必得把织班姐弟带回来，不带回来也得拿点is的技术作为报告。”

    “了解！”拉芙拉对着录取通知书感慨颇多，但看到is学院里的织班姐弟里还有一个不论是成绩还是实力、才智都低的没水准的庸才――织班一夏，就立刻暴走起来；“织班一夏，我要看看你怎么配成为织班千冬与织班凌梦的弟弟！”

    “好恐怖……”

    “拉芙拉，冷静下来！！！”

    其他地方也各派出了本国的优等生，天朝代表也同样做出了一样的招数；“凰玲音你被录取了，恭喜了~！”

    “太好了，一夏，我们终于能再度在学校生活了~！”

    可以说各地都再闹笑话，法国也不例外；“夏洛特，不夏尔，你必须把织班凌梦的事情查清楚，他能驾驶is不单单是血统的问题，凌梦并不是织斑千冬的亲弟弟，只是捡来的；而且他好像是独自研发is的，可能全世界也只有他才掌握着is第4代的技术经验，你务必带回这些资料！”

    “我明白了，父亲……”
------------

第六章 美少年与美少女（1）

    我一直睡到了中午，最后被手机给吵醒了；说实话我的起床气也很大，要不是神之力被封印，我早就把吵我清梦的人送到地狱深渊了！

    “喂，是谁？”

    “弟弟，马上来上课！”手机另一头千冬姐大发雷霆，“你小子开学第一天就迟到，你让我的面子往哪儿摆啊？”

    “我今天六点才睡，必须休息……呼噜噜……”

    “喂，喂，哎呀，玩得太过分了……”不管千冬姐怎么在手机另一头叫嚷，但我已经再度与周公下棋了……

    时间过得很快，一夏来学院第一天就得罪了塞西莉亚，也怪一夏这个人没什么大脑，对该记得东西全都当成了废纸卖了；我送的书籍也自然被卖了！

    “轰！”一个拳头直奔一夏脑门，“你脑子是猪脑啊！怎么总是把东西『乱』扔！”

    “对不起，我把你给我的书与字典搞混了……”

    “我真是有点后悔，为什么不把你打成白痴呢？”我压了压手指关节，背后看上去十分阴暗；“一夏，我现在能把你打成白痴么？”

    “哥哥，是我的错，下次我不会再犯了！”一夏马上以九扣十拜之姿乞求原谅，只是有点晚了……

    “一夏，原来你还把凌梦赠与你的书籍扔掉了！做好魔鬼训练的准备吧！”千冬姐怒气槽max，无视学生们古怪的眼神，拽着一夏的衣领走了；而我则挥着手巾向流着瀑布泪的一夏做最后的告别。

    在休息的时候，塞西莉亚跑到我的座位上，诉苦道；“织班凌梦，你的弟弟好在不是你的亲弟弟，不然，我真怀疑你是不是基因变异的产物。”

    我默默地沉思着塞西莉亚的每句话，我的确是基因突变的产物；假如一夏是我的亲弟弟，那我可以一死以谢天地了。盖亚母神更会气得半死，她生的孩子竟然会如此愚蠢，那创世神也受不住啊~！

    “差不多，我的确是基因突变的……有这个弟弟，我真为他的未来担忧啊~！”

    “干嘛关心他！这个白痴连代表是什么意思都不知道！”塞西莉亚愤怒很正常，各国代表都只有少数人拥有属于自己的is，全世界的is都有数量限制，各国所属的is也是公开的数量。只有强国才能得到is，is研发技术有多优秀就代表该国的科技水平有多高。

    “不用介意，一夏脑子就那样，塞西莉亚你对一夏多多包涵，我很后悔当初为什么会与千冬姐去德国，不带上一夏，一夏情商智商低得跌停板；唉~！”

    “好吧，对了，凌梦，你去不去当班长？”我跟一夏、塞西莉亚同属一个班级，这也是为了照顾一夏；“还是以有德者当之，我们比一场，给一夏一个机会。”

    “那个笨蛋怎么能成为班长……哦，我明白了！”

    我立刻堵住塞西莉亚的嘴，“够了，别让一夏听到，呵呵呵~！”

    “大坏蛋！你是摆明想找机会收拾一夏吧？”

    “没错~！”我就是想收拾一夏，让他长点脑子，顺便也让他在班级里能坐得稳点；不然以他的个『性』，迟早会被千冬姐给整死的！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    晚上，在自己的宿舍，我无奈的看着夏尔的入学申请；也真的很佩服夏尔的父亲德诺啊；is学院可不是那么好进的，每个国家都会挑选学院中的精英送到is学院。

    德诺啊公司其实已经被法国『政府』放弃了，这次也是德诺啊最后翻本的机会了；夏尔也就是夏洛特拥有很不错的is才能，更被国家录取赠与了is核心。可惜，德诺啊虽有开发is第三代的能力，实则只是把第二代技术刚研究透彻。第三代更是在空想状态，其他强国早就已经开发出了第三代is，落后一步，那在未来法国肯定国际声望也会迅速下跌！

    所以夏洛特被送过来，最主要的目的就是为了得到关于第三代is的技术；法国『政府』也同意了，这个世界上能自由研发高『性』能的is也只有我与束了。

    看着美丽的夜空，我静静的回想着夏洛特与我的相似之处；真有点相似啊~！希望得到家人的关怀却总以被利用抛弃结局。身上的力量还是如死水一般，什么时候能恢复啊~！

    “凌梦，我进来了！”千冬姐一脚踹开房门，“今天我要和你睡！”

    “拒绝！我不是你的洋娃娃！”

    “今天早上与塞西莉亚过得如何？”

    “果然是你做的好事！”

    我咬牙切齿的看着千冬姐，可千冬姐完全不在意；“弟弟没吃她，可惜啊~！不过，这才是我喜欢的弟弟啊~！”一个飞扑千冬姐就把我抱个严实，然后顺势把我扔上了床……

    “我来了，弟弟的皮肤还是那么好~！”

    “女『色』狼！放开我，非礼啊！！！”

    “哈哈哈，弟弟，你今天只属于我，哦呵呵呵~！”看来今晚也不会安宁了……

    坐着前往is学院飞机的夏洛特满脸泪花的看着母亲的照片，父亲还是没有接纳她，更没有在意逝去的母亲；只是需要才把她领回家，要不是其他兄弟姐妹没有驾驶is的实力，怎么会轮到她？

    这一晚有人开心有人愁，对于某个女疯子――束也是一样，她研发的is核心竟然已经被我破译了，对于以天才自称的束来讲，那可比死都难受……
------------

第七章 美少年与美少女（2）

    我无聊的看着千冬姐的介绍，夏尔总算还是来了，还故意隐瞒了『性』别；凰在前几天也到了is学院，马上对一夏展开了进攻，箒也毫不示弱的与凰竞争着。一个班级突然冒出了三位能驾驶is的男生，把其他班级女生的注意力都吸引了过来；起身把班级的大门关上，总算暂时停止了『骚』动。

    “你们给我安静下来！夏尔你与我、一夏去特殊更衣室换衣服，其他女生在规定的时间内换好衣服到达『操』场。”说完拉着夏尔与一夏离开了教室，只留下了一班女生的满脸幸福。

    “换得很快嘛？”在路上没有受到过多的干扰，我已最快的速度赶到了更衣室，一夏还在磨蹭的换衣服，而夏尔已经换好了；比我都快啊~！夏尔为了避免被拆穿『性』别，所以内衣是驾驶服，脱下外衣就能驾驶is。is的驾驶者全部展开is装甲必须穿特殊的驾驶服，有点像内衣但很保暖又不阻碍四肢活动；这是专门为is驾驶者准备的衣服。

    “哈哈哈~！这是我们家族特别研制的……”

    “一夏，你换好了没？”

    “好了，哥哥，你的驾驶服好特殊啊~！”一夏过怪的看着我的驾驶服，我的驾驶服沿用一般的设计理念，外形参照变革者的服装，只是在保暖功能上更加优秀；而且本身韧『性』也是最优秀的材料所制的。颜『色』则是银『色』与黑『色』，外层包裹着奈米材料有自我修复的作用，可根据使用者的需要改变形状。

    “自己做的，比普通略好一点而已，只是不希望自己的身体受伤，所以在防护『性』方面比外面卖的要好不少。”

    “凌梦同学，你好聪明啊！”夏尔满脸欣喜的赞叹道，心中却一直打着我的主意；‘把这个资料带给父亲，父亲他肯定会很高兴的。’

    不管夏尔脑子里在想什么，我们来到了『操』场，女生们全都到了；为了公平这次班长选举以is的胜利者做为该班级的班长。凰与夏尔也破例得到了成为班长的机会，想要成为班长必须首要条件就是要有一个属于自己的is！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    这次的班长选举采用的是实战形式，为的就是让大家都了解is战斗的要求，实战才是最好的训练；在未来的对抗赛中，必须两个人参战，只是各国的优等生又有几个能放下成见与别人同舟共济呢？能进入学院的都是各国的天之骄子，虽然单纯，可在is方面却很要强。而在对抗赛中要的就是互相援助，关于这点，才是学院头痛之处；不能在各国大使面前丢脸，不然校长可就有的好头痛了。

    “一夏，你先与塞西莉亚比一场。”

    “好嘞~！”

    “请多多指教，啊？”一夏友好的向塞西莉亚握手，却遭到了塞西莉亚的白眼，爱理不理的甩了一夏一眼，在千冬姐的威压下勉强与一夏握了一下手。

    塞西莉亚的is属于『射』击型的is，配合苍蓝之泪这种中远距离的脑波武器辅助，阻击为主。而一夏的is白式属于极端的格斗机，还有十分蹩脚的缺陷，零落白夜威力是强大，可会严重消耗能量；只能说是一把双刃剑。

    如剧情一样，一夏还是输了，也导致了塞西莉亚更加看不起一夏了；“夏尔，你来解释一下，一夏为什么会输？”千冬姐看完比赛，故意问夏尔这个问题。

    “那是因为，一夏对自己的is了解不深，在快胜利前先一步消耗光了能量。”

    该我与夏尔了，夏尔是法国研发的is二代机，属于『射』击型，各个距离的战斗都能完美适应；武装包括近距离使用的散弹枪；中距离使用的冲锋枪/步枪；远距离使用的狙击步枪等。防御力优秀，在拥有能量护盾的同时还拥有一块大型实体盾。

    “夏尔，你的is太过追求『射』击了，该往里头加点近身的吧？”

    “不用担心，我有必杀武器，专门近身之用。”夏尔果然还是在自己的is装了近身武装，近身统炮。

    “是吗？我的is也是『射』击型为主，近身为辅，好好比一场吧~！”我第一次放出了自己的is，全白的机身，裤裙搭载了十枚苍蓝之泪，一把骑士枪，骑士枪可以拆开成两把实体剑；背后搭载了两门高功率阻击炮，身上的装甲则采用的是能量护盾发生装置，可以展开独特的圆型立场。

    “哥哥，你的is……是不是，太消耗能量了？”

    “没错，你的机型武装是霸道，但是不是在能量补给消耗方面……”

    “没关系，我的is是半永动机引擎，不会发生消耗光能量的。”

    “难不成是核动力？！”半永动机只有核动力能做到，千冬姐害怕核辐『射』伤害到我，而夏尔也在心中默默地记住了这些资料。

    “不是，那种太危险，我不敢用~！是我研制的gn太阳炉，当重粒子蒸发造成的质量崩坏时，会产生巨大的阳电子和光子，因此能够产生巨大的能量。安全『性』也比核动力好，对人体没有半点副作用。”自然我也不会把gn太阳炉的资料给任何一个国家，研发的出不出来还是一个问题，对于这个世界的科技也会有影响。

    “又是你自己研制的？”千冬姐两眼放光的看着我的is，这种半永动机可以为缺乏能源的国家带来福音。“这个东西很不错，你打算怎么处理？”

    “谁都不给，这种东西成本太高不适合量产，研发得不好还会发生大爆炸，所以我不想给任何人。”

    “原来如此，那也算了，既然不适合量产那也没有意义；现在第二轮比赛开始！”千冬姐只能放弃gn太阳炉的量产，只是还是对太阳炉有点眼馋……
------------

第八章 美少年与美少女（3）

    起初我本不想拿gn太阳炉作为驱动is的引擎，而是选择核反应堆，只是核能有十分致命的问题；一旦发生核辐『射』污染，我离得最近又没有自保的神力，我肯定第一个玩完！旁边的人也别想有好结果，所以退而求其次，拿出了开发困难但安全『性』高的gn太阳炉。gn太阳炉必须要在高压的环境下制作，地球肯定是做不到的，只能模拟木星的环境进行尝试，深海就是少数地球上唯一符合条件的地方；没想到还成功了。但也还是属于半成品，搭载在is上的是三重喷『射』器太阳炉，为了安定太阳炉，特地加装了保护装置；省的太阳炉超负荷运转玩爆炸。

    我的is名字叫做‘女武神’，虽说是我做的，但我也不敢保证它的成绩如何；半永动机也是笑话，那种压力与重力怎么可能制作出完美的太阳炉，只是能做到勉强长时间运转is了。不论是原型的太阳炉还是拟太阳炉，t装置散发出来的gn粒子都有害人类生理机能，只是原型太阳炉在核心包裹了过滤装置。去除了gn粒子的毒『性』，故而我也在里头安装了过滤装置tdblanket。

    “让我测试一下女武神的力量，夏尔你先适应一下场地；我先修改一下我的is数据。”

    “我知道了，那你快点。”夏尔嘴里那么说，可心中还是有些嘀咕；‘女武神……凌梦的专机名字？不过是很适合凌梦，不过，那种机体真的能长时间战斗？’

    “先测试速度……”按照我的想法，is也配合我的动作行动起来，速度真是够猛的！夏尔还没反应过来就惊奇的发现我突然冲到了她面前。“呜哇啊啊，怎么能，这速度也太发指了吧？”

    “嗯……速度是够快，可是……这样反倒会降低武器的精准『性』，这样调整好了。”我无视夏尔在一旁，编制起程序来，调整者的打字速度可堪比长年码字的程序师。“配合我的反应神经与动态视力，就把速度提升到百分之一百二十，嗯……ok！行了，夏尔，拜托你往我这儿开一枪。”

    “哦，只是没问题吗？”

    “没问题，只是想测试一下，立场保护装置。”

    “那我用阻击枪近距离『射』击……”夏尔还是在心中默默记下了‘女武神’的资料，也想看看立场防护装置有多强；现今的is都是用盾牌保护，能量盾与is驱动能量相连，只有面对强大的武器才适合使用。

    “嘣！！”近距离阻击枪的破坏力远比普通的机枪威力要强不少，可子弹刚要接近我就被绿『色』的立场保护装置给挡下了！

    “嗯，虽然挡住了，可冲击无法完全挡住，这样设定好了，嗯，好了。”设定完‘女武神’的系统，我也准备好了，“夏尔开始吧！我不会手下留情的哦~！”

    “啊……嗯！”

    “开始！苍蓝之泪！”配合脑电波控制的苍蓝之泪脱离我的裤裙，分散到了夏尔周围，夏尔的is机动『性』属于中规中矩，而且还是第二代is；我的is论机能可堪比第四代，夏尔怎么都无法摆脱十枚苍蓝之泪的追击。

    “可恶，真难缠！”夏尔试着用机枪妄图把苍蓝之泪打下来，可炮弹根本碰不到苍蓝之泪；仿佛有自我意识的躲过了攻击。“原来如此，你的苍蓝之泪与塞西莉亚的is一样，必须靠大脑控制！但这样做你的机动『性』……”夏尔刚做出所谓的结论往我这儿『射』了几枪，就被结论给反扑了。“怎么可能！？你为什么能躲过我的攻击！”

    “你没发觉么？我能一边行动攻击一边控制苍蓝之泪，苍蓝之泪的弱点我怎么会不知道？”脑波武器在使用的时候有硬直，只能不停地锻炼自身的反应神经与思考速度才能减少缺陷。“苍蓝之泪，舞动起来吧！”苍蓝之泪终于『露』出了獠牙，在空中不停地发『射』着光束，夏尔疲于奔命，还得防着我在角落的阻击。

    夏尔在空中躲得吃力，而在地上观看表演的一夏等人早就傻了；千冬姐却很好奇，看来半永动机虽然不能真正的做到永不枯竭的制造能源；可对is的驱动来讲，这些能量却绰绰有余了。

    “一击定胜负！”我把骑士枪拆成两半转换成了两把光束枪，背后的阻击炮也已经准备就绪了；一直追击夏尔的苍蓝之泪都以最快的速度赶了回来。“看看吧！夏尔，华美的十四门大炮齐发的美丽瞬间吧！”五彩斑斓的炮击看似美丽，可在夏尔眼中不亚于丧钟敲响！本想躲开，却没想到苍蓝之泪把空间定的死死的，机身根本逃脱不了，结果被四门火炮打个正着，在一瞬间输了比赛……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    把夏尔送到医务室，我暗自摇了摇头，没想到‘女武神’的力量如此可怕；我一时太兴奋了，忘记了夏尔乘坐的是二代机。二代机哪能受得住这种攻击，夏尔的is被迫被送去大修一番。

    “还说是男生，男生会有……那个吗？”

    “凌梦，怎么样，夏尔的嫩滑柔软的躯体感觉如何？”千冬姐在一旁冷嘲热讽，当时夏尔被众炮齐发打个正着，is当场失去了战斗的力量，变回了项链；而夏尔也理所当然的从空中摔了下去。好在被我接住，但随到而来的千冬姐，也无意中发现了夏尔的真实『性』别。

    “行了，姐，夏尔大概有难言之隐……”

    “好好好，夏尔的身份的确暂时不能暴『露』，我也不能随意偷窥别人隐私；夏尔的行李已经被我送到了z宿舍；由你来照顾她好了，哦呵呵呵~！”就这样，千冬姐便把照顾丫头夏洛特的活扔在了我的身上，我只能满脸苦笑的接受了……
------------

第九章 彼此的秘密

    夏洛特宛如婴儿一般呼呼睡着，只是眼角却流出了泪水，我没有自由进入梦世界的能力，也不喜欢窥探人们梦境的坏习惯；可看到夏洛特这种样子，我大概也猜得出夏洛特梦见了自己的母亲。夏洛特本是德诺啊董事长的私生女，不论在哪个世界都存在这种现象，德诺啊也是那种十分不负责任的人，玩厌了夏洛特母亲后，便留了一点钱就不再过问夏洛特与她的母亲了。

    在千冬姐的批准下，我勉为其难的将夏洛特暂时安排到了我的房间内；学院还是以夏洛特为男生做处理；可暗处千冬姐已经在找法国交涉了，这种有严重给自己打广告嫌疑的申请入学方式，令学院不解也极其反感。法国也很尴尬，而德诺啊公司董事长也没想到自己女儿的『性』别会这么快暴『露』；法国『政府』一推再推把责任都推给了德诺啊公司。德诺啊公司在『政府』与is学院的『逼』问下，不得不老实的交代了事实，德诺啊公司最后还是没保住那一点希望，被法国给抛弃了；失去了『政府』的援助，没有了继续研究的资金，公司股票大跌很快跌停了板，德诺啊被迫以破产保住自己最后一点资产。

    “嗯……啊！我在哪里？”夏洛特猛然从舒适而床上惊醒，看到我为她准备的食物与新衣服，就明白到自己的『性』别暴『露』了；“你们都知道了……”

    “只有我与千冬姐知道，你这个丫头也真是的，干嘛要隐瞒『性』别；现在只能被安排到特殊房间了。”

    夏洛特看着缠在身上的绷带，想了想，很快用双手捂住了胸口，不敢置信的看着我；我知道夏洛特误会了急忙解释道；“不用介意那种事情，不是我给你换『药』的，是千冬姐。”

    “对不起……”

    “你是不是奉命来学院窃取各国is第三代资料的，最主要的目标就是我吧？！”

    夏洛特诚实的点了点头，“父亲叫我尽可能把第三代的资料送回去，尤其要重点观察你的is，不论用任何手段也得带回关于第四代is的资料。”

    “你父亲有点脑子，我的确有制造第四代机的资本与知识，可很可惜~！你的任务一辈子都无法完成了~！”

    “为什么？”夏洛特不解的看着我，我则打开电视机，新闻上刚好播放了关于德诺啊公司破产的消息。“父亲的公司破产了！？为什么？不可能的啊！”

    “很简单，我用了一点手段让德诺啊失去了『政府』的资助……”我扔出对我而言有些过时的第三代is资料，交换条件就是让德诺啊破产！永远失去过去的辉煌，不得在为『政府』研究is。

    “你到底做了什么？”夏洛特眼泪汪汪的看着自己的父亲一无所有，父亲的别墅也被迫用来还债而卖给了别人。夏洛特现在又一无所有了，可在我眼里，夏洛特本身还是一无所有。

    “为什么要这么做？！我又失去了家，呜哇啊啊啊~~”夏洛特冲到我的怀中大哭起来，我安静温柔的拍着夏洛特背，帮她顺气。

    “你父亲真的会在你交出这些资料后接纳你回家吗？那个家真的会欢迎你吗？”

    “……”夏洛特抹着眼泪摇了摇头，父亲的冷酷早就映在了夏洛特心中，不然其母为什么在临死前都没见到德诺啊见她最后一面。

    “家之所以叫做家，是在你难过的时候有人能以最快的速度安慰你，那种寒冷至极的家能称之为家么？”

    德诺啊对夏洛特利用居多，要不是看在夏洛特在is驾驶技术上有点建树，怎么会把她接回家；就算是这样，夏洛特在父亲家还是受到了不公正的待遇。夏洛特想把母亲的遗像拿回家中，甚至希望父亲能宣布母亲在家中的身份；单纯的夏洛特以为母亲已死，已经不可能跟继母争位子，可这点愿望都被家族里的人反驳了。

    “别再想那种不愉快的事情了，来吃点东西吧~！”像哄小孩的样子，一口口的喂着夏洛特，夏洛特慢慢擦干眼泪，吃着晚饭；心中却被不知名的温暖给占据了身心。

    喂完饭，小心的为夏洛特洗脸，夏洛特是女孩所以有些地方我碰不得，而且身上还有伤口碰不得水，我只能蒙眼用消炎的『药』水给夏洛特温柔的擦洗伤口，而夏洛特已经羞红了脸。“好了，该睡了，晚安，夏洛特。”

    “你怎么知道我的名字？”

    “你的身份在你来之前我就调查清楚了，好了，快睡吧~！明天伤口就能好了，千冬姐对于缺课的学生很讨厌。”

    “嗯……”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    我在半夜睡着睡着突然感觉到了一具温暖润滑的躯体悄悄地钻进了我的被窝，像小猫一般窝在我的怀中，这种时间也只有夏洛特做得出来。

    “妈妈……”

    “唔，唉~！怎么又被人叫做妈妈了？”

    “凌梦身上有一种母亲的味道，让我很安心，我第一次从外人怀中感觉到了母亲的味道。”夏洛特呢喃道，马上又睡了下去，我则为夏洛特盖上被子，轻轻地拍着夏洛特背哄她入睡，今晚看来我又无法睡好了……
------------

第十章 萌生爱意

    闹钟如期响了起来，我顺势叫醒夏洛特，这个丫头睡得较舒服，我可惨了；夏洛特不是我的爱人，我又怎么能心安理得的抱着一个小姑娘睡呢？

    “快醒醒，夏洛特~！”

    “唔……嗯，妈妈……”

    “又来了，我不是你的妈妈，看清楚我是谁！”

    “啊，对不起，凌梦你没睡好吗？”夏洛特很容易看到了我脸上的黑眼圈，还想起来了班长竞选的事情；“你当上班长了吗？”

    “没，因为你受伤，我不得不带你回医务室看伤口；我本身又对班长这个位子不怎么在乎，让给一夏了。”

    “对不起，假如不是我的介入……”

    轻轻捏了一下夏洛特鼻子，“没关系，就是少了一次教训一夏机会罢了。”

    “……，原来你是想趁这个机会教训一夏啊~！”

    “不早了，你快去上课吧，我今天请假，先睡了……呼噜噜~！”

    夏洛特最后看到时间快到了，便在房间内吃了几片面包，就去上课了；只留下了我在房间内继续睡着……

    “凌梦，你快醒醒，你怎么还在睡觉啊？”在睡梦中被一个女『性』给吵醒，我只能被迫醒来。

    “唔？是谁啊？”手拟着眼睛，『迷』『迷』糊糊的从暖和的被窝中爬出；“干嘛吵醒我，不是说今天请假么？”

    “抱歉，只是千冬教官叫我把食物带上来。”夏洛特拿着速食午餐来到了我的房间，“凌梦，你还没有回复精神吗？”

    “也不是的啦，只是最近很晚睡，所以必须好好休息一下。”

    “这次换我服侍你，来，先洗把脸~！”

    “谢谢~！”接过夏洛特的弄湿的『毛』巾，我认真的擦洗起脸来；“给，牙刷~！”洗漱完毕后，夏洛特反过来喂起了我。

    “凌梦，不知道为什么，我第一次看见你，就好像看见了妈妈……”

    “怎么又是妈妈？”照常吃着夏洛特送入口中的食物，夏洛特误会也应该还是体味的关系；大自然母亲的味道，让任何生命都会放下警戒心。

    “呵呵呵，谁叫凌梦有那么好闻的味道~！”

    夏洛特喂完饭，还冲我身上闻了闻，“好像母亲的味道，让人身心都放下了……”

    “夏洛特，不要那么亲近一个男生，我们毕竟只是同学，还没到男女朋友的关系哦~！”不能让彼此的感情出现这种乌龙，假如误会了彼此之间的感情，搞不好会在未来造成无法弥补的伤害；对于彼此也是难以承受的。

    “……”夏洛特沉默了，长长的留海挡住了她的目光，过了许久才再度『露』出自信的眼神；“我喜欢你，不是兄妹之情，而是……，男女之情……”

    “不会后悔吗？为什么会喜欢上我？”

    “你的一举一动，你在照顾我的时候，没关心我的身份；虽然名义上是德诺啊家族的孩子，可身份其实不受任何家族成员认可。而你作为世界出名的天才，不但破译了is，还能自主研发is，女武神这种机型不论是动力系统还是武装，都比各国的要强一个世纪；以你的知识，想混到国家高级is开发主任根本不费吹灰之力。”

    我那时的温柔打动了夏洛特，我一时间忘了夏洛特的出生与身份，作为私生女怎么可能得到像样的尊重？不论是女仆还是兄弟姐妹都对夏洛特报以鄙视的态度；更不可能放下身段照顾夏洛特了。

    “……”

    “为什么不问下去？”

    “你不介意我以后会三妻四妾吗？”

    “为什么这么问？”

    “我不是那种一棵树吊死的人，你爱上我要做好更多姐妹加入的心理准备。”这可是一个重磅炸弹，夏洛特的母亲就是识人不清才会爱上了一个花心的董事长；吃干抹净扔下一叠钞票就不认人的主。这回夏洛特也得在爱情与未来中选择，假如没选好，夏洛特肯定会走上母亲一样的不归路。

    “我愿意，不管母亲在事后受到了如何的对待，我的路只有我能选择；我现在选择就是爱你……”夏洛特紧紧地抱住了我，怎么都不肯再松手了……

    “傻丫头，但你以后得跟我一辈子了，还要当心千冬姐。”

    “千冬教官？”

    “那个姐姐是出了名的霸道，要小心她，让她知道你喜欢上了我，你以后的日子不会太好过。”

    夏洛特自知千冬的实力，那是级别的问题，假如处理的不好；反倒会被千冬反咬一口，不过，在感情方面夏洛特也是十分倔强的，“我不会输给千冬教官的！”

    “就知道你会这么回答，只是以后该怎么办呢？”

    “我才不管呢~！”夏洛特宛如胜利的小狐狸，得意洋洋的宣布了自己的胜利，不管我在日后会遭到千冬姐怎样的处罚……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “啊啊啊啊啊！！！！”我的房间在次日再度受到了女生的怒吼伺候，而我也被这个声音吵醒了；“干什么啊？”

    “凌梦，怎么会，夏洛特怎么会在你的房间呢？！”塞西莉亚目瞪口呆的看着赖在我怀中睡觉的夏洛特，夏洛特在昨晚就公布了自己的『性』别；千冬姐也故意把夏洛特的住址继续安排在了这里。

    “唔，怎么了？我还要……”夏洛特明显还没睡醒，嘴里说着容易让外人误会的话，塞西莉亚还是误会了，不敢置信的看着只穿着单薄睡衣的夏洛特；不久，房间内爆发出了塞西莉亚悲伤的尖叫；“啊啊啊啊！！！我怎么不早点告白啊啊啊啊！？”

    “额……”

    “凌梦，我明白你的意思了，你的桃花劫真是没完没了……”夏洛特在塞西莉亚的尖叫中惊醒，如此判断道……
------------

第十一章 麻烦不断

    总算把塞西莉亚给送出了房间，可塞西莉亚还是注意到了夏洛特女扮男装的秘密；夏洛特的身材很难让人以为是男生，而且千冬姐也不是省油的灯，今天一早就把夏洛特的秘密全部公布了！夏洛特是女生那也就算了，可她这两天住的可是z宿舍，还与我是室友，那我的麻烦肯定也会随之而来……

    “夏洛特，好狡猾！！！”

    “就是，就是！”

    “哎呀呀呀，成为了众失之失了……”夏洛特能感觉到全班女生的不满，夏洛特也属于很低调的女生，要不是为了得到关于四代is机型的数据，她才不会傻得女扮男装呢！

    “没关系的，夏洛特，过几天就正常了。”我走到夏洛特身边巧言安慰，夏洛特害羞的点了点头，却把塞西莉亚的醋意提升到了新的高度。

    “凌梦！你怎么能随便与一个女生……”及时捂住塞西莉亚的嘴，再照塞西莉亚说下去的话，昨晚夏洛特与我大被同眠的事情，肯定会被塞西莉亚捅得全校皆知的！

    “……”塞西莉亚没能禁受住我的捂嘴，当场晕了过去，脸上还露出了红晕……

    “塞西莉亚，哎呀，她怎么晕过去了？”

    “大概是你刚才的行为，对于塞西莉亚来说太刺激了吧？”

    “西方女生不是很开放的吗？怎么会就因为这种事情晕过去？”以公主抱的方式抱着塞西莉亚，前往了医务室……只是在我没发觉的时候，塞西莉亚已经醒过来一次了，却没想到我会那样对她，结果再度晕了过去……

    “额……那是指的西方女性，女孩子不住此列……”

    “多谢指教，我虽然学了很多，但对女生那方面还是有点欠缺……”

    “啊哈哈，你不用介意这种事情，谁会去学习这种东西……”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    箒在今晚过得也不怎么太平，姐姐束竟然一直在手机另一头哭嚷，说自己的研究成果被人破译了；箒自然想到了谁会有那种本事，可那也是必然的结果，可束却死活都听不进去。

    “哇哇啊啊啊，箒，凌梦好过分！”

    “我知道了啦，我要挂了！”

    “不要，不要！对了，我已经完成了新的is了，专为你准备的！”

    箒的兴趣一下子被提了起来，“是吗？能不能比女武神更强大？”

    “什么女武神？”

    “凌梦独自研发了半永久动力的is，名字就叫做‘女武神’；身上搭载的全是各is中的科学结晶，不论是火力还是机动性，甚至连防御性都拥有绝对防御的称号！”

    “…………”手机另一头突然哑巴了，箒很有自知之明的把手机离自己的耳朵远一点，她知道姐姐束又要发疯了……

    “放心！！！红椿不会比女武神差的！！！我马上为你调试！把女武神的资料送过来！”

    “抱歉，做不到，女武神身上的技术电脑根本无法收集，好像女武神这架is本身还有干扰电子器械的能力……”

    “雷达也无法探测到女武神的踪迹吗？”

    “是的，根本没有用，而且有关于雷达之类的电子器械一到女武神的三十米范围内，全部瘫痪……”

    “对了，你刚才说女武神是半永久动力，是不是核动力？”

    “不是，好像也是凌梦独自研发的gn太阳炉。”

    “那就好……好什么好！？我的智商都被比下去了！”箒已经没兴趣再与脑筋脱线的束说什么了，“下次再聊，晚安……”

    “喂喂！别挂啊！小箒！”为了不被束晚上睡觉的时候吵醒，箒很聪明的把手机给关机处理了……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    夏洛特因为性别暴露的关系被强行送回了女生宿舍，现在我的房间总算只属于我了；我还故意下了命令，任何人没经过我的允许都不得擅自进入我的房间。

    “总算太平了……应该吧……”这次的谢绝拜访的人第一位榜首的就是千冬姐，她会放弃吗？值得怀疑……

    “不管了，先睡好了……”

    “唔，怎么那么重啊？”我在半夜感到身上突然有了重物的感觉，猛然觉醒，把被褥拉开来一看，“果然是你啊~！塞西莉亚……”

    只见塞西莉亚一丝不挂的趴在我身上，拜托！！！求你不要再给我的人生增加麻烦了~！家中的爱人就足够多了，现在还得加上夏洛特与千冬姐，这次居然还得再加上你……

    ;
------------

第十二章 麻烦连环上

    看着塞西莉亚这样子出现在我面前，我就知道肯定是千冬姐做的好事；先不说我这里有禁令，这种时间段也不是女生随意出入宿舍的时候。

    “塞西莉亚，马上给我穿好衣服出去……”

    “不要！”

    我开始怀疑夏洛特的话了，欧洲女生还不够开放啊！这种样子都不叫做开放，那非得做夫妻之事才算得上是开放？

    “为什么？”

    “我看到夏洛特对你如此……我不希望落后……“

    “不管怎么说，你还是穿好衣服睡到旁边的床，毕竟你还是学生，你还没到结婚的年龄，所以拜托了别给我再增加麻烦了。”可塞西莉亚怎么也不愿意离开，手像沾了胶水一般死抱着我不松手。

    “你到底想怎么样啊？塞西莉亚？”

    “我喜欢你，看见夏洛特总是能比任何人都先接近你，我就不甘心！”塞西莉亚撅着小嘴，死活都不肯把自己喜欢的人送给别人，夏洛特是可怜，可也不代表塞西莉亚愿意把喜欢的人双手奉上。

    “随你喜欢好了，快回那张床上睡觉！”指着旁边那张干净的床，可同样塞西莉亚还是不吃那一套。我也只能随她去了，抱着塞西莉亚温暖柔软的躯体，我的分身就蠢蠢欲动。我又不是大内公公，这么久不吃肉了，怎么可能熬得住这种刺激。可自我理智还是时常提醒我，肥肉不是那么容易吃的，父神就是一个很好的个例……

    本来父神是打算迎娶母神的，可半路上我的兄弟姐妹相继出生，打消了父神塔尔塔罗斯的求婚计划；竟然没一个像个人样！不是像一大堆垃圾组成的巨型怪胎，就是万妖之父提丰那种怪物，父神的心肝被一而再而三砍了数刀，然后又被其他神的子嗣狠狠刺激了一下，宛如伤口上撒了一把盐。

    就此我的出生被误以为是绿帽子产物，在人间吃尽苦头，最后辗转到母神身边找回了真正的身世；这个阶段可真叫苦啊~！

    “可以的假如忍不住了……”塞西莉亚本能感觉得到下面发生了什么，少女心思使得她害羞不已，可又不想被我拒绝。

    “不了，我出去做一下锻炼，你先睡好了，反正时间也快到了。”

    “可是……唔……”我轻轻地吻上了塞西莉亚的嘴唇，许久才分开，嘴角流着彼此的唾『液』；“明白了，傻丫头，爱上我，要做好被千冬姐重点照顾的准备哦~！”

    “嗯！那我先睡了~！上课时再见~！”塞西莉亚马上安静下来，睡了下去……

    我则穿戴好，来到了『操』场，千冬姐也在那儿，等候多时了。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “千冬姐，你到底在打什么主意？”不善的看着这个麻烦制造者，玩弄我就那么值得高兴吗？

    “哦，弟弟，怎么样？找到了一个爱自己的女孩了吗？”千冬姐一改往常严肃的样子，俏皮的走到我面前，在我耳边轻轻地说道。

    “是你让塞西莉亚那么做的吧！”

    “我只告诉她，你是一个负责任的人，塞西莉亚那么做，你肯定会接受塞西莉亚的感情。”

    “你知不知道你给我找了不少麻烦？”

    “弟弟，你是我永远看不清的人，我也尝试寻找过你的身世；可都虚无缥缈，假如随便跑出去张贴寻找你身世的讯息，肯定各国都会来找麻烦！”千冬姐已经暗自托人寻找我的身世之谜，可又不能大声嚷嚷，虽然事后还是被各国知道了我的身世有很多问题，与织斑家并没有血缘关系。“你的发『色』、气质不是普通家族能拥有的，说你是德国的贵族或者是北欧的贵族，也不太靠谱。想你那么优秀的容貌智商，哪个家族会傻得把你扔在街头？”

    “……”还是被千冬姐怀疑了，但怎么解释呢？难不成跟千冬姐说我是希腊神族至高神、创世神的子孙？那怎么解释我的力量，我现在的力量还是被封印状态，宛如死水一般；虽然尝试着突破封印，可乌拉诺斯的封印于创世神的封印根本不在一个档次内，照这种方式解除封印起码得好几十年！

    “好了，我知道弟弟有难言之隐，但绝不能对不起姐姐哦~！姐姐的心已经属于你了~！”千冬姐说完就狠狠的吻了我一下，还是那么霸道，被千冬姐弄得有些习惯了；突然像刚才那样子，我还真有点不习惯。

    “没完没了，唉，是中了桃花劫了……”

    “唔！！！千冬教官偷吃！！！”塞西莉亚与夏洛特同时跳了出来，我总觉得未来多灾多难，父神！赶快给我解除封印啊！！！

    “你们想和我比，别想了，现在开始进行训练！”

    “什么啊？”

    “千冬姐，为什么要训练？”

    “快要举行is学校一年一度的大赛了，为了不再国际上丢脸，你们必须得到国际的认可！”千冬姐最后还把凰、箒都拉了过来，而一夏自然也被我强拽出门了！

    “快醒醒，一夏，要进行特别训练了！”

    “怎么了，哥哥？”一夏『迷』『迷』糊糊的『揉』着眼睛，看似完全没睡醒的样子。

    “是千冬姐的意思，快起来！”

    “哦，我知道了~！”

    “现在开始长跑，跑到吃中午饭，开始！！！”

    随后就开始了长跑之旅，可对于一夏来说有点吃不消，最后除了我，没有一个人能跑下去的了；被我逐一送回了宿舍。

    “凌梦，我不想输给塞西莉亚，我喜欢你~！”夏洛特强撑着疲惫的身躯，往我脸上蜻蜓点水般吻了我一下。

    “傻丫头，快睡吧，等会儿我会把午饭送过来的。”在夏洛特额头轻轻地吻了一下，帮她披上被子，哄睡夏洛特后安然离开了她的房间……
------------

第十三章 拉芙拉登场，动乱的开始

    惹上桃花劫是我想不到的，只是一夏的日子也不好过，凰与箒给的压力也很大，可惜，一夏的那根不正常的情商神经总是在添『乱』；今天刚好又有新生到来，这也注定一夏的三角恋有得增加一个人了……

    “我的名字叫拉芙拉*布迪威伊，请多多指教。”拉芙拉准时到达了学院，而且毫不客气的送了一夏一个巴掌；“你这种人怎么配做千冬教官的弟弟，智商更不配与凌梦学长比！”

    被打了一个巴掌的一夏还毫不自知哪里得罪了拉芙拉，可一旁的凰与箒怒火中烧，势要在休息时间好好教训一下拉芙拉。就这样一夏不幸的日子正式开始了……

    “哥，箒与凰是怎么了？好像吃了火『药』似的？”

    “你这个家伙情商是不是等于负数啊？她们喜欢你啊！所以对拉芙拉如此。”这小子与游城十代一个脑子，就算天赋再高，神为了公平还是给了一个不怎么出众的脑子。

    “啊？不会啊，她们不像啊？”

    对于一夏的情商，我也只能叹息，当初为什么走的那么急；不先把一夏的脑子板正，现在还来不来得及？

    “弟弟，一夏的爱情还是让他自己处理好了，你自己的感情债还没清干净呢~！”千冬姐像个鬼一样冒出来，吓了我一大跳；“姐，你知不知道人吓人吓死人啊！”

    “对不起，嘻嘻，弟弟，别管一夏了，走，有事拜托你~！”

    “准没好事，与你有关的……”不可奈何叹了一口气，耸耸肩与千冬姐走了，只留下了二丈『摸』不得头脑的一夏。

    狠狠的拍了桌子一下，“开什么玩笑，gn太阳炉的技术资料怎么能送给各国，这种东西本来就是为宇宙探险准备的，我就是不愿意被那些人拿来开战故而将gn太阳炉的资料全毁了。”

    “弟弟，这个我知道，太阳炉根本就不是为战争做的，我也不愿意把这种东西拿出去；可那些老顽固就是想要，说什么要为贫困地区的能源输出做贡献。”千冬姐也对这件事气的咬牙切齿，太阳炉是为了远距离长期宇宙探险准备的引擎，拿它来发电，拜托，这种东西是耗电的！造多少能源就消耗多少，明眼人都清楚，这种只是半永动机，用它来发电还不如用核电厂来的合算！

    “我去说，他们不是想要吗？我就告诉他们这种东西的危险『性』，我让全世界都知道！”

    “麻烦你了，弟弟，这件事本该我去，没想到……”千冬姐有点自责，身为姐姐却一直受弟弟的照顾，这种时候竟然派不上任何用处。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “我们会出一大笔资金购买太阳炉，出个价吧~！”一个老者和善的对我说道，看似和善，可在我眼中就是老『奸』巨猾。钱？倒时拿这个出去弄出一场战争，谁来负责？还不是我这个研发者！

    “不给，谁都不给，我宁愿毁掉女武神，也不给！”

    “为什么，这么好的技术为什么不用？”

    “你们的心思我会不明白？最新式的引擎第一个会用在武器中，最后才给百姓享受；别把我当成白痴！”

    “小子你别太嚣张了！要不是看在你的……哇啊啊啊啊！我的手！”一个忍不住的军官刚跳起来没说几句话，就被我扭断了手。

    “记住，我讨厌威胁！你们的斤两我还不放在眼里！”随手捏碎了手中的茶杯走出了谈判桌，不管这些老顽固再说什么了……

    “首相，怎么办，人家不交，要不要……”

    “没用的，唉~！假如我们强行夺取，搞不好会把织斑凌梦『逼』到敌对国那边。is学院都是敬仰织斑家的人，他们会趁这个机会要织斑家脱离我国的掌控。敌对国也会说我们是为了发动战争才那么做的，到时我们成了众失之失，千夫所指了。”军官的提议被首相否决了，太阳炉是诱人可得到的风险与利润不成正比，搞不好变成众失之失，那就有点不合算了。

    “首相不好了，凌梦那小子疯了！他把我国想夺取太阳炉的事情公告给了全世界，还告诉各国太阳炉使用、研发的危险与不稳定『性』。”

    “还是小看了人家，国际大天才的智商果然名不虚传，看来我还得去与各国慢慢交涉了……”首相无奈的走出了会议室，这次恐怕是他最后一年当首相了……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    我现在正忙着把外面所有关于太阳炉的资料尽数抹消，好在太阳炉的研发只有我知道，核心资料都在女武神的太阳炉里。我故意把关于太阳炉的资料全放在了里头，就是为了防止被人抢走。

    还特地安装了自爆程序，就算被夺走，假如一旦有人打算读取里面的数据；没有我的dna密码，立刻引发不亚于核爆威力的自爆！

    “弟弟，怎么样了？”千冬姐善解人意的送上了一杯茶，“这就是太阳炉，可惜，开发的不是时候……”

    “没关系，迟早会有人强走的，我会给那些人的，只是发生大爆炸的话，那就不怪我了……”

    “你把太阳炉公布给了全世界，首相可苦了；三天两头被各国大使请去喝茶，明是为了商谈，实则是让这群疯子注意一点；有些东西还是不『乱』碰比较好，省的玩火**。”

    “我才不会理会这种事情，他以后的路是他自己造成的，我现在只关心我的感情债……”

    千冬姐俏皮的『摸』着我的脸蛋嘲笑道；“弟弟，你太过于优秀了，所以桃花劫比一夏都来得严重~！”

    “求你别提这件事了……”

    “哈哈哈~！”千冬姐在我的房间笑了很久，直到被我以要睡觉赶出了房间，这才气呼呼的回房了……
------------

第十四章 混乱

    打发走了首相，不代表以后的日子能安稳下来，自那次把杯子捏碎后，我突然发觉封印开始松动了；本能让我觉得这个世界恐怕呆不久了，故而将封印逐渐解除了。父神再不负责任也不可能拿自己的儿女开玩笑，被母神逮到，那他一辈子都别想轻松过下半辈子了。

    “这次比赛……唉……”无奈的看着各国大使前来拜访的请帖，我就知道他们明是为了观看一年一度的比赛，实则还是为了挖取女武神引擎的秘密。我看他们身上都到时一定带满了袖珍摄影机，对着这些老『奸』巨猾的老东西真是无言啊~！

    这次的比赛只是观赏赛，由一夏、箒、拉芙拉、凰参加，可在选搭档的时候，凰与箒闹起来了；她们每个人都想作为一夏的搭档，对于拉芙拉却十分反感。

    “你们再这样下去，等到大赛开始都没有结果，马上选好自己的搭档！”

    “千冬教官，我不需要那种同伴，她肯定不会与我并肩作战。”拉芙拉说出了实情，当初见一夏第一面就送了他一个耳光；这回拉芙拉总算吃到了众叛亲离的滋味。

    “我来做你的搭档！”我没兴趣再看下去了，『毛』遂自荐，可把一夏险些『逼』得弃权；“哥，你饶了我吧！我打得过你吗？”

    “这次只是友谊赛，比的是团结『性』，没有胜负的概念。箒你与凰自己判断谁做一夏的搭档，一男一女也很公平。”

    “哪里公平了，你摆明是想打我一顿！”

    “凌梦学长研发的女武神实力达到了第四代is水准，我们一般都只用的是第二代，第三代也只有拉芙拉才有，机能根本不在一个档次内！”箒冷静的分析道，不过说的没错，我是在欺负人，谁叫一夏脑子这么没谱。

    “我都说了不是比战斗胜负，而是比团结『性』，胜负的关键是看彼此的得分，团结『性』越高，那分数越高。”

    “是比技术与团结吗？那的确跟机能差距没多大的关系。”

    “好了，既然已经决定了，你们自己来选出场的选手；对了，为了防止意外，你们可以挑夏洛特或塞西莉亚作为你们队伍中的候补队员。”千冬姐想的很全面，整个学院拥有is的屈指可数，大都来学院是因为有驾驶is的优秀天赋，才被国家送到学院的。平常大家都是在驾驶模拟机来训练，is只认可电脑里输入的第一位主人，也不得外借，所以这次能参赛的也只有我与拉芙拉，箒、凰、一夏、塞西莉亚、夏洛特了。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    在晚上，夏洛特作为我们队伍里的候补选手，塞西莉亚不怎么想加入一夏那边，从而凰顶替了这个位子。箒作为了一夏的搭档，现在每个队伍的人选都确定了。现在我正在帮拉芙拉恶补团结『性』训练，虽然拉芙拉参军了，可队伍的团结『性』还是有点不如夏洛特。

    拉芙拉的个『性』太要强了，脾气也很难捉『摸』，很少有队员愿意与拉芙拉并肩作战；拉芙拉也清楚团队合作的重要『性』，比赛都是以单人或双人对抗形式展开的。单人而言对拉芙拉还好，可在双人比赛中，拉芙拉就很不利了。能挤进最终决赛的队伍实力都很强，以拉芙拉一个人还是未免太过吃力了。

    “再来！起来，拉芙拉，假如无法在大赛中达到把背后交给队友的程度，你就不允许休息；要么你就把选手的位子让给夏洛特！”

    “我不会把位子让给别人的，我会达到凌梦学长的期望。”拉芙拉所做的训练就是‘三人二脚’，这是锻炼团结『性』最好的方法。可拉芙拉总是自己先跑快了，就是赶不上我的速度。

    “哎呀呀！！！”拉芙拉这次还是失败了，跑的太急了，结果狠狠的摔了一跤。

    “夏洛特你与我训练给拉芙拉看，拉芙拉看清楚了，团队的重要『性』。”

    “我明白了。”

    夏洛特马上兴高采烈的与我做起了三人二脚训练，速度不偏不差，彼此跟得上脚步；夏洛特有时赶不上，我就故意放慢速度；我有点跟不上了，夏洛特马上调节速度步伐。让拉芙拉受益匪浅，可拉芙拉却对夏洛特抱有敌意……

    ‘为什么夏洛特会那么高兴？凌梦学长对夏洛特是不是太好了？我是怎么了，为什么心中有点酸酸的？’拉芙拉从小作为士兵培训，在军事化训练中哪个军官会教拉芙拉男女之情？战场上动儿女私情只会带来死亡。

    只是在拉芙拉不解心中情愫的时候，塞西莉亚也不满的鼓起了腮帮；‘夏洛特太狡猾了，可我能做到夏洛特的水准吗？’

    夜晚就在每个人心怀鬼胎中慢慢度过了，很快午夜十二点的钟声敲响了；普通宿舍的门已经关上了，只能委屈塞西莉亚、拉芙拉与夏洛特暂住特殊宿舍了。当然大家都是分开睡的，都是水火不容的女暴龙，怎么能独处一室？

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “呼，总算搞定了，希望拉芙拉能掌握这些……”脱下衣服，洗了一个澡，我便轻轻松松的睡下了，只是我却忘记了锁门……

    “唔……这次一定要比夏洛特占尽优势，总是比夏洛特慢半拍，这回不会输了！”塞西莉亚手握拳头小声起誓，裹着『毛』毯快步前往我的房间；可有塞西莉亚意思的人不在少数，比如……

    “什么！！！拉芙拉长官，你在说什么？”

    “凌梦学长好像已经有了女朋友了……”

    “那你就抢回来！现在就出发到凌梦先生房间内！”

    “了解！”拉芙拉被部下鼓动，紧赶慢赶的前往了我的房间……

    夏洛特那儿也不太平，自小就接触母亲失败恋情的她，无比清楚塞西莉亚对我的感情；拉芙拉常年一直与我在德国相处，也让夏洛特警惕起来。

    “我不会把凌梦君让给你们的！”

    然后三个丫头鬼使神差的走在了同一条线路上，最后在打开门的一刹那，三个脑骨碌在黑夜中撞在了一起……

    “疼啊啊啊啊！”*3

    “你们来凌梦君（长官）（学长）这儿做什么？”

    “你们心里清楚！”*3

    得，大家宛如说相声一般闹了起来，而我则继续睡着，只要不惊动我的危险本能，随她们去了~！
------------

第十五章 如约而至的混乱

    反正那一晚上这三个丫头都没能进入我的房间，就被千冬姐赶回了房间，当然千冬姐也不是省油的灯；趁机跑到了我的房间吃独食。

    “千冬姐，我不止一次说过，别总是玩夜袭！”无奈的看着赖在床上的千冬姐，这丫的不惜只穿了十分透明的睡衣，她的想法肯定不是好事……

    “哎呀呀，弟弟，这件事情你还是别管了，你还是注意一下过两天举行的比赛。”

    “麻烦，束这个单细胞天才肯定也会来捣蛋的。”

    “不愧是我的弟弟，这都猜到了，一夏应该也是被她搞进学院的吧？”

    “这不是显而易见的，一夏的能力大家都清楚，典型的四肢发达头脑简单；is之所以只能女性才能驾驶，也是束做的好事。想要解除限制也只有束能做到，大概是为了给箒制造机会吧~！”

    “可惜，唉~！一夏的情商，只有负分啊~！”千冬姐对一夏的情商不抱任何希望，束做了那么多准备完全是竹篮打水一场空；而且一夏的三角恋还有越演越烈的发展。虽然我帮他吸引了一部分，可一夏的感情生活还是一如既往的糟糕！

    “我自己的问题都多得半死，别提他了……”今早我的背后突然瘙痒了起来，感觉有一对翅膀要撑破背部出来，要不是压制的及时，千冬姐肯定看到我那种窘迫的样子了。

    “哈哈哈，一夏的训练还是乱七八糟的，他到现在都无法完美的与箒进行团体训练。”

    “谁叫他的情商那么低，假如稍微好一点，也不会看不出箒与凰对自己的心意了。”这也是我最头疼的事情，我肯定会回到原来的世界，可一夏现在的样子，我怎么放得下心呢？

    “先别管这些了，你还是快点离开我的房间，我要洗澡了！你马上去上课！！！”

    “唔~！弟弟小的时候都是我在帮你洗澡，怎么现在长大了就嫌弃姐姐了~！”

    “不是这样的！现在马上出去！！！”我能感觉到背部的瘙痒有强化的趋势了，再这样下去肯定会暴露出翅膀，到时怎么解释自己背后翅膀的由来？

    “哈哈，好吧~！等会儿见~！”

    好不容易哄走千冬姐，我慢慢脱下睡衣，背后逐渐隆起来，翅膀撑破了背后的肌肤，我却感觉不到痛苦；随着一根根雪白的羽毛出现在房间内，背后冒出不止一对翅膀而是三对！我的力量总算回来了，虽然只有一点点，但也足够自保了。

    满意的摸着背后的羽翼，我却不知道千冬姐已经看到了这幅画面，然后急匆匆的离开了……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    无力的走在走廊中的千冬，细细回想着刚才发生的不可思议的一幕；自己最爱的人背后竟然长出来了翅膀；“凌梦是谁？天使？！不对，凌梦从小就对天使及其讨厌，难不成是神？可为什么他一直不说呢？”

    “教官你怎么了？”拉芙拉吃好早饭，无意中看到了千冬姐失魂落魄的样子，感到很奇怪。

    “没什么，没什么，拉芙拉你对我弟弟凌梦感觉如何？”

    “对待我们像一个母亲般温柔，做事力求完美，知识也比我们的老师要全面不少。”

    “……”沉思了一会儿，千冬姐就让拉芙拉尽快回去上课了，拉芙拉很好奇，可看千冬姐的不想说的样子，只能老老实实地回教室了。

    我认真的打扫着房间，不能让任何人看见这种场面，背后出现翅膀也就算了，可房间内弄得那么乱；被任何人知道了，少不了被他们烦！

    “该怎么解释呢？翅膀竟然收不起来了！”这是我第一次遇到这种事情，大概是力量没有完全解除封印的缘故，可我现在怎么出门啊！！！

    “凌梦君，是我，夏洛特，我能不能进来？”

    火烧眉毛了！这种时间段会有人闯入，现在不是上课的时间吗？

    “不行！夏洛特，我现在有很多事情要处理，抱歉，今天不能出门；你先去上课，帮我请一天假。”

    可惜，我说的太晚了；夏洛特已经把门打开来了……

    “凌梦君，你……为什么背后有翅膀？”

    “啊……该怎么解释呢~！？”我现在只想得到时间的神格把时间扭转回来，可惜，没有那么多如果，更没有那么多重来的机会……

    “夏洛特，你先把门关上……过会儿再跟你解释，现在帮我把房间里的羽毛收拾一下……”

    “哦，我明白了……”

    夏洛特马上把门关上了，还特地反锁了，只是却不好意再往我这里观看。

    “抱歉，我马上穿上衣服……翅膀……真是麻烦，为什么收不起来了？”因为背后突然出现了翅膀又收不起来，衣服穿起来十分麻烦，最后不得不剪开两个口子……
------------

第十六章 预料到的捣乱

    今天我反正是出不了门了，夏洛特帮我请了一个假期，而千冬姐也清楚我的难言之隐；自然是默许了。

    “也就是说凌梦君不是人类？！”夏洛特不敢置信的抚『摸』着我背后翅膀上的羽『毛』，一丝丝清凉柔顺让夏洛特欲罢不能；“你是天使吗？”

    “不是，别把我跟那种仿制品相提并论，那种没有心的傀儡我们一族很讨厌。”神族与天使完全不同，天使只不过是拥有翅膀强大力量的人形生命，与出生于混沌的神族没得比。天使只是上帝为了排解孤独，闲的没事干制造出来的仿神族。

    “那凌梦又是什么种族的？”

    “神族……”

    “不会吧？！那你……”夏洛特捂着嘴吃惊道，的确很难让人相信，身边的人竟然一直隐藏着真实的身份；而且身份还是一直被大家以为是幻想出来的神族！

    “很难相信吧~！我们神族其实已经不怎么干涉人界了，我也是偶尔出门，结果被翘家的父神一脚踹到了这个世界被迫转世为人。神力也被封印了，只有知识保留着，要不是有千冬姐保护我，我都不知道能不能成长到成年……”

    “你的父亲怎么了？为什么要偷袭你？”

    “那个混蛋欠了一屁股债，还误把我当成了母神绿帽子的产物扔下凡间自生自灭；我回到神界后，父神自知理亏被母神狠狠的修理一顿，为了报复我，故而背后偷袭我。”每次提到这段，我总是咬牙切齿，夏洛特也只能在一旁苦笑。

    “哎呀呀，凌梦君，哈哈，我看你父神只是太生气了……”夏洛特轻抚我胸口帮我顺气，我的火气总算降下来了。

    夏洛特突然注意到了一个问题，我现在桃花劫没完没了，这种状态肯定见不得人！“只是你现在该怎么办？”

    “没办法，只能希望千冬姐能压制住塞西莉亚她们，我的翅膀要过几天才能收回去；大概是因为封印解除的不完全。”

    夏洛特得知这些事后，也不怎么介怀，反正她根本没有所谓的安身之所；学院也只是暂住之地，所谓的那个家也没必要回去了。德诺啊家族彻底成为了平民家庭，失去了一切夸耀的财势。夏洛特对于现在很是满足，也不在意我的身份，闭上眼睛慢慢的靠在了我的肩上。

    “没关系，只要凌梦君回去的时候带着我……”

    “家中我的爱人很多……你有心理准备吗？”这是我最不敢对塞西莉亚、千冬姐坦白的，多得有点过分了！

    “我无所谓，既然姐姐们都不介意，我为何要介意？她们跟这么多姐妹都过得很愉快，为什么我做不到？姐姐们一直死心塌地的跟着你，这么久了都不变心，也就说明她们都很爱你，不介意你多带几个姐妹回去。”

    “那就好……可是……唉~！”

    “你在担心塞西莉亚与千冬教官？”夏洛特深知塞西莉亚与千冬姐的占有欲与高傲的『性』格，很难接受自己的爱人心还想着别人，更别提与外人分享同一个人的关爱了。

    “嗯……”

    “我看还得加一个拉芙拉……”

    “什么！她怎么参合进来了！？”

    “你这么多年的照顾，你真的认为拉芙拉对你只有长官与士兵的关系吗？”

    “惨了，家中就有一个与拉芙拉很像的女孩。”

    “是你的爱人吗？长得像，是很有趣~！”

    “不是，她本来叫『毛』，我爱人cc『乱』取名字，我觉得不好听，就借了这个世界的拉芙拉其名字给『毛』取了这个新名字。”

    “凌梦君，你的爱人名字也很古怪……”

    “是吗，啊哈哈~！”cc习惯了现在的名字，对过去沿用的两个名字——伊丽莎白或格尼薇儿都不怎么适应了，所以为了方便，cc还是让身边的人那么叫她。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    夏洛特去食堂为我打饭去了，我现在不方便出门，特殊房间不是那么好进的；所有预约训练都告假取消。我则安安心心的坐在床上细心的恢复着实力，能恢复一点也是好的。

    “弟弟，我进来了，我想我们该谈谈了。”

    我睁开眼睛，静心的想了想，点头同意了；“你进来吧，千冬姐。”

    千冬姐一进来，就反手把门锁上了；眼睛直盯着我背后的三对羽翼。“凌梦，你究竟是谁！？”

    “……神族，被父神踢下界的神……”

    “原来如此，难怪你拥有与年龄不相称的智慧，可为什么瞒我们那么久？”

    我能看得出千冬姐眼中冒起了火花，假如解释的不好，我恐怕今晚别想安宁……

    “我说了你会相信吗？还有我怕被送到神经病院……”

    “……的确……”

    自称神的人都有很大几率的被送进神经病院，我肯定不会去那种地方，吃饱了撑的！所以只能能瞒多久就瞒多久了。

    “你好像很花心，在家中收了不少爱人是吗？”

    我能从千冬姐眼中看出怒火，还有一股淡淡的杀意……

    “你想怎么样？”破罐子破摔，只求得个好结果，希望别死在千冬姐手中。

    “不许我抛下我！”

    “就那么简单？”我本以为千冬姐会出很过分的要求，这回竟然那么容易，是不是有猫腻啊？

    “我早就跟你说过了，我会跟着你一辈子，可你也不能辜负夏洛特与塞西莉亚；她们也对你是真心的，还有拉芙拉……”

    “早就料到你会那么说，只是家中，应该没什么，只是爱人太多了照顾起来就麻烦了……”

    “谁叫你那么花心，还泡了那么多爱人~！”千冬姐捂着嘴偷笑道，帮我狠狠打击了一下。夏洛特也在此时回来了，千冬姐马上把门锁打开放夏洛特进来……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    吃完饭，我就该为友谊比赛头痛了，最大的问题不是那些老狐狸，而是那个单细胞天才束！她时常把恶作剧当成幽默，专爱看别人吃惊哭笑不得为乐趣。

    “千冬姐，能不能让束那个单细胞别来捣『乱』？”

    “你认为谁能命令的了她？”

    “不会，没完没了，真是惹人头疼……”

    而束也的确没安好心，红椿因为最后的调整不能在这场友谊赛出风头，所以偷偷地在为箒的爱情帮忙；至于说是帮忙还是在帮倒忙，那我们就不得而知了……
------------

第十七章 来自束的捣乱

    各国大使紧盯着在空中不停做着各种训练动作的is——女武神，在各国都在研发第三代is的时候，第四代的理论也随即开始了。更新换代是再正常不过的事情了，尤其像科技这种淘汰速度很快的东西，半年前最优秀的科研技术，有可能不到半个月就被新的理论给超越了。

    可is的研发与更新换代很困难，虽然核心未变，但各项机能都必须超越上一代；纯粹的超越是不可取的，还要各种新技术能跟得上，引擎、武装、电脑辅助都必须比上一代优秀。也就是说is的研发工作，不止是技术革新，新技术的完美融合才是重中之重。哪个地方出问题，就有可能导致原本优秀的技术反倒在互拖后腿，结果研发出一个四不像来！

    “脑量子波……打开脑量子波控制系统！”

    ‘了解，苍蓝之泪全部都被调整为驾驶员的脑量子波控制。’电脑辅助系统完全服从了我下达的命令，苍蓝之泪不再像塞西莉亚还要靠电脑辅助控制，这么多精神系兵器；塞西莉亚一般情况下最多只能使用四枚，想把苍蓝之泪使用好必须空间辨识能力要强。神经反应速度也要跟得上，也不能长期依赖这种武装，那可是很伤神的兵器。

    “苍蓝之泪全部散开，将空中的靶子都打下来！”战裙上的苍蓝之泪全部『射』出，根据我的想法逐一分散开来朝着空中的靶子攻击起来，每个苍蓝之泪都只『射』了一发光束就全部打中了所有的靶子。

    “噢！！！”“不简单啊，苍蓝之泪使用要求极其苛刻，没想到有人能使得这么完美。”

    这次友谊赛女武神占尽了风头，白式是强大可也只是三代机，还有那种双刃剑的缺陷；假如能量用不完倒好，可普通的is都沿用过去的引擎，想无限动力除了你不怕死开发核动力引擎。不然，你还是歇歇，为自己能量做好节省的准备。

    “一夏，怎么样，习惯吗？”我递给一夏一瓶饮料，一夏对这种环境好像有点不习惯啊~！

    “还可以，只是我真不想和你打。”

    “你忘了吗？友谊赛比的是团结，所以能量只是分数之一，我的在使用到一定程度的能量就会与你们的引擎一样暂时停止工作。”

    “那太好了……可是我比不过哥哥。”

    “慢慢来，我拥有空间辨识的能力，在驾驶is的优势也比你们普通人要强不少。”

    “那是什么？”

    “简单来说就是在空中、三、四维空间会比地面上更能发挥全力，这或许是天生的，普通人就算终其一生都很难领悟；我也花了很久才领悟如何运用。”圣斗士在空间力量的造诣颇深，但想要领悟就很辛苦了；空间辨识是必须领悟的，所以拥有空间能力在圣斗士中也属于少有的优秀人才。是各界神都会争先夺取的人才，就算是神族能完美使用空间之力都很少，大都只是『摸』到了门栏而已。

    “好复杂……”以一夏的脑子领悟空间辨识能力是有点难为他了，这只能靠自己，别人多说也没有任何意义。

    “哈哈，有没有那份才能那要看你是不是十分依赖视觉，打开心灵的窗户才是打开空间辨识的大门。”

    “要闭上眼睛做事吗？”

    “可以那么说……但实则很难……”一夏没脑子马上去试了一下，结果没走两步就撞在了墙上。

    “我清楚了，唔，好疼啊~！我不是领悟空间辨识的料……”

    “大概这个学院也只有千冬姐、塞西莉亚懂，我说的是懂，不代表她们完全领悟了。”

    “只能说是你们这种才能是及其少见的，我就被塞西莉亚的苍蓝之泪打得分不清方向……”

    “那只是最基础的，假如换成我，你别想开一枪就被我打得没能量了。”

    中午的钟声敲响，我不时被各国大使搭话，试图挖取女武神引擎的秘密；不过引擎再好，其他方面跟不上也白搭，他们也想得到第四代is机型的研发技术。is的仿生学还是停滞不前，is毕竟还是死物，无法做到人类那种生理机能的韧『性』；在空中行动过快反倒会伤到自身，这也是各国在研发无人机的初衷。男『性』在这个世界越来越不受尊重，为了弥补男『性』在is上是缺陷，于是开发出了无人机种，核心未变可却搭载了伪装系统，欺骗核心『操』作者是女『性』。

    束恐怕会捣『乱』，is被这种方法破解，恐怕不久各国还会研发出其他伪装系统，好让男『性』也能像女『性』一样轻松使用is。只是我也不想多管，is这种武器还是只作为运动项目就好了；只为了以后人类自由自在的在宇宙工作，还是别把这种东西用在战争方面，这也是束研发is核心的初衷吧~！

    女『性』天生温柔多愁善感，对于战争也抱着厌恶的态度，给予女『性』自保的力量又不用担心引发战争；可束大概没想到政客们的贪心，为了不让自己的家人被那些人抓到威胁自己，『政府』启动了保护预案，而这也让箒失去了与同龄人过完幸福的童年时光。为了弥补自己的过失，束故意下套给一夏，可惜，一夏那种低情商让他与箒的未来『迷』雾重重，这也使得束等不及了，派出了自己研发无人is来学院捣『乱』，顺便挖取女武神的秘密。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “呜呜呜呜~！”警报声响彻了整个学院，各国大使都被送进了防空洞内，自然也是束做的好事；保护屏障根本在内部关不掉，被无人机层层管制了。

    『操』场上只留下了正在做友谊赛准备的箒与一夏，我与拉芙拉、夏洛特、塞西莉亚则被隔离到了一边。束还故意发出了妨碍is变身的干扰电波，使得其他人都无法使用is进入比赛场地。

    “弟弟，怎么样，能不能破解系统？”

    “可以，但那架is在发『射』干扰电波，除了一夏与箒，我们的is都无法使用。”我摆弄了一下电脑，无奈的做出了结论，反正这次的友谊赛算是彻底毁了。成为了培养箒与一夏感情的事件，有时，真佩服箒能忍受束的好心办坏事……

    “不用说了，我知道是谁干的！！！”千冬姐对束这个高智商天才恨得咬牙切齿，每次只会添麻烦，说束是万物的捣『乱』者真是再确切不过了！

    反正这件动『乱』事件只给学院带来了不少困扰，各国大使只能灰心的回去了，拜束所赐，友谊赛赛场被无人机毁得一塌糊涂。光是修理费就有不少！无人机在一夏与箒的配合下彻底宣告了报废，束为了不在事后被我们找麻烦，在被击毁的一刹那启动了自爆程序，连同珍贵的is核心整架is彻底成为了废铁！

    “箒，这次的动『乱』不用我说是谁干的吧？”

    箒怎么可能猜不出我口中的人，脸『色』发青的回应道；“是姐姐吧……”

    “宾果~！猜对了，这是损失清单，你们姐妹在明年还清这次动『乱』所造成的一切学院损失。”

    手颤抖的持着巨额的损失账单，箒被气得半死，而我则心无负担的回房了。

    “娘的！！！这么多钱，我得工作到什么时候才能还清啊！”走廊上传出了箒充满痛苦的悲鸣，也代表着今晚束的日子也不会太好过了……
------------

第十八章 购物之行

    懒洋洋的从床上爬了起来，背后的羽翼数量又多了三对，力量差不多恢复到了过去的一半了；离开的日子也很快要到了，只是得把后续问题清干净，比如千冬姐、塞西莉亚、夏洛特，还有拉芙拉。

    “差不多该离开这个世界了，只要等到背后展开所有羽翼，还有六对；算了，陪她们逛逛街好了，反正也没几天了。”在日历上画完记号，然后悉悉索索的穿上衣服出门了。只是我却不知道这个时候还会有人进我的房间……

    “真是的，哥哥为什么要让箒支付那么多钱呢？”一夏发挥了老好人的本性，看到箒手中的账单，马上意识到了昨天那次事件的始作俑者；可束成天玩失踪，光靠箒想还清所有账单恐怕不太容易。

    “嗯？这是？哥哥为什么在日历上画记号？难不成7月9日是哥哥的生日？”一夏的脑子就那样，怎么可能是我的生日！我出生的时候你都不知道在哪儿呢！？虽然经历了无数次转世，可实际年龄比一夏大了不知道多少倍。

    今天刚好是7月6日，明天学院要举行游玩，泡温泉、海滩游玩、游泳是少不了的；夏洛特与拉芙拉还没有游泳衣，我也没有；我基本上很少去游泳，我不喜欢湿漉漉的感觉，可能是因为害怕感冒吧~！虽然恢复到了神的身份，可自幼养成的习惯一时半会儿是改不了了。

    “拉芙拉、夏洛特，你们和我出去买一件泳衣好吗？”

    “为什么不带我去！？”塞西莉亚马上跳出来唱反调，我只能无奈的带上塞西莉亚，拉芙拉与夏洛特也深知塞西莉亚的傲娇个性，点头同意；千冬姐则在背后尾随跟踪我们……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    一夏独自出去买泳衣，背后也被人跟踪了，凰与箒很在意一夏今天为什么要出门；虽然箒现在穷的叮当响，背负着数不清的账单，但好在政府愿意承担这些损失。毕竟光靠箒赔那么多的钱有点不切实际，这些事明明就是束惹出来的。

    对于束的处理，各国都很头疼，要是能逮得住束；is核心也不会那么少了，可束这个高智商天才也可以称之为一个捣乱王。最后各国敲诈式的向束多要了几个is核心，束在箒的胁迫下只能认栽。还被箒在手机另一头狠狠的警告了一次。

    可惜，箒没跟束要她下不为例，束还是惹事了；把老美秘密研发的无人机is——银色福音系统弄得一团乱，最后失去了控制脱离了老美的操控。关于这件事情，我选择了以仿生技术作为代价赔偿了，算是给弟媳箒一点面子……

    “这件泳衣如何？”拉芙拉从小生活在军队中，泳衣也都只是最基础的学生系的；可学校的泳衣会好到哪儿去呢？一眼就看中了款式、颜色差劲的泳衣。

    “噗呵呵，那个女孩好有趣，穿这种泳衣到海滩，非被男友笑死不可……”

    “没错，没错，哪里来的土包子……”旁边的两位女孩在窃窃私语，把拉芙拉打击的够呛。

    “哎呀呀呀，拉芙拉，这样不行啊！”夏洛特性格温柔，帮拉芙拉选泳衣，而我是男的，女性泳衣怎么可能去买？！

    好在男性的泳衣要求不高，买一条合适的泳裤就可以了。只是不知为何，在我脱下外衣的时候，附近的男生当场泪奔而逃，女生心中则是庆幸我是一个男生……

    “塞西莉亚，你买了什么？”

    “不告诉你~！”

    “哇哦，好……塞西莉亚你的泳衣与你的年龄不符啊~！”千冬姐从背后偷袭，一把把塞西莉亚手中的泳衣夺了过来。

    “塞西莉亚好h哦~！”夏洛特不满的看着塞西莉亚，这未免也太过了吧~！塞西莉亚才几岁啊！就穿这种胜负泳衣！

    “才不是呢~！”塞西莉亚脸红的辩驳着，可在外人看来，塞西莉亚坐实了个性是有点h……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “啊？兰好久不见还有弹~！”刚出泳衣店不久，我们就在路上见到了石反田兄妹，很久没见他们了，他们还是跟以前一样。

    “是啊~！”“你好，凌梦哥哥~！”

    “这是……”

    “哦，是兰买的东西。”弹与一夏帮忙拿着兰买的东西，这也算得上是男生的悲哀；两个男生手上不单单是兰的东西，还有凰与箒的东西。

    “去那边的咖啡店喝杯咖啡，我们慢慢聊。”

    “同意！”*2一夏与弹马上点头同意了，“哥哥，你的力气好大，竟然提了那么多东西。”一夏目瞪口呆的看着我手上的商品，我也只能苦笑了。

    “那是千冬姐、塞西莉亚、夏洛特、拉芙拉的，我没买什么东西。”我说的轻飘飘，可在其他男生眼里就是千斤顶了，女生则在咬牙嫉妒的看着夏洛特她们；再看看身边的男友，唔，相差好多啊~！

    ;
------------

第十九章 海滩与温泉之旅

    徐徐海风吹在脸庞，真是太舒服了，整个海滩都是女生的地盘；可也是男生的天堂，只是这个天堂一般男子可是受不住的。比如……

    “哇哦~！你看那边的那个男生好漂亮啊~！”

    “没错，头发宛如蚕丝一般，肌肉都十分匀称；但却一点都不影响其体型，真是太完美了。”

    “神的杰作！”

    听着这些女生的评语，我只能摇头苦笑，自身力量回复的差不多了；可也造成了我体型越来越接近过去的神之躯了。我想那件事情也快要来了，想起那件事情我就全身发痒……

    “凌梦学长帮我涂一下防晒油好吗？”塞西莉亚撑开遮阳伞，在沙滩上铺上毯子，懒洋洋的躺在了毯子上；还特地把胸前泳衣解开，只为了换的我给她涂防晒油。

    “好像很好玩，我们也要~！”同一个班级的女生一块起哄，也想试试防晒油。

    “我来帮你，塞西莉亚！”千冬姐穿着泳衣宛如模特，看到塞西莉亚如此作为，就打从心里好好玩弄她一番。“我涂，我涂，涂涂涂！”

    “好痒啊，住手，千冬教官~！”塞西莉亚想反抗，却被千冬姐压得死死的，动弹不得。

    “这里也想要吗？”

    “不行啊！脚底板不行！！！”

    千冬姐毫不客气的往塞西莉亚的脚底板涂着防晒油，还故意挠塞西莉亚的痒痒，使得塞西莉亚笑得嘴都抽筋了，可千冬姐就是不打算松手，还越玩越来劲了。

    “这里想要吗？”

    “啊？那里是，不行的，呀啊啊啊啊！”我及时把脸转了过去，千冬姐居然把塞西莉亚的泳裤扯开往她的『臀』部涂防晒油……

    塞西莉亚刚起身反抗，却发现自己胸口的泳衣已经脱落了，而一夏这个白痴还呆呆的看着这一幕，当然一夏脑子根本没在意这种事情，只是觉得很有趣。但塞西莉亚不觉得，一拳送上！“呀！！！不要往这里看！！！”

    “哇啊啊啊！！！”

    “哈哈哈！！！”“一夏君，你没事吧？”

    “死不了的，这小子命很硬。”

    “凌梦君也真是的，嘴里不饶人。”夏洛特苦笑道，只是她也觉得一夏的情商真的很不怎么样；塞西莉亚及时把身上的泳衣穿上，而倒霉的一夏则被塞西莉亚打飞了，塞西莉亚还用is装甲提升了力量，一夏鼻梁骨没被打断算是很幸运了。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “我们来玩沙滩排球吧！”夏洛特提议玩沙滩排球，得到了大家的一致同意。自然夏洛特与我同一个小队，千冬姐也加入了；一夏则站在敌对方，凰与箒作为其队友。

    “接招！”夏洛特发球，一击就快得分了，却被反应速度极快的箒给防守住，把球抛上空中，一夏唯一出众的四肢总算派出用场了。把球给打了回来，可千冬姐早就料到了一夏的主意，半路上就跳起来阻挡住了球，把球打到了一夏那边。我们先得一分~！

    “可恶，再来，箒你别来捣『乱』！”凰早就看箒不顺眼了，发生了矛盾，这也是队伍中的不稳定因素；对我来说却是天赐良机。

    “哦，原来如此，不愧是弟弟，呵呵呵~！”

    “我明白了，希望箒与凰不要介意。”从我的手势中清楚了我的意思，千冬姐与夏洛特故意把球打到了箒与凰身边，两个丫头为了抢功不停的在空中抢球；可每次都因为目标相同在空中两个脑袋撞到了一起，球反倒落地把分数送给了我们。

    结果一夏为了配合箒与凰，成天莫名其妙的挨箒与凰的训，这丫的还是没感觉到她们的心意；也真亏她们有如此耐心。而凰与箒为了抢攻不但没赢球，还把自己的脑袋撞得眼冒金星……

    “疼啊啊啊！”“轻点~！”

    “噗呵呵，谁叫你们总是相撞啊~！”夏洛特做起了医生，给箒与凰涂『药』，这次比赛一夏那个队伍得到了0分！

    “凌梦长官……”

    “嗯？啊，拉芙拉吗？为什么你把自己包成了木乃伊？”拉芙拉十分害羞，大概是她第一次在外人面前穿这种大胆的泳衣，所以把自己包成了木乃伊。

    “好了啦，拉芙拉，快把绷带取下来，你不是为了穿给凌梦君看才买这件泳衣的。”

    “好吧，你们……想笑就笑好了……”拉芙拉脸红的取下来绷带，“很适合你，拉芙拉，很可爱~！”

    “啊，呀啊啊啊啊啊！！！！”害羞像柿子般的拉芙拉为了冷静，一下子以超越常人的速度玩了一场‘铁掌水上漂’……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “呼，好舒服啊~！”泡温泉真是太舒服了，舒服的让我把六对羽翼展开来了~！

    “嗯？不好，又是那件事情来了……麻烦，父神我恨你！”在温泉里洗了一会儿，我包裹着浴巾从温泉里出来；这时千冬姐居然也跑了进来；“凌梦，你的『性』别……”

    “啊…………”我顿时感觉头顶有无数只乌鸦在飞，胸口那两个隆起的部位是我永远不愿意去面对的！

    “怎么了……凌梦君，你的『性』别……”“发生了改变，你到底是怎么了？！”“长官……”塞西莉亚与夏洛特、拉芙拉都紧跟着千冬姐的脚步进来泡温泉，可也看到了这尴尬的一幕……

    “我……是多『性』体，能自由改变『性』别……”

    “……”“我觉得自己在做噩梦……”

    “塞西莉亚、夏洛特、拉芙拉，把凌梦给我扔回温泉里，我们给她好好洗个澡！”

    “明白！千冬教官！*3

    “不要啊啊啊啊！”面对这些丫头，我根本出不了手，只得被她们拖进温泉再洗了一遍……

    “好痒啊，住手！塞西莉亚别『摸』那儿！！！”

    “嘻嘻，唔，骗我们那么惨，别想那么容易结束！”

    “千冬姐住手，那里碰不得！”

    “哼！你是我的妹妹（改叫的够快的），我为什么碰不得！”同样是女生的生理构造，千冬姐也清楚女生的敏感之处，不停的刺激着我，直到大家嬉戏的都没力气了；我才能从温泉中、她们手中脱身，感觉这次男生的尊严好像又失去了不少……
------------

第二十章 最后的告别（1）

    在一个秘密的指挥室内，一个粗野的军官直晃着一个白发老者，好像是什么事情让军官如此恼怒。

    “这是怎么回事！我国出巨资研制的银色福音为什么会脱离控制了！？”

    “我也不知道啊，将军！可能是核心出问题了，在每个研制环节我们都很小心，还特地利用了女武神这种第四代机的资料。”

    “那不是一群乱码吗！？那能按在银色福音的程序里吗？”将军有幸看到过那些资料，可惜，利用价值太低了，以现在的科研技术怎么可能充分解析女武神的数据。

    “不，我们只是采用了电脑辅助程序，那个东西凌梦那个天才没有藏私；我们也试过了，试验机的电脑辅助能力有了质的飞跃。”老研究员摆了摆手解释道，还带了点羡慕，那么好的辅助系统他们怎么想到；却一直在一个死胡同打转，浪费光阴啊！

    “可为什么银色福音会失去控制？”

    “那只有问那个女人了……”

    “——井……我能杀了那个女人吗？！”暴跳如雷的将军气的哇哇大叫，不管其他人怎么阻拦将军的火气就是下不去。

    “将军，别拿沙漠之鹰啊！会死人的！”

    “别来阻拦我，我要杀了那个女人！你们知不知道这架新机型研制花了多少钱，花了我军整整一年的军需物资啊！”所有人突然安静下来了，难怪将军要发疯了；他们也要发疯了，今年的开销都赔进去了，那今年他们吃什么？

    反正这件事有得闹腾了，“住手将军，那是研究设计图，不能擦眼泪！”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “唉……”无言的看着老美送来的紧急求救书，我还能说什么呢？现在银色福音都不知道在哪儿，我怎么解除消灭束的电脑病毒暴走程序？

    “您能不能把银色福音找回来？”手机另一头将军悲伤地说道。

    “没办法，只能销毁了，束那个女人肯定会在银色福音被抓住的时候，立刻玩自爆。”这是毁尸灭迹的最好手段，就算被人逮住了也可以利用各种手段把自己与这件事情撇开关系。

    “那该怎么办啊！对了，那她的妹妹……”

    “劝你不要那么做，箒一生的财产基本上都已经全拿来付国债了……”国家不是无偿替箒买单的，再向箒要钱，恐怕箒只能卖身了……

    况且一年的军饷岂是一个正在读书的小丫头赔偿的起的？束惹麻烦的能力还真是够惹人头痛的，不知道箒会不会被束给逼得最后发疯……

    “现在我已经不知道做什么好了，求你最大限度保住银色福音，好歹也得把半年的投资拿回来啊！”国家本以为靠那么多钱制造性价比不错的银色福音，可没想到会掉这种链子。再这样下去，到明年七月为止，他们这些军人吃什么？

    再此次说明一下，银色福音虽然是老美研发的，可也有其他国家的资助，其他国家为了这件事情已经吵得天昏地暗了。

    “我尽量……先挂了，有银色福音的情报马上通知我……”

    “多谢了，我们只能求你了~！”

    关掉手机，我脸色发青的走向了食堂，今天的晚饭是日式料理；简单干净，对这种方便的食物我很满意。

    “怎么了，哥哥？脸色那么差？”

    “呵呵呵，一夏，你不会明白的……”我担心的是箒会不会得知这件事情后暴走，还是瞒着箒一段时间，她还没从国债的阴影中走出来呢~！

    “怎么了，弟弟，是不是刚才惹你不开心了？”千冬姐挪了过来担心的问道，我只能苦笑以对；“姐，束又闯祸了……”

    “……”千冬马上从我身边挪开了，“别跟我谈她的事情……她做了什么？”

    “她把几个国家合资研制的新型无人is闹得系统暴走，现在都不知道跑哪儿去了……”

    “那架机体要多少钱？”

    “大概是老美一年的军饷……这还不包括其他国家投资的数额……”

    千冬姐吃不下去了，束这个捣乱王还是没学会什么叫做消停；“弟弟，等会儿到我的房间来，这件事还是先别告诉箒……”

    悲催的看着毫不知情的箒，我与千冬姐就为箒默哀，真是一事未平一事又起啊……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “弟弟，你有把握么？”

    “没有，束肯定在is里放了自爆的程序，我就算是神族，对时间的掌控也是很难的。”

    千冬姐泄气了，把我硬抱在怀中；“让我暂时忘记这些事好吗？一夏一辈子都得背着国债了~~~！”

    “嗯……”面流瀑布泪，我只能为一夏的未来默哀了；希望凰别再去追一夏了，最多也得把一夏从箒手中抢回来！
------------

第二十一章 最后的告别（2）

    箒在一大清早趴在外头看一样东西看得入神，一夏搞不懂箒意欲何为走过前去一看；这不是箒的姐姐束那个古怪的头饰嘛~！只是为何会出现在这里，还要插上一个牌子‘帮我拔出来’？

    “箒，这难道是……”

    “不是，这和我没有任何关系！”箒实在是不愿意回想前几天发生的事情，为此她短暂的一生却莫名其妙的跟国债扯上了关系！

    看着走远的箒，一夏耐不住好奇把木牌拔了出来，随之而来的就是束这个麻烦精闪亮登场；她还特地把最新完成的红椿带了出来，可她不敢把自己再度惹麻烦的事情如实相告给箒。怕箒永远不理她，更怕她开着is来不停的追杀她！

    “千~冬~酱~！！！”本来千冬姐正在训练箒他们，可一个令箒与千冬姐都十分头疼的人出现在了悬崖上，看到千冬姐的束一下子从山崖跳了下来；“我还想你啊~~~！”

    千冬姐一只手挡着激情洋溢的束，而箒早就躲了起来，我及时把束给拽了起来挑到半空中；“束，你好像又做了什么好事吧？”

    “啊哈哈哈……没有啦~！凌梦酱~我最近很安分啊~！”束眼咕噜一转，马上为自己狡辩；可束每次心虚闯祸都会这样子，千冬姐见到这种样子的束已经是常有的了。

    “那为什么美国与其他国家合资研发的‘银色福音’会突然暴走呢？人家又不是傻子！普天之下谁会有那种无聊的潜质成天爱闯祸！”千冬姐进入了暴走状态，合计这次银色福音暴走可能造成的损失，一夏与箒就算做首相也得拿数十年的工资才能还清啊！

    “我不知道啊……”

    “束，那帮子美国佬很希望我把你送到他们国土去，你想去吗？”我满脸阴沉的看着不知所措的束，你是不是嫌我太无聊了，还是觉得我过几天太平日子对你有什么利害关系吗？！

    “呜哇啊啊啊~！箒，快来救你姐姐啊啊啊啊~！”

    “你给我去死吧！！！！”一听到束又闯祸了，箒就知道与束有关的事情肯定不会有什么好事；可没想到这次惹的祸真是够大的。抄起竹刀就想往束脑门劈去，好在被夏洛特与凰拦住；不然，束今天脑子肯定开花结果！

    “凌梦酱，我知道错了啦，你该了解我的用心，帮我劝劝他们啊~！”

    “我是知道，但你最主要的目的就是为了自己的私欲，你知不知道一年的军饷是什么数额！人家总共从国库内拿出了多少钱，百姓们交的税被你如此糟蹋了，你说该怎么办！？”为了给箒制造机会，把一夏诓骗到了is学院，还在友谊赛中派无人is捣乱；这些都是为了给箒制造与一夏独处的机会。

    “呜哇啊啊，我是为了箒啊！箒，姐姐知道这些年害你吃了那么多苦，还失去了童年的时光，所以我才那么做的~！”

    “姐姐…………”

    看到箒态度缓和了，束又再度恢复到了脱线的状态，“妹妹的身材总算有点样子了，比如大大的……噗！！！”一把竹刀挑飞了欲行不善的束，束被打的鼻血横流……

    “我要打了哦~！”

    “怎么打完了才说，凌梦酱，你说箒是不是很过分？”

    “别想装可怜，银色福音已经快到这里了；你赶快把银色福音的暴走程序关闭！”

    “不行的啦，那是事先装在核心里的特殊程序，只要有人研发出无人机，就立刻暴走……外界的命令都不会服从，我已经关不掉了……”

    “你们别拦着我，我要劈了眼前这个女人！！！”箒又再度暴走了，这回拉芙拉、塞西莉亚都一块帮忙可也拦不住暴走的箒；“冷静啊！箒！！！”“箒，那是你姐姐啊~！”

    “谁有那种姐姐，成天只会给家里添麻烦！！”

    “箒，姐姐知道错了啦，不要再生姐姐的气啦~！”

    面对哭的稀里哗啦的束，箒只能打落门牙混血吞，放过了束……

    “哥哥，真的没法子吗？”

    “你当我是什么终极量子电脑吗？箒的姐姐研发的那个暴走程序从外界根本无法介入。”

    “银色福音该怎么办？”一夏无奈的吧目光转向了正在调试新一代的is——红椿，银色福音也属于四代机，制造成本与红椿差不多；光把这个抵债，恐怕还不够，其他国家不会那么傻，肯定要分一杯羹！

    “暴走程序发觉打不过，就会立刻自爆，你们把它打趴下就行了……”

    “那就是说，箒又得添新债了？哥哥，你有什么办法吗？”

    “你当我是银行啊！成天向我摊手要钱，那点钱又能赔偿多少？还是得让束赔偿损失啊~！”我也得为‘女武神’调整一下程序了，今天下午应该就能与银色福音一争高低了；只是这也离我离开的时日不远了……
------------

第二十二章 最后的告别（3）

    我指着屏幕上美国送来的关于银『色』福音的资料，郑重其事的说道；“这就是‘银『色』福音’，别小看人家，虽然它只是第三代机，可毕竟还是军用的is；与你们使用的民间is有着很大的区别。”

    “哥哥，为什么要那么担心，有你的女武神，我们还用得着担心吗？”

    我面无表情的送了一夏一拳，一夏当场鼻血横流摊在地上；“哥哥，你做什么啊？”

    “我不可能护你们一辈子！这个月我就会离开，可能永远都不会回来……”

    “哥哥，你要去哪儿？”

    “我诞生之地……这不是你该问的，银『色』福音没有近战能力，属于远程机；我的is也是远程系的is，彼此都伤不了对方，只有箒与你的is最适合近战。”

    “哥哥，什么诞生之地？”一夏再傻也能从我口中听出诀别之意，我也不打算隐瞒了，背部突然隆起，最后衣服受不了内部的挤压彻底爆开；里面『露』出十二对洁白的羽翼。“这是……哥哥，你在……玩cosplay吗？”

    我就知道一夏脑子会这么想，二话不说再度送他一个拳头！

    “我不是人类！我是神族，起初为了自保所以没有透『露』自己的身世，现在没有必要了，我现在能回到自己的世界。可我还是不放心你，你姐千冬也打算跟我一块回去。但你的智商让我们很担心啊~！”

    “既然哥哥是神族，为什么不瞬间毁掉银『色』福音？”

    “那箒的负债会更多，你希望这样吗？”

    “当我没说……”一夏看着脸『色』发黑的箒，就知道触到了箒的死『穴』。

    “尽可能把银『色』福音的能量耗光，银『色』福音能量很多，可招数也消耗巨大的能量；暴走病毒只会认为打不过的时候自爆，这也让我们能有方法保住银『色』福音。”

    “也就是说，把它拖垮，让它失去能量最后停下来？”

    “嗯，夏洛特你真聪明~！”点了点头，赞许了夏洛特几句，夏洛特不好意思羞红了脸，却也让拉芙拉与塞西莉亚很是吃醋。

    “只是这套行动方案还有一个问题……”

    “什么问题？凌梦？”塞西莉亚踊跃举手问道。

    “束，你的姐姐是不是发誓能不再胡闹？”

    “额……”箒明白了，一切都得看自家姐姐是不是在背后帮倒忙，或者为了自保采取那种恶心的方式……只是箒也不敢确定束能安安静静的呆着……

    “凌梦，你不用在找束了，她已经开溜了……”千冬姐送来的信息对箒来说，不亚于火星撞地球！那银『色』福音造成的损失谁来赔偿，等会儿开战的时候一切损失都得由自己背黑锅啊！

    “我就知道……刚才的行动方案撤销，颁布第二个行动方案！”

    “也就是说……”

    “你很聪明，箒~！你姐姐肯定会在能量枯竭后玩自爆！”我是有点不想说出口，尤其是看着可怜兮兮的箒，但我不得不浇灭箒的最后一点希望之火……

    “这不是真的~~~！”

    “抱歉，是真的，好了；现在第二套方案就是彻底销毁银『色』福音，赔偿我想办法，别受伤了诸位。银『色』福音是无人is，不受人类那种情感阻碍行动，是军事武器，电脑辅助方面也很优秀。”

    最后千冬姐如剧情一般安排了作战战略，先把银『色』福音引到这里再以女武神的强大火力毁掉它；可在此之前，一夏与束必须耗光银『色』福音的大部分能量，不然女武神的最强武装伤不到银『色』福音。

    而塞西莉亚、拉芙拉与夏洛特作为援助，在旁边给银『色』福音的主电脑造点麻烦，也就是说这次的行动的失败与否还是看一夏与束的配合。凰则作为火力掩护，吸引银『色』福音的注意力。

    “弟弟，准备好了么？”

    “嗯，假如不出问题，最强能量可以击破银『色』福音的装甲与能量盾，还能最大的保留住银『色』福音的资料。”

    “现在只能看箒与一夏的配合了，反正束的想法也被她达成了……”千冬姐毫不淑女的抓了抓黑『色』的长发，谈到束就十分头疼。

    最后的决战总算开始了，可是到底束还会不会再来捣『乱』呢？以她的个『性』恐怕不大可能吧……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    机体资料：女武神

    所属：凌梦自制is

    机体世代：第四世代

    机体类型：近中远距离广域『射』击型

    驾驶机师：凌梦

    引擎：gn三重喷『射』太阳炉（半永久动力）

    机体装备：大型女武神之抢（女武神枪x2）

    背部武装：高功率gn阻击炮、gn隐形防御力场

    腰部『臀』部武装：苍蓝之泪x10

    防御武装：

    gn小型护盾发生装置（手背）、gn立场

    机体简介：女武神是凌梦根据瓦尔基里族的知识文明与各国is、高达研发技术结晶结合集中研发出来的；半永久动力是其特『色』，配合凌梦的强大的空间识别能力，使得苍蓝之泪的作用达到了巅峰。大型女武神之枪还能与苍蓝之泪配合使出女武神最为之霸道的能力……

    还有因为引擎搭载的是太阳炉的关系，能不用再搭在那种悬浮装置，还能展开gn立场。
------------

第二十三章 最后的告别（4）

    我现在忙着编制新的程序，女武神的秘密武器必须把所有能量输送到女武神之枪，没有电脑辅助，女武神之枪非得受不了能量负荷爆炸不可。

    千冬姐好奇的走了过来，离银『色』福音过来还有些时间，一夏与箒正在忙着做配合训练。“弟弟，怎么样了，女武神？”

    “正在编程，最后的秘密武器对能量很敏感，不能超负荷运转；电脑辅助绝不少。”

    我忙着编程没空理会千冬姐，被忽略的千冬姐又发小姐脾气了；“唔，凌梦，为什么不理我！”

    “我忙着呢~！还要为束的麻烦收拾一下，跟我父神一个德行！”

    “那个丫头我迟早会剥了她的皮……”千冬姐手指关节按得咔咔只响，可是束的开溜技术也是全世界一等一的强，不然全世界也没有一个国家、组织找到她，千冬姐想抓住她恐怕不太容易……

    “拜托了，箒！”

    “……”

    “阿勒？箒，你怎么了？”一夏的话并没有得到回应，一夏不解的看着箒，而箒的脸『色』却很漆黑……

    “我不想……我不想再添新债了，能不能成功啊？”

    “箒，你冷静点……”一夏的关怀没能安抚箒，但把凰打进了醋缸，塞西莉亚与夏洛特苦笑的看着这对三角恋。可好好回想一下，自己的恋情恐怕也好不到哪去，假如跟着我，家中的姐妹肯定少不了……

    “好了，时间到了，你们马上出击！”千冬姐算好了银『色』福音的出现时机，把还在磨合状态的一夏与箒赶上了战场，凰也跟了上去。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    银『色』福音在空中毫无目的的闲游西逛，暴走程序只让银『色』福音不受控制，可它想要怎么行动那就不是束说的算了。

    “那就是……银『色』福音？”

    “不愧是美国研制的is，虽然只有第三代，实力媲美四代机。”

    “箒、一夏，别小看这架is！它是军方专用的，不是平民的！好快！！！”塞西莉亚刚说完，银『色』福音就直冲塞西莉亚攻过来，电脑认为塞西莉亚的防御力最差，故而打算先把她打下来。

    “塞西莉亚，让开！”拉芙拉用aic挡住了银『色』福音的攻势，并用加农炮『逼』开了银『色』福音。

    “别想逃！”夏洛特趁势在银『色』福音躲开加农炮的时候，阻击枪瞄准到了银『色』福音的背后，“倒下吧！”

    “嘣！！！”银『色』福音被击中了，可好像阻击枪的威力不怎么样，对他的伤害也十分之小。

    吃亏没有人喜欢，银『色』福音也不喜欢，就算是电脑也不喜欢；毫不客气的使出了自己的王牌——银之钟！银之钟下缘张开，炮口从银之钟突然出现，一瞬间就完成了蓄能，猛烈地向夏洛特『射』了出来。

    “什么东西？哇啊啊啊啊！”银之钟发『射』的弹丸弹幕范围极广，比苍蓝之泪更加难缠；就算没打到弹丸也会自动爆炸，夏洛特第一个品尝到了这种武器的厉害之处。

    “夏洛特！”“我们来帮你，怎么回事，弹丸怎么像苍蓝之泪那样跟踪我们？！”这就是银『色』福音的难缠之处，第一阶段就如此恐怖，别说接近它打近身战；先考虑一下如何躲过攻击才是首要问题！

    一夏与箒总是找不到与银『色』福音近战的机会，偏偏银『色』福音的机动『性』比白式与红椿都要强不少，还没展开攻击，银『色』福音又再度展开炮击，让大家无法靠近它。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “这架机体是怎么回事？为什么如此灵活，像活人一样？”

    “额……银『色』福音搭载了我设计的电脑辅助系统……”我不好意思看千冬姐了，夏洛特她们被银『色』福音打得在空中『乱』逃；连还手的机会都没有！

    “美国佬……这群混蛋，怎么把电脑辅助系统安装在了银『色』福音上？对了，电脑辅助系统名字叫什么？”

    “量子电脑辅助程序……比先今最优秀的电脑辅助强很多……”

    “犹如真人一般，会简答的思考……”

    “没那么复杂，只是把各种战斗的时候会发生的事情，全部输入了电脑里，电脑会以最快的速度从模拟战中选择最优秀的战斗方案。”

    “里面搭载的是谁的模拟战记录？”

    “我的……”

    “有多强？”

    “死在我手上的人……大概有十几万……这些模拟战都是从生死杀戮的战场中得到的。”

    千冬姐手上不停的跳着青筋，摇晃着我的衣领，咆哮道；“为什么要在量子电脑辅助程序里安装这种战争程序！？”

    “你误会了，千冬姐，我只是把会碰到的危险怎么处理的最佳方案输入到了程序中……”

    千冬姐总算松手了，脸『色』带着尴尬；“抱歉，我不知道弟弟是为了增加存活率才研发的……”

    “没事，只是我也后悔了，没想到美国佬会在银『色』福音上那么快安装这种程序。”我无奈的看着夏洛特她们被银『色』福音打得找不到北，我想束也没想到会发生这种事情吧？
------------

第二十四章 最后的告别（5）

    还是暂时撤退好了，银『色』福音的能源好歹是最先进的，一时半会儿消耗不完；再继续与银『色』福音打下去，第一个用完能量的就是一夏他们了……

    “一夏，箒、凰、塞西莉亚、拉芙拉、夏洛特；暂时撤退，我们考虑新的行动方案。”千冬姐及时阻止一夏他们的『自杀』行动，继续打下去也只是徒增我们一方is的损伤罢了。

    “我知道了，千冬姐。”“大家马上撤退！！”

    一夏他们回到基地里马上进行了is的修理，银『色』福音果然名不虚传，两台四代机与三台三代机、一台二代机夹攻都没能占到便宜，反倒自己身上伤痕累累。

    “千冬姐，为什么那台is会知道我们的战略，我们一近身它就逃得远远的？”

    “那是因为银『色』福音的系统是你哥哥凌梦设计的，凌梦上过无数次战场，那些数据都输进了银『色』福音的电脑里；你们占不到便宜也属理所当然。”

    “难怪了，我想它的反应速度也未免太快了。”一夏抱着脑袋苦思起来，一夏的运动神经还算优秀，马上想起这个系统的设计者，“哥哥，你有没有破译方法？”

    “假如以前还有，可束那个女人把银『色』福音的系统搞得一团『乱』，银『色』福音的行动规律全『乱』了；我现在也搞不清楚银『色』福音以后会采取什么样的行动了。”一个系统错『乱』的电脑，跟一个神经病没什么两样，谁也搞不清楚它会如何行动；更无法理解他的所作所为。

    “姐姐……又是你……我要宰了你！！！！别让我再看到你！”箒莫名其妙挨了银『色』福音的一顿胖揍，却又不能找它泻火，而那个事故的始作俑者其姐姐束又开溜了；没处发火的箒只能不停地在外面大发脾气。

    “可就没有破解招数的方法吗？”

    “量子电脑辅助程序是为了让不熟悉is的人，以最快的速度、最好的安全『性』了解自己乘坐is的『性』能，银『色』福音因为本身就是电脑，他会自动采取最合适的行动方案。也就是说你们实则是在和我打，虽然能力是缩水的……”

    “那也就是说我们必须能达到哥哥的水平？”

    一夏在这方面的脑子不错，可惜情商还是一如既往的那么低能……

    “假如你能打倒银『色』福音，那我也能放心回家了，可现在就是箒还是无法与你合作的亲密无间。”

    箒陷入了沉思，不想欠债是一回事，可箒最介意的是少女皮薄，不好意思吐『露』心声；说了以一夏那种情商低的离谱的样子，也不会听不出凰童年对一夏所说的话的真意。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “束，你现在知道闯了如此大的祸了吧？”

    “阿拉拉拉。你是谁，我又是谁？”束马上装起了傻子，死活不认自己所闯的祸；让可视电话另一头的千冬姐气得牙痒痒，要不是我拦着，可视电话肯定会被千冬姐砸出一个窟窿来！

    “束……你想死吗？”

    “不要生气呀，我又不知道，凌梦酱的程序也被输入了银『色』福音里头。”

    “束，现在不是说笑的时候，银『色』福音再胡『乱』暴走下去；迟早会造成更多损失，偏偏银『色』福音属于军方is，它一时系统出错把一座城市作为毁灭对象，你说说看会造成什么严重的后果？”

    “唔……不管我的事~！我还有事，拜拜~！”

    看着束的不负责任，千冬姐终于还是没能忍住一拳把可视电话打得报废了……

    “姐姐是这样说的？”明眼人都看得出来，箒背后冒着死亡般的黑气，没人敢去招惹现在的箒，惹到她下地狱都属轻的……

    “嗯……”

    “哈哈哈！！！束，你给我等着！我一定会宰了你的！！！哈哈哈~！”

    “大家还是让箒冷静下来再说吧……”

    “同意……”“嗯……”

    无奈的看着银『色』福音晃来晃去造成的损失清单，我就为一夏的未来捏把汗，虽然没造成什么损失，却把附近的各国军事搞得也一团『乱』！

    “该怎么办好呢？”

    “还是没辙吗？凌梦君？”夏洛特安静的坐在了我的身边，无意中瞄到了损失清单，也对箒的未来开始了担忧。

    “可以的话，早就弄好了，我不能随意使用神之力；世界有明显的约束，这是为了不让世界因为某些神胡闹想出的限制方法。”

    “那是有够麻烦的……”

    把清单扔到一边，我把夏洛特缓缓地抱在了怀中，夏洛特却毫不抵抗；脸上带着羞涩赖在了我的怀中。拉芙拉与塞西莉亚看到此情此景只能咬牙，心中埋怨夏洛特先下手为强。最后为了避免尴尬，只能选择暂时『性』的战略后退……

    手托起夏洛特羞红的小脸蛋，我毫不客气的狠狠的吻上了夏洛特嘴唇，太久没开荤了；美人在怀，我也没兴趣继续忍了。

    “唔……唔……呼呼……”

    “抱歉了，很久没这样了……”

    “没什么，我又是第一名……”夏洛特羞涩的喃喃自语道，我却也不置可否，在这个世界第一个享受到我的吻就是夏洛特。

    既然夏洛特不反抗，我也学会了一点得寸进尺，总是在千冬姐那儿丢失男子气概，必须找一个爱人拿回来！手脚开始有点不规矩了，慢慢解开了夏洛特的衣领；细细地吻着夏洛特的细嫩脖子，夏洛特的喘息呻『吟』一次比一次重。

    “不要，很奇怪……唔……”

    “啊哼！可以了吧，凌梦，还有夏洛特，你们居然敢偷吃，还在这种时间段！”千冬姐突然冒出来搅局，强行把我们分开。“现在没空亲热，凌梦，你该想想怎么处理银『色』福音的问题！”

    “对不起，千冬姐，一时没忍住……”

    “抱歉……”夏洛特小声嘟囔，可在心中默默的骂着千冬姐；‘真是的，为什么突然有人出来搅局，唔~！还偏偏是千冬教官，气场比不过她啊……’

    不管夏洛特心中怎么想，银『色』福音又开始不停的闯祸了，个『性』跟那个暴走程序的设计者一个德行！唯恐天下不『乱』啊~！
------------

第二十五章 最后的告别（6）

    “三角作战开始！”

    “明白！”拉芙拉、塞西莉亚、夏洛特、凰按照临时准备的作战方案开始了对银『色』福音的毁灭计划；银『色』福音现在越来越不像话了，胡『乱』行动把附近的小岛夷为平地，造成的经济损失已经超过了好几亿，偏偏那个始作俑者死活都不肯停止暴走程序。

    说暴走程序关不掉，我与千冬姐根本不相信束的解释，可束那种个『性』也让大家觉得让她亲自关掉暴走程序几乎是不可能的！好比太阳立刻玩完，想要束认栽，除非太阳打西边出来！

    “啾~！”银『色』福音看见对自身有威胁的生命立刻展开了反击，银之钟不吝啬的随意发『射』，这也是我预料到的；美国佬是精明，可也猜错了一点，一般的is都搭载了很多武装，可银『色』福音却死活都只有一个。

    “闪开，不停的吸引银『色』福音消耗掉能量，拖垮银『色』福音的能量储备！”

    “了解！”“明白！”

    “一夏，箒，马上开始行动，银之钟的『射』击有延迟，只能抓住时间死角才能趁机打倒它。”我也只能从那种地方找机会了，抓住时机可是最难的，有时就连神都会出马脚，更何况是人类这种还没有领悟时间领域的生命。

    “真的没法子了吗？”

    “箒，你的想法我清楚，只是现在不能再拖了，各个岛国送来的损失清单，就算你的祖国也付不起。”我只能破罐子破摔老实招了，老美研发银『色』福音会打什么好主意；主要是为了打击各国，顺便向各国挑衅一番。

    “……”

    “箒，你没事吧？”一夏把手搭在箒的肩膀上安慰道，可箒的怨气更浓了，箒有些觉得自己会背上那么多债务，不单单是束做的好事；一夏也得付一点责任，假如他的情商正常的话，束也不会那么做……

    “我负责最后一击，你们马上去打掉银『色』福音的翅膀，只有把它的翅膀毁掉，银『色』福音才会不受限制的把能量全部放出来。”

    “试试看好了……”“振作一点，箒。”

    六架is开始了在空中追击银『色』福音，实力还是很悬殊，银『色』福音利用强大的火力，把战场的主动权压制的死死的；夏洛特她们只能选择不停的吸引银『色』福音的注意力，给箒与一夏制造机会。但抓住时机真的很难，银『色』福音的电脑辅助程序是我研发的，可我早就了解到了延迟造成的危险，故而在系统设计的时候特意将出现误差的事情降到了最低。

    而我这边，我开始了女武神的最后武装，十枚苍蓝之泪围绕着大型女武神之枪产生了立场；电脑辅助程序则在计算能量的消耗量，只是女武神的最后武器是威慑兵器，在单兵作战的时候用处不是太多，而且误差又大，碰到实力强大的高手一般的时候来不及展开必要的特殊战斗状态。

    “束，马上关掉银『色』福音内部的暴走系统！”千冬姐还是再做着努力，刚开始千冬姐还是能睁一眼闭一眼对待此事；可事后的发展已经超过了预计范围，一张张损失清单从各个大使那儿送过来，千冬姐再也无法容忍束的做法了。

    “是真的啦，我关不掉啊！千冬酱~！”

    “你到底在打什么主意！你知不知道你现在闯的货造成的各种损失，已经让我们学院收到了各种投诉了！”

    “这不干你们学院什么事情吧？”

    “什么叫做不干我们什么事！？你是这次事件的肇事者，箒是你的妹妹，而箒是我们学院的学生；这种关系让我们怎么摆脱的了？”

    “……”

    “你到底关不关！？”

    “…………不关……”

    “难怪箒无法原谅你，你太过自私了！”

    “我知道……”

    “我没有怪你研发出is的核心，你的本意是好的，可问题是后面；你为了箒不惜一次次得罪各国，人家找不到你，可人家找得到箒啊！”保护方案只会不造成本国的损失下施行，日本被束祸害成这样，你束还天真的认为日本与其他联合国成员会再去保护箒吗？没把她关起来算是客气了！

    “束，我现在还是问同一个问题，你到底是关不关！你不关的话，别说箒的未来会被你毁掉，各国的损失莫名其妙的也会增加！”

    “抱歉，虽然有些对不起那些无辜的人，可是……我不能关掉！”束头一次对自己的决定如此出奇坚定，这是为了箒与一夏以后的幸福生活，就算再度被人认为自私也没有关系。事后的赔偿束自己会去解决，一定要让一夏了解到箒的心意！

    “姐，没必要在说什么了，束已经不打算关掉了，她每次闯祸都是事先准备好的；绝不会再后退半步，银『色』福音的暴走程序是关的掉，可我想束已经销毁了关闭程序。”

    “是这样吗？”千冬姐转头看向了与束联络的可视电话，束点了点头默示了。

    “一夏，马上毁掉银『色』福音，没有停止的方法了；采取最后的计划，彻底销毁！”

    “我……明白了……”

    拉芙拉、夏洛特、塞西莉亚、凰顺势展开了四角阵型，在四个方位对着银『色』福音不间断的轰炸，银『色』福音属于高机动『射』击型is；防御力却很一般，只有手背上的防御的护罩发生装置。在发『射』银之钟的时候产生了一丝误差，导致了四角阵型的围攻。

    “得手了！零落白夜！”一夏乘此机会使出了白式最强的绝招，斩落了银『色』福音的一只翅膀，银『色』福音失去一只翅膀导致了失去平衡，一头栽倒进了海中……
------------

第二十六章 最后的告别（终）

    在所有人喘一口气的时候，银『色』福音终于爆发出了一直被封印的实力，从海里窜出来背后舍弃了另一只成为累赘的翅膀，展开了全新的光之翼，银『色』福音第二形态还是出现了。

    “记住，银『色』福音第二形态的实力要比之前的强不少，不要吝啬弹『药』能量不间断的攻击！”了解到了银『色』福音第二形态的我，对于银『色』福音也充满了畏惧，这种机体根本就是战争兵器！只为了破坏而被制造，虽然这属于无法避免的，但也只能对人类的潜意识中的弱肉强食的本『性』报以惋惜的态度。

    “看招！”塞西莉亚把所有的苍蓝之泪全部放了出来，凰的重力炮不间断的对着银『色』福音猛『射』，夏洛特甚至以至于武器弹『药』用完了就往旁边一扔，随后再度掏出其他武器再度对银『色』福音进行火力压制！拉芙拉在附近的陆地上不停的阻击着银『色』福音的背后，银『色』福音的电脑辅助程序也无法提供准确的作战方案，银『色』福音只能委屈的继续用光之翼防御。

    “咔！”“不好卡弹了！”夏洛特的步枪不巧卡弹了，这种时候闹出这种不该出现的问题，导致了火力压制出现了空隙！银『色』福音马上注意到了这个有利时机，突破了火力压制，对塞西莉亚进行了无情的攻击！

    “哇啊啊啊啊……”

    “塞西莉亚！！！”“可恶，攻不破！”被光之翼包住的塞西莉亚遭到了银『色』福音所发『射』的银之钟集中狂轰滥炸，因为被光之翼包住让塞西莉亚无法逃脱，外面的战友也无法攻破光之翼解救塞西莉亚。直到塞西莉亚的is彻底失去了战斗力，才被银『色』福音扔到了一边。银『色』福音不会有所谓的仁慈心，毕竟是无心的电脑，只是觉得塞西莉亚对自己没有了任何威胁，基础的程序里设定是打倒一切有能力反抗的敌人，幸存者则不以理会。

    塞西莉亚被击倒，银『色』福音马上把注意力放在了机动『性』最差的拉芙拉，拉芙拉的加农炮不管怎么『射』击，都被银『色』福音轻松躲开了。就在银『色』福音快得手的时候，箒坐不住了脱离队形，银『色』福音在电脑辅助程序的帮助下躲开了箒的背后袭击。

    在银『色』福音眼中白式与红椿都是最可怕对手，只要一不小心就会死在他们手中，既然红椿脱离队形那他也没必要客气了。光之翼不停的对着红椿宣泄银之钟，箒只能被迫不停的躲闪。

    “重整阵型！塞西莉亚没事，现在已经被送回去接受治疗了，你们马上重整阵型！”我让千冬姐送受伤的塞西莉亚回医疗室，我则坐镇指挥。

    “可是火力压制出现了空隙，银『色』福音的机动『性』比我们任何人的is都快，现在的火力别说压制，打都打不到他！”

    “我清楚，拉芙拉，你继续以阻击为主。夏洛特步枪调整好了么？”

    “一切ok，抱歉，刚才的事故……”

    “没事，对银『色』福音继续添『乱』，无需命中，只要能做到干扰就行了。”

    “明白！”

    “哥哥，那我做什么？”一夏看着被银『色』福音打得到处『乱』跳的箒，一夏不由得为箒担心，而凰却很是出醋……

    “一夏，我不知道该怎么说你，你到底有没有注意到箒与凰对你的心意？”

    “阿勒？她们不是要请我吃饭吗？”

    凰听到此言差点坠进海里，一夏脑子与情商活多久就抽多久！

    “笨蛋，人家是喜欢你啊！给你一辈子做饭，就是想嫁给你啊！”

    “啊……凰、箒，你们怎么不早说？”还在四处奔逃的箒，和刚飞回一夏身边的凰脸蛋羞得通红……

    “你让人家怎么说？！女孩子皮薄，这么『露』骨的话要女孩子要有多少勇气才能说出口？”箒与凰能说出这种暧昧的话已经很难得了，越是强势的女孩子在男女感情方面越是扭捏，可箒与凰都失算了，一夏这个榆木脑袋属于那种古板『性』格，对语言的理解程度很死板，非要箒与凰把话说白了才能理解……所以说误会真是一种无奈啊~！

    “………………”*三只煮熟的虾子漂亮出炉~！

    “现在没空继续玩暧昧了，一夏你的is与箒的is是天生的一对，属于那种夫妻机体，彼此互相援助力量能得到增幅。”

    “哥哥，你在说什么啊？”

    “………………姐姐，我明白了你的意思了……”

    “明白了，还不快上！”

    “了解！”*2“那我怎么办？”凰难受的问道，束根本就是在给一夏与箒制造机会嘛~！

    “你就先忍忍吧~！”

    “怎么这样~！？”

    “你放心，你喜欢一夏也没关系，反正束的目的已经达到了~！”

    “哦，哦什么哦！！！我凭什么要与箒平分一夏啊！？”

    无视凰的怒气，箒与一夏彼此心有灵犀的展开了攻势，银『色』福音被这对夫妻机搞得头都大了；一夏与箒的亲密无间让电脑辅助程序也无法做出应对。在此说明一下，我的模拟战资料都是一骑当千并没有将敌对两位亲密无间的战友经验。战场上都是独行侠的士兵，很喜欢玩英雄主义，根本无法在战场上玩配合。这也使得银『色』福音会出现了如此纰漏，这也是我故意采取团体阵型作战模式的主要原因。

    “绚烂舞踏！”“零落白夜！”一红一白的is交叉攻击，彻底让银『色』福音慌了手脚，眼睁睁的看着被这对夫妻机砍掉了双手双脚，成为了彻头彻尾的『裸』~机~！一夏还顺便把银『色』福音的脑袋砍掉了，失去了眼睛银『色』福音成为了瞎子，被我逮到了机会！

    “让开，一夏，箒！”

    “哦，了解！”“明白！姐夫……”

    “呵~！叫我姐夫~！”我好笑的看着飞在一夏背后的箒，随即把注意力放在了银『色』福音上；“结束吧！gn巨剑！”在银『色』福音头顶出现了一把巨型的光束剑，银『色』福音本能想躲开，却还是晚了一步……

    “轰！！！！”耗资数亿的银『色』福音彻底成为了废铁，可这次联合国得到的实战数据也已经赚回成本了，还有的找呢~！束在事后还多送了几个核心给联合国，让他们自己分好了，我则送上了仿生学科技，各国都吃的满嘴流油，也不多说什么了……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “一夏，你现在明白我的心意了吧？”在一个隐秘的地方，箒对眼前的一夏说出了自己的心意。一夏也很快接受了，刚想去亲箒，却被两个捣『乱』者给干扰了~！

    “咔擦！”“！！！”“姐姐，凰，你们在做什么！”

    “哎呀呀，妹妹长大了。”“一夏，你别想甩开我！”

    “你们到底想怎么样啊！！！”“束，你想死啊！！！”

    “哈哈哈~！”束与凰和箒与一夏开始了打闹之旅……

    “唔，呵呵~！我是第二~！”塞西莉亚突然玩袭击，往我嘴唇上吻了一记；随后拉芙拉也在我『迷』茫的时候再来了一次偷袭，“我是第三个……”

    “你们这几个丫头敢与我抢弟弟，想都别想！”千冬姐见到此景怎么可能还能忍得住？士气汹汹的冲了过来，塞西莉亚与拉芙拉马上眼珠子一转一人拽着我的一只手，拼着小命拉着我逃离千冬姐的魔掌……

    ps：is外传完结，驱魔人要不要写呢？我很头疼，最近工作量突然暴涨，我的白头发长得比中年人都凶；想好好休息一段时间。不过，大家放心，我保证一个星期更新一次！
------------

驱魔少年


------------

第一章 大家好，诺亚、亚伦

    搜寻着父神的足迹，我又从哈迪斯口中得知了一些恐怖的事情；耶和华的愚民竟然想冲破封印再现人间，这是诸神都反对的事情。[本书来源www.13800100.com]可有一个世界对上帝的信仰一直没有断绝，那就是驱魔少年的世界，那里的人还深信着上帝的慈悲。

    年幼的亚伦哀伤的看着养父的墓碑，这时候悲伤地素材已经有了，千年伯爵也适时登场了；复活一个生命，千年伯爵哪里有这种本事，从冥界取走一个逝去的灵魂必须用另一个人的灵魂填数！而千年伯爵对于复活一个生命也没多大兴趣，纯粹是为了得到早逝之人悲伤的灵魂。

    年幼无知的亚伦相信了千年伯爵的谎言，把养父的灵魂从安眠之地唤了回来，作为代价，亚伦也必须把自己的生命送给千年伯爵；千年伯爵可不做无本买卖，但不知是不是命运作祟，亚伦竟然是圣洁的寄宿者，还是那种极其稀有的寄生型！

    “千年伯爵，你好大的胆子，敢复活逝去的生命！”

    “啊，你是谁？”千年伯爵的脑子转不过来，花了好久才想到地狱恶魔之间传闻最高boss的孩子；“你是……凌梦大人，抱歉~！冒犯了~！”

    “千年伯爵，你想灭亡这个世界我不反对，可为什么要制造那种拙劣的仿制品？”我指着正在不停追杀亚伦的恶魔，这种东西只能算是空有恶魔样貌的武器，跟父神手下的恶魔差远了！

    “哎呀呀，您不觉得很有趣吗？人类被自己的**、悲伤所灭亡？”

    “恶趣味，可心意倒不错，千年伯爵，注意到了吗？那孩子不是普通人。”亚伦已经暴走了，不，与其说是亚伦，还不说是他那寄宿圣洁的手……

    “寄宿型圣洁……好有趣的孩子啊~！”

    “不杀了他吗？寄宿型很麻烦……”上帝忠实的走狗，越是信仰上帝得到的力量越是强大，但亚伦例外，可能也是因为他是第十四位诺亚选中的人吧~！

    “第十四位诺亚，呜呜呜~！”千年伯爵很爱护自己的家人，可是第十四位诺亚的背叛，是千年伯爵至今都不愿意回想的事情。

    “那个叛徒，要不是海皇波塞冬有意饶过诺亚一族，诺亚早就全死在青铜时代了。”对于这个忘恩负义的家伙，我只能认为他还对上帝抱着一点点信任。

    “我们去吃点东西好了，这里交给恶魔吧~！”千年伯爵晃着大肚子打算请客，我为什么不答应呢？“那孩子……很有趣，他会站在诸神对立面还是去做上帝的走狗呢？”

    “哈，管他呢~！迟早他会明白上帝的卑鄙与无耻！”一提到上帝，千年伯爵就浑身是怒火与死气，那个卑鄙小人，只会骗取信仰；玩弄忠实的信徒，直至灵魂也被上帝给榨干。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “上帝，哈，想靠圣洁突破封印，想得美，一辈子都给我呆在空间之牢内~！”

    “呵呵呵，上帝原来已经到了这种田地，难怪要圣洁突破封印了。”千年伯爵打扮成贵族与我坐在豪华的高级酒店里享受着豪华的晚餐，嘴里边吃还在说着上帝的不适之处。

    “决不能让那群鸟人突破封印，不然东方与西方又有得好打了……”

    “诸神之战吗？”千年伯爵深知那次战争的惨烈程度，无数高级神陨落，创世神被迫选择休养生息。再来一次，恐怕整个世界都得被迫大修一番！

    “别提这个了，只要找到圣洁的核心就可以了，那是强制解开封印的钥匙；无论如何都得毁掉，我宁愿手上沾上无辜者的鲜血，我也不愿意世界遭到无妄之灾。”

    “想帮我灭亡人类吗？”

    “不会，我只是想毁掉圣洁之心，人类随你玩弄……”

    “呵呵呵，真不懂地狱之神为什么会有你这个孩子，如此善良，跟你的大哥们相比，你太过仁慈了。”

    “别提那个老东西！总是给我找麻烦，上次的账单花了我好久才恢复资金储备。”

    “看来大人不怎么受子女欢迎嘛~！”千年伯爵笑哈哈的喝着饭后咖啡，还特地加了好几块方糖，我倒觉得有点太甜了。

    “你的家人们呢？”

    “他们啊~！大部分都觉醒了，还有几个半觉醒状态。”

    我买完自己的账单便起身打算告辞了，“千年伯爵，别忘了毁掉圣洁之心，这是命令！假如做不到，我会选择把你送到哈迪斯那儿，他现在对你的行为很恼火；逝去的人怎么能随意重返人间！”

    “我明白了，希望大人能在诸神面前为我多美言几句，呵呵呵~！”

    无视千年伯爵，我安静的离开了酒店，先打算为自己弄一个住宿之地……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “马上让你解脱！”亚伦挥起了圣洁所化的爪子朝恶魔劈去，却被一只手给挡住了。“你是谁？为什么要阻拦我，啊！你是……”

    “小不点，没想到你还记得我~！”时间过得很快，那日还宛如昨夜一般；“你刚才说要给这个恶魔解脱是吗？”

    “没错，你该知道恶魔的制作材料！”亚伦对恶魔抱着仁慈之心，一心希望他们能获得安息，可他那么做只会给上帝增加信仰之力！

    “不幸，加……悲剧，恶魔兵器的制作材料。”

    “那为什么要阻拦我！”

    “只有傻瓜才会相信死者复活这种事情，那是傻瓜的妄想之举，也是神之罚！”我露出了空洞的瞳孔，代表我很生气，“死者怎么能复活，作为惩罚，他会与这个恶魔里呆的灵魂一直身处在悲伤之中！”

    “所以要给他们解脱！”

    “那你知道被圣洁杀死的恶魔，其里面的灵魂会真的去安息之地吗？”疑惑的种子已经被种下，猜忌上帝也已经成为了必然的结果。

    “我不知道，但他们能摆脱悲伤……”亚伦收起了爪子，他的手已经不知道杀了多少恶魔，可却对他们以后的走向知之甚少。

    “成为你们信仰的上帝力量来源的食量，魂飞破灭，永世不得超生！”

    “什么……”“不会的，难不成哥哥与姐姐要么一直身处这种悲哀的杀人容器之中，要么成为上帝的食物吗？”

    “信不信，你们自己猜想，这个恶魔我会帮你超度，积尸气冥界波！”在鬼火的包围下，容器中的两个灵魂被安详的送进了安息之地。

    “谢谢……”“妹妹，对不起，你要好好活下去……”两位逝去的灵魂缓缓地走入了黄泉，安心的对着妹妹告了一声再见……

    “亚伦，你去翻一番关于希腊史书的记载，就能知道上帝是什么样自私的神；再会了，亚伦。”我随即消失在了亚伦与那个女警官面前……

    ;
------------

第二章 怀疑的种子

    亚伦到达驱魔人总部黑色教团以后，一直埋头苦读关于圣洁与上帝的事情；尤其对于上帝的品性就行了一番调查，可不太尽如人意。（138看书网小說網www.13800100.com）整个总部都是十分信赖上帝的，他们还误以为在那次大海啸中，是上帝救了人类，实则是波塞冬有意饶过了人类，不然，人类怎么可能逃脱神之罚。只是关于其他的神之文献记载，那次拯救人类的是波塞冬与普罗米修斯，没有他们守护人类，人类早就失去了在大地上生活的资本。

    “亚伦，你在看什么？”李娜丽温柔的递上了一杯茶，有点好奇亚伦这段时间在黑色教团的古怪行为。

    “有人告诉我，上帝并不仁慈，被圣洁杀死的恶魔并不能获得安息。”

    “你怎么会这么说？”李娜丽哭笑不得看着亚伦，在所有驱魔师眼里上帝是拯救人类的救赎主；可在其他神眼中是不折不扣的大骗子！

    “我亲眼看到了那个人超度了恶魔……”

    “不会吧？那恶魔为何不反抗呢？”超度对于恶魔来说等同于死亡，恶魔怎么会傻愣愣的迎接死亡呢？

    “好像……对了，恶魔根本不敢反抗！”

    李娜丽也对超度恶魔的人感到了好奇，拥有这种力量为什么不加人黑色教团呢？

    “那只有此人的力量在恶魔之上！”

    “考姆伊！你什么时候来的？”“吓死我了，哥哥~！”考姆伊突然跳出差点吓死亚伦，考姆伊也是十足的妹腔，这大概是身为兄长的通病吧~！“别想与李娜丽独处！！！”考姆伊宛如厉鬼，誓死打倒一切接近自己宝贝妹妹的人。亚伦也是考姆伊重点警戒的人之一，李娜丽自亚伦出现就很照顾亚伦。

    “班长，你刚才说那个人有强于恶魔的实力，但我看来他并没有圣洁啊？”

    “亚伦，你对这个世界了解的不深，有上帝，那其他神也是存在的；我想他是异教徒……”

    “异教徒？”“信仰其他神的人类？”

    “不然没有任何解释，他的力量应该是从神中得到的。”考姆伊把妹腔的毛病扔到一边，郑重其事的嘱咐着亚伦；“下次再见面，你一定要把他带回来，就算带不回来，也必须从他口中掏出他的信息。”

    “恐怕没那么简单，因为我跟他初次见面就是第一次见到千年伯爵的那一晚……”

    “什么！”*2

    “他好像与千年伯爵很要好，我还无意中听说，说我们人类是叛徒，忘记了是谁拯救了人类的灭亡，还认为上帝是救世主。”亚伦毫无遮掩的说出了当晚的事实，考姆伊与李娜丽战战兢兢的听着亚伦的过去，假如一切属实，那人类的信仰几乎完全错误了。亚伦还说出了令李娜丽与考姆伊不敢置信的话；“他好像根本不在乎人类会不会灭亡在千年伯爵手中，千年伯爵在提到驱魔师的时候还提起了第十四位诺亚。”

    “第十四……”

    “诺亚，这到底是怎么回事？”众所周知诺亚一族历代登场的只有十三位，外加一个千年伯爵而已；十三位诺亚也是打影号的，根本凑不足十三位诺亚，至今也没有人见到十三位诺亚同时登场的那一刻，可第十四位诺亚又是怎么回事？

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “涅亚……第十四位诺亚，你为什么要与千年伯爵对立呢？”我翻看着诺亚一族的书籍，就在这时候，一个俏丽的身影扑到我背后，“呀吼~！凌梦你在看什么？”

    “罗德啊~！在看你们家的第十四位兄弟涅亚。”

    “他吗？一个叛徒……”涅亚是诺亚一族耻辱般的象征，可眼中还是流出了泪花，“要不是他的背叛，我们早就终结这个世界了。”

    “傻丫头，你们只是想报复上帝的背叛。”我轻轻地擦去了罗德的眼泪，将手边的书籍扔到了一边；“说吧，你想去哪儿？”

    “给我做作业就可以了，你也知道，缇奇*米克只会在作业上写1212的！”

    捏了捏罗德娇小玲珑的鼻子，我起身背着罗德去了书桌为罗德做作业了……

    走在大街上，看着罗德与斯金的任性要求，就算是孩子也没必要吃那么多糖果啊！？难道说诺亚拥有强大的生命力，就不用在乎蛀牙吗？恐怕不会，罗德与斯金好像从来没得过蛀牙，只是身为诺亚，拥有神话时代的知识，为什么还要让我替罗德写作业呢？怎么想都想不通，罗德却死活不说原委。

    走着走着却撞到了一个人，准确点说是亚伦、李娜丽一行人；“抱歉，撞到你了，我正在想事情。”

    “没事，我们也有过错，对了，你是谁，在这个小镇没见过你？外来的？”李娜丽善解人意的替我解围，亚伦马上认出了我；“啊，你是！”

    “哦，还记得我吗？”

    “他是谁？亚伦，你认识他吗？”

    “名字不知道，但他就是我说的那个人，班长所说的异教徒。”

    “什么！”李娜丽没想到踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，我竟然大摇大摆的走在接近黑色教团的小镇。

    “我们坐下来再谈好了，很多事情要告诉你们，关于这个世界，这件事情关系到无数世界的生死存亡。”

    “我明白了，李娜丽，我们先到那里坐一会儿。”

    “好的，我想大家会理解的。”随机我就带着李娜丽与亚伦随便挑了一家店喝下午茶，对于我亚伦还是抱着三分畏惧的心理，他是杀过很多恶魔，可也没那种能耐让恶魔吓得动弹不得。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “你是说，圣洁是伪神格！”

    “嗯，没错，李娜丽，那只是神无聊时所做的仿制品；本来就打算赠与人类，起初人类不够强大，所以几大创世神故意制作了这种东西。可没想到人类如此顽强，竟然熬过了那种弱肉强食的环境，所以伪神格就被诸神束之高阁了。”起初几位创造人类的创世神希望人类能有自保的力量，却没想到人类没有野兽强大的**与力量，可拥有了智慧；成长天赋也是十分夸张。诸神也认为人类没必要再有伪神格了，故而把那种东西扔在了角落之中，直到上帝无意中想到了流落在世界的圣洁。

    “那为什么会再度给我们？”李娜丽好奇的问道，亚伦也有这个意思。我也不好意思藏私了，“需要你们的灵魂，上帝被诸神封印了，就算一点点力量也对上帝突破封印有莫大的帮助。”

    “怎么会……”李娜丽难以置信的捂住了嘴巴，我的腹黑也被李娜丽给激发了；我冲到李娜丽面前，轻轻地舔了一下李娜丽光滑的脸蛋；“没必要那么吃惊，以后还有的是让你们吃惊的，比如你，亚伦……”我指了指彷徨无知的亚伦，而被我突然袭击的李娜丽则已经完全呆住了。

    “呀啊啊啊！！！”李娜丽以迅雷不及掩耳之势逃到了亚伦背后，唯恐我再度偷袭她。

    “哎呀呀呀，玩的太过火了，可惜，李娜丽，你还不是我喜欢的女孩哟，不然，我一定会把你接纳进我的爱人之一哦~！”

    “混蛋！敢调戏我家的李娜丽，给我去死吧！考姆伊2号出击！杀了这个混蛋！！！”考姆伊早就在暗处跟踪亚伦与李娜丽，却看到了我调戏李娜丽，心中妹腔毛病再度爆发了。

    “杀死！杀死！”考姆伊2号刚把爪子伸向我面前，被我一个手指就接住了攻击，“考姆伊，这种东西怎么可能杀死我呢？”眼中闪现出诡异的红光把考姆伊2号整上了湛蓝的天空，随后我手中出现了美丽的绿色光芒宛如极光一般，一击击毁了考姆伊2号。

    “怎么会，考姆伊3号，出击！！！为考姆伊2号报仇！！”考姆伊刚想启动考姆伊3号，就遭到了李娜丽一脚伺候，脑门上出现了一个极其雄伟的大包子……

    “给我适可而止一点，哥哥！明明是你让我们打听他的消息，为什么你来捣乱？”

    “好了，不聊了，下次再说吧~！我的事情以后再说，记住，不要太过依赖圣洁的力量，假如过于依赖；你们的寿命会被提早榨干，圣洁爆发式的力量用的是你们寿命来换取的。”我很快消失在了人海中，只是在此之前，还在考姆伊与亚伦面前，热情的拥吻了一下李娜丽，“李娜丽，你的嘴唇很甜美，希望下次也是一样~！”

    直至我彻底消失在人海之中，李娜丽还没有恢复过来，而一旁的考姆伊再度发疯了；“混小子，给我站住！！！！”

    考姆伊的怒吼，我充耳不闻，还很悠哉的在小镇买了好几大包的糖果。只留下了疯狂的考姆伊与还没有从一大堆打击中回复过来的亚伦……

    ;
------------

第三章 舞会

    豪华的舞会中，总是有人璀璨夺目，比如……

    一个带着白色面具遮掩半张脸的长发男士，左拥右抱，不顾身边那些同性们嫉妒的眼光。www.13800100.com/ 138看书网　　“哈哈哈~！”

    高举着酒杯，库洛斯坐拥齐人之福，“今天与我过度一个浪漫的夜晚，好吗？”

    “坏蛋，你用这些话骗了多少女孩子了？”

    贵妇人躺在库洛斯的怀中，坏笑道。[玩转动漫世界] 138看书网 首发[138看书网] 玩转动漫世界3

    库洛斯*玛丽安，驱魔人中的元帅，每次提到他，千年伯爵就会气的牙痒痒；这厮没有一点神之奴仆该有的素质。卑鄙是他的作用名，无耻是他爱好，偷蒙拐骗无恶不作。真不知道上帝是不是瞎了眼，会挑这种三流货色做驱魔人。

    最喜欢的就是骗女孩子的欢心，榨干女性身上的钱包，到处借钱赊账。

    能进的了这种高级别的舞会，纯粹是他的魅力招女性欢迎。

    高雅的喝完一杯红酒，库洛斯在舞会中寻找新的目标，为明天的债款能还清，不用总是躲债过日子了。

    虽然，他成天拿着圣洁，躲债……

    “哐啷~！”水晶杯摔在地上，库洛斯擦拭着眼睛，什么时候舞会请了此等美人？

    无视身边女性醋意，库洛斯潇洒的摆脱了所有纠缠他的女性，来到了新的目标；“美丽的小姐，你好~！”

    “……”

    “？”库洛斯第一次怀疑了自身的魅力，什么时候遭到了女性鄙夷的眼神了？

    “小姐，我们之间有误会吗？”

    “没有……”

    我无视这个无赖，上帝给他一张好面孔真是糟蹋了，亚连遇到这个性别歧视的师傅，真是上辈子作孽啊~！

    不对，亚连好像是诺亚宿体之一，不存在上辈子吧……

    “那是为何？”

    “我们的上司是对立的。”

    “哦？”库洛斯眯着眼，发觉自带的圣洁，因为舞会场地的原因不能带进；至于，圣母之柩……

    拜托，这是舞会，不是葬礼！

    尸体怎么能带进舞会呢？

    “你是千年伯爵的人？带你身上散发的气息不是诺亚一族的……”库洛斯毫不忌讳的吻了一下我的手背，让附近的男性嘴角一抽。[玩转动漫世界] 138看书网 首发[138看书网] 玩转动漫世界3

    “这种场合，明知道我们是对立的，还敢吃我的豆腐，库洛斯，你真是死性不改啊~！”抽出被库洛斯捧着的手，我不厌烦的用手巾擦拭着。

    “呵呵呵，瞧你说的，我能感觉得到，你只是对我的上司不满而已。”库洛斯坐怀不乱，驱魔人这个职业是一个私立组织，不受国家支配，也不受国家指挥。死对头多如牛毛，就连顶头上司都不满驱魔人的做事方式。

    “是这样没错，对了，亚连是你徒弟吧？”

    “哦，劣徒，你见过了？”

    “呵呵呵，很有趣的小鬼，不过，他原本安宁的生活被你给毁了。”

    “不用这么说我，你该清楚亚连是必定走上驱魔人的道路的。”库洛斯的手轻抚着我的手背，“我能邀请你跳个舞吗？”

    “不行~！”

    “我就这么不受欢迎吗？”

    “你的品行几乎跟令父一模一样，我很难对一个与家父同样坏毛病的人去跳舞。”我捂嘴扯出了库洛斯与塔尔塔罗斯的缺陷，到处赊账，吃霸王餐……

    “令尊是什么样的人？”库洛斯嘴角抽搐，没想到这个世界有与他一样无耻的人……

    “每次以亿为单位赊账欠钱，很头疼啊~！”我抚着额头，头痛道；“到处沾花惹草，搞大了好几个女性的肚子。事后的抚养费都是我在掏腰包……”

    心中竖起大拇指，库洛斯无比膜拜了我口中的父亲……

    ‘我觉得自己已经够无耻的了，没想到还会有比我更无耻的！与他一比，我真的是小巫见大巫啊~！’

    不断脑补的库洛斯，开始盘算如何超越了，至于会不会逼疯亚连，那就不属于库洛斯考虑之中的事情了……

    “凌梦小姐，这个人是谁？”

    “海格，没什么，是一个搭讪的无良大叔。”挽着海格力斯的手，我走向了一边的餐桌，完全无视这个令我厌烦的库洛斯。

    在餐桌前，海格力斯恭敬的给我让座，“小姐，他不简单。”

    “怎么，你怕了？”

    “怎么会？”海格力斯自恃半神血统，再加上不逊于神的力量，怎么想都不认为输给一个上帝的走狗。

    “我总觉得他不像是一个神之奴仆……”

    “――

    ”我无语的挥舞刀叉，鄙视库洛斯的为人，海格力斯属于粗神经，智商比不上修普诺斯那样的鬼才。但如此迟钝的海格力斯都能察觉库洛斯的为人，可见这个人渣的品德真够差的……[玩转动漫世界] 138看书网 首发[138看书网] 玩转动漫世界3

    “伊莉雅，玩得开心吗？”抱起玩得满头大汗的伊莉雅，我从空间戒指中取出手巾替她擦汗。

    “妈妈，这里的人感觉都很坏！”

    伊莉雅生气的怒视附近不轨的某些人，“我想回家！”

    “好，听你的，伊莉雅。”

    抱起轻盈的伊莉雅，把善后扔个海格力斯，我就与伊莉雅毫无感觉的离开了舞会会场。
------------

第四章 晚宴

    放满电话的古怪房间内，一个肉呼呼的胖子头上绑着胜利头巾，拼命的做着作业……

    “哎呀呀呀，真的好难啊~！”txtxiazai

    虽然口中说着困难，可实际上，本子上的作业只有小学一年级的水准。使用138看书网阅读器看千万本小说，完全无广告！

    “叮铃铃铃”

    “嗨嗨~！”胖子扔下手中的作业，接起电话，“哦，多谢您的帮忙，钱已经明天马上打入您的账户。”[玩转动漫世界] 138看书网 首发[138看书网] 玩转动漫世界4

    “千年伯爵，生意不错嘛~！”借助异次元的快捷通道，我抱着伊莉雅回到了暂居之地。

    “嗨嗨，真是一群有趣又可悲的生物，明知道我在做什么，还在助纣为虐。”千年伯爵悠闲地躺在躺椅上，从口袋中拿出一根棒棒糖舔着。

    没好气的瞪了一眼千年伯爵，有这个闲工夫，还不如提升恶魔的等级。

    话说，千年伯爵其实对毁灭世界没多大兴趣，纯粹是跟上帝与其仆人们较劲。恶魔只要洒在全世界，高等级恶魔很快就能产生。

    我对千年伯爵的做法不太感兴趣，不说别的，毁灭世界的后果就不用说了，他得罪不起创世神。

    “伯爵，我的身份准备好了吗？”

    “嗨嗨，自然的，凌梦酱。”

    从恶魔女仆那里接过新身份，嘴角一抽，“你是在占我便宜吧？”

    纸头上写着‘伯爵之女’……

    “不敢，不敢，像你这样的身份，恐怕也不稀罕那些人类的虚伪身份吧？”

    “也对。”

    躺在柔软的躺椅上，轻声哄着伊莉雅睡觉。

    “凌梦酱，好像你觉得很无聊。”

    “库洛斯，我见过了，就在刚才的舞会中……”

    千年伯爵的脸色阴沉了，一口咬碎口中的棒棒糖，笑得格外灿烂。“呵呵呵呵，库洛斯很有趣吧？”

    “……”

    “凌梦酱也不喜欢他？”

    “他让我想起了父神……”

    “……”千年伯爵提了一下小眼镜，“不提这个扫兴的家伙，等会儿有晚餐聚会，凌梦酱，你参加吗？”[玩转动漫世界] 138看书网 首发[138看书网] 玩转动漫世界4

    我能明显的感觉到千年伯爵的心中怒意，千年伯爵八成在库洛斯手中栽过不止一次跟头。其实，驱魔人内部对库洛斯也十分不欢迎，把队友当成有利的工具，谁都不希望吧？

    谁跟他做队友，几乎是在拿命玩……

    “好啊~！”

    “啊，不多说了，罗德的作业还没写呢~！”千年伯爵伸个懒腰，又去完成那个一年级的作业了……

    “小姐，这么悠哉好吗？”

    “赛巴斯，没事的，上帝出来了也无所谓。”

    “小姐，我觉得您变了。”赛巴斯恭敬的说道。

    我很清楚自身的变化，不再是人类的想法了，感情方面还局限于人类。但在神族的立场上，一个世界毁掉，马上就会重建一个。

    不过是一群造物而已，创世神不会介意。假如能把上帝等败坏神族荣耀的彻底铲除，一个世界毁掉为代价，真是太合算了。

    至于这个世界上的生命，我也没兴趣理会，反正都自愿成为上帝的走狗，违逆神族的劝告，第八狱就是他们所有人的归宿。

    “赛巴斯，没关系的，一群不听话的奴才而已，你会在意他们的死活吗？”

    “不会……”猩红的眼眸闪过一丝杀戮的欲望，赛巴斯笑道。

    “这不就结了？”

    造物违抗创世神，他们的命运早就注定了，一次次给他们机会，却换来背叛。这个世界的毁灭，只是一个时间问题。

    “赛巴斯，那群恶魔怎么样？”

    “只是一群玩具，果然用人类的灵魂制造的仿制品，徒有恶魔的力量也是无意义的浪费。”

    “弄死了几个？”

    “本想好好教育一番的，没想到真不经打，全死了。”

    一听到亲自打造的恶魔全灭，泪如喷泉的千年伯爵连续抽着纸巾，哭嚷道，“你这个败家子，不知道这些恶魔制造起来有多辛苦啊！”

    不同于代理人制造的恶魔，千年伯爵亲自出马制造的恶魔，有着本质的不同；赛巴斯说毁就毁，财大气粗的千年伯爵也会受不了的。

    无所谓的甩甩肩膀，赛巴斯没有一丝歉意，“千年伯爵，以您的力量，真的需要他们吗？”

    “哎呀呀呀，我需要仆人为我们工作啊~！”[玩转动漫世界] 138看书网 首发[138看书网] 玩转动漫世界4

    “我会比他们做的更好。”

    “嗨嗨，赛巴斯的能力，我很清楚。”

    “这次晚宴就由我负责。”从我的怀中抱走睡得正香的伊莉雅，赛巴斯行礼离开了。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    在晚宴上，赛巴斯为在场的人送上一份份精美的晚餐。

    “真甜，我喜欢。”斯金流着口水，大口吞咽着盘中的超甜咖喱饭。“再来一份~！”

    “明白。”

    “斯金，看来你会喜欢赛巴斯的手艺。”

    “好甜……”

    缇奇米克对于赛巴斯的手艺赞不绝口，还要留意自己的晚餐不被加斯戴比抢走。“喂，别抢我的！”

    “小气~！”“就是，就是~！”加斯戴比这队双生子毫无心理负担的抢走了缇奇米克的一块烤牛排。

    “凌梦酱，我还想吃。”罗德盯着伊莉雅盘中的美食，她的那份早就被她给消灭了。

    “不给，妈妈，给伊莉雅吃好吗？”

    拗不过伊莉雅，我只能把自己的那份送给了伊莉雅。

    “妈妈是最好的~！”

    “唔~~！凌梦酱真是的，对伊莉雅这么宠爱。”

    一直在吃饭中的千年伯爵此时擦一下嘴，说道；“这次晚餐如何？很满意吧？”

    “千年公，有任务了吧？”

    “恩，我制造的可爱恶魔好像最近不听命令了，谁去修理一下？”

    “那个恶魔好像半年多没有汇报了。”

    我起身站起，道；“千年公，你的玩具又不听话了，我们不需要不听话的玩具。失去了使用价值，干脆就让她成为烟火不是更好？”

    “没错，凌梦酱，那个恶魔太不听话了！”罗德帮腔道。

    “哎呀呀呀，那个可爱的恶魔，我很喜欢啊~！”

    “千年公，以后还能制造，这种不听话的恶魔，没有一点价值。”

    “好吧，凌梦酱，你去一趟，假如修不好，就……”千年伯爵笑容灿烂的捏碎了餐具……

    hf=

    起点欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连作品尽在！
------------

第五章 玩偶的选择

    亚连与拉比不敢置信的看着眼前，明明是圣洁的使用者，可在一个小女孩面前几乎毫无还手之力。亚连根本无法确定眼前天真的少女是一个人类，或者说是超越人类的存在。她身上没有圣洁，却有着比圣洁更加可怕的东西。

    “吸血鬼！她一定是吸血鬼的孩子！”１38００１0０.

    村民们躁动不安，不符合外表的冷酷，与残忍……

    “妈妈说了，不许你们靠近城堡。”

    “什么？”

    “果然是吸血鬼的孩子！”“驱魔人大人，快点杀了她！”

    亚连的诅咒之眼确定伊莉雅不是恶魔，“拉比，这个女孩不是恶魔。”

    “那她哪来的力量？”

    “恐怕也是寄宿了圣洁的驱魔人，不过，不了解自己的身份。”

    “难不成城堡里的吸血鬼，也可以成为驱魔人？”

    亚连点点头，将巨爪化的手臂收了起来，“你叫什么名字？”

    “伊莉雅，妈妈喜欢这样叫我。”

    “伊莉雅，你妈妈是谁？”

    “凌梦，地狱之神的小女儿。”

    “亚连，你不是见过那个叫凌梦的吗？”

    “恩，凌梦怎么会是女性？她虽然长得很漂亮，可……”亚连很想抓狂，平胸外加喉结，怎么都无法把我往女性那里想。虽然，我的性别时常被误会……

    “垃圾，妈妈的身份不是你们能去揣摩的，明明是妈妈他们制造的玩偶，却不听命令，be

    ，杀了他们！”

    一个漆黑色巨型生物从高空跳下，巨刀一击打飞了手持锤子的拉比。

    “亚连，小心点，这个家伙也不简单！”

    “可恶，又是持有圣洁的吗？”

    “你错了……我……是……”

    伊莉雅没有让be

    解释完，“be

    ，对这种玩偶不用解释！”

    “……”be

    清楚自身的立场，伊莉雅的命令重于一切，而眼前的亚连与拉比不过是一群背叛普罗米修斯的人类罢了。

    既是海格力斯，普罗米修斯对他完全没有芥蒂，就算他是宙斯的儿子也不曾骂过他；细心指导他。明知道普罗米修斯是一个老姜神明，成天捉弄神人，可对人类的爱护是实打实的。

    这个世界的人类抛弃了普罗米修斯的创造之恩，也忘记了在绝望之时是普罗米修斯救了他们。希望之力明明能解救他于牢狱，可为了心爱的造物，普罗米修斯放弃了火神给他的希望之力，赐予了人类新的未来。

    “呀啊啊啊啊啊！”暴躁的神力涌动，手持巨刀，劈向了亚连……

    在城堡的阳台上，我无聊的观望着伊莉雅的游戏。

    “艾丽娅迪，说出你的决定。”

    碍于身份，恶魔艾丽娅迪跪在地上，一边为我修剪着指甲，一边细细说道；“大人，我只求与阿雷斯塔安宁的生活。”

    “这不可能……别忘了，艾丽娅迪。”我抚摸着阳台上的食人花，“你是恶魔，是千年公制造的武器与玩具，你不配得到人类的东西。”

    “……”

    “不过，也可以例外……”

    仿佛得到了希望，艾丽娅迪激动的盯着我，道；“我愿意付出一切。”

    “我不需要你的忠心，而是需要阿雷斯塔的……”

    “？”

    “你是不是觉得很无聊？阿雷斯塔的能力如此弱小，没有你的血就无法发挥，可我不介意，我只求结局不管过程。”

    艾丽娅迪深知自己不过是一个恶魔，没有支配自身的权利，就连活下去的意志都被诺亚掌控。

    阿雷斯塔效忠诺亚，那她也不得不继续为诺亚卖命。

    “艾丽娅迪，听着，千年公很生气，你为了一己之私杀了那么多恶魔，假如不想魂飞魄散的话，就服从……”

    “……”

    “我劝到这里，后面都看你的选择。这个世界快要毁灭了，假如你选择跟我们，你与阿雷斯塔就能躲过这场浩劫。”

    艾丽娅迪跪在地上迟迟不能回答，不选的话，自己与阿雷斯塔必死无疑。千年公绝不会允许不听话的玩偶给自己捣乱。

    世界毁灭了，她不管带阿雷斯塔去哪儿都是一死……

    只有方舟才能让他们躲过灭世。

    “给你的时间不多，明天我等你的答复。”

    异次元打开走了进去，我微笑的看了一眼艾丽娅迪，“希望这不是最后一次见面。”

    等我走后，阿雷斯塔匆忙的大口房门，抱住艾丽娅迪；“艾丽娅迪，她是谁？为什么你要？”

    “阿雷斯塔，这个世界快灭亡了，你愿意跟着我走吗？”

    “艾丽娅迪，我愿意跟你去任何地方。”

    艾丽娅迪深情的抱住阿雷斯塔，“我没有选择错，阿雷斯塔，跟我一块走，只要服从千年公，我们就可以永远在一起……”

    艾丽娅迪庆幸一切都还有回转的余地，阿雷斯塔在千年公面前还有价值，她也很受千年公的喜爱，服从命令，他们可以双宿双飞。甚至躲过这场灭世的风暴！

    艾丽娅迪也希望方舟能救他们，方舟这次是绝不会再救那些被神抛弃的人类了……

    唯有她与阿雷斯塔能得到这张门票……
------------

第六章 黄历

    拉比这次万分后悔与亚连出来做任务了，先不说与亚连共处就会百分之百遭到恶魔的偷袭；神田优就对亚连做过一个简单地评价……

    爱惹麻烦的矮子！

    刚送走一个几百磅的怪物与一个恶魔与天使的混合体的女孩，又迎来了一个怪人。１38００１0０.

    挥舞着两把颜色各异的长枪，眼角还挂着一颗迷人的泪痣，不少村中妇女被他迷得神魂颠倒。

    “你是谁！”

    “我叫迪卢木多，爱尔兰费奥纳骑士团的首席勇士，人称‘光辉之貌’迪卢木多*迪奥那。”

    “好像在哪儿听到过？”

    “拉比，你知道他吗？”亚连的手臂在刚才的一战中被海格力斯打伤了，被迫恢复到了原本样子。

    “……”拉比仔细翻着脑海中的记录，与过去的资料对比一番；“他不是早就死了吗？”

    “！！！”亚连马上打开诅咒之眼，“不是，他不是恶魔！”

    “很抱歉，我不是恶魔，我还是人类。”

    优雅的甩着长枪，迪卢木多维持着骑士道的精神，把目标对准了拉比。“我的新君主把新生命赐予了我，我要达成过去的梦想。”

    “梦想？”

    “替君主完成他的愿望，直到战死的那一刻！”

    “又是千年伯爵干的好事吗？”拉比怎么想都想不出谁能随意唤醒逝去之人，迪卢木多是备受神关照的人类，实力与忠心都不可能将他拉拢过来。

    “错了，我的君主是凌梦。”破魔红蔷薇一击刺穿了圣洁所变的铁锤，要不是拉比及时后退，可能自己都会连同圣洁一块被刺成羊肉串了。

    “这是怎么回事？圣洁！”

    “拉比，快逃！”

    “什么？”

    必杀红蔷薇随后而到，贯穿了拉比的右手。

    目的达成，迪卢木多向后退去。“你们的圣洁都不能使用了，我迪卢木多身为骑士，不会对无还手之力的弱者出手。”

    “拉比，你还好吗？”

    “……怎么回事，我的手……”

    亚连及时为拉比做了紧急治疗止住了血，可就不见伤口复原。

    “这是……诅咒！那把黄色的长枪附带着诅咒！”

    品尝过诅咒的痛苦，亚连扶着拉比先会村子，“我们必须向总部求援，没想到千年伯爵与异教徒联手了。”

    “现在的问题不在这里，迪卢木多这样的战士都会被唤醒，他好像不像是被控制，而是自愿跟从千年伯爵的。”

    “还有那个怪物……他们大概都是过去的英雄，明明是人类，为什么要与我们敌对呢？”

    亚连担忧的还不止这些，他与拉比的圣洁都遭到了一定的损坏。李娜丽的哥哥考姆伊的修复手术还等着他们呢~！

    惊天地泣鬼神，亚连有点不想回总部了……

    回到村子的住宿旅店，闻讯而来的书翁开始为两人治疗，亚连是寄身型的圣洁还好，拥有自我修复的能力。可拉比的铁锤被刺出一个大洞，手掌也遭到了诅咒，使不出力气来。手部的肌肉与神经都瘫痪了，假如不解除诅咒，拉比的驱魔人生涯也会毁掉。

    “没事的，熊猫老头一只手不能用了，我还有……”

    “拉比，别胡闹！一只手怎么拿得起圣洁？”替拉比的右手绑上绷带，书翁继续说道；“这次必须向总部求援了，过去的英雄居然被复活了。”

    书翁担心的还不止这点，迪卢木多等战士的能力堪比驱魔人元帅，一个照面，就能把拉比打的毫无还手之力。

    要不是对方身为一个正直的骑士，拉比与亚连就会交代在那里了。

    总部只有几个元帅镇守，普通的驱魔人根本不是迪卢木多等英雄的对手，让元帅亲自出马，总部就会失去力量。

    “熊猫老头，你说那个吸血鬼是不是也是驱魔人？”

    “很有可能，圣洁的力量是奇妙的，但……”

    书翁担忧的说道，“恐怕他已经被千年伯爵笼络了……”或者被杀了……

    答案跟书翁猜的不差……

    城堡内一片狼藉，阿雷斯塔倒在地上，艾丽娅迪则痴痴的跪在地上……

    “这就是你们的选择吗？”

    “大人，多谢您替我说话，可……阿雷斯塔却不想离开这个家，他说想与我一起死在这里。”抚摸着阿雷斯塔的头发，艾丽娅迪泪水满面的说道。“我也不想让他成为千年公的玩具，落到我这种下场。”

    缓缓抱住变成僵尸的阿雷斯塔，艾丽娅迪点燃了城堡……

    不过是一个玩具，干嘛当初要给她设计出自我，果然是叛变了，罢了，本来就没打算招揽阿雷斯塔；想要强大的部下，根本不用把目光指向圣洁。

    我面无表情的转身离开，“真是浪费我的时间，本想带你们躲过的……”

    “迪卢木多，我们该走了，给他们最后一点相处的时间，好了……”

    “遵命，君主……”

    阿雷斯塔的头在我与迪卢木多走后，动了起来；“啊呜！”

    “还能动啊~！”

    身上的血液被吸得干干净净，阿雷斯塔借助吸取艾丽娅迪的恶魔之血，恢复过来；“我竟然为了恢复，吸了你的血……”

    “呐，阿雷斯塔，我不介意，我会一直与你在一起……”

    艾丽娅迪化成灰烬消散在了阿雷斯塔面前，迷茫的看着被火烧的城堡，阿雷斯塔下定决心走向了火海的深处……
------------

第一章 对不起

    从痛苦的梦境中被人摇醒，“大小姐，你怎么了？”

    擦去头上的冷汗，本该十六岁不到的少女，脸上流露出一丝苦涩，带着点不属于这个年龄段的痛苦。“抱歉，……”１38００１0０.

    “大小姐，这不是第一次了，你该去……”

    “没用的，我不是从小就这样？”擦去脸上的冷汗，长发少女披上一件衣服，来到了梳妆台。在女仆们细心地打扮下，恢复了大家闺秀的风貌。

    “大小姐，为什么不去治疗？”

    看着尽忠职守的哥哥，少女心中难免跟过去的一个人影重叠，多久以前不就是这样的？

    当初为了金钱，抛弃了一切，可最后换来的只有人财两空。还把自己的命都给搭上了。

    现在迷茫的盯着家中，看似奢华无比，可这些真的能算幸福吗？

    为了成为当家，她从小就没有所谓的少女时光，别人都在牵着父母的手到游乐园玩耍。自己却偏偏要留在家中，被迫接受各种因材施教。

    理由不是别的，就是眼前名为哥哥的人，不适合作为一个当家。

    恨过他的无能，也埋怨过他，只是他毕竟无法承担也无法被承认，作为家族的一员，少女只能默默忍受。

    吃着鲍鱼，喝着燕窝汤，可少女几乎尝不到美食的滋味。厌倦了这种无聊的生活方式，美食不过是给这具身体最基本的能源补充，仅此而已……

    “计划怎么样了？”

    “大小姐，我觉得……”

    “不许答非所问！”

    男子恭敬的行了个礼，道；“大小姐，计划正如当初计划好的，今天的行程准备好了。”摊出行程表，密密麻麻的各种问访，还有各种联姻订婚的邀请。

    “今天我有别的事情，后面的事情都退了。”冷眼扔开行程表，少女在女仆们恭迎的声音下，乘着豪车离开了家。

    坐上私人飞机，来到一个秘密的据点，然后搭乘一艘飞船来到宇宙。

    刚下飞机，少女就被人请到了一个仓库内。

    “怎么样，都完成了。”

    “恩，计划终于能开始了，什么时候能完成组装？”

    “等个半年即可，上面人还有别的计划。”

    少女古怪的看着接待的人，“不是以前都订好了吗？怎么没有经过我们的会议，就擅自决定新的计划？”

    “大小姐，那位大人不希望出问题，只是备用方案而已。”

    少女的悬起来的心，安抚下了。“我要见见他，说实话，我们都没有见过他的真面目，虽然我们一直都不曾彼此见过；但我觉得还是有必要见一见。”

    接待人员苦恼的思索一番，道；“这件事我不能决定，就算是我们也不见得能与他对话。”

    “你们太得意忘形了，要不是我们在给你们遮拦，你认为这个组织能不进入国家眼中吗？”

    “大小姐，请慎言，大人很讨厌别人反对他。”

    尤其是，对组织的秘密。妄图出卖的人……

    那个人是出了名的心狠手辣，往往心存不轨的人，被折磨致死后，都会被当成垃圾扫出去。

    “你！”

    “大小姐，我不想下次扔垃圾的时候，有包裹你的尸体袋。”

    少女咬牙忍下了，出卖组织的秘密，是拿生命开玩笑；一旦有了这个想法，她也就不用回去了。

    组织不会让她多说一句废话，更不会饶过她。

    “我一定要见见他！”

    “好吧，我去禀告一下，至于他见不见你，就不是我能保证的了。”

    接待人匆匆离开后，少女把怒气洒在了墙壁上，一脚一脚踢在墙壁上。

    十分钟过后，接待人回来了；“大小姐，大人愿意见你，可你的人不能陪同去。”

    “大小姐！”

    “没事的，你留下，请带路。”

    在接待人的带领下，来到了一个诡异的密室中，里面只有一个空悬的大门。

    “大小姐，大人就在门的另一侧，记住，别问太多……我不想替你收尸。”

    目送走接待人，少女打开大门，跟密室完全不同的环境让她瞪大了双眼，她明明不是在宇宙的吗？

    为什么会在一个鸟语花香的花园中？

    “虚拟环境吗？”

    “错了哦，这些都是真实的……”

    少女转头一看，双目再度瞪大，眼前的人与过去的人影重叠在一块，“你为什么还……你为什么会出现在这里！”

    “你是……”

    “……”

    少女双目流着泪水，心中的苦涩流露出来；“对不起，我不是故意的，你也是……”

    “原来是你啊，哼，我就知道……”

    “对不起……”

    “没必要，人为财死，鸟为食亡，你做的没错。”

    “等等，我还想……”

    “出去！我不想见到你！”

    被不知名的力量弹出花园，少女呆坐在大门前，捂脸痛哭起来……
------------

第二章 往昔

    不知窝在私人游泳池中多久了，凉爽洁净的水也不能洗净心中的苦涩，少女卷缩在游泳池底部，不停地忏悔、流泪。

    ‘为什么？为什么还会见面？’

    苦恼的抱头，只希望前几天发生的都是假的，为什么当年的人会在同一个世界相遇，是命运之神的恶作剧吗？

    ‘你难道还在恨我吗？’

    ‘我只是想过的好一点，这有什么不对的吗？’

    少女开始回想起来到这个陌生又熟悉的世界，带着金钥匙出生在豪门世家，享之不尽的财富。前世最想得到的一切，这一世全部都得到了，起初还为突入而来的幸运，感激不已。

    可一切都在四岁的那年改变了，被无情的拉下床，面对面色冰冷古板的私人教师，然后是令人窒息的学业。

    语法、各国语言、数学、帝王学、反正以后用得着的一切都要学会，而且还要十分精通！

    在如此庞大的学习压力对一般小孩可能会让他胆怯，但经历过一次的她而言，都不算什么~！

    长辈们的夸赞与表扬，使她继续学下去，只要学得更好，压过所有人；她就能得到想要的一切，物质上的需要，精神上的需要，都能满足。

    最后，没用的哥哥被甩在了后面，无数掌声都集聚到了她身上；本以为这一切都是理所当然的，因为这是她付出才得到的，不再是依赖别人，也不再是靠着某些奉献得到的。

    心中的那种满足，让她飘飘欲仙。

    ‘终于得到了想要的一切，可为何心中却那么痛苦与孤独呢？’

    这些都是所有人的追求，可在幸福的终点，则是无限的痛苦与孤独。

    因为少女没有一个能为她喜悦的人，也没有能分享她快乐的人……

    多久以前，好像有人与她一块分享心中的快乐，但她轻易地舍弃了，原因是为了那些本不属于她的需要。

    可在那个风雨之夜，被无情的踢出家门，被冷眼旁观的人嘲讽，被过去的同学漠视。想去祈求得到怜悯，只换来了鄙视。

    ‘你怎么会来这里？是为了报复我吗？’

    ‘认为我背叛了你，所以恨意占据了你的心灵，追逐我的灵魂，想要复仇吗？’

    从游泳池内走出，无数侍女给少女披上毯子。

    “我有事出去，马上给我准备一下。”

    少女走向她的房间，就算被再度扔出门外，也要去见一见他，只希望能得到过去舍弃的一切……

    不求原谅，只求……

    在怀中那股属于她的温暖……

    能与之分享的快乐，彼此理解，想再见一见他，只想说一声……

    ‘对不起……’

    下定决心后，少女再度启程前往，必须再见一次;

    在飞船上，少女的哥哥疑惑道；“大小姐，为什么还要去见他？”

    “没事的……上次他也没有伤我。”

    “可……”

    “没事的，放心，不然，我也不会再去见他了。”

    青年叹了一口气，眼前的妹妹有着不亚于组织的秘密，容貌不用说，智慧、气质、悟性都比同龄的要高出许多。

    感觉这个妹妹不像是一个平常的女孩，还把他给压了下去。

    “直觉告诉我，他知道的比我还多。”

    “……”

    一路上，少女就再也没有回答，只是心中急切的盼望着快点到达目的地。

    在秘密基地，接待的人员迎了上来；“大小姐，你怎么这么快来了？”

    “那个人我要见他，帮我准备一下。”

    “很抱歉，大小姐，大人刚好离开了。”

    “什么？”少女一时懵了，平常大门不出，二门不迈的人，今天怎么会突然出门？

    “我们也很搞不清楚，大人已经数十年没出去了，今天身边带着一个绿发女子一块到地球玩了。”

    前脚刚走的关系，少女很不光彩的扑了个空。

    “什么时候，他们什么时候回来？”

    “不好说，大人的行踪向来神神秘秘的，我们都不好说。”

    “难道没有人在背后保护吗？”

    接待人员点头道，“没错，大人带着几个部下一块去了。”

    “能不能联系他们，我要跟他再谈一谈。”

    “我马上去联络，但我无法保证大人愿意再见你。”

    “那我在这里等等，帮我准备一间房间，我想好好休息一下。”

    “明白，我马上叫人准备。”

    少女拖着疲惫的身体，在接待人员的带领下，走向了她的房间……书.哈.哈.小.说.网;
------------

第三章 百合王道？

    路上的行人无一不停住了脚步，双眼无法移开，两个美少女（？）牵着手漫步在公园中。不过，发色的巨大差异，很容易让人发觉两人是外来旅行者。

    “呐~！小梦果然是那么吸引人~！”绿发少女掐着我的脸蛋打趣道。

    “好了，别再拿我寻开心了，这里毕竟有认识我的人，穿成这样我已经很难堪了。”

    “那又如何呢？”

    这个腹黑女王，在亚瑟王时代，就能把圆桌骑士全员包括亚瑟王耍的团团转。阿尔托莉雅的恶行，深恶痛绝。兰斯洛特更是在英灵殿内，对她采取了谢绝见面。

    靠着近千年的阅历稳坐家中女主人的宝座。玛丽安娜都拿她没辙，当年的教导，玛丽安娜受益匪浅，可也对她产生了一丝阴影……

    整理一下白色的连衣裙，我无奈的叹口气，居然强迫穿上女装，至于性别，为了避免被当成变态，也只能随着衣装改变了。

    ，干嘛一定要我穿成这样？”

    “有什么不好吗？”

    魔女的气势爆发了，“托利亚总是在我提出逛街时，借口有事拒绝，其他几个又和我说不上话。”

    “所以为了摆脱你的纠缠，拿我开刀吗？”我苦笑道。

    诡异的一笑，往我脸上吻了一记，“我必须看着你一点，不然，……呵呵呵……”

    身边姐妹多，而言不是什么好事，更何况，都是抢她爱人的。怎么能允许敌对势力更加壮大呢？

    “我知道啦~！”宠溺的顺着魔女的长发，诱人的嘴唇上吻了下去，也不顾在场的观众。

    “呀！百合啊！”

    “恩，百合才是王道~！”

    “天啊！如此美女竟然是百合，神啊！怎么能这样作弄人啊？”

    拉，我强行带离开了公园，刚肯定是故意的，故意不阻止我。

    “小梦，别再走了，我累了。”

    气喘吁吁的抚着胸口，“我不是神族，没有你那么好的体力。”

    “抱歉，谁叫你让我如此难堪的？”

    “我看你是在报复我吧？”

    不愧是魔女，一眼看穿了我的打算，拖垮她，将她扔回家里去;

    。毕竟我来这个世界，本意不是为了参合这个世界的战争。没必要，带着拖油瓶妨碍我休假。

    “小梦，这个世界有你认识的人吗？”

    “恩，在我没有觉醒前……”

    是一个魔女，这么多年的阅历，察言观色早就精通了；亚瑟王时代，她能作为阿尔托莉雅的智者，可见她脑子多么灵活。

    “是那天那个女人吗？”

    “怎么了？嫉妒了？”

    一丝黑色气息散发出，高傲的说道；“瞧她没胸没屁股的，装着大家闺秀善解人意，实则野心勃勃，作为棋子还好，作为爱人就……”

    “野心勃勃？”我苦笑道，默默回想起来，她的确是一个野心勃勃的女人。“那小子不算吗？”

    “哼，他好歹听话，野心也不大，容易控制，最重要的是，他绝对忠心。不像某些人，看似忠心，经历数百年不变，实则，不过是野心一天天壮大而已。”

    “我自然明白，那个人的处分早就决定了，在数百年前就决定了。”

    “那你为何还要默许他出来呢？”

    “计划之中，他就是一个台阶，制造出的意义就是这样，他还一直以为他是救世主。这是暗中处理好的思想。”

    远处一个短发青年走到我们跟前，行礼道，“大人，您的休假恐怕要暂时告一段落，那位贪心的丫头又来拜访你了。”

    “人类啊~！真是麻烦，明明都有了那么多，还不知足。”

    “大人，不，父亲大人，不就是因为这样才创造我们的吗？作为指引人类的未来――变革者。”黑色墨镜下隐藏着琉璃色光芒，青年微笑的说道。

    在前往回到宇宙秘密基地的路上肯安分，那她就改性了；一个震荡亚瑟王时代的魔女，令圆桌骑士们唯恐不及的恐怖女王，懂得安分是什么意思，那离世界末日不远了……

    ……不要，不要这样……”

    飞船内的私人房间，娇媚的喘息声传出，可外面的人不为所动。或者说，他们除了计划，其他的感情都是虚拟出来的。

    原始变革者是人为制造的初级进化产物，每个变革者都具备与veda同步的能力，只是等级与权限的不同，从veda得到资讯也不同。

    这艘飞船内的所有变革者都属于善后型的，不参与战斗，也不参与讨论，纯粹是给于计划事先、事后的遮掩。

    的手轻抚在我的胸脯上，“梦，你的胸部好大，我很吃醋啊~！”

    “又，又不是我……让他长那么大的……”我脸色羞红的说道，接近d的胸围，又不是我愿意的，成天带着两个大肉球，也很沉啊！

    “唔，小梦，分一点给我;

    ！”

    “可以的话，给你也无所……谓……”我无语的笑道，鬼才要那么大的东西，沉死啦！

    “说笑的，但我很嫉妒。掂量了自己的胸部，又看看我的，“唔，差多了……”

    ，你比起露露子好多了~！”

    “切，那个鬼丫头只有两个荷包蛋！可不会理会背后骂露露子的后果，胸围是露露子一生的痛！

    偏偏姐妹们就数她胸围最惨不忍睹！宛如一个十三岁刚发育的小丫头。

    “假如，露露子在的话，会发飙的……”

    “哼，小梦，不许告诉她！”

    “了解。”真的说出去，恐怕露露子非得把家拆了！

    吻上我的嘴唇肆意的轻薄着我，“小梦总是那么完美。”

    “唔，好热，为什么要……”

    “还说呢，每次你都变回男性，女性一次都没有，这次我要吃了你！”

    攀上我的胸部……

    解开我的领口，蛮横的撕开上衣领口，露出高耸的雪峰。

    一把扯掉我的内衣，吸允了上去……

    宛如被电了，我不由得颤抖了一下。“住手…，那里……不行……”

    “呵呵呵，小梦，没想到你也这么敏感，跟托利亚一样。”

    将摇摇欲坠的我扶了起来，跨坐在她的细腻大腿上，“小梦，今天你只属于我~！”

    “贪心的魔女……”

    “呵呵呵，那又如何？”捧着我诱人的脸蛋，一口吻了下去。

    被动强吻，我双眼迷离的细细品尝着她的津液，双手也在她的胸部来回摸了起来……

    过了数分钟后，“呼，呼……”

    “小梦，你的吻技术进步了。”

    “比起你，我就差远了……”羞怒的瞪了一，我差点因为过于强烈的吻，晕过去。

    “谁叫我是魔女呢？”

    “切，把我的衣服都弄坏了。”

    “你刚才不是很享受？”

    “……”

    压上，我安稳的躺在她的胸部上，，一会儿怎么办？”

    “哦？冥界女王都会苦恼？”

    “神也是有感情的，那个贪婪的丫头，恐怖要狮子大开口;

    。”

    摸着我的银发，道；“等会儿，我来，你什么都不要说。我倒要看看，那个贪婪的丫头，到底有什么本事！”

    “恩，听你的……”

    等飞船到站后牵着换上新衣的我，来到了会议室。

    “你，你怎么……”

    “小丫头，别扯开话题，你把我们叫回来，不是问一些无聊的问题吧？把少女的注意力改到了她的方向。

    少女暂时选择坐了下来，“好吧，你应该已经了解我的未来了。”

    “贪婪的丫头，已经坐拥了那么多？为什么还要知道未来！不满的皱着眉头，明明什么都有了，还要向往未来的生活。

    “不是这样的！”

    “吼什么吼！别以为能动用这种眼泪攻势，小梦会中招，我可不会！无视少女的眼泪攻势，继续说道。“你现在叫……”

    “王家的家主，王留美。”

    “王留美小姐，你在人革联那边混得很不错，家产在亚洲更是称霸。你身为王家的家主，还有什么要求？”

    “我只想……小梦，你真的无法原谅我吗？”

    “没有……”我把头转向了一边先前怕我过于留情，所以让我尽可能不要去参与。

    “王留美小姐，现在我在跟你谈话，小梦她不想理你。”

    “可……”

    “王留美小姐，你的过去，我全部都从小梦知道了。抚着我的手背，波澜不惊的说道，“小梦不是有意跟你再度见面的，本来每次转世，人类都会失去前世的记忆，可能你与小梦的关系，所以记忆保留了。”

    “原来如此……”

    “既然都知道了，可以离开了吧？”

    王留美没有离开，问道；“既然都过去了，我希望小梦能给我……”

    “啪！”一个巴掌抽了过去高傲的盯着摔在地上，抚着赤红的脸的王留美，“太贪心了，王留美小姐，别以为你是组织的一部分，就能跟我们讨价还价！”

    “可，伊欧利亚计划……”

    “你只要做好你的本分即可，世界的扭曲，我们会修正的。”

    王留美站起身来，满脸歉意的鞠躬道歉，“不管你愿不愿意接受，但我还要说一声，对不起……”

    “过于贪婪，没有未来，更没有幸福……”我挽的手，离开了……书.哈.哈.小.说.网;
------------

第四章 回忆

    一个绿发俊美少年独自坐在高楼的阳台上，闭目沉思着。

    “父亲大人……”

    “利冯兹，在想些什么？”高举着酒杯，棕发青年问道。

    “没什么，只是想念父亲而已。”

    “伊欧利亚？”

    “不是。”

    “？”

    利冯兹对于眼前这个工具只有利用，虽然亚历桑德罗*可纳很有本事，但也局限于人类的能力;

    “利冯兹，你还有其他父亲吗？”

    “恩，假如伊欧利亚赐予我生命，那他则是赐予我力量与知识。”

    “原来如此。”亚历桑德罗笑着喝了一口酒，道；“利冯兹，那，那位大人为何最后决定封印你呢？”

    利冯兹关于这点，却不肯说。

    亚历桑德罗自知利冯兹不愿说，也就不打算打破沙锅问到底了。

    “父亲大人……”

    利冯兹回想起当年出生时的情形，不像人类那样需要母体作为生育容器，利冯兹是根据人类的dna直接制造成型的。

    “伊欧利亚，这个变革者能完成计划吗？”

    “呵呵呵，这不是你挑选的结果吗？”

    年过半百的伊欧利亚，早已秃顶，其实这也是我的恩惠，换成平常情况下要保持人类的身体不受时间洗礼，在冰冻睡眠中沉睡百年，生理机能肯定受损。

    “他不像其他人，是靠着领悟得到力量的，而是与生俱来的。”

    伊欧利亚推了一下镜片，道；“计划中，也有这方面的处理，假如他无法做到，或者背叛计划……”

    “处理掉他吗？”

    “他的出生意义就只有完成计划，他无法完成，就没有存在意义了。”

    我没好气的瞪了伊欧利亚一眼，真是没人性，好歹也是自己部下dna制造的。不过，我也没资格多说什么，计划才是最重要的。

    “父亲大人，你的力量真强大。”利冯兹羡慕的看着我用神力催生一颗大树，“能教我吗？”

    “利冯兹，你要知足，你已经是站立在人类巅峰的存在了。”

    利冯兹眼中带着点不甘，既然是最强的个体，为何他想学习的都不能碰！

    “……”我失望的看着利冯兹，没有经历风雨就得到强大的力量，结果还是堕落了。

    “从明天起，你跟伊欧利亚学习。”

    “父亲大人！”

    “你没有选择的权利！”甩开利冯兹的手，我走向其他房间。

    “为什么父亲大人要抛弃我！我比其他变革者都要强！我只是想多学点，得到父亲大人瞩目。”利冯兹呆站在原地，喃喃自语道。

    第二天，利冯兹嫉妒的在远处观望，雷杰尼他们受到我一手的教导。

    一拳打在墙壁上，利冯兹痛苦的靠在房门上；“父亲大人是认真的，要抛弃我吗？”

    计划快要开始时，组织开始认真挑选高达的驾驶员，利冯兹毛遂自荐成为了0高达的驾驶员;

    。顺便测试0高达的机能与gn太阳炉的力量。

    两位已经内定了，从宇宙中捡到的人革联秘密制造的强化人――哈雷路亚，还有恐怖袭击中受害者――洛克昂。

    “利冯兹，这次完成测试后，我会决定你是否是成为德天使的驾驶员。”

    “是吗？谢谢父亲大人！”

    本该高兴的，但在战场上，无意中看到了一个少年士兵充满敬意的注视着他。利冯兹觉得他渐渐接近了我的脚步。

    “这就是注视神的眼神！”

    “不，我就神，父亲大人最信赖的变革者！”

    利冯兹不顾命令，擅自救了眼前的少年，将他带回了组织……

    “呵呵呵，就推荐他好了。”

    利冯兹一错再错，将少年推荐给了组织与veda。

    最后……

    “父亲大人，您要做什么！放开我！”

    “利冯兹，我很失望，你居然沉迷于力量与权力，本想给你一个机会……”我打了一个响指，身后的变革者举枪制服了利冯兹。

    “父亲大人，不是这样的！”

    “你的处分已经得到同意，好好在长眠中反省一下自己的所作所为！”

    “父亲大人，你……我不是为了计划而诞生的吗？”

    “利冯兹，我早就有另一位备选了。”

    “谁！？”

    “有提耶利亚就足够了。”

    “怎么会……”

    “利冯兹，你没用了，好好接受惩罚！”

    “父亲大人，再给我一次机会！”

    “没有必要了，你推荐的人可以代替你。”

    利冯兹想起前段日子救起的少年，“刹那吗？”

    “既然有了他，你就没有必要出现在计划内了。”挥挥手，在利冯兹愤怒与嫉妒的眼神中，被压着离开了……

    从回忆中惊醒，利冯兹擦去头上的冷汗，要不是那个自作聪明的可纳家族，他还要被封印很久。

    “计划就要开始了，父亲大人。我会让你明白，只有我才是引导人类的最佳变革者！”

    书.哈.哈.小.说.网;
------------

第五章 攀比

    在人革联的卫星轨道空间站上，10周年庆祝会，无数应邀人革联的知名人士来到了此地。

    王留美自然不会缺席，作为亚洲最有声望的王家，军事方面一直在照顾着人革联。其中恐怕也偷偷的将一部分天人过时舍弃的武装卖给人革联。价格，作为商人，王留美要价甚高。

    不过，这次天人组织也有人参与了，却把天人组织上下吓得魂飞魄散。

    天人组织管理与监管，本着各种利益与日后的辉煌，把监管者他们联系到了一起。

    “什么！大人去凑热闹了！？”

    “大人很少出门，谁叫他去的！”壁画作为掩饰，无数各界的秘密监管者们炸锅了。

    “问题是大人是计划的天平，虽然他可以在宇宙中生存，但也不能这样乱来啊！”

    “马上接他回来！”

    “不，各位冷静，大人难得出一趟门，我们就不要一直妨碍他了。”

    “开什么玩笑！我们是靠着大人的暗中资助才有今天的，他不能死更不能出事！”雕像那头传出老者暴跳如雷的声音，“马上命令天人带大人回来！”

    “你是不是想取代大人，记住，你只不过是最后来的监管者，不配跟我们说话！”

    “不敢……”

    “马上向vade传送，务必保证大人平安无事的回到基地！”

    在天人的战舰上，突然而来的vade命令，不得不让天人组织调整计划。

    “皇小姐，怎么办？”

    皇捂着额头无语的看着任务，“大人怎么就是坐不住呢？”

    “miss皇，大人这么做只是想看看人类的进步而已。”提耶利亚面无表情的说道。

    “但头痛的是我们啊;

    ！”

    “皇小姐，工作期间不准喝酒！大人说了很多遍了，喝酒容易误事！”

    克里斯丁欲夺走皇的啤酒罐，却被皇轻松躲开；“喔噢，克里斯丁你的那个又长大了哦~！”

    使劲的揉捏，克里斯丁浑身燥热，而一旁的几个男性都面色带着点羡慕与不好意思转过头……

    唯一能保持冷静的也只有提耶利亚这个面瘫了，不过，也有例外的。

    “miss皇，任务优先。”

    “哼，难得啊，你这种人会说出这种话来？”提耶利亚面无表情的冷嘲热讽起来，刹那几乎成天跟他作对。真让他不理解为何要批准刹那成为能天使的驾驶员。

    “神不能死……他是我唯一的……”

    “希望吗？很像刹那所说的，大人是给于我们希望的神……”

    “miss皇，好像王留美小姐也参加了，能不能让她劝大人回来？”洛克昂提出一个建议，得到了皇的认可。

    “克里斯丁，马上联络王留美！”

    “明白！”

    轨道空间站上，王留美得到了天人的讯息，四处张望。“真是的，怎么跟以前一个德行，虽然变化那么大，可脾气还是坐不住！”

    “小姐。”

    “找到了么？”

    红龙满头汗水，“没有，他怎么就没有一点自觉性呢？”

    “唉，江山易改本性难移，他就是这种人。”

    红龙越来越看不懂这个妹妹了，好似她比其他大家族的监管者都要了解那位的秘密。

    “红龙，找到后，务必保护好他。”

    “可……大小姐……”

    “快去！”

    “明白，大小姐要小心。”

    红龙刚想转身继续寻找，就停住了。“大人，你怎么？”

    “不行么？我也是会无聊的，常年生活在那种环境下，也想出门逛逛。”

    我捧着酒杯，晃荡着杯中的红酒，“不错，可惜，参了一点点水……”

    “……”

    “王家大小姐有何指教？”

    “我不管你的想法与打算，假如不想毁掉计划，就给我好好回去！”

    “抱歉，做不到~！”我没好气的瞪了一眼王留美，“我的身份可不是你能比的，王留美，假如想第二天扫出家门，你大可继续冲撞我~;

    ！”

    “不敢……”王留美行礼道歉道。

    飘到王留美面前，我在王留美耳边说了几句，“你还是那样贪婪，继续贪婪下去，你的未来还是死亡……”

    “什么意思……”王留美美丽的容貌下，心中不由得缩了一下。

    “被最爱的人抛弃，被亲人算计，无法拯救所爱的人……”

    王留美思绪回到了过去，那个雨夜……

    最爱的东西一个个离她而去，亲人都嘲笑她，朋友鄙视她。直到死之前，都是一个人孤零零的死在医院的垃圾堆内……

    “你说我会跟当年一样吗？”

    “谁知道呢~！”我无视王留美，飘到了另一处，“计划照常开始，不用管我。”

    “遵命，大人。”

    在天人的战舰上，“miss皇，大人发来讯息，不用担心他。他想看看高达机师的实力。”

    “真是一个爱添麻烦的公主啊~！”

    “呵，公主是想测试我们的实力，是不是？”

    提耶利亚笑而不语，点点头承认了。

    “刹那，这次不能搞黄了，不然，事后，公主与老爹会生气的。”来到地球上的刹那与洛克昂用通讯对话道。

    “我就是高达……”

    “刹那？你在听我说话吗？”

    “恩……”

    “唉，公主也真是的，干嘛要把刹那交给我照顾呢？”洛克昂绕着头，苦笑道。

    ‘洛克昂，我听到了。’

    “哈哈哈，公主，抱歉~！”虽然明知道我不在，洛克昂还是道歉道。只是那张欠扁的脸，完全不像是在道歉。

    ‘刹那在叛逆期，提耶利亚跟他无法相处，你想两个人打来打去吗？’

    “是，是，那为何不让哈雷路亚照顾呢？”

    ‘谁叫你是所有人中唯一有弟弟的呢~！’

    洛克昂闭上眼，回想起那个孪生弟弟，同样叛逆，恐怕也是这个原因，才会接受照顾刹那的吧~！

    ‘计划两个小时后照常开始……’

    “明白~！哈喽，一切拜托啦~！”

    洛克昂拍了一下电子宠物哈喽，“明白，明白。”书.哈.哈.小.说.网;
------------

第六章 宣战〔一〕

    “啊呜~！”一口咬下一块披萨，满嘴都是芝士，可始作俑者好像还是不知足，继续消灭着眼前的大披萨。

    “真好吃~！”

    ，够了，你吃够本了吧？”

    我在一旁好言相劝，却只换来的白眼。

    “谁叫小梦成天在家中约束我，难得有机会吃到，自然要多吃一点。”

    “唉……”是我太过宠爱、放纵她吗？

    这回可是典型的将怨念化作食欲了，对披萨的执念已经到了走火入魔的地步了。“玛丽安娜，你就不能劝劝她吗？”

    正在与人革联官员商谈正欢的玛丽安娜传来爱莫难助的眼神，眼神中的戏虐不言而喻，又不是第一天这样了，平常在家中，也不见她听我的话~！’

    闪光的玛丽安娜，就算在姿色方面比不上一直维持着十七岁，但无与伦比的成熟与闪光点，也是吸引男性眼球的利器。

    感觉到我的怨念气息，玛丽安娜借故请辞，来到了我的身边，双手护住我的细腰；“还是自家女儿讨人喜欢，哪……”

    “老太婆，你是说我不像小梦那样善解人意吗？”

    玛丽安娜轻笑的轻抚着我下巴，调笑道；“在家中，你不是时常以女王自称，作威作福？”

    “哼~;

    ！！”

    “大人，计划开始了……”一位变革者用veda的情报掩饰身份，利用gn粒子作为媒介，传达了计划开始了。

    “终于开始了，这两百多年终于能看到结果了。”

    “小梦好像很期待？”

    “玛丽安娜，好歹也是花了我多年的时间，怎么会不期待呢？”我苦笑道，这次纯粹是来度假的，虽然事后被伊欧利亚这个老不死的秃驴坑了一把，作为天人组织的后勤人员与善后人员。

    得到好处就是veda给于我在这个世界的掩护，制造身份对神来说不太难，可对于神来说，神伪造的身份还是假的。veda能制造媲美现实的身份资料，除非人革联、aeu等大国集合花费数年调查，恐怕不会被查出什么。

    而且各国的监管者都会给予我身份保护，在大型宴会上，也不会被外人察觉出一丝错误。

    毕竟当年我的贵族礼仪可是花了很久才学会的，气质方面不会比王留美她们差到哪儿去。

    公元2037年，就算是21世纪，也还是战乱磨擦不断。更有居心叵测之人不断地挑起战争，好渔翁得利。

    刹那过去的故乡库尔吉斯，就是在某些人算计下被灭国的。阿扎迪斯坦王国在不知情的情况下灭亡了库尔吉斯，库尔吉斯彻底成为了近代被武力灭国的国家。

    恐怕这也是这次aeu军事研习会场里某些参观者做出的好事，毕竟库尔吉斯十分反对太阳能发电技术，石油日渐枯竭也无法阻止库尔吉斯对石油的依赖。

    一架新式的ms在演习城市内，尽情的发挥着ms的性能。作为aeu未来的量产机，性能的确达到了标准。不断地躲闪着防御火炮的攻击，在空中做出各种灵活的动作逐一击破防御火炮。手臂上的防御棍挡开防御火炮，然后将最后几个靶子击毁。

    “哈哈哈，再来几次都一样~！”

    ent的实用性与防御力得到了保证，配合不俗的机动性，量产机之王恐怕要被它抢去了。

    “我可是2000模拟训练中胜利的帕特里克~！”

    “ms――ent，aeu最新开发的适用太阳能发电的ms吗？”一个戴眼镜的棕发男子评价道。

    “aeu在轨道电梯方面开放落后，所以希望在ms开发上取得一些成就吧？”union，ms王牌格拉汉姆，不顾身份也出席了这次的军事演习。

    可惜，ent怎么看都是仿照flag的ms，基础构架方面就跟其如出一辙。

    除去一层皮，ent跟flag根本就是表兄弟机。

    “喂，这样好吗？union的王牌来这种地方？”

    “当然一点都不好;

    。”格拉汉姆没好气的说道。

    “但是，aeu还真是豪爽啊，在人革联的十周年纪念式的这个时机上，展示自己最新开发的机体。”

    “你怎么看，那台机体？”

    “怎么看都是在抄袭我们家的flag，有新意的大概也只有设计吧？”

    不是说flag在各方面都好，而是以目前各国技术研发方面，没有大型战争，科技进步很慢。

    在ent研发方面为了节省资金，顺便偷懒赚外快，便拿flag的技术充数了。

    不过，为了掩饰，ent各方面还是超出了flag不少。前提是，驾驶员的技术得跟得上，好马配好鞍。

    “那边的我能听到，你刚刚说了什么？”制定式的驾驶舱大口，帕特里克*柯拉萨温从里面出来说道。

    “呀嘞呀嘞~！”

    “收音性能看来也不错。”

    “看来是啊~！”

    本该落幕的军事演习被一个来者不善的人打扰了，带着翠绿色的光芒粒子，exia降落在了ent对面。

    没脑子的帕特里克还没察觉彼此机体的差距，就跟exia对上了。

    “喂喂，从哪儿来的人啊？union吗？还是说人革联吗？也罢，不管是谁也好，总之闯入了本大爷的领土了，不是能轻易解决的！”

    “那个笨蛋，准备干什么！那个机体花费了多少开发费！”

    虽然内部的贪污开发费严重，不少技术都是从其他国家那里现学现卖的，并没有改进多少；可也还是用钱砸下去的。

    但也说明ent的可取之处。

    “这不是一个好机会吗》这样的制定式的价值会提高，帕特里克*柯拉萨温不是我军的e吗？虽然性格上稍有问题……”

    ent的收音性很不错，刚才的对话，帕特里克全部都听进去了；对眼前突然闯入的exia更是不喜，“你这个家伙，知道本大爷是谁吗？人称aeu的帕特里克*柯拉萨温，在模拟战中保持全胜的，e大人，别说不知道哦~！”

    帕特里克好像完全不在乎在场人员的耳膜，取出了超振动刀朝exia冲去，“exia。目标驱除。”

    刹那淡淡的说完，一个照面过后，地上多了一只闪着电火花的手臂。

    ‘这是……’

    ent在exia的面前，几乎是婴儿与武装特种兵的差距。一个照面，就能说明彼此的差距大到无法想象。书.哈.哈.小.说.网;
------------

第七章 宣战〔二〕

    不知为何天人托雷密的停机坪内，哈雷路亚在任务开始的前半小时内发起呆来。着实以任务为准绳与生命的提耶利亚气的不轻。

    “阿雷路亚*哈普提森，你有没有听到我说话！”

    “啊……对不起……”从发呆中清醒过来的阿雷路亚，抬头就看见显示屏中的提耶利亚怒火中烧；恨不得将主天使的驾驶舱一块与他烧成灰烬！

    “任务还有半个小时就开始，母亲大人不希望任务失败！”

    “提耶利亚，不得不泼你冷水，公主不喜欢你叫她母亲……”阿雷路亚不会忘记当年初次见面时，提耶利亚刚说出‘母亲大人’，凌梦身上散发出的寒气，几乎让半个基地的温度骤降十度。人家可是彻头彻尾的冥界女暴君！为此差点让一票子成员都感冒了……

    “……”

    阿雷路亚看到郁郁寡欢的提耶利亚马上知道说错话了，虽然与凌梦接触不多，但身为计划中的主要一员，这个寿命比所有天人成员加起来都要老的公主，是一个视无用之物为尘埃的暴君。

    在她眼中只有有用与无用，有用就放在身边，无用直接丢出去。提耶利亚视公主为亲人，不过每次说出口就会遭到一拳打进脸中……

    “公主只是不想你将她跟伊奥利亚老伯扯上关系。”

    “是啊……公主怕人误会，说是父亲大人的……”

    ‘提耶利亚，你敢把那两个字说出来，我保证让你生不如死！’提耶利亚还没说完，脑子里就传出我的声音。

    “对不起……”

    “提耶利亚，公主是怕伊奥利亚老伯出事才不允许的，谁叫公主有那么多仰慕者……”阿雷路亚就差没扯出当年尾随公主来的死神塔纳都斯、冥王哈迪斯、海皇波塞冬……

    真的让他们误会了，呵呵呵，天人组织也有可能遭到牵连……

    毕竟这群神都是无法无天的主，搞不好再来一次灭世;

    ！对他们而言，是一件很简单的事情。

    “阿雷路亚，你刚才在发什么呆，等会儿要工作。你还这样？”觉得话题有点偏了，提耶利亚觉得有必要注意阿雷路亚的状态。

    “现在想退出，我会立刻用gn大炮把你连同主天使一块融成废铁！”

    “怎么会……”

    “那你在发什么呆？”

    阿雷路亚闭上眼回想着过去，道；“第一次遇到公主时的情形……”

    “哦，你指的是在公主身上吃尽豆腐，最后被刹那那个教徒塞进垃圾堆，差点当成垃圾扔出基地的事情？”

    阿雷路亚头一歪，傻笑道；“公主是觉得我可怜所以才抱我一下，没想到刹那居然……”

    “你那只咸猪手好像又摸又抓，尤其是对公主的胸脯……”说到这里，提耶利亚也无法控制火气了……

    “你怎么不说我差点被刹那给掐死！”

    “刹那是公主的忠实信徒，你敢在他面前明目张胆的吃他神的豆腐，不是在茅坑找屎吗？”不苟言笑一根筋只知道完成任务的提耶利亚难得开了一次玩笑，让一直听着的天人众人差点脑子回路罢工！

    “哼，你也不比刹那好到哪儿去！是谁将我私藏的葡萄酒全部没收的！”

    “是我啊！不满意吗？你与皇成天窝在一起偷喝酒，别以为我不知道！”提耶利亚是完美的母控，凡是凌梦下达的命令都会无条件完成。对于凌梦百分之百反对的工作时间喝酒，持一万个赞成，反正规矩里也规定了工作时间不能喝酒。

    皇不止一次在工作时间喝酒导致一连串计算出错，也从而导致了，天人组织内的不少爱酒的元老被迫没酒度日，只能在休假时间拼命喝；结果有几个肝直接报废换新的……

    “皇！再敢在工作时间喝酒，别怪我把你电脑里那些腐女腐男视频传播到全世界！”

    皇一口酒全喷了出来，“你怎么会知道？”

    说完，皇就后悔了，身边的队员一脸鄙视与不可思议的眼神，让皇差点有躲进炮膛的错觉……

    “你在加入天人前，公主早就把你的个人**全部都摸得一清二楚了。”

    “这是犯法的！”

    “我们好像本就是毁灭世界秩序的恐怖分子吧？”

    天人这个组织说是恐怖分子真是太小瞧他们了，他们是恐怖分子，那地球上那群恐怖分子就是一群乌合之众、小打小闹的小混混……

    “皇小姐每次自&慰时习惯用中指……”

    “算我怕你们一家子了……”皇强忍着羞辱，将啤酒罐收了起来……

    在天人内部的说笑中，任务时间到了……

    不用说，阿雷路亚与提耶利亚乘坐天使高达不会任务失败;

    。没有一发浪费的将袭击人革联的恐怖分子收拾的一干二净。

    只是任务完成回来后，公主扔下一句话，让提耶利亚与刹那有一种想上吊的冲动！

    “你们两个到底是在做什么，玩吗？”

    随即扔下天人的上下，、玛丽安娜回基地了……

    在地球上，得知公主扔下的分数，刹那一时间受不了刺激，以为被神明再度抛弃了；立刻拔出枪来……

    “刹那，别吞枪自杀！”洛克昂抓住心灰意冷的刹那手中的枪，深怕性格激进的刹那做出什么傻事……

    而阿雷路亚这边也不太平……

    在宇宙的托雷密上……

    “提耶利亚，想自杀请别搞笑，在没有重力的地方上吊自杀，不是在没事找事吗？”

    提耶利亚脸色一沉，一头撞在了墙壁上……

    皇吩咐洛克昂与阿雷路亚照顾好两位情绪不稳定的病号外加小鬼头，让她没想到的是，本来一向冷静的提耶利亚也有点那个了……

    “公主为什么要那么说？”

    “她说，刹那与提耶利亚太浪费机体的力量。”

    “公主是太期待他们了，所以会那么失望……”皇不难理解公主的想法，从小带在身边的两个小鬼头，居然考砸了，能不让她失望吗？

    “附带一句，就是王留美过于贪婪，使得他们成了公主的炮灰……”

    “王留美……”

    皇不是没向veda提议解除王留美在天人的身份，反正她就是靠着爷爷继承这个位子的。还不止一次出卖天人的利益，虽然都是些过时的东西，但也不代表公主同意了。

    王留美手中关于天人的秘密使得组织内部暂时选择放纵她，一旦继续冒犯下去，他们会立刻秒杀掉王留美！

    “算了，公主也说了，有必要会亲手杀了她。我们不用介意，还是先向各国发送伊欧利亚的视频。”

    “了解~！”克里斯丁娴熟的操作着电脑，将伊欧利亚的视频以各种手段送往了全世界的每一个角落……书.哈.哈.小.说.网;
------------

第八章 被调查

    娟江*克洛斯罗德捧着手中的咖啡杯，盯着屏幕上的伊欧利亚不放；明明已经死了两百多年，为什么还能出现。而且……

    放下手中的杯子，娟江翻出从网络里残留的关于伊奥利亚的记录；“果然大部分都被清除掉了……”

    除了最基本的介绍外，就是关于伊欧利亚的出生年月，有过多少贡献。

    “假如说是他建立的了‘天人’，以他技术水平应该是不成问题的。”

    “娟江小姐，我觉得查到这里就行了。”旁边的同事劝解道，“这已经不是我们民间新闻能去查的。搞不好……”

    “不，伊欧利亚绝对是在打别的主意！”

    “可是二十一世纪的情报网几乎是形同虚设，伊欧利亚这样的人不大可能会给后世留下太多关于他的线索。”

    “那可不一定……”娟江娴熟的敲打着键盘，电脑屏幕上闪现出一个女性的身影。

    “呼~！一个大美人！”

    “现在不是观赏美女的时候！”娟江白了一眼，继续鼠标点击；“这是二十一世纪的资料，她一直作为伊欧利亚的女助手，每次有什么大发明，她都会在伊欧利亚身边。”

    “可惜啊~！两百年前的大美人……”

    “假如我告诉你，前些天我在外面见过她与一个外国女子散步，你会如何作响？”

    “说不定是她后代，这种事情虽然少见，不过，娟江小姐，您是不是嫉妒人家？”同事无伤大雅的开起玩笑来，结果被娟江一阵臭骂……

    “脑子里多想点工作，难怪至今你都无法成家！”

    “我看是你吧！都老大不小了，连个男朋友的交不到！”

    娟江一时气的鼻子一歪，一拳打在键盘上，“娟江小姐你看……”

    “恩？”把注意力转回电脑上，“不可能！与伊欧利亚有关的资料都跟她有着密切的联系，甚至她掌握了当时所有伊欧利亚的开发经费。”

    就在娟江打算打破砂锅查到底时，一只手按在了她肩膀上。

    赤发男子带着墨镜，冰冷的说道；“您能跟我走一趟吗？”

    “你是？”

    “你看完这个，我相信会愿意跟我谈一谈的，我在下面等你。”男子递给娟江一个u盘，娟江打发走同事，便将u盘插在了电脑上。

    看完一切后，娟江收拾钱包，包括将u盘也收进了钱包;

    。急匆匆的告假离开了工作岗位……

    赤发男子如约等在下面，见到娟江来了，打开车门；“跟我走一趟。”

    “你是谁，有什么目的？”

    “……”

    “为什么不说话，你们将我与沙慈的底细查的清清楚楚，别跟我说是一次正常的调查？”

    赤发男子还是保持冰冷态度，“娟江小姐，我是奉命劝你不要过于涉入其中。”

    “什么？你是国家情报局的人吗？”

    “你不用管我是谁，你不想与你的弟弟落到你父亲一样的境地。就不要继续查下去了。”

    谈到父亲，娟江马上抬起头，要不是碍于男子正在开车，她一定会拉着他的手让他解释清楚。

    “我父亲也……”

    “啊，是的，因为知道太多了。”

    “你们杀的吗？”

    男子难得一笑，“不是……”

    “？”

    “是我们内部的人做的，但在此之前我们已经劝过你父亲了，只是他没有听进去。结果被处理掉了。”

    娟江难以忍受与杀害她父亲的人共处一辆车，“放我下来！”

    “等会儿，我要带你去见一个人，假如你想明天收到你弟弟的尸体，我们的父亲不介意将你们所在的公寓炸上天。”

    “你们这群疯子！”

    男子无所谓道，“别怪我们，你们也好不到哪儿去，你一个记者不到中亚那边报导，却成天闲的无事可做。”

    中亚至今就没有从战乱中解脱，断断续续的无力冲突，战争；甚至于三大国都在暗中增援中亚那群唯恐天下不乱之人。

    “到了，父亲在里面等你。希望这次不是最后一次见面，父亲的脾气不怎么好。”

    将车停在一处高档的私人别墅内，娟江一辈子都没想过能踏入这种地方，这是国家级别的人物才能入住的地方。

    “大姐姐，妈妈等你很久了。”

    娟江被伊莉雅拉着走向了别墅的花园，“妈妈，我把大姐姐带来了。”

    “你是……”

    “哦呀，刚才不是看过我的信息吗？果然更年期的女性特别容易健忘。”我捧着茶杯取笑道。

    “我可没有到更年期！”娟江说完就觉得岔题了，马上把话题转回来。“你到底是谁;

    ！”

    放下茶杯，我起身无视娟江抱起伊莉雅；“娟江小姐，我希望你放下那种无聊的求知欲，不然，我的属下很有可能让你们一家都死在恐怖袭击中。他们可是一群什么都做得出来的商人。”

    “你就是天人的建立者之一吗？”

    “请别讽刺我，伊欧利亚也不过是我的棋子。他拿出一部分智慧与人脉替我完成建立天人而已。”

    “你到底有什么目的。”

    我安稳的坐下，哄着伊莉雅入睡；“和平，这就是我们存在的意义。”

    “……”

    “娟江小姐说出你的决定，说不，我可以立刻送你去见你的父亲。连同你的弟弟，还有那家企业一起……”

    娟江头一次觉得蛇蝎心肠美人是最可怕的，比起恐怖分子，眼前的美女几乎超出了人类的设想。

    “为什么……”

    “不要我重复，我只要一个指令，你弟弟所在的学校，还有你工作的地方，很快就会出现点意外事故。”

    “甚至不惜伤害无辜吗？”

    我挥手示意，一个变革者从背后举枪指着娟江的后脑勺；“说出决定。”

    “看看这个……”我打开一个屏幕，里面就是沙慈的影像。

    “你想做什么？”

    “我想做什么是一个想法就能做到的，比如，他的心脏有点……”

    屏幕中的沙慈突然倒地捂着心脏，在地上抽搐不已。

    “住手！”

    “说出决定，不然，你的弟弟会提前去见你的父亲。”

    “只要我不继续查下去，你们就不会伤害我们一家吗？”

    “我说话向来算数。”

    “好，我以后不会再调查你们了。”

    屏幕中的沙慈马上回复了健康，在同学的搀扶下走向了医务室……

    “不要忘了你今天的话，一旦有悔意，你弟弟会死的更难看，而且，这个世界都在我的监视中，不要以为能逃脱我的眼睛。”

    娟江在回程的路上特地打了一个手机，“沙慈，你是不是生病了？”

    “啊，刚才不知为何，心脏感觉被捏爆的痛楚，心脏没事了；校医们说没事，大概是无意中受到刺激造成的。”

    “那你好好休息，回去我来做饭。”娟江关掉手机，对着司机说道；“请先送我到附近的饭馆一趟。”书.哈.哈.小.说.网;
------------

第九章 监视

    沙慈由于身体不适跟学校告假，先行回到公寓；在开门的时候看到隔壁邻居的家门也打开了。沙慈对于过去的邻居了解不深，突然告别一声就带着家眷离开了。最近听说隔壁又搬入一个新邻居，虽然里面的主人时常也不在家。所以沙慈没有机会去拜访过他。

    门刚打开就走出一个黑色短发少年，与沙慈的年龄差不多大，沙慈礼貌性的说声好；“你好，你是我的新邻居吗？”

    “恩……”

    ‘很冷淡啊？’虽然心中难免想这些失礼的问题，但沙慈还是礼尚往来的想与刹那握手，却遭到了刹那的无视。

    刹那走到沙慈旁边，对他耳边轻轻细语道；“沙慈*克洛斯罗德，让你姐姐当心点，别重蹈你父亲的覆辙。”

    “你……”

    “我叫刹那*f*清英，别忘了告诉你姐姐。”

    说完，刹那的手机就响了起来，“我还有事，不多说了，希望你能转告你姐姐;

    。”

    沙慈就这样呆站着几分钟，然后精神恍惚的回到家，关上门。打开相册，昔日那位父亲，突然有一天被发现死在外面；警方发现他是找到了令某些人不满的内幕，所以被谋杀掉的。

    沙慈前脚刚进家门，娟江随后十分钟到家了。

    “沙慈，你怎么样了？”放下工作包，娟江坐到沙慈身边。

    “没事……”

    “怎么了？”

    “姐姐，今天隔壁的邻居告诉我，叫姐姐不要继续下去了。他说姐姐会重蹈父亲的覆辙。”

    娟江心脏一缩，就连隔壁的邻居都是天人组织的人，恐怕工作单位都有他们的人。娟江甚至怀疑国家内部也安插了不少天人组织的人，不然，想在三大国眼皮底下开发高达，没有人掩护是不可能完成的。

    “姐姐，我不要你去学父亲，我们现在不是过的挺好的？刹那说的不错，既然不关我们的事情，我们用不着参合！”

    “让我好好考虑一下……”娟江从袋子内取出一份盒饭，“抱歉，今天回来晚了，所以我就买了一些便当。”

    “没事……”

    娟江打开电视机，电视里基本上都放着关于伊欧利亚的新闻报道，她知道天人组织的强大，能轻易渗入各国重要部门。更可怕的是那个女性，能将伊欧利亚都当成棋子使用，一句话就能在千里之遥杀掉一个人。

    娟江想跟她父亲一样，找出这个世界的真实，可真实的背后却是死亡……

    望着安静吃饭的沙慈，娟江不知该如何选择，一个是父亲的志向，一个是全家的生命安全。只要一步选错，可能不止她会死，身边的人都会遭到灭顶之灾！

    走在大街上，刹那与提耶利亚碰头了；“刹那，解决了吗？”

    “啊，神委托的话我都说了。”

    与刹那并行的提耶利亚不可思议的看着刹那，按照天人的规矩，凡是妨碍组织计划的人，都是毫不留情处理掉。刹那居然只是口头上的警告。

    “刹那，为什么要那么做，那个女人肯定不会轻易罢手的。”

    “神的意思……”

    “唉……当我没说……”

    跟一个信仰深入骨髓的虔诚教徒讲道理，真是太累了……

    下次还是他下手，反正天人组织在世人眼里是就是一群恐怖分子，来一场煤气泄漏应该不会被其他人发觉……

    “提耶利亚，后面的任务是什么？”

    “按照皇小姐的布置，等会儿会发到你的邮箱里;

    。”

    分享完情报后，刹那随便买两袋速食产品，就自顾自的回家了……

    谁叫刹那从小就生活在军事化训练中，身为童子军的他，也就别期望刹那有什么拿得出手的手艺。吃速食成为了刹那的习惯，为了弥补营养不足的问题，每次吃完还得吃些补充维生素的药片。

    刹那一回家，就发现家里多了一些东西；“谁？”

    “哦呀，抱歉，刹那，我要暂住你这儿。”

    “神……那我去做饭。”

    我之所以来借住刹那的家，就是想躲那群老不死商人，贪婪是人的劣根性，这些老不死为了得到更多的利益真是无所不用其极。无处可避的情况下，我只能与玛丽安娜送回去。带着伊莉雅暂住在刹那的家中。

    “我来，我可不指望你的手艺，伊莉雅拜托你照顾一下。”

    “是……”

    真是一条忠犬啊……

    神最喜欢的就是像刹那这样的无条件服从的忠犬，跟路尼与拉达曼迪斯一个德行！

    “别告诉提耶利亚我住在这儿，他很烦的。”

    “明白……”

    刹那想到提耶利亚这个母控，就能料到他肯定会不满凌梦住在他家，说不准就做出些不可理喻的事情。说天人内最没用常识的，就属提耶利亚！

    为了能太平的跟凌梦生活，还是将这件事吞在肚内，能瞒多久就多久，最好一辈子！

    “神，您是翘家跑出来的吗？”

    我围着围裙转头说道，“是啊，我暂时不想回去，他们真是太罗嗦了。”

    “………………”

    神啊~！求您不要那么任性好吗？

    您每次翘家出走，您知不知道组织上下可是为了您而鸡飞狗跳啊！

    “刹那有什么不满，你大可以说出来！”

    “不敢……”

    “这就乖了~！”

    给一棒子，不忘喂一颗甜枣，刹那这样的小屁孩处于叛逆期，只能顺着毛扶；像是提耶利亚那样，跟刹那打擂台，两人的人际关系纯属越闹越僵！

    “刹那，烧水你会吧？”

    “啊？我喝得都是矿泉水……”

    “天啊……”

    我差点忘了，刹那的家计成绩是零分，连水都不会烧……书.哈.哈.小.说.网;
------------

第十章 死不悔改

    对着伊莉雅那张可爱的包子脸，刹那无可奈何，这个家只有一张床，不为难我睡地板，又舍不得一个天人的高达驾驶员睡地板。便让伊莉雅睡在中间，我就呼呼大睡起来，全然不顾刹那还是一个青葱少年，平常一直淡漠的处理着感情事宜，可这次睡在他旁边的不是洛克昂而是心目中带给他新生命的神。

    “无耻之徒，不准接近妈妈！”

    “我不会的……”

    “那你的眼睛在往哪里看？！”

    随着伊莉雅不满的目光，刹那把视线转到随着呼吸耸动的胸脯……

    “咕……”

    “大色狼，你还看！相不相信我把你给……呜呜呜呜……”伊莉雅的狠话没有说完，就被我及时堵住嘴；“快睡觉，明天还有任务。”

    “是……”

    刹那闪烁其词，“公主，您还是回基地好吗？”

    “不要，要不是答应了伊欧利亚，我才不会呆在外界那么久。”

    “是吗？”

    “怎么了？刹那，你的理念动摇了吗？”

    睡在床铺上的刹那点点头，“我不能成为高达……”

    “你指的是高达代表的精神吗？”

    “恩……”

    “天人是背负世界一切恶意，斩断世界一切扭曲的组织，不能再重归世界，也无法再融入世界；就算变革成功，你与组织内成员都无法再进入新世界。”

    “我明白，加入天人之前，我就下定决心。”

    “那就好……”

    刹那看着伊莉雅睡在我的怀中，不免眼睛有点湿意，在没有成为高达驾驶员之前，没有成为库尔吉斯的童子军时，他也跟伊莉雅一样跟着母亲撒娇。

    “你在乱想什么？”

    “没有！”

    “都十点了，快睡觉……”我替刹那盖上被子，擦去他脸上的泪痕，“时间无法倒流，做错事与其后悔，不如好好的去赎罪。”

    “我明白了……”

    话说刹那有没有发觉，在宇宙的提耶利亚已经把天人基地闹得鸡飞狗跳了；在可纳那边的利冯兹也第一时间得到这个消息;

    可纳捧着酒杯，优雅的坐在阳台外，“公主大人也真是的，受不了那些人也不用躲到地球上。”

    “呵……”利冯兹笑而不语，心中却恨透了那些贪得无厌的监管者，‘要不是你们过于贪婪，父亲大人也不至于躲到地球上。’

    “利冯兹，公主大人能找到吗？”

    “自然，公主的落脚地已经找到了，就在刹那家。”

    “又是那小子……”

    不知为何，刹那在监管者眼中算得上扶不上墙的阿斗，既没有洛克昂的团队精神，也没有阿雷路亚强化人该有超强量子波辅助，也没有提耶利亚的忠心与任务优先的原则。可纳本着好奇，才没有跟其他监管者那样向veda提议将刹那踢出高达驾驶员。

    “公主为什么对刹那那么着迷呢？”

    “……”利冯兹没有多说，好像是公主早就预料到未来即将发生的事情。

    “可纳大人，好像公主不喜欢那些老头子。”

    “我也不喜欢……”

    利冯兹行礼退下，他从可纳那里得知他的想法；‘是时候让他们出局了，父亲大人与伊欧利亚大人都已经设定到了这点，既然是计划的阻碍，那也就没有必要继续留着他们了。’

    “喂，是我，利冯兹，今晚我想邀请你吃顿饭，至于工作也到你出手了。”

    合上手机，利冯兹把头东方，“父亲大人，我迟早会向您证明，人类不过是一群您无法信赖的蝼蚁。”

    一个潇洒不羁的长发男子亲了一口金卡，“不愧是大家族，出手如此豪爽，杀几个人就能得到数亿；比起吃力不讨好的挑拨两国关系，既危险钱又少，还是这个财神爷爽快。”

    “只要办得好，做的干净，钱这种东西，你想要多少就有多少。”

    “我喜欢你们这样的大老板，放心，收人钱财替人消灾；我一定会把事情处理的干干净净！”

    “交给你，我家大人很放心，以后还有什么需求跟我说一声即可。”

    待人走后，男子脱下墨镜，“自今天起，老子阿里*阿尔*萨谢斯又有钱啦~！哈哈哈~！”

    萨谢斯是为钱而活享受的佣兵，任务就是满足客户的要求，完成一切不可能的任务；得到巨额的报酬。可以说是一个在佣兵界臭名昭著的黄金猎犬，偏偏这个佣兵做事心狠手辣，任务却做得让人挑不出骨头。

    “这个人类真的很有趣，看来父亲大人对人类那么上心，我也能理解了。”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    ‘叮咚~;

    ！叮咚~！’刹那家早上七点的门铃就被人按响了，按的人仿佛不在乎按坏门铃，疯狂的按着。

    “提耶利亚，你想拆了我家门吗？”正在刷牙的刹那怒不可解的打开房门，咬着牙刷第一次爆粗口。

    “公主在你这儿是吗？”

    “你来我这儿，就是为了这种事情？”

    “恩……”

    刹那抓抓头发，平常该说任务优先的人，也会有谈起别的；计划不是在昨天的邮箱里送到了，干嘛像个缺奶的孩子，拼命来找妈妈？

    “公主在哪儿？”

    “在陪小公主洗澡……”

    “你昨晚对公主大人做了什么？”

    刹那满头黑线，道；“没有你想的那么龌龊！提耶利亚，这些年你的书都看到哪儿去了？是不是miss皇的不正经书籍祸害了你的脑细胞？”

    提耶利亚不顾刹那的阻拦，进入他的家门，“公主大人不能留在这里，我是带她回去的。”

    “你是认为我保护不了神吗？”

    “是的……”提耶利亚冷冰冰的说道，语气中带着点肯定。

    浴室的门突然被打开，伊莉雅突然满身泡沫的跑了出来，“刹那把我小鸭子给我！”

    “咦！”

    我围着浴袍冲出来用毛巾包住伊莉雅，“伊莉雅，你是女生，不能那么随便。”

    “刹那！！！是你教的吗？”

    面对提耶利亚的咬牙切齿，刹那闭上眼摇头。小公主向来就这种个性，他怎么敢去管？

    “提耶利亚，我想住在这里一段时间，你不要带人来妨碍我。”

    “可是……”

    “这是我的命令！”

    “是……公主……”

    我抱起伊莉雅走向浴室，道；“对了，提耶利亚，隔壁的某位女记者好像很不乖，还想打听天人的事情；给我教训一下……”

    “遵命……”

    “提耶利亚，要我出手吗？”

    提耶利亚推一下鼻梁上的眼镜，“不用，你继续保护公主，那件事我来解决，附带一句，你敢对公主打什么歪主意的话……”

    “提耶利亚，以后禁止翻看皇的书！”从浴室里传出我的怒吼，以前那个乖宝宝怎么会被皇给祸害成这样？都是她乱买的书害的！书.哈.哈.小.说.网;
------------

第十一章 访客

    王留美特地邀请当时人革联活动后我的情人玛丽安娜，想从她口中挖出一些关于我的秘密一看就是一个狡猾的母狐狸，在她身上撞过一次墙后，王留美换了别的目标;

    “哎呀呀呀，请问王留美小姐，为什么要邀请我吃饭呢？”玛丽安娜一副贤妻良母的姿态，笑问道。

    王留美挥舞着手中的刀叉，慢慢的说道；“玛丽安娜女士，您与凌梦是什么关系？”

    “恩……是他的爱人，说不上，应该算是情人吧……”

    “？”

    “其实，小梦对于我，恨多于爱。”

    王留美警惕的看着玛丽安娜，能让天人组织的元老如此忌惮的女性，也不是一个简单的角色。

    “因为我不是一个合格的母亲，小梦作为我的孩子时，就不止一次想利用他，甚至有过想杀他的意思。”

    “……”

    “其实我现在属于重生，过去的身体早就被杀了。”玛丽安娜还念那具原本的身体，要不是vv那个缺心眼善妒的小鬼头，她那具让我着迷的身躯也不至于就此报废。

    居然能死者再生！

    王留美脑子显然无法恢复过来，目前的纳米技术只能保证在不死的前提下，挽回濒死的生命。可却永远做不到，将逝者复活。

    “那你……”

    “我自然也被他改造了，不老不死，享受着神的爱护，与神的力量。”

    玛丽安娜当初背叛卷毛皇帝，原因就在这里，比起绡鲁鲁那种不知天高地厚的弑神想法，玛丽安娜更赞同得到神的爱护与力量庇佑。

    反正玛丽安娜有信心，她不会输，她有着令一个皇帝都着迷的优势。那就是足以让颠覆所有宫围皇妃的巨大闪光点。

    否则，也不见绡鲁鲁自从娶了她就不再宠幸其他皇妃了。

    可惜，对于享受够的玛丽安娜，皇妃的位子已经满足不了她了。作为一个男人，无法满足女子的想法，很容易被背叛。

    玛丽安娜是一个追求完美的女性，她爱自身超过绡鲁鲁；想要更多，无限的青春，无限的生命；乃至被人类当成神一般崇拜。

    她自认自己很自私贪婪，但王留美比她更加贪婪，她不但想要一切，而且更加贪得无厌。

    与玛丽安娜一样，荣华富贵早已享受过，但王留美却舍不下。

    “能不能……”

    “我能说不吗？”

    玛丽安娜可不是白混在神圣不列颠帝国的，身为圆桌骑士的第五骑士――闪光的玛丽安娜，要看出一个小女孩的花花肠子是在容易不过的事情了。

    “你想要无限生命？”

    “……”

    “还想得到神的力量吗？”玛丽安娜手背冒出赤色的咒印，“这是我家的小梦送我的英灵契约，能随意指挥三次神的英灵，而且那个英灵可是有着神的血统;

    。”

    甚至于，对方是绝对忠心，不会跟她唱反调。

    王留美何止是羡慕，要不是不能，她真想切下玛丽安娜的手，将契约转移到她的手背上。

    “劝你不要乱想，不然，那位英俊的骑士是会让你死无葬身之地的。”

    王留美不由得感到背后一寒，身后的保镖居然尽数被放倒了！

    一个身穿西装的俊美男子，以一人之姿将王家的精英保镖团全部打趴下，乃至于他们还没有反应过来。

    仿佛是神的恩赐一般，他有着令女性疯狂的魅惑容貌，眼角那颗媚痣更是让王留美都差点失去冷静……

    “小姐，身为骑士是不屑伤害女性的，但只要你敢伤害主母的话，就别怪我不客气。”

    “红龙，你在哪里？”

    男子指了指被挂在灯柱上的红龙，“很抱歉，他现在醒不过来。”

    王留美不用去考虑其他，她家的保镖就算全数出动，恐怕也不见得能拦得住玛丽安娜。

    “真是可怕的力量……”

    “其实我听过小梦关于你的评价。”

    “……”

    “是一个贪得无厌，且胸大无脑的傻姑。”

    总是梦想着一些不属于自己的东西，妄图靠着美色得到财富，跟一个卖弄身体的舞女没啥两样。

    “我承认为了得到财富付出了无数，不惜将贞洁都奉送给一个不爱的人。”

    “贞洁，那值得了多少钱？”

    “什么？”

    “告诉你，我在没有认识小梦前，就是有夫之妇，孩子都生两了。”玛丽安娜对于王留美的想法报以鄙视，“我亲手背叛了丈夫，并且与小梦一块杀了他们。谁叫他们蠢得连猪都不如？”

    阿赖耶是人类的意识体诞生地神，她一死，世界上的一切生命的意识都会消散殆尽。到时候，就算建立一个没有谎言的世界又有何用？

    所有人都变成了没有意识的躯壳，契约能否完成早就没有了存在的意义。

    “你居然连……”

    “我与小梦根本不把人类的生命当成什么，与他的想法一样，我们只管结果，不管过程。”

    王留美畏惧的向后退去，这个女人比更加危险。

    “难道，你……你们到底把人命当成什么了？”

    “没用的就是垃圾;

    。”

    玛丽安娜擦拭一下诱人的嘴唇，继续道；“王留美小姐，最好一直保持有用的状态，不然，我家的小梦会毫不留情的灭了你们一家。”

    他可是最讨厌无用的东西……

    玛丽安娜在心中补上一句……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    在天人组织的基地内，一个外人不得进入的私人房间，地上散落着衣物，而在床上，我压在玛丽安娜身上，不停地进出她那迷人的身体……

    在一阵痉挛过后，玛丽安娜感受到腹部一股热浪，然后满足的躺在床铺上。

    绡鲁鲁那种无用的男人，连满足她都做不到，谁还会再跟着他。

    “玛丽安娜，见过王留美那个贪婪丫头了吗？”

    “恩，我不解，为何不杀了她呢？”

    “没关系的……反正她会死在她最信任的人手中……我不想弄脏自己的手。”

    玛丽安娜点了我一下鼻子，轻骂道；“小坏蛋，我就是喜欢你这样，什么时候能生下与你一个德行的孩子呢？”

    “那你要更卖力才行哦，神要受孕是很难的。”神让人类怀孕，神很容易做到；而神让神怀孕也是很不容易的，所以宙斯私生子特别多，而纯神却很少；已经无限接近于神的玛丽安娜想要怀上神的孩子，不花点时间是不可能的。

    “我可是立誓要更早生下你的孩子哦~！”

    “用得着吗？”

    创世神是最高的身份，生下的神子，根据神力大小最多就是一个泰坦而已。神职就是一个一级神，玛丽安娜就算倾尽全力，也不见得我与她的孩子有多大出息。

    一直笑话我geass能力太差，几乎没有用武之地，所以在孩子方面，我一定要压她一筹！”

    “露露子……”

    “额……那两个平胸的丫头，我是绝不会承认继承了我的基因的！”

    玛丽安娜自认身材一流，可生出的两个不成才的女儿，是她一生的痛！

    胸平的几乎是一个男孩子，说出去，真让她这个母亲无语……

    更不谈露露子那个前不凸后不凹的假小子身材了……

    玛丽安娜身后燃烧起熊熊烈火，誓要生出一个闭嘴的女儿，省的她一直找自己的茬！然后，化被动为主动，一把压住我，再度卖力的在我身上耕耘起来……书.哈.哈.小.说.网;
------------

第十二章 外交事宜

    刚想下床，一双细腻的胳膊将我再度拉了回去。玛丽安娜根本就是一个欲求不满、成熟过头的女性，想也是，玛丽安娜一辈子追求着神的力量，浪费了十几年的青春，在女性最需要满足的时间段，只能委屈的窝在阿尼亚体内。甚至由于vv的关系，使得她无法自由跟绡鲁鲁接近。

    常年的恶性循环造成了玛丽安娜欲求不满的个性，自从得到神的体质后，更是一发不可收拾，不把她搞定，我就别想去做别的事情。既然不能闹出火神那样的丑闻，只能完全让她心服口服；不然，以后就能出一个比肩阿佛洛狄忒这样的爬墙女神。

    “呼……呼……还不可以哦~！”

    我无奈的跪倒在玛丽安娜的石榴裙下，这样下去神也吃不消，几乎一整天都在床上做运动。宙斯都没有如此荒诞过！

    “想生个孩子，直接用血液做一个，为什么一定要生呢？”

    “我自然知道神繁衍后代有各种方式。”玛丽安娜追求的是生下神，而不是那种鸡肋的血液融合诞生的简单生命。

    有时神喜欢给敬仰他的祭司用秘术使她怀上孩子，作为他的人间代言人。或者是单性繁殖，直接用血融合所在生活地带的物质进行繁衍。

    有点类似于伊莉雅这类人造人，用炼金术与dna进行复制。

    我从空间中取出一枚晶石，“用这个即可，再……”

    “不要！”

    “？”

    玛丽安娜一把拍掉晶石，“孩子是夫妻之间爱情的结晶，用一块破石头诞生的孩子，你会多在意他？”

    我是欠考虑了，神性情淡泊，不喜欢的孩子就会直接扔到角落里无视。与那些神相处久了，我也不可避免的被传染了。

    一块沾有神血的石头，所诞下的后代是十分廉价的三级神，既没有足够完整的神格撑腰，也没有强大的神力;

    “当初我是真的爱上绡鲁鲁，才会为他生下露露子与娜娜莉；可时间长了，我也不再爱他了，因为他不过是让我完成契约的助手而已。”

    女人心海底针，玛丽安娜是不屑什么海枯石烂、自始至终的；世俗伦理她早就扔进回收站了。跟神呆久了，性格方面更像是一个神，逐渐摆脱了人类的伦理。是我所有爱人中性格最接近神的一位。

    唯独在一个地方，玛丽安娜不赞成其他姐妹的想法，总是不认可伊莉雅。执着于成为神的母亲……

    “有时，我觉得你比王留美更加贪心……”

    “你不就是喜欢这样的我吗？”

    “说的也是，你的贪心是因为你有那个资本。”

    捏了一下玛丽安娜的鼻子，我将她抱在我的大腿上，方便进入她的体内。

    “唔……真是充实，刚才还说累了，为什么又那么有精神了？”

    狠狠地顶了玛丽安娜一记，我苦笑道；“我不这样，你会让我下床吗？”

    “算你聪明~！”

    在一次次攻势下，玛丽安娜心满意足的抱着枕头呼呼大睡，我则是扶着腰走出房间……

    伊恩一脸难得的望着我，“难得啊……公主有变回男生的一天？”

    “我本来就不是人类，性别根本不重要。”

    “公主，veda发布任务，希望您去一次中亚。”

    我打开手机，邮箱里记录了一份新任务；“阿扎迪斯坦，帮助该国女王保证太阳能发电技术能在该国发展。”

    “公主大人，很为难吗？”

    “恩，刹那那边的国情我很清楚，他的国家就是因为太阳能技术遭到阿扎迪斯坦的灭国。”

    既然不允许使用，为何又再度同意希望得到我的经济与技术援助呢？

    我承认过分挖掘地底能源使得地球会陷入矿物能源枯竭的命运，没有一千万年无法得以恢复，而且使得周边环境严重恶化。所以伊欧利亚才公布太阳能发电技术，使人类能以电波的方式最大程度的得到取之不尽用之不竭的太阳的光能。

    “最好的方法就是给他们出资建造一个轨道电梯。”

    “父亲大人，这不是一个良策，那里的人类很反感外来人。”

    “提耶利亚，交给我与刹那，那里的环境刹那比较熟悉，你负责去把那些恐怖分子给我扫干净。”

    “遵命……”

    提耶利亚明显感到不满，为什么我要带着一个不服命令与指挥的小鬼头去阿扎迪斯坦王国;

    “提耶利亚，你去那里，很容易被人拖到角落里抢的干干净净。”

    中东不像以前了，过去是富得流油，现在则是石油资源枯竭，又没人要。低价抛售都让人觉得污染太大，不想买。

    提耶利亚这身行头，不是在请中东难民来抢劫吗？

    阿扎迪斯坦王国过去过分挖掘石油，使得周边环境污染的很严重，我一路上坐着吉普车风尘仆仆的赶到阿扎迪斯坦王国。

    用手巾挡住口鼻，我摇头问道；“刹那，你就出生在这种环境下吗？”

    “是的……”

    “真是糟糕至极，尤其是那些自认被神抛弃的愚蠢人类。”

    刹那也皱了一下眉头，作为我的保镖，他很不爽那些过去的灭国仇人，既然当初因为太阳能发电技术灭亡了库尔吉斯共和国，强行吞并了库尔吉斯共和国，抢占了该国的所有石油储备。现在报应来了，又一副恨外来人的援助的样子。

    刹那那身行头就能说明他是库尔吉斯的幸存者，一对上王国的玛丽娜女王就一副杀了他父母的表情。

    “你好，我是阿扎迪斯坦王国的女王，玛丽娜*伊斯梅尔。”

    “不用那么客道，你们想以什么代价得到我的援助？”

    阿扎迪斯坦王国最缺的就是物资与金钱，可惜国民不领情，一致排斥外来者。红十字协会的援助都被当地不争气的国民赶走了。

    “我们希望得到……”

    “无偿的援助吗？”我十分不满的说道，当初跟着伊欧利亚建立天人，消耗了不少资金，不可能义务性的再去无偿帮助一个国家。

    “人道援助是可以的，东西都在表里写着。”

    玛丽娜的助手席琳接过表格，愣神了一分钟，差点没有气的掀桌；“你们是在敷衍我们吗？”

    “我们只能给你们这么多，食物与医疗物资不是你们最需要的吗？”

    “是的，但我们需要的科技辅助，国家要得到国际地位，没有太阳能发电技术与轨道电梯，是得不到重视的。”

    我站起身，走向事先准备好的最高级饭店，“你们当初将库尔吉斯共和国灭亡，现在落到他们同样的处境，就想得到他国的援助。是不是幻想的太好了？”

    “因果报应吗？”

    玛丽娜女王哀伤的看向刹那，“你也是这么想的？”

    “我不会忘记是你们毁灭了库尔吉斯王国，逼得我亲手杀了我的父母……”说完，刹那就带领我走向国际宾馆，再也没有回头……

    书.哈.哈.小.说.网;
------------

第十三章

    “利冯兹，你在看公主大人吗？”

    “哪怕父亲大人多次抛弃我，我也没有理由恨她。<strong>小说txt下载HtTp://Www.80txt.Com/</strong>-.79xs.-”

    亚历杭德罗*科纳很不解，利冯兹每次提到天人的公主就会无视他的存在。

    “我不会忘记你救我的恩情，只是……科纳大人，请不要忘记了一点，我们的一举一动都在父亲大人的眼中。”

    “……”

    “不论是天人还是监管者，父亲大人并没有过多的干预；理由仅有一个，就是人类依靠自身达到变革。”

    监管者的veda权限不高，科纳是继承了家业才能得到监管者的身份。但他的权限很低微，天人组织各司其职，不得越权，也不允许向同组织的伙伴泄‘露’与他们职责不相干的东西。否则，会被veda与天人公主视为背叛与违规，戴上一辈子无法脱掉的‘狗链子’，或者直接从这个世界上消失……

    科纳作为最年轻的监管者，几乎无法接触lv3以上的情报，高级情报必须由veda点头才能获得。

    “公主为何那么青睐刹那*f*青英？”

    “…………”

    “？”

    利冯兹面无表情的说出实话，“父亲大人是神，但是我们的世界对于神已经不需要了，失去了人类的信仰的神无法自由活动。”

    “所以……”

    并非公主唯独宠爱刹那，而是不得不带着刹那才能自由活动。两百年时间里，她几乎寸步难行，只能缩在基地里。

    “刹那心中有着极为纯粹对神的敬仰，所以……”

    “……”

    什么神，原来也是要靠人类才能活下去的生物。<strong>求书网Http://wWw.qiushu.cc/</strong>科纳表示不屑，只是马上遭到了惩罚……

    “哇啊啊啊！”

    科纳的一只手被凭空被削去了，利冯兹无语的摇头苦笑道；“大人，请注意点，父亲大人很讨厌部下的胡思‘乱’想。”

    “利冯兹，为何……”

    “请不要奇怪，父亲大人早就知道了您将我释放，但却也没说什么，理由很简单，她已经不介意我的过错。”

    否则，被释放后，马上就会派出天人消灭叛徒。

    “有一点你没有猜错，但是中东对于神的信仰要高出很多，你一旦言行让父亲大人反感，就要当心自己的小命。”

    捂着断手，科纳把不满的想法塞进肚子内，“所以……公主大人能……”

    “既然父亲大人没有杀你的意思，就说明她对你的期望很高，希望你能珍惜。”

    顺便提醒你一句，不要得寸进尺……

    “利冯兹，你的告诫我会听进去的。”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    刹那面无表情的吃着面包，桌上还摆着一瓶牛‘奶’。只是并没有喝掉的打算……

    “刹那，听话，好孩子不要挑食。”

    “我讨厌牛‘奶’。”

    “洛克昂对我发过牢‘骚’，你爱挑食的坏‘毛’病是该改改了。”

    刹那皱着眉头喝完了牛‘奶’，“……”

    “呐，刹那，看到了吗？那些人在羡慕你。”

    国际饭馆外面一群衣衫褴褛的孩子们馋嘴的盯着桌上的面包，眼中透‘露’出希望，希望身为本国国民的刹那能施舍给他们一点果腹的面包。

    “刹那，仇恨不能换来任何东西，他们是无辜的。”

    “我明白。”

    刹那到厨房那边叮嘱几句，随后厨房后‘门’打开，刚做好的面包免费送给附近的平民……

    “有一点记住，刹那，我可以给他们食物，不代表以后会无偿的提供。”

    “……”

    “给他们爬起来的力量，但如果他们养成了依赖，我就会抛弃他们。”

    刹那点点头，“何时安排工作给阿扎提斯坦王国的平民？”

    “我来这里只是享受信仰的，至于他们是否领情我赐予的生活，我才不想多管。”

    神是任‘性’的，他们可以一语不合而毁灭一个国家，也可以因为一时的好心，赐予一个即将灭亡的国家昌盛。

    爆炸代表了并不领情，我的脚下不知何时被人引爆了炸弹。

    “无聊的恶作剧，刹那，把那个在我脚下按炸弹的人查出来，全部处死。”

    “遵命，我的神。”

    哪怕神不惧怕人类的武器，但是刚才的作为就说明了那些愚蠢的人忘记了神的恩赐与怜悯。甚至于不惜暗杀神，来掩盖自身做法的肮脏。

    “王‘女’，你的速度够慢的。”

    “抱歉，是我的过失。”

    玛丽娜*伊斯梅尔对于此次的商业与援助很关心，而那些保守派居然敢冒着青天白日暗杀援助者，一不小心就会造成多国关系破裂。

    作为‘女’王助手的席琳很早就注意到了我的不同寻常，在暗地里说服玛丽娜此人绝不能为敌，否则会让王国陷入不可逆转的灭亡。

    “虽然我从索兰口中知道了当地人反感外来者，只是我不知道他们会不会后悔那么做造成的后果？”

    “……”

    “王‘女’，最近王国干旱多年需要靠国际援助获得食物吗？”

    “…………”

    席琳的脸上十分难看，她觉得‘女’人的第六感过于敏锐有时绝对是一个噩梦。

    “我是第一次遭到炸弹攻击，打从我觉醒成为神的一刻。”

    不知为何，明明应该是笑语，玛丽娜与席琳感到一股绝望充斥灵魂，“我以农神的神力之名宣誓，阿扎提斯坦王国十年里不准长出一根谷物！”

    宣誓一发出，阿扎提斯坦王国境内的植物马上尽数凋零，即将成熟的谷物也变成了尘埃……

    “神……”

    “我的老天……”

    “希望下次不要让我动怒，否则，我不介意来一场诺亚大海啸；我已经做过一次了。”

    寒冷刺骨的话语几乎冻僵了玛丽娜，她此刻只想如果是梦境的话，马上有人能把她叫醒。一直以来作为他们信仰的神，居然一直生活在他们的身边，只是，他们却白痴的得罪神……

    “刹那，劝劝她！”

    “很抱歉，神的意思是无法改变的。”

    “万民是无辜的，难道刚才的仁慈是作假的吗？”

    刹那无法回答，“公主的话，无法收回……”

    神之怒一旦触及，就不能再改变……

    利冯兹靠在角落捂嘴偷笑，‘露’出残酷的笑容；‘哈哈哈哈！人类果然是最愚蠢的生物……敢伤害父亲大人的人，罪该万死！’<!--81519+dsuaahhh+24239104-->
------------

第十四章

洛克昂不满的在沙滩上走来走去，刹那与公主前往中东参与关于太阳能计划，遭到了保守派的恐怖袭击。

    “洛克昂，冷静点！”

    “哈雷路亚，你让我怎么冷静！”视为兄弟与救赎的人险些再度死在面前，恐怖分子几乎张狂到袭击领事馆饭店；足以说明阿扎提斯坦王国压根就不在意此举的后果。

    “所以要冷静处理，公主对此很生气。”

    “谁会不生气？”

    炸弹居然安装在了自己的脚下，如果不是公主是神，换成人类早就被炸的尸骨无存！

    “再晚一步，刹那都会被炸死！”

    “新任务，公主亲自下达的。”

    提耶利亚愤怒的带来新任务，而对于任务的人选则是失去正常判断力的洛克昂与教徒刹那。而他只能到基地，调取资料查出一切与袭击有关的人员。

    “任务是不惜一切代价，将敢于伤害公主的恐怖分子连根拔掉，一个不留！位置在库尔吉斯遗址。”

    “我明白了，我一定要狙击你们，全部狙击！”

    “洛克昂，生气了……”

    “附带，公主亲自送话，里面的策划者与你家人遭到袭击的幕后主使有关。”

    “公主是想让我亲自解决吗？”

    提耶利亚没有多说，“服从命令即可，对于此等人，公主委托你将他生不如死！”

    “明白！”

    “还有，刹那那个多动症教徒麻烦你带一下。”

    洛克昂不由得举双手投降，觉得公主是故意安排的，带着一个问题儿童上战场，他就必须时刻保持冷静。

    “哈罗，麻烦你今晚认真一点。”

    “了解，洛克昂！”

    坐在力天使的驾驶舱内，洛克昂闭上眼睛深吸一口气，再度睁开眼睛时，仿佛如盯上目标的猎鹰；“力天使，洛克昂*斯特拉托斯，狙击目标！”

    “由于是紧急任务，所以我们会让熟悉此地带的刹那带路。”

    “我明白。”

    王留美在通讯中认真的嘱咐道，“最好不要携带个人因素，任务与计划优先。”

    “……”

    洛克昂关上通讯，在他眼中，公主给了他一个报仇的机会。斩断过去的机会……

    “刹那！”

    “伤害神的人，不可饶恕！”

    “啊，践踏公主的好意，伤害你们的温柔，绝不能轻易放过他们！”

    两台MS一路无情杀戮，将所有试图反抗的恐怖分子逐一击落，来到遗址内部；根据情报，此次任务中还有两个附加任务，其一就是找打幕后主使，第二个就是找出恐怖分子的炸弹来源。

    “不许动！”

    “混蛋，我费劲心力组建的组织居然被你们给毁了。”

    满脸伤痕的老人单手支撑着拐杖，按下了身上的自爆开关；“库尔吉斯万岁！”

    从坍塌的遗迹中逃出的洛克昂与刹那互相搀扶，没想到有如此疯狂的家伙，看来是一群视死如归的疯子组成的。

    “怎么了，刹那？”

    “没什么……”

    “混蛋，该怎么解释……”

    幕后主使自爆死亡，他们无法汇报完成任务。

    “你们没事吧？”

    “还好，刹那察觉不对劲，及时拉着我逃脱，就是肋骨断了几根。”

    洛克昂捂着腋下，刚才的自爆的冲击波导致他腋下肋骨骨折，看来最近得安分一段日子了……

    “马上回来，那些恐怖分子居然想挟持公主，已经跟王国守军起冲突了！”

    “什么，我们马上去！”

    天人的公主地位与身份崇高，有着无数关于天人的机密，被恐怖分子挟持可不是一件小事。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    几台恐怖分子的铁人强行闯入领事馆，想抢人。王国守军一时间无法组成足够的军力，被恐怖分子逐一击破。

    “唉，你这个王女也不怎么样~！”

    我无语的说道，阿扎提斯坦王国有何德何能支撑那么久，看来是价值用尽，被各国抛弃了。才得以没有被吞并，不过治安方面真是差的没话说……

    我优雅的坐在阳台躺椅上，没有理会恐怖分子。

    “你们当各国政要是作假的吗？”

    几台FLAG及时救驾，将恐怖分子赶跑，“女王与小姐确认平安无事，队长，要追击吗？”

    “不用，后面有人会解决。我们的任务是保护女王与小姐。”

    “玛丽安娜女王，世界没有你想象的那么温柔。”

    “等等，请停止诅咒好么？”

    “我不想浪费神力去救一群不懂得知恩图报的异教徒。”

    “万民是无辜的！”

    我回头单手掐住玛丽安娜的脖子，“请记住，我是神，而你是人；你们从没有与我有所谓的平等对话的权利。”

    神就是神，人就是人，神高兴的时候能大方送给无关者一大笔财富。

    但是，在愤怒时，灭国也是再不过稀松平常的事情。

    “还有，当心点，你的子民想杀你。”

    玛丽安娜女王是一个仁慈的女王，爱着王国与国民，可惜，她的付出有不少人不领情。

    为了填补巨额的赤字与经济援助，女王不惜一次次亲自到访各国，委曲求全，只求能给予国家一点和平。

    “介于你们的表现，我想停止一切交易。”

    “等等，他们并不知道实情！”

    “我不想重复，明天就坐班机离开。”

    我离开阳台，不理任何人，前往舒适的卧室……

    试问，在神的面前有所谓的不知者无罪吗？

    历史上那么多人亵渎神明，明知道神的可怕还愚蠢的得罪。

    保守派胆大包天，居然敢包庇收留恐怖分子给我难堪，我也赠予他们饥饿与贫困，是一个很公平的交易……

    PS：

    最近几乎没心情码字，对上级几乎气炸了肺，那些外地人老板根本就是打着捞一票走人的态度。工作忙得要死，连辞职也不大可能，也就没多少闲心思码字了，抱歉，那么晚更新……