详细信息请查阅： https://www.9txs.com/book/37807.html

================================
免责声明：
本书TXT全集下载由 九桃小说网（WwW.9TXS.CoM）书友收集整理自网络，版权归原作者所有，仅作学习交流使用，不可用于任何商业途径。
如非免费资源，请在试用之后24小时内立即删除。如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权利，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！
================================
说明：
更多精彩好书，更多原创TXT手机电子书，我们因你而专业，TXT格式电子书下载：请登陆 九桃小说网（www.9txs.com）
如果发现未完……请登录【九桃小说网】（www.9txs.com）提供24小时循环更新！！
================================


================================
☆☆☆ 正文开始 [9txs.com] ☆☆☆
================================

《请叫我少爷》
作者：冰蓝魅影
 
内容简介：
    大小姐？不，我不是，我只是一个少爷...天才？不，我不是，我只是一个少爷...黑客？不，我不是，我只是一个少爷...长官？不，我不是，我只是一个少爷...魔法少女？不，我不是，我只是一个少爷...女王？不，我真的不是，我只是一个平凡的少爷而已.........
 
第一章 死亡与新生
    “这个世界太过无趣...每天都是重复着相同的事情...像一个傀儡一样存活于世...”
    “每天上学、放学、写作业...随后迎接自己的仍然是不变的上学、放学、写作业...日复一日年复一年...”
    “我渴望在这种平淡的生活中，增加一点点调味剂，但是...我却无能为力...”
    “我讨厌这样的生活，但...我却无力更改，心中的那抹火焰也是随着岁月的流逝，而渐渐的熄灭...”
    “这种平淡的生活让我感觉到了害怕...生怕有一天我也会像他们一样失去自我，如同程序一样按照既定的命运走完属于自己的一生...”
    “为了不让我心中的那抹火焰彻底的熄灭...我选择了永恒的终结...”
    “只有死亡才能够让我的时间...永远的停留在那个时刻，直到永远...”
    .....
    当晚于a市的一座大楼下面发现一具男性尸体，经过查证这名男子名为洛依晨，只是一个非常普通的白领而已，不过双亲却是早早去世，这一点也是让那些警察感到惋惜，而现在他们唯一的子嗣也已经不在人世。
    随后经过调查死者周边的人，却并没有发现死者生前有什么异常的举动，而家中也是没有留下疑似遗书的东西，所以警官们对于这名死者自杀的原因也是感到非常奇怪。
    而随后的调查中也是没有发现死者的生平有什么不良的记录，也没有欠下高额的债务，生前的种种迹象也是表明对方根本就没有任何的行为，能够看出来对方是一个要自杀的人，仿佛是突然决定的一样，让人疑惑不已，最终警察也是无奈的停止了调查，只是认为对方是失足从楼顶上坠楼身亡......
    ――――――――请叫我少爷――――――――
    a市的一座豪华别墅中，今天却是发生了一件非常重大的事情，洛氏集团的千金竟然出车祸了，而且最重要的就是撞击到了头部很有可能出现什么不可预知的事情，毕竟大脑是人身体中最为神秘的部位，就算如今的科技水平已经发达到一定的高度，但是对于人类大脑的探索却依旧是举步维艰...
    最终经过抢救虽然挽救回来了这位千金的性命，但是对于她是否能够能够再次清醒...也是一个未知数，这可是让他们的父母焦急万分，这里已经是a市最好的医院而且请来的也是最好的医生，所以对于对方给出的答案也是没有怀疑，但是...一想到自己的女儿很有可能再也醒不过来的时候也是暴怒不已。
    于是一场a市的风波也是因为这位昏迷的千金...就此展开......
    今天的天气似乎格外的美好，太阳也是异常的耀眼，那些鸟儿也是叽叽喳喳的叫个不停，仿佛是将要迎接什么人一样，雀跃不已...
    而此时a市第一医院的一间病房中一位小巧可爱的少女却是睁开了她那朦胧的双眼。
    “嘤~~~”
    “这里是...不熟悉的天花板......消毒水的味道，医院吗...”
    “难道说...自己竟然没有死吗...这平淡的世界中又有哪里才是我的容身之所啊......”
    “诶~这个是！！！”突然间病床上的人好像发现了什么一样，发出了一声可爱的尖叫，听声音就能够知道这是一只非常可爱的...萝莉！
    “纤细而白皙的手臂，娇小的身体还有这稚嫩的声音...我现在应该是一个女生吧...”
    幼女的声音非常的好听，那带着一丝丝惊讶还有平淡的语气也是颇为怪异，似惊讶似平静，让人难以捉摸这种互相矛盾的情绪竟然会出现在一个幼小的萝莉身上。
    “这算是...获得新生吗，难道说上天听到了我的心声，让我重新活一次吗...但是这又有什么不同，只是换了一个身份而已，到头来最终的结局都是一样的...”
    平静而不带一丝感情的话语竟然从一只萝莉的口中说出，是多么的怪异。而且不止如此，从对方语气中还能够感受到一种对生活的无奈，对于生命的放弃，仿佛对于世间的一切都放弃掉了，没有任何的事情能够让这么年幼的少女回心转意，那种对于世间一切都漠不关心的淡然眼神从对方的小脸上能够清晰的看到。
    这种眼神从表面上看去像是一种淡然，又仿佛是一种冷漠，又仿佛是一种看透世间万物的清澈眼神，然而这种眼神竟然出现在了一名年幼少女的身上，仿佛就像是一位披着少女的外衣内在则是一个七老八十的老者一样，看破世间万物...
    对于已经放弃一切的少女，刚想要重新投入黑暗的时候，一个声音彻底的惊醒了她！
    “叮！您有一封短消息，请注意查收！”
    “恩？这个是！？”听见声音的幼女也是皱了皱眉可爱的眉头向四周看去，只不过周围并没有任何人，但...刚才的那个声音自己的确是听到了，而且...就好像直接在自己的脑海中响起一样。
    而就在少女想要进一步想清楚这到底是怎么一回事的时候，刚才的那道声音又再度的出现了...
    “叮！您有一封短消息，请注意查收！”
    “恩？又来了！好像真的是从自己的脑海中传来的...真有意思，不管是出来的是恶魔还是天使，这个潘多拉魔盒我一定会打开的！”
    也正是这道声音的响起也是让这名幼女终于确定了，它就是从自己的脑海中传出来的，随后那微皱的笑脸却是渐渐地平复了下来，继而露出了一丝疯狂的笑容。
    “开启！”话音刚落这名幼女惊奇的发现在自己的眼前突然出现了一个透明般的屏幕，而当伸手触碰的时候有诡异的穿了过去。见状这名幼女的原本的笑容更加强烈了。
    幼女的声音好像是一道命令一样，打开了属于它的锁。随后原本平静的屏幕上忽然出现了大量的字迹，这些字迹仿佛是活的一样纷纷跳动，但是这些文字带给这名少女的可不只是跳动而已，而是...新生！
    “你厌倦了平静的生活吗，那还在等什么骚年，赶快行动起来，无论是毁灭世界还是拯救世界，都无所谓，不一样的生活才是...你想要的生活不是吗！”
    “.......”如果现在仔细观察这名幼女的话，就会发现对方好像是在忍受着什么一样，眉头紧皱，嘴角也是时不时的抽搐。不过最终还是忍了下来，只不过她的眼里已经不是之前那种毫无生气的眼神，而是...满满的无奈。
    因为刚才的那段话不仅仅是出现在了空气中那诡异的屏幕上，而且还出现在了自己的脑海中，最为关键的是...那种让人欠揍的语气实在是让她忍受不了，恨不得将它拉出来狠狠地打一顿解解气，但是她知道这是不可能的。
    而那道声音好像也是意识到了幼女的愤怒，转而变得极其严肃。
    “为此吾赋予你三个愿望作为你前进的基石，无论是什么都可以为你实现，撒~拿着这只高科技魔幻彩色宇宙无敌签字笔在这里写上你的愿望吧~”
    “冷静，一定要冷静，呼呼~~~啊啊啊！！！我真想杀了你！”
    在听到那严肃的声音之后幼女也是松了一口气，心想可以不用听见那欠揍的声音了，但是没想到对方刚说两句话就又恢复了原样，而且语气更甚之前，这也是让这名幼女再次的恨不得将它杀掉。虽然如此现在的幼女也是明白了在自己的身上究竟发生了什么事情。
    穿越，还是变身穿，而且还附带金手指，这种套路她可是在前世的小说中见过太多了，而且那个时候的自己也是非常羡慕那些人，但她知道那些东西只不过是存在于幻想世界当中的而已，根本就是假的，要不然最终的自己也不会选择这样的一条道路来终结自己的一生。
    最终幼女也是叹了一口气，不过随后脸上阴郁的表情也是一扫而空，明亮的双眼也是紧紧地盯着眼前的屏幕，与此同行自己的手上果真出现了一只...高科技魔幻彩色宇宙无敌签字，而且屏幕上面也是出现了三条横线，分别标着一二三三点，而这个就是那三条愿望所在。
    “愿望吗...看来我这一世终于能够活出真正的自我了。”
    “我要让这个平淡的世界因为我...而掀起惊涛骇浪，变得不再平静...”
    与此同时病床上的少女原本那空洞的双眼此时却是充满了斗志与坚定，那熊熊燃烧的火焰也是标志着这名少女此时的决心，而双拳也是紧紧的握起，虽然此时的少女非常幼小，但却给人一种异样的信服力。
    “三个愿望吗...”看着自己的双手幼女也是低声呢喃，之前的兴奋也是渐渐的从眼底消失，转而变得极其凝重。这三个愿望可是关乎到这名幼女的一生，所以必须要再三谨慎。
    “我的愿望是让这个平淡的世界不在平淡吗...不，不对，当时的自己并不是这么想的，我...我并不是想要改变这个世界，而是要改变自己，活出一个全新的自己才对！”
    “至于这个世界会不会因为自己而有所改变，那就不是我能够考虑的了！”
    此时的幼女终于明白了她的内心究竟要的是什么，这样的话无论以后的道路有多么的艰难，她也不会迷失自己的本心，就算她的行为和所有人都不一样，也依旧不会有任何的改变，因为...她就是她自己，独一无二的自己！
 
第二章 洛天成
    “呼呼~~既然如此三个愿望我已经决定好了，那么...”与此同时幼女的小手也是拿着那只...高科技魔幻彩色宇宙无敌签字笔，缓缓地在那透明的屏幕上书写。
    “第一，我要超强的记忆能力与学习能力！”
    “第二，我要...我想要那些只存在二次元那些人的能力！”
    “第三，我希望我一辈子都是一个贫乳！”
    三条愿望已经书写完毕，幼女也是终于送了一口气，随后她的双眼也是看着自己刚才写的第三条也是流露出了一抹不忍的神色，不过最终也是无奈的叹了一口气，摇了摇头。
    其实最后一条愿望她也是思考良久，但是最终也是终于确定了这一愿望。首先这名幼女前世可是一名男子，虽然这一世变成了一个妹纸，倒也不是不可以接受，但...胸部这种东西是她永远都忍受不了的，如果自己之后的胸部发育的非常好的话，那么...很难想象自己会不会疯掉。
    毕竟她前世可是当了23年的男生，变成一个女生已经是一件不容易接受的事情了，如果胸前在多两坨沉甸甸的东西的话...一定会疯掉的。
    其实说到底这名幼女对于身体到底是男是女倒没有多大的感触，毕竟灵魂都是自己的。只要能够活出一个不一样的自己，这一世当一个女生又何尝不可，这也是自己活出这一世的第一步！
    不过...有的时候愿望虽然美好，但...声音却是欠揍的！
    “滴，第二条愿望已经超出本世界掌控，请及时更改！”
    “超出掌控！？”再一次听到那欠揍的声音幼女的脸色轻微一变，只不过还没有来得及生气，就被对方说的内容吸引住了。
    “难道是...超出了世界所容纳的极限了吗...”听到这句话幼女也是有点异常的沉默了一会儿，眼神也是转了转，不知道在想些什么。
    片刻后...
    “这样的话，那么我就退一步，让我自己和哪些二次元人物建立联系，如果我的行为能够让对方赞同成功将其唤醒，那么双方将签订契约进而获得对方的能力！”
    将这些内容重新写到屏幕上之后幼女的心也是稍微悬了起来，呼吸也是变得清晰可见。希望那道声音不会再次说出让自己失望的话。
    “...条件成立，当你的行为获得哪些二次元妹纸认可的时候，你就获得对方的能力！”
    “呼呼~~~终于结束了...诶诶诶！？”听见对方肯定的话语幼女的心也是终于松了下来，只不过她好像忽然意识到之前对方说的话好像有点不一样，随后也是立刻回想了一下刚才的内容，只不过这一下幼女的表情可是彻底的黑了下来。
    “妹纸...竟然是二次元妹纸，可恶！你别让我遇见你，要不然见一次打一次，哼！”
    “不过这一次可是真真正正的结束了啊...现在也是时候看看这具身体的主人到底是一个什么样的人了~~~”
    事情结束了这名幼女也是重新躺了下来，根据自己脑海中的记忆确定一下此世的身份到底是一个什么样的人。
    十分钟后...
    “原来我这一世也叫作洛依晨吗，难道说这是一个巧合呢，还是...一场阴谋呢......”
    “诶，不过这一世的身份可真的是豪华的不能够在豪华了啊。”
    “洛氏集团的千金大小姐，父亲竟然是a市三大集团之一洛氏集团的董事长，而母亲竟然是律师界首屈一指的大律师，诶~~~”
    想到这里洛依晨也是略微羡慕的叹了口气，只不过这种情绪很快就消失不见了，毕竟现在自己就是洛依晨，洛依晨就是自己，现在的这个身份对于自己来说也是非常的方便，想必不管想要什么都是能够轻松的得到吧...
    想到这里洛依晨也是开心的笑了笑，这一笑可谓是发自内心的笑容，只不过这种笑容很快就消失掉了。
    这不仅仅是受到了前世洛依晨的影响，还有此世洛依晨的影响。
    前世的洛依晨很早就失去了双亲，而且对于那时的生活也是抱着厌倦的态度，整个人的脸上根本就没有一丝的笑容，不过幸运的是并没有影响到那时的工作，所以也算是能够养活自己。
    而此世的洛依晨虽然是一个千金大小姐，可以说真的是衣来张手饭来张口，但是在拥有这种生活的同时也会相应的失去一些东西，比如说...亲情！
    想要过上这种优越的生活，父母的打拼是必须的，相对应的父母对于孩子的关爱就会少很多很多。
    而此世的洛依晨就是这样，虽然生活非常的优越但是因为父母工作的原因，经常不回家，所以就算是一个月也是见不到父母几次面，久而久之洛依晨的性格也是变得沉默寡言，而且这种情况随着时间的流逝而越来越严重。
    这一点从小学的时候就已经出现了这种状况，朋友几乎少的可怜，虽然学习成绩非常优越，让老师也是一阵好评，但这或许是因为缺少了亲情而把自己全部的经历放在了学习上之后的结果吧，但这种代价发生在一个不懂事情的洛依晨身上，也有点过于残忍了一点。
    而且洛依晨并没有因为失去亲情而大吵大闹，也没有吵着要自己的父母陪自己，而是从一开始就是自己一个默默的背负着这一切，她知道自己能够过上这么好的生活都是父母打拼出来的，所以自己也应该董事才行，但...洛依晨毕竟是一个小孩子，能够做到这一点已经非常不错了，但...也到极限了。
    这就导致洛依晨也是较之同龄人要成熟很多，也同样沉默许多。
    “诶~洛依晨啊洛依晨你真是太过善良了，没想到失去亲情的你竟然还能够为自己的父母做考虑这么多的事情，不过...现在换了我，我也会依照你的意愿将父母照看好的，不让他们受到一丝一毫的伤害。”
    此时此刻，原本身体中的那丝不自然也是随着思想的通达也彻底的消失了，可以说现在的洛依晨已经融合了两世的记忆成为了一个新的洛依晨。
    “呼呼~~~”
    经过了这么长时间的思考，洛依晨也是松了口气，疲惫的揉了揉太阳穴，虽然灵魂是一个成年人的但身体依旧是一个萝莉，长时间的大量思考也是使这幅身体进入了一个疲惫的状态，再加上现在又是大病初愈，头还是有点痛的。
    其实说实在的，洛依晨之所以会出车祸就是因为在想事情的时候没有注意到红路灯，所以就出车祸了。只不过那个时候洛依晨思考的却是...自己什么时候才能够再一次见到父母一面......
    “好奇怪啊，按理说自己已经醒过来这么长时间了，应该有护士进来才对，但是......”
    随后洛依晨眉头一挑，双眼也是略微眯了眯，眼神也是向四周看了看，最终定在了大门旁边的玻璃上面。
    “外面竟然一个人都没有，而且屋子内部根本就没有监控摄像头，再加上这间病房好像有点过于豪华了，这些加起来的话....他们好像真的没有意识到自己已经醒过来这一事实啊...”
    最终洛依晨也是被自己得出的结论震住了，无奈的笑了笑。随后也是打算先睡一觉再说，因为现在的洛依晨能够感觉到自己的大脑好像在发生一些奇妙的变化，这也是让自己更加的疲惫了，而且这个时候也是应该好好想一想自己之后的动作......
    就这样病房中也是再一次的陷入了安静，只不过另一方面a市也是掀起了一个不大不小的风浪...
    洛氏集团的董事长洛天成可不是一个好惹的角色，毕竟能够成为a市三大巨头之一的洛氏集团怎么可能没有什么本事，而如今自己的女儿竟然出了车祸又怎能不管，所以他也是命令自己的人尽快的找出凶手，而且不管是什么原因就地将其捕获。
    而下面的行动也是非常的迅速，仅仅用了半个小时的时间就将凶手抓了回来，而洛天成也是二话不说直接把他扔了进去，和他有关的所有人都是受到了非常严重的牵连，总之话洛天成的一句话彻底的葬送了一个家庭，这...就是洛天成的霸道！
    而这一点也是有着一些警醒的味道在里面，也是警告一些人少打自己女儿的注意，要不然我洛天成的怒火可不是那么好成承受的！！！
 
第三章 回家
    “嘤~~~”
    “已经晚上了吗...？”
    再次醒来的洛依晨看着屋外已经暗下来的天空也是喃喃自语，随后也是揉了揉那有些凌乱的发丝，不过或许是因为不习惯长发的原因，结果越揉越乱。
    “诶~烦死了，果然长发什么的最讨厌了...不过，在我睡着的这段时间中好像有人来过这里了...”
    看着这座空荡荡的病房，洛依晨也是重新仔细的观察了一遍房屋内的摆设，结果却发现现在的摆设好像和自己睡着之前有些许不同，虽然非常微弱但依旧让洛依晨察觉到了。
    “难道说...这就是超强的记忆能力吗，还不错的样子啊...”
    稍微一想洛依晨也是明白了这应该就是超强记忆力的原因，仅仅只需要一眼就能够将眼前的事物在不经意间记下来，储存在大脑深处。
    “看样子应该是有医生过来了才对，这些仪器都是有些些许的变化，而其它的地方并没有任何的变化，我想应该是这样了没错...”
    说到最后洛依晨也是点了点头，仿佛是非常肯定自己的猜测没有错一样，在加上那精巧可爱的小脸还有散乱的头发也是别有一番感觉。
    “嗯啊~~~还是出去看看吧，我感觉要是在呆在医院的话我就快要生锈了，不过...也幸亏原来的洛依晨在性格上和自己到是比较相似，在加上和父母见面的机会又不是很多，这样也是避免了很多不必要的麻烦。”
    说着洛依晨也是伸了一个懒腰，打算出去走走，不过在打开门的一瞬间一个惊讶的声音也是适时的响起。
    “小姐，您醒了啊~！”
    “恩？”闻声洛依晨也是向前方看去，只见一个大约四十多岁身穿一身西服的男子也是向自己走来，虽然对方的头发已经开始泛白，但从他走的每一步来看都是非常有力，根本就看不出来是一个年龄已经快要半百的人。
    经历了最初的惊讶洛依晨也是冷静了下来，心里面也是下意识的想到了一个人，黎叔！黎叔是家里的管家，而且是负责自己全部的生活事宜，最关键的是这具身体的和黎叔的关系也是非常好，在父不在身边的日子里就只有黎叔一直陪在‘自己’的身边，所以自然而然的‘洛依晨’也是对黎叔产生了很强烈的依赖感，所以再见到对方的时候洛依晨的脸上也是下意识的露出了一抹微笑。
    “黎叔。”
    “小姐我非常高兴您现在已经醒了过来，不过您的身体应该没有完全的康复，应该回到床上好好的休息才行。”
    看着黎叔那略微激动的神色，洛依晨的心里面也是一暖，随后也是不紧不慢的说到。
    “黎叔你放心吧，我现在已经全部康复了，一点事情都没有，真的！要不然的话就让那些医生好好的检查一下也行啊~~~”看着黎叔那坚定的神情洛依晨一时间也是有点着急了，语气也是略微有些着急。不过让洛依晨没有想到的是黎叔竟然很快就答应了，没有一丝一毫的犹豫这一下也是让她疑惑不已。
    “好吧小姐，我这就带您回家！”
    “带小姐回家！”
    “是！”
    “什么！！！”突然间听到自己周身的那些声音洛依晨心里面也是吓了一跳，没想到在自己的身边竟然有这么的人隐藏在暗处，刚才的自己完全没有注意到，这一下也是让洛依晨的心里惊起了一身的冷汗。不过虽然心里面已经泛起了惊涛骇浪，但脸上的神色却是没有丝毫的变化，这也多亏了洛依晨两世为人，心理面也是相当的成熟。
    随后洛依晨也是在黎叔还有众多保镖的带领下来到了医院外面，坐车回家了。
    看着前后的那几辆车洛依晨的嘴角也是忍不住的抽了抽，没想到自己有生以来还能够享受这种待遇，不过...随后洛依晨那好看的眉头也是微微皱起。虽然这么做的话自己的安全也是能够得到一定的保障，但...她并不是很喜欢这种做法，所以之前的洛依晨好像也是有过辞退保镖的事情发生，不过之后不久好像就发生了那次车祸。
    “哼~我可不想做笼中之鸟，虽然安全但也失去了自我，我想要翱翔于九天之上，像那凤凰一样打破自身束缚做那万物之王！”
    “这一世我相信我的生活将告别平凡，虽然这条道路上布满着危险与死亡，但...我绝不后悔，就算是我真的死在了这条道路上，那我也要让世人知道我洛依晨是你们永远也是无法触及的高度，让人们一听见我洛依晨的名字就忌惮三分，让我洛依晨来终结这个平淡的时代！”
    此时此刻，洛依晨望着窗外那漆黑的星空，心里面也是做出了一个惊人的决定，虽然这个决定有些天方夜谭根本就是异想天开，但...在将来的某一天这个名为洛依晨的名字并没有被世人所熟知，而是隐藏到了暗处，相对的另一名字确实名声大噪，而这个名字就叫做......
    ――――――――分解线――――――――
    二十多分钟后洛依晨也是终于回到了家中，看着自己眼前那熟悉而又陌生的别墅，洛依晨也是稍微感叹了一下。眼前的事物实在是太过虚幻，没想到自己在自杀之后竟然来到了另一个世界继续未完成的生活，只不过这一世自己将活出一个新的自己！这一刻洛依晨也是真正的融入到了这个世界...
    下车之后洛依晨也大致看了一眼别墅的整合构造，不得不说自己此世的背景还真的有点大的不得了啊，这一点从眼前的别墅地理位置还有一些布置就能够得知。
    这座别墅是处于a市的中央地带，而a市又是所有城市中最豪华的城市之首，这些城市分别为b、c、d、e市，这些城市分布在a市的左右形成一个半圆形将a市紧紧围住，而a市的背面其实是一座大森林，这座森林可以说保存的非常完好，里面有很多的野生的动物，而这座城市也是因为有了这座森林而更加闻名。
    话说回来，这座别墅首先是庭院非常的庞大，目测庭院的面积就将近有300多平方米，而且根据洛依晨原来的记忆，这座别墅的后面还有一个非常豪华的游泳池，在加上别墅的大小，真的可以说这座别墅的占地面积将近有1000多平方米，简直是豪华的不像样子。
    随着脚步的行进，眼前也是出现了一个巨大的喷水池，这座喷水池也是将整个别墅一分为二，其两侧也是分别有着道路方便汽车行进。而在道路的旁边也是有着一排排整齐的树木屹立在两侧，站在这里就好像回到了19世纪左右哪种欧式风格的建筑一样，而此时的洛依晨就有这种感觉。
    再往前就是那座庞大而豪华的别墅了，不过对于这座别墅洛依晨到是没有太多好感，虽然很大很豪华，但给自己的感觉却是那么的冷清，她知道这种感觉是那位‘洛依晨’的感觉，而不是自己的。所以这也是下意识的影响到了自己的情绪，不过也没有拒绝，因为...这座别墅真的也只能够用冰冷一词来形容了......
 
第四章 计划
    “嘤~~~新的一天新的开始啊，开始干活吧~加油洛依晨！！！”
    看着窗外的太阳，醒过来的洛依晨也是伸了一个懒腰，脸上疲惫的神色也是随着刚才的动作一扫而空，变得精神焕发朝气蓬勃。起床之后的洛依晨也是小手一挥，大大的喊了一声加油，也是开心的去洗漱了。
    昨天晚上洛依晨由于在医院中睡了很长时间，到了晚上睡觉的时候一点困意都没有，所以也是好好的计划了一下最近自己应该做的事情，而且很幸运的现在的洛依晨是处于小学毕业的时间点，所以有将近两个月的时间来做一些准备，而且经过了一个晚上的思考，以现有条件来看自己能够做的时候也只有那个了。
    虽然会花费很长的时间，但如果真的成功的话那么获得的好处将会无穷无尽，以后做事也会方便很多。
    洗漱之后的小洛（以后就真么称呼了）也是来到了楼下的客厅吃早餐，这些东西已经被黎叔早早的弄好了，而自己只需要吃掉他们就可以了。
    “梁叔早啊~~~”
    “早安，小姐！”
    “梁叔，你有什么事情就问吧，以我们之间的关系还有什么事情不能够让我知道的吗？！”
    刚从卧室出来的的小洛看见楼下的梁叔也是开心的打了一声招呼，只不过敏锐的她却是发现对方的身体却有那么一瞬间的不自然，不过稍微一想就明白了。之前的洛依晨可是从来都没有这么热情的和梁叔打过招呼，虽然双方之间的关系比较好，但洛依晨的年纪毕竟比较小而且也是那种什么事情都是藏在心中的那种人，所以当看见今天的小洛这么高兴的和自己打招呼也是有点诧异。
    “今天的小姐...好像有点不一样了...”看着脸上重新挂满笑容的小姐，梁叔稍加整理一下措辞之后也是缓缓的说到。
    “与其像之前那样活着，还不如换一种方式，换一种...更加‘精彩’的方式，不是吗！！！”
    看着疑惑的梁叔小洛也是直视着对方的双眼一字一句的说着，只不过在说到精彩的时候却是加重了语气，而且从头到尾小洛的脸上始终都是洋溢着一种神秘的笑容。
    “小姐...”看着眼前的小姐，梁叔的心中突然间升起一股看不透对方的感觉，不过很快也是把这种情绪甩开，毕竟小姐的年龄才这么年轻，这些话或许都是说着玩的也并没有在意，只不过...在看到对方双眼的时候梁叔的内心却是一震，那种眼神梁叔是不可能忘记的，因为他曾经从自家老爷的眼里看到过这种眼神。
    那是一种睿智、稳重成熟的眼神，而且眼底深处还透漏着一抹疯狂，这种人其实最为可怕的，沉稳的同时却又有一种不要命的疯狂，这一点梁叔可是深有体会，不过只是片刻小姐眼中的那抹神色也是消散的干干净净，仿佛刚才的感觉都是幻觉一样，这也是使得梁叔稍微愣了那么一瞬间。
    “好了梁叔，我先吃早餐了，等会我要出去一下买点东西！”说罢小洛也是开始了早餐之旅，只不过此时梁叔的目光却是一直在小洛的身上，仿佛想要确认一下刚才的那种感觉倒地是不是真的，只不过看着此时一脸微笑的小姐，怎么想刚才的那种感觉都不应该出现在自家的小姐身上。
    虽然想了这么多但梁叔也是很快就回过神了，毕竟身为一个尽职的管家还是有些能力的，更何况梁叔可是在很久之前就跟随着小洛的父亲一起打拼的，也是深受洛天成的信任，要不然也不会放心的把自家的女儿全权交给一个管家照顾。当然了这些东西小洛并不知道，因为之前的‘洛依晨’只是一个小孩子而已，思想也是没有那么成熟，虽然较之同龄人成熟很多，但毕竟是小孩子。
    但现在的洛依晨可不是一个小孩子，前一世可是活了23年，那时候的经历也是让洛天成快速的成长，也见识过不少社会当中的黑暗，所以有些东西也并不是像表面看上去的那么简单...
    早餐过后...
    “梁叔我先出去了哦~~~”
    看见小姐就这么一个人出去，梁叔也是非常不放心，毕竟刚刚才发生那种事情，现在如果让小姐一个人出去的话，说不定又会遇见什么不好的事情也说不定！
    “小姐，你现在一个人出去非常的不安全，要是再发生之前的事情...”
    “好了啦，梁叔，你就放心吧没什么事情，再说了从今天开始我洛依晨将会彻底斩断过去的一切，而我现在想要做的就是...让这个世界因为我的存在而彻底改变！”
    “我要改变这个世界！”
    “撒~我先走了啊梁叔，家里就拜托你了...不过刚才的事情希望你能够保守秘密，就就算是我的父母也要保密哦~~~”
    “错不了的，小姐刚才的那种眼神....”看着已经消失的背影，梁叔的双眼也是闪了闪，原本身上平和的气息瞬间消失不见，取而代之的则是无比凌冽的气势，只不过很快就消失不见了......
    而另一边小洛也是踏上了购物之旅，没有错就是购物。首先需要买一些衣服，因为昨天晚上小洛发现自家的衣柜里面除了裙子就是裙子，这种东西对于小洛来说还是有着很大的挑战的，虽然说已经适应了女性的这个身体，要强调一点只是身体而已，但并不代表适应了女性的生活。
    不过幸运的是在一处角落里终于发现了一件比较中性化的衣服，白色的衬衫配一件超短的牛仔裤，虽然小洛年纪还小没有开始发育，但还是将那条修长而洁白的大腿凸显了出来，只不过这种衣着穿在小洛的身上完全没有那种********诱惑，而且显得有些俏皮可爱。
    不过这种服饰一般都是稍微年长一点的妹纸的穿着，当穿在一个孩子的身上时怎么看都是有些怪异，所以这一路上也是有很多的人将目光放在了小洛的身上，不过经过最初的不适之后也是开始渐渐地适应了....
    不久之后小洛终于来到了一家a市里最大的一个商场，虽然说是商场但这家商场可真的是有些过于豪华了，毕竟这这座楼乍一眼看上去可是有将近30多层，什么样的商场竟然能够做到30多层，可想而知这座商场的豪华程度达到了一个什么样的程度。
    “呼呼~~这座商场是我印象中最大的商场了，不过...我记得这座商场好像是洛氏集团旗下的吧，那这么说....”
    “呵呵，我竟然来到了自己家买东西，这种感觉...还真是呵呵了......”
 
第五章 悲催的经理
    “哇哦~还真是豪华啊~~~”刚一进去的小洛也是被眼前的景象震住了，周围的那些装饰就算是一个傻子都能看出来这些东西值不少钱，更何况一个一个正常人了。
    不过小洛的这种表情也是被周围的不少人看见了，只不过当他们在看见是一个小孩子露出这种表情的时候也是善意的笑了笑，而且还是这么可爱的一个小孩子就更不会说什么了，如果是一个大人露出这种情绪，得到的也只是嘲笑而已。
    只不过小洛很快也是发现了周围那些人的目光，也是下意识的缩了缩脖子，露出了一抹不好意思的神色，脸上也是浮现了一抹红晕，见状周围的那些人更是大呼可爱，有几个女孩子的双眼已经明显露出了一种想要抱回家的神色，吓的小洛匆忙的向里面跑去。
    “该死，难道说是这具身体的原因吗，竟然那么容易害羞，而且那些动作完全都是身体的本能，真是...”
    奔跑的过程中小洛也是不禁暗骂自己，这具身体在某些方面实在是太过害羞了，有些动作根本就是身体下意识的反应，来不及思考就已经做出来了。
    其实如果小洛没有占据原本属于洛依晨的身体的话，这种属性根本就不会爆发的，因为原本的洛依晨是那种比较沉默寡言的那种人，是不会轻易露出这种可爱的行为，不过在小洛重新占据这具身体的时候，也是融合了原本属于洛依晨的一切。
    再加上现在的小洛已经完全的斩断了属于原本洛依晨的过去，那么原本隐藏在深处的一些情绪也顺其自然的显现了出来。
    跑了一会之后小洛也是感觉到了一丝丝疲惫，虽然灵魂是成年人的但身体可彻彻底底的是一个小孩子，所以感觉到疲惫也是正常的。再说了之前的那三个愿望可没有一个是有关增强身体素质的，不过...小洛也是考虑到了这种情况，首先如果能够得到哪些人的认可，那么也会相应的得到他们的一些东西，身体素质方面也会得到相应的提升。
    而另一方面就是靠着自己后天的锻炼了，毕竟这种事情也不能够完全的放在哪些二次元妹纸身上，如果得到的东西没有增强身体素质的话，那么得到再强大的技能与招数也是无用功，没有足够强壮的身体强行使用这些招数，只是自行毁灭而已。
    “呼呼~~这里...应该就是买衣服的了吧。”看了看四周，发现这一层好像是买衣服的，小洛也是开始了购物之旅....
    半个小时后....
    “呼呼，那帮女人真是太可怕了了，下一次我再也不来了，咦~~~”说到最后好像又想到刚才的事情也是不禁打了一个冷战。
    其实小洛对衣服的要求一点都不高，只要不是裙子什么衣服都可以，所以她买的衣服都是一些裤子还有衬衫什么的，但仅仅是这样就出现了一点意外，虽然自己不想买那些裙子但那些妹纸们可是打算将一件件的裙子往自己身上套，虽然此身还没有开始发育，但从现在也不难看出将来一定是一个美人胚子，这么小就这么可爱将来一定是一个大美女。
    就这样小洛也是给好不容易摆脱那帮人，开始挑选自己想要的衣服，只不过那帮妹纸的目光一直都是盯在自己身上，时间久了也是非常的难受。不过...或许女人是一种适应性很强的生物，久而久之小洛也习惯了他们的目光，安心的开始了购物。
    其实再出门之前小洛而也是顺手拿了自己卧室中的一张卡，因为在自己的记忆中每个月的零花钱都会打在这张卡中，再加上原先的洛依晨一个月根本就花不了那么多的钱，而父母每个月的零花钱又是非常多，久而久之卡里的钱也是一个不小的数目，至少十万左右是有了。
    只不过这张卡可不是什么一般的卡，这只有为数不多的内部人士才能够拥有的卡，一共也没有几张。举个例子今天小洛去的商场是a市最大的商场之一，而这座商场的投资人是洛天成，当然了不止洛天成一人，还有其他的几个股东，只不过洛天成至最大的股东之一。
    所以也只有这些人才能够拥有这种金卡，可想而至这张卡的珍贵了。
    所以喽，在小洛出示这种卡的时候虽然他们那帮员工没有认出来，但好巧不巧的是那个店的经历竟然因为突然视察的原因走了出来，正好看见了这张卡，之后的事情也就可想而至了。
    毕竟作为这家店的经理，有些东西还是知道了，虽然没有真正的见过持有这种金卡的人就是了。所以在看见小洛有这种金卡也是非常的激动，又是端茶又是按摩的，简直就是把她当成了祖宗似的看待，搞得小洛也是一阵别扭，毕竟她时最受不了这种过于人情的人了，而且...还不是真心的那种。
    所幸经过了重重磨难，最终以全部商品二折的优惠价格定了下来，要知道正常来说持有这种金卡的人能够享受到所有商品5折的价格，不过不知道为什么小洛竟然享受到了2折的优惠，不过她也并没有在意，咳咳其实小洛根本就不知道这种金卡能够打几折，毕竟原本的洛依晨也是从来都没有用过这种金卡，不知道也是很正常的。
    不过当小洛知道这张卡能够打二折的时候，眼睛立刻就放光了，而那个经理见状之后心里面也是升起一股强烈的不安，果不其然在接下来的三分钟内，他就后悔了。
    因为在这三分钟内，小洛疯狂的买了十几件的衣服，这一下隐藏在小洛内心深处的购物之魂彻底的觉醒了，而当反应过来之后才发现自己已经买了这么多的衣服，不过转眼一想这样的话之后的一段时间里都不容买衣服了也不错，而且这么便宜。
    最终当小洛将这些衣服放在这个经理面前的时候，他脸都绿了，不过也只能生生吞下自己的造成的苦果。不过小洛倒是被对方的行为搞得有点蒙，之前好好的经理竟然在这么短的时间内，脸色变化的真快。
    其实小洛不知道的是，在这种高端的商场中，每一件东西都是非常贵的，就之前的买的那几件衣服最便宜的一件都要将近一千元，贵的就不用说了。
    当初的经理本以为一个这么小的孩子根本就买不了多少东西，所以也是很大方的打了两折，不过结果吗...谁让小洛根本就不是个小孩子，而且当时买东西的时候根本就没有看那些价格，看着顺眼的都直接拿走了，反正卡里的钱肯定足够。
    不过那个经理在看见小洛买的东西的时候也是松了一口气，心想这下还没有亏得太多，没有那些裙子什么的，要知道裙子的价格可是要比那种裤子衬衫什么的要贵上几倍的价格，这也算是不行中的万幸吧。
    不过最后由于衣服买的太多了，所幸也是给了对方自己的住址，让他们之后送过去，吩咐完之后小洛也是再一次的开始了购物之旅，只不过这一次的购物可是关乎到自己未来生活的......
 
第六章 作死的节奏
    在买完衣服之后小洛也是直接奔着电子产品的楼层行进，二十分钟后也是成功的来到了电子产品的专属楼层，要说为什么用了这么长的时间，因为这座商场实在是太大了，光是找到买电子产品的楼层已经很不容易了，在加上买电子的楼层竟然在整座大楼的顶部几层，所以...小洛也是大呼设计的真不合理，不过所幸最终还是找到了。
    到了这里之后雷真直接奔着卖电脑的地方去了，没错就是电脑，在小洛的前期计划中电脑是一个非常关键的核心，以后的大部分的事情都是有这台电脑来完成的，所以对于电脑的要求也是相当之高的。
    “诶~小妹妹要买电脑吗？”
    “恩？”听见声音之后小洛也是抬头看向自己前方的大姐姐，这一看也是让自己眼前一亮。
    一身黑色的职业装，在加上那修长的大腿还有诱惑的黑丝，任何一个男人再看了之后一定会大呼性感，最关键的是那超短的裙子，那若隐若现的地方也是让人浮想联翩。
    而且对方的相貌也是非常漂亮，这一身职业装在加上那瀑布般的长发简直就是完美，这可是所有男性中的完美女性，这种性感丝毫不让人感觉到讨厌，反而有着莫大的吸引力。就算是现在的小洛也是深深的被眼前的这位女性吸引抓住了，虽然小洛是女生但灵魂可是男的，所以对于这样的美女也是很喜欢的。
    不过...最关键的是现在没有了作案工具，再怎么想都只是想而已，不过...百合什么也不错啊...
    “小妹妹？小妹妹？？”看着从干刚开始就盯着自己看的小洛也是一阵奇怪，而小洛也是因为对方的声音从愣神中回过神来了，看着自己眼前不断挥舞着的小手也是意识到自己失态了，小脸上也是下意识的升起了一抹红晕。
    “对...对不起！”
    “额~没关系的小妹妹，小妹妹是来买电脑的吗？”
    别看小洛竟然用这种语气说话，其实心里面一直在暗骂自己，刚才的那个动作又是自己身体下意识的反应，还有那迷之脸红也是小洛在内心大呼可耻。不过也正是因为这样小洛并没有注意到，对方刚才的身体有着那么一瞬间的不自然，当然很快就恢复过来了。
    只不过那个美女看小洛的眼神却是越发的喜爱，而且小洛在那名女子的眼里就是那种呆呆的萌萌的那种女孩子，要是小洛知道自己的形象在对方的心中竟然是那种呆萌的女孩子，恨不得杀了自己的心都有了。
    其实这也是小洛自己造成的结果，谁让她在刚一见面的时候就盯着一个美女直看，如果要是一个汉纸的话早就被拖出去斩了，事后反应过来的小洛也是大呼好险，不过转眼一想现在自己是一个完完全全的妹纸，吃豆腐都可以正大光明了，不过...这也是这么想想而已，现在可是没有时间去弄那些东西。
    “额，恩恩我是来买电脑的！”
    “那好~姐姐就为你介绍一下我这里的电脑。”说着也是拉起了小洛的小手，只不过在双方碰到的一瞬间美女却是惊讶的发现对方的小手突然间缩了回去，也是愣住了不禁回头看去。
    “额，没事了姐姐！走吧！”
    “是吗，那姐姐就首先为你介绍一下这里的电脑吧~~~”
    随后这位美女也是开始介绍起这家店的电脑，不过此时的小洛却并没有听，因为刚才的那一瞬间小洛又可耻的脸红了。
    对方的手柔弱无骨，非常细腻，仿佛是刚出生的婴儿一样非常白皙，而且她的手还有一种淡淡的冰凉感，这种感觉非常的舒服，让人情不自禁的想要和对方永远的握在一起，永不分开。
    其实这种反应主要是来自于前世的洛依晨，那个时候的他虽然已经23岁，但由于那冷淡沉默的性格，还有一些较为严重的厌世心态，从来都是一个人没有交过女朋友，所以对于这种异性之间的接触还是比较不适应的。
    而且在加上此世的洛依因为家里的种种原因也是没有什么朋友，女性朋友都没有几个更何况男性了，而那几个女生也是那种见面偶尔打声招呼的类型，所以说到底此世的洛依晨也是孤单一人没有朋友。
    最终中合起来的结果就是，当小洛在接触到对方那柔软而微凉的小手时，身体也是下意识的做出了回避反应，也算是一种自我保护。不过随后小洛也是反映了过来，主动拉起了对方的小手。
    看着眼前的美女正主动的介绍着有关于电脑的种种，小洛也是渐渐地做出了一个决定。
    ‘这样下去不行，这种性格以后绝对会出事的，必须要做出改变，而且...之前的种种行为也是表明我并没有和这具身体融合的非常完美，有些情绪还不受自己的控制。看来接下来的时间还是需要让这句身体彻底的完美融合才对！’
    “小妹妹，这台电脑呢价位在一万元左右，性能也是比较不错的......”
    而就在小洛思考的时候一个刺耳的声音也是不合时宜的响起了。
    “小艾，对一个小孩子你还那么认真，说不定她就是和父母走散了不小心跑到这里的，根本就不是买电脑的！”
    “没错没错，在说了人家就是一个小孩子，就算真的来买电脑又怎么会懂那些东西呢，所以说啊你这根本就是在浪费时间，有这些时间还不如好好的休息一下补补妆呢~~~”
    “恩？”听见这番话小洛也是挺有兴致的看向了那边的两个人，只不过这一看也是让小洛的眉头皱了起来。
    那两个人虽然也可以说是个美女，不过脸上那浓厚的妆就连自己都是能够看得清清楚楚，那完全都是用妆画出来的，虽然身材好算不错只不过那嘴却是毒了点。
    看着对面的两个人在看着自己身旁的人，根本就是没法比，自己身旁那可以说是纯天然的，而对面的可以说是野生的，这一下也是让小洛对她的印象好了不少，只不过奇怪的是她从刚刚开始就是对那边的那两个人没有理睬，只不过由于自己的手和对方紧紧地握在了一起，那一瞬间的紧绷也是让小洛察觉到了。
    ‘看来她在这里的生活好像不是很好啊...’
    “诶呀~怎么不说话啊，诶~那边好像来了一个客人了，一看就是非常有钱的那种，你们可不要和我抢哦~~~”
    说着也是扭着性感的小蛮腰迎了过去，只不过这种行为在小洛的眼里怎么看都是那么的恶心与做作。
    “呼呼~~~抱歉了小妹妹我们继续看电脑吧~~~”
    看着自己身边强颜欢笑的美女，小洛也是挑了挑眉，她能够看出来对方也是一直在忍受着对方的行为，虽然不知道为什么不过也是稍微猜到了一点，既然对方竟然敢这么明目张胆的搞这种动作，那么她的背后一定有着什么人来撑腰才对，搞不好...就是这家店的店主。
    “小妹妹~~？”看着自己身边的小妹妹她也是挺奇怪的，虽然只是刚刚接触了那么一会儿，但在她的心里面总感觉眼前的小妹妹有点不一样，但具体在哪里又说不出来，总感觉像是一个孩子的身体里装着一个成年人的灵魂一样。
    “艾姐姐，我现在有点累了，不如先休息一下吧~~~”
    “诶~~~小妹妹！！！”
    小洛没有给对方反驳的就会直接拉着对方到一旁的椅子上坐了下来，只不过最终坐下来的只有自己一个人，从小艾姐姐那时不时看向前方的那个眼神，小洛也是明白了其中的原因，也没有强求对方坐下了，只不过看着前方那个女人的眼神却是渐渐冰冷了起来。
    “小艾姐姐，看戏时间到了...”
 
第七章 超脑
    “诶呀~这位客人，你想要买电脑吗，那你可就来对了，我这里的电脑性能可是非常高的......”
    坐在一旁的小洛看着那个女人如何推销电脑的样子，心道对方还是有两把刷子的，要不然也不会在这里工作。不过和小洛的轻松不一样，旁边的小艾姐姐可是从头到尾都是眉头紧锁，一副心事重重的样子，只不过小洛也没有再次出声安慰。
    这件事情从头到尾都是小洛觉得有意思才会理会这件事情的，要不然完全可以换一家店去买电脑，完全没有必要多此一举。
    现在的小洛做事完全凭借着自己的本心做事，喜欢就去做不喜欢就不去做，虽然很简单但很多人却是做不到，不过现在的小洛有资格也有资本这么做，不管是这一世的家庭背景还有之前的那三个愿望都是能够让小洛成为人上人。
    不过说到底在小洛的心中并不想依靠家庭的背景来做事情，但对于现在的她来说很多事情都是需要依靠家里，不过小洛所需要的也仅仅是资金上的帮助而已，毕竟许多事情没有钱的话根本就做不了。
    “诶呀~表演结束了啊~真是可惜啊我还没有看够呢！”
    旁边的小艾姐姐看着此时的小洛原本有些忧郁的心情也是开心了不少，此时小洛的表情好像真的是没有看够一样，眼神中透露出来的神情也是一样，见状小艾姐姐也是不禁笑出了声。
    “小大人~~~”
    “诶~？什么，小艾姐姐~？”
    “没什么，小妹妹~~~”
    “是吗...”看着满脸笑容的小艾姐姐小洛的心里面也是挺奇怪的，没想到刚才还是一副忧心忡忡的样子，现在竟然变得这么开心了但也并没有多管，因为现在表演已经结束了该办正事了...恰巧这个时候那个女人也是终于会来了...
    “诶呀呀~~~刚才的那位客人还真是有钱啊，竟然买了一个价值一万元的笔记本电脑，这一下我能够得到的提升又有不少了啊~哦吼吼~~~”
    “诶呀呀~~真是恭喜了啊，不过你可不要忘了要请我吃饭哦~~”
    “那是当然的了，我当然不会忘记你的！诶呀呀~~我现在好像想起来小艾上个月好像什么都没有卖出去哦~如果这个月在什么都没有卖出去的话，那可就要被开除了哦~~~”
    因为刚刚卖出一个高价电脑心情也是非常的高兴，和剩下的那个女孩子也是一起有说有笑的，只不过说到一半的时候却是却巧妙的将话题扯到了小艾姐姐的身上，虽然仍然是一副笑脸但那语气中的嘲笑还有厌恶却是异常的明显。
    “...我的事情不需要你们管！”
    “是吗~不过你如果还这样...”
    “我说...你们是不是把我忘记了啊~~~”
    “恩？”x3
    小洛的突然出声也是将此时三个人的目光都集中到了自己的身上，不过此时的小洛虽然是一副天真的样子，不过事实真的是这样吗...
    “小艾姐姐，非常感谢之前你为我介绍的那些电脑，只不过到头来我一个都没记住！”
    “哈哈哈~~~你看看小艾，果然是这样吧，这个小鬼什么都没有记住，我看啊她本来就是偶然间路过这里的，只是对这些东西比较好奇而已，哈哈~~~”
    “就是说啊~~~哈哈哈~~~”
    听到小洛说的话那两名女子也是一副果然如此的表情，哈哈的大声笑了起来，那满脸的不屑还有嘲讽这一次也是异常的清晰，或许是因为本人承认了所以他们也是没有在隐藏下去的必要了。
    而一旁的小艾姐姐却并没有因为对面二女的动作有任何的表情，只是目光希冀的看着自己身前那幼小的身影，直觉告诉自己对方的话还没有说完。
    “呵~虽然我没有听懂但这并不影响我买电脑不是吗？？？”
    看着对面二女的表情，小洛的嘴角也是微微翘起，笑容也是渐渐浮现在了她的脸上，只不过并没有人注意到小洛眼底的那抹冰冷之色却是越发的冰冷。
    “哈~？”x2
    听见小洛的话二女好像听见了什么好笑的笑话一样，哈哈大笑了起来。
    “哈哈哈~~不行了，不行了，咳咳我笑的...眼泪都流出来了，哈哈哈~~~”
    “哈哈哈~~~我也是啊，笑死我了，一个小鬼能买什么啊，就连一个最便宜的电脑都买不起吧，还是去找妈妈吧，哈哈哈~~~”
    此时的小艾姐姐看着那一直在嘲笑个不停的二女，眼里的厌恶之色也是越发的浓郁，嘴唇也是紧紧地抿了起来，那紧握的双手还有颤抖的身体也是意味着对方一直在忍受着，不过随后也是想到了什么那颤抖的身体也是渐渐地放松了下，眼底那抹无奈之色也是异常的明显。
    “是这样吗...小艾姐姐，你这里配置最高的电脑是什么！？”
    “诶~配置，配置最高！？”
    小洛的声音也是让小艾姐姐从沉思中清醒了过来，只不过醒过来的时候并没有反应过来，对方为什么要问这个问题。
    “好了，快一点了小艾姐姐~~~”看着从刚刚开始又变的有点傻的姐姐也是无奈的说到。
    “哦~哦！我这里配置最高的电脑是一款名叫‘超脑’的电脑，它的配置时所有电脑中最高级的，不管是处理器还是cpu都是用稀有的材料做成的，而且重量也是非常的轻容易携带，不过由于那些材料过于稀有，导致价格也是非常的高。”
    “就是这一台了小妹妹。”
    说到这里小艾姐姐也是带着小洛来到了店内的最里面，而小洛看着眼前的笔记本倒是没什么感觉，感觉外表和前世的苹果电脑差不多，这一款也是白色的。
    “对了小妹妹，你要看这个做什么啊？”
    因为小洛的话小艾姐姐也是非常疑惑，不过心里面却是有一种感觉，而且随着接下来的谈话这话总感觉也是越发的强烈。另一边那两个女人也是也是出于好奇的原因，跟随着小艾的脚步来到了里面。只不过脸上那股不屑的神情一直都没有消退下去...
    “对了小艾姐姐，这款电脑是这里最好的了吗？”他们的动作小洛当然全部都注意到了，只不过并没有理会，依旧平淡的问着小艾姐姐。
    “是啊，这台电脑已经是我这间店配置最好的电脑了啊！”小艾姐姐也是被小洛的话弄混了头脑，语气也是略显疑惑。
    “不是了小艾姐姐，我是说这台叫做‘超脑’的电脑是这座商场中所有电脑中配置最高的电脑吗？”
    “诶~~是啊，这台电脑是最近新研发出来的最新型的电脑，现在也只有十个而已，正好这家店分到了三台，只不过由于价格过于昂贵在加上客人们也用不到这么高配置的电脑，所以到现在为止这三台电脑一台都没有销售出去。”
    “这样啊，那就再好不过了...”听着小艾姐姐的话小洛的双眼也是越发的明亮，看着眼前的白色电脑也是越发的喜爱。
    “这台电脑...我要了！！！”
 
第八章 殷勤的经理
    “这台电脑...我要了！！！”
    “什么！”x3
    小洛这句话可是让他们三个人的心里面泛起了惊涛骇浪，眼睛直直的看着小洛满脸的不可思议之色，很难想象这种话竟然从一个孩子的嘴里说出来。只不过很快这种惊讶就被嘲笑所替代了。
    “哈哈哈~~~小妹妹你说什么，你要买它？！你确定没有了开玩笑，这种玩笑可以点都不好笑，哈哈哈~~~”
    “没错没错，一点都不好笑，再说了小妹妹你有那么多的钱吗？哈哈哈~~~”
    看着前面正在嘲笑自己的二女，小洛也是冷冷的一笑，丝毫没有理会他们的行为，面露笑意的看着旁边愣住的小艾姐姐。
    “小艾姐姐，这个你拿着，然后帮我把这台电脑先包上，然后嘛...我相信这个事情你的老板一定非常想要知道，我说的对么...各位？？？”
    随后小洛也是拿出了那张金卡递给了小艾姐姐，随后也是面露冷色的对着前面的那两个女人的缓缓的说道。
    “哦~哦！”颤抖的结果手中的金卡，小艾也是有点晕，没想到从一个小孩子的手里竟然能够拿出这样一张卡，因为她知道这种金卡肯定是非常稀少的，要不然也不会是这种特殊别致的金卡。所以她也是激动的拿着这张卡去后面整理那台电脑的事情，还有...找到自己的老板。
    不过此时小洛的动作却是让他们二人吓傻了眼，没想到金卡这种东西竟然能够从一个小孩子的手中拿出来，而且还是一个自己刚刚嘲笑过的小孩子手中拿出来的。不过随后二女也是抱有一丝幻想，金卡这种东西虽然不是一般人能够拥有的，但...这件事情也不是无法挽回。
    因为他们也知道拥有这种金卡的人，身份背景都不是自己一个小小的员工能够比得上的，所以现在最关键的就是对方的背景到底有多么庞大。
    而现场也是呈现出了一个很诡异的状态，此时的小洛正在笑眯眯的看着对面的二女，虽然这种笑容在其他人看来是一个非常单纯可爱的笑容，不过在那两个人的眼中却是那么的冰冷，像魔鬼一样的笑容......
    这样的气氛持续了将近十分钟，手里拿着东西的小艾姐姐还有一个二十左右多岁的男子一同走了出来...只不过...
    “诶呀呀~~~我看看这是谁啊，诶哟哟小姐你好啊，欢迎光临我们的小店，我们这里可是因为您的到来而蓬荜生辉啊~~~哈哈~~”
    此时的二女在自己的老板刚一出来的时候心里面也是悬了起来，只不过在看到自己的老板竟然是那副姿态之后就彻底的傻眼了，就连自己的刚才的做的事情都忘记了。当然了此时惊讶的不只是他们两个人，还有一个人就是小艾姐姐！
    事情先回到十分钟之前...
    “老板老板！”
    “恩？怎么回事小艾，这么慌张？”
    “老板，超脑卖出去了！”
    “什么！超脑卖出去了！！！”一听见这条消息椅子上的那个人瞬间就不淡定了，立刻上前激动的问道。
    “小艾，你确定刚才卖出去的是超脑，而不是其它的脑？？？”
    “真的老板，就在刚刚卖出去了一个超脑，现在人就在外面而且她还给了我一张金卡！！！”说罢也是将手中的金卡递给了自己的老板，不过...
    “什么，这张卡！！！你确定是刚才的那个人给你的这张卡！！！”
    “额，是啊老板！”看着突然激动不已的自家老板，小艾也是有点疑惑了，她也知道这种金卡的客户都不是非常的简单，但也不至于激动成这个样子。
    “好，好极了，这一次可是我的好机会，如果能够结识那位的话，那么我就能够再次向上爬了，对了小艾，刚才的那名客户是一个什么样的人？？？”
    “是一位小妹妹啊，当时我也觉得奇怪了，没想到超脑竟然被一个小妹妹买走了？”到这里小艾也觉得之前发生的事情就像是一个场梦一样，很难想象之前的事情竟然发生在了自己的身上。
    “小妹妹...小妹妹好啊，这样的话我的计划成功的几率就更高了！！！”
    “额...”
    .....之后发生的事情就像现在所看到的这样了...
    “好了你就是这里的老板了吧，你也不用说其他的东西，首先先把我的电脑装起来，然后嘛...那两个女人我不想见到！”
    看到眼前的这个男人小洛也是意味深长的笑了笑，眼前之人的这种姿态她已经知晓对方要的是什么，这种事情在自己之前的那个时代见到的太多了，只不过她也懒得打破。
    “好，好！！！”本以为对方这么小需要自己的好一番作为才能够成功，没想到对方竟然这么‘懂事’，也是打算顺着对方的意思，而且这种事情对于自己来说只是小菜一碟而已。
    “你们两个，从今天开始可以离开这里了，工资的事情你们可以直接把这个月的领完，之后的事情你们就可以离开了。”
    “老板！！”x2
    “好了，你们什么都不用说了，你们可以直接走人了，这是我最后一次跟你们说这种话！”
    “......”此时这名老板的语气异常的严肃，仿佛和刚才根本就是判若两人，这一幕也是让一旁的小洛还有小艾看得一愣一愣的。
    片刻后...
    “好了碍事的人都走了，小姐...”看见那两个人走了这个老板又恢复到了刚才的那种样子，走到了小洛的身边各种献殷勤。
    “做的不错，我想你已经从那张卡上看出了点东西，所以这件事情我也不想过多的干预，你心里的那点小心思我清楚，这些对于我来说想必也只是一句话的事情！”
    看着自己身边的那个男人，小洛也是笑嘻嘻的说到，只不过并没有人看到他眼底深处的那一抹冰冷。
    “好了这位经理，这件事情我就记下啦，那么...我能先把我的电脑拿走吗？”
    “可以可以，小艾啊把电脑还有那张金卡归还给这位小姐，赶快！”
    “啊~是！小姐，这是电脑还有您的金卡，请您收好！”小艾也不傻从刚才他们之间的对话上，还有自己老板的态度也是能够猜到一些东西，所以对于眼前这个小妹妹的态度也是发生了180°大转变。
    “那好，我就先收下了，啊对了对了~~~还有一件事情，你手里的另外两台超脑...我也预定了......”
    “额...小艾，她...她刚才说什么...？”
    “老...老板，她刚才说...另外的两台...也预定了...”
    “不...不会吧...”
    现场就剩下了两个人大眼瞪着小眼...不知所措...
    .....
 
第九章 信任
    购物之后的小洛也是非常高兴，右手拿着电脑与此同时嘴里还唱着歌，当真是非常的开心。
    而且空气中也是时不时吹过一阵微风，将小洛的长发微微吹起，飘散在空中，年龄虽小但就现在而言也是透露出了一股成熟的味道，在加上那略显稚嫩的小脸，很难想象这两种截然相反的气质同时出现在一个人的身上，而且还是一个小妹妹身上，所以这一路上路上也是吸引了不少人的目光纷纷注视。
    心道这是一个什么样子的女孩子才能够拥有这种互相矛盾的气质，也正是因为这样这一路上也是有不少人想要看看这名少女到底是出自哪家的孩子，不过...当他们跟随这名少女到了a市中最豪华的别墅区域时，他们的眼睛彻底瞎掉了。
    没想到路边上随便见到的一个小妹妹竟然住在一栋这么豪华的别墅中，那么可想而知这名少女的身份地位也不是自己等人能够接触的，也就纷纷离去...
    “呼呼~~~终于到家了，没想到我这么小就有这么大的吸引力，这么多人一直跟着自己，真是无聊至极...”
    其实在最初的时候小洛就已经发现有一帮人在跟着自己，随后一看竟然是路边的那些路人，虽然自己也曾经想过在那些路人里面或许有几个人是真正跟踪自己的，所以这一路上小洛也是在隐晦的观察着那些跟踪自己的人，不过最终也是没有丝毫的收获。
    “梁叔我回来了~~~”
    “小姐，您回来了啊~~~”
    “梁叔你在做什么啊？”看着屋子里面不知道正在做什么的梁叔，小洛也是非常疑惑。
    “小姐，我现在打算请几个佣人，我感觉从现在开始这座屋子里面，应该需要一些佣人来打理一些日常的事务，而且我现在要一个人做这些事情也是感觉到了有点吃力。”
    看着面前微笑的梁叔，小洛的眼底也是闪过一抹凝重，要是这句话被原本的洛依晨听见的话，或许就真的相信对方了。但此时的洛依晨的身体里面可是有一个成年人的灵魂，所以对方话中隐藏的意味也是清晰的感受到了。
    因为在自己的记忆中这座别墅从始至终都是没有一个佣人的存在，而且也根本就不需要。从前的洛依晨也只是在自己的卧室还有餐厅中活动，也不带任何人回到家中，除了学习之外可以说没有做任何的事情，有的只有沉默。
    但如今对方竟然说要找佣人来帮忙，在加上自己之前和对方说的话，小洛也是不难想象对方一定从自己的身上看出了什么，而且非常肯定自己一定会有一番大动作，如果这里仍然只有一个管家的话，根本就不够用，所以他才会这么说。
    虽然自己明白了对方话中的含义，不过也并没有挑明，同样隐晦的说了一句话。
    “梁叔，我相信你这个决定做的非常正确，而且我相信再过不久这些配置或许就不是很够用了，不过...”
    说到这里小洛眼里的笑容也是消失不见，目光直视着梁叔的双眼。
    “对于我来说这些东西足够了，那些东西在我的眼中也只是摆设而已，当然了...想要实现一些东西还是需要很长的时间才行，不过恰巧我最不缺的就是时间！”
    看着从刚刚开始就一直沉默的梁叔，到了最后小洛也是笑了笑，平静的从对方的身边走过，只不过再走到他身边的时候...
    “梁叔你放心吧，我还是我从来都没有发生变化，只不过上次的事情让我改变了我一直以来的想法，现在这样的生活才更有意思不是吗...而且那个时候我可是从头到尾都是在你们的监视之下...”
    “只不过...对于我的父母我可是没有太多的好感，只要他们不逼我做一些我不想做的事情，我就不会和他们翻脸......”
    踏~~~踏~~~踏~~~
    看着离去的背影梁叔也是神色凝重的抿了抿嘴，目光也是不复刚才，不过最终又是恢复了往日的平静...
    “小姐，我相信你将来的成就一定非同凡响，而且...和老爷当时的情况实在是一模一样啊，都是那么的独立与坚持......”
    .....
    “呼呼~~这么做的话也算是打消了梁叔心中的疑惑了吧，不过不知道这么做会不会引起什么不好的事情，不过也只能这样了~~~诶，果然是大家族，没想到就连这么一个管家都是一个不简单的角色，也是，要不然我的父亲也不会放心的把自己交给他一个人照顾了那么久...”
    “好了，现在可以去完成我的大事了...”
    说罢小洛也是摇了摇头，面露高兴的跑向自己的卧室，只不过不久之后在卧室中也是突兀的传来了一声哀嚎...
    “啊啊啊~~~我竟那忘记买那个东西了啊~！！！”
    而在外面正在打电话找佣人的管家也是无奈的笑了笑......
    其实在最初小洛从医院出来的时候，就有一种很奇怪的感觉，眼前的这名管家好像非常的不简单，但那个时候的自己也是无法从对方的身上看出任何异常，好像真的是一名非常普通的管家一样，虽然如此小洛还是在心里面留了一个心眼。
    果不其然经过刚才的对话，小洛也是终于肯定这个叫做梁叔的管家非常的神秘，而且一定深受自己父亲的重用，所以才让对方来保护自己的安全。而且没有一定的实力与手段，也无法胜任这个任务。
    之所以和对方那么说也是小洛迫不得已的，毕竟梁叔的神秘已经超出了自己的想象，自己从醒过来之后的所有行动可以说和之前的洛依晨完全的不同，为了避免一些不必要的麻烦也是决定将这些话说出来。
    而且小洛也不屑于隐藏这些东西，如果自己真的去伪装洛依晨的话，被发现的几率反而非常之高，而且发现的人一定是梁叔，毕竟对方和‘自己’一起生活那么多年，一些生活习惯是怎么模仿也模仿不来的，所幸不如做回真正的自己。
    在说了自己曾经发过誓的，这一世一定要活出真正的自己，隐藏什么的根本就是不合自己的本心，要做就要做好自己，不能够因为其他人的目光而有任何的改变，我就是我，我是...洛依晨！
    其实小洛不知道的，就算原本的梁叔真的有一点怀疑的话，那么经过了刚才的对话那一点疑惑也是消失不见了，如果真的勉强伪装的话那么梁叔一定会采取一些手段，来确定现在洛依晨的真假。但是之前小洛的表现实在是像极了自己的父亲，不管是所作出的决定还是当时的神情，都是和年轻时候的洛天成一模一样。
    这也是最终梁叔没有怀疑洛天依的最重要原因，只不过...梁叔没有想到的是，将来小洛所做出的事情每一个都是让梁叔震惊不已......
 
第十章 人工智能
    “可恶，竟然忘记买有关那个东西的书籍了，恩恩~还是让梁叔去跑一趟吧，嘿嘿~~~”
    刚才在小洛回到卧室的时候也是顺手打开了新买的那个笔记本，随后也是发现这个笔记本除了快一点好像也没有什么特殊的地方，反正对方说的什么用特殊材料制作而成的肯定有它的好处，只是现在还没有看出来而已。
    其实刚才在打开电脑之后小洛也没有做什么，只是上了一下网看看快不快什么的，其他的东西现在也没有办法实验，所以才看不出来，至于网的问题这根本就不是问题，网速也是快的吓死人。
    随后呢小洛也是开始用这款超脑笔记本做一些事情，然而这个时候才发现自己竟然忘记买那本书了，如果没有那本书的话自己的这项工程可以说失败了一半，而这个工程的名字被小洛叫做――人工智能！
    没错，就是人工智能，所以小洛才回去买电脑而且是最高级的电脑，如果电脑的配置不行的话，就算真的研发出来了人工智能，没有一个好的载体也是没有用的。
    要说为什么要开发人工智能，可以说从自己许愿的那个时候开始就已经在策划着这件事情，毕竟之后的很多事情都是需要人工智能的帮助才能够完成的。而且小洛也的确是受到了钢铁侠中托尼开发的人工智能贾维斯的影响，转而自己也是想要开发一个人工智能。
    所以最终的愿望中才有有关记忆力的这种要求，现在的小洛完全能够回忆起前世的很多事情，包括看过的每一个电影中的任何细节，也就是说如果小洛想要知道前世中的某样已经发生过的事情，只要静下心来好好的回想一下，那些事情就会完完整整的出现在自己的脑海中，一点都不差。
    所以现在的小洛也是能够回想起来一些电影里有关于贾维斯的一些东西，这些东西对于开发人工智能的帮助是非常之大的，不过光有了这些还不够，毕竟电影中并没有将贾维斯的开发过程全都都说出来，也只有那一部分而已。
    所以现在的小洛就需要学习所有有关于电子原件极其开发的相关内容，反正有着超强的记忆力这些东西对于小洛来说简直就是小菜一碟，在加上一些电影中提到的有些内容，研究人工智能也是一件非常简单的事情，只不过要花费的时间可能会有一些久，毕竟小洛学习那些知识还是需要一段时间的。
    就这样在现在没有那些书籍的时候，小洛也是试着将一些电影中的一些程序先打出来，不过写着写着就到了吃午饭的时间...
    咚咚~~
    “小姐，午餐时间到了！”
    “哦~好！我马上就出去~~”
    “呼呼~~没想到自己不知不觉已经写了这么多了，不过...”
    看着屏幕上的那些程序，小洛也是抽了抽嘴角，虽然写出来了但那些东西她一个都不认识，也是非常无奈。毕竟这些东西都是根据着自己的记忆打出来的，里面的东西不认识也很正常，所以小洛才打算学习那些电子知识的......
    随后小洛也是收拾收拾准备出午餐去了...
    餐桌上...
    “对了小姐，刚才有个人将一些衣服送了过来，您看...”
    “哦~那些衣服啊，是我之前买的，不过好像买的有点多了就直接让她们送了过来，对了还有两件事情需要你帮一下忙梁叔！”
    顺着梁叔的目光小轮也是看见了沙发上的那些衣服，下意识的回应了一句，只不过当看见衣服的时候也突然间想起来自己好像有两件事情需要做，不过这两件事情都是需要梁叔的帮忙才行。
    “哦~什么事情啊，小姐？”
    “那个，我之前去过一个商场，哪个商场应该是a市最大的商场，不过....我好像没有注意那个商场叫什么名字了，哈哈哈~~~”说到这里小洛的脸也是不好意思的红了红。
    “哦~哪个商场啊，它叫做红星商场！”
    “恩恩，就是这个了，我记得这家商场应该是我父亲开没错吧？”
    “是的，小姐！”此时的梁叔也是有点奇怪，为什么自家的小姐会问这种问题，不过还是如实回答。
    “那就好办多了，我今天去那边买东西遇到了一件很有意思的事情，所以呢...我想让那个人离开，这件事情应该非常简单吧？”
    “是的小姐，非常简单。”
    “那好...”
    接下来小洛也是向梁叔说明了当时自己去的那家店的具体位置，还有马上就要离开的那个经理，至于理由...没有必要，不过真要说的话就是自己非常讨厌那种人，所以就想让他离开，仅此而已。
    至于当初答应对方的那件事情，小洛可不记得，再说了当初的小洛可是什么都没有说，只是说过明白你的想法而已，而问题就在这里了，谁知道那个经理的心中想的什么，反正对方有没有说出来，到头来还是自己说的算。
    “对了梁叔，还有一件事情需要你去做，那就是你帮把所有有关于电子的书籍都给我买回来，不需要理会这些书籍倒地有多少，只有和电子有关的书籍就帮我买回来，没问题吧梁叔！”
    说完小洛也是笑嘻嘻的看着梁叔，等待对方的回答，不过梁叔意外的并没有迟疑直接就答应了自己的请求。
    “没问题，小姐，我这就去办！”
    “那好，就麻烦你了！”
    看着离去的背影小洛的眼底也是闪过一抹精光，不复刚才那副人畜无害的笑容。
    “看来...对方应该是完全的相信自己了才对，要不然也不会答应的这么迅速，甚至什么都没有想就执行自己的命令，看来之后的生活会轻松不少啊......”
    其实刚才的那番话也是小洛故意说给梁叔听得，为的就是看看对方的反应，不过最终得到的结果耶是非常不错的，当然了其实还有一种可能，那就是梁叔从一开始就已经察觉到了自己的目的，所以对方也是顺着自己的心意，故意这么说的，如果真的是这样的话，那么小洛也只能说对方隐藏的真深......
 
第十一章 逼近的‘阴谋’
    午饭后小洛也是重新回到了卧室开始编写人工智能的程序，而另一边管家先生梁叔也是出去办事情了...
    一个小时后...
    “恩？有人回来了，应该是梁叔吧？”正在编写程序的小洛突然间在卧室中听见外面有汽车的声音，随后也是猜到应该是梁叔办完事回来了才对，也是停下手中的工作打算出去看看...
    “梁叔回来了~~~”
    “是的小姐，您交给我办的事情已经全部办完了，这些就是所有有关于电子的书籍。”说罢梁叔也是稍微侧过身子，示意后面的人将这些书籍都搬过来。
    不过当小洛看见那些书的时候也是不禁吓了一跳，虽然已经想到了这些书应该有不少，不过也没想到竟然有这么多，简直可以用一座小山来形容了。
    看着眼前比自己高不少的大量书籍也是咽了咽口水，虽然自己有着超强的记忆力，但这些书就算自己天天看都是需要不少的时间。
    “诶~看来自己这半个多月都要浸yin在书籍的海洋中了...”
    “都搬到我的卧室里面！”
    “是，小姐！”听到命令那些保镖也是将那些山一样的书籍一点一点的搬到了自己的卧室中，只不过这个时候没有人注意到小洛的眼神，却是诡异的一闪。
    “梁叔辛苦你了，接下来这半个月除了正常的吃饭之外，如果没有其他特别重要的事情就不要来打扰我！”
    “是，小姐！”
    “那好，我就先回卧室了，其它的事情就交给你了，梁叔。”
    说着小洛也是转身离开了这里，只不过再转身的一瞬间梁叔的双眼也是闪过一抹思索的神色。
    其实最初在接到小姐这个命令的时候也是没有多想，也就是认为她或许对这种东西感兴趣，所以就想稍加了解一下，小孩子嘛对什么事情都是很感兴趣，然后就想去了解，只不过也正是因为小孩子这种兴趣没有几天就消散了，过几天之后就换了另外一个兴趣。
    而梁叔之前也是这么认为的，虽然因为之前的事情在梁叔的心中，自家的小姐在经历了车祸之后好像较同龄人成熟了不少，但总归只是一个十几岁的小姑娘而已，在成熟心里面也是有着小孩子的天性，不过这种想法在刚才和小姐接触的眼神中，彻底的消散了。
    虽然当时的小姐有着一点点的抱怨，不过眼底却使没有这种情绪，有的只有坚定与执着。这也是让梁叔心底诧异不已，凭借着多年的阅历那种眼神是发自内心深处的，根本就不是装出来的那种。
    不过这也是让梁叔好奇不已，小姐需要的这些书根本就不是短时间内能够看完的，而且最关键的一点就是，梁叔从心底就不认为自家的小姐能够看得懂这些书，但刚才的那种眼神也不认为她是在开玩笑，所以现在的梁叔也是非常感兴趣，自家的小姐到底是要做些什么，而且不得不说现在的小姐比之前要有趣得多......
    另一边回到卧室的小洛看着自己书桌上的还有地上的那些书，也是哭笑连连。不过也幸好，那帮白痴没有将那些书把自己的书桌埋起来。
    “诶~为了我的人工智能，开始吧~~~”
    就这样小洛也是从今天开始浸yin在了书籍的海洋中，在看书的过程中小洛就像是一块干瘪的海绵，疯狂的吸取着这些知识，而且丝毫没有停下来的痕迹，仿佛就像是一个广阔的大海一样，让人看不到尽头。
    只不过这种平淡的生活在三天后的早上被打破了...
    “嘤~~~”
    “哈~~~欠~~~，今天竟然才是第四天，才学了那么一点点，可真是的...”
    早上的阳光轻轻的照射到了床上的人儿，而她好像也是感受到了那抹温暖，那微翘的眉头忽然抖了抖，张开了那秋水似的双眸，只不过眼里的神情却是那么的慵懒，随后她也是舒舒服服的伸了一个懒腰，而且还打了一个大大的哈气。
    “不过沉浸在知识的海洋中也是一件不错的事情啊，之前倒是没有体会过，这过目不忘的感觉还真是爽啊。”
    “不过...这些书籍的内容还真是杂啊，什么都有，不过多学习一点也没有什么坏处，以后总能够用上的，既然现在我已经有了超强的记忆力，那么知识就是力量这句话，在我的身上可真是物尽其用啊。”
    “呼呼~~肚子饿了，还是先吃饭吧...”
    随后小洛也是稍加洗漱一番走向了客厅，只不过在这几天在小洛的身上也是发生了几件较为有趣的事情。
    首先就是睡觉的时候，需要将衣服脱掉，这个过程中难免会看到自己的...胖次！？
    前世的时候洛依晨哪里见过女性的胖次，要真是见过也是在那种买衣物的商场中无意间的见过，更何况现在这种可爱的胖次竟然穿到了自己的身上，总感觉有点别扭。
    而且那种可爱的颜色也是有点让洛依晨懊恼不已，什么颜色不好偏偏是粉色的胖次，虽然现在的洛依晨可以说已经接受了这具身体，但在某些方面还是有点不适应的，毕竟女生和男生在某些方面是很不一样的，就像...将来一定会发生大姨妈一样，这一点是不管怎样都是无法避免的。
    之后小洛也是去自己的衣柜中找到了不少的胖次，值得高兴就是这些胖次当中除了粉色的胖次之外，还有这白色的，这种颜色还是能够让小洛接受的。
    而且本来小洛也是打算光着身子睡的，但是之后却怎么睡都是睡不着，而且也是感觉身体有点别扭，随后一想也是想到了其中的原因。这句身体在此之前好像一直都是穿着睡衣睡觉的，所以这些年来也是养成了这样的一个习惯，所以当小洛光着身子睡的话就会感觉极其的别扭，最终小洛也是屈服了，穿了一身白色的睡衣。
    咳咳，至于这具幼女的身体小洛可是没有什么想法，毕竟这具身体该发育的地方都是没有开始发育呢，而且当初许愿的时候也是说了一个，此世是贫乳的一个事实，所以就算到了该发育的时候也是发育不起来，所以对于贫乳小洛并没有什么该有的想法...
    “哈~~~欠~~~梁叔早上好啊~”
    “早上好小姐，不过看起来小姐的精神好像不是很好啊。”
    “那当然喽~那些东西简直就是枯燥死了。”
    看着在桌子上拿着筷子发泄的小姐，梁叔也是笑了笑，随后也是想到了开口说道，只不过眼底却是闪过一抹不怀好意的神色。
    “小姐，今天上午锦氏集团的公子将来到这里做客，小姐希望您准备好！”
    “哦~锦氏集团的公子....什么！锦氏集团的公子！！！”
 
第十二章 锦钰旗
    哐啷~~~
    “什么！锦氏集团的公子要来我这里，你确定梁叔！？”
    小洛在听到这个消息的时候立刻就不淡定了，就连手中的筷子都是掉落在地，锦氏集团自己还是有一些了解的，那可是a市三大集团之一，剩下的就是自己那便宜父亲的洛氏集团还有唯氏集团。关键现在最郁闷的就是为什么锦氏集团的公子为什么来我这里，而且自己竟然一点消息都不知道，‘幸福’来的真是太突然了！！！
    “诶对了，梁叔，那个小子为什么要来到我这里啊，而且我竟然没有收到任何的消息，什么时候的事情啊！？”
    “小姐，这件事情是昨天定下来的，当时您正在卧室看书，而且我认为这件事情根本就不需要惊动小姐，所以我就自主的答应了下来。”
    “梁...叔...你确定你不是故意的！？”看着眼前面露笑容的梁叔，小洛非常肯定自己一定被对方坑了，虽然对方隐藏的很好但眼底那抹得意的笑容还是被自己察觉到了，于是也是咬牙切齿的看着眼前他。
    “我怎么可能会那么做呢，小姐。您不是说如果没有什么重大的事情就不要打扰您吗，而我认为这件事情是一件很普通的事情，所以我就自主的答应了下来。”
    “......”看着眼前的梁叔，小洛也是头一回觉得这都快要半百的人了，竟然还这么腹黑，嘴角也是无奈的抽了抽。毕竟眼前的可是自己的管家，你说打他一顿吧自己还打不过，骂他一顿吧还下不去口，所以这口气也只能自己咽下。不过随后小洛也是想到了什么，目光希冀的看着眼前的梁叔。
    “那个...梁叔啊，我现在拒绝对方可不可以呀？”
    “不行！小姐您可要知道对方可是锦氏集团的公子，他们的实力虽然没有洛氏集团的实力雄厚，不过也差不了多少，如果您这个时候拒绝对方的话，那么锦氏集团那边的人会怎么想，而且借着这次机会也可以和对方打好关系...”
    “停！！！”看着还要往下说的梁叔，小洛也是受不了了，立刻大声的阻止，不过随后也是哭笑不得的看着梁叔。
    “梁叔我错了，这件事情我答应了，不过以后要是再遇见这种事情一定不要答应，不管是谁家的公子还是小姐都不要答应，千万要记住了梁叔！”
    “好的小姐，下一次我一定会拒绝对方的，不过小姐你现在应该稍微准备一下，过一会儿对方就要来了，不过我建议小姐现在应该稍加整理一下您的仪表，首先需要先清洗一下头发才可以。”
    “恩？”听到梁叔的话小洛也是下意识的用手抓了抓自己的头发，这才发现自己的头发好像已经三天没有清洗了，不过让小洛诧异的是虽然头发已经三天没有洗，但现在的感觉根本就不像三天没有洗头的样子，虽然有些地方已经有着明显的分叉，但总体来说这具身体头发的发质还真是好的不得了。
    “诶~好好好，我等一会儿就去洗头行不行啊，梁叔！”
    其实这几天小洛一直都是忙于看书还有研发智能程序，所以对于洗头这种东西也是没有过多的在意，毕竟前世的时候洛依晨就是留的一头短发，洗头什么的也就是两三天才一洗头，所以这种习惯也是带了过来，在加上现在小洛的发质实在是过于好了，所以也是没有注意这个问题。
    “还有啊，小姐！”
    “啊！！还有啊，我说梁叔你真的是一个管家吗，我感觉你真像我的母亲而不是一个管家...”
    看着还有话要说的梁叔小洛这一次也是举手投降了，无奈的看着眼前的梁叔，只不过心里面现在已经哭得不成样子了。而梁叔在看见自家的小姐这种表情之后好像也是轻微的笑了笑。
    “小姐，既然身为洛氏集团的千金，那么言行举止一定要优雅，所以向您之前的那种言语就不要再说了。”
    “优雅！？我之前说什么了吗？”见雷真这么说小洛也是眨了眨可爱的眼睛，疑惑的看着梁叔。
    “小姐，您不记得在最初的时候说了什么吗，您当时称呼锦氏集团的公子为‘那个小子’。”
    “......”现在的小洛对于自己的管家已经彻底的服气了，没想到对方的毒蛇腹黑程度竟然这么高，微笑中的魔鬼这种称呼绝对适合梁叔。
    “算了，我先去洗头发去了，等那个小子过来之后再叫我，对了梁叔那个小子叫什么来着...”
    看着已经离去的背景，梁叔的嘴角也是微微的翘起，大声的回应了一句。
    “小姐，对方叫做锦钰旗！”
    “哦~知道了~~~”
    “这样的生活...还真是不错啊......”
    而回到卧室的小洛也是直接来到了浴室开始洗头发...
    哗啦哗啦~~~
    “唔~这头发好像还真的挺好的，啧啧~~挺柔顺啊~~~”
    小洛一边洗着头发一边也是感叹着头发的各种头顺，其实当初小洛也是打算将这头长发剪掉的，二十多年的短发现在突然间变成了长发也是颇为不适应，不过这具身体好像非常抗拒短头发，最终小洛也就顺着这具身体本来的意愿并没有剪掉。
    二十分钟后......
    “呼呼~~终于洗完了，还真是累啊~~~”
    刚刚洗完头的小洛也是拿着毛巾轻轻擦拭着自己的头发，虽然自己从来都没有擦过这么长的头大，但当洗完头之后好像本能的就会一样，所幸小洛也是没有在意，毕竟这种生活中的小事情还是需要一段时间去适应的。
    “只不过这头发还真是长啊~~~”
    刚出浴室的小洛那精致的小脸上还有着残留的露珠，也是舍不得从上面下来，而且或许因为温度的原因小脸也是显得红彤彤的，想一个熟透的苹果一样，恨不得想让人上去咬一口。
    那漆黑而柔顺的黑发也是散落在一侧，随着小洛轻轻的擦拭，发丝上的水滴也是一滴一滴的散落在了地上，那认真的模样也是显得异常的可爱。
    只不过就在这个时候一个现在小洛最不想听到的声音响起了...
    “小姐~锦公子现在已经来了，现在正在客厅中等候。”
    “什么，现在就来了！好了我知道了，等一会就下去...”
    “可恶，真是的，我这头发还没有干呢，人就来了真是烦人，所以我就说我最讨厌小孩子了吗......”
 
第十三章 纯情的正太
    “梁叔今天真是打扰了，不过我这么早过来没有打扰到你家小姐吧？”
    “放心吧，锦公子，小姐已经醒过来了现在正在洗漱呢，稍后就能过来了。”
    “是吗，那就好...”
    踏~~踏~~踏~~
    “恩？依晨你来了啊！！！”听见声音的锦公子也是立刻从沙发上站了起来，惊喜的看着一旁的楼梯，果不其然随着声音的变大一个妙龄少女也是从上面走了下来。
    “什么？？？”
    当时听见梁叔的声音，小洛也是没有时间去弄头发了，稍微整理一下就直接披散在身后走了下来，只不过让小洛没有想到的是自己刚一走下楼梯，竟然听到了一声这么暧昧的话，还依晨，这个称呼差一点让小洛没有从楼梯上掉下来。
    不过也正是因为这样小洛也是有时间仔细的观察一下下方的少年。一席小西装穿在他的身上也是显得颇为帅气，虽然脸上的稚嫩颇为明显，不过身上的那股气质也只有那种公子哥才能够拥有。
    不过这个时候小洛也是看了眼梁叔，待到对方点头之后心中也是确认了，眼前的这名少年应该就是那锦钰旗了。
    而这个时候小洛也是走到了楼下，看着眼前的那个小子小洛也是有点奇怪，从刚刚开始对方的目光好像就一直集中在了自己的身上，难道说自己的身上有什么不该有的东西吗，也正是因为这样小洛也是仔细的看了看自己的身上，到底有没有什么东西。只不过不管怎么看自己的身上都是没有什么奇怪的东西，也是打算问问自己的管家，不过这个时候...对方的一句话也是彻底的让小洛雷的外焦里嫩。
    “依晨我喜欢你，当我的妻子吧！！！”
    “诶诶诶~~~你说什么！！！”
    这一番话也是彻底的让小洛的心也是惊了一下，只不过随后脸上也是洋溢起了怪异的笑容。
    “我说小子，你现在才多大懂得什么叫做喜欢吗，而且对于我来说这些东西根本就是太早了！”说到最后小洛也是摇了摇头，无奈的做到了沙发上看着一旁傻站着的锦钰旗。
    “依晨，我说的是真的，我真的喜欢你，我从看见你的第一眼开始就已经深深的喜欢上了你！！！”
    看着他激动的模样小洛的嘴角也是抽了抽，额头也是隐隐看见几条黑线在不停的很颤抖。而且这个时候小洛也是察觉到了对方话中的意思，好像想到了什么又重新看向了自己的衣服，这才终于发现对方从刚刚开始就一直在看着究竟是什么。
    因为此时小洛的穿着虽然对于正常人来说还是挺正常的，不过对于眼前的那个小子来说好像有点过于前卫了。
    此时的小洛身穿一件白色的吊带背心，只不过这个背心好像有些短，露出了那光滑的小腹，而下身也是像往常一样穿了一件超短的牛仔裤，在加上此时的小洛那还没有干的随意披散在身后的一席长发，也是别有一番诱惑。虽然此时小洛的脸依旧极其的稚嫩，但就现在而言也是散发出了一种淡淡的性感的味道。
    虽然就连本人也是没有意识到，但对于依旧幼小的锦钰旗来说可是一番别样的诱惑，毕竟现在的锦钰旗可是一个正在发育的少年，这段时间也开始对异性有了些许的兴趣，所有在看到此时状态下的小洛会有这幅神情还有动作也是很正常的。
    这么一想小洛也是哭笑不得，没想到这件事情的起因竟然是自己。
    “我说小子，你可真是不可理喻，我根本就不相信什么一见钟情，而且...我现在对于你也是没有任何的兴趣，你现在的喜欢只不过是一种对于异性的渴望而已，还有啊....你现在能不能把视线从我的身上移开呢，小子~~~”
    “啊~对，对不起失礼了！！！”
    看着对面脸红的锦钰旗小洛也是开心的笑了笑，没想到对方竟然这么纯情，不过随后一想也是这样，毕竟对方的年纪还小还没有经历过这种事情，就算是一个正常的年轻男女，被女方这么说也会脸红的，更何况对方现在才是一个十几岁的小正太而已。
    只不过小洛没有注意到的是，在她笑的时候锦钰旗的目光又重新注视到了小洛的身上，深深的被吸引住了，只不过或许又是想到了之前小洛说的那番话，又马上移开了目光。只不过这一幕却无视被一旁的管家先生完完整整的看见了。
    “好了小子，如果你没有其他的事情那么今天就到此为止了，你可以离开了！”虽然眼前的小子非常的有趣，不过也仅此而已，这也算是我这几天枯燥生活的一点调味剂，现在的自己最重要的事情就是早一点研发出来人工智能，才没有时间在这里和一个小屁孩玩什么情情爱爱的。不过此时的小洛完全没有注意到现在她自己就是一个小孩子。
    “那个依晨，我...我还有事情！”一听见逐客令锦钰旗也是有点激动，那语无伦次的神情也是看的小洛阵阵无语。
    “诶~你一个小孩子能有什么事情啊真是的，有话快说！”
    “你不也是一个小孩子嘛，还说我是一个小孩子！！！”
    不过小洛没想到对方竟然因为自己的话竟然那么激动，不过也正是因为这样小洛也是意识到了现在的自己已经不是当初的那个大人了，不过这种事情她也不打算改过来，强行让自己装成一个小孩子可不是自己的意愿，而且将来自己做的事情又哪是一个是小孩子能够做到的呢。
    只不过此时的锦钰旗看着正在想事情的小洛，以为她也是同意自己的话而非常得意。
    “好了先不说这件事情，现在我还有事情要做，如果没有别的事情我就先上楼了。”说罢小洛也是准备起身，前往自己的卧室，只不过...
    “依晨！这次我来找你...来找你...对，是来找你玩的！”
    小洛看着锦钰旗的样子，是个人都能看出来这个理由是他刚刚想出来的，原本的理由根本就不是这个，或许对方最初的时候也是没有理由，或者...这一切都是对方家族背后的某个人...
    “诶~难道说...”这么一想小洛也是意识到了什么不对，脸上的笑容也是瞬间消失，眼底精光一闪。
    ‘如果自己的猜想是真的话，那么...还真是好算计啊......’
 
第十四章 请叫我少爷
    “对了小子现在我有一件事情问你，你这次来这里是处于你自己的意愿吗？”
    “那个...那个？”看着离自己这么近的小洛，锦钰旗一时间也是有点不好意思，身体下意识的向后一退脸色也是微微发红。而看到这一幕的小洛脸上的笑容也是更深了，只不过没有人注意到她那眼底一闪而逝的狡黠。
    “快点说~~~小子！”
    “那个...那个...我本来是没打算来你这里的，但我的父亲却是让我过来，最初的时候我还是不愿意的，不过...”看着小洛那水汪汪的大眼睛，最后锦钰旗也是受不了了，将所有的事情都说出来了。
    “哦~~~原来是这样啊，不是你自己愿意来的啊~~~”
    见状小洛也是意味深长的哦了一声，而看到小洛这种神情锦钰旗也是着急了，生怕对方误会什么也是连忙解释。
    “依晨不是这样的，不是这样的，现在我是真的喜欢你啊，在看见第一眼的时候就已经喜欢上你了，真的我不骗你！”
    而看见对方的反应这么激烈，小洛脸上的笑容也是更深了，稍微安慰了一下这个小子。
    “是是，你没有骗我这句话我相信了，只不过现在呢，我真的有事情需要去做，你要是不相信的话就去问我的管家。”
    而感受着锦钰旗询问的目光，梁叔也是点了点头。
    “锦公子，小姐说的没错，这几天小姐一直在卧室看书。”
    “嗯哼~你也看到了我最近真是没有时间！”听见管家的解释小洛也是耸了耸肩，无奈的看着锦钰旗，双眼中的神情要多真诚有多真诚，看的锦钰旗也是再一次的不好意思了。
    “那个...既然这样的话，那我以后再来吧...”
    “那还真是遗憾啊，慢走不送啊~小子~~~”
    “那我下次再来玩啊，依晨~~~”
    “好了好了，别一副不舍得样子，以后还有机会见面的。”
    “那我就走了啊，拜拜了，依晨！”
    “...呼呼~~终于走了，应对这个小子还不如回去读会儿书呢！”
    “我看小姐应对的挺自如的，哈哈~~~”
    “我说梁叔，你刚才看的挺爽的吧，竟然也不来帮我让我一个人应付那个小子，真是累死了，不过那个小子也挺有意思的。”说到这里小洛也是再次笑了笑，不过很快这种笑容就慢慢地消失了...
    “小姐...”
    “好了，不过刚才那小子说的话可不能不让我在意啊，没想到这个决定是他父母安排的，要不是我刚才无意间炸了它一下也不会知道的。”
    “我也没想到小姐的美人计施展的竟然那么完美，锦公子都是被您迷得一愣一愣的，您将来一定是一个大美女魅力更深现在的。”
    “梁叔，你可真是哪壶不开提哪壶！！！”听见这番话小洛的身体也是微微一颤，随后脸色也是一变，咬牙切齿的说到。
    “哈哈~~~”听见小姐的这番话梁叔也是哈哈的笑了起来，之前小姐的动作他也是看的一清二楚，不过而也正是因为这样心里面也是乐开了花，只不过脸上并没有表现出来而已，因为他知道如果真的笑出来的话小姐一定不会放过自己的，所幸也就在一旁一副看戏的样子没有理会。
    “还笑！真是的梁叔，一到了关键的时候就掉链子，诶~不说了。对了梁叔，这次对方派这个小子过来应该是和自己，不对...应该是和自己背后的洛氏集团也就是自己的父亲交好的吧？”
    看着此时的小姐，梁叔的心里面也是有点震惊，也有点诧异，虽然之前的对话非常的简单，但是在不知不觉的时候就已经掌握了锦钰旗的思路，而且就连本人也是没有意识到，这一点对于这么小的小姐来说非常不容易的，而且对于自己的震撼也是非常的强烈。
    “小姐说的没错，锦氏集团最近一直都是想要交好我们洛氏集团，而且这件事情已经从很久之前就已经开始这么做了。”
    “哦~竟然是这样...”听见梁叔的回答小洛好像也是意识到了什么，稍微沉默了一会儿...虽然梁叔的回答很简单只是诉说了一个事实而已，但在这句话里面小洛可是意识到了不少的问题。
    首先就是锦氏集团为什么要交好我们洛氏集团，难道说他们公司的内部出了什么事情还是其它的什么，总之小洛从这里面嗅到了一丝不寻常的味道。
    而另一个问题也是最让小洛在意的就是为什么锦氏集团知道自己已经出院了，而且也肯定知道现在的自己好像和之前的自己不一样了，那么也就是说对方一定有人在监视着自己，而且自己从始至终都是没有任何的感觉，那也就是说对方应该是专业人士，虽然不知道对方为什么会监视自己，但这一次也是让小洛更加的在意起了自己的安全。
    不过所幸的是对方得知的消息还没有那么多，毕竟小洛出去的时候也只有那次去商场的时候，至于其它的事情也就无法得知了，小洛还是相信在这栋别墅的周围应该没有人监视这里才对，毕竟这里有着梁叔在，那些东西早就应该被他解决了才对。
    而一旁的梁叔看着此时沉默的小姐，也是恭恭敬敬的站在一旁，虽然什么话都没有说但他相信刚才的那些话中自己已经透露了不少的事情，凭借着小姐的智慧应该能够想到才对。只不过梁叔不知道到的是自家的小姐想的比他认为的多了不少。
    片刻后...
    “梁叔，这件事情我父亲的态度是什么样的？”
    “小姐，对于这件事情老爷的做法一直都是采取观望的态度，没有具体做什么动作。”
    “没有动作吗...我可不相信他会没有什么动作，要是我的话不管这件事情到底是真的还是假的，都需要去确认一下，不过...这件事情我也不想多管，既然他采取观望的态度那么对于那个小子，我也知道该用什么态度了。”
    “小姐...”
    “好了梁叔，这种事情我也不想多管，对于那个人的事情我本来就没有多大的兴趣，他爱怎么做就怎么做和我一点关系都没有，只不过我这边也不想给他添麻烦，你明白吗？”此时的小洛完全不复之前可爱的模样，双眼充满的反而是无比的睿智与精明，这一刻梁叔的双眼仿佛也是在小姐的身上看到了自家老爷的影子，心里的震惊之强烈可想而知。
    “知道了，小姐！”
    “知道就好了，撒~我也应该去学习了，那个小子来的真不是时候，竟然敢当误本小姐...唔~本小姐？”说到这里的时候小洛的语气好像也是变了变，最里面也是在嘀咕着什么，片刻后...
    “梁叔，以后不要再叫我小姐了，要叫我少爷！”
    “诶...是的少爷！！！”
 
第十五章 智能ai凤凰
    在锦钰旗走后不久小洛也是回到了卧室，继续开始研发智能程序，毕竟之前发生的事情也是让小洛的心中警惕了起来，毕竟自己这一世的身份可是一个千金大小姐，就算自己真的不想要染指权利，但他们可并不是这么想的。
    现在的时间还是比较早的，他们或许不会那么快就出手，但...现在也不得不防。而且这一次或许就是一个契机，锦氏集团竟然向洛氏集团交好，那么小洛敢肯定他们那边一定发生了什么事情，或许再不久的将来一定也会发生什么事情，所以他们才会早做准备。
    “诶~还是继续看书吧，不过...还是有点在意啊...”看着屏幕上的那些程序，一时间小洛也是稍微沉默了一会儿。
    “不行，还是先上网看看那个锦氏集团最近有没有发生什么事情吧。”
    最终小洛也是先暂时放下手中的程序开发，转而上网查看锦氏集团。
    二十分钟后...
    “看来最近他们那边过的还是比较太平的，生意蒸蒸日上，各种业绩也是一直在往上升，好像真的没有什么事情发生啊...不过...”
    说到这里原本面无表情的小脸也是渐渐露出了微笑...
    “正是因为什么事情都没有发生，才让人觉得奇怪啊，看来...我需要尽快的将智能程序开发出来，将这里的别墅里里外外的监视起来，而且我记得在a市的边缘的好像还有一座别墅才对，那里应该可以作为自己以后的总部。”
    “呼呼~~还是先研发智能程序吧...”
    说道最后小洛也是关上了网页重新开始了程序开发，而卧室也是再一次的恢复了往日的宁静，只有噼里啪啦的敲打键盘的声音响彻在这宁静的卧室中...
    其实这件事情小洛也不想管，毕竟牵扯到了家族的事情，但小洛不管是前世还是现在都是一个不喜欢权利的人，所以对这种事情根本就不想管，但...有些事情根本就是身不由己，这一点前世到是没有过多的体会，但这一世可是深有体会。
    如果自己没有一点自保的实力，那么说不定在将来自己都会成为他们手里利益交换的棋子，最坏的打算就是自己的父亲都会将自己成为他们利益的筹码，而这一点是自己最不愿意见到的。
    而现在小洛能够想到的就是通过联姻的方式，来稳固洛天成手中的势力，只不过现在来说要发生这种事情还是不可能的，因为之前小洛上网的时候也是顺便查了一下自家的洛氏集团，从上面也是没有发现任何的异常，至少表面上是这样。
    小洛也是明白如果真的发生一些事情，那么也是在内部不可能流传出来的，如果真的流传出来的话那么发生的事情一定非常的重大，至少各大媒体都要前去采访，网上一定会有记录的。
    然而小洛从网上什么都没有查到，这也就说明了现在还没有什么重大的事情发生，不过...以后的事情就说不准了，所以现在的小洛也是开始增强自身的实力，而人工智能就是第一步！
    就这样安稳的日子也是又过去了将近十天，这些日子里小洛也是一直在研发智能程序，除了吃饭之外在一直都是没有离开过这间屋子，而从几天之前梁叔找的佣人们也是来到这座别墅，开始打理这座别墅的上上下下。
    当然了梁叔也是吩咐过千万不要打扰小姐，哦不，是少爷的房间，所以这些日子里小洛也是很幸运的没有受到任何的打扰，只有时不时他们打扫的声音微微的传到房间中，不过也没有在意。
    毕竟这么长时间的工作也是枯燥乏味的，虽然现在的小洛也是非常热衷于开发智能程序，毕竟前世的时候小洛就是非常喜欢那个贾维斯，所以现在的小洛非常希望自己能够有一个属于自己的智能管家，这个可是当时每一个男儿的梦想，只不过这个梦想很快就要实现了...
    而且这段时间值得庆幸的就是那个小子从那之后也是再也没有找过自己，这也是让小洛的内心松了一口气。
    咚咚~~
    “少爷，该吃饭了！”
    “哦~我等会就去~~~”
    “好的少爷！”
    “还差一点了，马上就好了...”
    噼里啪啦~~~
    这个时候小洛的眼神格外的专注，紧紧地盯着屏幕上的程序代码，额头上的汗水也是清晰可见，不过小洛根本就没有时间去擦拭，就连汗水流到眼睛里也是没有去理会，而且如果仔细观察的话就会发现此时小洛的双眼中有着明显的兴奋与激动，敲打键盘的速度也是越来越快，仿佛双手都是出现了阵阵残影，让人看得目不暇接。
    “好了！终于成功了！！！”
    突然间小洛一下子从椅子上站了起来，就连那倒在地上的书籍都是没有过多的理会，目光直视电脑的屏幕中间，原本密密麻麻的程序现在已经消失不见了，换成了一只火红的凤凰。
    随后小洛也是紧张的看着屏幕中间的凤凰，小心翼翼的说道，就连语气都是有一点颤抖。
    “凤凰，能听得到吗？”
    “滋滋~~少爷，智能ai凤凰为您服务！”
    “好~太好了，我终于成功了，我终于研发出来了人工智能！！！”听见声音之后小洛也是激动的大叫了起来，高兴的在原地跳动了两下，不过随后也是冷静了下来。
    没有错，刚才的那阵女声就是小洛花费了将近半个月的时间研发出来的智能程序‘凤凰’，不过现在的凤凰只是逐步的研发了出来，想要达到电影中贾维斯的那样还是需要耗费不少的功夫。
    值得一说的是只用了半个月的时间就将人工智能研发了出来，这可不是天才就能够形容的，至少是天才中的天才。要知道人工智能这种东西当科技的力量达到一定水平的时候，每一个国家都会开始研究，至于为什么到现在还没有问世，也只有他们根本就没有研发出来，要不然就是已经研发出来了在暗地中使用。
    不过这种智能程序想要研发的话至少需要几年的时间，而且能不能真的达到完全智能还说不准。
    “凤凰，现在将整座别墅都监控起来，每一个细节都不能放过。”
    “好的，少爷！”
    随后超脑的屏幕上也是闪过了不少程序符号，半分钟后凤凰的声音也是再次响起...
    “少爷，整座别墅都已经在我的监视之下，不过只限于有监视器的地方才在我的监控之下。现在的运算速度还有些慢，要不然还能够更快一点的。”
    听到凤凰这么一说小洛也是点了点头，的确刚才凤凰花费了半分钟的时间才将整座别墅彻底的监控起来，是有些慢了，而且现再凤凰的身躯可是用最好的电脑为载体，这样的话竟然也没有能够达到理想的运算速度，也是有点意外，不过也幸亏小洛有后手准备。
    “恩，这点倒是不用担心，载体的问题我会想想办法的，很快我就为你再弄几个这样的笔记本电脑，那样的话运算的速度就能够提升上来了。”
    “少爷，我不得不提醒您一句，就算是在增加几台这样的电脑作为我的载体，虽然性能能够提升不少，不过还是不能够解决根本的问题。”
    “哦~是这样吗？”
    “是的少爷，想要大幅的提升我的性能，那么就需要更为稀有的材料最为载体才可以，这样的话才能够彻底的提升自己的性能。”
    “这样吗....诶，这种东西一时半会也不那么容易弄到，不过等我把另外三台电脑弄过来的话也能够稍微缓解一下现在的情况，至于那些东西也只能以后再说了。”
    “好的少爷！”
    “少爷，楼下有一个人正在上来，预计十秒钟来到这里！”
    “诶呀，我都忘了，现在应该吃饭了，凤凰你现在尽可能的侵入网络中吸取各种信息。”
    “好的少爷！”
    “那好，我就先去吃饭了...”
 
第十六章 女仆小姐
    听见凤凰的提醒，小洛也是打开了卧室的房门，走了出去，果不其然还没有走几步就遇见了刚从楼梯走上来的一位女仆小姐。
    “啊~少爷！”这位女仆小姐也是因为少爷一时半会儿都没有下来吃饭，打算上楼去看看，不过在刚上到的二楼的时候也是被出现的少爷吓了一跳，发出了一个可爱的尖叫声，不过随后也是反应了过来，连忙低下了头只不过那红彤彤的小脸却是被小洛看的清清楚楚。
    “额~是你啊，我们下去吃饭吧。”
    “好的，少爷！”
    其实刚才小洛也是被对方那声可爱的尖叫声吓着了，有那么一瞬间的失神，只不过很快就反应过来了。不过小洛看着眼前的女仆小姐，一时间也是笑了笑，因为眼前的这个人实在可以说是很有意思的一个人。
    虽然年纪不大，但在某些方面却是异常的严谨，做事情也是井井有条，每一件事情她都会用心去做，不过在某些方面也是有点天然呆。
    比如说有一次小洛在卧室里待的有些闷，就先出来透透气，在开门的时候正好遇见了这位女仆小姐正在擦地，当然了梁叔之前有规定过，这件别墅是不允许用拖布的，所以那些女仆都是亲自用抹布一点一点的擦，也是相当的辛苦，不过也幸好招收的女仆比较多，一共有十名。
    不过随后发生的事情也是让小洛哭笑不得。既然身为女仆见到身为少爷的小洛，当然需要问好了，既然需要问好的话那么就需要起身，但...麻烦来了。
    当她起身的时候，因为地面比较湿的缘故她一不小心就摔倒了，然后当她站起来的时候竟然一不小心就把旁边的水桶打翻了，随后她竟然又摔倒了。这二连摔也是让小洛在一旁看的哭笑连连，不过让小洛没想到的是，对方在站起来之后也是恭恭敬敬的向自己问了声好，然后再次的开始擦地。
    虽然这是一件非常小的事情，不过小洛却是在对方的身上看到了认真与坚持，那是发自内心的绝对不是装出来的，不过也正是因为这次的事情，小洛也是记住了这名有些天然呆的女仆。
    而这个时候小洛也是和这名女仆一起下楼，前往餐厅。
    “对了，上次我忘记问你的名字了，可以告诉我吗？”
    “是，少爷，我的名字叫做初娜，少爷可以叫我娜娜。”听到小洛的问题娜娜也是恭敬的轻声应道。
    “初娜吗，好名字，走吧我们先去吃饭，我想现在梁叔已经等不及了。”
    “是，少爷！”
    娜娜看着眼前的这位少爷，心里面也是一阵开心。
    其实梁叔找的这十名女仆小姐都是刚刚成年的少女，统一都是十八岁没有一个人超过十八岁，而且在这座别墅每一个人的着装都是统一的女仆装，对于这一点梁叔的要求可是非常高的，而且这些人全部都是本地人士，而且大部分都是a市的，剩下的就是从b、c、d、e市中来的。
    至于为什么都是刚满十八岁的少女，小洛也是问过梁叔，不过得到的答案却是让人头痛不已。
    梁叔当时说，如果年龄太小的话有些事情都不懂，而且年龄太大的话可能会和少爷相处的不是很好，十八岁的这个年纪刚刚好，一定能和小姐相处的非常愉快。
    虽然小洛对于梁叔找女仆的要求很不感冒，不过也是比较赞同的。年纪太小的话完全就是一个萝莉，萝莉是用来玩的根本就不能够胜任女仆的工作，如果说年纪太大的话小洛也是不喜欢，毕竟谁不喜欢年轻一点的妹纸啊，没事的时候还能够调戏一下。
    而且这些女仆的相貌也都是非常漂亮的，放在外面的话至少都是校花级别的，对于这一点小洛可是举双手赞成。当然还有一点就是他们家中的生活情况并不是特别富余，不过这种不富裕也需要看和谁比较。如果和那些边缘的省市相比的话，他们还是比较富裕的。如果和这些市中心的家庭相比，他们就显得很平穷了。
    当然了在这些女仆当中也是有比较富有的，当然前提是不能和小洛比，十八岁这个年纪也正好是高中毕业的年纪，这段时间他们也是有着将近两个月的空余时间，来这里当当女仆什么的也可以。
    而且工资也是相当的高，一个月就有一万元。毕竟这些女仆不管是颜值还是其他的什么，都是上上之选工资高一点也是应当的。不过值得一说的是那个叫做娜娜的女仆家庭背景就是比较富有的，只不过...她是偷跑出来的。
    当然了这些事情小洛都不是很清楚，而且对于这个也不是很感兴趣，这些东西都是由梁叔负责的，她相信该查的东西梁叔一定会查的清清楚楚。
    就这样想着想着两个人也是终于来到了客厅吃饭。不过这里倒是有必要说一下，这栋别墅有两个餐厅，一个就是和客厅合在了一起，因为这里的空间非常庞大，吃饭和休息完全不冲突。而平时小洛吃饭的时候就是在一楼的客厅中。
    两外一个就是二楼的餐厅了，只不过这个餐厅是家庭内部的，也就是一家人一起吃饭时使用的，不过...在小洛的记忆中那个餐厅从来都没有使用过，所以那个地方现在的小洛也是非常不喜欢，就没又启用。
    “少爷！”
    “梁叔，让你久等了！”看着餐桌上的菜色小洛也是食欲大开，连忙坐到椅子上准备吃饭。
    “少爷，看您的心情好像非常开心啊。”
    “是啊，能不开心吗，那些书籍终于让我看完了，可累死我了。”
    “额...”听着小洛的回答梁叔一时间也是惊讶的愣住了，没想到少爷竟然真的看完了那些书，而且从刚才的那番话中完全没有任何敷衍的意味，而且也没有骗自己的必要，那么最终的结果可能真的像少爷说的那样，完完全全的看完了。
    不过正是因为这样梁叔才这么惊讶，一个刚刚十三岁左右的少女把一大堆大学或更难的电子书籍都看完了，这要是说出去谁能相信，恐怕没有一个人能够相信你说的话。
    虽然这样但在梁叔的心中还是选择相信少爷的，毕竟从之前的种种迹象表明现在的少爷已经变的和以前大不相同，不管是之前的那种眼神还是刚才少爷说的话，都是以前的少爷无论如何都是不可能完成的。
    不过梁叔在经过短暂的震惊之后也是回过神了，那面无表情的脸上也是微微露出了一点笑容。
    ‘现在的小姐真是越来越像老爷了.....’
 
第十七章 百合？
    吃饭的时候所有人也都是没有言语，这也算是小洛吃饭时候的一个规矩，食不言寝不语。
    其实这种氛围说实话小洛也不是非常的喜欢，前世父母还在世的时候，一家人一起吃饭看电视唠唠嗑非常的欢乐，气氛也是无比的融洽。只不过这一切都是在父母意外死亡的那一天彻底的消失了。
    父母死后整栋房子就剩下了小洛一个人，吃饭的时候就只剩下电视的声音在一旁吱吱作响，不过这种声音在当时小洛的耳中却是异常的刺耳，所幸就关掉了电视，一个人默默的吃饭，而这种习惯一持续就是十年。
    就算是在不习惯，经历了十年的光阴也习惯了。而在这一世除了梁叔之外也是自己一人，所以有的时候在餐桌上小洛也是不禁去回想过去的种种，和父母也一起欢笑的日子是多么的美好。
    不过小洛也不是那种只会沉浸在过去的人，稍加调整就已经缓过来了。小洛时时刻刻都是记得，现在的自己已经不是以前的自己了，这一世绝对要活出新生，活出自我。
    看着自己前方那些美味的菜肴，在看了看四周，最终也是无奈的叹了口气。
    “梁叔，以后就不用在这么特殊给我弄这些东西了，虽然的确很好吃就是了，不过还是有些不习惯，以后做的平淡些就可以了，不需要每一顿都是像今天一样，如果真的这么持续下去，我相信以后我绝对会胖起来的。”
    “少爷，这么做的话...”
    看着梁叔的反应小洛也是明白了对方的意图，虽然才接触没几天，但小洛发现对方在某些方面仍然是比较古板的，就比如说身为少爷的自己在饮食方面一定要是非常的完美，营养一定要均衡，尤其是涉及到自己的时候。
    虽然有的时候很不习惯，但这也是梁叔的一片好心，也不忍心拒绝。虽然有些东西可以无视，但...对于吃这件事情小洛的要求还是有一点的。
    毕竟之前那二十几年的生活习惯有些东西是改不过来的，就吃饭而言眼前的事食物虽然鲜艳，味道也是极其不错，但在小洛的嘴里却并没有什么味道。只是这半个月以来自己都是忙于开发智能程序，没有时间多管，但现在它已经开发完成，也是有时间稍加管理一下自己的生活。
    “梁叔，这件事情你就不要多说了，我感觉那些女仆吃的东西就很不错，以后我就和他们吃的一样就好了，也省的麻烦。”
    “这是命令，梁叔！”
    看着还要解释的梁叔小洛也是皱了皱眉，语气也是重了重。而看见小洛这个样子也是明白她心意已决，只能无奈的叹了口气，不过心里面却想着，眼前小姐的这幅样子倒是和老爷年轻的时候颇为相似，对于某些事情异常的执着。
    “我知道了，少爷！”
    “这不就对了，好了现在还是抓紧吃饭吧...”
    就这样小洛也是正在享受最后最后一段无比美味的佳肴，以后或许就再也吃不到了...那是不可能的，只要小洛一声令下这种食物可是要多少有多少。
    不过值得说一下的是，那十名女仆就在离小洛不远处的另一个餐桌上上吃饭，只不过双方餐桌的差距却是非常大。
    小洛的餐桌是那种偏向国外的那种，是一种非常长的桌子，两侧可以做很多的人而主人却是最在坐在最前面的位置。相较之下女仆们的餐桌就平淡的很多，只是那种比较普通的桌子，但即使是再普通这座别墅中的东西又有哪个是真的普通的呢。
    “诶诶~~~娜娜，刚才少爷的话你听到了没有，没想到她竟然要吃和我们一样的东西诶~”
    “我也没有想到，少爷竟然会这么做...”
    “哼~装腔做事！”
    “怎么说话呢，竹子，注意一点语气！”
    “诶呦~娜娜，别以为我们平日里做的这么认真就会得到什么奖赏，而且别看现在那位少爷这幅样子，谁知道背地里又是一副什么样子的嘴脸，这种富家子弟我见的多了！”
    “竹子，我知道你的出身不是很好，但也不能这么说少爷，少爷还有管家对我们可是很不错的，虽然累了点但工资还是很多的。”
    “就是就是，我现在可是非常喜欢这份工作的，我可是非常庆幸我长了一副好的脸蛋，要不然...嘿嘿~~~”
    “没错没错，我现在也是喜欢上了这份工作，不过那位少爷我现在也是非常的感兴趣！”
    “哦~小蕊，难道说你对那个少爷有什么异样的想法吗？”说到这里所有人也是听明白了那话中的意思，小声的笑了起来。只不过这个小蕊接下来的回答却是让他们瞬间不淡定了...
    “嘛~~~谁知道呢，我现在可是对这位‘小姐’非常的感兴趣，明明是千金大小姐却故意让人称呼她为少爷，你们说这不是很有意思吗？”
    “喂喂喂，难道说...”
    “小蕊，你可别吓我啊...”
    “好了啦，开玩笑的，赶紧吃饭吧，一会儿让少爷发现我们在这边唠嗑不吃饭就完蛋了。”
    “哦哦哦~~~吃饭吃饭。”
    “对，赶紧吃饭！”
    就这样女仆这边也是再一次恢复了平静，只不过有三个人的双眼却是时不时将目光放在了小洛的身上，而这三个人分别是...娜娜、竹子还有小蕊...
    十分钟后...
    “我吃饱了，梁叔这些东西就麻烦你收拾了，我先回房间了。”
    “好的，少爷！”
    随后小洛也是直接回到了卧室，毕竟现在也是非常想知道凤凰此时到底进展到什么程度...
    “怎么样凤凰，进展如何了。”
    “欢迎回来，少爷！我现在已经在网络上记录了很多的东西，而且现在的我能够通过连接外接的监视器到达监视外界的一切，这样的话我们就能够时时刻刻的掌握外接的动向，只要外面一发生什么事情我这边第一时间就能够知道。”
    “做得好，凤凰！”一听见这个消息小洛也是非常的高兴，不过很快就恢复了过来，毕竟这种事情当初研发凤凰的时候也考虑了进去。不过随后小洛也是想到了什么，不确定的问道。
    “对了凤凰，你现在能够入侵那些大型的公司吗？”
    “少爷，以现在我的能力只要对方的防火墙不是太高级的话，入侵还是没有问题的。”
    “这样吗...也对，当时研发的时候也是没有过多的考虑，不过之后升级的时候可以加强一下这个东西。反正现在对我来说那些东西也没有什么实质性的作用，不过我相信以后会用上的。”
    “凤凰，你现在继续收集网上的资料，我现在先睡一会儿，这几天都是没有好好的睡过觉，对了凤凰现在是几点了。”
    “早上九点钟，少爷。”
    “那么...下午两点钟的时候叫我，之后我就过去给你买剩下的两台电脑。”
    “好的，少爷！”
    “唔~~~我舒服的大床，我来了~~~”
    就这样小洛也是和周公下棋去了，而其余的人也是像往常一样在继续工作，他们丝毫没有意思到，他们的行动已经在某样东西的监视下看的清清楚楚......
 
第十八章 经理小艾
    下午两点...
    “少爷，起床了！少爷，起床了！少爷，起床了！”
    “嘤~~哇...哦...凤凰，现在几点了啊？”
    其实小洛现在有一个毛病。就是在起床的时候意识是很迷糊的，短时间内思维也是非常混乱的，不过这种状态也持续不了多长时间，也就不到一分钟左右。
    “少爷，现在已经下午两点钟了。”
    “是吗...这一觉睡得可真舒服啊，好久都没有睡得这么舒服了啊！”
    听见凤凰的回答，小洛也是伸了一个大大的懒腰，双眼也是微微眯起，露出了一个小猫一样的表情，煞是可爱。不过小洛本人倒是没有意识到这一点就是了，要是在外面露出这种表情肯定会被那些人当成宠物养起来的。
    “好了，我先去洗漱一下，等一会就去帮你把那两台电脑取回来，唔~~我感觉我还应该买点东西，买什么好呢...”
    说着说着小洛已经下意识的走到了浴室，不久后流水的声音也是渐渐地响起...
    .....
    “恩~不错，今天的天气还算不错也不是很热，这个时候出来真是个正确的决定。”
    看着天上不是很耀眼的阳光，小洛也是很赞赏的点了点头，仿佛很是赞同自己之前的决定是多么的正确。
    而今天的小洛并没有穿之前的那件白色衬衫，而是穿了一件黑色的无袖衬衫，下身配一件黑色的超短裤，少了一份天真多了一丝丝性感的味道，虽然这种感觉不是非常的明显，但就现在小洛的年龄来说这也是非常的难得了。
    其实现在的小洛还是比较喜欢这种偏向中性化的衣服，额，当然了在小洛的眼中自己穿的衣服已经算是比较中性的了。
    其实之前小洛还是想穿那种长裤的，但或许是因为这具身体本来的潜意识在作祟，而且不知道为什么相比长裤现在的小洛还是比较喜这种超短裤，毕竟这一世的条件这么好，可是要好好的利用自身的优势。
    不得不说，现在的小洛也是染上了一些女性的穿衣风格。要是前世的话有一件衣服穿就可以了，管他什么好不好看，能穿就行了。而现在在小洛的眼中，也是下意识的选择好看的衣服，虽然不会穿那种裙子之类的，但其他种类的衣服也是精心挑选的。
    虽然如此，但这些衣服穿在小洛的身上仍旧有一番别样的味道，这一点是小洛无论如何也是发现不了的。而且此世小洛的身材也是非常的完美，虽然现在还没有发育完全，但就现在而言也是一个完美的衣架子，穿什么衣服都是非常的般配，这也导致虽然小洛没有穿什么特别华丽的衣服，但在他人眼中依旧别有一番味道。
    所以呢，这一路上依旧有着不少的少男少女纷纷将目光定格在了小洛的身上，当然了这些人当中就属那些宅男宅女最多了，更有甚者，有几个妹纸已经忍受不住心中的喜爱，直接来到了小洛的身前，各种问题也是扑面而来，双眼也是闪烁着好想抱回家的神色。
    当然了小洛也是没有想到为什么他们回过来找自己，而且对方的按几个问题也是让小洛一阵无语。
    什么，小妹妹你叫什么名字啊，小妹妹你住在哪里啊，小妹妹你的家人在哪里啊，到了最后更是问，小妹妹跟着姐姐回家好不好，姐姐家里有好吃的等等，各种理由层出不穷，也是让小洛大开眼界。
    经过这么一个小插曲之后，小洛也是再次来到了红星商场，也就是a市最大的一座商场，因为上次来过的原因，这一次也是么有任何的犹豫直接来到了卖电子商品的那层楼，随后也是找到了上次的那家店面，只不过...
    “欢迎光临！”
    “诶~小妹妹，你又来了啊！？”
    “小艾姐姐？”
    刚一进来小洛也是感觉到了这里的气氛和上次自己来这里的时候一点都不一样了，最明显的就是现在这里的生意就比之前火爆不少，来来往往的人也是非常多，上次的那几个人也是全部都不见了，服务态度也是好了不少。
    而且最重要的是再一次见到小艾姐姐，小洛总感觉在对方的身上好像发生了什么变化，不过随后这么一想也是发现了这一变化。
    她变的更加自信了，而且脸上的笑容也更加的真诚也更多了，那成熟的气息也是更加浓郁了。而且小洛还注意到了一点，那就是周围的那些销售人员看小艾姐姐的眼神明显不对，那种眼神好像是下级对待上级时的那种恭敬的眼神，这也是让小洛最为疑惑的地方。
    “小妹妹，这一次可是多亏了你，我才能够走到今天...”
    “诶诶诶~~~小艾姐姐，你说的这句话我怎么没有听懂啊？”看着面色激动的小艾还有在往下说的趋势，也是及时的打住了对方，顺便把自己肩膀上的双手拿了下去。
    “诶~小妹妹，你竟然不知道吗？”听到小洛的回答小艾也是一愣有点迷茫。
    “知道什么啊，好了小艾姐姐你现在把这件事情原原本本的说一遍，这样我不就知道了吗？”
    “也是啊，那我就从头说一遍，事情是这样的......”
    十分钟后...
    “哦~原来是这样的啊，看来这件事情还真的和我有关，不过我当时的命令只是让那个人滚蛋而已，看来其它的事情都是梁叔自己做主的啊...”
    “......”看着在一旁小声嘀咕的小洛，小艾的眼里也是布满了笑意...
    其实这件事情是这样的，小洛当初的确是吩咐过梁叔让那个让人滚蛋，而梁叔也的确是这么做了，不过原本的经理一走那这个位置就空了下来，然而恰巧不巧的就是小艾姐姐正好被梁叔选做经理，事情就是这么的巧合。
    而小洛也是没有想到现在的小艾姐姐竟然是这家店面的经理，怪不得之前总是感觉小艾有点不对劲，原来是这样子啊。
    其实小洛不知道的是，梁叔再来这里之前也是稍微查了一下这个店面的各种信息，原本那个经理还有之前那个女人的之间龌龊的事情也是查出来了，正好顺着少爷的意思将那个经理开除了，随后也是稍微看了一下剩余几人的资料，最终选择了小艾最为这间店面的经理，当然了现在只是代理经理，如果之后的能够打理好的那么就会变成真正的经理了。
    虽然是一个代理经理，不过小艾还是很高兴的，她知道发生在自己身上的这一切都是因为眼前的这位小姐，所以对于她也是非常的感激。
    “小艾姐姐，恭喜你当上经理了，虽然是一个代理的，不过只要你好好干总有一天能够当上正式经理的！”
    “小妹妹，千万不要这么说，这一切都是你给我的...”
    “好了小艾姐姐，既然梁叔选择你当经理，一定是有着他的理由，所以你现在就放宽了心，只要你好好的工作将来经理的位置一定是你的！”
    “小妹妹，这...”
    看着小艾姐姐这幅姿态小洛也是稍加安慰了一下。
    “好了我的小艾姐姐，不要叫我小妹妹了，叫我小洛就可以了。”
    “好吧，小洛！”
    “好了小艾姐姐，我这次前来呢是为了剩下的那两台超脑，按照上次的约定这两台电脑我这次要全部带走。”
    “真的吗，小洛！”一听到这条消息小艾姐姐也是高兴的不得了，语气也是略显激动，就连身体也是微微颤抖。
    “真的小艾姐姐，现在我们就去后面拿吧！”
    “好~~~”
 
第十九章 超脑到手
    “小洛，这边的这个就是剩下的两台超脑，我这就给您包装起来。”说着小艾也是亲自动手将超脑里里外外的包装了起来，手法也是非常娴熟，只不过周围的员工在看见自己的老板竟然亲自为这位客人包装电脑的时候，也是颇为诧异。
    随后也是纷纷猜测这位小妹妹的身份到底是谁，竟然能够让这位新上任的老板亲自动手，只不过那些人当中也是有几个人认出了小洛，虽然上次的时候没有来到后台这边，但也不代表他们就没有见过小洛，因为那个几人当时就在外面，亲眼目睹了当发生的全过程。
    所以在小洛出现的一瞬间那几个人也是意识到了，神色纷纷一变，工作的态度也是越发的认真，和之前根本就是两个样子，他们的变化也是让某些有心人看见了，或许也猜到了什么，也是停止了小声地议论。
    而看到小艾姐姐这么做，小洛也是没有阻止，虽然对方现在是一个经理，但在小洛的眼中对方仍然是自己的小艾姐姐，而且对方也没有因为当上了经理就欺压下属这种狗血的事情，也没有做什么不该做的，这一点在刚来到这里的时候就能够看出来。
    从哪些员工的眼神里面也是能够看出很多的东西，而且从一些言行举止中也能够看出对方工作的好不好等等。这些东西要是对以前的小洛来说还是比较难的，但自从有了超强的记忆力，不管是思考能力还是反应能力都是变得非常强，所以对于这些细微的表情小洛也是看的清清楚楚，清晰的印在了自己的脑海中，只要稍加分析就能够知道对方的一些工作状况。
    片刻后...
    “小洛，电脑已经包好了，给你。”
    “谢谢小艾姐姐。”接过手中的两台电脑小洛也是笑了笑，虽然手里面拿着两台电脑，但超脑的体型本来就是非常的小巧，也非常的轻，所以拿在手里根本就没有感受到多少的重量。
    “对了小艾姐姐，这是金卡你先去把钱结了，密码是卡号后六位。”
    “好，那我就先去结账了。”小艾姐姐也不犹豫直接拿着金卡就去里面将交款了，没有丝毫的做作，看见这一点小洛的脸上也是微微笑了起来。心道，果然没有看错小艾姐姐这个人。
    刚才的事情要是一个正常人的话，肯定会再三婉拒的，磨磨唧唧的然后最终再去交款，对于这种虚伪的行为小洛可是极其的不喜欢，而见到小艾姐姐这种真性情的人也是有一种相见恨晚的感觉。
    不过小洛也是知道，有的时候这种行为也是迫不得已，想要向上爬的话有些东西就算你自己不愿意做，那也要去做，你不去做也会有别人去做，这样的话你的位置就会被别人所代替。
    以前的时候是没有这种资本去这么做，但现在的小洛可是完全有资格，可以说现在小洛的身份就相当于古代皇宫里面的公主一样，想要什么就有什么，不过随之而来的也是各种权力之间的纠纷，这种东西不管是古代还是现代都逃脱不了他们的手掌心。
    所以为了真正的掌控自己的自由活出自己，小路也是在尽力的增加自己的实力，争取早日脱离自己父母的掌控。
    不过小洛也是知道，自己的这种做法一定会得罪很多的人，尤其是小洛的这种地位得罪的人都是一般人得罪不起的，毕竟以小洛的身份所接触的人一定是那些富贵人家，比如说a市的另外两家，虽然现在没有接触但小洛也是明白，这种事情早晚都要有所接触的，不过...那都是以后的事情了，而且将来的自己应该都有了保护自己的手段，更不需要和他们虚与委蛇。
    而且这条道路上注定是孤独的，就算是受伤了也没有人救治你，你只能在角落里默默的舔着自己的伤口，就算是哭泣也不能够在他人的面前。在外面自己必须要保持一副自信爽朗的笑容，要不然当你露出一点颓废姿态的时候，那么接下来迎接你的，将是狂风暴雨的攻击，当然了这些东西都是后话了...
    而这个时候小艾也是重新回到了这里...
    “小洛，都已经完成了，这张金卡还给你！”
    “谢了小艾姐姐。”结过金卡小洛也是笑了笑，你们要是问直接把密码告诉对方万一她要是将卡里的钱偷偷的划走怎么办，这一点小洛可是一点都不担心，首选这座商场是自己家开的，什么事情如果想要查的话肯定能够查到。
    再说了小洛也是不在意那些钱，虽然里面可能有个几万块钱甚至是十几万，但毕竟那些钱都不是自己的，而且...如果对方真的偷偷拿走卡里的那些钱，那么都不需要小洛出手，她一定会死的很惨的。
    “好了小艾姐姐，我就先走了你先去忙吧，我就不打扰了。”说着小洛也是转身准备离开，而小艾也是说了一句客套话后一同离开了这里。
    “好~有空就来姐姐这里玩啊，小洛~！”
    “好~一定！”
    就这样两个人也是就此分离，刚才的那句话两个人都知道那仅仅是客套话而已，就以双方的身份来说就像天上闪耀的星星和地上滚落的石头一样。以后能不能见面都是一个问题，而对于小洛来说小艾姐姐这个人只是一个比较合得来的朋友而已，或许脸朋友都算不上，也没有必要和对方走的那么近。
    就这样小洛也是离开了这里，向别的地方走去，除了电脑之外还有一件东西需要去买，如果有了这件东西对于以后做事情也是非常的方便。
    十几分钟后小洛也是来到了卖耳机的区域...
    “唔~我看看啊，这个不行太大了....这个也不行太难看了...唔~这个不好看，不行...这个......”
    小洛的这种行为自然吸引了很多人的目光，不过当他们看见是一名非常可爱的萝莉时，原本的表情也是换成了微笑，毕竟这么可爱的一个小萝莉也不忍心去说他什么。不过虽然这么说但并不是所有人都是这么好心，毕竟小洛的这种行为也是稍微影响到了周围的客人，所以...强出头的人也就这么出来了。
    不过一般这个时候强出头的人，一般的下场都不是怎么好就是了...
 
第二十章 打脸洛再次出手
    “喂喂，你一个小孩子在这里瞎说什么，不知道影响到了周围的客人吗，还有啊你的父母呢，也不知道管管，这么小就这么好高骛远，这些东西是你能够买得起的吗？”
    “恩？”这道刺耳的声音小洛也是听到了，不过并没有回头，垃圾说话根本就不需要理会。不过在听见这道声音的时候，小洛也是感觉好像有点耳熟，但也没有多想继续挑选着自己需要的耳机。
    不过随后发生的事情也是让小洛挑了挑眉。
    “诶~你这个人，怎么这么说话呢，人家可是看一个小孩子诶~”
    “恩？怎么，你想替她出头！”这个男人再听见有人竟然敢反驳自己也是一愣，向自己的身旁看去，不过没想到竟然是一个非常漂亮的学生妹，那水灵的模样也是让这个男人一阵失神。而那个女生也是感受到了他那猥琐的目光，也是不悦的皱了皱眉，不过并没有说些什么。
    “我劝你还是老实一点，这里是我的地盘，这家店是我开的，不想买的话就赶紧滚，别当误我的生意！”
    “你！”这个学生妹也是没有想到对方竟然会那么说，刚想大声的反驳，但接下来对方说的话却更是让她感到气愤不已。
    “不过嘛...你只要好好的陪我睡一宿，这里卖的东西随你挑，哈哈哈~~~”当然了这番话这个男人也是没有大庭广众的说出来，毕竟如果这种话在这种场合大声的说出来，可就真的完了。说完之后也是目光大胆的看了一样学生妹的胸部，猥琐的笑了起来。
    “无耻！！！”学生妹也是愤怒的看了那名男子半天，双手也是下意识的护住胸部，但最终也只是说出一句无耻而已，而听见这番话那名男子也是笑得更欢了。不过周围的人却是没有听到刚擦的他们之间的对话，所以也是对这名少女的话感到有些疑惑。
    “哼~事情考虑的怎么样小妹妹，只要和我睡一宿这些东西你随便挑，可不要小瞧我这边的东西，这里的东西可是这座商场里最好的，只此一家别无分号，只要你想要的没有找不到的，不过价格就是有点贵但只要你陪我一宿，那么...”
    “你！！！”听见男子的话，学生妹一时间也是不知道该如何回答，这件事情本来就是无心之举，看见那个小妹妹被欺负也就想出来管上一管，没想到最终却是到了这番田地，进也不是退也不是，一时间也是不知所措的愣在了原地。
    “哈哈~好了，轮到你了在，你这个儿小丫头竟然还在这里，难道说你的父母没有教过你什么叫做，好高骛远尊重长辈吗！”
    “恬噪！”
    “什么！”听见小洛的话男子一时间也是没有听清，愣了愣。只不过这句话却是被那名学生妹听得清清楚楚。而周围的人也是因为这句话将目光再次对准了小洛。
    “我的话从来不说第二遍，而且...你也没有这个资格让我说第二遍。”而这个时候小洛也是因为刚才男子的那番话也是兴致缺缺，只不过身体仍然是背对着他们的。
    “小鬼，你真是不知道好歹，看我不把你....”听见小洛的这番话男子可是彻底的怒了，自己是谁，自己可是这间店的经理，那能轮到一个小鬼竟然对自己这么说话，也是准备好好的收拾收拾对方，不过就在准备上手的时候...
    “把我怎么样啊，哦？原来是你啊，我说这道声音怎么这么耳熟呢，不过...之前的那个教训你还没有忘记吗？”
    “是你！！！”
    “就是我，真没想到这个世界竟然这么小，在短短半个月竟然遇见了两次！”
    最终小洛也是受不了了男子的话语，打算出来管上一管，原本高兴的心情也是因为这名男子刚才的行为一扫而空。
    不过在转过身来的那一刻，没想到对面的那名男子自己竟然认识，就是半个月之前卖自己电脑的那个经理，没想到对方竟然又来到了这里，也真是巧了。
    而那个经理在小洛转身的那一刻，原本的那些话也是硬生生的咽了回去。而且在看见小洛的瞬间，面色惊恐冷汗直流，身体也是颤抖不已，身形也是忍不住的向后退去，仿佛是看见了什么妖魔鬼怪一样，惊恐不已。
    而男子的这番姿态也是让周围的人感到惊讶不已，没想到刚才还无比强势的男子，突然间就被吓成了这样，而且那个样子根本就不会是一个正常人的反应，好像有些过于剧烈了，不过随后他们也是将目光重新放在了小洛的身上，从男子的这种反应上来看他们之间一定互相认识才对，所幸就这么采取一副看戏的模样。
    而这个时候那名学生妹更是惊讶不已，没想到刚才被自己保护的那个小妹妹只是一句话就让那名男子有这么大的反应，之前的愤怒也是不翼而飞，转而惊奇的看着自己身后的那个小妹妹。只不过这一看眼中的喜爱就更甚至前了。
    不过经过刚才的惊恐之后，男子也是渐渐的缓过来了，只不过双眼依旧畏惧的看着眼前较小的身影，不过随后他好像想到了什么，眼中的畏惧突然间消失不见了，换而言之的是自信。没错，就是自信。
    而小洛也是察觉到了对方身上的变化，也是惊奇的挑了挑眉，没想明白到底是什么底气能够让他这么快的恢复自信。虽然对方掩饰的很好，但小洛还是在他的眼底深处察觉到了一抹慌乱之色，见状小洛也是明白了什么，再加上对方竟然在这里工作，而且好像还是这里的经理之后，也是大致明白了其中的缘由。
    肯定是对方有什么后台，要不然他的性情也不会变化的那么快，简直就像变了一个人似的，不过现在的小洛也是很好奇，支撑他的到底是一个什么样的家族，什么样子的家族才能够养出来这么一个废物。
    “呼呼~~~这一次我可不怕你，你等着吧，等一会就有人出来收拾你了，谁让你上次不遵守约定的！！！”
    “哦~我可不认为对你这样的一个人，需要遵守什么约定！而且...我现在也是很好奇是什么理由能够让你的变得这么自信，不过我劝你还是小心一点，就算是你背后的那个人来了也保不住你！”
    看着眼前强装镇定的男子，小洛也是轻松的笑了笑，随后也是直接找了一个椅子坐了上去，和对面的男子一比显得非常悠闲。
    听见小洛的话，男子的双眼明显闪过一抹慌乱，不过随后也是咽了咽口水，目光镇定的看着小洛，只不过那额头上的汗水却是暴露了他此时的内心却是异常的紧张。
    “哼~谁怕谁啊，到时候你输了可别哭鼻子！”
    “那就让我们...拭目以待吧......”
 
第二十二章 姐姐，来追我啊
    “难道说你是！！！”在看见那张金卡之后林哥的脸色彻底变了，眼神中充满了惊恐与害怕，神色慌张，仿佛是看见了什么不该看见的东西，身形也是下意识的后退。
    而周围的人看见他的这种样子，也是一阵诧异，没想到原本平静的局势在一瞬间就改变了。那惊恐的模样每一个人都是看的清清楚楚，而这一切的原因都是因为一张金卡！
    “我是？我是什么，我应该是什么，我想你应该很清楚才对！”看见那个林哥的反应小洛也是意味深长的笑了笑，双眼也是闪烁着一种得意的神色。
    “呼呼~~呼呼~~那个...”看着手中的金卡，林哥也是强行的使自己冷静下来，只不过那颤抖的双手确实暴露了他的内心。
    这张金卡他是见过的，只不过那个时候他还小，但却记忆尤深，那个时候自己家族非常的富裕，父母的生意也是非常的红火，那个时候的自己也是感到非常的自豪，只不过在有一天，自己竟然看到了父母对一个人无比的恭敬，这还是第一次见到父亲露出这样的姿态，所以也是感到非常的好奇，就在一旁偷偷的看着父亲和那个人之间的谈话。
    不过随后自己竟然看到在对方的手中有一张金黄色的卡，非常的漂亮，也就不自觉的被这张卡吸引住了，与此同时被吸引的还有自己身旁的弟弟，随后也是发生了各种各样‘有趣’的事情，不过最终自己还有弟弟也是见到了那种漂亮的金卡。
    事后父亲告诉自己还有弟弟，拥有这张金卡的人是我们家族永远的都惹不起的存在，虽然我们现在的家族已经较为强盛，但和他们比较的话根本就是小巫见大巫。虽然不知道为什么，但是当看见平日里威严无比的父亲在面对那个手持金卡的人，低声下气的时候，也是明白了对方一定不是自己能够招惹的存在。
    而时隔多年那件事情自己都快要忘记了，没想到在今天的这个时候遇见了，而遇见的还是一个没有成年的小妹妹。这也是算是一个不幸中的万幸吧，毕竟对方还小很多事情都不是很懂，所以这个时候他也是松了一口气。
    “恩？看你的样子好像误会些什么了啊？”看见面色又恢复镇定的林哥，小洛也是无语的直摇头，她发现面前的两个人变脸的速度都是一绝啊，说变就变没有任何的过度时间。
    “恩？”本来放松下来的林哥再听见小洛的这番话之后，身体瞬间紧绷，神色紧张的看着小洛，不知道是因为被她说中了还是其它的什么原因。
    “呵~看你的样子应该认识这张金卡才对，我劝你还是不要抱有任何侥幸的心里，不过...我就好心的在告诉你一个好消息吧。”
    “...什么消息！”
    “我姓洛，我想...这个姓氏代表的意义我相信你应该很清楚才对！”
    “洛...你姓洛，你竟然姓洛！！！”在听见小洛姓氏的那一瞬间，这个男人的眼中瞬间就充满了惊恐，比刚才的神色还要更甚三分，不过随后眼中的惊恐也是渐渐的消失了，变成了死寂，失去了往日的神采。
    而后面那位林哥的弟弟，再听见小洛的这番话之后当时还没有想起来，不过片刻后好像也是想到了什么，神色惊恐的用手指着小洛，嘴里面也是不知道在说着什么，模糊不清。
    不过片刻后他也是和他的哥哥一样，双眼无神的坐在地上，嘴里面依旧嘀咕着什么东西，如果仔细一听的话就会发现他好像在说什么，完了完了，真的完了什么的。
    他们两个人的异状也是清清楚楚的被周围的人看见了，只不过这一次则是更为不解，为什么再听见对方姓洛的时候反应会有那么激烈，难道说眼前的这个女孩子身份背景比眼前的这两个人还要强大的不成。这么一想周围那些人看小洛的眼神就不一样了，在原本的喜爱上又多了些许畏惧。
    只不过这些人当中唯有一个人例外，就是那个学生妹。从始至终都是都是一副感兴趣的神色看着小洛，只不过由于她是站在后面的原因，小洛也是没有注意到。
    “呵~”看着那两个人的反应，小洛也是不屑的笑了一声，双眼中充满了凌冽的冷光，一闪而逝。
    小洛原本还打算将那两个人拉入自己的脚下，虽然对于他们的这些行为小洛也不是非常的喜欢，甚至有些厌恶，但有些事情或许通过他们的手能够更快的将东西弄到，不过这种想法在看到他们刚刚的反应之后，也是彻底打消了。
    一个人如果没有了骨气，那么就算这个人的事业再成功也是无济于事。如果他们刚刚的反应不是那样子而是一副宁死不屈的模样，这样的话小洛就可能将他们收到自己的麾下。
    “好了，游戏结束了，我赢了。不过我也没有兴致在你这里买东西了，你就好自为之吧，我也不想对你动手而且你也没有资格让我动手，上一次你弟弟只是运气好而已，我没有过多的‘照顾’，这一次吗...”
    看着他们因为自己的话又恢复了一点神智，双眼中的死寂好像也是闪烁而微微的亮光。
    “我本来没有打算让你们完好无损的离开这里，不过...我现在没兴致了，对你们出手简直实在侮辱我，所以你们就庆幸你们两个人的命被保住了！”
    说罢小洛也是起身没有丝毫犹豫的离开了这里，而周围的那群人在看见小洛离开之后也是下意识的让出了一条通道，让小洛离开。而现场就剩下了双眼无神做坐在地上的两名男子还有周围零零碎碎的一些路人。
    只不过在小洛离开之后还有一个人也是悄悄的离开了...
    “诶~我说这位姐姐，你能不能不要在跟着我呢，从刚刚开始你就一直再跟着我，有什么事情你就直接说啊！”
    小洛现在也是非常无奈，本来好好的心情就被那两个人给搅和了，所以之后小洛也是打算好好整一整那两个人，所幸之后也是挺高兴的。
    其实当时小洛的确是有想要将他们彻底除去的心思，但随后想了想也是算了，他们和自己根本就是两条平行线上的人，没有任何的交集。犯不着为了这么两个蠢货就玷污了自己的双手，所以小洛也是打算稍微整一整他们俩就可以了，不过没想到最终的结果却是比预想中的要好很多，他们两个人可以说是彻底完了，就算能够从那种阴影下走出来，以后的成就也是止步于此了...
    不过让自己没有想到的是，在自己离开之后那个学生妹竟然一直在跟着自己，在最初的时候也是没有在意就随她去了，不过没想到对方竟然这么的坚持，跟踪自己十几分钟了还没有放弃，而且...她的那种跟踪手法让小洛看了都是直摇头。
    她那哪叫做什么跟踪啊，完全就是明目张胆的跟在后面，这也是让小洛最无语的地方。
    “诶呀~小妹妹，你终于理我了！！！”
    看见小洛停下身子，这位学生妹也是高兴的蹲了下来，双眼迷离的看着小洛的双眼，眼中隐约有着泪光闪动，搞得小洛的嘴角也是一阵抽搐。原本打算说出来的话也是重新咽了回去，最终也是没有理会对方直接离开了这里。
    而那个学生妹见状也是边喊边叫的跟了上去，而此时的商场就呈现了一个怪异的现象，前面有一个小妹妹再跑，而后面却是有一个大姐姐在追，这一幕也是让很多看见大笑不已......
 
第二十三章 姐姐，要来百合吗
    “呼呼~~我说这位‘大姐’，你能不能不再跟着我啊。”最终跑累了的小洛也是无奈的停了下来，毕竟这么一直跑下去也不是办法，也只能这么做了。
    “小妹妹，不跑了吧，好好让姐姐我看看你，我记得刚才你说你自己姓洛没错吧，那我就叫你洛妹妹好了，嘻嘻~~~”
    看着眼前自来熟的学生妹小洛也是感到非常无语，这种性格的人在小洛看来是最难对付的了，不管是前世的洛依晨还是现在的洛依晨对于这种类型的女生，是最不拿手的。而且前世的时候如果对方表现出这种姿态，那么一定就是有求于人，要不然不会是这幅姿态的，这种事情前世的自己可是见多了。
    不过从刚才发生的那些事情来看，对方应该不是那种人才对，而且自己也是看过对方的双眼，眼中没有丝毫的做作与虚假，之前的那些动作应该都是对方发自内心的，不过还有一种可能...那就是对方所做的这一切都是装出来的，为的就是接近自己。
    虽然这种可能性不是很高，但也不完全的排除，所以对于眼前的这个学生妹小洛也是采取无视的态度。
    “好了好了，你要跟着我就跟着吧，只要不打扰我做事情你就随便跟。”说罢小洛也是转身直接离开了这里，向着之前的来时的方向走去，毕竟这次来这里的事情还没有办呢。
    看着已经离去的背影，原本学生妹脸上的笑意也是渐渐的消失了，不过眼底却是闪烁着一抹思索的神色。
    “姓洛...那不成真的是那家的千金，不过我记得她好像不是这样的才对啊...”
    “呵~洛妹妹，我对你真是越来越感兴趣了啊....”
    最终这个学生妹也是再次恢复了刚才的笑容，追了上去...
    “诶真是的，看来我只能换一家去买了，唔~这家看着好像不错啊，就这家吧。”最终小洛也是随便选了一家走了进去，毕竟自己需要的东西本来就不是很贵重，一般的店家都有所以也就随便走进了一家。而这个时候那个学生妹也是终于跟了上来。
    “欢迎光临，请问客人你需要些什么？”
    “恩？我需要那种蓝牙耳机，把你这里最好的拿出来让我看一看！”
    “好好~小姐请跟我来！”
    就这样小洛也是跟着眼前之人来到了里面，只不过这一路上小洛的眉头却是微微皱起。其实刚才小洛明显感觉到了那个接待自己的男子好像有有点过于热情了，正常来说对待自己这么一个小孩子不应该那么热情的，而且小洛很明显在对方的眼底看到了一抹慌乱，那种慌乱是在自己来到这里之后才有的，所以也是非常疑惑。
    不过小洛不知道的是，她在自己不知不觉的时候又回到了刚才的不远处，而这个男人也是出于好奇恰巧不巧的看到了之前的那一幕，所以对于眼前的这位小姐，也是知道自己得罪不起，态度上也是十分的恭敬。
    “这位小姐，这柜子里面的蓝牙耳机是我们店里最好的了，不管是款式还是质量都是一等一的。”
    “好了我知道了，你先去忙吧我在这里一个人看一看。”
    “好的，小姐！”说着那个男人也是恭敬的退下了。
    “...奇怪的男人！”看着那个男人的姿态小洛也是不解的摇了摇头，暗道一声莫名其妙。
    “嘻嘻~~~”
    “你笑什么？”突然听见自己身后的笑声，小洛也是疑惑的问了问。
    “洛妹妹，你难道没发现刚才的那个人对你很恭敬吗？”
    “发现了啊，那又怎么样啊，他怎么对我是他的事情，我又猜不到他为什么对我这么恭敬？”小洛一边挑选着耳机一边有一句没一句的回应着学生妹的话。
    “你可真是笨，刚才的那股聪明劲哪里去了啊，小笨蛋！”听见小洛的这番话学生妹也是可爱的笑了笑，摸了摸小洛的头发。
    “恩？这话怎么说！？”感受着头上的温度，小洛也是皱了皱眉头，不过并没有说什么。
    “你看看外面，这个地方和刚才的地方距离并不是很远，我想刚才的那个男人也应该看见了才对，要不然他是不会对你那么恭敬的！”
    “原来是这样啊...恩~看来你也不像看上去的那么‘天真’啊！”听了学生妹的话小洛也是下意识的看先四周，果不其然这个地方和刚才那件事情发生的地点不是很远，从这里就能够隐约的看见那边。
    不过随后小洛也是意味深长的反问了一句，尤其是在天真二字上面加重了语气，虽然刚才的事情因为自己要买东西的原因没有注意到，但对方竟然在这么短的时间内就注意到了这一点，想必也不是那么简单，所以小洛也是略有深意的问了一句。
    “是吗，我可一点都不天真啊，我只是可爱而已~~嘻嘻~~~”
    听见学生妹的回答小洛也是耸了耸肩，反正她也没打算能从刚才的那句话中问出什么，只不过现在小洛敢肯定一点对方绝对没有像她的外表一样那么单纯可爱。
    “诶~好像这里也没有我要的那种啊...”
    “对了洛妹妹，你到底要买些什么啊，都在这里挑了那么长的时间了还没有找到吗？还有啊，你手里的那个东西到底是什么啊，我看你从刚刚开始就拿着那两个东西啊？还有啊...”
    “停！！！你别说了，你赢了我不和你玩了，你要是再这么说下去我就真的疯了！”看着这么絮絮叨叨的学生妹小洛也是终于投降了，没想到在这么可爱的外表下，竟然有一颗大妈的心，要再这样下去自己的耳朵都要磨出茧子了。
    “嘻嘻，那么洛妹妹，现在你可以回答我的问题了吧~~~”
    “可以啊~不过在回答你的问题之前，还是先回答我的问题吧，你跟着我究竟有着什么目的！！！”
    说到这里原本小洛脸上的笑容也是渐渐的消失不见，目光凌冽的看着自己身旁的学生妹。而听见小洛的话语学生妹的身体也是有着一瞬间的紧绷，只不过很快就恢复了平静，虽然很隐蔽但还是被小洛发觉了这一点。
    “目的吗...你说我能有什么目的，我就是喜欢你才跟过来的不行吗？”
    “是这样吗，原来你是因为喜欢我才跟着我的啊...那么...”说到这里小洛的眼底也是闪过一抹戏谑之色，只不过很快就隐了下去。转而用一种非常天真的语气对着学生妹说道。
    “大姐姐，难道说你想和我玩百合吗？”
    “啊！！！”
 
第二十四章 真的要百合吗
    “大姐姐，难道说你想和我玩百合吗？”
    “啊！！！”
    一听见小洛的这番话，就算是在镇定的她也是有点慌乱了，毕竟从来都没有想到过眼前的这个小妹妹竟然会说出这么劲爆的话。而且当时那一瞬间的反应她都怀疑对方知不知道百合到底是一个什么东西，不过随后在看到对方眼角的那抹笑意之后，也是否定了这种想法。
    看到这个之后，她也是打算以其人之道还治其人之身，眼里也是闪过一抹不怀好意的笑容。
    “没错哦~洛妹妹，我认为百合挺好的，我们之间要是百合的话我可是很高兴的，毕竟洛妹妹你这么可爱，和你在一起的话...我也不亏不是吗？”
    “真的啊，那就太好了啊，我也是非常赞成百合的，那些男人我可是一点兴趣都没有！”
    虽然小洛再听见对方的回答之后，双眼也是闪过一抹惊讶的神色，但很快就反应过来了，也是知道对方在反过来调戏自己。随后也是从容的应道。
    “诶~！”就算是这个学生妹再怎么想也是没有想到，小洛竟然用这番话来回应自己，而且从刚才对方的眼中自己竟然看到了一种异样的情绪，那是一抹认真而坚定的眼神。
    “难道说她是认真的...刚才的那种眼神绝对不会错的，她真的喜欢百合吗......”
    看着已经离去的背影，学生妹的双眼也是闪过一抹异样的情绪，嘴角也是紧紧地抿着，不知道在想些什么，只不过那略微迷茫与兴奋的双眸却是异常的明亮......
    另一边小洛也是直接离开了这里，只不过这一路上她的眉头也是微微皱起，脸上也是不复刚才的笑容，至于耳机的问题也是在这种略微沉重的心情下买完了...
    其实这一路小洛也是在想，对于爱情这种东西自己到底是一个什么样子的想法，前世自己肯定是喜欢女人的，这一点毋庸置疑。然而现在身为一个女孩子，按理说自己应该喜欢男人，但是这一点是小洛永远也无法接受的事情。
    然而这世上除了男人之外就只有女人了，而自己肯定是喜欢女人的，不过女人和女人之间就真的有结果吗，这一点小洛不知道也不想知道，之前自己就是一直在回避这个问题，然而没想到的是这个话题竟然被那个学生妹提及了，当她说自己愿意百合的时候，不管是不是真心的，自己的心...确实颤了颤。
    那个时候自己也是想就这么算了，自己的内心是真的喜欢女人的，那么找一个这样的人也挺不错的。
    不过最终小洛也是没有在想这个问题了，这种问题对于现在的自己还是太早了，现在才十三岁，距离成年还有五年的时间，他相信在这五年的时间里自己一定会发生一个翻天覆地的变化，这样不管是自己的婚姻还是其它问题都是能够得到解决。
    虽然如此但这个问题不是想要忘记就忘记的，不过也只能将这个问题藏在自己的心底，在这个世界上没有人能够帮助自己，不管是自己的父母、梁叔、甚至是朋友这些人都帮不了自己，能够帮到自己的也只剩下自己了.....
    ――――――――分界线――――――――
    “少爷，您回来了啊！”
    “恩，梁叔我先回房间了，晚饭的时候再叫我。”
    “是，少爷！”
    看着离去的背影梁叔的双眼也是闪了闪，很明显他也是感觉到了今天的少爷有点不对劲，不过随后也是摇了摇头，没有在去理会，他相信这些事情少爷还能够解决的，不过...有些事情还是需要自己稍微去确认一下的...
    “诶~看见没有，今天的少爷好像心情不是很好啊？”
    “是啊，一直愁眉苦脸的，是不是出了什么事情啊？”
    “谁知道呢，反正这些事情不是我们能够知道的，你没看见那个管家都没管吗？”
    “这倒是，反正我们只要做好我们本职的工作就可以了，剩下的事情我们还是少管，毕竟我们的少爷可不是什么一般人，万一知道什么不该知道的事情就糟了。”
    “说的没错，诶~娜娜你怎么了啊？”
    “我没事的小蕊，就是...就是有点担心少爷的状况？”
    “好了啦，不要再担心了，我相信少爷能够走过去的，再说了在我看来我们的少爷可不是一个简单的孩子，这一点我想你们都多多少少有点感触。”
    “恩！”
    “没错！”
    “恩。”
    “呼~~我知道了，谢谢你啊小蕊。”
    “好了大家，赶紧工作吧，既然少爷回来了我们该准备晚餐了，这顿晚餐一定要好好的准备，要让少爷吃的非常开心，我们能够做到的...也只有这件事情了。”
    “好~没问题。”
    “交给我们了！”
    .....
    “少爷，欢迎回家！”
    “我回来了，凤凰。”
    “感觉少爷今天的心情不是很好，发生了什么事情吗？”
    “是啊，心情不是很好，遇见了一点事情，也让我想起了一些事情...你说啊凤凰，为什们这个世界上会有那么多的利益纠纷，如果没有那些东西的话我也不会来到这里，应该和父母快快乐乐的生活在一起...”
    “抱歉少爷，您说的话我不是很理解！”
    “我也不希望你能够理解，虽然你是我开发的人工智能，但还不是很完善，而且...我劝你还是不要了解这些东西比较好...”
    “很抱歉，少爷！”
    “凤凰，有你陪着我...真好！”
    “少爷，我是您开发出来的智能ai凤凰，一定会永远陪在少爷身边的。”
    “好了~不说这些了，那两台电脑我给你带回来了，这样的话应该能够提升一些运算速度还有储存量，短时间内是没有问题了！”
    说着小洛也是打出了买回来的电脑，开始给凤凰连接。十几分钟后...
    “好了凤凰，现在感觉一下怎么样？”
    “少爷，运算速度提升了百分之五十，储存量也是增加了将近三倍。”
    “百分之五十吗...离我的预期还是差点，不过也算了，过一段时间我找点材料将你的核心程序全面提升一下，这样就能够彻底的解决你的问题了。”
    “好的，少爷！”
    “对了凤凰，你现在侵入红星商场的监控，调出来下午我和一位学生妹的视频资料，将她的照片找出来。”
    “少的，少爷！少爷，找到了！”
    看着屏幕上的学生妹，小洛也是皱了皱眉可爱的眉头，一时间也是沉默了...
    “凤凰，现在能不能查出来这个人是谁？”
    “请稍等，少爷！找到了，她是a市三大集团唯氏集团的大小姐，叫做唯笙，今天刚好十八岁。”
    “唯氏集团吗...难怪，看来她应该认出我的身份了才对，没想到这么快就见识到了这三大集团的公子还有小姐啊，这是巧合吗...还是...一场阴谋呢......”
 
第二十五章 超神学院
    “唯笙吗...凤凰，有没有更详细一点的资料。”看着电脑上的照片，小洛也是升起了一股兴致，从之前的接触来看对方应该和自己想象中的那些贵族子弟不一样，所以现在的小洛也是想要了解一下这位唯氏集团的大小姐究竟是一个什么样子的人。
    “少爷，找到了！”
    “好，我看看啊...”
    几分钟后...
    “没想到这个唯氏集团的大小姐挺有才华的吗！！！”
    看过资料之后小洛也是苦笑了两下，没想到这个大小姐的成就还真有是不少啊。
    不管是小学初中还是高中，一直都是保持着第一名的成绩，不管是平时的小考还是大考都是第一名，从来都没有第二名的时候，简直就是一个天才学女。
    而且不只是这样，正常来说这种学霸一般都是非常文静的那种，但这个唯笙不是，除了学习之外他还有一个校花的称号，不管是初中还是高中都是当之不愧的校花。这校花还有学霸的称呼同时被一个人得到，也是让吸引了众多人的目光，追求者也是数不胜数。
    而且不只是这样，除了学习和容貌之外才艺也是非常好，在初中还有高中的这六年中，不管是唱歌还是舞蹈都是样样精通，甚至对于琴类也是非常精通，就是不知道对方还有没有隐藏什么其它的才艺，简直就是一个完美的人，就连小洛也是不得不感叹对方的才华。
    而且现在对方正值高考结束，以五个省第一740分的成绩（总分750分）被a市的重点大学超神学院所录取。超神学院是这五个市中最好的一所学校，没有之一。不管是师资力量还是教学质量都是完爆各大高校，而且这座学校里的学生都不是什么泛泛之辈，都是天才。如果不是天才的话也不会被超神学院录取。
    当时在看见这所学校名字的时候，小洛也是不禁吐槽了一下，‘难道说这座学院里还有什么德邦三基友’...
    只不过这所学院有一个奇怪的规定，如果你有一方面的才能非常的突出，突出到超过了所有人的地步，那么超神学院就非常的欢迎你，只要你达到相应的考核标准，就可以直接录取，不管你的年龄是多大，就算是小孩子只要你达到标准超神学院就非常欢迎你的到来。也正是因为这样这所学校还有一个别称，那就是怪物学校。
    所以这所学院也是为这些人设立了很多独立的课程，毕竟他们只有在某一个单独的方面非常专精，和正常人不太一样。当然了除了这些之外大部分都是普通的学生，只不过学习的内容却是和其他正常的大学不太一样，毕竟这里是超神学院，不超神的话怎么行呢。
    所以在这里你学到的东西都是非常的深奥，在其他大学中根本就学不到，而且不只是这样，这里不只是培养学生读书的能力，还有各种活动，目的就是培养学生处事的能力...
    不过看到这里小洛也是挑了挑眉，疑惑的问道。
    “凤凰，除了这些资料之外就没有其它的了吗？”
    “是的，少爷！以现在我的水平只能够弄到这么多的资料。”
    “恩？以你的意思还有其它的资料喽！”听到这里小洛也是升起了兴致，微微笑道。
    “是的，少爷！只不过以现在我的性能不足以在不被发现的情况下，窃取到那些资料。”
    “看来那些资料就是我想要的了，不过...嘛~算了，这些资料对我来说已经足够了，至少我是对这个唯大小姐是越来越感兴趣了...”
    其实刚才的那些资料根本就不算什么隐秘资料，虽然不是一般人能够弄得到的，但只要使用一些小小的手段都能够搞到手，虽然没有弄到自己想要的，但这些资料也足够了。
    最让小洛感兴趣的就是这些资料上写的东西，很难想象是之前自己见到的那个学生妹的，毕竟从之前对方的行动上来看，就像一个有点傻有点可爱的一个普通学生而已。不过这些东西在小洛看完眼前的资料之后就完全的明白了。
    有一句话说的好，女人天生就会演戏，这句话说的一点都没错，而这句话也是很好的诠释了那个唯大小姐的行为，不管之前对方的行为是不是处于真心的，对自己都是没有什么太大的影响。
    毕竟生活在这种家庭中，没有一点心计的话，一定会‘死’的很惨的。不过如果拥有足够强大的力量，那么结果就完全一样了，当然了在力量的基础上还有有一定的心计。如果没有心计的话，那么就算力量在强大也只是空有力量的猛夫而已。
    “好了这件事情就先到这里吧，不管对方是有意接近自己的，还是恰恰路过那边的都和自己没有任何的关系，现在最重要的任务就是想办法提高自己的实力，对了差一点就把正是忘记了。”
    随后小洛也是一拍脑袋，突然县起来还有一件事情没有做呢，不过这件事情还是需要凤凰的帮忙才行。随后小洛也是从衣服里面拿出来一个微型的耳机，这个耳机整体成黑色，非常的小巧，整体呈一个长方体的形状，只不过大小却是只有正常一个蓝牙耳机大小的三分之一。
    而且这个耳机因为是长方形的，所以耳机上面也是有一个微型的按钮，按下按钮之后会延伸出来一个微型的耳麦，正好作为通话使用。这也是小洛在商场中找到的最好而且最适合自己要求的一款耳机了。
    正好小洛是长头发能够将耳朵完美的遮住，所以就算是平时带上这款耳机也是没有人会发现，只不过将耳麦拿出来的时候会被察觉到，不过这一点的话只要把后面的些许头发拿到前面来的话，就会稍微遮挡住。而且这么做的话小洛的整体风格也会有着些许的改变，少了点稚嫩多了些成熟。
    “有了这个的话，以后就会方便多了！”看着手中的微型耳机小洛的嘴角也是露出一抹开心的笑容。虽然现在它是一个普通的耳机，但等一会就不是这样了。
    随后小洛也是开始了一些小小的改装...十分钟后...
    “怎么样凤凰，听的到吗？”
    “听的非常清楚，少爷！”
    “这样就好了，以后要是有什么事情的话随时通过这个联系我，凤凰！手机也可以，不过我一般都不怎么用就是了。”
    “知道了，少爷！”
    “呼~这样就完美了，看看时间好像也到吃晚餐的时候，我就先去吃饭了。”
    “少爷慢走！祝愿您享受一个美味的晚餐！”
    “诶呀~看来你在晚上学到了不少的东西啊，凤凰。连这种话都会说了啊？”
    “是的，少爷。最近我在我网上学习了很多有关于人类的知识。”
    “那好，你就好好的学吧，我先去吃饭了...”
    其实刚才小洛只是简答的把那个微型耳机处理了一下，将里面的程序和凤凰的主程序连接了一下，而且手机也同样如此。这样的话小洛就可以通过这个微型耳机和风凤凰直接对话，有什么事情的话凤凰也可以直接通过这个微型耳机联系自己，非常方便。
    这就是为什么小洛选择这种型号的耳机，毕竟它既小巧又方便，又容易隐藏，毕竟小洛可不想在自己没有成长起来之前让他人发现自己的秘密，而且最关键的就是自己研发的智能程序凤凰可是国家最想要得到的东西，所以为了这个小洛也是做了很多的准备，具体的就不细说了。
    只不过就在小洛出去吃饭的时候另一个人也是在查看着她的信息...
    “哦~这个洛依晨最近好像变化了很多啊，真是有意思的一个人...百合吗，我倒也是挺喜欢的.....”
    “洛依晨，希望你能够给我带来足够的乐趣......”
 
第二十六章 女仆们的心意
    “梁叔。”
    “少爷，吃晚餐吧。”
    “好~”说着小洛也是做到了椅子上准备吃饭，只不过此时小洛可没有注意到的是，在一旁女仆的饭桌上虽然他们几个看上去是正在安静的吃饭，但他们所有人的目光却是都飘向了小洛的脸上。
    “少爷要吃了！”
    “诶诶诶~吃了吃了！”
    “怎么样怎么样，少爷的反应到底怎么样啊！”
    “应该是...很好吃的样子吧？”
    “在这里根本就看不清少爷的表情啊！”
    “诶诶诶~~~少爷停下了！？”
    “真的诶~怎么回事，难道说我们做的不好吃吗？”
    这句话一出可是让这几个女仆的心都悬了起来，这一次机会可是他们好不容易向梁叔求到的，正常来说这里所有人的饭菜都是有专门的大厨负责，所以他们也是非常关心这一次的行动到底成没成功。
    镜头转换...
    “诶~这回饭菜的味道好像和之前有点不一了啊？”
    “唔~不过感觉挺不错的样子，这种味道才有一种家的味道在里面啊...”
    说着小洛也是再次尝了一下了其它的几个菜，而且每一菜都是有一种家的味道在里面，和之前的完全不一样，虽然之前吃的东西从外观上就比眼前的这几道菜好的多得多，但在味道上根本就没有办法相比，虽然前者的味道非常好，但里面却总感觉少了点什么，而再尝过这一次的菜色之后才明白，那是缺少了一种家的味道。
    “梁叔诶~这几道菜是谁做的啊，是你做的吗，真心不错啊？”
    “少爷，这几道菜不是我做的。”
    “诶~？不是你做的，那还能是谁做的，那个大厨吗？我可不相信他能做出这种味道！”说到最后小洛仿佛也是肯定的点了点头。
    “少爷，这几道菜色其实是女仆们做的！”
    “噗~~什么，咳咳~~他们做的！？”正在吃饭的小洛一时间没有控制住，直接将嘴里的饭喷了出来，随后也是一阵咳嗽，待接过梁叔递过来的水喝完之后也是稍微缓过来一点，面色惊讶的问道。
    “是的，少爷。当时他们强烈要求要自己做饭给少爷，我看他们坚决的样子也是没有拒绝。”
    “哦~是这样啊，没想到他们还挺有心的，不过做的还真心不错。”
    虽然刚开始挺诧异的，不过随后一想也是明白了对方这么做的意图，想必是自己之前回来的时候被他们看见了，可能是感受到自己那不开心的情绪，所以才有了之后的事情。
    想到这里小洛的嘴角也是微微翘起，这种感觉...挺不错的。仔细想一想的话自己好久都没有感受到这种温暖的感觉了，随后也是看向女仆那边的方向，竖起了一个大拇指。
    “诶诶诶~~~你看，少爷向我们竖了一个大拇指，这说明我们真的成功了诶~”
    “没错，姐妹们我们成功了~~~”
    “这一次可多亏了娜娜的注意啊，而且有几道菜也是娜娜做的，没想到娜娜做菜这么好吃啊~~~”
    “是啊是啊，我也没有想到娜娜做菜竟然这么好吃，感觉比那些大厨们做的都要好吃呢！”
    “好了啦你们，就不要取笑我了，而且这是我们大家的功劳啊~~~”
    “哈哈~~~”
    “哈哈~~~”
    看着这么开心的大家，娜娜也是同样开心的小声笑了起来，随后也是不着痕迹的看了小洛一眼，继续低头吃饭了。只不过这个时候并没有人注意到，她旁边的一个女仆却是用怨毒的神色看着娜娜还有其他的几个人，最终也是看向了一边的小洛，眼里不知道在闪烁着什么...
    二十分钟后所有人也是吃完了晚餐，而小洛也是起身准备回卧室休息，只不过这个时候她特意的先走到了那帮女仆的身边，而他们在看见少爷走过来的时候也是急忙起身问好。
    “少爷！”x10
    “这次你们有心了，做的不错，那些菜色很和我的胃口，看来我以后要是不开心的话，这饭菜就要拜托你们了啊~哈哈~~~”说到最后小洛也是开了一个小小的玩笑，大声的笑了起来。
    而女仆们在听见小洛的这番话之后也是相视一眼，同时小声的笑了起来。其实他们刚才在面对小洛的时候也是有点紧张的，毕竟自己现在的身份是女仆，而且对方的身份背景可是高的吓死人，所以他们不管是做事情还是平常的一些言行举止都是非常小心的。如果真的要出了事情，自己就真的完了。
    不过在随后的时间，这种紧张的情绪也是渐渐的消失了。因为他们发现自家的少爷好像没有想象中的那么难伺候，也没有故意刁难他们，所以随着时间的流逝他们也是渐渐的习惯了。但是他们也没有因为这样就故意放松自己，平日里做事也是非常严谨的，但该放松的时候他们也是好好的放松。
    对于这一点小洛也是知道，也没有说什么，而且这种气氛也是自己想要的，如果那些女仆真的把自己当成了下人，一个比一个恭敬的话那么自己说什么也不会留下他们的。所幸现在的气氛也是非常不错，自己很喜欢。而这一切也是被远处的梁叔看在眼里。
    “对了那几个菜是谁做的啊，真心不错，非常对我胃口啊~~~”
    “那几道菜吗...”听见这番话他们也是相视一笑，一同把娜娜还有另外两个人推了出来。
    “就是他们几个了，少爷！哈哈哈~~~”xn
    “诶呀，你们做什么啊！咳咳，那个...少爷！？”被他们退出来的这三个人也是一阵不好意思，小脸微红的看着眼前的少爷。
    “好了，你们先自我介绍一下吧。”
    “少爷，我叫做方千蕊！”
    “少爷，我叫做易青竹！”
    “少爷，我叫做初娜！”
    “不错我记住你们了，以后继续努力，我先回房间了！”
    “是，少爷！”x3
    “诶嘿嘿~这一次你们几个走运了，少爷可是单独问你们的名字诶，真羡慕~~~”
    “是啊是啊，我们可就没有这么好的运气啊~~哈哈哈~~”
    “好了啦，就不要取笑我们了，真是的~~”
    “好了好了，我们只要这么努力下去，早晚都会被少爷注意到的，不要说这些了。”
    “是啊，我们只要努力的话一定会取得成功的！”
    “没错！”
    “就是说啊~~~”
    女仆们的努力成功的被小洛注意到的，而且更重要的是他们之中的是三个人也是被小洛亲自问过了姓名，虽然这是一件很小的事情，但在他们心中都明白一件事情，这三个人已经成功的引起了少爷的注意，以后有什么好事情首先现想到的一定是他们，可以说他们已经走在了所有人的前面。
    虽说这样，但并不是所有人都没有产生嫉妒的情绪，虽然同为姐妹但在某些事情上还是要较出一个高低的，不过这其中有一个人例外，虽然她也是那三个人之一，但她还是在嫉妒或者说讨厌某个人......
 
第二十七章 小屁孩又来了
    就这样晚餐过后小洛也是回到了卧室，好好的休息一下，虽然之前有休息过，但想要真正的恢复身体是一个长时间的事情，那半个月小洛每天睡的时间不超过六个小时，而且现在的小洛根本就是一个小孩子，那几天根本就没有彻底的恢复过来。
    “欢迎回来，少爷！”
    “我回来了，凤凰。”
    “少爷，看您的心情不错，想必刚才的晚餐吃得很好。”
    “嘛~还好了，没想到他们还挺有想法的，不过做的菜倒的确和我的胃口。”说到这里小洛也是笑了笑。
    “少爷，我不明白的是您明明和那位叫做娜娜的女仆认识，为什么那个时候你要装作不认识她呢？”
    “哦？想必刚才的画面你都监视到了吧，凤凰！”
    “是的少爷，家里的情况我时时刻刻都在监视，没有放过任何一个角落。”
    “诶~有些事情你是不会明白的，这里面可是涉及到了人类的情感，你是不会懂的。”
    “我不明白，少爷！”
    “你要是明白你就不是我研发的人工智能了，你就是一个活生生的人类了，哈哈~~~”听见凤凰的话小洛也是无奈的摇了摇头，不过并没有人看见小洛眼底的那抹精光。
    之前发生的事情小洛又怎么不明白，正是因为明白其中的缘由，才没有捅破那层窗户纸。
    当时自己在看见那三个人当中竟然有一个是娜娜的时候，也挺惊讶的。不过那个时候当看见娜娜想要和自己打招呼的时候，被自己一个眼神制止了。因为小洛知道如果在那个时候就表明自己和娜娜认识的话，剩下的那几个女仆说不定会想些什么，也怕人有不必要的误会，所以就当做第一次知道对方的姓名。
    其实按理说这种事情就算被对方知道也没有什么，小洛身为洛氏集团的大小姐，这种事情根本就是小儿科，但为什么小洛会这么做呢，到底有着什么样的理由才迫使小洛违反往日的作风，这件事情除了她本人之外没有人知道...
    “好了，凤凰你继续帮我好好的监视那几个人，我也想要看看那几个人到底会做出什么有意思的事情来...”
    看着屏幕上的那张女仆照片，小洛的嘴角也是略有深意的翘了起来...
    “是，少爷！”
    一夜无话...
    “嘤~~~”
    “哈...欠...早上好啊，凤凰。”
    “早上好，少爷。”
    “现在几点了啊？”
    “早上六点了，少爷！”
    “六点啊，哈...欠...诶~现在已经过去了大半个月，我还有一个月多一点的时间来做安排，得抓紧时间喽~~~”
    说着说着小洛也是伸了一个大大的懒腰，将那完美而纤细的小蛮腰彻底的展现了出来，只不过这里并没有人欣赏。
    随后小洛也是前往浴室开始洗漱，十分钟后...
    “诶，真是麻烦，洗一个头都需要那么长的时间...”
    洗漱之后的小洛也是一边擦着头发一边嘀咕着什么，那可爱的小脸也是因为洗漱的原因而显得略微红润，发丝上的水滴也是自由的流淌到地上，其余的头发也是自由的披散在身后，浑身上下也是透露着一张成熟的韵味，只不过本人却是没有注意到这一点...
    “好了，我先去吃饭了。”说着小洛也是没有等头发干透就打算下楼吃饭，值得一说的是现在的小洛在洗完头之后并不喜欢用吹风机将头发吹干，反而是喜欢让头发自然晾干的感觉，所以每次早上小楼洗完头之后都会让头发自然的散落在身后，然后下楼吃饭。
    虽说这一点梁叔也是劝诫过，说这样有损少爷的形象，而且对身体也是不好，但小洛并没有理会，仍然是我行我素。不过听着梁叔的回答小洛的心中也是哭笑连连，身体是假形象才是真的，毕竟自己现在身为洛氏集团的大小姐，一行一动都受到了一些人的关注，虽然如此但小洛也没有过多的在意。
    如果什么事情都是需要在意形象的话，那么自己就不是成为那笼中之鸟，没有丝毫的自由。虽然衣食无忧衣着华丽，但却无自由可言。
    所以这一世虽身为洛氏集团大小姐，但不管是为人还是处事都是凭借着自己的本心行事，可以说小洛从来都没有把自己真正的当成一个大小姐来看待，而是一个普通人。只是一个背景雄厚的一个普通人而已。
    也正是因为这样小洛时时刻刻都是知道自己在做什么，需要些什么。而且从某些事情上也是能够感受到这一点。
    比如说，小洛从来都没有把自己家中的那十名女仆真的当做是女仆来看待，而且小洛也是知道自己必须要有自己的势力，要不然就算自己的实力在强盛也无济于事，毕竟双拳难敌四手，所以一个强大的势力也是能够做到很多自己所做不到的事情。
    所以现在的小洛也是有意组建一个属于自己的势力，而这十个女仆当中就是小洛的第一批人选，所以别看平日里小洛对于那些人并不是很在意，但暗地里这些事情都是被凤凰看的清清楚楚，所以对于他们几个小洛的心底也是非常的清楚。
    而且现在的小洛已经有了一个不错的人选，那就是娜娜。小洛从第一眼看对方的时候就感觉她的为人很不错，心地善良为人正直。这些事情从一个人的双眼就能够看出来，这也是小洛发现自己的一个才能，那就是看人准了很多。
    能够从一个人的目光中大致的看出这是一个什么样子的人，是好是坏都是能够稍微感知到。小洛也是想过这或许是自己许愿之后所得到的一些好处，也或许是这具身体本来的能力，总之这种感觉小洛也是感觉挺不错的，至少能够在看见对方第一眼的时候就能够大致的看出对方的善恶，也是一个不错的技能。
    所以呢现在小洛也是对于这个娜娜挺关注的，个人信息还有家庭背景也是都查到了，所以小洛也是才知道对方的背景并不是很好，所以才过来当选女仆的。
    当然了事情不是绝对的，这些事情还有点早，有些东西还是需要时间的沉淀才能够真正看出一个人的好坏，所以对于他们之间的一些事情虽然看见了也没有过多的理会，就让他们自己闹着玩，看看到底谁能够笑到最后.....
    “少爷，有一个不好的消息需要告诉您！”
    “恩？什么消息啊？”就在小洛打算离开卧室去吃饭的时候，听见凤凰的声音也是疑惑的停下来了脚步。
    “少爷，锦钰旗来了！”
    “什么！那个小子竟然又来了！！！”
 
第二十八章 诶我去你妹
    “凤凰，你别吓我，那个小子怎么突然间又来了，诶我去你妹啊~~~”
    一听见凤凰说那个锦钰旗竟然又来了，一时间小洛的脸也是拉了下来，就连脏话都是下意识的说了出来。
    “少爷，锦钰旗现在马上就要到这里了，我看少爷还是先去准备一下比较好。”
    “诶呀烦死了，真是的，我都和他说过了没事不要来找我吗，现在还过来烦我，真是的~~~”说着说着小洛也是满脸苦涩的做到了床上，仿佛浑身的力气都消失了，和刚才根本就是两个样子。
    “少爷，锦钰旗现在还有三分钟就到这里了，少爷还是先准备一下吧！”
    “凤凰，你能不能不要再说这件事情了，我现在都快要因为那个小子烦死了。”听见凤凰这么直白的话小洛的心里面也是充满了黑线，对于自己开发的人工智能还是很了解的，现在的它还没有那么智能，简单来说对于人类的感情它根本就是一窍不通，所以现在的小洛也是很无奈。
    “少爷，我不明白！”
    “好了，这件事情还是我来处理吧，跟你说了你也不懂，不过...还是先换身衣服吧！”
    说着小洛也是重新打开了衣柜，换上了平时的穿着，毕竟现在的小洛可是穿着睡衣的，以往的时候小洛早上都是不爱换衣服，直接穿着睡衣去吃饭的，当然了这件事情当时也是引起了一点小小的风波，当时的女仆们看见小洛的这身装备也是吓了一跳。
    毕竟在他们的心中别的不说，大小姐一定是那种对于穿着要求非常高的人，至少这种出身不管是少爷还是小姐在这些方面肯定受过很高的教育，但让他们没有想到的是自己的小姐竟然在吃饭的时候，穿着睡衣就出来了，也是让他们大开眼界，不过时间久了他们也习惯了。
    几分钟后换完衣服的小洛直接来到了楼下，当然了今天穿的还是和以往一样，白色的无袖衬衫还有蓝色的超短牛仔裤，万年不变的穿着。其实还有一件其它样式的衣服，就是之前小洛穿的那件黑色的吊带衬衫，还有一件黑色的超短裤，除了这两种之外就真的没有其它种类的衣服了。毕竟之前为了方便也只是买了这两种类型的。
    随后小洛也是来到了楼下，果不其然第一眼就看见了那个小子的样子，只不过对方这一次穿的不是西服，而是一身休闲装，只不过这一身休闲装穿在对方的身上还是挺般配的。一身白色的长袖上衣，下身是一件黑色的长裤，这么一穿的话和之前完全就是两个味道，如果不算对方身上那若有若无的气场的话，完全就是一个普普通通的小孩子，哪里能看出对方竟然是a市三大集团之一锦氏集团的少爷。
    而在观察对方的时候锦钰旗也是发现了小洛，原本严肃的脸上也是瞬间乐开了花，像一个小孩子一样开心的和自己打招呼。
    “依晨，我又来找你玩了！”
    “喂喂喂~~~我说小子，我不是说过了这段时间不要来打扰我的吗，怎么了这么快就忘记了啊？”虽然对方是锦氏集团的公子，但小洛的语气可没有丝毫的客气，一口一个小子，不过还别说这么叫小洛还是觉得挺爽的，正好对方也是没有说什么，所以小洛也没有改过来，正好作为对方叫自己依晨的代价。
    不过锦钰旗在听见小洛这么一说之后脸上的笑容也是淡了淡。
    “依晨，这不都过去半个月了吗，在忙的事情都应该办完了才对啊，还有啊这一次我是有事情路过这里的，所以...”说到最后他也是不好意思的挠了挠头，好像也是知道自己来这里的理由有点不对。
    “我说你啊...还真是坚持...”看着对方的行为小洛就算再有怨言也不能说什么了，也只能无奈的摇了摇头。
    “好了好了，不管你了，对了你吃饭没？”
    “得了。看你的样子一定没吃饭，一起吃算了。梁叔，在准备一副碗筷，给这个小子用。”
    “好的，少爷！”
    看着离开的梁叔小洛也是直接坐到了自己的位置上开始吃饭，而锦钰旗载见状也是高兴的坐在了小洛的旁边，脸上的表情仿佛是中了五百万一样，高兴的不要不要的，仿佛能够坐在小洛的身边是一件非常值得骄傲的事情一样。
    “对了，你刚才说你是有事情路过这里的，什么事情啊？”一边吃着饭小洛也是不着痕迹的问了问。
    “哦~这不是马上就要上初中了吗，我想去商场买一些日常用到的书本之类的东西，而且正好衣服有些小了，正好去买一些。”
    “初中？对啊，我记得资料上写着这个小子好像和自己是一边大啊。”
    “依晨你说什么？？？”
    “哦~！没什么，继续吃饭。”
    “哦~”锦钰旗也是没有多想什么，继续吃着手中的饭，只不过此时的小洛却是稍微沉默了一下。
    ‘这么一说我才想起来我好像还不知道自己将要上什么初中来着，记忆中好像也是没有关于这方面的，难道说时还没有告诉自己吗还是这方面的记忆消失了呢...’
    ‘诶~管它呢，反正上什么初中对于自己来说都是小菜一碟，不过初中的这三年可要好好的计划一番，不能浪费了这是三年的大好时光啊...’
    虽然现在的小洛完全可以去念高中甚至是大学，这些都不在话下。如果小洛认真起来的话博士职位对于她来说都是手到擒来的事情，但小洛并没有做。她知道自己拥有的才能和能力是特殊的，所以在没有成长之前必需要低调，而且初中还有高中这六年对于自己来说是一个必不缺少的时间段，这段时间只要自己不暴露就能够安安稳稳的度过这六年，当这六年结束小洛也相信那个时候的自己一定有着足够的实力能够应对各种麻烦。
    所以现在要做的事情就是好好的做一个非常普通的小孩子，不过有些事情肯定会被梁叔知道的，所以在一开始的时候就没有避开他的耳目，早晚都要知道还不如先让对方知道，然后让对方感受到一种自己渐渐成长变强的一个过程，这样的话就不会让对方感觉到自己是一瞬间变强的。
    而且小洛也是比较信任梁叔的，但...某些东西就算是梁叔也不能知道，比如说――人工智能！
    这件事情就算是自己的父母都没有知道的资格，因为小洛知道人工智能这种东西被他们知道的话一定会被抢走，反而被他们用在商业手段上，这一点是毋庸置疑的。而且小洛也不敢肯定自己的父母会不会出卖自己，将这些东西牢牢地掌握在自己的手中，这一点小洛不想赌也不敢赌，所以有些东西越少人知道越好...
    “那个...依晨啊？等一会...你看能不能...陪我出去啊？？？”
    “出去吗...唔~我看看啊，也行出去玩玩也挺好的。”听着锦钰旗的话，小洛也是停下了手中的饭，咬着筷子想了一下，随后也是答应了对方的请求。
    “耶~好诶~”
    看着对方高兴的样子，小洛也是无奈的摇了摇头，心道眼前的这个小子还真是单纯的要死，不过...到底是不是真的单纯天真就不得而知了...
    想到这里小洛的双眼也是隐晦的看了一眼高兴不已的锦钰旗，眼底闪过一抹思索的神色......
 
第二十九章 ‘死神’附身
    “呼呼~~小子等我一会儿我上楼取一个东西。”
    “知道了，依晨。”
    感受着那个小子看自己的目光，小洛的嘴角也是抽了抽，那种火热的目光可真是受不了，随即也是大步向自己的卧室走去。
    碰！
    “凤凰，我先和那个小子出去了，你继续收集网上的资料吧。”
    “好的，少爷！”
    随后小洛也是拿上了自己的特制耳机稍微收拾一下就离开了，不过不知道为什么小洛有一种预感，这一次和那个小子同行一定会发生什么事情，所以小洛也是拿上耳机以防万一，如果出什么事情也可以和凤凰联系。
    噔~~噔~~噔~~
    “走吧，小子。”
    “是！”终于能够和依晨出去玩了，这个小子也是非常的高兴，见到小洛这么说也是兴奋的从椅子上站了起来。
    “梁叔，家里的事情就交给你了，我先和这个小子出去了。”
    “好的，少爷！”
    “走吧，小子。”说着小洛也是没有理会一旁兴奋的锦钰旗，直接走到了外面，而随后反应过来的锦钰旗也是匆忙的追了过去。
    “咦~这个世界也有宝马吗？”
    刚出去的小洛看着眼前停在自家旁边的车也是疑惑的皱了皱眉头，不过也是没有在意，毕竟两世都是地球有些东西是一样的也无可厚非。
    “呼呼~~依晨，你走那么快做什么啊？”
    “嗯哼~是你走的太慢了。好了，上车吧。”
    说罢小洛也是直接走到了车的后座，完全就是把这辆车当成是自己家的了，而那几个保镖也是知道小洛的身份，没有丝毫的阻挡反而是帮忙打开了车门，只不过小洛的动作到是让一旁的锦钰旗有点尴尬，最终也是笑了笑坐进了后坐上。
    见状那些保镖也是一同坐上了车前往目的地，不过小洛再上车之前也是查看了一下那些保镖的配置，这次出行一共有三辆车随行，前后各一辆，而且前后两辆车上都是有着两名保镖，而且小洛还注意到了当时在外面的那两个保镖的腰部有着一丝不自然的突起，那应该就是手枪了。
    这种阵容也可以看出来锦氏集团对于锦钰旗的生命保证也是比较看重的，要不然也不会派出三辆车来保护他的安全，不过...这些东西都是和小洛无关，这次出行小洛也是没有带着任何的保镖，这一点之前也是和梁叔说过，虽然刚开始对方还是比较反对的，毕竟身为洛氏集团的大小姐安全还是很重要的，如果被敌对的人抓住的话，那么之后的事情也会相当的麻烦。
    不过这些东西小洛也是知道，不过还是拒绝了。她相信自从上一次出现意外之后很长一段时间，都不会发生什么事情在自己的身上。而且还有一个多月的时间自己就要上初中了，最主要的是现在有凤凰的帮助，一些简单的危机都是能够轻而易举躲开，这也是现在小洛保命的根本所在。
    而随着汽车的行进，后座的气氛也是有点诡异，小洛本来就是那种不太爱说话的人，再加上自己旁边坐的人又是一个小屁孩，那就更没有什么话题而言了，所以这段时间小洛只是看着窗外的风景...在发呆...
    只不过相较小洛轻松的模样，锦钰旗可就是紧张不已了。毕竟现在面对的是自己喜欢的女孩子，而且对方的性格也是...有点特殊，所以一时间想要开口也不知道说什么，也就一直沉默到了现在，只不过那欲言又止的样子也是一阵好笑。
    当然了这一幕也是让一旁的小洛看的轻轻楚楚，也是无奈的摇了摇头，继续看自己的风景去了。
    其实要说锦钰旗没有和女孩子交往过，打死小洛都不信。小洛可是没有忘记对方和自己一样都是a市三大集团的公子还有小姐，想必从小时候开始就已经接触过各种各样的美女还有少爷，当然了小洛是一个例外。
    而事实也正是如此，锦钰旗在小的时候的确是接触过各种各样的女孩子，不过说到底也只是接触过，充其量就是搂搂抱抱什么，在往上的话就算是想做也做不了。
    不过这些事情在遇见小洛的时候就完全不一样了，在锦钰旗的心中小洛是一个非常不一样的女孩子，和自己之前接触过的女孩子完全不一样，在她的身上完全没有对自己的恭敬，反而就像正常的朋友一样，而且对于依晨叫自己‘小子’也是没有任何的怨言，反而心里也是一阵高兴，毕竟这是对方对自己的‘爱称’。
    而对方的行为举止也是和他们不一样，她总是穿着和他们不一样的衣服，虽然不是美丽的裙子，但小洛那独特的穿着也是别有一番味道，紧紧的吸引了自己的目光。
    而就在锦钰旗‘陷入自我’无法自拔的时候，小洛却是突然出声了。
    “喂，小子，你说的那个商场...是哪个商场啊？”
    “哦~这个啊，当然是红星商场了啊~那可是这里最好的商场，什么东西都有的，对了依晨你的脸色怎么有么有点不好啊，是不是不舒服啊！？”说着说着锦钰旗好像也是发现小洛的脸色有点不好，担忧的问道。
    “没事没事，就是想到了什么不好的事情，没关系的！”
    “是这样吗...依晨，你要真的不舒服的话，就及时的和我说啊！？”
    “好了小子，安心吧我真的没什么事情的！”感受着对反的关心，小洛的嘴角也是微微翘起，最终也是摇了摇头示意自己没事。
    “那好吧...”
    其实刚才再听见等会去的是红星的时候，也是一阵无奈。小洛发现最近自己好像和红星商场特别有缘，好多事情都是在那里发生的，而且都和自己有着千丝万缕的关系，不过随后小洛也是无奈的想到。
    ‘该不会这次的预感就是和红星有关系吧...前两次都出事了，这一次恐怕也会出事，诶~希望不会吧...’
    有的时候小洛也是在怀疑，自己的身上是不是有着柯南的死神体制，虽然没有做到哪里哪死人，但现在是走到哪里哪里就出事，兴许再过几天等级刷上去了就变成走到哪里哪里就死人了。不过让小洛没想到的是，这死神的体制这一次还真的...发作了...
 
第三十章 ‘死神’第一弹 好戏开场
    “恩？车怎么停了！？”
    “少爷，前方好像发生了什么事情？”
    “事情？？？什么事情啊？？？”听见前面保镖的声音锦钰旗也是好奇的看向前方，果不其然前方竟然有好多人都围在一起，吵吵闹闹的不知道再说些什么，不过最令人诧异的就是在车里竟然能够隐约的看见警察的身影，这也是令锦钰旗最惊讶的。
    而因为那个保镖的声音小洛也是将目光看向前方，同样也是发现了警察的存在，而且不只是这样她还发现了周围群众根本就不是一副完全看热闹的样子，他们明显有着一些惊恐还有不安，时不时还有着一些惊恐的叫喊声，这也是让小洛意识到了前方或许真的有什么紧急的事情发生了。
    只不过锦钰旗可没有小洛想的多，见状他也是吩咐前面的那几个保镖上前打探到底发生了什么事情，随后也是安静的在后座做好，只不过让小洛差异的是这个时候他还没有忘记自己。
    “依晨，不要担心，前面好像发生了什么事情，很快就能够解决了。”
    “...恩，知道了！”再一次听见对方关心的话，小洛也是模糊的答应了一声就将头重新撇向了窗外，只不过脸色却是有点不自然。而他也是没有在意，毕竟小洛在他的心中本来就是那种不爱说话的类型，和自己说话的次数两只手就能够数的过来。
    只不过此时小洛的心中却是有点不是滋味。毕竟这几次对方的表现自己也是看在心中，小洛也是能够看出来对方对于自己是真心的，但在小洛的心中对他根本就没有一点的感觉，而且虽然这一世自己是女生，但说到底自己是绝对不能喜欢男人的，所以对于锦钰旗的感情也只能说声抱歉了。
    而且现在这种感情的事情小洛也是没有多想，毕竟对方现在才是一个小孩子对于感情的理解能有多少，就连爱是什么都不知道，现在的喜欢说白了就是异性之间的一种吸引，根本就谈不上喜欢，不过...就现在来看对方好像是真的喜欢自己的，不管将来会变成什么样子，但现在对方的感情自己的确是收到了，但也只能采取无视的态度。
    小洛害怕如果自己表现的亲密些的话，对方一定会误会的，对于这些东西小洛也是明白。虽然这一世自己是女生，但有些为人处世都是延续着上一世的习惯，所以按照正常来说遇见一个对自己这么好的人，一定会好好地交一个朋友的，但...现在确实不能这么做。
    而就在小洛‘看风景’的时候，刚才离去的那名保镖也是回来了，只不过脸色确实有点不好看，只不过这一点小洛并没有注意到。
    “怎么回事！？”
    “少爷，前面发生了劫持案件，情况非常危急，而且据围观群众说被劫持的人很有可能是...可能是...”说到这里这名保镖的脸色也是有点难看，吞吞吐吐的。
    “到底发生什么事情了，赶紧说！！！”看着自家保镖的标清就算锦钰旗再笨也是意识到，前面可能真出什么事情了，毕竟自家的保镖自己也是知道，平时都是非常冷静的，而且实力也是很强，所以这也是锦钰旗第一次在自家的保镖脸上看到这种犹豫不定的神色。
    “少爷，市长...被劫持了！！！”
    “什么！市长被劫持了，这怎么可能！！！”一下子听见这么劲爆的消息，锦钰旗也是满脸惊恐的站了起来，只不过站起来之后也是自然的撞到了车顶上，也是痛得他大呼小叫。不过也正是因为这样小洛也是清醒了过来，脸上也使露出了些许的惊讶，没想到这次自己出来还没到商场事情就已经发生了，而且还这么劲爆，弄得小洛都是有点愣神。
    ‘难道说自己真的就这么厉害，走到哪里哪里就出事情，这里真的不是柯南的世界吗......’
    “少爷，我想这件事情想要解决的话还是需要一定时间的，而且周围的道路现在已经都堵住了，我们只有在这里等到他们结束了...”
    “诶~也只能这样了...”
    其实刚才在那名保镖过去查看情况的时候，这里陆陆续续也是来了很多车辆和人群，也是将这里围的水泄不通，在事情没有解决之前只能在这里等着了。
    只不过锦钰旗没有注意到的是，从刚刚开始小洛的目光就已经从外面的景色中回来了，转而盯着前面的人群，眉头微皱的思索着什么。车里的气氛一时间也是安静了下来，而锦钰旗这一次也是有点坐立不安，虽然他很小但家庭背景可是一点都不小，有些事情知道的也是不少。
    所以对于市长被劫持也是知道这件事情的严重性，先不说劫持市长的人是谁，关键是如果市长真的有个什么三长两短的话，那么整个a市一定发生一场巨大的变动，不过在详细的东西就不知道，虽然他的家庭背景很庞大，但有些东西也只是无意间听从父母说的，在深奥的事情他也不可能知道。
    与之相比，此时的小洛就比较镇定了，虽然对方是市长但...追根究底都是和自己没有任何的关系，虽然她也是知道如果市长真的出事的话，a市一定会掀起一场腥风血雨，上面那些地方可是有很多人希望市长下台呢，这一下台肯定会伴随着很多职位的变动，不过说到底这些事情都是和自己没有任何的关系，不过...
    “劫持市长吗...这种事情到是百年难遇的啊，不见识一下那又怎么行呢...”说着小洛的脸上也使露出了一感兴趣的神色，目光闪烁的看着前方。
    “小洛，你刚才说什么？？？”
    “没什么，对了小子，我现在有点事情，先离开一下！”说着小洛也是准备打开车门，只不过在刚要打开的瞬间，自己的右手却是被拉住了。
    “依晨，现在外面正发生着那种事情，非常危险的，所以还是不要出去了！！！”
    “不要多想了，小子，我只是出去上一个厕所而已，难道说...我上厕所你也要跟着吗！？哈哈~~~”感受着对方有力的左手，小洛也是不着痕迹的将手抽了出来，随后也是戏谑的看着对方，而当对方脸红的时候也是哈哈大笑了起来。
    “那...那好吧，你要小心啊依晨！”
    “知道了，我去去就来放心吧！”、
    碰！
    “呼呼~~就让我来看看...这场戏能够给我带来多少欢乐吧......”
 
第三十一章 ‘死神’第二弹 窃听
    下车之后的小洛也是佯装去厕所，正好旁边有一个四层楼高的商用房，凭借着借用厕所的理由也随之成功的混了进去，实则是悄悄的走到了屋顶上面，幸运的是屋顶的大门没有锁上，轻易的就打开了。
    “看来...这里是一个看戏的好地方啊...”、
    “凤凰，侵入那家银行的监控设备，将里面的画面传输到我的手机里！对了，还有那座银行的楼层图也给我！”
    “好的，少爷！”
    其实刚才小洛在上楼的时候就已经将打开了耳麦，毕竟想要知道那边的情形通过监控设备是最方便的了，而且他们还发现不了。只是十几秒后小洛的手机也是出现了那边的监控影像，只不过看着手里的影像小洛的眉头也是渐渐的皱起了。
    “这几个人...好像有点不简单啊，可惜的是他们都带着面罩查不出来对方的身份，不过或许就算是看到对方的相貌也查不出来的对方的身份吧...”
    其实刚才凤凰传过来的资料中，也是分为好几个部分，毕竟这间银行还是比较大的，一共有五层，所以想要完全的控制住这间银行也是需要一定的人力。
    首先就是最主要的地方，也就是市长被劫持的地方就在银行的四楼，那个地方几乎是一个封闭的空间，周围很少有着玻璃的存在，所以也是非常适合存放人质，而市长还有剩余的员工就是在这座楼层。粗略数了一下大约有五六十人左右，这些人也是由两名歹徒看守，而另一边的市长也是单独由一个人看守，而且看那个人的样子好像是他们的老大。
    而且除了这三个人之外，周围还有着另外三个人守在房间的各个角落，而且小洛大致看了一下这些地方都是攻击的死角，从外面根本就看不到这些人的存在，可谓是精明无比。除了这个房间之外五楼的监控室也是有着一名歹徒，将监控也是全部掌握了起来。
    这样的话不管外面的那些人如何突进都是会被这些监控器完美的监察到，而外面的那些警察也是知道这件事情才没有枉然行动。而剩余的一二三层现在已经被警察完完全全的掌控了起来，那些歹徒也是知道只要将市长牢牢的掌握在自己的手上，那些警察根本就不敢轻举乱动，而且下面的那几层对于自己等人也是没有任何的用处，看守的话也是浪费人手，本来人员就不多就更不能在浪费了。
    “凤凰，帮我看一下，那些歹徒就这些人了吗？”
    “是的，少爷，所有有监控的地方都已经查过了，没有其他的歹徒。”
    “这样的话，他们一共就七个人，就这么七个人就敢劫持市长，是他们傻呢还是...他们对于自己的实力非常的自信呢......”
    “恩？凤凰，能不能将声音传过来？”小洛突然间看见那个歹徒的老大那着一个喇叭走到了窗户边，好像再说这什么，也是连忙让凤凰打开声音。
    “好的，少爷！”
    “来了！！”
    “赵局长，还真是别来无恙啊~~~”
    “蝎子，我警告你别动市长一根毫毛，要不然我就让你们没有一个人能够活着离开这里！！！”
    “呦呵~~赵局长好大的口气啊，我还没有那么傻，市长可是我手里的一张王牌啊，没有到危急的时候是不会动他的，不过...这里好像有很多无辜的人质啊，如果我将他们...哈哈~~~”
    “蝎子，你别乱动，我警告你也别想动那些人质！！！”
    “赵局长，这就不是你们能够管的事情了，不过嘛只要你们答应我的要求，那么你们的市长还有这些可爱的人质，我就会安然无恙的送还给你们的。”
    听见蝎子的话赵局长现在也是没有什么办法，只能先拖住对方然后在想办法了。
    “说！！！”
    “很简单，将我们的龙哥放出来，我只有这么一个小小的要求而已，很简单吧~~~”
    从始至终这个叫做蝎子的人，都是一副淡然的表情，仿佛是在和老朋友对话一样轻松至极。而事实也正是这样，虽然下面有着很多的枪口在指着他，但他知道他们根本就不敢开枪，如果自己真的死在这里的话那么随后市长同样也会步入自己的后尘，而且随之而来的则是一场巨大的烟花将会在a市绽放！
    “不可能，蝎子，他是不肯能放出来的，你就做梦吧！！！”
    “赵局长，这话可不能说得太死啊，如果我这一不小心在市长身上这么一划的话...哈哈哈~~~”说着他也是从身上拿出来的一个匕首，在空中轻轻一挥，随即也是大声的笑了起来。不过很快蝎子脸上的笑容瞬间就消失不见了，变的非常阴冷，双眼也是散发着凌冽的寒光。
    “从现在开始，我给你们半个小时的时间将我大哥送过来，如果在半个小时后没有看见我大哥的身影，那么...每过一分钟我就将一名人质扔下去，到底该怎么做你应该知道！”说到这里蝎子也是结束了这次的对话，重新回到了屋子里面。
    “可恶！！！炎，现在还没有找到适合狙击的地方吗？”
    “赵局长，你也应该知道他们，他们很有可能都是特种部队出身，防范意识相当的强，而且反狙击的措施也是做的相当好，而且我们的人根本就做不到在一瞬间就将他们全部击毙，四楼这个位置窗户也是非常少，所以视野也不是很开阔，对于狙击手的影响也是很大。还有最关键的一点，就是现在我们根本就不清楚对方到底有多少人，如果贸然行动的话市长的安全就无法保证了。”
    “这倒也是，难道说现在真的就没有任何的办法了吗！！！”听着炎的话赵局长心里也是明白，但就是忍受不住心里的那股怨气，所以也是稍微发泄一下。
    “赵局长我看先这样吧，现在先把那个人送过来，而我这边再想想办法，看看能不能在不惊动对方的情况下，成功的救回市长！”
    “诶~也只有这样啊。那好，我现在就叫人把他送过来，你那边也是好好的想一想办法，毕竟这方面是你们的专长，就拜托们了！”
    “是，局长！”
    “那好，去吧！”
    “是！”
    只不过让他们没有想到的是，他们之间的对话全部被一个人窃听到了，而且听到的人还是一个十三岁左右的小萝莉...
    “原来是这么回事啊，特种部队...炎...赵局长...还有那个龙哥...”
    “这件事情真是越来越有意思了，弄得我都是有点手痒了，到底...插不插手呢......”
 
第三十二章 ‘死神’第三弹 行动方案
    “炎，怎么样，赵局长说什么了？”
    “这次的事情很棘手，到现在为止我们还没有弄清楚对方的人数还有位置，这一点对我们来说是最不利的，不过现在我们还有半个小时的时间，局长那边现在已经开始行动了，如果我们在这半个小时内没有想出对策的话，那么市长的安全就有危险了！”
    “看来这次的事情...是挺棘手的啊！”
    “利，你是我们所有人中狙击能力最好的人，有没有可能直接将他们的头领击毙！”
    “炎，将他们的首领击毙这一点倒是不难，而且他好像也是没有特意的去躲避我们的狙击手，他的身影完全暴漏在我们的视野中，所以击杀他的话倒不是很难，不过有一点...”
    说到这里这名叫做利的男子也是皱了皱眉，不确定的说道。
    “虽然对于我的水平很自信，但我不敢肯定在我发出子弹的那一刻，对方会不会反应过来，毕竟对方也是特种部队出身，而且经历过大大小小的战役，实力恐怕非常强，虽然我能做到在瞄准对方时不被发现，但...后面的情况我就说不准了。”
    “恩，有道理。如果不能够将他一击毙命，那么这一枪势必会惊动其他人，那么市长的安全就危险了！”
    “来，现在这种情况我们必须要冷静，这件事情我们先从长计议，来，我们现在重新分析一下地图！”说着队长炎也是从怀中重新拿出了这座银行的平面图。
    “首先，现在我们能够侦测到的敌人有三个人，分别在这里还有这里。”说着炎也是指了地图上的两个位置，而这两个位置就是看守人质的两个人还有他们头领的位置。
    “他们三个人应该是故意暴露在我们的视野中，所以对付他们还是比较简单的。”说到这里炎也是看了一眼其他的人，随后也是低头继续分析。
    “而且之前高手尝试去入侵里面的监控系统，不过失败了，这一点也是说明对方也是有一名电脑天才，将里面的监控已经全部掌握在他们的手上，这样的话我们就不能够掌握敌人的确切位置还有人数，这一点也是现在最头疼的问题！”
    “炎说的没错，我刚才也是尝试去入侵银行的监控系统，没想到却被挡住了，对方的手段非常高明以我现在的技术在短时间内没有破解的可能，如果给我时间的话一定能够破解的！”
    “好了高手，对方这一次肯定是有准备的，如果要是能够这么轻易的就破解的话，那么也就不至于我们出手了！”
    “恩，我知道。”
    “所以现在我们能够确认的人现在有多了一个，监控室那里至少有一个人，这个人肯应该就是那个电脑高手，而监控室在四层，不过现在我们不确定四层到底有几个人，正常来说监控室一个人看守就可以了，但现在我们赌不起，如果失败了市长的性命就完了！”
    因为炎的话几个人之间的气氛一时间也是无比凝重，因为他们知道现在市长的性命就在他们的手中，如果自己等人失败了那么后果也不是他们能够承担得起的，所以这次行动只需成功不许失败！！！
    “炎，你看这样行不行，让外面的狙击手负责那两个看守人质的，而我负责他们的头领，当我们准备就绪的时候另一批人在外面也是让他们追备好，在我们开枪的一瞬间冲进去，在闪光弹的遮掩下迅速冲进去保护市长的安全！”
    “你看怎么样，炎！？”
    听见利的话炎也是稍微沉默了一下，不过随后也是摇了摇头。
    “利，你这个办法虽然看似可行，但实际行动话还有很多的隐患。首选现在我们根本就不知道除了那四个人之外，暗处还有多少人的存在，所以我有理由相信他们之中一定有人将枪口对准市长的头部，在我们冲进去的一瞬间市长很有可能已经丧命了。”
    “还有一点，就算我们能够救下市长，但现在还有很多的人质，我们无法保护他们的安全，我们冲进去之后现场肯定会变成一处战场，所以他们的安全我们根本就无法保证，所以这个方法...也不行！”
    “炎，那我们现在该怎么办，已经过去十五分钟了，再不抓紧决定的话，时间一到他们或许真的就将人质扔下来了！”
    “是啊，炎，现在已经没有多少时间了！”
    听着耳边的声音，炎也是再度的沉默了下来，看着三楼的那个位置，在这里他能够清晰的看见他们头领的所在，见状炎的双眼也是闪了闪...
    .....
    另一边屋顶上的小洛也是在想到底要不要插手这件事情，毕竟市长被劫持确实是一件非常有意思的事情，如果不亲自感受一下的话，那可真是可惜了...
    “唔~看来我还是玩一玩比较好，不过我现在的身份可还不是暴漏的时候！”
    看着手机屏幕上的人影，小洛的嘴角也是微微翘起，如果仔细观察的话就会发现屏幕上的人影正是刚才的炎队长还有其他的几名特种部队队员。毕竟从刚才那名赵局长和炎之间的对话，还有后来他们队员内部之间的对话中，不难猜测这些穿着军装的人就是特种部队。
    所以呢，对于这些特种部队的人小洛还是很感兴趣的，毕竟身为‘男儿’又有哪一个人不对那特种部队感兴趣呢！！！
    “凤凰，现在帮我...”而就在小洛想要行动的时候，突然间被凤凰的一句话打断了。
    “少爷，刚才在这座大楼中发现炸弹！”
    “什么~炸弹！？你确定没有弄错吗，凤凰！？”听见有炸弹小洛也是吃了一惊，没想到这帮人竟然这么狠，他们这是打算不留下一个活口啊，而且要真是爆炸的话不只是银行里的人，就连外面的人都会受到一定程度的牵连，所以对于他们的狠辣程度小洛也是第一次意识到了。
    “是的少爷，因为隐藏炸弹的地方比较隐秘，所以刚才并没有发现炸弹的位置！”
    “是吗...凤凰，将所有炸弹的位置传到我的手机里面！”
    “好的少爷，请稍等！”
    只是片刻所有炸弹的位置就呈现在了屏幕上面，只不过在看过这些资料之后小洛的脸色也是彻底的沉了下去。
    “可恶，那些家伙可真的是亡命之徒，如果这些炸弹真的爆炸的话，这方圆几百米都会变成一片废墟，如果自己这次没有插手的话，或许...自己都会在不知不觉的时候丧命于此......”
 
第三十三章 ‘死神’第四弹 神秘电话
    “可恶，他们哪里弄到的这么多的炸弹，难道说他们的背景比我想象中的还要可怕吗...”
    看过凤凰刚才给的资料，那些炸弹足足有百颗之多，分布在这座大楼的各个部位，而且不只是四楼和五楼，在下面的三个楼层中也是有不少的炸弹。而那三层中的警察们完全没有任何的察觉，根本就没有意识到危险就在自己的身边。
    而这些炸弹其实是那种黏土炸弹，这种炸弹威力也是有着一定的保障，而且便于隐藏和携带。所以他们也是将这种黏土炸弹放置在了各种各样的地方，而且颜色也是各种各样的。或许黏土炸弹就在你眼前你都不能够认出来。
    而这些炸弹现在已经被改造成了定时炸弹，只需要轻轻一按这座大楼瞬间就会化为乌有，其威力之大难以想象。而市长所在的四层炸弹最多，那些人质在最初的时候根本就没有任何生还的可能，在一开始就被那些人判了死刑。
    “呼呼~~~既然这样的话，这件事情我就不得不插手了啊...”
    “凤凰，帮我连接下面那位赵局长的电话，我要和对方好好的谈一谈。”
    “好的，少爷！”
    .....
    另一方面赵局长从刚刚开始心情也是非常的急躁，毕竟现在已经剩下十五分钟了，如果再没有解决的办法，那么市长的性命就真的完了，不过虽然如此他也没有任何的办法，现在能够依靠的也只有那些特种部队的人了。
    “可恶，现在还剩下十五分钟，那个人还没到吗！？”
    “局长，那个人马上就到了！”
    “难道说真的要强行冲进去吗，但这种办法的风险实在是太大了，不仅仅是市长的安全，那些人之的安全也需要得到保证，难道说..我真的要牺牲那些人质的安全来争取时间吗...”
    一时间赵局长的脸色也是很不好看，双拳也是紧紧的握起，额头上的青筋也是清晰可见，如果他真的选择牺牲那些人质的话，就算最终就回了市长的性命，那么他这个局长的位置也不保了。
    “不行，我还是看看他们有没有研究出新的方法，实在不行的话就只有强攻进去了！！！”
    而就在赵局长准备行动的时候，一个意外的铃声却是突兀的响起了...
    铃铃铃~~~
    “恩！？这个是...？”
    突兀的铃声也是让这位赵局长脸色一变，本以为发生了什么意外，但没想到拿起手机一看，屏幕上的号码根本就没有任何的显示，一时间他也是犹豫了。
    电话的铃声一声一声的在他的心中响起，不知道为什么从电话想起的一瞬间开始，就有一种预感，如果自己没有接听这次的电话，那么就会后悔一辈子的。最终思来想去赵局长也是轻轻的按下了接听键。
    “喂？”
    “赵局长，我先恭喜你如果你没有接听这通电话的话，那么...你们所有人都将会体验一把坐飞机的感觉！”
    “你到底是谁！？你说的话是什么意思！？”听着电话里那怪异的声音还有对方刚才说的话，赵局长的心里也是惊出了一身冷汗，虽然没有理解对方说的话，但这通电话这一次自己是接对了。
    而且最让他在意的就是对方的声音，那种明显的机械嗓音明显就是通过了变声器的处理，虽然不知道对方为什么这么做，但很明显对方不想让自己知道他的身份，不过赵局长是谁，想要查一个人的身份可是一件很简单的事情。随即他也是挥了挥手和身边的那个人说了什么，只不过就在赵局长打算让他离开，去办自己要求的事的时候，意外却是发生了...
    “赵局长，我劝你还是不要这么做的比较好，你们的一举一动可都是在我的监控之下，再说了你就算真的做些什么也查不出我的身份，既然我敢打这通电话那么我就非常肯定你们是坚决查不到我的身份的，你说是吗...赵局长？”
    “什么！！！”听见电话里的声音赵局长也是下了一跳，连忙向四周看去，可是除了自己的人之外根本就没有任何可以的人影再监视着自己，这一次赵局长的脸色也是彻底的沉了下去，语气也是颇为不善的对着电话里面的人说道。
    “你到底是什么人，为什么监视我！？还有你这次的目的究竟是什么！？”
    “我是什么人不重要，重要的是我能够帮你们解决这次的危机！”
    “什么！你说的是真的！”赵局长敢肯定，刚才自己惊讶的程度还有次数，自己已经都少次没有感受到过了，想一想也真是可笑，自己身为a市的局长竟然因为对方的这几句话就自乱阵脚，这么一想原本激动的情绪也是渐渐的稳定了下来。
    “呀~赵局长，看来你的情绪稳定了不少啊，这样的话我们之间的对话就会轻松不少了...”
    听到这句话他现在更加的确定了，电话中的那个人一定是在监视自己，或者很有可能这里的一切都被对方监视的清清楚楚，不过也正是因为这样也更加好奇他到底是一个什么样的人，竟然有这么大的力量。
    “哼~你可不要把自己想的太高了，就算没有你的帮助我也能够将市长安然无恙的救出来！”冷静之后的赵局长也是思索电话中的人到底是谁，是处于一种什么样的目的，到底是不是对方的同伙等等，这些因素都要考虑进去。而且自己身为局长，怎么能够轻而易举的相信一个陌生的说辞。
    “是吗，我可没有把自己看的太高，这件事情本来就是出于我的兴致，我也没打算出手的，但事情的发展好像不得不让自己出手的样子！”
    见状赵局长意外的没有发怒的迹象，反而是一副眉头紧锁的模样。正常来说听见这番话一定会大骂对方的，但在赵局长的心里对方的这几句话却好似透露出了几个重要的信息。
    首先对方说过他没有打算参与这件事情，那么就说明应该不是他们的同伙，而且这个人应该有着一定的实力背景，没有一定的实力根本就不可能监控到这里的所有事情。
    其二对方最后的一句话也是让赵局长非常在意，不得不出手？这应该是对方发现了什么，而且这件事情非常的棘手，棘手到对方也是不得不出才能够解决此事！而就在这个时候赵局长突然间意识到了什么，反问道。
    “不对，这件事事虽然你有解决的办法，但你一个人的话根本就解决不了，必须依靠我们的力量才能够成功，我说的没错吧！”
    听着耳边没有第一时间传来的声音，赵局长的脸上也是露出了笑容，只不过笑容还没有持续多久，很快就被对方家下来的话吓的差点心脏都跳出来了。
    “...你说的没错，这件事情想要完美到底解决仍然需要你们的力量，不过...我想你搞错了一件事情，现在可是你们在求我而不是我在求你们，这件事情我完全可以不插手，而且市长的死活对于我来说根本就没有任何的影响，我完全可以当做没看见，本来插手这件事情就是出于我的兴致！”
    “而且...没有我的帮助，我相信很快你们这帮人就会体验一次坐飞机的感觉了，只不过或许是最后一次也说不定...”
    “哦~对了对了，还有一件事情我忘了告诉你，现在可是还有十分钟就到了规定的时限，这些人的死活...完全是在于你的一念之间！！！”
 
第三十四章 ‘死神’第五弹 反击
    “可恶，你说什么！！！”
    赵局长能够感受到对方说的话是真的，如果自己现在真的挂掉这通电话的话，那么...后果可不是自己能够承受的，虽然对方的语气很随意，但赵局长相信在对方的手里一定掌握着什么自己所不知道的线索，而且非常重要。
    不过最让他在意的就是坐飞机的事情，这已经是对方第二次提到了，他可不相信这是对方说着玩的。
    “还有，刚才那个坐飞机是什么意思！？”
    “什么意思，就是表面的意思喽，不过我劝你还是早点下决定，时间已经不多了！”
    最终赵局长的脸色也是变换了几次，无奈的答应了对方的要求，不过他也不傻，对方这么做一定有着对方的目的，而且在他的心里也已经做好了准备，如果不过分的话还是会答应的。只不过对方的话却是让他再一次的失算了。
    “你想要得到什么！”
    “哦~没想到局长还是一个聪明人啊，不过嘛...我什么都不想要，我之前就说过了，这件事情本来就是出于我自身的兴致，所以呢...这一次你可是失算了，我可是社会的良好青年，又怎么会要什么好处呢，帮助你们本来就是我身为公民应该做的事情不是吗~~~”
    听见对方的这番话，赵局长也是彻底傻眼了，而且那种语气再配上机械的声音，可真是难听至极。不过对方的话也是让这位赵局长的心里，吃了一颗定心丸，脸色也是好了不少，就连语气也是平缓了许多。
    “好了说吧，你需要我做什么，你也知道我们现在的时间不多了！”
    “其实需要你做的事情只有一个，那就是把拆弹的人叫过来，而且人数越多越好，不过有一点你要注意这些人的身份千万不能够暴露，让他们穿着正常的警服过来，装备统一用车拉过来，到了现场之后在穿上！”
    “什么！有炸弹！！！”
    听见有炸弹就算是重新冷静下来的赵局长也是惊呼了出来，与此同时也因为这身惊呼周围的那几个人也是听见了，不过所幸也只有周围的那几个人听见了，而这个人都是官职比较高的，同样负责这次案件的人。要是被其他人尤其是民众听见的话，那么场面一定会失控的。
    “当然有了，而且炸弹的数量超出你的想象，这座银行的各个位置已经布满了大量的炸弹，而且位置相当的隐蔽，可能就连你们的进去的人都没有发现。”
    “可恶，没想到那帮人竟然这么狠辣，这根本就是没有放过那些人之的打算！”
    毕竟身为局长，走到这一步头脑也是非常的精明，短短时间内就已经想到了对方这么做的原因。不过他并没有因为这样就立刻让自己的人撤回来，如果现在撤回来的话，对方一定会有所警觉，这样的话事情的发展就更会超出自己等人的掌控，所以也没有轻举妄动。
    “看来你还有点脑子，没有立让你的人撤回来。！”
    “哼~我还没有你想的那样愚蠢，这个位置可不是白坐的。好了接下来我该做些什么。”
    “我说过了，你现在只需要做这件事情就可以了，剩下的...就要交给那位叫做炎的人了！”
    “...好，我现在就把电话交给他，希望你能够将市长安然无恙的救回来！”再沉默了一会儿后，赵局长也是沉声道。
    “放心吧，只要那个叫做炎的人不是那么废物的话，那么绝对会成功的。”
    “哼，他的实力你大可放心！”说着赵局长也是在周围人诧异的目光中，走到了炎队长的身边，而此时的他们正在确认最后的方案，毕竟因为时间的关系也只能够选取强攻，也就在这个时候赵局长走了过来。
    “赵局长！”
    “恩，你的电话，记住无论对方说什么都要听从对方的要求，他应该能够帮助你取得这场行动的胜利！”
    “恩？是，赵局长！”听着赵局长的话，炎队长也是一阵诧异，不过既然对方这么说肯定也是经过他的首肯，要不然这通电话是不会交到自己手里的。
    “喂，你好！”
    “炎队长是吧，我希望我们之前的对话不能有外人在场！”
    听见电话里的声音炎队长也是一愣，随后转头尴尬的看向赵局长，毕竟两个人离的还是挺近的，对方说的话当然被他听到了，最终也是不悦的哼了一声就离开了，想必这个时间那个人也该带到了。
    “好了，你说吧！”听着耳边那怪异的语气也同样意识到了对方应该在使用变声器，而且从刚才赵局长的态度来看，双方之间应该是达成了一个什么协议，要不然对方的态度不会是那个样子的。
    “现在时间也不多了，那我就长话短说了，只不过在说之前先把手机打开免提，并且让你们所有人都能够看见你手中的手机！”
    “知道了！”虽然很疑惑对方为什么这么做，但有着之前局长的提醒也是没有多问。而这个时候其他的人早就等的不耐烦了，只不过刚才局长在所以没有行动。
    “炎，怎么回事？”
    “对啊炎，这个电话是怎么回事啊？”
    “好了，现在什么都别说，时间紧迫看看对方先说什么！”看见他们还有要问下去的趋势，也是急忙制止。
    “我知道，现在对于你们来说弄清楚里面的情况是最重要的，而我恰恰就能弄到里面的所有情况，不仅仅是人数分布，就连武器情况都能够提供给你们！”
    这番话一出可是彻底的在他们的心中，如同一颗炸弹爆炸一样，泛起了惊涛骇浪。如果对方说的是真的，那么所有的问题都会迎刃而解。就算是身为队长的炎在听见这番话之后也是有点不淡定了，急声问道。
    “你说的是真的！”
    “当然是真的了，你们现在仔细的看看手机，上面就有你们现在需要的资料。”
    随着这道声音落下，手机屏幕上也只是出现了银行里面的各种情况，包括所有人的位置，枪械情况都是一目了然，而事实也正是如他们之前猜想的一样，除了那四个人之外暗处的确还有着另外三个人。看到这里他们也都是下意识的看了看对方，震惊的神色不言而喻。
    只不过这个时候高手却是突然说话了。
    “你侵入了银行的监控系统，竟然没有被对方发现！？”
    经过高手这么一提，他们也是发现了屏幕上的图片都是通过监控才能够得以看见，如果不是对方入侵了银行的监控系统，这些资料是得不来的。
    “当然了，他们的防御系统在我看来简直就是形同虚设，我想进就进想出就出。”
    “好了，炎队长，所有的资料我都给你们了，我相信拥有这些东西，成功的救出市长对你而言想必是非常的简单。”
    “呼~虽然不知道你是谁，但是这些资料对于我们来说非常的重要，这一次...该我们反击了！！！”
 
第三十五章 ‘死神’第六弹 childe
    嘟...嘟...
    “好了，现在电话结束了，该我们反击了。现在距离预定时间还有三分钟，不过有了这些资料我们的行动就方便多了！”
    “炎，现在最关键的就是那三个在暗处的人，如果第一时间没有将对方击毙的话，那么后果...”
    “不用说了，既然现在我们已经知道了对方的位置，那么就一定能够在那一瞬间将对方击杀，这种训练我们不是已经做了好多次了吗，难道说你们没有自信吗！”
    “有！”x6
    “好~原定计划不变，利你还是负责敌方的老大，务必一击毙命！”
    “明白！”
    “高手和威负责协助利，将那两个人干掉，没问题吧！”
    “没问题！”x2
    “那好，风和音跟我来，将暗处的那三个人干掉！”
    “是！”x2
    “那好，现在开始读秒，5..4..3..2..1..现在是上午九点五十八分，十点整开始行动，此次行动只需成功不许失败！”
    “是！”x5
    “好，开始行动！”
    计划定好之后这六个人也是开始行动，利、威和高手负责狙击，将头领还有看守人质的两个人击毙，而队长炎还有音和风负责突击，将暗处的三个人击毙。就这样距离时限还有两分钟的时候，行动开始了...
    另一方面小洛在说完之后也是没有过多的关注，将那些炸弹的位置直接发送到了一个人的手机里面，只不过是定时发送的而且这个人并不是赵局长的手机。
    设定完定时发送之后，小洛就直接下楼了，后面的情况也没有关注的必要了，如果在这种情况下都没能取得胜利的话，那么...也只能说这个世界的特种部队实在是太次了。
    不过事情结束后的小洛也是想起来了，外面还有还有人在等自己呢，这么长时间没有回去想必对方应该很担心才对，虽然这样但小洛仍然是不缓不慢的回到了车里，只不过迎接小洛的则是各种语言的轰炸！
    “依晨，你怎么才回来，你知不知道我担心死了，你一个人出去了这么长时间，我还以为你出了什么事情呢！！！”
    “小洛，你有没有在听啊，我很担心你啊...”
    一回到车内的小洛也是被锦钰旗说说道道了好长时间，而小洛也是很配合的摆出一副认真听的神色，只不过心里面根本就没有听进去，毕竟对方还是很关心自己的，所以自己也只能摆出一副认真听的神色。
    十分钟后，锦钰旗看着在一旁闭着眼睛的依晨也是无奈的叹了一口气，想必自己刚才说的话对方都没有听进去，随后也只能安安静静的坐了下来。而感觉到对方停止之后，小洛的心中也是松了一口气，她也是没想到对方竟然能说这么久，这么小就拥有了话唠的属性，长大还了得。
    “好了啦小子，我不是说过我刚才去厕所了吗，有什么好着急的啊？”
    “去厕所！难道说你去厕所去了半个多小时吗？”听见小洛提起这个，锦钰旗也是颇为恼怒，大声的质问。不过小洛再听见对方这么说之后也是没有任何的不对，仿佛已经预料到了对方会这么说，也是从容的应道。
    “这有什么，找厕所就花费了很长的时间，而且问一个女孩子上厕所的时间可是一件很失礼的事情，这一次我就先不计较，但是下一次你可就没有这么好运了！”说完小洛也是重新闭上了眼睛，稍微休息一下。
    与此同时锦钰旗再听见这番话之后，嘴角也是抽了抽，没想到对方竟然会这么说，虽然知道这是借口但看着对方现在的样子，也是没有再继续说下去，最终也是同样安静的坐了下来...
    只不过此时的小洛虽然看上去是一副休息的样子，但没有人知道她从刚刚开始就一直注意着那边的情况，虽然看不到但是能够通过凤凰的诉说知道那边的实际情况，而且小洛需要知道的也仅仅是一个结果而已。
    而那边的情况也的确是非常顺利，在有那份资料的前提下，外面的那三个人也是成功的将他们的对手击杀，而他们的那个头领当然也是成功的被击杀了，可以说他的死是最意想不到的了。如果把他单拿出来的话，实力或许不逊色于炎小队的任何一个人，但有的时候就是这么的意外，也正是他们的自信或者说是自大，最终葬送了他们所有人的性命。
    而队长炎、音和风也是成功的将暗处的是那个人击毙，就此这次营救市长的任务彻底结束了。如果说这次的行动最大的功劳是谁的话，那么就是那个神秘电话的主人了。不过这个人也恰恰是令他们最在意的，可以说如果没有对方的协助，事情远远没有现在这样顺利。
    只不过在事情圆满结束之后，赵局长也是想到了一件事情，那个人说的炸弹还没有解决，所幸也是让自己手下的人去寻找炸弹，果不其然在里面的确是发现了不少的炸弹，粗略数一下也足足有四五十个，这一下也是让赵局长的心里惊起了一身的冷汗，很难想象如果这些炸弹真的爆炸的话，那么不仅仅是这座大楼会被炸的尸骨无存，就连外面的自己等人同样会被炸得尸骨无存。
    只不过就在赵局长打算收队的时候，炎队长来了。只不过对方什么都没说，直接把自己的手机亮了出来，而上面的画面正是银行中所有炸弹位置的分布图，原本赵局长还么有在意，毕竟炸弹已经全部找到了，但经过炎队长的提醒，却又惊讶的发现除了刚才找到的那些炸弹之外，竟然还有五十多个没有找到，这一下也是让赵局长的眼睛都看直了，没想到对方之前说的话是真的。
    只不过赵局长当时并没有注意到，炎的脸色有点不好看。毕竟这张分布图竟然发到了自己的手机当中，而自己根本就不认识电话中的那个人，所以就只有一种可能，对方从始至终都是在监视着自己等人，而且通过之前侵入银行的防御系统这点来看，对方的黑客技术相当了得，所以侵入自己手机的这件事情也是非常简单的。
    之后的事情就简单了，赵局长也是重新让人按照分布图找到了那些剩余的炸弹，不过令他们没想到的是，这些炸弹的位置可真是非常隐蔽，有的时候就算炸弹在你的面前都发现不了，由此可见对方的实力有多么的强大。
    虽然这件事情有惊无险的结束了，但事情并没有那么简单，那个神秘电话的主人根本就没任何的线索，而唯一的线索就是分布图末尾的一个英文单词――childe，翻译过来就是...少爷！！！
 
第三十六章 ‘死神’第七弹 国家的做法
    当市长被营救出来的时刻，周围的群众也是全部都大声的欢呼了起来，掌声也是根本停不下来，而这些掌声都是献给那些成功救回市长的那些战士，是他们将我们的市长成功的救了回来。
    只不过有些事情注定这些普通的民众无法知道，虽然这个件事情从表明上来看是这些军人将市长救了回来，但也正是只有他们才知道这次行动能够取得成功的最大因素就是那个神秘的电话，自称是childe的人。
    而这件事情在营救市长之后也被列为机密，知道的人全部被下了封口令，禁止将这件事情散播出去。而知道这件事情可以说有赵局长，还有炎小队的几个人。之后这件事情赵局长也是告知了上面的几个人，对于这次的事情他们也是很重视，虽然从对方的这种行为来看应该是没有敌意，但在国家的立场上，这种行为是不允许的。
    首先对方侵入了银行的监控系统，随后又私自侵入了赵局长等人的手机这种行为已经构成了犯法，虽然这次行动有了对方的帮助才能够获得这次的成功，但是他们不会承认的，这种行为在他们的眼中就是严重的犯法行为。
    而且外界也不会有人知道，这次事情的真相。他们知道的只是自家的军人营救了我们的市长，而关于那个人的信息将不会在有人知道。
    国家他们的做法就是这样，就算你成功的救了市长，但用的方法却是违法的，那么他们也不会放过你的。而最好的结果就是把你所有的东西奉献给国家，要么就是在国家的监视之下活过后半辈子。总之一句话，不管如何没有和国家想抗争的实力之前，千万不要和国家有着任何的交集，同时也不要暴漏你的身份。
    国家的手段和实力是你难以想象的，一个国家它所做的事情不可能都是光明的，如果都是光明的话，那么这个国家就是一个不完整的国家，所以有光明的地方必定有着黑暗的诞生。
    如果一个国家真的想要对付一个人，是非常简单的事情，除非你的影响力还有实力能够影响到一个国家的时候，那么你就有着足够的话语权来和国家平起平坐。
    而小洛现在正为之努力，想要真正的活出自我，不受任何的约束那么首先站在自己前方的障碍就是自己的国家！他就像一道透明而坚实的城墙一个将你围的水泄不通，不过平时你是发现不了的，然而当你触及到了某种利益的时候，那座城墙就是开始浮现出来，随后慢慢的开始收缩，直至将你的生活空间完全的抹去。
    所以现在的小洛根本就不想和国家有着任何的接触，不过反过来说小洛也不怕和他们接触，只要自己喜欢做的事情哪怕和国家的利益起了冲突，那么她也会做下去的，当然了前提是那个时候有和国家抗衡的资格才行。
    就像这一次一样，明知道这件事情牵扯到了市长，不管最终有没有成功，自己参与的这件事情一定会被他们彻查的，到时候国家那边肯定会派出人手接触自己，不过就算知道又如何，参与这件事情只是感觉很有趣，也仅此而已。如果做什么事情都是瞻前顾后的话，那么人生又有何意义！
    但这么做并不代表小洛很傻，反而她很聪明。虽然她参与到了这次的事件，但说到底她没有给国家留下任何有价值的线索，除了自己兴致兴起时留下的一个英文名字什么都没有。
    毕竟小洛现在拥有凤凰，当时在场所有的设备都被监控了起来，不管是手机，电脑还是摄像头，只要是和电子有关的任何设备都能够被凤凰完完全全的监控起来，这种事情对于现在的凤凰来说还是比较简单的。
    而且当时小洛用的还是变声，不管对方怎么查都查不到自己的身上，而且所有的都被凤凰清理的一干二净，什么都找不到，能够被找到的也只有那段和他们之间对话的录音而已。
    对于自己研发的智能程序小洛还是很自信的，再说了以现在的科技水平想要真的研发出来人工智能还是比较困难的，所以小洛才敢这么做。
    而事实也的确是这样。事情结束之后市长先生也知道了，自己这次能够获救这个神秘电话的主人功不可没，但作为本市的市长有些事情还是需要彻底的查一查的，所幸他也是吩咐下面的人好好的查一下这个神秘的主人。
    可千万不要小瞧这件事，知情的那几个人都明白，对方的计算机水平想当之高，或许还是一个本国隐秘的黑客，这么轻易的就将银行的监控系统弄到手，可不是一般的人就能够做的到的。要知道这可是银行，而且还是a市最大的银行，它的防御系统相当坚固，就算是普通的黑客想要在不知不觉的情况下入侵监控系统也是不可能的。
    而对方竟然说入侵这种系统非常的简单，那么对方的黑客水准一定想到的高强。这么强大的一个黑客国家必须要掌握在自己的手中，如果对方真的想要做出什么事情的话，或许自己根本就察觉不到，所以这种人必须要掌握在自己等人的手中，如若不然的话就只有思死路一条，这...就是国家的做法。
    然而让他们失望的是，不管如何的搜寻都是没有任何的线索，而根据那段音频也是查不到任何的信息，声音也是经过变声器的处理，得不到任何有用的信息。而且他们也是查过当时的监控录像，但让他们惊讶的是那段时间的监控录像竟然全部被删除了，根本就找不到任何存在的痕迹。这一点也是让他们颇为诧异，没想到他们还是小瞧了对方的谨慎程度，这明显就是不想要暴露身份而做出的手段。
    最终忙了几天什么有用的线索也是没有察觉到，而唯一的线索就是对方主动透露出的应该是代号的一个东西――childe。为此他们还破例的将这个神秘人的信息列为a级保密档案中，任何人不得将这个人的信息向外界透露。
    其实这么做也不无道理，其实一个国家总体来说最怕什么，黑客显然是其中之一而且黑客的能力越高他们越惧怕，因为他们有能力将国家的资料窃取到手，这样的话国家的机密很有可能就会被外人甚至是敌国的人发现，这样的话就会造成不可估计的后果。
    当然了那些黑客也不是闲的没事就盗取国家机密，这种事情要是一个不好可就会造成杀身之祸，所以国家对于这些黑客的做法一般都是将他们纳入国家之中，为自己办事。如若不然的话杀了就可以了。当然了，能够被国家重视的黑客，那水平可不是一般人能够比拟的。
    顺便说一下，保密档案的等级从上到下分为sss级、ss级、s级和a级这四个等级，a级就是最低的等级了，当然了其实在sss级之上还有一个神秘的等级，只不过知道的人在这个国家之中也不超过一手之数......
 
第三十七章 锻炼偶遇老爷爷
    “诶~我回来了，梁叔！”
    “少爷，欢迎回来！看少爷的心情好像不是很好啊！”
    “诶，其实还好了，只不过我也没想到这次出门竟然遇见了市长被劫持的事件，真是罕见啊~~~”说着小洛也是无奈的坐到了沙发上，接过梁叔递过来的水，猛的喝了几口。
    “这件事情我也听说了！”
    “诶~之后呢就和那个小子去商场逛街了，不过那个小子还真是没有意思，一路上什么话都不说，弄得我都郁闷死了！”说到这里小洛也是摇了摇头。
    “看来小姐对锦氏集团的公子好像没有什么兴趣啊！”看见小洛的样子梁叔也是意味深长的笑了笑，其实自家少爷的事情这些天以来也是了解不少，平日里的少爷都是一副非常成熟的样子，简直就是一个小大人。
    所以梁叔也是希望少爷能多和同龄人交流交流，而锦公子正好是一个合适的人选，所以梁叔也是乐意见到这样的事情发生。
    “我说梁叔啊，你又不是不了解我，我宁愿回房间多看些书也不愿意和那个小子在一起，虽然...在某些方面也是不错了！”说到这里小洛好像也是想到了什么，声音也是弱了不少。而看到这一幕的梁叔也是无奈的笑了笑，深知自家小姐性格的他也是明白对方说的这句话也只是发发牢骚而已。
    “好了梁叔，我先回卧室了，午饭的时候再叫我。”
    “知道了，少爷！”
    说着小洛也是起身离开了客厅，直接走向了卧室...
    碰~~~
    “呼呼~~怎么样凤凰，没有留下痕迹吧。”回到卧室的小洛脸色瞬间一变，刚才的那副无奈的神色瞬间一扫而空，变得异常严肃。
    “是的少爷，所有痕迹都没有留下，那段时间的监控录像也按照您的要求都被删除掉了，他们找不到任何的资料！”
    “那就好啊，我看这件事情可是告于段落了，而且这个小子应该有一段时间不可能来找我了，正好可以好好的策划一下这一个月之后该做什么啊...”
    其实删除录像的这件事情还是小洛之后下命令让凤凰这么做的，最初的时候并没有这么打算这么做，但是随后小洛思考良久，还是决定将这段录像删除掉，虽然她自信做的天衣无缝，但不怕一万就怕万一啊，所以最终小洛还是决定什么线索都不给对方留下。
    就这样平静的生活也是再一次的来临，这离临开学前的一个月，小洛每天早上都会早早的起床，然后开始跑步，小洛也是知道身体是革命的本钱，如果没有一个好的身体那么将来的很多事情都会有一定的麻烦。
    而女性的身体天生就比男性的身体要差很多，所以小洛在研发智能程序之后，也是开始注重自己的身体。不过小洛也是知道现在自己身为女性，一些锻炼的方法就需要有所改变。虽然女性的身体素质普遍不如男性，但有些方面女性要比男性要好很多，比如说...柔韧性。
    当然了事情总要一步一步的来，所以现在的小洛才采用跑步的这种方式来锻炼身体，她也知道此世身为大小姐，身体本来就较之普通人柔弱许多，所以锻炼必须要循序渐进，如若不然的话对身体的伤害则非常之大。
    所以这几天小洛都是早上五点起床，然后开始跑步，六点结束。这一个小时现在已经但是小洛的极限了，如果时间在长的话身体就受不了了，所以这一个小时也是小洛根据自己的身体状况设定的时限，之后再慢慢的往上加...
    而今天的小洛也是和往常一样很早就起床了，稍加洗漱之后也是准备出门。
    “梁叔，我先出门了！”
    “好的，少爷！”
    今天的小洛身穿一件白色的短袖衬衫，下身仍然是一件蓝色的牛仔裤，这样的着装也是很适合晨跑，而且现在正值八月份天气炎热的时候，这身穿着正好非常的凉快。
    虽然衣着很简便，但仍然掩盖不了小洛身上那阳光的气息，都说运动型的美女非常好看，而现在的小洛身上就隐约透漏这这样的气息。而原本的及腰长发也是被小洛季成了一个单马尾，这样也更方便晨跑。
    从家门离开之后小洛并没有从这里开始晨跑，而是认准一个方向之后慢悠悠的走了过去，十分钟过后前方也是出现了一个公园，而在看见那个公园之后小洛也是快速的跑了过去。
    “赵爷爷，早上好啊~~~”
    “哦~小洛又来了晨跑啊，可真是勤奋啊~啊哈哈~~~”
    “是啊，这不是有时间吗多锻炼锻炼身体，现在生活水平提高上去了但是人们的身体状况却是日益下降，所以我也想在我有时间的时候锻炼锻炼！”
    “哈哈~说得好！没想到那些活了几十年的人都没有你这一个小孩子看的透彻啊~~~”
    “赵爷爷不也是这样吗，都这么大的年纪了还在这里锻炼身体，想必您的身体也一定是非常硬朗，比那些年轻人都要好啊！”
    看着这么开心老人，小洛的脸上也是洋溢起了开心的笑容，这种笑容和以往的笑容不一样，这种笑容更像是一种小孩子的笑容，那种发自内心的没有丝毫想法的、纯真的笑容。
    “哈哈~~虽然人老了，但是身体还算硬朗，在撑上个十年八年还是没有问题的，啊哈哈~~~”
    “那赵爷爷我先去那边做准备运动了，待会再聊！”
    “好~小洛你先去吧，我也在这边活动活动。”
    说着小洛也是笑着离开了这里，走向了一边开始做准备活动，毕竟在跑步之前还是先要把身体活动开才行，要不然弄个身体拉伤什么的可就不好玩了。
    “嘿咻~~嘿咻~~嘿咻~~”
    小洛在一边坐着准备活动，而另一边那个赵爷爷也是在活动身体，只不过他的目光却是时不时的看着小洛的背影，面露慈祥。而这一点小洛本人并没有意识到。
    其实这个赵爷爷是小洛前几天刚刚认识的，一个大约五六十岁的老爷爷。虽然年岁已高但从外表上根本就看不出来，感觉就像一个四十多岁的大叔一样，但没有人能够想到对方的实际年龄已经五十多岁了，这一点也是之后小洛在和赵爷爷交谈中得知的。
    在最初的时候，小洛也是准备找一个环境优美的地方作为锻炼的地点，不过在这座现代化气息严重的城市中，想要找一个环境优美而又充满自然气息的一个地方非常困难，而就小洛知道的地方只有a市边缘的那片森林，那里可以说是最接近大自然的地方了，当初建造这座城市的时候特意保留了这片原有的森林，而且之后的每年都是有人来维护这片森林。
    所以这片森林可以说是最接近大自然气息的地方了，而且小洛还记的在这片森林的边缘，还有这一座自己的别墅。当初她的父母也是见小洛沉默寡言的模样，才想在那片森林的边缘建造一座别墅，想让她能够更接近大自然，心情能够好一些。不过到头来小洛也是没有去过几回。
    不过之后在小洛万分的努力下，终于找到了一处环境优美的公园，这座公园也是比较大的，地位置也是非常好，有湖有树还有花，可以说这里是一个小型的森林一样，所以最终小洛选择了这里作为以后的锻炼圣地，而这座公园叫做――绿柳公园！
 
第三十八章 育才中学
    “呼呼~热身完毕，开始吧！”
    说着小洛也是开始了今天的晨跑之旅。其实这个公园小洛也是仔细的观察过，发现自己绕着这个绿柳公园慢跑一圈的话正好需要一个小时的时间，所幸也就这么决定。而且跑步的过程中还可以欣赏周围的风景，非常惬意...
    就这样一个小时的时间也是缓缓的过去了，当小洛再次来到赵爷爷的地点时也是宣告今天的晨跑之旅正式结束。
    回来之后的小洛也是看向一旁的赵爷爷，发现他还是和前几天一样在认真的打拳，不过小洛也是没有在意，毕竟在前世的时候那帮老年人也是在打拳，不过大多数打的都是简易版的太极拳，当然了这种太极拳都是经过各种简化，没有丝毫的杀伤力，有的只有强身健体之效。
    不过看着赵爷爷打的拳小洛总感觉有点不简单，但是仔细观察的话好像没有什么特别的，也是弄的小洛一阵疑惑。对方的拳法自己也是看了几天，虽然看似非常简单但小洛的直觉告诉她，这里面肯定有着什么秘密，对方的拳法一定不简单。
    虽然想到了这些，但小洛也没有点破，毕竟刚开始就是因为对方和自己的胃口才和对方来往的，这一来二去也是比较熟悉了，随后二人也是用赵爷爷还有小洛互称。
    看了半天仍然没有什么收获小洛也是耸了耸肩，向远处走去，只是片刻后就回来了，只不过手中有着两瓶矿泉水，一瓶凉的一瓶普通温度的，毕竟小洛也是知道老年人是不宜和这些凉的东西，所幸就一样买了一瓶。
    只不过小洛的这一瓶可不只是用来喝的，而是...
    哗啦啦~~~
    “呼呼~~真是爽啊~”
    其实小洛将那瓶凉的水直接倒在了自己的头上，那些水也是顺着发丝流到了那红彤彤的脸颊上，随后又顺势流到了地上溅起了一滴滴的小水花。原本的单马尾也是被小洛解开，自由的披散在身后。而头发上的水也是流到了后面，使原本干燥的发丝也是变得稍微湿润了些。
    而且不只是这样，还有些调皮的水珠也是溅到了衣服上，使原本不透明的衣服也是变的稍微透明，但却没有完全的透明，那种若隐若现的感觉才是最有诱惑感的，只是本人完全没有意识到这一点。
    不过虽然是一个小孩子，但小洛的这种行为也是有一种异样的诱惑，年龄虽小但味道却是有了一些，而且从整体上来看此时的小洛也是给人一种shishen诱惑的感觉，不过就是因为年纪的原因，这种诱惑也是降低了不少。
    “小洛啊，你这么做对你的身体可是很不好的哦，而且你一个女孩子这么做的话也是有损你的形象啊！”
    突然响起的声音也是让小洛的动作顿了顿，随后也是抬起头稍微整理了一下有些散乱的发丝，不缓不慢的说道。
    “形象？何为形象？那只是人们长久以来的认知而已，难道说所有的女性都应该是那种文静优雅的，而男性都是阳光好动的吗？这种认知我可不赞同。”
    说到这里小洛的脸上也是露出了一丝嘲讽的笑容，而这道笑容正好被赵爷爷看在眼里，他的双眼也是因为小洛的一番话微微闪烁。
    “我做任何事情全凭本心，那些世俗的规则根本就束缚不住我，而我也不屑去遵守，我就是我谁都不是，谁也不能够让我做我不喜欢做的事情！”
    “好了赵爷爷，说多了点，您就当做什么都没听见忘记就好了，您的水！”说着小洛也是把地上那瓶剩余的水递了过去，见状赵爷爷也是不在意的一笑，也是没有任何犹豫的接过小洛手中的水。双方之间的动作好像训练了很多遍一样，没有任何的停顿，非常的自然。
    而事实也的确是这个样子，每当小洛晨跑结束之后都会去买两瓶水，将一瓶水倒在自己的头上然后将另一瓶水给那位赵爷爷，反正也是顺手就给那位赵爷爷买了一瓶水，反正对方的性格自己还是挺喜欢的，也就这么做了。
    不过刚才对方的问题也是小洛第一次听见，所幸想也没想就回答了，只不过小洛的这番回答却是让这位赵爷爷哈哈大笑。
    “说得好！小洛啊，没想到你的年纪这么小，但是思想上的觉悟却是这么高，看透了很多人都无法看透的事情。不错，真是不错啊~哈哈~~~”
    看着对方的反应小洛也是耸了耸肩没有在意，顺手把剩下的水喝掉了，之后就在原地恢复体力。
    十分钟后小洛的体力也是恢复完毕了，就欲想赵爷爷打声招呼之后离开。
    “赵爷爷，我先走了，明天再见！”
    “好~小洛明天见！”
    ――――――――分界线――――――――
    “我回来了，梁叔。”
    “欢迎回来，少爷！”
    “我先回卧室洗个澡，然后就准备吃早餐吧。”
    “好的，少爷！”
    .....
    十分钟后餐桌上...
    “恩~今天的饭菜不错啊，看来那些厨子的水平见长啊！”吃着碗中的饭，小洛也是笑了挑眉。
    “这是他们按照少爷的口味精心研制出来的，如果少爷不满意的话他们还会进一步的改进！”
    “这个样子就可以了，不过...还是缺少点东西，嘛~这就算了，如果他们真的能够做出来那种味道，那么他们也就不是大厨了~~~”说到这里小洛也是无奈的笑了笑，嘴里说的也不知道在指些什么。
    “对了梁叔，到现在我还不知道下个月我去哪里上学呢？”
    “少爷，这件事情其实早就办好了，只不过前些日子看少爷忙于学习就没有告知。”
    “哦~早就定好了啊，去哪里啊？”听见梁叔这么说小洛也是挺好奇的，没想到这件事情早就定好了，不过小洛也是知道自己上的学校肯定是那种数一数二的，而且本来洛依晨的学习情况就是非常好，不管是自己考上去的还是以依靠自己的背景，上的学校肯定是顶尖的。
    “育才中学！”
 
第三十九章 您有新短消息，请注意查收！
    “育才小学！？这个名字怎么这么耳熟啊，好像在哪里听过啊...”
    “额，不会吧..我记得前世好像也有啊...难道说名字都一样吗，真是的...”
    其实在听到这所学校名字的时候，小洛也是有所感应，总感觉这个名字好像在哪里听过，经过仔细的思考之后也是想到了，她记得在前世好像也是有一所学校叫做育才学校，而且也是那种数一数二的学校，没想到到了另外一个地方竟然还是能够遇见育才小学，真是何等的相似性。
    “怎么了吗，少爷？”看着小洛从刚刚开始就一直嘀咕着什么，梁叔也是出声问道。
    “额~没什么，只是想到了一些有意思的东西。好了梁叔，我吃饱了，剩下的就交给你了，我先回卧室了！”
    “是，少爷！”
    ..
    “凤凰，帮我查一下a市一个叫做育才小学的学校，我总感觉这所学校有点不简单！”回到卧室中的小洛也是直接坐在了书桌上，懒懒散散的。
    值得一说的是，自从小洛将剩余的两台超脑带回来之后，就把他们稍微整理了一下，所以现在呈现在小洛眼前的超脑是这样的。
    书桌的正中央是原来的那个超脑，左右两侧也是各有一个超脑成30度左右，这种摆设也是非常方便使用与观察，而且值得一说的是在这三台电脑的最右侧，有着一个长方体的铁盒子，上面也是连接着各种电线，而电线的另一端就是超脑。
    这些东西其实外置的硬盘，虽然超脑本身的容量就很多，但当初设计的时候考虑的肯定是正常使用的情况，但小洛现在将他改装成人工智能的话，储存的信息量就大大增加了，而且网上的信息非常巨大想要完完全全的将它们记录并保存下来，所需要的储存量也是非常庞大的。
    但原本超脑的那种储存硬盘在普通的是市面上根本就找不到，毕竟现在的超脑还没有普及，所以想要找到原配也不是很容易的。所以小洛也只能买一些市面上最好的外置硬盘了，当然了反正钱不是问题，于是小洛一口气就买了十几个，反倒是将那个收货人员吓了一跳。
    不过小洛的这种行为在对方看来就是在开玩笑，但在小洛拿出那种金卡之后，所有的麻烦事都一扫而空了，小洛也是时常觉得有钱人的生活真好，就冲手里的这张金卡来说就能够为自己解决不少的麻烦事。
    虽然如此，但小洛知道自己要的事情什么，绝不会因为这一世的身份背景高贵就自认为高人一等，自甘堕落！
    最后呢那几十个硬盘就形成了现在的那个长方体盒子。而且这三台超脑的内部小洛也是拆开过，将里面的核心重新整合到一起作为凤凰现在的核心，而这个核心就放在了中间电脑的键盘下方，也就是原本存放核心的地方。
    而左右两侧的键盘内部可以说是空空如也，而那个键盘也只是为了掩人耳目而已，当然了为了防止意外发生，这些键盘其实还是可以使用的，当然了除了使用之外里面什么都做不了...
    而平时的时候左右两侧的屏幕上显示的画面，就是这座别墅。而中间的屏幕上出现的是一只火红色的凤凰，也就是凤凰的本体。当然了小洛也是考虑过外人来的情况，虽然这种情况非常的稀少，所以当人来的时候这三台电脑就是普通的电脑，什么都能做。
    “少爷，找到了！”随着声音的落下，正中央的屏幕上也是出现了有关于育才小学的相关资料。不过在看第一眼的时候小洛就注意到了一件事情，那就是...
    “育才小学，为超神学院附属学校...超神学院！？怎么还和它扯上关系了啊？”看到这句话小洛也是眨了眨可爱的眼睛，双眼中充满了疑惑。
    没想到自己将要去的学习竟然和超神学院扯上了关系，而这所学校小洛可是没有忘记，它可是a市中最厉害的学校，也被称作怪物学校，而唯氏集团的大小姐唯笙就考上了这座妖孽般的学校。
    “这下子可真有意思，这可真是活生生的贵族学校啊，想必以后的生活...可就有意思多了...”看着屏幕上的资料，小洛的脸上也是露出了意味深长的笑容。
    贵族学校，这代表勒什么。在其他人眼中或许代表着实力、背景、荣华富贵等等，毕竟你没有一定的实力或者一定的家庭背景，那么你永远也不可能来到这所学校念书。
    当然了在小洛的眼中贵族学校可不是这样的，而是――打脸学校！
    想必里面的少爷小姐什么的非常多，个个都是娇生惯养，所以嘛脾气或许有点‘古怪’，而小洛现在最喜欢做的事情就是打脸，尤其是那些贵族的脸，所以小洛也是相信未来这三年的生活想必火非常的精彩！
    “好了凤凰，这份资料先收起来吧，把上次我没有看完的东西先拿出来！”看完过后小洛也是懒懒的伸了一个懒腰。将那纤细的小腰完美的展现了出来。
    “好的，少爷！”
    “诶~真是的，没想到我竟然要看这种书，真是的...”
    看着屏幕上的几个大字，小洛也是苦笑的摇了摇头，而这四个大字就是――华夏历史！
    没错哦，就是华夏历史。小洛也是知道自己现在所处的世界和前世有很多的地方都不一样，但又有很多的地方都有着莫名的相似，比如说之前看见的宝马汽车。所以现在有时间了也要好好的了解一下这个世界的历史，要不然将来因为不了解这些而出丑的话那就闹笑话了。
    不过正等小洛打算接着上次没读完的地方开始阅读的时候，一个让小洛怎么都没有想到的声音...响起了...
    “叮~您有新短消息，请注意查收！”
    “诶诶诶~~~这个声音是...”听见这个声音的一瞬间小洛也是有点愣，不过随后也是想起来了，这个声音就是在自己最初降临这个世界上，让自己许愿的那道声音，也是小洛最想杀了那个人的那道可恶的声音。
    不过小洛也是没有想明白，这道声音为什么又出现了，按理说它应该从那个时候就已经消失了才对，不过随后小洛好像想到了什么，脸色巨变。
    “叮~您有新短消息，请注意查收！”
    声音的在一次响起也是使小洛从震惊中稍微回过神来，只不过激动的表情还有颤抖的身体，无一不说明此时小洛的心情非常激动。
    “呼呼~~~如果真的是那个的话那么...希望是一个有用一点的东西！”
    “打开！！！”
 
第四十章 从天而降的＊＊
    “打开！”心怀激动的心情，小洛也是紧张的说出了这两个字，不过...
    “少年恭喜你，你之前的行为成功的得到了一位妹纸的认可，所以你将随即获得她拥有的物品或技能之一！”
    “嘁~又是这种语气，真是该死，千万不要让我找到你，要不然，哼~！”听着那欠揍的声音小洛那原本激动的神色也是渐渐沉了下来。?燃?文小说??.?r?a?n?w?e?n?
    “对了，喂你这个混蛋，那次事情已经过去了好几天了，怎么现在才发放奖励啊！？”
    如果有人注意到此时小洛的状态的话，就会发现她一直在自言自语，仿佛是在和空气说话一样，怪异无比。
    “...少年，我是不会说我忘记了，到了现在才想起来的！”
    “...真是个奇葩！”这句话可是彻底的让小洛碎掉了，没想到这世上竟然有这么奇葩的人，不对，或许对方根本就不是人。
    “咳咳，现在开始随即获得奖励。倒数五秒钟，五..四..三..二..一..”
    “叮~得到《从零开始的异世界》中爱蜜莉雅的承认，奖励**一个！！！”
    “可不要小瞧这个***他可是最为纯洁的白色***拥有它你的纯洁指数就会上升一倍，而且这只**拥有自动清洁的功能，不管穿了多久都会像新的一样，永远不用清洗！”
    “...我保证我不打死你！！！”听着脑海中传来的声音，小洛仿佛感觉到自己好像有什么东西碎掉了一样，而这个东西好像叫做――节操。
    “少年，这可是很好的奖励，拥有它...”
    “你给我闭嘴！你在说一句话我就打死你，你信不信！！！”
    看着对方还要说下去，小洛也是爆发了，大声的喊了出来，只不过脸上的神色却不是愤怒，而是满满的无奈。
    现在的小洛一听见对方那欠揍的声音就来气，本来一听见自己得到了某个妹纸的认可，应该能够得到什么好处，所以也是非常的兴奋，然后最后没有想到的是得到的竟然是一只***虽然...这只**好像真的挺厉害的。
    “诶~算了算了，**就**吧，反正上次的事情也是出于自己的兴趣，没想到竟然能够得到那位妹纸的认可，唔~好像叫做什么爱蜜莉雅？好像没有什么印象啊...恩？”
    就在这个时候，小洛身前的空间突然一阵扭曲，随后一只白色的**从虚无的空间中掉了下来。见状小洛的嘴角也是抽了抽，没想到**竟然是以这种方法出现的，不过...
    “这只**果然够纯洁，除了白色之外还真的没有其他的颜色啊...”
    看着手中那洁白的***也是无奈的摇了摇头，随手将它扔在了后面的床上，继续打算看华夏历史了...
    就这样平淡的生活也是不知不觉的过去了十天...
    这十天小洛每天早晨都会去绿柳公园跑步，而且经过了这十天的锻炼，原本一个小时的时间也是开始渐渐的加长，而晨跑之后小洛就开始阅读华夏历史，虽然很枯燥但有些事情就是在这些枯燥乏味的书本中，才能够找到答案。
    所以小洛并没有觉得有多无聊，反而看的很认真，而且越是读下去也是发现其中有意思的东西也是越多，而且经过这十天的阅读小洛也是明白了这个世界的历史和自己原本世界的历史有什么不同。
    首先这个世界的总体历史走向都和原本的世界几乎是一模一样，不管是有关于日本侵华的事情其他的事情，都是一模一样。不过有一点却是让小洛感到非常怪异，那就是以往的那些名人，比如说诗人还有历史上的皇帝都和自己前世的时候不一样。
    比如说自己前世中的杜甫、李白等这些名人在这一世完完全全都不存在，反而是换了一批人，而且那些诗句也完全不一样，但也就是这一点是让小洛最为诧异的，因为虽然人物还有诗句不一样，但是最终的历史走向却是和前世一模一样！
    这也是让小洛升起一股不真实的感觉，感觉眼前的这一切都是虚假的，都是被某个人用某种手段创造出来的，而自己只是一个小小的棋子而已，只不过自己的这颗棋子比其他人的要大很多。
    “诶~算了，想这么多做什么，只要做好自己就好了，不管这个世界到底是真的还是假的，只要自己活得开心开不就好了吗...”
    “诶~该起床了，新的一天又开始了！”
    就这样小洛也是收拾收拾开始日常的洗漱，二十分钟后也是来到了楼下的客厅中开始吃早餐。
    “早上好，少爷！”
    “早上好，少爷！”x10
    “早上好！都先吃饭吧你们，忙了一个早上！”
    “是，少爷！”x10
    “唔~不错，这几天的味道也是也来越来越好了，不过...还是少了那种味道在里面！”说到一半的时候，小洛仍是笑着摇了摇头，虽然如此但小洛还是开心的吃着嘴里的饭，并没有说什么。
    只不过此时的梁叔却是皱了皱眉，片刻后仿佛也是想不明白少爷嘴里说的那种味道到底是什么，也是开口问道。
    “少爷，我已经让那些厨师们按照这个方向去做，但...为什么还是没后达到少爷说的那种味道，而且...”
    说到这里梁叔也是停了下来，而小洛也是明白对方的意思，结果梁叔的话继续道。
    “那种味道是什么，没错吧梁叔！”
    “是的，少爷！”
    “其实这个吗...我之前就说过，那就是就家的味道！”说到这里小洛的声音也是渐渐地弱了下来，而且眼中仿佛在回忆着什么。
    而梁叔也是因为小洛的话，陷入了思考之中，一时间场面也是冷清了下来...
    “梁叔，这间房屋虽然既豪华又宽敞，但是不觉的有些冷清吗，如果再这样的房间中待的太久，我的心也会变冷的...所以啊，梁叔...”
    到了这里小洛也是站了起来，只不过眼里的神色根本就不是一个小孩子该有的，那种看破一切的神色也是让梁叔恍惚不已。
    “我希望这里能够因为我...而再度的欢笑起来，或许我只是一个平凡的普通人，但我会用我的方法让这里真真正正的变成家！而不是这种冷清的像是监狱一样的牢房......”
 
第四十一章 迷之预感
    “好了梁叔，我又说多了不要往心里去，我先去晨练了！”说着小洛也是起身离开了餐厅。
    其实往日的小洛一般都是在晨练之后在回来吃早餐的，只不过今天确实有点特别，因为小洛今天有预感，仿佛今天要发生事情一样，不过应该没有什么危机，这种预感向来准确，所以小洛也是打算吃完早餐之后再去晨练。毕竟只有填饱肚子才能做事情，不是吗！
    “赵爷爷，早上好啊~！”
    “小洛来了啊~哈哈~~”看见小洛来了，赵爷爷也是高兴的捋了捋胡须。
    “是啊赵爷爷，不过我看您今天好像有点不对劲啊，发生了什么事情吗？”说到最后小洛也是意味深长的笑了笑，而看见小洛的笑容赵爷爷一时间也是愣住了，随后也是笑着摇了摇头。
    “小洛啊，还是你懂爷爷我啊，没想到这都被你发现了。”
    “怎么了吗，看您的样子应该不是什么坏事才对吧，要不然以您的个性今天恐怕就不会来这里晨练了吧~~~”
    “诶~真是瞒不过你，其实...对了，小洛啊等会爷爷我带你去一个地方怎么样，那里面有很多的好吃的，正好午饭就可以在那边解决了，怎么样~~”说到一半的时候赵爷爷好像突然间想到了什么，双眼放光的看着小洛，弄得小洛都是有点不好意思了。
    “我说赵爷爷，我怎么感觉你在诱拐我啊，不过...我对那些吃的不是很感兴趣，所以...您还是换一个理由来打动我吧！”说完也是耸了耸肩，面露笑意的看着赵爷爷。
    赵爷爷也是聪明人，看见小洛这么说也是明白了小洛的意图，也只好换一个理由了。
    其实小洛最初的时候的确是有着拒绝的意思在里面，毕竟对于那些吃的还真不是很感兴趣，只不过意外的是，在对方的眼里小洛看见了一种名为孤独的情绪，虽然很淡，但还是被小洛敏锐的观察到了。
    因为这种情绪前世的洛依晨也曾拥有，因为沉默寡言、厌倦这平凡的世界所以从头到尾都是没有任何的朋友，虽然嘴上不说但在心中仍是渴望着有人能够理解自己，成为自己的朋友。
    但到了最终，那个人都是没有出现。所以当看见赵爷爷的眼底那一闪而逝的那种情绪之后，小洛也是放弃了原本的打算，不过...对方的理由实在是太烂了，所幸小洛也是打算稍微调戏一下眼前之人。
    “恩~如果说，你和我去那个地方的话，就能够穿上非常漂亮的衣服，然后呢还有很多很多的好吃的和零食，随便你挑选，怎么样！？”
    看着对方那希冀的目光，这一次小洛的嘴角也是抽了抽，没想到对方想了这么半天理由竟然只是从食物换成了衣服，然后最后又回到了食物上面，难道说自己现在的这个样子就真的对食物还有服装没有抵抗力吗。
    其实在赵爷爷的眼中，较之其他的孩纸小洛还是很不一样的，总的来说小洛给赵爷爷的感觉和赵爷爷给小洛的感觉一样，都有一种淡淡的认同感，仿佛两个人之间都多年没见的好朋友一样，所以虽然对方有点不同，但还是小孩子。而小孩子喜欢的东西无非就是吃的东西还有玩的东西，而女孩子的话就多了一个穿的东西，所以赵爷爷的思路都是向这边靠拢的。
    然而就算他再怎么想也想不到，虽然小洛的外表只是一个十三岁左右的少女，但是她的内心可是一个成熟的人，所以对于这些东西根本就是没有丝毫的兴趣，但是看着对方这热情的样子，小洛也不好意思再拒绝了。
    “好了赵爷爷，难道说您平时都是这么哄您的孙子孙女吗？”
    “是啊，我平时都是这么...额~哈哈！”说到一半他也是意识到了自己说错话了，也只能尴尬的咳嗽几声。
    “诶~我真是服了您了，虽然这些理由对于您的孙子孙女好使，但是您记住了，这些东西对于我来说根本就没有一点的吸引力，下次想要找我的话还是好好的想一个理由，唔~比如说...所有有关于材料的书籍，这种东西我就很喜欢啊~~~”
    “好了赵爷爷，时间也不早了我先去跑步了，待会而聊~~~”
    说着小洛也是一边摇头一边离开了，而看着小洛离开的背影赵爷爷也是哈哈大笑，嘴里面也是不停的在嘀咕什么...
    另一边小洛在离开赵爷爷之后，稍微做了一下准备活动就开始慢跑了。其实说到刚才小洛答应对方的理由还有一个，也正是因为这个理由才致使小洛答应对方的最终因素。
    在对方说出那句话的时候，小洛突如其来的感受到一股淡淡的危机感，只不过这种感觉很快就消散了，随后不管对方怎么说话之前的那种感觉都没有再次出现过。
    不过小洛并没有将这种感觉当做是幻觉，其实再出来之前小洛就有一种淡淡的感觉，但又说不出是什么，直到刚才小洛才明白今天的这次出行可能还会发生一些什么意料之外的事情，所幸也就答应了对方，看看之后到底会发生什么事情。
    而且在和对方相处的这几天来看，小洛也是感觉到对方也是有一点不简单，从一些言行举止上就能够看出来，这一点是隐藏不了的，所以这次前行小洛也是有意去看看对方到底是什么人！
    半个小时后...
    “诶~这辆车还在这里啊，虽然是奔驰但...有些地方好像有着一些改装过的痕迹啊，体型好像也是比正常的奔驰要大一些，而且最可疑的就是那两个保镖一样的人物，这么热的天气竟然还穿着一身黑色的西服还有黑色的墨镜，还有他们身上的气质根本就和这里格格不入，保镖的可能性很大啊！”
    “算了，自己在想些什么啊，呼呼~~反正这些东西都和自己无关，还是去跑步吧~~~”
    只不过小洛没有想到的是，本以为和自己无关的东西，很快就扯上关系了...
    一个多小时后...
    “呼呼~~赵爷爷我回来了~这是您的水给您~~~”
    “好~谢谢了小洛。”
    “没关系！呼呼~~真是爽啊~~~”
    回来之后的小洛还是和往常一样，买了两瓶水，一瓶给赵爷爷一瓶是自己的，然后也是将大半瓶水倒在了头上。
    “好了赵爷爷，你不是说带我去什么地方吗，现在可以走吗？”稍加整理了一下自己的衣着小洛也是不确定的问道，虽然如此但身上的衣服还是有些地方已经湿透了，不过小洛也没有在意。
    “可以可以，不过现在时间还早，慢慢来就行了~~~”
    “哦~~~”
    就这样小洛也是一边欣赏周围的景色，一边跟着赵爷爷的后面，其实现在前进的路线好像是从公园中穿过去的样子，所以里面的景色小洛也是没有见过，正好欣赏欣赏。
    二十分钟后...
    “小洛啊到了，先上车吧~”
    “哦~什么，这个是！！！”
 
第四十二章 玫瑰大酒店
    “哦~什么，这个是！！！”看着眼前的汽车，小洛也是颇为诧异，没想到刚才见到的汽车竟然是身边的这位赵爷爷的，不过这一次小洛也更加肯定赵爷爷的背景肯定非常强大，而且不是一般的强大，要不然也不会乘坐这种改装过的车辆。而且当近距离观察之后也是发现，这辆车同样也是防弹车。
    “恩？怎么了小洛，这辆车有什么问题吗？”
    “哦~没有，上车吧！”说着小洛也是无奈的耸了耸肩，走进了车的后座。
    “好~开车吧！”
    “是！”
    随后赵爷爷也是坐到了后座里，吩咐了一声前面的‘司机’也就马上开走了。而这一路上小洛还有赵爷爷也是没有说话，而车子里面也是陷入了一个诡异的宁静，只不过片刻后赵爷爷却是先开口说话了。
    “小洛啊，待会我们要去的地方还是较为隆重一点的，所以现在我也打算为你换一身衣服，这样的话也比较正式一些，到了那边之后也不会显得很尴尬~~~”说到这里的时候赵爷爷也是有点尴尬的笑了笑，好像也是有点不好意思。
    “哦~有这样吗，我感觉我这身很好啊，没有什么不搭的吧~？”
    听着对方的话小洛也是下意思的看了看自身的衣着，并没有发现什么不妥之处，也是疑惑的反问道。
    “额~小洛啊，其实呢我们待会要去的地方是一个宴会，而老头子我呢本来就不喜欢那个地方但还不得不去，这不正好遇见了你嘛，所以...”
    看见小洛这个样子他也只好无奈的将所有的事情全盘托出了，之后也是略显尴尬的看着小洛，等待着对方的回答。
    “呵~其实我早就猜到了，那种地方确实需要一些正式一点的衣服，不过...”说到一半的时候原本脸上的笑容瞬间消失不见，变得异常严肃，而赵爷爷也是被这样的小洛弄得有点愣神。
    “我是不会穿的！我不会因为等会儿我去的地方就去特意的去换那种衣服，再说了那种地方我本就厌烦，到处都是尔虞我诈虚情假意！”
    说到这里小洛的眼里也是闪过一抹不屑的冷光，随后也是渐渐的隐去。
    “我说过了，我做事只凭借着我的本心，就算真的要去那个地方我还是会穿这一身，不会有任何的改变，不过嘛...”
    “现在身上穿的这身到是该换一下了，毕竟刚才运动完之后出了一身的汗，如果...你还要继续坚持要带我去那个什么宴会的话，那么就带我去商场换一身我喜欢的衣服！”说完小洛也是意味深长看着赵爷爷的双眼，眼底清澈没有丝毫的杂质。
    而此时的赵爷爷也是不复刚才的那副笑容，看着小洛那双清澈的双眼，仿佛映出了自己的相貌，一时间也是沉默了...不过片刻，赵爷爷那响亮的笑声也是再次响起。
    “哈哈哈~~~好，小洛你果然与众不同，我没有看错你，做事情就需要看清自己的本心，那好现在就去商场买一件你喜欢的衣服然后去参加宴会，啊哈哈~~~”
    看着眼前哈哈大笑的赵爷爷，随后小洛也是一同笑了起来，而此时的安静的车内也是传来了一男一女一老一少响亮的笑声！
    二十分钟后...
    “小洛啊，这里就是最好的服装店了，里面什么样的款式都有，你放心的去挑选！”赵爷爷也是难得的拍着自己的胸口，一副我请你的动作，不过要是注意对方的年龄这种动作却是非常的搞笑，不过小洛也是没有在意，不假思索的就说了一句。
    “赵爷爷，这可是你说的，那我就不客气了！”说着小洛也是没有丝毫的客气直接推开大门向里面走去，而看见小洛的这番行为赵爷爷非但没有生气，反而高兴不已。只不过就在这个时候，一个刺耳的声音响起了。
    铃铃铃~~~
    “喂，是我...”
    “恩，知道了，你着什么急现在还没有到九点呢，还有啊这次我只是出个人而已，别什么事情都要我来帮你...”
    “好，不过这次我可是带来了一个很有意思的人，你可要给我注意点，她可是很和我的胃口的...”
    “恩，知道了，就这样！”
    “哼~催催催，就知道催，一天每个正经！”说着赵爷爷的脸上也是重新恢复了笑容，走了进去。
    而里面的小洛再进去之后也是在挑选衣服，不过她直接跳过了礼服的部分，虽然宴会要穿的正式一些，至少自己应该穿一身裙子之类的，但小洛是谁，她可不管是不是宴会，自己该穿什么就穿什么，谁也管不着。
    就这样小洛也是选了一件黑色的短袖衬衫，下身则是一件黑色的短裤，没错其实小洛就是将身上的衣服换成了黑色的而已，毕竟较之其他的衣服还是这种宽松简洁的衣服穿着舒服合身。
    “赵爷爷，结账吧！”看着门口的赵爷爷小洛也是面带微笑的耸了耸肩，眼底得意的神色非常明显，而看见小洛这幅可爱的模样，也是会心一笑爽快的将款结了。
    “恩不错，虽然衣服很简洁，但穿在你的身上却是别有一番味道，将来一定是一个大美女啊，恩恩~~”仔细的观察了一下小洛的衣着，最后也是稍微评价了一下。不过小洛再听见对方最后一句话时，心里面也是稍微吐槽一下。
    ‘美女是肯定的了，不过却是一位超级大贫乳美女~~~’
    “好了小洛，我们先上车吧，现在距离九点还有一个小时左右，虽然早了点不过你还没吃饭呢吧，可以先去那边吃点东西！”说着二人也是坐上了车，缓缓的开走了。
    “其实...我吃了早饭才来的，虽然没吃多少就是了！”
    “哈哈，没关系，到了那边再吃点，那里的东西虽然没有多么美味，但还能凑活着吃，不过那里到是有很多的零食还有甜点，这个东西你应该很喜欢吧，到时候多吃点啊~啊哈哈~~~”
    说到这里赵爷爷又再一次的笑了起来，弄得小洛也是一阵尴尬。先不说之前自己已经说过对那些吃的东西不感兴趣，但是为什么你没事就老笑啊，偏偏还笑个不停，这也是弄得小洛尴尬不已，你说笑吧还不知道该笑什么，不笑吧...也只能不笑了...
    就这样在二十分钟后，二人也是终于到了此次的目的地――玫瑰大酒店！！！
 
第四十三章 打脸洛再次行动
    玫瑰大酒店可以说是a市中比较豪华的高档五星级酒店，那一眼看不到顶的高度还有金碧辉煌的外观也是体现了这家酒店的不平凡。玫瑰酒店大约五十多层，四十层之下是那种供客人休息的客房，而四十层之上则是宽大的宴会会场举办的地方。而且在这个玫瑰酒店可以说是非常的齐全，这里面拥有的东西可以说让你难以想象，应有尽有。
    而这个时候赵爷爷还有小洛也是起身下车。
    “这个就是此次的宴会地点吗，感觉还不错的样子啊~~~”看着眼前那豪华的不成样子的酒店，小洛也是稍微感叹一下，只不过如果仔细听的话在她的语气中并没有明显的波动，仿佛平淡的不能在平淡了。而她身边的赵爷爷见状眼睛也是眯了眯，没有言语。
    “走吧小洛，宴会的地点在四十层！”说着赵爷爷也是稍微整理了一下身上的衣服，值得一说的是他也并没有穿那种正式的西服，反倒是和小洛穿的一样都是那种运动装，对于这一点小洛也是挑了挑眉，心道‘真是有意思的一位老人’。
    从之前的种种迹象已经能够看出他的身份一定非常的不简单，就从这次宴会来说他根本就没有穿正装，而且神态上也是没有任何的紧张与不安，仿佛穿这种衣服参加宴会是一件非常平常的事情。
    再加上他身边的保镖还有这辆改装车，他的身份应该是a市中顶尖的一批人，而且应该排除商人的可能性，在他的身上小洛完全没有感受到那种商人的气息。但他的身份到底是什么小洛也不在意，只要不是商人就行了，商人的老奸巨猾可是小洛最为厌恶的。
    “走吧~”只不过就在小洛刚踏进玫瑰酒店大门的一瞬间，一种极度危险的感觉瞬间传遍小洛的全身上下，鸡皮疙瘩瞬间炸起，只不过这种极度危险的感觉来得快去的也快，只是一瞬间就消失不见了。
    “小洛？小洛，怎么了啊发生了什么事情吗，脸色好像有点不好啊？”而这个时候赵爷爷的声音也是将小洛唤醒，随后连忙向四周看去，但是周围根本就没有什么可疑的人物，都是一些进出酒店的客人，而且刚才的那种危机感也是没有再次出现。
    见状小洛也是眉头紧锁，脸上也是布满了凝重的神色，就连脸上的汗水还有已经湿透的背后都是没有注意到。
    “小洛，你没事吧？？？”
    “啊~啊！没事的赵爷爷，只是刚才有点不舒服休息一下就好了，没关系的！”再一次听见赵爷爷的声音，小洛也是恢复了刚才的平静，但是眼底那抹凝重没有瞒得过身前的那位老人。
    “是这样吗，有什么事情的话一定要说出来，我会帮你解决的，走吧！”看着小洛的样子赵爷爷也是没有说什么，最终也是笑了笑向前方走去。只不过后面的小洛看着前方的背影眼底也是精光一闪。
    “等一下赵爷爷，我有一个问题要问你？”
    “恩，什么问题啊？”
    “就是...那个东西你应该有带吧......”
    .....
    就这样二人也是乘坐电梯来到了十四层的宴会地点，刚才发生的事情好像只是一个小插曲一样，没有引起任何人的注意。
    之后小洛也是在赵爷爷的带领下来到了宴会的举办地点，这一路上也是也是碰见了许多身着高档衣服，身份不平凡的人和自己身边的赵爷爷打招呼，而且每一个人都是称呼他为赵老，而且大部分的人都是带着一点点尊敬的神色，这一点也是让小洛的心里再次有了一个推断。
    而且每一个路过赵爷爷和他打招呼的人，都会下意识的看上小洛几眼，发现她竟然穿着和赵爷爷一样的衣服，都是没有穿正装，眼底也是闪过一道异色。当然了可不是每一个人都是那么的聪明，大部分的人在看见小洛的衣着还有样子都是流露出一副不屑的样子。
    首先这里的每一个人都是出身都是极其豪华，就算是地位最低的人拉出去都是在外面响当当的人物，他们本以为小洛也是什么大家族的子女，不过在看见衣着和相貌之后这种猜测也是不翼而飞。
    毕竟这种宴会对于他们来说都是常事，所以每次宴会的人差不多都认识，不管是哪个企业的儿子或者女儿他们或多或少都认识，就算没有见过面但对于这种事情他们每一个人的手里肯定都有一份对方的资料，这种小事情实在是太简单不过了。
    所以再看见小洛的时候，发现它根本就不是任何一家的小姐之后，怎么可能有好脸色看，只不过看在身边有赵老的缘故才没有出声而已。
    这一幕小洛当然感觉到了，但是并没有任何的反应，眼底依旧是清澈无比没有任何的感情波动，仿佛之前的那一幕根本就没有对这位小小姐造成任何的困惑，而事实也确实如此。
    小洛本身就是身为洛氏集团的大小姐，身份地位也是非常之高。虽然是一个集团，但可以说a市的三大集团洛氏集团、锦氏集团还有唯氏集团掌控了整个a市的经济命脉，影响力绝对不可小觑，所以别看只是一个集团而已，但是他们在各个领域都是有着很深的影响力，所以小洛的身份背景可以说比在场的大多数人都要尊贵，不过小洛也没有点破，点破了可就不好玩了。
    只不过让小洛意外的是，身边的赵爷爷从始至终都是没有说过任何一句话，这种反应也是让他眯了眯眼睛，或许对方已经猜到了一点自己的身份，要是寻常人的话根本就不会有这种淡定老成的表现，至少也会有些紧张害怕的情绪，要知道他们那些人可是久经官场，身上自然而然的会有一种气息，如果是平常人肯定会被这股气势影响到的，但小洛从始至终都是一副淡然的模样也是让赵爷爷感到了些许的惊讶。
    吱~~~
    不一会儿两人也是成功地走到了宴会的大门处，推开那沉重的大门里面那略微嘈杂的声音也是瞬间传到了小洛的耳中，闻声也是皱了皱眉。说实在的小洛不喜欢这种环境，只不过还可以忍受也没有说什么，再说了这个宴会可是别人举办的，就算自己再怎么样也不能做的太过，那样的话和傻子也就没有什么区别了。
    “小洛啊，这里就是宴会的地点了，那边就有吃的你先去吃吧，我先去见几个人你要一起来吗？”
    见状小洛也是稍微犹豫了一下，不过最终也是答应了对方的请求。虽然不喜欢这里的气氛，但是这里面的人可无一不是社会顶尖的人物，反正自己迟早都会和他们打上交道，所幸提前认识一下也不是不可以。
    就这样小洛默默的跟在赵爷爷的身后想前方走去，因为宴会很大的原因所以人数就显得不是很多，而且能够来到这里的人无一不是社会上的巨头，所以人数也没有想象中的那么多。
    当然了这一路上小洛又再次的体会到了那种不屑的目光，只不过这种目光大多数都集中在年轻一辈的身上，毕竟他们能够来到这里只是他们的父母为了让他们多多见识一下而已，好为以后打下基础，所以他们的年龄普遍都不大，所以在他们的心中自己就是那种高人一等的，在看见小洛的衣着之后就更加如此。
    只不过他们也不傻，小洛身边的赵老他们还是认识的，谁能够招惹谁不能够招惹这种事情他们还是知道的。
    而这个时候随着脚步的行进，小洛经竟然看到了一个前几天刚刚见到的一个中年男子，而那个人的名字叫做...赵局长！
 
第四十四章 打局长的脸，真爽
    “赵局长？”在看见对方的一瞬间小洛也是有点愣神，没想到事情才没有过去几天就又在这里见面了。不过让小洛没想到的是，对方的一句话也是彻底的让小洛定在了原地。
    “父亲，你怎么才来啊，宴会马上就要开始了！？”
    “着什么急啊一天天的，再说了宴会这不还没开始呢吗，而且之前我就说过这次来你别指望我能够帮你什么，这是你自己发起的宴会你自己打理。”
    听着自己儿子的话，赵局长也是气不打一处来，语气也是颇为不善，而看见自己老爸一副不管的样子，也是颇为无奈的苦笑了两下。
    而另一边由于站在赵爷爷的身后，而且衣服也是黑色的在这个灯光略微偏暗的宴会上，并不是特别明显，所以从始至终那个赵局长就没有发现小洛的存在。
    而此时的小洛可以说是吃了黄莲一样，真是有苦说不出啊，好看的眉头也紧紧的皱起，就算是小洛在想也是没有想到眼前的这位赵爷爷，竟然是那位之前和自己通过电话的赵局长的父亲，怪不得不管是保镖还是那辆改装车，这一切的一切都是能说得通了，而且...之前心悸的感觉也是能够得以解释。
    父子俩经过了激烈的战斗，最终还是赵爷爷取得了胜利，赵局长也只能退下阵来，深知自家父亲性格的他也没有勉强。
    “对了父亲，在电话里你说你遇见了一个合得来的朋友，在哪里呢？我倒是想要看看到底是那个集团的人物能够得到父亲你的赞同！”说道这里赵局长的脸上也是洋溢起了开心的笑容，只不过那眼底深处的一抹精光却是一闪而逝。
    其实当在电话里听见这件事情的时候，赵局长的心里也是一阵惊讶，深知自家父亲性格的他也是知道，在这官场上能够让父亲认同的人不超过一手之数，实在是他的性格和其他人不一样，但自己也是没有办法也就这能这样了。
    而且能够得到自己父亲的认同，那么之后的很多事情多会发生一些改变，不管是谁能够得到他的认同，那么将来会得到的好处将会是数不胜数，就连自己都需要好好的看待一下这个人，所以赵局长现在也是挺好奇的，这个人到底是一个什么样子的！
    “好，那就让你好好看一下，我认识的这个人可是很有意思的哦~小洛啊过来吧，爷爷给你介绍一下眼前的这个人！”
    “不用介绍了赵爷爷，眼前的这个人我可是见过的，赵局长没错吧！”听见赵爷爷的声音，小洛也是从后面的阴影处走了出来，只不过在小洛出来的一瞬间很明显注意到了对方眼里那一闪而逝的惊讶。
    “额...”
    现在赵局长的内心也是崩溃的，自己之前想了那么多，本以为是哪个企业或者同事的子女，但没想到竟然是一个陌生的女孩子，他敢肯定眼前的这个女孩子自己从来都没有见过，而且相比脑海中的所有人的孩子都是没有这个人的身影，也是颇为疑惑，难道说真的是普通的平民？
    其实作为洛氏集团的小姐，知名度还是很高的，但是以洛依晨的性格来说，她本来就不是那种高调的人，而且平时为人都是沉默寡言，几乎没有什么朋友。
    而且之前的洛依晨也是非常不喜欢官场的那种气氛，所以不管是出席
    宴会还是聚会都是没有参加，而他的父母见状也是没有办法，不过那个时候毕竟年纪太小，他们也没有过于强迫什么，希望长大之后就没问题了。
    “你这是什么反应啊，小洛可是之前晨练遇到的女孩子，对于她的性格我可是非常的喜欢，没看见我们穿的衣服都是类似的吗！”
    说到这里赵爷爷也是开心的笑了起来，仿佛这件事情是一个多么值得骄傲一样，弄的赵局长也是尴尬不已。
    不过也正是因为这样，赵局长也是终于注意到了小洛的穿着，毕竟宴会的灯光本来就不是很明亮，再加上小洛又穿的是黑色的衣服，一时间也是没有注意到。
    “赵局长，不知道长时间盯着一个女性看是一件不礼貌的事情吗？”
    而就在赵局长观察小洛的时候，一道突如其来的声音也是将他吓了一跳，回过神来之后才发现刚才的那句话竟然是眼前的这位小妹妹说的，不过也正是因为这样赵局长的眉头也是微微皱了皱。
    自己是谁，自己可是a市的局长，可以说自己手下的人遍布五个市，在此之前可是从来都没有人和自己这么说过话，每个人不是恭恭敬敬的，虽然没说但在他的心理也是有了一点点怒气，只不过眼前的人毕竟是自己的父亲带过来的，也不好说什么。
    只不过他没有想到的是，自己之前的所有动作和表情都是被小洛看的清清楚楚，当然了熟知自家儿子性格的赵老也是看见了，只不过却诡异的没有出声解释。
    说白了以赵老的身份根本就不需要去解释，虽然小洛很合我的胃口，但有些事情还需要去自习的观察观察的，就像现在正在发生的事情，他又何尝不是在等待着小洛的反应。
    “呵~赵局长真是好大的架子，别以为你心里想什么我不知道，但是有些时候...眼睛看到的东西可不一定是真的，我说的没错吗赵局长？”说完小洛也是意味深长的看着他的双眼，眼底那抹戏谑的神色也是清晰可见。
    “你~！！！”赵局长这还是头一次见到这么口无遮拦的少女，一时间也是想要稍微教训一下对反，但...
    “你什么你，赵刚，你要以为你是a市的局长就能够为所欲为，那你就想错了，我今生最痛恨的就是那些滥用自己手中的权利，来欺压老百姓的人。很不巧，我们刚一见面你就被我拉近了黑名单。”
    说到这里小洛的嘴角也是露出了一抹嘲讽的笑容，而正当对方想要说话的时候，小洛的声音也是再一次的响起，只不过原本那平静的双眸瞬间变得无比凌厉。
    “赵刚你要记住，虽然你的地位超过大多数的人，但这就不代表你可以为所欲为，比你强的势力还是有的，你可千万不要...惹到他们，如若不然后果可不是你能够承受得起的！”
    说完这番话小洛也是没有兴致在待在这里了，转身和赵老打声招呼之后就离开了，只不过...是去吃东西了，好不容易来一次正好肚子也是有些饿了，不吃点东西再走又怎么行呢。
    “老爷子，看来这里的气氛稍微有点浑浊，我还是到那边去休息一下，抱歉了！”
    ..
    “父亲，她到底是谁？”看着离去的背影，赵局长的脸上也是没有刚才那副愤怒的模样，经过刚才小洛的一番话，现在已经恢复了冷静，神色沉重的看着自己的父亲。
    “是谁吗，其实我也不知道，我只是知道她姓洛，其余的我就什么都不知道了~~~”看着自己儿子的神态赵老也是意味深长的笑了笑，也同样离开了这里。
    只不过再听见自己的父亲说刚才的那个小妹妹竟然姓洛的时候，好像突然间想到了什么，眼底闪过一抹慌乱的神色，身体也是有着那么一瞬间的颤抖，只不过最终还是强行的冷静了下来。
    “姓洛？难道说是那一家吗，如果真的是那一家的话...”说到这里赵局长的目光也是看向了自己的身后，言讲台附近的一名男子。
    “这下惨了......”
 
第四十五章 正太来袭
    另一边小洛在离开赵局长之后也是来到了边缘的餐桌上，看着上面的东西小洛眉头也是一挑，心道，眼前的食物还真是不错，比自家的大厨做的好好上三分，只不过味道如何就不得而知了。
    不过现在的小洛还不是很饿，所以就走到了一边的甜点区稍微吃一点甜点。
    看着周围那些人三个两个的聚在一起，有说有笑的在说着什么，小洛的嘴角也是露出了一抹嘲讽的笑容。虽然不知道他们在说什么，但看着他们露出这种样子小洛也是觉得挺有趣的。
    虽然他们表面上说的非常开心，但是心里面或许是在冷笑，盘算着如何去对付他们，然后想着让自己的势力更上一层楼。
    外表如天使，内在如恶魔。这就是小洛对于他们的评价。
    “凤凰，能听的到吗？”
    “是的少爷，听得很清楚！”
    “那好，接下来...滋~~滋~~怎么回事...滋~~滋~~~凤凰，听得清楚吗？”感受到耳机中的异样，小洛也是有点疑惑，用手敲了敲耳机。
    “少爷，听得很清楚！”
    “凤凰，刚才怎么回事，那段杂音是...？”
    “少爷，刚才出现电磁波干扰！”
    “电磁波干扰！？”凤凰的回答也是让小洛一愣，没想到刚才的事情不是故障，而是电磁波干扰。而且刚才那一瞬间发生的事情，小洛的心里总感觉有点不安，好像有什么事情要发生一样。
    “凤凰，能够查出来干扰源是什么吗？”
    “抱歉少爷，刚才的电磁波出现的时间太短了，并没有查到干扰源的具位置，不过应该是在玫瑰酒店附近。”
    “玫瑰酒店附近吗...”虽然没有查到干扰源也是有点失望，但既然干扰源在这座凤凰酒店附近的话，应该会再次漏出马脚才对，这么一想小洛原本脸上那毫不在意的神色也是渐渐地消失不见，反而略显凝重。小洛有种预感，刚才发生的事情应该和自己之前那种心悸的感觉，有着莫大的关系。
    “凤凰，从现在开始将这四十层的宴会会场完完全全的监控起来，如果有可疑的人物立刻向我汇报。”
    “还有，顺便将玫瑰酒店周围的道路都监控起来，尤其注意之前的那个电磁波。”
    “是，少爷！”
    “呼呼~希望这一次不要发生什么事情吧...”
    看着眼前他们那丑陋的嘴脸，小洛的脸上也是露出了凝重的神色。
    这次出行也幸亏小洛带了耳机，要不然就麻烦了。所以在进入玫瑰酒店之后小洛就把耳机戴上了，不过由于头发的遮挡并没有任何人发现。
    其实刚才的那个赵局长在上次事情过后小洛也是稍微查了一下对方的个人资料，却发现对方的一些作为还算是比较不错的，至少明面上还算是一个清官，至于背地里的东西小洛也懒得查，就算是真的要查的话肯定能查出一些蛛丝马迹，但这件事情对于小洛来说没有一点的好处，也就没有动手。
    不过从之前的对话中来看，小洛对于他的印象还是不怎么样的，要不然也不会对那个赵局长那么说话了。
    吸溜~~~
    “唔~那个是...？不会吧，他怎么来了！？”正在和饮料的小洛突然间目光一撇，好像看到了什么不该看到的人，目光也是颇为复杂。
    “恩？”而就在这个时候小洛的目光却是和那个人相遇到了一起，而那个人也是发现了小洛，而且很明显能够感受到对方眼中那一闪而逝的惊讶，而小洛的眼底也是闪过了一抹复杂的神色，只不过很快小洛就将目光移了过去。
    “他怎么会出现在这里呢，难道说他也是被邀请的人员之一吗...”
    “喂，我说小妹妹，这里可不是你该来的地方！”
    “没错，小妹妹这里可不是你该来的地方，再说了你知道这里是做什么的吗?”
    “从刚刚开始我们就注意到你了，一直在这里吃东西，真是丢人啊~~”
    “是啊，哈哈~~~”
    看着眼前出声嘲讽的几人，小洛的眼睛也是可爱的眨了眨，仿佛很是奇怪眼前的这几个人是什么时候出现的，也是用平淡而又不失轻灵的嗓音说道。
    “诶呀呀~没想到几位大哥哥从刚刚开始就已经注意到人家了吗，那可还真是令人惊讶啊~~嘻嘻~~”说到最后小洛也是捂嘴轻笑，那轻灵的声音也是让对面的那几个小正太一阵是神，只不过没有人注意到小洛眼底那一闪而逝的戏谑。
    “咳咳，没有了只是我们刚才见你一个人在这边吃东西，而我们也是感觉很无聊的，就想过来...想过来和你说说话，对，就是说说话！”
    “没错没错，说说话。”
    “没错没错！”
    听见自己等人的大哥这么一说，剩下的几个人也是连忙点头，就连说话都是有些紧张。见状，小洛嘴角的笑意也是更深了，不缓不慢的说到。
    “那么几位大哥哥想要和人家说些什么呢，我可不像你们一样是大家庭的孩子，我家里可是很穷的，要不然我就不会穿这身衣服来参加宴会了~~~”说到最后小洛双眼微闪，隐隐有着泪光闪动，那楚楚可怜的模样也是让那几个正太大呼可爱，就连原本想要欺负一下眼前少女的想法也是暂时忘记了。
    而他们之中的那个大哥看见小洛这个样子也是略微焦急的开口说道。
    “没关系的小妹妹，我们根本就不在意的，再说了你现在的这身衣着也是非常的漂亮~~”
    “是这样吗~~~？”看见对方的样子，小洛也是再次捂嘴轻笑，虽然周围的灯光有些黑但是小洛还是能够感觉到，刚才和自己说话的正太脸色应该有点红。随后小洛也是将双臂微微张开，缓慢的在原地转了一个圈，仿佛是在让他们更加看清楚自己的样子一样。
    “没错没错，你现在的这个样子最漂亮了，简直是我见过的最漂亮的女孩子~~~！”
    看着对面那略显激动的样子，小洛也是笑了笑，不过随后说的话却是让对面的正太有点没想到。
    “那么我想知道，大哥哥用这句话对多少女孩子说过呢，人家到时很想知道诶~？”
    “额...没，没有了，刚才的那些话我只对你一个人说过，没有，没有对其他人说过了，嗯嗯！”听见小洛的问题，这个正太也是吓了一跳，心里面也是惊出了一身的冷汗，没想到之前百试百灵的方法竟然在眼前的这个女孩子身上失败了。
    “是吗，可是人家还是不相信啊，再说了人家出身贫穷怎么能和你相比呢~？”
    而那个正太看见小洛有松口的痕迹，也是打算再加把劲，争取把眼前的女孩子弄到手。这么一想眼底也是下意识的闪过一道yinhui的目光！随后也是信誓旦旦的说道。
    “没关系的，这一点我会让我的父亲帮忙的，我保证你以后的生活绝对比现在要好上百倍，怎么样！？”
    “真的吗？”听见对方的话，小洛仿佛也是非常惊讶，大声的喊了出来。而那个正太见状脸上的喜色也是更加浓厚了，连忙应道。
    “真的真的，只要你和我去一个地方，我保证你以后的生活将会变得和我一样，天天都能能够吃好吃的东西穿好看的衣服，怎么样！？”
    “好啊~不过我跟你走的话需要答应我一个条件？”说到这里小洛原本脸上的笑意也是渐渐的消失不见，语气也是趋于平淡，或许是对方认为自己已经成功了，根本就没有注意到这一点细节。
    “什么条件你就说吧，放心我保证答应你！”
    看着对方这么信誓旦旦的样子，小洛的眼中也是闪过一道冷光。
    “我想向你借一样东西...”
    “什么东西？”
    “你的命！！！”
 
第四十六章 恶魔的声音
    “我...我的命！？你不要开玩笑了，小妹妹！？”
    这名正太在听到小洛的这番话之后突然间感受到了恐惧，原本脸上的笑容也是渐渐的被害怕和恐惧代替，就连身体也是不受控制的向后退去，声音也是颇为颤抖。
    “我没有开玩笑，想要得到我的话那就需要付一定的代价，而这个代价就是你的性命！”看着对方的反应小洛也是得意的一笑，稍微向前走了两步，只不过对方也是因为小洛的动作更是害怕的向后退去，只不过之后好像意识到了自己等人的行为，又强迫自己走了回来。
    “小妹妹，性命这种东西可不是随便就能够拿来开玩笑的...”这名正太的心里还抱着最后的一丝期望，望着小洛语气颤抖的说着。
    “你真的以为我在开玩笑嘛，李峰？”说到最后小洛也是面带笑意的望着眼前神色惊恐的李峰，意味深长的说道。
    而李峰在听见这句话之后神色大变，没想到对方从一开始就知道自己等人的身份，那么之前所发生的事情他也是明白了对方是在耍他，也是非常愤怒，用手指着小洛大声的骂道。
    “喂小****，你在耍我！”
    而小洛再听见对方的这句话之后脸色也是逐渐变冷，双眼凌冽的看向李峰。而李峰也是因为这道冷光身体下意识的向后退去。
    因为在刚才那一瞬间的对视，他仿佛是感受到了一种来自地狱般阴冷的气息，那种冰冷至极的气息让自己的呼吸都是有点不顺畅。
    “李峰，不知道有没有人告诉过你，有些话可是不能够乱说的，要不然...可能会给你带来杀身之祸！”
    “你！哼，小****，就算你知道我是谁又这么样，我可是李氏集团的少爷，想怎么样就怎么样，而你呢只是一个普通的老百姓，虽然不知道你是怎么来到这里的，但惹怒了我你的下场绝对是非常的凄惨！”
    李峰现在也是因为愤怒、恐惧等等负面情绪而彻底的失去了理智，直接把话挑明了，只不过他并没有注意到，在他说这番话的时候原本周围的那几个正太面色也是一变，悄悄的拉开了和他之间的距离。
    而小洛现在反而也是因为对方的话而逗乐了，没想到眼前的这个叫做李峰的胆子竟然这么大，不过随后一想刚才听到的资料，也是了然似的点了点头。
    其实在刚遇见对方的时候，小洛就知道对方的那几个人没有好意，尤其是那个叫做李峰的，虽然戏演得不错但在小洛的眼中仍是破绽百出，骗骗其他的小丫头还行，但是想要骗过自己还是差了点儿。
    不过那个时候小洛也是挺无聊的，所幸就陪对方演了会儿戏，不过看着对方的样子也是挺有意思的。他的那种心思小洛早就看出来了，不过看对方演得那么卖力的情况下也就没有揭穿。
    不过就算对手再怎么不堪，要是能够掌握对方的所有资料，那么胜负就更有把握了。所以那个时候小洛在转圈的时候，就已经隐晦的通过耳机告诉凤凰查一查对方的身份，之后小洛就一边看着对方的丑态，一边听着耳机中凤凰查到的信息。
    不过在听完那些资料之后，小洛也是意味深长的点了点头，没想到对方的背景还是有点的，只不过眼前的这个叫做李峰的正太就不怎么样了。
    很狗血的剧情，就是靠着自己老子的势力与背景，欺男霸女。不过这个叫做李峰的人也知道事情不能闹大，要不然被有些人知道的话也不好处理，所以他就专门找一些没有背景的女孩子，用一些好听的话去诱惑他们，然后将他们弄到手，后面的事情...请自行想象。
    不过有一个重点就是李峰的年纪，所以有些事情就算是想做也做不了，所以呢除了那件事情他该做的都做了，不过那些女孩子也是因为年龄小什么都不知道，就这样被李峰糟蹋了。所以小洛现在也是挺气愤的，没想到眼前的这个人渣竟然是这样的一个人，所幸也不打算让对方就这么离开。
    “你确定？我知道你是李氏集团的公子，想必在我之前你已经玩了好几个，不过...这次你的目标可是选错了。在没有查清目标之前就贸然动手，可是兵家大忌！呵~~”
    看着小洛那种毫不在乎的模样，李峰的心里也是更加的愤怒，“你就不要在虚张声势了，穿着这种衣服来到这里已经是你的福气了，说得再多也没用，只要你和我走一趟我就给你一千块钱，怎么样？这种性格的人我还么有玩过呢，之前的那些小****我可就给了几百元而已，啊哈哈~~”
    说到这里李峰也是得意的大笑了起来，并没有注意到对面小洛那越来越冷的目光，虽然如此但小洛的脸上却是什么表情都没有，冷静的让人感到可怕。
    其实要是李峰能够在冷静一点的话，说不定就能够发现一些异常，但他现在已经失去了冷静，势必要将小洛拿下，所以这也是导致他走向地狱的一个重要因素。
    只不过就在小洛想要稍微教训一下那个李峰的时候，一个让小洛意料之外的人走了过来，也是让小洛原本说的话咽了回去。
    “小峰啊，刚才怎么回事？”
    “啊！父亲大人！”听见背后有声音叫自己，回头一看没想到是自己的父亲来了，而且在他的身边还有着几名男子。也正是因为这样原本的愤怒也是渐渐的消退，又变回了之前的风度翩翩的样子。
    “到底怎么回事？！”
    “啊~什么...？”再次听到父亲的质问，李峰也是有点迷糊，不知道对方问的到底是什么。
    其实刚才这边发生的事情，已经被有些人注意到了，毕竟李峰当时的声音也是有些大了，引起一些周围人的注意而也是理所当然的，也正是因为这样那身边的那几位正太也是聪明的和他保持了距离，一副不认识对方的模样。
    只不过最终让李峰没有想到的是，自己的这番行为竟然引起了自己父亲的注意，还有一个就算是李峰死都是没有想到的一个大人物的来临！
    而看见自家儿子露出这种姿态也是颇为恼怒，气愤的骂道。
    “哼~瞅你干的好事，还不赶快滚！”
    “啊！？父亲...是，我先下去了。”在听到父亲这番话的一瞬间李峰也是到大为不解，想要出声问道，但随后竟然看见父亲再给自己打眼色让自己快一点离开，这才打算离开的。只不过在李峰想要离开的瞬间，一道仿佛来自恶魔的声音又再度的响起了。
    “站住李峰，谁让你离开的，我的话...可还没说完呢...！”
 
第四十七章 偶遇洛天成
    “站住李峰，谁让你离开的，我的话...可还没说完呢...！”
    小洛的话不只是李峰愣住了，就连他的父亲还有他身边的那几个人都是因为小洛的这番话愣住了。而李峰再听见这句话之后也是诡异的停住了身形，虽然愤怒但是这里毕竟有着自己父亲和其他人在，所以也是强忍着怒意反声问道。
    “喂，你可不要太过分，刚才的事情我可以不追究你的问题，你还想让我怎么样！”
    “我的问题！？可真是好笑！”李峰的话也是让小洛怒极反笑，没想到对方竟然无耻到这种地步，也是冷声应道。
    “我现在也算是看明白了你们这帮商人的嘴脸到底时候多么的丑陋，当真是有其父必有其子啊~~~”小洛这番话的意义非常明显，不只是李峰就连他老子都被骂进去了。
    闻声他老子也是忍不住了，大声喝道。
    “住嘴，这是哪来的丫头片子，不知道这里是宴会的会场吗，谁带你来的还不赶紧滚！还有李峰，这里没有你的什么事情了，赶紧离开这里！”
    说完这番话之后他也是连忙走到身后的一名男子身前，原本高傲的神色突然间消失不见，变得低声下气起来。而这一幕也是让一旁的李峰看的直发愣！
    其实在看到眼前的这个场面的瞬间，李峰的老子就已经大致知道了现场发生的事情，毕竟是自己的儿子，他的品行自己还是知道的。不过也没有过多的理会也只是睁一只闭一只眼，反正只要不闹出人命就可以了。
    “洛总啊，让您见笑了，犬子刚刚多有冒犯之处还望见谅啊~~~”一边说着还不忘记向李峰打眼色，李峰见状也是知道了事情的严重性，自家的父亲都对眼前的人毕恭毕敬的，可见他的实力背景有多么的雄厚。
    所幸也是没有言语打算开溜，只不过在走之前也是得意的看向小洛一样，眼神中的意思非常明显，那就是‘你完了’，随后也是大步离开了这里，而这一次小洛也是没有阻止，毕竟有些事情在这里也不方便去做，而且眼前还有一个麻烦在等着自己去处理。
    而这个被称为洛总的人也是终于出声了，只不过他说的话却是让在场的人都是一愣，没有想明白他话中的含义到底是什么意思。
    “你怎么来了？”
    “怎么，我为什么不能来？难道说我的出行还要得到你的许可！？”
    听见小洛的这番话男子也是沉默了一会儿，片刻后也是再次出声。
    “梁叔呢，他为什么没有跟着你一起来，要知道你一个人出来是很危险的！”
    而小洛听见这番话之后也是不屑的笑了一下，反问道。
    “危险？何为危险？当我遇到危险的时候你在哪里，当我一个人在家的时候你在哪里？”
    “哼~这些东西我都不在意，毕竟我早已习惯一个人的生活。到是你，没想到你竟然出现在了这里，我真是好奇谁有这么大的能量能够请你过来？”
    从头到尾小洛在面对那个男人的时候，神色都是没有任何的变化，就像是和老朋友聊天一样。而这一幕也是让男子周围的人吓了一跳，别人不知道身边的这个男人是谁，他们可是知道，他可是a市三大集团中洛氏集团的董事长洛天成，自己等人好不容易找到了机会和洛总谈谈事情，却没想到谈话还没开始就被眼前发生的事情打断了。
    所以在他们之中也是有人在蠢蠢欲动，心道，这可是一个很好的机会，能够在洛总面前好好的表现一番，对于之后的谈话可是有着很重要的作用。不过并不是每一个都是这种想法，毕竟只要稍微聪明一点的话就会发现，从刚刚开始洛总和眼前的这位小妹妹说话的语气可是非常可疑的。
    小女孩那略微不善的语气他们都是听明白了，所以他们才更为震惊，身边的洛总竟然没有生气，也正是这一点他们从始至终一句话都没有说，不过...聪明人虽然不多但愚蠢的人也不少，最终还是有一个人站了出来，大骂小洛。
    “哼~你一个姑娘家的到底怎么混进来的，知不知道这里是什么地方，还有啊你刚才是怎么说话呢，知不知道我身边的这位可是洛氏集团的董事长洛总，要知道就以你刚才的那种口气你这辈子就完了！！！”
    “哦~”对方的突然出现也是让小洛一愣，没想到到了这个时候还有不长眼睛的人出现，也是颇为诧异，不过随后也是用戏谑的目光看着那个叫做洛总的人。
    “原来眼前的这位叫做洛总啊，真是失敬失敬啊，不过...你的品位还真是特别啊，竟然和这种人在一起，我现在可是非常担忧你的将来啊，父亲大人！！！”
    “什么！！！”当听到小洛说父亲大人的时候，刚才还嚣张不已的中年男子脸上瞬间没有了血色，身体也是微微颤抖，冷汗也是顺着脸颊流了下来，头脑也是变得一片空白什么都不知道了。不过很快就稍微回过神了，语气颤抖的对着身后的洛总说道。
    “洛总，洛总，我错了我刚才不应该对小姐这么说话，我错了我真的错了...”
    啪啪啪~~~
    看着仍是面无表情的洛总，这名男子也是咬了咬牙心一横，直接用手扇自己。而且一边扇嘴里面也是一直在不停的求饶。
    “洛总，我错了，您就原谅我吧，是我有眼无珠没有看出来那是您的女儿，饶了我吧洛总...”
    打脸的行动还在继续，不过也正是因为这样剩余的那几个人也是恍然大悟，不过随之而来的则是冷汗直流，尤其是刚才李峰的父亲，他原本也是要出面教训这个小女孩的，可惜被眼前的人抢先了，不过现在想想也幸亏刚才没这个人抢先了，要不然死的一定是自己了。
    而周围的那几个人也是同样的想法，而之前就已经猜到小女孩不简单的人，心里面也是非常震惊，没想到眼前的这个衣着朴素的小女孩竟然是身前洛总的千金。要知道这次谈话的机会时候非常难得的，如果能把握住这次机会那么就相当于自己的未来一定是无比光明的，所以对于这次机会他们也是相当重视。
    而且他们也是知道，想要得到洛总的帮忙这些人当中或许只有一个人能够成功，所以他们几个人之间都是竞争对手，要不然也不会有这种出风头的事情，为的不就是能在洛总的面前留一个好的印象，不过...如果这次这的出手的话那么可就真的完了！
    只不过这个时候洛总没有说话，只是将目光看向了小洛，而地上的那名男子也是意识到了什么，转身对着小洛求饶了起来。见状小洛也是皱了皱眉头，不耐烦的说道。
    “好了烦死了，这件事情我就先不追究了，起来吧！”
    “啊，是是，谢谢洛小姐！谢谢洛小姐！”既然知道了她是洛总的女儿，称呼也自然变成了洛小姐，只不过他并没有注意到小洛眼底那一闪而逝的冷光。
    “走了亲爱的洛总，难道说你还想要在待在这里吗，我可是受不了这里的气氛啊~~~”说着小洛也是耸了耸肩离开了这里，而那位洛总从始至终都是一句话都没有说......
 
第四十八章 眼泪
    二人离开之后也没有理会留在原地的那几个人，直接走到了一边，而洛总也是拒绝了想要和他对话的那些人。只不过从刚刚开始两个人之间谁都没有先开口说话，对于眼前的这个男人小洛也是没有什么想要说的，至于他怎么想的就不得而知了。
    片刻后...
    “女儿，你变了！”
    “呵~变了？我的确是变了，如果我不改变我自己那么...就会被这个社会渐渐地吞噬掉，为了生存我不得不改变！”
    “不过我倒是没有想到，当我再一次见到你的时候竟然会以这种方式，真是讽刺！”
    说着小洛也是拿起餐桌上的一杯饮料轻啄一口，背对着洛天成不知道在想些什么。
    其实小洛现在心里面也是有点紧张，毕竟眼前之人是自己此世的父亲，想必之前自己的动作梁叔都用某种方式告知于他，只不过具体有多少就不得而知了。当然了做戏要做全套的，刚才小洛说的话中既有真的也有假的，虽然父女俩很长时间都没有见面，但毕竟是自己的父亲还是非常了解自己的。
    “上次车祸的原因我已经查清楚了，凶手已经受到了惩罚！”
    “还有呢，除了这句话还有没有什么话想要对我说的！”听见洛天成的话，小洛的双眼也是闪了闪，语气平淡的问道。
    “......”
    看见对方没有说话小洛也是深呼了一口气，语气略显冷淡的说道。
    “既然你没有什么想要说的，那我就告辞了，希望你没事不要来打扰我...洛总！”
    说完小洛也是没有回头直接离开了这里，只不过在离开的那一瞬间一滴眼泪从空中划过，落到了地上溅起了一个小小的水花，随后又趋于平静。
    见状洛天成也是神色复杂的看着前方的背影，默默的说了一句也是转身离开了。
    “女儿，对不起...”
    而另一边，离开之后的小洛也是来到了宴会的角落里，靠着墙壁目光闪烁的看着天花板，如果仔细观察的话就会发现她的眼角处有着很明显的泪痕。
    “这滴眼泪是作为‘洛依晨’为你流的，从此往后我洛依晨发誓，将不再为任何一个人流下眼泪！”
    其实从刚才见到洛天成的那一瞬间，小洛的心底就突然升起一股浓浓的思念之情，这种情绪也是迫使小洛想要上前抱住自己的父亲，好好的痛哭一顿。
    她知道这种情绪是源自于这具身体的潜意识，对于她来说见到自己的父亲是一件非常困难的事情，而且自从上次见到父母之后，已经有很久都没有再次见到了。
    他们的样子在小洛的心中已经开始渐渐地模糊，所以当再一次见到父母的瞬间，那种浓浓的思念之情还有过往的委屈都在一瞬间涌了出来，要不是小洛一直在压着这种情绪，她也怕自己会忍不住抱住洛天成大哭一场。
    最后让小洛没想到的是，两个人见面之后对方竟然说出那种话，一句关心自己的话都没有，哪怕只是问一句最近过得好不好都可以，但...对方并没有这么做。
    而小洛也没有强求，这样其实挺好的，要是真的让自己接受这个父亲还是有点别扭的，倒不如像现在这样双方之间仅仅是一个没有交往的路人一样，互不干扰。
    而最后的那滴眼泪，就让它随着过去的洛依晨彻底的消散在天地之间，从此两个人之间互不干扰，形同陌路。
    “呼呼~~~”稍加整理一下自己的情绪，小洛也是重重的呼了一口气，将脑海中那些的情绪彻底的甩开，不过有些时候这些东西是怎么甩也甩不掉的，所幸小洛也是无奈的放弃了，喝着唇边的果汁一时间小洛也是没有言语。
    其实在小洛的心底也是知道，对方这么所做的一切都是为了自己，要不然自己也不会有着这么好的生活条件。但是不管是作为现在的洛依晨，还是前世的洛依晨，对于其它的事情都可以不在意，自己需要的仅仅是一句话而已，非常简单的一句话，但是...这句话离自己的距离就像隔着天谴一样，永远都无法得到。
    小洛的心碎了，而洛依晨的心也碎了，最终能够依靠的人还是只有自己而已...
    “又剩下自己一个人了啊，不过也够巧的，自己两世为人最终都是孤独一人行走于世间，好像在不知不觉的时间里，渐渐的习惯了这种感觉...不过...”
    说到这里原本略微颓废的神情也是消失不见，原本自信又再度的出现在了小洛的脸上。
    “这一世自己注定不需要任何人的帮助，就算只有我一个人也能够走到世界的巅峰，让这个沉寂的世界再次活跃起来，哪怕...付出自己的性命也在所不惜！”
    此刻的小洛可以说真正的将这具身体彻底的融合，再也不会发生像之前的那种情绪不受控制的情况，之前发生的事情也是让原本留在身体内部的一丝对父母的思念，最终也是消失殆尽。
    没有了这些东西，小洛也是感觉到身体一阵轻松，往日的种种仿佛也像是过眼云烟一样，对自己已经没有了丝毫的影响，那些回忆就像是自己在看电影一样，在第三者的角度上观察着一位名为洛依晨的前半生，而剩下的那段路途就需要自己来走完了...
    “小洛你怎么在这里啊，怎么不去前面玩啊，前面可是有很多的好吃的，一个人在这里多无聊啊~~~”
    “恩？”听见有人叫自己小洛也是一阵疑惑，毕竟自己现在呆的地方可以说是宴会的死角，灯光更本就照不到这里，而且本身自己的衣着就是黑色的，在这边昏暗的宴会中根本就不应该有人发现自己才对，就算是前面走过去一个人都不一定能够发现自己。
    所以她也是没有想到自己竟然被找到了，而且根据声音来看自己应该听过才对。
    “赵爷爷，你怎么来了啊~？恩？”抬起头的小洛竟然发现刚才叫自己的竟然是之前的赵爷爷，也是有点惊讶，只不过没想到的是他身边站的人竟然是自己刚才刚刚见过的那个人。
    虽然再见到对方的一瞬间表情有着一瞬间的不自然，不过很快就恢复了正常，而那两个人也是因为这里的黑暗并没有注意到这一点。
    “洛总，没想到我们又见面了！”
    “诶~你们...”而听见小洛这么一说赵爷爷也是有点傻眼了，毕竟之前已经大致猜出了小洛的身份，所以才没有想到她竟然在自己的父亲面前说出这种话来，一时间也是看向自己身边的这个人，不知所措。
    “......”其实赵爷爷身边的人就是刚才的洛天成，只不过刚才再听见小洛的这番话之后身体也是有着一瞬间的颤抖，不过很快就恢复了平静，但也没有说话，气氛就这么变的诡异了起来......
 
第四十九章 神秘的赵爷爷
    看见气氛有点不对的赵爷爷也是颇为无奈，最终也是率先打破了这份诡异的寂静。
    “那个我说老洛啊，我们两个人好不容易见一次面走先到那边喝两杯，走走走！”
    看着身边的小洛没有动作，赵爷爷也是半推半让将它带到了一边，在临走前也不忘给小洛打了一个眼色，只不过小洛并没有在意。因为从刚刚开始两个人之间已经形同陌路，就算真的见面也无可厚非。
    虽然自己名义上是对方的女儿，但不知道是不是巧合的原因，真正知道洛天成女儿相貌的人并是很多，就那么寥寥数人，还是那种顶层人士才知道。
    而且网上也是没有太多关于小洛的信息，毕竟之前的小洛根本就不像其他家族或者企业的少爷小姐一样，瀑光率那么高，所以也就导致上层人士很少有人知道洛天成的女儿到底是什么样子的。
    不过这样也是很方便小洛以后做事，毕竟能够将自己的身份隐藏起来短时间内还是很重要的，毕竟在天才的人在没有成长起来之前都是很容易夭折的，这样的例子历史上也是不少，所以能不暴露身份就不暴露。
    看着他们离去的背影，小洛的双眼也是闪了闪，喃喃道。
    “难道说...把他请过来的人就是赵爷爷吗，就算他是赵局长的父亲也应该没有那么大的能量吧，而且他们之间的关系应该很好才对，那就更不对了...这到底是为什么呢...”
    “难道说...赵爷爷还有另一个不为人知的身份吗...”
    最终思考良久的小洛也是没有得出什么有用的消息，而且就算让凤凰去查也未必会查到什么有用的信息，这一点小洛有预感...
    “少爷，之前的那阵电磁波又出现了，地点是在玫瑰酒店的东侧，不过因为对方消失的太快没有查到具体位置！”
    这个时候凤凰的话也是让小洛从深度思考中走了出来，而听着凤凰的汇报小洛也是颇为不解。
    “居然在外面出现了...凤凰，出现的地点离玫瑰酒店有多远的距离？”
    “玫瑰酒店东侧两千米左右！”
    “两千米，这么远的距离！这到底是这么一回事...！”
    而就在这个时候这次的宴会也是正式开始了，正前方的舞台上面也是站了一个人，在不停的说着什么。小洛呢也是稍微听了一下，才知道这次宴会的目的就是为了庆祝上次成功救回市长，所以赵局长也是特意的举办了这次的宴会，当然了市长先生由于工作繁忙没有来就是了...
    而小洛现在也是将其他的事情放一放，专心观察这宴会中的每一个人，所以为了观察他们也是隐蔽的行走于宴会之中，之前的那股令自己心悸的感觉还没有忘记，那种感觉特别的深刻，好像...好像有什么人躲在暗处想要射杀一个人一样。
    但具体是不是这样小洛也是难以确认，不过在加上之前那股电磁波干扰的事情，也是终于让小洛确定，他们应该是想要射杀一个人，不过这个人是谁就不得而知了，只不过小洛到是有一种预感，他们的目标应该是...赵爷爷！
    原因有二，其一就是当时在自己离开家门的时候那种淡淡的不安，仿佛就是意味着今天要有什么事情发生一样，而且这件事情应该是和自己有着千丝万缕的关系，这种感觉在之前也是出现过就是那次市长被劫持的事件。
    虽然从大体来说市长被劫持和自己有点关系都没有，但...最重要的就是自己也是参与到了那次的事件当中，而且也正是因为自己的缘故他们才能够那么轻松的救回市长，所以这件事情也是和自己有着莫大的关系。
    而和自己最近有过接触的人，能够想到的也只有赵爷爷了，所以这也是小洛怀疑赵爷爷是目标的原因之一。
    其二就是在进入玫瑰酒店之前感受到的那股极度危险的感觉，那种仿佛别什么东西盯上的感觉，非常的危险，虽然很快就消失了，但那种感觉总给人一种不祥的预感。
    其实这件事情事后小洛也是想过，为什么自己旁边的赵爷爷没有察觉到那种感觉，当时小洛也是确认过，赵爷爷的神色并没有任何的不对，所以她也是肯定对方应该没有感受到才对。
    那么很有可能就只有自己才感受到了，因为那非常敏锐的直觉。这种感觉是在自己醒过来，准确的说是在许愿之后才出现的，而且异常的灵敏。当每次这种感觉出现的时候，肯定会发生什么事情，就像上一次的市长被劫持事件还有这一次的。
    而且小洛还发现一个有意思的事情，那就是只有事情发生的非常大，或者和自己的关系非常密切，或者自己将要遇到什么未知的危险时，这种预感才会出现，要不然是不会出现的。
    所以对于这次将要发生的事情，小洛也是非常重视，不过在巡视一圈之后也是没有发现什么可疑的人物，最终也只是无奈的放弃了，与其这么漫无目的寻找下去，好不如待在赵爷爷的身边，这样的话如果真的出什么事情的话，也能够及时的反应过来。
    就这样小洛也是隐蔽的走到了赵爷爷的身后不远处，毕竟在他的身边还有一个自己不想看见的人在。
    慢慢的一个小时的时间也是很快的就过去了，宴会仍在继续，一帮人围在一起谈天说地有说有笑的，而赵爷爷还有洛天成也是在这一个小时中一直在谈话，虽然听不清对方说的是什么，但这也无关紧要。
    “恩？”就在这个时候小洛突然间看见前面的赵爷爷还有洛天成分开了，而且看样子赵爷爷应该要离开宴会才对，随即小洛也是深吸一口气跟了上去。
    “赵爷爷，要走了吗？”
    “啊~！小洛啊，本来我还打算去找你呢没想到你在这里啊~~~！”看见突然出现的小洛赵爷爷也是被吓了一跳，竟然没注意到对方是什么时候出现的。
    “嘻嘻~赵爷爷，我可是一直在关注着你呢~”
    “是吗~哈哈~~没想到小洛竟然这么关心爷爷我的安全啊。”听见小洛的这番话赵爷爷也是很受用，开心的笑了起来。
    “不过既然赵爷爷要走了，那么我们就离开吧，反正在这里我也感受不到什么乐趣，不过...那个东西你穿了吧！”说到最后原本小洛脸上的笑容也是瞬间消失不见，语气也是颇为凝重。
    “恩，按照你的要求我穿上了，而且还是特质的，不过...？”
    突然听到这番话赵爷爷也是一愣，右手下意识的摸了摸自己的胸口，随后也是疑惑的问道，只不过还没有问出口就被小洛冷声打断了。
    “不要问为什么，乖乖听我的话就是了！”
    听着小洛这强硬的语气，赵爷爷一时间也是没有反应过来，最终也是无奈的笑了笑，看着小洛的双眼中也是多了几分喜爱。
    要知道赵爷爷可是赵局长的父亲，虽然退休了，但他的身份依旧不可小视，就从他和洛天成那亲密的样子来看，完全能够证明这一点。
    要知道就算是赵局长见到洛天成都要恭敬三分，客客气气的。可见他的父亲背景可不止局长父亲这一个身份，肯定还有更隐秘的身份，不过具体是什么就不得而知了...
 
第五十章 死神体制再次发作
    随后小洛还有赵爷爷也是安全的从宴会的四十层走到了玫瑰酒店的大门口，这一路上小洛的精神也是高度集中丝毫不敢放松，于此同时也让凤凰将凤凰酒店的周围更加严密的监视了起来，尤其是东方两千米的地方。
    虽然安全的走了出来，但小洛的精神完全没有放松的迹象，时不时的关注着自己周围的情况，她知道在当初在自己进来的时候没有发生意外，那么刺杀行动应该就不是在宴会里面进行，很有可能是在外面进行的。
    所以到了现在才是最为关键的时刻，更加不能够放松警惕。
    “走了小洛，还在那边看什么啊~~”
    “哦~哦！知道了！”看着自己前方的赵爷爷，小洛也是小跑跟了上去，随后两个人也是推开了玫瑰酒店的大门。
    ‘怎么样凤凰，有没有什么发现什么异常！？’
    ‘少爷，现在一切正常！’
    ‘这样吗，继续监视，有什么事情立刻通知我！’
    ‘是，少爷！’
    小声的询问了一下凤凰，得知还没有异常之后也是皱了皱眉，随后也是下意识的看了看东方两千米的一个地方，不过这一看也是让小洛愣了愣，总感觉有些奇怪，因为在这个方向第一眼看到的就是一座非常高的大厦，而在自己和大厦之间可以说没有什么阻挡视野的东西，就是这一点让小洛感到非常的奇怪，和一点淡淡的不安。
    于此同时两个人也是走到了来时候的那辆车之前，而保镖也是打开了车门，就当赵爷爷打算进去的时候，之前那种心悸的感觉又再次出现了，与此同时耳边也是传来了一个焦急的声音。
    “少爷，有狙击手！”
    “赵爷爷，小心！”
    嘭！！！
    “小洛！你没事吧！！！”
    “嘶~没，没事，只是擦伤而已！”
    “恩？不好！赵爷爷快走！”
    嘭！！！
    “啊！！！快跑啊，有人死了！！！”
    “快跑啊~有人死掉了！！！”
    “赵老，没事吧！”
    “赵老赵老！”
    “来人，快把小姐还有赵老送去医院，快帮忙！”
    “是！！！”
    “快快快！！！”
    .....
    两个小时后，a市第一医院...
    “唔~这里是...医院吗？”
    “父亲，你终于醒了，没事吧！？”看见自己的父亲终于醒了，守在一旁赵局长也是高兴的站了起来。
    “小刚啊，到底发生了什么事情啊，嘶~~”而醒过来的赵爷爷本来想坐起来的，不过却是牵动了自己腹部上的伤口，也是疼的直咧嘴。
    “父亲，小心一点。”
    “好了，没事了，说说看吧我记得当时我们好像被狙击了！？”
    “没错，当时的事情我也是听那几个保镖说的......”
    十分钟后...
    “原来是这样吗，看来这一次我可是欠她一个天大的人情啊，对了小洛呢，我记得她好像也是受伤了！”说到最后赵爷爷好像也是想到了什么，转头看向赵刚。
    “她吗，应该在病房里才对，虽然是擦伤但好像伤到了一点骨头，所以有些严重！”
    “这样吗，诶~都是因为我才让她受伤的！”听着赵刚的话赵爷爷也是后悔的叹了口气。不过这个时候旁边的赵刚脸色却是有点不好看，小声的说道。
    “父亲，那个洛小姐的事情他父亲那边好像...有点不好处理啊~~？”说到这里赵刚的额头上也是布满了一些细小的汗珠，毕竟这回出事的可是洛氏集团的千金，而且还是枪伤，如果处理不好的话那么后果可不是自己能够承受的住的。
    “诶~这件事情确实不好处理，看来我需要去找老洛好好谈谈喽~~~”
    “不用了，你根本就不需要和他谈，这是我自己的事情和他一点关系都没有！”
    听到声音的二人均是向门口望去，却没想到来的人竟然是受伤的小洛，而且受伤的部位是右手的手臂，所以也是吊着绷带。
    “小洛~！你的伤！”看见小洛出现的一瞬间，赵爷爷也是惊讶的叫出了声，随后也是担忧的问道，毕竟对方的伤势可是伤到了骨头，虽然只是擦伤，但只要涉及到骨头那么也至少休息一百天左右才能够康复。
    “没关系，我在意的其实是之前的暗杀！”
    听到小洛的话屋子内的气氛也是变的有点诡异，赵爷爷还有赵刚也是相视一眼，面色严肃。随后也是转过头看向面无表情的小洛。
    而小洛再进来之后也是找了一个椅子坐了下来，静静的看着他们二人。
    “呵~说说情况吧，想必在事情发生之后你这个赵局长应该派人去调查了吧，看看有什么有价值的线索不妨说说看~”
    看着小洛那种平淡而睿智的眼神，很难想象眼前坐着的竟然是一个十三岁左右的少女，那种眼神自己曾经在父亲年轻时的眼里看见过，那种睿智而自信的神色。
    相较之下赵爷爷就淡定了不少，毕竟这件事情可以说从之前就已经做好了准备，那个时候的惊讶可不比这个时候要少。
    “父亲？”因为拿捏不定注意的赵刚也是转头询问自己的父亲，毕竟这件事情本来就是属于机密，根本就不是一般人能够知道的，但是对方的身份又是很特殊，一时间赵刚也是拿捏不准到底该不该说。
    “说吧，没关系的，把调查到的所有情报都说出来。”
    “是，父亲！”
    “其实这件事情到现在为止我们也是没有发现什么有价值的线索，不过的确是发现了一些，根据当时的情况我们也是找到了狙击手的位置，大约是在距离玫瑰酒店东侧2000米左右的大楼上面，但是当我们到那里之后已经一个人都没有了，而且最令我惊讶的就是上面一点痕迹都没有查到，好像已经被人清理掉了似的...”
    说到这里赵刚仿佛也是不解，为什么痕迹被清理的一干二净，正常来说现场肯定会留下一定的痕迹，但奇怪就奇怪在没有一丁点的痕迹留下。
    “虽然如此但我敢肯定狙击手一定是在那座大楼的楼顶，随后我也是调查了所有的监控录像，也是没有任何的收获，以上就是到现在为止收集到的所有情报。”说完赵刚也是看先一旁坐着的小洛，等待对方的回应。
    “这样吗...和我得到的情报差不多，不过还是少了点！”听完对方的汇报小洛也是微微笑了笑，自信的说道。
    “什么！不可能，再说了你是如何得到情报的！”
    一听见小洛说自己掌握的情报还少了点，赵刚也是难以置信的看着她，要知道从案发到现在已经过去了三个多小时，在这段时间中警方一直在搜索疑似嫌犯的人，不过到现在为止什么都没有查到就是了。
    而对方竟然说得到了自己都没有得到的信息，这怎么可能。对方从一开始就因为受伤的原因和自己等人在一起，又哪里有时间去收集情报，这也是赵刚最为惊讶的地方。
    “我自有我的情报来源，这些你不需要去管，而且...你并没有将全部的情报都说出来吧，比如说...m200！！！”
 
第五十一章 局长，笑一个啊
    “我自有我的情报来源，这些你不需要去管，而且...你并没有将全部的情报都说出来吧，比如说...m200！！！”
    说到最后小洛也是眯了眯眼睛，意味深长的看着赵刚。而对方在听见这个词之后立刻就不淡定了，惊讶的站了起来，用手颤抖的指着小洛，‘你’了半天也是没有说出什么有用的话来。
    “你！你！！”
    “呵~你什么你，想必m200所代表的含义你非常清楚，在这里想要弄到那种东西也不是非常的简单，嘛~也是，既然对方敢于暗杀赵爷爷，想必其背后的势力一定非同小可，而且从你刚才说出的资料中来看，事后也是处理的非常干净利索，没有一丝一毫的漏洞，这根本就不是一般人能够完成的，想必对方应该是专业人士才对，我说的对吗...赵局长！”
    看着一旁神色惶恐的赵刚，小洛的眼底也是闪过一抹戏谑的神色，她发现对方多次因为自己的话露出这种惊慌失措的表情很有意思，所幸也就这么继续玩了下去。
    而一旁的赵爷爷见状也是皱了皱眉，面色不悦的看着赵刚。
    “怎么回事！”
    “额，这个...虽然没有找到那个狙击手，但是当时对方的子弹在击中父亲您之后，并没有穿透反而是留在了身体里面，而当手术结束后那颗子弹也是取了出来，它的大小正好是10.36毫米，m200狙击枪的子弹！”
    说到这里赵刚也是恢复了冷静，毕竟身为一个局长还是很厉害的，不过毕竟这件事情牵扯到了一个自己惹不起的人物，还有当时也是被小洛的话惊到了，有的时候他都认为在对方的身体里有一个成年人的灵魂，但他知道这是不可能的事情。
    “对了，到现在为止我都有一个疑惑，为什么父亲的身上会穿着防弹衣，而且还是特制的防弹衣，可以说要不是这件防弹衣，子弹一定会穿过身体，那样的话后果可就严重了。”
    说到这里赵刚也是想起了什么，疑惑的看向自己的父亲，毕竟只是参加一个宴会而已，竟然穿上了防弹衣，而且还是特制的防弹衣，要知道这种防弹衣和普通警察穿的可不一样，它可是用特殊的材料经过重重工序研制而成，不过由于材料太过昂贵并没有量产而已，但是它的性能却是非常好，防御能力超出普通的四至五倍左右。
    一听到这件事情赵爷爷的脸也是渐渐地浮现出了笑容，看着一旁坐在椅子上的小洛，庆幸的说道。
    “诶~其实这件事情还多亏了小洛呢，要不是她提醒我我这条老命可就没喽~说到底到到了现在我还没有谢谢你呢，小洛啊谢谢你救了我这个老头子一条命啊，我啊也是没有什么能够报答你的，不过你以后要是遇到了什么解决不了的麻烦，尽可能的来找我，恐怕有一件事情你还不知道吧，有些事情就连你老爸都得求我，啊哈哈~~”
    说到最后赵爷爷也是哈哈大笑了起来，只不过这一笑也是触碰到了伤口，疼的他龇牙咧嘴的。
    “嘶~~疼死了，咳咳~~”
    “父亲，没事吧！？”
    “哈哈，没事一点小伤而已~”
    刚开始小洛还不在意对方的话，毕竟这次行动本来就是自己愿意的，就算是受了伤也没有关系，她从来都没有怪罪过赵爷爷，不过让小洛没想到的是对方说的最后一句话，这句话蕴含的东西可是相当之多啊。
    就连自己的那个便宜父亲都办不到的事情？再加上之前他们谈话时的样子，这些因素统统加起来更是证明了对方的身份极为不简单，很有可能和那个牵扯到了一丝的关系。不过到底是不是真的小洛也不确定，这只是一个猜测而已，毕竟警察这个职位如果在往上的话，能够牵扯到的组织也只有那个了！
    “呵~赵爷爷，你这句话的分量可是不轻啊，你这可是相当于给我开了一张通行证，而上面的内容却是白纸一张，随便我书写啊~~~”
    说完小洛也是意味深长的看着赵爷爷，话中的意思不言而喻。
    “怎么，这样不好吗？你救了我的性命，我给予你这样的回报也还算可以吧，这也是我能够想到的最好的解决办法了，你说的不是吗，洛依晨小姐~~~”
    在听到对方叫出自己名字的瞬间，小洛的双眼也是微微一眯，随后同样报以微笑回应道。
    “虽然我救你并不是为了得到些什么东西，不过既然你白给我的那我就先收下了，正好作为我受伤的代价，况且...”说到这里小洛的嘴角也是翘了起来，玩味的看着对面的赵爷爷。
    “我如果真的抱有目的去接近你的话，那么...我们今天就不会在这里见面了，不是吗...赵祯老爷子~~~！”
    听着二人之间的谈话，反倒是赵刚非常的疑惑二人说的到底是什么，而且看着从刚刚开始就是一副大人模样的小洛，他心里的惊讶又何尝只有一点点，而且不只是一次，对方的种种行为简直是在刷新自己的认知。
    那种行为还有神态根本就不是一个小孩子能够拥有的，就算她是洛氏集团董事长洛天成的女儿，接触的事情稍微多一点、成熟一点，但对方始终是一个十三岁左右的小女孩而已，一个这么小的女孩子在思想上能成熟到什么样子，不用想都可以知道。
    然而之前所发生的一切都打破了赵刚对小洛的一切认知，在他的心中对方就像是一团迷雾一样根本就看不清对方的相貌，所以从现在开始赵刚的心里面也是下了一个决心，从此以后他绝对会把小洛当成一个同龄人来看待，要不然肯定会吃亏的。
    “咳咳，那么...父亲啊，到现在为止我还不知道您为什么会穿上防弹衣呢？”
    “哈哈~这件事情我想还是由小洛说比较合适吧~~~”
    说完赵爷爷也是将目光看向小洛，待对方点了点头之后也是笑了笑。而赵刚也是转头看向小洛，神色也是前所未有的凝重，毕竟现在的他才真正的认同对方的实力与智慧。
    之前那种姿态也是有着原因的，其一小洛毕竟是那位洛总的女儿，对方的实力地位都不是自己能够招惹的，其二自己的父亲都对小洛那么亲切，没有丝毫的架子，要是自己在摆什么官架子那不是早死吗。
    不过小洛虽然答应了赵爷爷的要求，但有些事情想要知道的话可不是那么容易的，不付出一点小小的代价是不行的。
    “可以啊，不过要想知道其中的原因...赵局长，如果你笑一笑的话，我就告诉你呀~~~”
 
第五十二章 被玩的赵局长
    “赵局长，你笑一个我就告诉你其中的原因呀~~~”
    小洛再说这句话的时候语气和之前完全不同，脸上根本就没有一点的严肃，反而是用那忽闪忽闪的大眼睛，略微期待的看着赵刚，看的他也是浑身一颤。
    而此时的赵刚心里面也是直抽搐，没想到眼前的洛小姐变脸的速度竟然这么快，原先还是一副成熟稳重的样子，突然间变成了一副可爱到爆的表情，就连自己在那一瞬间都被萌住了。
    “咳咳~~”在那一瞬间的恍惚之后赵刚也是尴尬的咳嗽一下，他刚才很清楚的注意到了对方那微微翘起的嘴角，明显就是在戏弄自己。也正式因为这一次小洛的行为，她在赵刚的心中已经成功的挂上了小恶魔的称号，惹谁都不能够惹她。
    “哈哈~~赵刚啊，没想到你小子也有今天，终于找到一个能够降服你的人了~~”而一旁的赵爷爷也是将这一幕完完全全的看在眼中，也是不禁哈哈大笑。
    看见自己的父亲都在嘲笑自己，赵刚更是无地自容了，嘴角一直在不停的抽搐，心道，到底自己是你的儿子还有她是你的女儿啊，有这么对自己儿子的吗。
    当然了这句话也只是赵刚在心里面吐槽一下而已，要是真的说出来他父亲还不得打死他。不过现在最重要的就是对方提出的那个要求，虽然看似很简单，但这种要求对于一个局长来说到是有些困难了。
    所以赵刚也是略显尴尬的看着一旁面露戏谑神色的小洛，心里面都不知道骂对方多少次了，但是在脸上可是千万不能够表现出来。
    “那个，洛小姐这个要求...能不能稍微换一下啊...哈哈~~”不过让赵刚没有想到的是，对方竟然这么简单就松口了。
    “嗯哼~真无聊，本来想要稍微调戏一下你的，看样子你是放不下你这个官架子了，嘛~算了就这样吧。”
    看着对方一副可惜的样子，赵刚更加肯定对方从刚刚开始就在戏弄自己，没想到自己一个局长竟然被一个小姑娘调戏了一回，也是苦不堪言啊。
    “好了说正事吧，接下来的话我希望你们永远都烂在肚子里面，尤其是不能够提到是我提供的这些消息，明白了吗！”
    这一刻在小洛的身上也是散发出了一点点淡淡的气势，语气中好像也是带着一丝丝威严，神色凌厉面色沉重。
    面对这种状态的小洛赵刚还有赵祯也是吓了一跳，对方给自己的感觉和之前完全不同了，如果说刚才只是一个稍微有点成熟的小妹妹的话，那么现在就像是一个久经官场无比睿智的大佬一样，虽然有点夸张的成分在里面，但这也是事实，仿佛在那一瞬间对方像是变了一个人一样，发生了翻天覆地的变化。
    而且就连赵祯也是被对方这突然变化的气势吓了一跳，自己和对方也是接触了一段不短的时间，自认为已经很了解对方了，而且到了最后也是猜出来了对方的身份，但是就算如此也还是小瞧了对方的智慧。
    感受着对方散发出来的一丝丝微弱的气场。赵祯的脸上也是慢慢的浮现了一丝笑容。他敢肯定，小洛定非池中之物，将来的成就无可限量，这么小就有大智慧与大谋略，就连自己这多年看人的眼光都是没有完全的看透对方，可见对方的将来真的是无可限量啊...
    “小洛啊，你就说吧，难道说你还不相信你赵爷爷我吗？”
    “是是，我知道了我身为a使的局长一点信用还是有的吧，不需要用这种怀疑的目光看着我...”看着从刚刚开始对方那怀疑的目光，赵刚也是不禁批了撇嘴，无奈的说道。
    “哼！”
    “你！！！”看着对方不屑的眼神，赵刚也是忍不住了，刚想要反击的时候也是被自家的父亲拉住了。
    “好了好了，小洛现在才是一个小孩子，计较那么多做什么啊~~~”
    不过赵刚再听见父亲的这番话之后，直接就怒了，指着小洛就大声的骂道。
    “小孩子！她有哪里像一个小孩子了，简直就是一个腹黑的恶魔，我要真是把她的当成小孩子看的话，那我就是一个彻头彻尾的傻瓜了！！！”
    说完这番话赵刚也是稍微喘了喘，平复一下刚才激动的心情，不过随着一道声音的响起，那平复下来的怒火有再度的燃烧了起来。
    “傻瓜！”
    “你！你！！！”
    看着指着自己半天说不出来话的赵刚，小洛也是不屑的一笑。
    “你什么你，真是不知道你这种人到底是怎么当上局长的，白痴一个！”
    “呼呼~~冷静，我不跟一个小孩子一般见识，呼呼~~~”
    “哼~真不好玩~~”
    而一旁的赵爷爷看见眼前的场面从始至终都是没有任何的言语，只不过脸上的笑容从来都没有停下来过，看着小洛的目光也是越发的慈爱，只不过小洛一直在和赵刚斗嘴并没有注意到。
    “好了好了，小洛啊你就别戏弄他了，你这么戏弄他要是被其他人知道了，他这张老脸可就没有地方搁喽~~~”
    “哼~反正我也玩够了，适时候说正事了！”
    “其实这件事情要说的话还是从我和赵爷爷来玫瑰酒店之前说起，再听见赵爷爷想要带我去宴会的时候，我的心里就有一种淡淡的不安，所以我就多加注意了一下。”
    “而且这种感觉以前也是出现过，每一次都是发生了一点意外。而且...都是和自己有关。所以我也是问了赵爷爷一个问题，那就是...车上有没有防弹衣！”
    “随后当我们到达玫瑰酒店的时候，之前的那种不安的感觉越来越强烈，所以我敢断定今天一定会出什么事情，所以从我到宴会开始到我们离开之后，精神一直都是高度集中为的就是以防发生什么意外。”
    “最后也就是最重要的地方，就是当我们踏进玫瑰酒店的瞬间，我的心中突然出现了一股极度心悸的感觉，就好像我们被一条毒蛇盯上了一样，动弹不得！”
    说到这里的时候小洛也是稍微停顿一下，看着对面两个人目瞪口呆的样子，也是皎洁的笑了笑。
    “只不过这种感觉消失的非常快，虽然只有那么一瞬间但我还是敏锐的查觉到了。不过也正是因为这样我更加确定有人想要对赵爷爷动手，而且对方很有可能是狙击手。”
    “嘛~后面的事情我想你们也应该知道了，之后我也是让赵爷爷在宴会里的厕所穿上防弹衣，剩下的也没什么了，之后就是出来时发生的那次狙击！”
    “恩？喂，回神了！”说完之后看见半天没有动静，也是疑惑的看着二人，没想到他们还没有从刚才的事情中回过神来，也是颇为无奈。
    “嗯~？啊！”
    “啊！”
    回过神来的两个人也是颇为尴尬的看了对方一眼，笑了笑，随后赵刚也是神色古怪的看着小洛。
    “那个洛小姐啊，你确定...你没有发烧！？？”
 
第五十三章 醒悟
    “发烧！？你确定你在和我说话？”听见对方这么问自己，小洛也是眯了眯眼睛，神色冰冷的看着对方。
    而赵刚在看见小洛的脸色之后也是也是尴尬的笑了笑，连忙解释。
    “哈哈~~那个洛小姐啊，实在是你刚才说的话有点...太匪夷所思了，感觉什么的...嘿嘿~~”
    “哼~既然你们不信也没有办法，不过嘛...其实狙击手的位置在之前我已经有了一定的猜测！”
    “什么！”小洛的这番话也是让他们父子俩吓了一跳，没想到对方再出事之前就已经察觉到了狙击手的位置，又怎么不让人惊讶。
    “很简单，在我们走出玫瑰酒店大门的时候，我就已经注意到了东侧两千米左右的位置是一个绝佳的狙击地点，不过由于距离有些远我也看不清那上面到底有没有人，不过再加上之前的猜测，有百分之九十的可能性狙击手就在那个位置。”
    看看他们两个人惊讶不已的样子，小洛也是挑了挑眉，心道，‘是不是自己说的有点多了啊，应该没有吧，有些事情可是还没说呢...’
    其实之前小洛说的那番话也是有很多模糊的地方，要不然对方也不会是一副这么震惊的模样，毕竟太过玄乎了，感觉什么的也不是那么容易就让人接受的一件事情。
    而且对于他们两个人自己也不是非常的信任，尤其是赵祯赵爷爷，如果自己的猜测没有错的话，那么对方一定是和那个组织有着接触，所以小洛更不想让对方过多的了解自己的底细，但是小洛并不知道对方和那个组织接触的有多密切，所以最终也是决定稍微暴露一下自己的一些信息，看看对方到底有什么反应。
    不过这件事情也是机遇与风险并存的，如果自己的事情真的被对方告知那个组织的话，那么以后的行动就需要更加谨慎了，反之自己也能够得到不少的好处，而且以后做事的时候也会方便不少。毕竟对方是一个局长，而且他的父亲赵祯还和自己的父亲有着一些神秘的关系，有了这么一个大靠山以后做事也是会方便很多的。
    毕竟在自己没有成长起来之前，一些必要的合作还是很需要的。
    “咳咳，洛小姐啊，这些东西...你是怎么知道的啊，就连我父亲都是没有注意到这件事情呢~？”
    “哼~想要知道吗，我就是不告诉你，你又能把我怎么样呢，可不要忘记我现在可是一个伤员，如果大喊一声的话会发生什么，我想你应该清楚~~”
    看着一副谄媚的赵刚小洛的调皮的笑了笑，只不过眼底却是闪过了一抹凝重。
    要知道对方可是一个局长，绝对没有那么简单，这一点就从他的父亲赵祯就能够轻易的看出来，一个这么精明的父亲如果有一个白痴的儿子这怎么可能。
    说实话小洛也是差一点就被对方的表现迷惑住了，现在想一想小洛也是惊出了一身的冷汗。
    身为一个局长在面对自己的时候，竟然没有丝毫的官架子，而且被自己调戏了那么多次也没有发火，而唯一一次的发火也是不痛不痒的，所以对方一定是在演戏。
    刚开始的小洛也是没有注意到对方在演戏，毕竟小洛也是先入为主了。之前有着赵爷爷那么和善的样子，所以小洛也是下意识的认为赵局长也是一个很好说话的人，所以也是稍微透露了一点自己的东西。
    不过还好在最后的时候也是终于意识到了这一点，没有再说下去，而且之前说的东西也没有什么重要的线索，模糊的东西很多，想必自己在他们的眼中就是一个稍微神秘一点的女孩子而已，况且自己还是洛氏集团的大小姐，懂的东西多一点也没有什么，不过...懂的东西好像有点太多了的样子...
    而在小洛说完这句话之后，赵刚的眼底也是闪过一抹精光，不过很快就恢复了原样。
    “额，我服了你了洛小姐。”
    “好了，该知道的东西你们都知道了，反正这件事情本来就和我无关，剩下的就是你们警察的了，到底有什么人要取赵爷爷的性命，这一点想必你们心里应该猜到了什么！呼呼~~”
    说到最后小洛也是擦了擦头上的虚汗，稍微喘了口气，毕竟自己受到的是枪伤，而且伤及到了骨头，所以从刚刚开始小洛一直在忍受着手臂上的痛苦，到了现在就算以小洛的忍受能力也是有点承受不住了。
    “至于我父亲方面，你们什么都不用向他说明，如果他找到你们就跟他说，这件事情你不许插手，如果胆敢插手的话，那么...就不要怪我不认他这个父亲！”
    说完小洛也是果断的没有回头直接离开了这间病房，而原地也只留下了两个面面相觑的人。
    另一边小洛在离开病房之后也是回到了自己的病房中，二话不说直接躺在了床上，好好的休息一下。
    “呼呼~~没想到那个赵局长也是一个不简单的人，差一点就着了他们的道，看来还是自己不成熟啊，自认为有了凤凰之后就高人一等，不知不觉的小看了他们，要不是这一次自己突然间醒悟了过来，那就糟了...！”
    说完这番话小洛的脸色也是很不好看，轻咬那有些发白的樱唇，空余的左手也是微微握紧，自责、后悔、懊恼种种的情绪也是突兀的出现在了小洛的脑海中，她也是没有想到自己竟然在不知不觉的时候就已经开始变得自大起来。
    现在回想一下自己之前的行为，做的好像有一些过了，要是以前的自己根本就做不出这样的行为，虽然这样但小洛并没有陷入自己的自责之中，反而是重新的审视了一下自己之前的行为，到底做的对不对。
    就这样半个多小时后小洛的脸上又重新恢复了往日的自信。
    “呵~看来之前的自己确实有一些自大了，不过只要掌握好那个度，那么自己仍然是自己，绝对不会被力量蒙蔽了双眼！！！”
    这一刻洛依晨才真正的意识到了到底该如果去正确的认知力量，使用力量，这样才不会变成自己都不认识的另外一个人......
 
第五十四章 事情终了
    “嘶~还真是疼啊，看来这一下好长时间都恢复不了了，而且右臂这下子有点麻烦了...”
    看着自己绑着绷带的右臂，小洛也是皱了皱眉，没想到在这个时间段右臂竟然受伤了，而且还伤及到了骨头，那么有很多事情就不得不向后拖延了，而且这个伤势想要完全康复的话少则两个月左右，多则三个月。毕竟伤及到了骨头怎么也需要100天左右的时间，不过具体的恢复速度也因人而异，所幸骨头只是擦伤而已。
    “对了凤凰，那边的情况怎么样！？”
    不久后小洛也是直接靠在了病床上，半眯着双眼，之前发生的事情也是让小洛感觉到了一丝疲惫，再加上之前忍受手臂上的疼痛，现在的精力已经差不多用光了。
    “少爷，在你走之后我也是监听到了他们之后对话！”
    “说来听听！”
    “少爷，在那之后对方也是怀疑少爷你的情报来源，而且对方还说了一句‘没想到这个洛小姐的手段还有智慧都是不能小觑，这一次没有成功的套出对方的话也是情有可原。’”
    “哦~看样子对方确实是在套自己的话，呵~也是，毕竟对方是一个局长，在尔虞我诈的圈子里混了这么多年，想必谋略肯定不会低，手段也是有的，看来还真的不能小瞧任何一个人啊~~”
    听着凤凰的汇报小洛也是自嘲的一笑，毕竟对方可以说是人老成精，而自己呢也只是个小孩子而已，虽然前世混了二十多年但混的地方不一样，对方可是混的官场那里面的尔虞我诈不是自己能够想象的，一个不小心就会被对方啃食的干干净净。
    “还有别的吗？”
    “少爷，他们想要交好你，尤其是那个叫做赵祯的人，原本那个局长好像没有答应但是那个赵祯态度很强硬，最终赵局长也是同意了。”
    “哦~交好我？”
    听到凤凰这么说小洛也是诧异的睁开了双眼，眼底那抹惊讶之色也是一闪而逝，随后也是笑了笑。
    “没想到这么快就得到了答案，看来那个赵爷爷还真是对我的胃口，想必他也是看中了自己的前景，要不然也不会这么快就同意的，看来自己的这个赌是赌赢了。”
    说到这里小洛脸上原本的笑容也是消失不见，眼里寒光一闪而逝，语气中的冰冷异常的清晰，就连周围的温度好像也在不知不觉中降低了一点。
    “凤凰，案发当时我让你查的东西查的怎么样！？”
    “少爷，当时我顺着子弹的轨迹找到了狙击手的位置，的确是在玫瑰酒店东侧两千米的那座大楼上面，只不过那座大楼的顶层并没有监控器，所以上面的画面也是无从得知，之后我也是入侵了周围的所有监控器但并没有发现任何可疑的人出没。”
    随着凤凰的言语，小洛的脸色也是越来越黑，原本就有些发白的樱唇好像也是越发的泛白。
    “该死，看来对方的这次行动完全就是有预谋的，而且所有行动都是避开了监控器，让人根本就查不到任何的线索。而且根据之前赵局长说的那些话也是证实了这一点。”
    其实在小洛的心中也是有一种预感，不管我们如何寻找都是找不到对方的踪迹，而且在自己的手中也只有凤凰能够用得上，但也只限于有监控器的地方，但想要避开监控器对于某些人来说是非常简单的事情。
    所以这种情况就变成了凤凰的盲点，除非能够让凤凰入侵到卫星，通过卫星来监控地面上的一切，但想要做到这一点还是需要攻破许多的难题。
    这样的话现在只有两个可能，要么对方就是一个训练有素的杀手，接任务杀人，就这么简单。其二就是在对方的背后有一个非常庞大的势力，因为某些事情想要除掉赵爷爷，然而这些事情就不是小洛能够考虑的了，本来今天的这一切都和自己没有任何的关系，既然扯上了也没有任何的办法。
    而且让小洛在意的是对方狙击手的实力，2000米的距离可不是一个小数目，虽然小洛不懂这些知识，但也知道想要在两千米外成功的狙击一个人是多么的困难，而且这个时候子弹在空中完全是成一个弧线，这又是增加了难度。
    所以在小洛的心中还是倾向于第一种猜测，毕竟职业杀手的实力还是很强的，所以很有可能是他们发布任务，然后某个人接了这次的任务，也就造成了今天的结果。
    突然间小洛好像意识到了什么，脸色一变。
    “不对！如果对方是职业杀手，可以说这次的任务根本就没有完成，之后对方还会找机会来暗杀赵爷爷的，不过...”
    “如果真的失败的话，那么在来的这一路上完全有可能再次出手，相信机会会有很多的！”
    “不对不对！当时那种情况周围一定有很多的警察在保护赵爷爷，这段时间根本就没有下手的机会，而且当时自己就在他们身边，想要下手的话就只有我们下车的那一瞬间，不过...为什么他们没有下手呢，难道说是不想再次暴漏吗还是...其他的什么原因呢...”
    最终思考良久小洛也是没有得出一个什么像样的答案，也就没有在想下去了。而且通过这次机会也是为自己的将来打通了一个良好的道路，赵爷爷的那张通行证小洛可是记得清清楚楚，这个东西也只有在自己迫不得已的时候才能使用，要不然可就白白的浪费了这一次良好的机会。
    “呼呼~~凤凰，还有没有其他有用的消息？”
    “少爷，他们给洛天成打电话了！”
    再听见洛天成的时候小洛的双眼也是闪了闪，不动神色的问道。
    “他们说什么了？”
    “和之前少爷对他们说的一样，他们完完全全的重复了一遍，当然了还有一些无关紧要的话。”
    “对方说的什么有没有监听到？”
    “有！对方只说了三个字！”
    “哪三个字！？”
    “知道了！”
    “知道了？知道了...知道了...”
    在听见这三个字之后小洛也是一直在琢磨思考对方说这番话的意思，不过不管如何思考都是想不明白对方说这番话到底是什么意思。
    原本在小洛的心中认为对方再听见自己的这番话之后肯定会找自己的，然而再听见这三个字之后小洛感觉对方好像真的同意了自己的意见，没有插手这件事情，也是有点困惑。
    虽然对于对方没有找自己在心底深处也是有着一点点的失望，毕竟自己受伤了作为父亲的他竟然没有来看自己，不过想想还是算了。对方根本就不配作为自己的父亲，而自己也不是对方的女儿，自己就是自己谁都不是！
    “算了，看来这件事情也就到此为止了，不管之后发生什么都和自己没有任何的关系，不过...我看我之后改一个名字好了，就叫做...江户川柯南，呵呵~~~”
 
第五十五章 开学之际
    就这样小洛也是在医院度过了无聊的三天就强行出院了，实在是医院那股消毒水的味道太难闻了，而且在那里什么都做不了，值得一说的是在得知自己受伤之后梁叔也是及时的赶了过来，当然了再看见自己受伤之后也是开始了长达一个小时的谈话，最终小洛也是再三保证之后不会再受伤了，这才让梁叔停了下来。
    只不过相比小洛的伤势，另一边赵爷爷的伤势可就严重多了，毕竟子弹是从那么远的距离打过来的，虽然有着特指防弹衣的抵挡，抵消了大部分的伤害，但剩余的力道也是让赵爷爷受伤不轻。
    首先内脏有一定程度的损伤，虽然成功的取出了子弹，但由于它那强大的力道还是让身体内部有着多处的损伤，所幸当初小洛的那一推让他躲过了必中的一击，虽然如此但对方没有躲过第二发子弹，但幸运的是没有打中要害也就这么活了下来，要不然很有可能会毙命当场也说不定。
    随后不久坐着梁叔开的车小洛也是终于离开了医院这种鬼地方，再一次回到自己的别墅中也是感受到了一股久违的家的味道。
    “少爷，欢迎回家！”x10
    “我回来了...”看着面前面带微笑的是个女仆，小洛的脸上也是露出了微笑，这座空荡荡的别墅也正是因为有了他们，才能够感受到温暖的感觉。
    “少爷，我们得知你今天回来特意为你准备了好吃的饭菜！”
    “没错，这一次的饭菜保证符合少爷的口味，嘻嘻~~”
    “这一次我们的娜娜可是费了好大的功夫才做出来的呢~~~”
    “是啊是啊，这一次娜娜可是费了不少的功夫呢~~~”
    “那个...没有了，这些菜都是大家一起完成的，而且竹子也是帮了我不少的忙，没有她的话是不可能完成的。”
    听见大家对自己的赞美，娜娜也是不好意思的低下了头，小脸微红，说话的声音简直就像蚊子一样，根本就听不清楚。
    “好了哈了，娜娜你就不要害羞了~~~”
    “好了你们先不要闹了，既然是你们为我做的，那我就得好好的尝一尝了，看看有没有你们说的那么好吃。”
    看着他们闹作一团，小洛也是开心的摇了摇头，也只有在这里自己才能够真正意义上的放松下来，因为这里是自己的家！
    “哇哦~不错啊，四喜丸子、青椒炒肉丝、麻婆豆腐、竟然还有汤和鱼，真是辛苦你们了，就坐下一起吃吧。”
    吩咐他们坐下之后小洛也会来到了自己的位置上做好，当然了在小洛说完这番话之后他们并没有立即行动，而是迟疑的看着对方。
    “好了，我说让你们坐下就坐下，这没什么大不了的，虽然你们是这里的女仆但我可从来都没有把你们当成真正的女仆看待不是吗，我们是姐妹，既然是姐妹的话一起吃饭又有何妨呢？”
    “梁叔，帮我在拿十副碗筷！”
    “知道了，少爷！”
    “诶诶~~不用了少爷，我们自己拿就可以了！”
    “没错没错，不用麻烦梁叔了我们自己来就可以了！”
    说着他们几个也是着急忙慌的把碗筷从自己原来的桌子上拿来回来，而也正是因为小洛的一番话原本的犹豫也是消失了，都是开开心心的坐在了两侧的座位上。只不过在吃饭的时候仍然是有点放不开，不过也没关系，这种事情总需要一步一步来不是吗。
    不过这一次小洛自己倒是遇到了麻烦，因为受伤的是右臂连带右手都不能够使用，所以吃饭的时候只能用左手了，在经历最初的失败之后后面就好了不少，至少能够吃上饭了。
    当然了这一幕也是被他们看见了，不过每一个人都是强憋着自己的笑意，见状小洛也是无奈的叹了口气。
    “想笑就笑出来吧，老憋着也不是个事啊~~~”
    而当小洛的这句话一出，所有人立刻就忍不住了，纷纷大声的笑了出来，就连一旁的梁叔也是露出了笑容，最终小洛也是和他们一同大笑了起来。看着他们的笑容，自己好像也有很久都没有这么开心的放声大笑了......
    就这样平淡的生活也是再次的过去半个多月，这段时间小洛就在家安安心心的养伤，然后一边看一些资料，这段时间历史什么的早已经看完了，随后小洛也是闲着无聊的看起了一些材料学，毕竟想要彻底的升级凤凰，对于这些材料还是需要相当多的理解与认知。
    当然了不止是材料学，物理学还有还有机械学都是需要学习的，只不过现阶段也只能先学习材料学，因为小路想把凤凰的核心重新彻底的升级一下，所以就需要研究什么材料才是最适合凤凰的，所以这段时间小洛就一直在阅读有关材料学的所有知识。
    毕竟自己现在受伤了，做什么事情都是很不方便，所幸这段时间小洛已经习惯了左手吃饭、做事，也没有什么特别的事情需要帮忙。
    而且现在还有三天的时间就要开学了，所以现在的小洛也是需要好好的准备一下，毕竟学还是要上的，虽然那种东西对于自己没有什么难度，但这个流程还是需要走的，以免让其他人看出什么来。
    还是那句话在自己没有成长起来之前，有关于自己的一切能不暴露就不暴露，安安稳稳的度过初中的这是三年是最好的，而且初中的这三年也是一个很好的掩护，这三年自己完全可以做自己想要做的事情，学习什么的根本就不在话下，正好可以再重温一下学生时代，只不过这一次是以学霸的身份去的！
    而今天一早小洛也是早早的醒了过来，毕竟之前养成的习惯现在已经改不过来了，而且六点起床也是刚刚好，吃完早餐之后小洛也是准备去买一些学习用品。
    像书包啊笔本之类的东西还是需要去买的，虽然这件小事可以让女仆们去买，但...小洛相信他们买的东西一定非常的少女化，自己可受不了天天早上背一个粉红色的书包去上学。
    “对了娜娜啊，等会儿你换一身衣服陪我出去一趟，有点事情需要你帮忙！”
    “好的，少爷！”虽然奇怪少爷为什么叫自己，但是作为一个优秀的女仆这个时候只需要听从命令就好了。随即也是卸下身上的围裙去里面换衣服了。
    当然了对于衣服什么的他们肯定不缺，除了自己的衣服还有女仆的衣服之外，小洛也是为他们准备了不少的衣服让他们自己去选择，作为我洛家的女仆又怎么没有其他的衣服穿呢。
    十分钟后娜娜也是穿了一身休闲装出来了，不过不知道是不是因为小洛的影响娜娜今天的穿着和小洛的非常像，一身白色的长衫陪蓝色的牛仔裤，显得青春阳光，简洁而不失靓丽。
    毕竟这里的女仆每一个都是非常漂亮的，就算是穿这种普通的衣服都是能够突显出他们自身的魅力。而且小洛今天穿的则是黑色的上衣还有黑色的短裤，和娜娜的这一身正好形成了一个反差，走在一起就像是一对姐妹一样。
    “好了走吧，娜娜！”
    “是，少爷！”
 
第五十六章 果然又出事了
    路上...
    “少爷，这次我们去哪里啊？”
    “商场...红星商场！”
    在说道这两字的时候小洛的表情有着一丝的不自然，只不过身旁的娜娜并没有注意到。毕竟这个地方可以说是和自己有着莫大的渊源，每一次去哪里都会出点什么事情，大的小的都有。所以这一次去那里小洛也是希望今天不会发生意外比较好。
    “商场？去那里做什么啊，少爷？”
    “买书包啊还能做什么，还有三天我就要上学了，之前的那个书包一点都不好看，而且也太难看了不符合我的风格。”
    “少爷，这种小事情交给我做就可以了，不用麻烦少爷亲自来的啊？”
    一听见是这种小事娜娜也是微微的弯下身子，双手掐腰一副质问的样子。
    看着娜娜的样子小洛也是不自然的后退了一步，脸色也是稍微有点红。
    “恩？怎么了少爷，身体不舒服吗？”
    很明显刚才小洛的动作被娜娜察觉到了，也是害怕少爷身体出什么事情，毕竟现在的小洛还是带着伤呢，也是担忧的问道。
    “没，没事只是书包那些东西还是我自己来买比较好，而且你们也不知道我到底喜欢什么类型的书包，而且稍微活动一下也有助于伤势的恢复嘛~~~”
    说完小洛也是勉强的笑了笑，不过心里面却是另一种想想法。
    其实刚才娜娜和小洛的距离本来就是很近，再加上对方弯腰的话，双方的脸都要贴在一起了，虽然娜娜没有什么感觉，但是小洛有感觉啊，毕竟上一世自己是一个纯汉纸，这么近距离的接触女生而且还是脸对脸，都快要亲上了，没有反应就怪了。
    不过娜娜可没有没那么多的心思，就算有也不可能此猜得到小洛的灵魂根本就是一个男性。而且如果刚才娜娜穿的衣服是低领的话，那么...后果小洛也不知道。
    那白花花的一片，若隐若现的，想着都是让人激动，更何况看见了，咦~想想都是让人感到‘可怕’。
    “唔~好像也对，稍微活动一下的话也是有助于吗身体血液的循环，加速伤势的恢复！”
    “对吧对吧，我说的没错吧！”看着娜娜一副相信的样子，小洛也是擦了擦头上不存在的虚汗。
    “走吧娜娜，马上就要到了。”
    “是，少爷！”
    就这样两个人也是有说有笑的前往自己的目的地，虽然两个人的衣着不是那么的华丽，但给人们的感觉却是非常的青春，让人了感觉非常的舒服，所以这一路上依旧有很多人将自己欣赏的目光，放在了二人的身上。
    而且就现在这个社会来说纯素颜好看的女子实在是有点少，他们的魅力大部分功劳可以归功于化妆品上面，而小洛还有娜娜则不一样，他们根本就不需要使用化妆品依旧非常的漂亮，当然了一些护肤品还是很有必要的。
    不过这些东西对于小洛来说就不需要了，自己的皮肤她也是查看过，相当的好啊，那可真是白里透着红啊，既白又嫩当真是想让人咬上一口啊。
    就这样不到半个小时二人也是终于抵达了目的地，红星商场！
    之后二人也是二话不说直接来到了文具用品的楼层，开始...找书包！
    “少爷，这里有卖书包的！”
    “哦~好的，我看一下！”
    “欢迎光临，请问二位想买什么样式的书包，我们这里应有尽有。”当小洛二人走进这间店的时候，里面也是走出来了一个面带微笑的女子，想要为我们介绍产品。
    “不用了谢谢，我们自己挑选就可以了。”
    “那好！”
    “唔~我看看啊，这些书包...太大了，这些...好像又太小了，唔~单肩背~？
    看了半天小洛也是没有看上一个书包的款式，而就在这个时候余光突然看见了一款单肩背的书包，这一款正好将小洛的目光牢牢的吸引住了。
    那是一款及其异常的书包，不过奇异的不是书包本身而是书包身上的图案，那是一个血红色的战场，战场上布满了猩红的鲜血还有敌人的残肢断臂。
    而那些尸体遍布在战场的四周，在远方仿佛能够清晰的看见一个国家，只不过那个国家的周围却好似透漏着诡异的黑色雾气，充满了不详与死亡的气息。
    而在这整副图案的中间却是诡异的站着一位少女，她有着一头黑色的及腰长发，精致的小脸还有那充满凌冽的红色双眸，仅仅是注视着对方就仿佛能够感觉到一丝丝杀气，就连周围的空气仿佛也是凉了几分。
    而最引人注目的则是她身上的红色铠甲还有她手上的那把刀！只不过那身铠甲并不是全身覆盖，而是在腰间的两侧还有双手的手臂上。而那把刀也是被她的右手紧紧地握住，那凌冽的刀锋在阳光的照射下也是撒发出了凌冽的寒意，让人不禁畏惧三分。
    “少爷？少爷？少爷，醒醒了！”
    “啊！娜娜啊，怎么了么？”感受着来自肩膀处的晃动，小洛也是疑惑的眨了眨眼睛，看着眼前娜娜焦急的样子也是一阵不解。
    “呼~少爷你没事就好！”看见自家的少也没事，娜娜也是使劲拍了拍胸口，松了口气。虽然胸部还没有发育完全，但已经初具规模，一颤一颤的，见状小洛也是不着痕迹的扭过了头，随后也是不解的皱了皱眉。
    “对了娜娜，刚才到底怎么回事啊！？”
    “少爷你难道不知道吗，刚才看见那个书包之后你就突然间愣住了，怎么叫都叫不醒，说起来也是挺奇怪的！”
    “愣住了！？不对啊，我刚才不是在欣赏那副图案吗...”
    皱着眉头的小洛也是再一次的将目光看向那书包上的图案，只不过这一次的观看完全没有之前的那种感觉，仿佛就是一个普普通通的单肩书包一样，甚是怪异。
    “奇怪，真是奇怪，难道说刚才的那种感觉...真的是我的幻觉吗...”
    而就在小洛思考的时候，刚才的那名女士也是走了回来，面带微笑。
    “这位客人，您想要那个单肩包吗？”
    “恩？没错，这个单肩包我感觉挺好看的，上面的图案我非常的喜欢，就好像真的一样。”
    听着眼前收货小姐的话，小洛也是停止了思考。虽然刚才的感觉很奇怪，但冲着那幅画小洛也准备将她买下来。因为刚才画中的少女小洛好像在什么地方看过，非常的眼熟。
    “客人您真有眼光，这款书包是我们这里独一无二的，因为它上面的图案非常的特别所以到现在为止也只有这一款，只不过由于上面的图案有点过于血腥，到现在为止也没有人将它买下。”
    “是吗，只此一款啊...”听着对方的话小洛仿佛也是赞同的点了点头，稍微沉默一会儿后也是再次出声。
    “对了，那书包上的图案...你能看清吗？”
    当小洛将这句话说出口的时候，也是吓了一跳。因为自己想问的问题并不是这一句，然而自己竟然鬼使神差的问了这个问题，这仿佛是又一股力量在暗示着自己，问出这个问题。而更让小洛惊讶的则是对方的回答！
    “周围的景色到是看的清楚，只不过中间的那名少女却是看不太清楚，尤其是她的脸模模糊糊的什么都看不清！”
    ‘什么，这怎么可能！’
 
第五十七章 意外的．．．
    ‘什么，这怎么可能！’
    在听到对方答案的那一瞬间，在小洛的心中简直泛起了惊涛骇浪，不过随之而来的则是恐惧与不安，不过最终小洛还是强行是自己镇定下来。
    “小姐，你确定图案上少女的样子你看不清楚吗！！”
    看着如此焦急的小洛，那名售货小姐也是挺疑惑的，不会还是如实回答。
    “是啊，那名少女的相貌从一开始就是看不清楚的啊，而且每一个来往的客人都是看不清楚她的相貌，这有什么奇怪的吗，可能当初设计图案的时候就是这样的吧？”
    “每一个人都看不清楚吗...娜娜，你能看清图案上那名少女的相貌吗？”
    听着对方的回答小洛也是的双眼而是闪了闪，原本冷静的小脸也是略显不安，随后也是转头看向娜娜，等待对方的答案。
    “看不清楚啊少爷，是不是发生了什么事情啊，你都出汗了！”
    毕竟和小洛一起生活了那么长的时间，刚才的异样娜娜也是注意到了，而且对方的额头上明显已经浮现了丝丝的汗水，而娜娜也是贴心的拿出手帕为其擦拭。
    “没关系的娜娜，我没事。”
    听见娜娜的答案小洛的脸色也是沉了沉，目光凝重的看着前方书包上的图案，尤其是其中的那名少女，刚才那种情况的发生也是让小洛感觉到了一丝丝的恐惧，这里的所有人都没有看清楚那名少女的相貌，而唯独自己能看清清楚楚，而且根据娜娜刚才的说辞自己好像一度被那幅画吸引住了而不能自拔。
    未知的事物是最让人感到恐惧的，与此同时这种情况当只有你一个人能够感受到，而且他人完全没有察觉的时候，是最让人感到恐惧、害怕与迷茫的。
    不过在经历最初的恐惧之后则是深深的好奇，为什么就只有自己一个人能够看清楚那名少女的相貌，而且那种淡淡的熟悉感到底是从何而来，这一切的一切都像是一个迷雾一样，让人看不清前方的道路。
    不过也正是因为看不清前方的道路才更让人感觉到兴奋，因为没有什么事情比穿越重生更让人惊悚的事情了，所以现在的小洛心中完全没有一点的恐惧，有的只是浓浓的好奇。
    “呼呼~~这个书包，我要了！”
    .....
    一个小时后，所有的物品都应买完了，而这些东西当然有身旁的娜娜拿着了，而原本小洛带着她出来就是为了这个原因，毕竟自己的右手受伤了，很多事情都不是很方便，所以就需要一个人帮忙拿东西，而娜娜就是这个人。
    就这样半个多小时后二人也是成功的回到了家中，而小洛也是匆忙的和梁叔打了声招呼就直接回到了自己的卧室中，现在的小洛非常想要知道那图案中的秘密，到底和自己有着什么样的关系。
    “恩？少爷这是怎么了吗，这么匆忙？”
    “其实我也不知道诶，就是少爷之前买了一个书包，那个书包少爷好像挺喜欢的，其他的好像也没有什么了啊。”
    “是吗，还真是奇怪啊...”
    而另一边小洛也是直接回到了卧室，随手将房门锁上了，因为小洛有预感待会一定会发生什么事情，而这些事情肯定不能让其他人看见。
    “凤凰，有人靠近我房间的时候一定要通知我！”
    “好的，少爷！”
    “呼~这一下我可要好好的检查一下这个图案到底有着什么样的秘密。”
    看着书包上的图案，小洛原本激动的心情好像也是慢慢的平复了下来，心里面就像是一个湖泊一样没有泛起一点涟漪。
    平静如水，这四个字可以准确的形容小洛此时的状态，其实就连小洛本人都是没有意识到自己此时所处的状态，她只是想要知道那副图案里的少女究竟是谁，还有她身边的那些尸体还有背后的那个被黑雾缠绕的国家到底是什么东西，之前的那丝丝熟悉感到底是源自那里。
    慢慢的在小洛的眼中，原本平静的画面突然间动了起来，画面变化的非常迅速以至于根本就看不清楚那上面的图案到底变成了什么样子，只不过来得快去的也快，很快画面就又恢复了平静，只不过映入眼前的已经不是之前的画面了。
    少女还是原本的少女，衣着也是没有发生任何的变化，变化的只不过是周围的环境，原本那看不清楚的国家现在看的非常清楚，只不过原本想象中的美好国家已经变成了一片废墟，像是经过了一场世纪大战一样，将这个国家摧毁的彻彻底底。
    而最让人惊讶的则是那战场中有着一个巨大的，好像是机器人的一个东西，它的身高少说也有几百米，只不过此时的那个机器人好像已经坏到了，倒在了这个国家的中央，直接将这个国家一分为二。
    见状小洛也是不得不感叹眼前景象之壮观，而且不仅如此小洛发现自己好像已经不在原本自己的卧室中，而是已经融入了这个战场里面，就在那名奇异少女的身后。
    近距离的看着那名少女，这才能够感受到对方是真是的存在，这里的每一个石块，脚下的土地甚至是空气中那漫天的灰尘都是感受的真真切切，没有任何的虚假。
    惊恐？并没有，现在的小洛已经看清楚了这里的一切，就算自己真的来到了那幅图案中也没有任何的恐惧之色。因为现在的小洛已经知道了对方到底是谁，还有这个地方到底是那里。
    这里是帝国，而前方的少女名为赤瞳，没错这里就是斩赤红之瞳的世界，而且是他们最终一战的地点，看周围的情况大战应该已经结束了。
    而且来到了这里的原因小洛也已经猜到了，想必是自己无意之间得到了对方的认可，而来到了这里。但想象中的激动并没有出现，现在小洛的心里面只有平静。
    而也就在这个时候，前方的那名少女忽然间转了过来，那只有动漫中才能出现的呆萌的表情也是被小洛看在眼里。
    “恩？这个是...？”突然间小洛看到对方把自己手中的长刀递了出来，单手置于胸前，那个意思好像好是要交给自己一样，所以小洛也是略感诧异，稍微看了看对方的表情，只不过让小洛失望的是，在对方的脸上能够看到的只有呆萌而已。
    最终小洛也是抿了抿嘴，向前走了一步双手接住了对方手中的长刀。这把刀小洛并不陌生，一击必杀妖刀村雨。只要是被这把刀砍中伤口就会被一种毒咒入侵，直到死亡，这种毒咒没有解决的办法，所以才叫做一击必杀妖刀村雨。
    而就在接过对方手中的长刀同时，周围的景象像破碎的镜子一样一点一点的裂开，而眼前的少女也是在一点一点的消失，见状原本镇定的小洛好像也是脱离了之前古井无波的状态，立刻上前想要抓住对方的双手，不过不知道为什么此时的自己却怎么也碰不到对方，只不过在最后彻底消失的那一闪啊，小洛好像听见了对方好像说了什么。
    “我终于可以去找你了，塔兹米......”
 
我五十八章 妖刀村雨
    “啊！赤瞳！”
    “呼呼~~呼呼~~”
    “少爷，发生什么事情了吗？”
    “啊~！没，没有，呼呼~~刚才的一切都是真的...恩？这个是？！”
    突然间醒过来的小洛也是大口的吸了几口气，平复一下心情，随后她竟然发现在自己的左手中竟然握有一把刀，而这把刀正是刚才赤瞳的那把村雨！
    “看来刚才所发生的事情是真实的，赤瞳也是真实的，呼呼~~看来我的确是得到了她的认可，对了凤凰刚才在我的身上发生了什么异常吗？”
    说到最后小洛也是想到了什么，回头问向凤凰，她很想知道在自己在进到刚才那个世界的时候，在自己的身上到底发生了什么事情，只不过得到的答案却是让小洛颇为不解。
    “少爷，刚才什么事情都没有发生，从刚刚开始你就一直坐在床上，看着书包上的图案一动不动。”
    “哦~持续了多长时间？”
    “五分钟左右！”
    “五分钟吗，我记得我在那边好像也呆了将近五分钟左右的样子，看来那边的时间和这边是吻合的啊...不过令我在意的还是这把刀，真实的触感这真的是妖刀村雨，只不过...总感觉好像有点不一样了啊...”
    而就在这个时候正在小洛的耳边响起了一个久违的声音...
    “叮~您有新短消息，请注意查收！”
    “来了，等你好久了！”在听到这道声的一瞬间，小洛双眼一凝，嘴角也是微微翘起。
    “接收！”
    “哟~少年，我们又见面了，看来你这次的运气不错嘛，竟然...”
    “少说废话，说正事！”那道欠揍的声音再想起的一瞬间小洛也是暗道一声果然，不过对于他小洛也是没有什么好脸色，直接毫不留情的打断将要说下去的废话。
    “额，好吧，那我就直接说正事了，听好了少年！”
    “你这一次其实并没有得到赤瞳的认可，因为赤瞳那个时候已经抱有死志，不过她不想让自身的传承就此沉没，她希望妖刀村雨能够一直流传于世，带着她自身的传承流传到后世，所以她就一直在等待有缘人...”
    “而这个时候我就出现了是吧...”没等对方说完小洛也是接过了对方的话，而也正是因为这样解开了自己不少的疑惑。
    “没错，而且因为世界规则的缘故这把妖刀村雨的属性，也是发生了一点改变。”
    “哦~？什么改变？”
    “最重要的一点其实就是将攻击附带的毒咒属性去掉了，变成了攻击之后伤口难以愈合并且附带一丝微弱的麻痹毒素，至于其它的没有任何的变化。”
    “这样吗...”
    听到这里小洛的眉头也是皱了皱眉，毕竟妖刀村雨之所以叫做妖刀，正是因为在它的攻击中附带毒咒属性，只需要一击就可已经对方击杀，然而现在却是变成了麻痹毒素外加伤口难以愈合，虽然这种能力依旧非常的变态，但和原来相比差了可不是一星半点。
    不过最终小洛想了想也是算了，如果真的像原来一样附带毒咒属性，那么在这个世界村雨可真的就成为近战神器了。
    “算了，这样也挺不错的，能够得到这把村雨我已经心满意足了。”
    “是吗少年，那么祝你好运...”
    感受着耳边越来越小的声音，小洛也是知道了那个可恶的家伙已经离去了，转而看向手中的村雨，不知道为什么小洛仿佛感受到了村雨在颤抖、哀鸣一样。
    “村雨，我知道你在想念的你的原主人，不过我会继承属于她的一切，让你再一次的响彻于天地之间。”
    “刀在人在，刀亡人亡！”
    嗡~~~
    村雨好想也是感受到了来自小洛的决心，剑身轻轻一颤仿佛是在和自己的原主人做着最后的道别，随后也是趋于平静...
    “呼呼~~这一下我自己也是有保命的手段了，不过...身体素质还是硬伤啊...”
    想到这里小洛也是看了看自己受伤的右臂，也是可惜的叹了口气。
    “诶~要不是自己的右臂受伤，训练从现在就可以开始了啊...不过村雨还是需要稍微隐藏一下，要不然随时背着这把刀也挺扎眼的。”
    “对了凤凰，现在几点了？”
    “少爷，十一点了。”
    “已经十一点了吗，没想到刚才精神一集中竟然不知不觉的过去了那么长的时间，诶~还是稍微休息一下吧，唔~还是自己的大床软乎啊~~~”
    “凤凰，吃饭的时候叫醒我，我先睡一会儿~~”
    “好的，少爷！”
    其实有必要说一下，之前小洛还有那个男人说话的时候其他人是根本察觉不到的，也就是说凤凰从一开始就没有察觉到小洛有什么异常，如果能看见的话也只是看见小洛一个人在自言自语而已。
    而且这种情况小洛在第一次和对方交谈的时候就已经有了察觉，所以也没有理会凤凰，反正它也察觉不到什么。如果说现在的凤凰能够达到电影中贾维斯的那种程度的话，或许能够稍微察觉到一点什么奇怪的能量，但现在的凤凰和它的差距可不是一丁半点。
    就这样一个小时的时间也是很快的就过去了...
    “少爷，起床了！”
    “嘤~~~”
    “哈...欠...睡的还真是舒服啊...”
    刚醒过来的小洛也是用那略带迷茫的双眼四处看了看，随后也是意识到了自己在什么地方，随即也是伸了一个大大的懒腰，只不过...只有左手能动而已！
    “凤凰，现在几点了？”揉了揉有点没睡醒的双眼，小洛也是轻声问道。
    “少爷，已经十二点了！”
    “是吗，哈...欠...”说着小洛又是不自觉的打了一个哈气，一边揉着可爱的半眯着的双眼一边也是去浴室稍微洗漱一下。
    其实小洛也只有在这个时候才真正的像一个小孩子，其余的时候要不然就是脸色淡然，始终都是一副不苟言笑的样子。当然了这也不是说小洛没有笑的时候，不过一般这种时候都是调戏的成分居多，不管是最初买电脑的时候还是后面调戏赵局长的时候，都是抱着调戏的态度在里面。
    而且两世为人，每一个都不是那种会多说话脸上常挂笑容的那种人，所以以上的种种也是传到了这一世，这也就成就了平时的小洛完全是一副面无表情的样子，不过这种样子其他人的眼里却是异常的可爱，难道说一个小萝莉强装大人的镇定是一件非常有意思的事情吗，而事实就是这样。
    而笑容也只有在自己认可的家人和朋友面前才能够得到绽放，其余的时候一般都是官场般的笑容，礼貌性的笑容等等。
    虽然自己的这些行为，在未来根本就找不到什么朋友之类的，但小洛也绝不后悔，因为这就是自己，这才是自己想要做的事情，他们是永远也无法理解的，这个平淡的世界也是时候掀起一些风浪了...
 
第一章 初临校园
    两天多的时间也是很快就过去了，而小洛也是迎来了此世第一次的初中之旅。
    九月一号早上六点了...
    “少爷，该去上学了！”
    “知道了马上就来~~~”
    踏踏踏~~~
    “我说娜娜啊，现在距离上学时间还早着呢，不需要那么着急吧...”
    收拾完毕的小洛也是满满的从楼梯上走了下来，看着在那边干着急的娜娜也是颇为无奈。
    “少爷，今天可是开学的第一天，要给老师们留一个好点的印象才行！”
    “这种东西...嘛嘛还是算了！”对于这些东西小洛其实并不在意的，只不过话刚要出口，却看着怒气值满满的娜娜也是将后面的话咽了下去。
    “真是的，诶~？少爷，你背后背着的东西是什么啊？”
    听着娜娜的话小洛也是下意识的摸摸了背后的物体，笑了笑。
    “这个东西可是我的秘密，一定要随身携带的。”
    “是吗...”看着自家少爷的样子娜娜也是挺疑惑的，不过毕竟是自家少爷的私事，也没有多问，而且有些事情也不是自己一个女仆能够知道的东西。
    “走吧娜娜，今天是你第一次开车送我，可要好好的开哦~~~”
    听着小洛的玩笑话娜娜也是佯装不高兴的回应道，“难道说少爷不相信娜娜的车技吗，我肯定不会出事的了，少爷你就放心好了，要真是出事的话我一定第一个跑~~~”
    “嘻嘻~~娜娜肯定舍不得放下我不管的对吗？”
    “少，少爷，那当然了，保护少爷的安全本来就是娜娜的责任！”听见小洛这么问娜娜也是有着一瞬间的慌乱，语气也是稍微加快了不少，而且脸色也是有点红润，见状小洛的嘴角也是微微翘起，眼底也是闪过一抹的得意的神色。
    ‘调戏调戏女仆什么的，还真是别有一番滋味啊，啧~’
    “好了啦我知道了，还有啊马上就要上课了，还不快走！”
    “啊~是，少爷！”
    “诶~真是的，我走了啊梁叔，家里的一切就先交给你了。”看着娜娜慌慌张张的跑了出去，小洛也是无奈的笑了笑，刚才对方的样子还真是可爱。随后也是和家里的梁叔打了声招呼就追了上去。
    值得一说的是，家里的女仆现在也就只剩下了三名，分别是初娜、易青竹还有方千蕊三个人，既然小洛开学了那么他们也同样开学了，所以小洛也是让他们提前一天离开了，至于其余的时间比如说周末或者放假的时候，也可以随时过来，这一点小洛并没有强制规定。
    虽然小洛没有规定但他们也是自主的答应了下来，如果没有什么特殊的情况都会过来的，而现在剩下的这三个人出身条件都不是很好，所以最终他们也是选择了在这里继续当女仆，而且这里的工资本来就是很高，一个月也不是很累就能够得到几千元的工资也是非常的划算。
    其实对于这三个人的留下小洛也是没有任何的惊讶，他们的资料小洛都已经通过凤凰查的清清楚楚，以他们的家庭背景与其上一个三流大学或者差一点的二流大学还不如在这里当女仆呢，而且有些东西也可以在这里自学，时间完全足够。
    至于另一方面小洛背后的物体其实就是妖刀村雨，只不过这把刀连带刀鞘都是被小洛用白色的布缠上了，然后再用同样的方法将村雨背在了身后，所幸没有影响那只受伤的右臂，至于书包就交给娜娜拿着了。毕竟背上一把刀之后在背书包的话就有点麻烦呢。
    值得一说的是妖刀村雨全长大约105cm，而小洛的身高现在大约有一米五左右，在背后背着一把刀的话还不算太过诡异，不过这样的装扮注定会引来过往的路人纷纷侧目，只不过...小洛是坐车去的。
    十几分钟后，车子也是成功的抵达了育才中学，小洛将要生活三年的地方...
    一眼望去，这所学校非常的庞大，很难想象这么庞大的学校市是一所初中，学校中间是一个非常庞大的操场，小洛也是大致看了一眼，大约有四个正规足球场那么大，在其周围也是有着看不清数量的教学楼，林林总总的有五六座，这还只是出现在视野中的，想必在这些教学楼的后面还有着宿舍楼，反正当踏入这所学校的时候感觉像是上大学一样，感觉怪怪的。
    下车之后娜娜也是打开了后备箱将里面的行李箱取了出来，这里面可是有小洛很重要的东西还有一些生活用品，就连娜娜都不知道里面装的是什么东西。
    之后小洛也是在娜娜的陪同下走进了校园，当然了她并没有穿那身女仆装，依旧是那身白色的体恤衫配蓝色的牛仔裤，而小洛今天也没有穿黑色的，而是和娜娜一样衣着，只不过下身的牛仔裤就要比她的短了不少。
    虽然已经时至九月，天气也是开始微微转凉，但小洛却没有任感觉到何的不适，穿的非常清爽。
    “对了娜娜，寝室什么的都安排好了吧？”
    “都已经安排好了，少爷！”
    “那就好，我们现在先去寝室看看，带路吧娜娜。”
    “好的，少爷！”
    说着娜娜也是走在了前面，而小洛则是安安静静的跟在后面，顺便看看周围的景色，要不然很是容易迷路的。
    值得一说的不管是寝室啊还是其它的事项梁叔都已经弄好了，而现在的小洛什么都不用做做直接去上学就可以了。其实今天正常来说是需要梁叔陪同的，不过现在小洛也是有意在培养娜娜各方面的事物，所以这些事情虽然梁叔都应弄好了，还是有娜娜来执行。
    十五分钟后...没错就是十五分钟，从校门口到自己的寝室一共用了十五分钟的路程，从这里也是体现出了这所学校到底有多么的庞大。
    “哦~这里就是女寝吗，还不错的样子...”
    看着眼前蓝色的大楼，小洛还是比较满意的点了地那头。虽然没有看到内部，但光从外部的一些装饰也能够看出来这里还是经过一番修饰的。
    这座楼整体以蓝色为主调，除此之外还有各种花纹，墙底处还有许多好看的浮雕，而且每一个窗户都有着一个很好看的阳台，上面布满了各种花草，对于寝室来说可以说是非常不错的了。
    “少爷，你的寝室在六楼的最顶层。”
    “恩~最顶层啊？”
    娜娜好像也是感觉到了小洛的疑惑，出声解答。
    “少爷，这座女生寝室楼从一层到五层都是正常的寝室，也就是四人寝，而六层则是比较特殊，它是单人寝。我想感觉少爷应该不习惯和他人住在一起，所以就私自决定了。”
    “做得好，要真的和他们在一起住的话，很多事情都不是很方便的。”
    “走吧，先上去看看！”
    几分钟后...
    碰...
    随着娜娜将门打开，小洛也是看见了这间单人寝室的全貌。一个茶几、一个沙发还有一个电视，然后就是阳台了。然后客厅的左面是卧室还有学习的地方，一张很大的单人床，旁边也是有一个非常少女化的学习桌，然后临近书桌还是有一个阳台，只不过这一个比刚才的那个要小了不少。
    而且在客厅的右手边竟然有一个简易的厨房，这一点小洛看见也是不自觉的挑了挑眉，一个初中生竟然需要用到厨房，虽然是简易的厨房，但万一要是出了点什么事情可就糟了。
    “这里挺不错的，没想到这个单人寝室竟然如此的‘豪华’啊，简直就是一个缩小版的‘家’啊”
    “好了娜娜，就先这样吧，现在还有点时间我先稍微整理一下，你可以先离开了。”
    “是，那我就先离开了少爷，这里是门钥匙请收好！”
    “好，走吧！”
    “是！”
    .....
 
第二章 打脸反被打
    砰！
    “唔~还有半个小时吗，时间足够了！”
    看见娜娜走了之后小洛也是看了眼时间，发现时间还很充足，也是先走到了自己的行李箱处随即打开，只见里面竟然是三台电脑还有一大摞厚重的外置硬盘，没错小洛直接将凤凰搬了过来，直接安装在自己寝室内。
    首先由于受伤的原因小洛也没有打算走读，而且有的时候走读也是很麻烦的，虽然有车接送，但如果有什么突发情况的话就来不及了。而且在这里也是有个很好的隐蔽地点，也是相当的安全，所以最终小洛也是决定住校。
    “诶~还真是麻烦...”擦了擦头上细微的汗水，小洛也是稍微抱怨了一下，虽然电脑并不是很沉，但外置硬盘却是很沉而且还有很多，在使用一只手的情况下，摆弄起来也是有点费力，不过在花了将近十分钟后小洛也是将凤凰重新组装完毕，而位置就是放在了书桌上，反正书桌对于小洛来说根本就没有任何的用处。
    叮~~~
    “怎么样凤凰，感觉如何？”
    “一切运转正常，少爷！”
    “那就好，你先将这所学校完完全全的监控起来，我就先出去了。”
    “是，少爷！”
    “那好...”说着小洛也是稍微收拾一下就出门了，毕竟现在还剩下十五分钟到七点，而且这所学校也是挺大的，在考虑找教室的话也会花费一定的时间，小洛也是提前出门了，只不过...真正花费的时间好像比预留的时间要多上一点...
    “诶~真是的，一个教室也是那么的难找，我也是醉了...”
    看见前方的教学楼小洛也是无奈的吐槽了一下，无精打采的走了进去，只不过现在已经七点十分了...
    原本小洛以为自己能够找到路了，只不过...她发现自己好像越走越远，周围的环境好像也是有点不对劲，最终小洛也是找了一个高年级的学姐问的路，这才找到的教学楼。
    只不过现在小洛也是发现了一点，自己竟然有着路痴的属性，不过爆发的时间好像有点不确定，因为之前小洛从来都没有发生过找不到路的情况，所以也是推测自己可能有间接性路痴综合征。
    “唔~初一一班...初一一班...诶~这个就是了吧？”
    找了半天小洛也是终于找到了自己的班级，初一一班，只不过这个时候老师已经来了，在里面滔滔不绝的讲话，而且看样子没有来的人也只有小洛一个人。
    咚咚~~
    “请进！”
    “抱歉，我来晚了！”虽然迟到了但是在小洛的脸上完全没有任何歉意的神色，只有平静如水四个字才能够形容此时小洛的神情。那漆黑如墨的双眸也是淡淡的盯着前方的老师。
    “额...知不知今天是开学第一天，你竟然就迟到了，出门口站着去！”
    看着眼前突然间对自己强硬起来的男老师，小洛的眉头也是一皱，再看看下面的那帮好奇的学生，心里面也是有了点猜测。
    想必是眼前的男老师想借着自己这次迟到的机会，好好的惩罚一下自己，正好也在学生们的面前立一下威，可谓是一举两得。
    只不过小洛是谁，又怎么可能会被对方的这种行为打败，而且打脸可是小洛最擅长的事情，既然对方想要拿自己开刀那么自己也要将这个巴掌还回去。
    “唔~请问这位老师，难道说你就不问问我迟到的原因就直接让我出去站着吗？”
    “额，根本就不需要理由，迟到就是迟到别废话，赶紧去门外站着去！”
    这名男老师也是没有想到小洛竟然会反驳，也是楞了那么一瞬间，紧接而来的则是严厉的训斥，眼里那得意的神色也是越发的明显。而也是因为这句话下面看热闹的学生，好像也开始了窃窃私语。
    “哦~是吗，没想到这所学校竟然还能有你这种’品德高尚‘的老师啊，真是没想到啊~~~”
    说道品德高尚这四个字的时候小洛也是稍微加重了一点语气，虽然下面的那帮学生有可能听不明白其中的含义，但是眼前的这名男老师肯定能够明白其中的意思。
    而事实也正是如此，在听见小洛的这番话之后，他的脸色也是比刚才更黑了，于是也是向前走了两步，居高临下的看着小洛，语气中威胁的意味相当的明显。
    “我告诉你，要不是看在你手臂受伤，我早就直接将你扔出去了，而且你竟然跟老师顶嘴，你的家长是怎么教你的，没告诉你要尊师重道吗！！！”
    见状小洛也是不屑的嘲笑了一声，只不过眼底却是闪过一抹冰冷。
    “呵~尊师重道，我并不认为你这种人值得我尊敬，而且你可要好好的注意一下，在这里有些人可不是你一个小小的老师就能够招惹的！”
    “你！”
    小洛的这番话也是彻底的惹怒了这位老师，只不过他并没有立即出手将小洛赶出教室，因为这个时候他竟然在小洛的身上感受到了一股淡淡的气势，也正是这种气势在压迫着自己，没有立即出手。
    而且他现在也是在怀疑小洛的身份，因为从刚才对方的表现上来看，实在是太镇定了，镇定的有些不正常，对方的脸上从始至终都是没有任何的表情，虽然看似平淡但他竟然感受到一丝丝冰冷的寒意，原本躁动的心好像也是恢复了一点冷静。
    “你什么你，不过我们现在还是来讨论一下我为什么迟到的原因吧。”
    “呵~首先呢我之所以迟到是因为这间学校是在是太大了，走了好长时间都是没有找到教学楼的位置，而且这里的布置也是很奇怪，所以我会迟到的原因都是因为这间学校才对。”
    看着对面愣神的男老师，小洛的嘴角也是微微翘起，眼底那抹戏谑之色也是一闪而逝。
    “既然原因都在这所学校的身上，那么就要考虑到建造这所学校的施工队的身上了，然而他们现在是找不到了，那么不妨换一个角度去思考一下这个问题。”
    “额，什么角度？”
    看着对方下意识的回答，嘴角的笑意也是更深了。
    “想象一下，他们施工队想要动工的话一定会经过某个人的同意，而这个人就是校长，那么这责任自然而然的就落在了校长的身上，你说是吗老师！？”
    “额...这个...你...”
    看着一时语塞的老师，小洛好像也是忍不住了笑意，脸上的笑容是那么的明显。
    “所以喽老师，如果你想让我出去罚站的话，那么就先把校长先生请过来，因为我迟到的原因都是因为校长啊，难道不是吗...”
    “额，你这个...”
    突然间醒悟过来的老师脸色也是一变，刚想要大声的斥责，但却是突然间响起来的笑声打断了，其实就是下面学生们的笑声。
    “哈哈哈~~~~”
    此时小洛也是面带微笑的走了下去，没有理会讲台上那一脸尴尬还有不忿神色的老师，见到小洛这样周围的那群同学笑声更大了，而小洛也是找到了最后一排的那个座位，幸运的是这个双人桌并没有人。
    “好了老师，请继续你的讲话吧~~~”
 
第三章 没事发发呆
    “好了老师，请继续你的讲话吧~~~”
    说完小洛也是淡然的坐在座位上神色戏谑的看着前方脸色黑的不行的男老师，心想，这三年如果有这么一个老师的话那么生活也会多出不少的乐趣。
    最终老师也是恶狠狠的看了小洛两眼，神色也是再度的恢复了之前的从容，这一幕也是让小洛不得不感叹这当老师的，变脸的速度就是快啊。
    “咳咳，刚才发生了一点点小小的意外，现在我们回到刚才说的话题。今天是开学的第一天，然后明天放假...”
    “哦哦哦~~~”
    在老师一说到放假的一瞬间下面的学生全部都嗷嗷叫了起了，神色可是相当的精彩，只不过...
    “不过...后天嘛，就要开始为期十天的军训，这也是你们必须要经历的一个过程，现在是九月初天气也不是那么的炎热，希望大家都不要无故的缺席，听明白了吗！？”
    看着下面突然无精打采的同学们，他也是大声的喊了一嗓子。
    “是！！”xn
    “很好，现在跟我出来几个男生，把军训穿的服装取回来，你，你还有你，跟我走！”
    说着老师也是也是点了几个身材较为高大的那同学叫了出去，帮忙拿服装，只不过在临走的时候却是隐蔽的看了一眼小洛的方向，随后才离去。
    看着老师出去了小洛也是无视周围窃窃私语的声音，一个人自顾自的看着窗外的景色，在这里正好能够看见外面那巨大的操场，好像也是有几零零碎碎的学生不知道在玩什么，一时间也是怪无聊的，所幸就拿出了手机开始摆弄。
    不过虽然在摆弄手机，但小洛的心思却并不是在这里。
    刚才那个老师说什么军训的事情，小洛也是有点在意，虽然自己没有想到这个时候竟然要军训，关键是自己现在手臂受伤很多事情都不是很方便，而且梁叔也不会同意自己参加军训的，这一点想必已经和学校方面打过招呼了。
    虽然这所学校是超神学院的附属学校，但和它并没有什么太大的关联，所以以小洛的身份在这里也可以说是所有背景之中最深厚的那几个人之一了，但如果是超神学院的话有些事情就算是洛天成也无法办到。
    因为超神学院是一个比较特殊的学校，这里面能人众多而且至今为止对于当初建立这所学校的人到底是谁，都无人知晓，而且经过这么多年的沉淀，它背后的实力庞大到你难以想象的地步。
    每一个从这里走出去的人，想必在这所学校出事的时候都会过来帮忙的，然而从这里走出去的人根本就是数也数不清楚，而且其中那些最顶尖的人很有可能已经成为了一方巨擘，影响力非常庞大，所以大家都是很很有默契的没有对这所学校出手，而它从始至终都是保持着中立的态度，然而事实是不是这样谁也不清楚...
    虽然梁叔肯定不让自己参加军训，但在小洛的心中却是有另一种想法，现在自己已经得到了村雨，然而要想发挥出它的实力除了招式和技巧之外，最重要的就是身体强度，没有一个好的身体根本就无法承载那些强大的招式，这也是小洛之前晨跑的原因之一。
    所以虽然右臂受伤，但其实并不是很影响军训，当然了站军姿是可以的，不过停止间转法还有齐步走正步走这些东西就无法胜任了，不过军姿也是可以起到锻炼身体的效果，虽然只有不长的时间，但只要好好利用这段时间，那么就可以起到一些意外的效果也说不定。
    “看来，这次的军训...我也需要稍微参加一下啊...”
    “呼呼~累死了，终于搬回来了！”
    “呼~是啊，这些衣服还真是沉啊，不过看样子挺帅的啊！”
    “是啊是啊！！”
    “好了好了，你们先回座位上休息一下吧，待会等我点到名字的同学上来拿衣服。”
    “夜凌祁！”
    “到...”
    “林乐萱！”
    “到...”
    “张三！”
    “到...”
    “李四！”
    “到...”
    .....
    “好了，以上就是所有参加军训同学的服装已经发放完毕了，不过因为这一次有一位同学受伤的关系这次军训就可以不参加了。”
    虽然没有说出这个人的名字，但刚才那位受伤的同学的表现可是让很多人都记住了她的样子，所以在听到老师这么说之后，大家都是整齐的看向最后一排的小洛，不过此时的小洛却是在想事情，不过在其他人的眼里尤其是老师的眼里却是在发呆。
    不过这么多人一同看向小洛，她也是有所感应的反映了过来，抬起头眨了眨迷茫的大眼睛，表情略微迷惑的看着众人，那双忽闪忽闪的大眼睛仿佛是在说你们为什么这么看着我一样。
    不过小洛本人倒是没有注意到自己的这幅神情到底有多大的吸引力，但周围的那些同学可是被小洛的这番表情牢牢的吸引住了，而且其中女同学较多。
    虽然不知道发生了什么事情，但小洛好像感觉到眼前的这些人看自己的目光好像有点不对劲，所以也是下意识的缩了缩脖子，而就在这个时候一道声音的响起，也是成功的挽救了深陷众人奇异目光中的小洛。
    “好了，想必这个人是谁大家都已经知道了，洛同学你这次军训就不需要参加了，好好在寝室里养伤吧。”
    “恩？哦~知道了...”
    在对方叫自己的时候，小洛好像感觉对方的眼神怪怪的，但具体是什么原因小洛也不清楚，而且还有一点对方是怎么知道自己的名字的，在刚才自己进来的时候他的表现很明显就是不清楚自己的名字，然后再出去一趟之后竟然就知道了自己的名字，这也是非常的奇怪。
    不过前面的老师可是没有那么多的时间，等小洛思考出来结果在说话。
    “好了，今天的事情就这么多了，这两天你们也是好好的熟悉一下这所学校，不要向某个人一样这都能迷路，而且一些生活用品你们也是需要尽快的准备，顺便好好的熟悉一下你们各自寝室的同学，然后后天早上七点在这里准时集合，开始军训，而且我希望别在有迟到的了！”
    老师的这句话也是意有所知，只不过从头到尾小洛都是在‘发呆’，根本就没有听清楚对方说的到底是什么，恩，其实听到了一句话，好像是早上七点集合什么的！而小洛的这番无视也是让这名老师气的牙直痒痒，刚想发作不过好像突然间想到了什么，脸上身边不停变化，到了最终还是没有说什么。
    “好了，下课吧...”
    仿佛是忍受不了刚才受的气，老师也是匆忙的离开了教室，而在老师走后教室里也是瞬间就炸开了锅，叽叽咋咋的说个不停，随后所有人都是急急忙忙的离开了教室，剩下的就只有小洛一人，孤零零的坐在教室的最后一排...发呆...
    感谢‘风与苍穹’‘控心、crazy°っ’提供的角色，谢谢，谢谢！
 
第四章 阴魂不散
    看了看周围已经人尽楼空的教室，小洛也是起身离开了这里...
    看着周围的那绿色的树木小洛也是闭着眼睛，深深地吸了一口气，行走在这里仿佛能够感受到大自然的气息，非常的清新，和外面那种全是尾气的味道不一样，在这里仿佛就连自己的心灵都得到了净化。
    顺着这条小道继续向前走，视野也是越来越开阔，渐渐的空气中突然传来一种花儿的香味，随着空气中花香越来越浓郁，前方也是终于出现了一个小巧的花园，中间是一条s型的石子路，在两边凹进去的地方有两个小型的花园，里面有很多种类的花。
    紫罗兰、茉莉花、曼陀罗、桔梗甚至是玫瑰花都有，这些话成一圈一圈的排列，这些花排列在一起没有显得丝毫凌乱的迹象，反而异常的漂亮。
    而在其周围也是有着一些小型的花坛将中间的这两个大型的团团围住，成一个围合之势。
    “这里好美啊...”
    看着这些美丽而妖艳的花，小洛也是情不自禁的被它们所吸引，空气中的那份花香仿佛让人真的融入了大自然一样，身心都是得到了净化，一切不愉快的事情都抛到了脑后，现在只需要静静的欣赏眼前的这片景色就可以了。
    十分钟后小洛也是从那种状态中回过神了，轻呼一口气也是将之前的那份心情甩掉，让自己的心再次的归于平静，之后也是挪动脚步渐渐的离开了这里，只不在离开之前小洛也是诡异的回头凝望刚才的那座花园，它的布置好像给自己一种很眼熟的感觉...
    叮！
    “还真心不错，房门竟然是门卡设计的真是非常方便啊，恩？那个是...”
    而就在小洛打开房门的时候，忽然间注意到在自己右手边的不远处的房门好像打开了，里面好像也是传来了一点点淡淡的声音，至于具体说的是什么或许是这里的隔音效果比较好，小洛也是听不清楚。
    “算了，或许是其他的人也住进来了，管那么多做什么...”
    砰！
    回到屋子里的小洛直接来到了自己的卧室，坐到了书桌前的旋转椅上，语气不紧不慢的说道。
    “怎么样凤凰，这所学校的监控都掌握了吧。”
    “已经全部掌控了，少爷！”
    “那就好，让你监控这所学校也只是为了以防万一，如果真的出了什么意外也好第一时间知道，不过凤凰学校周边的监控你也要尽可能的全部掌控起来，如果危险真的发生的话很有可能会来自外部，毕竟这里是学校他们应该不敢在这里动手！”
    “好的，少爷！”
    “呼~现在竟然才八点多，时间还过的真慢啊...还是看会儿材料学吧。凤凰，将上次我看的材料学调出来！”
    “好的，少爷！”
    .....
    就这样时间也是缓慢的过去了，很快就来到了中午十二点...
    咕噜~~~
    “额.这个是...”
    听到声音的小洛也是从知识的海洋中走了出来，眨了眨有点迷茫的大眼睛，不确定的问道。
    “凤凰，现在几点了啊？”
    “少爷，已经中午十二点了。”
    “哦~已经十二点了啊，我竟然不知不觉的看了这么长时间，也难怪，肚子好像也是有点饿了...”
    说着小洛用左手摸了摸自己的肚子，确认了刚才的声音的确是自己肚子叫的声音，不过...至于中午吃什么小洛一时间也是有点犹豫，虽然这里有一个小型的厨房，但由于右臂受伤的原因根本就是用不了。
    再加上之前的一个多月小洛已经习惯了现在的生活，一到吃饭的时间只需要自己坐在桌子上直接吃饭就行了，做饭的事情根本就不需要自己来考虑，而现在到了寝室之后没有他们做饭一时间也是有点不习惯。
    “诶~人啊还真是一个可怕的动物，短短一个月我竟然就已经习惯了这样的生活，习惯还真是一个可怕的东西啊...”
    说着小洛也是稍微感叹了一下，也是收拾收拾准备出门吃点东西，不过在临走前小洛也是想到还有一件事情没有做，也是停了下来。
    “凤凰，打短信给娜娜将家里我的那些衣服都带过来，之前竟然忘记了这件事，还有当她到了之后打电话给我。”
    “好的，少爷！”
    听到凤凰的答复小洛也是带上钱包直接出门了，不过现在等待小洛解决的还有一个问题，那就是现在手里面根本就没有现钱，所以她还是需要去提款机里取一下，毕竟从头到尾小洛都是用卡消费的，而且除了电脑、衣服还有日常用品小洛根本就不会去在那些杂七杂八的地方花钱。
    所以到头来小洛的手里面只有几张卡而已根本就没有一丁点的现钱，所以也是挺麻烦的。
    就这样小洛也是带着伤势出门了，而这样的装扮在这座校园里面也是一道‘靓丽’的风景线不是吗，而且这还是开学的第一天就已经挂彩了，所以这一下小洛也是在不知不觉的过程中渐渐的出名了，虽然不知道这位受伤的同学是谁，但人家必定长得漂亮，虽然没有那种什么闭月羞花啊之类的，但那种给人冷冷的感觉也是给人留下了非常深的印象。
    而小洛本人呢对于周围那些人的目光也是视而不见，其实可以说已经习惯了这种被注视的目光，虽然最开始的时候有点不习惯，但久而久之就习惯了。
    不过这个时候让小洛没有想到的是，一道略微有些熟悉而惊讶的声音突兀的响起在自己的耳边！
    “依晨~！你怎么在这里啊！！！”
    “额...不会吧，这么叫我的人好像除了那个小子之外，就没有别人了吧...”
    在听到有人叫自己，而且还是这种称呼小洛瞬间就意识到了来人是谁，眉头轻皱，僵硬的转过身去，当看见那抹身影之后小洛也是在内心暗道一声果然。
    “果然是你这个小子，为什么我走到那里都能遇见你啊，真是的...”
    “依晨，你的手臂怎么了啊，没事吧快让我看看！！！”
    而锦钰旗并没有被小洛的话所影响到，他的注意力从一开始就集中在了那只受伤的右臂上。而小洛见到对方这么不顾一切的冲了过来，而且马上就要撞到自己受伤的右臂，也是不悦的皱了皱眉，身体轻轻一动躲开了对方的‘攻势’。
    “额...依晨，你怎么了？”见到小洛躲开了自己，锦钰旗也是楞了一下，略微不解的问道。
    “我的事不需要你管，这一点你记住了，我最讨厌别人过问我自己的事情...”
    语气略微冷淡的说完这番话，小洛也是直接回头没有任何的犹豫，留给锦钰旗的只有一个略显高傲的背影......
 
第五章 天然呆
    “诶~依晨！依晨，你等等我~~~！”
    在听到小洛那冷淡的话之后，锦钰旗也是愣了愣，神色复杂的看着前方的背影，眼底失望的神色也是一闪而逝，只不过很快就被一抹坚定所代替。
    “依晨，刚才的事情是我错了，你受伤的事情我也不会再过多的询问了，只不过...你怎么这么不小心啊，前不久才刚刚发生那种事情，现在又受了这么严重的伤势，你让我...”
    “让你什么？我说过了，这是我的事情我劝你还是不要过多的过问，要不然我们之间就连基本的朋友都没得做！”
    听见锦钰旗这么说原本小洛原本冷淡的脸色也是稍微缓了缓，不过语气依旧强烈。
    “诶~我知道了...”
    其实刚才那一瞬间小洛的确是有点不高兴，不仅仅是因为对方快要碰到自己受伤的手臂，而且对方的那种过度关系的态度，也不知该如何应对，所以也只有用冷淡来面对他了。
    “对了小子，你怎么会在这所学校上学的啊？”
    “没有为什么啊，我本来就考上了这所学校啊，哪有为什么啊？”
    听见小洛的问题锦钰旗也是略微疑惑的看着自己身边的人儿，不解的问道。不过小洛在听见对方的话之后却是诡异的停了下来，目光不善的看着他。
    “喂小子，你刚才那种看白痴一样的目光是怎么回事，你给我好好的说清楚！！！”
    小洛敢肯定，虽然对方隐藏的很深，但刚才那一闪而逝的看白痴一样的目光，的确是被自己注意到了，而且这个问题很正常啊，根本就没有什么问题才对，恩小洛是这样认为的。
    其实在小洛的心中，对方虽然不是那种执跨子弟，那想要考上这种顶尖的学校应该不可能才对，毕竟一般这种大家庭的孩子学习情况都不是很好，甚至是非常差，这一点想必非常常见。
    而按照剧情发展如果是儿子的话，稍微好一点的话怎么也是一个风流之人，严重了呢就是一个执跨，只不过从第一次见面来看，对方应该不是这种执跨才对，女儿吗...不知道！
    但小洛也不会认为对方在学习这一块有着很好的天赋。其实小洛也是被惯性思维困住了，因为前世看的那些小说之中大家庭的子弟百分之八十都是有一点执跨的意味，所以在小洛的心中也是下意识的认为锦钰旗也是那种类似的人才对，不过刚才听对方这么说心里面也是有点惊讶。
    “额，没有了依晨，我怎么会那么做呢，哈哈~~哈哈~~”
    看着对方脸上那有点不自然的神色，小洛也是进一步的逼问。
    “你确定你没用哪种目光看着我！？？”
    “没，绝对没有，我发誓！”
    看着眼前离自己仅有几公分距离的小脸，锦钰旗的喉咙也是有点发干，不禁咽了咽口水。这么近的距离就连对方皮肤的毛细血孔都能够看的清清楚楚，那白皙的皮肤，小巧的鼻子甚至是小洛身上的那种淡淡的香气，都是无时无刻的不在刺激着自己的神经，而锦钰旗能做的也只是尽力的不去看不去想，将自己的目光从那美丽的风景中移开。
    而小洛本人在看见对方的这种反应之后，却是皱了皱眉，仿佛是很不解对方的这种反应一样，也是不爽的撅了撅嘴，“真是搞不懂你，这件事情就算了...”
    “呼呼~~”看见对方终于离开自己之后，锦钰旗也是终于松了一口气，随后擦了擦头上的汗水，没错刚才那一下子可是把他紧张坏了，不过有一件事情也是挺让他疑惑的，刚才那种略微暧昧的动作小洛好像完全没有意识到，对方的表情可是被自己看的清清楚楚，所以也是非常的肯定。
    只不过就算他想破脑袋都是想不到，小洛的灵魂根本就不是女性而是一个汉纸的灵魂，虽然小洛也是在尽量保持和对方之间的距离，但也不是每次都能够反应过来，有些动作都已经成为了身体的本能，而且也没有那么多的精力去注意那种事情。
    所以小洛刚才的行为根本就是处于身体的一种本能，并没有想那么多，可以说有的事情小洛根本就没有把自己当成一个女生来看待，虽然这种做法也没有什么太大的问题，但也并不绝对。
    “对了小洛，你要去哪里啊？”跟上来的锦钰旗也是再次开口说道，而且脸上也是洋溢着快乐的笑容，仿佛能够和小洛在一起是一件很高兴的事情一样，完全没有被之前小洛那冷淡的态度所打击到。
    “额，对哈~我要去做什么来着...对了，我好像要去取点钱的来着！”
    听见对方这么一问，小洛才想起来这次出来自己到底是做什么的，不过所幸最后也是想起来了，而且还自顾自的点了点头。而这一幕也正好被锦钰旗看个正着，嘴角也是抽了抽，心里面也是在想，没想到小洛竟然还有天然呆的属性，也是奇了！
    其实之所以这样主要还是被锦钰旗之前的那几下打断了，在加上小洛一直在想事情，所以一时间也是忘记了，但...接下来的事情也不能否认小洛没有天然呆的属性。
    “对了小子，你知不知道这里有什么地方能取钱啊？”
    “额...”
    看着小洛脸上那认真的神色，锦钰旗一时间也使感觉到自己的肚子有点疼。心道，你根本就不知道取钱的地方在哪里，就这么一直往前走而且走了这么长的时间才发现这么问题，也真是没谁了。
    当然了这些话是在心里想的，要真是说出去的话，他相信小洛一定会杀了自己的，刚才的事情就是一个例子。
    最终锦钰旗也是叹了一口气，无奈的用手指明了一个方向，而看到这一点的小洛也是略微感激的点了点头。
    “谢了小子！”
    看着前方渐渐变小的身影，锦钰旗也是苦涩的叹了口气，随即也是跟了上去。
    “任重而道远啊...”
    十五分钟后小洛也是成功的取钱归来，而且也是一次性的取了1000软妹币，其实小洛也不想取这么多的，但是之后的一些事情肯定会用到钱的，所以也就多取了一点，不过对于卡里的钱也就是毛毛雨而已。
    “对了小子，这里的超市在哪里啊，我有点东西想要买？”
    “超市啊我知道，我带你去吧。”
    “无所谓，带路吧。”
    “好！”
    锦钰旗的那点小心思就算小洛再笨也看出来了，但也没有办法。毕竟这里自己根本就不熟悉，好不容易找到一个熟悉这里的人而且还是自己的熟人，也就放任他这么做了，而且自己也没有什么损失，反正就算是自己死也不会和他有任何的结果，这一点从自己来到这个世界后就已经决定好了...
 
第六章 裂痕
    二十分钟后二人也是终于来到了学校中的一个大型超市...
    “唔~这个超市还真是大啊，学校竟然这么奢侈...”
    看着自己眼前那完全不像超市反而想一个酒店一样的超市，也是稍微吐槽了一下，随后小洛也是看了眼手机，嘴角也是隐蔽的抽了抽。
    ‘竟然用了二十分钟，看来我还是小看了这所学校的庞大程度啊...’
    “走吧小子，进去了！”
    看着一边不知缘由发愣的锦钰旗，小洛也是招了招手示意一下走了进去。而刚走进去的小洛看见眼前的景色，眼底惊讶的神色也是一闪而逝，只不过很快就回过神来了。
    那干净的反光的地砖、造型奇异的天花板还有周围各种各样的装饰，如果这里真的是一个超市的话，那么装修未免也太过豪华了。而且小洛也是粗略的看了一眼，这里除了正常超市有的东西、服装、家居用品、数码用品、电子产品等等应有尽有，可以说这里根本就不是一个超市，而是一个大型的商场！
    而且这里的分区也是相当的明确，想要买什么东西也是非常的方便。而小洛在反应过来之后也是稍微看了一下自己身旁那个小子的反应，却发现对方也是反映了过来，不过眼底的那抹惊讶也是非常明显。
    看到对方这种反应，小洛的心里也是赞赏的点了点头，不愧是大家族出身，眼前的这点东西对他还造成不了多大的影响，毕竟比这更豪华的他都见过。不过小洛则不一样，在这之前洛依晨从来都没有来过这种地方，有很大的一部分原因是性格使然。
    所以小洛之所以能够这么快反应过来，还是因为自己的灵魂是一个二十多岁的男性灵魂，对于这些东西已经有很强的免疫能力，再加上自己拥有的能力还有将来的能力，眼里自然而然的就提高了不少。对于这种外物的东西已经入不了自己的眼。
    刚才之所以惊讶只是单纯的感叹这里的设计实在是有点过于高端了，不过再想一想这所学校毕竟是超神学院的附属学校也就是释然了...
    “走了小子。”
    “哦~好！”
    “唔~我看看啊...中午吃些什么好呢...”
    看着眼前的食物小洛也是犹豫到底要买什么，菜的话虽然会做一些，但由于受受伤的关系也做不了。这么一想小洛也是从蔬菜区渐渐的走到了食品区，看着眼前那香喷喷的面包一时间小洛也是有点心动，毕竟这些东西可是前世自己的最爱，但奈何那个时候资金不是很充裕，所以也就很少吃，甚至是不吃那种东西。
    只不过就在小洛想要买一个面包的时候，眼睛的余光突然间看到了某样东西，手上的动作也是停了下来。
    “那个是...”
    “恩？”而这个时候随着小洛的动作锦钰旗也是向旁边一撇，只不过在看到哪个东西的瞬间又重新回过头来，仔细的看了看小洛，仿佛是在确认对方到底是不是在看那个东西一样，只不过还没有来得及确认，小洛就已经抬起脚步向那边走去。
    “诶呀~没想到在这个世界上也会有康师傅红烧牛肉面啊，连名字还有包装都是一样的，只不过变的好像是包装上的代言人啊...”
    看着自己眼前的方便面，一时间小洛也是思绪万千。以前的那种生活也只能勉强的维持生计，所以方便面这种东西就成为了那时自己的家常便饭，现在回想起来感觉好像有好多年没有吃过了一样，非常的怀念。
    而就在小洛怀念的时候，一旁的锦钰旗也是用着奇怪的目光看着小洛，仿佛是很难相信她会去选择这样的东西，而且以两个人的家庭条件这种东西应该算是垃圾食品才对，至少在锦钰旗的心中是绝对不会吃这种垃圾食品的。
    也幸亏这个时候小洛没有注意到锦钰旗的神态变化，要不然他可有的受了。
    而当小洛将一整包方便面拿出来的时候，锦钰旗的神色也是一边，眼底也是透漏出了一抹淡淡的不屑，于是也是打算出声阻止。
    “依晨，这种东西一点营养都没有，根本就是垃圾食品三无产品，对你的身体一点好处都没有，你要是吃午餐的话我请你吃，而且吃这种东西根本就不符合我们的身份！”
    “恩？依晨，你怎么了啊？”
    说完话之后的锦钰旗见小洛长时间没有回应自己，也是轻轻地拍了拍小洛的肩膀，只不过令他诧异的是对方竟然躲开了自己的手，随后也是不解的看着前方的小洛，只不过因为双方之间的位置还有小洛长发的原因，锦钰旗根本就看不清对方的表情。
    片刻后小洛也是终于出声了，只不过在那声音中根本就听不出来一点点的情感，平淡的让人感到害怕。
    “锦钰旗，这是我最后一次跟你说这种话，我的事情你根本就不需要去管，也没有资格你明白吗！”
    “请你记住，不要把你的思想强加到我的身上...锦少爷！”
    而听完小洛的这番话自后锦钰旗也是略显激动，“我没有！我根本就没有把自己的想法加到你的身上，我说的一切都只是为了你好而已！”
    听到对方的反驳小洛反而是不屑的笑了笑，“为我好，你确定你是在为我好而不是将你的想法强加在我的身上，说白了你这是为了满足你的私心，你的行为让我很是失望。”
    “如果你今后还是想今天这样的话，那么我们之间的路就可以到此为止了，锦少爷...”
    说完小洛也是提着手里的方便面，头也不回的直接离开了这里，而原地只有一个在不断挣扎的少年在不停的自言自语的说着什么...
    之后小洛也是再次用了半个小时的时间回到而自己的卧室中...
    砰！
    “我回来了，凤凰！”
    “欢迎回来，少爷！”
    “怎么样凤凰，有没有发现什么有意思的事情，说来听听！”
    换下鞋子之后小洛并没有直接去卧室，而是来到了厨房收拾收拾准备下一袋方便面当午饭吃，而且现在已经一点多了，自己的肚子早就开始抗议了。
    “少爷，我刚才在监控器上发现了一个人的踪影，而这个人就是唯氏集团的大小姐唯笙！”
    “哦~是她吗，她来做什么啊，我记得她应该是超神学院的学生吧...”当听见这个名字的时候小洛手中的动作也是一顿，对于她出现在这里也是非常的不解。
    “算了，先不用管她了，反正又和自己没有任何的关系，现在呢应该是先吃饭...”
    只不过让小洛没有想到的是，这个唯氏集团的大小姐这次的造访还真就是和她有着莫大的关系...
 
第七章 意想不到的来访
    “唔~~真是香啊，好久都没有闻到过这么香的方便面了啊，真不错...”
    看着眼前热气腾腾的方便面小洛的脸上也是忍不住的漏出一抹怀念的笑容，端着它来到了客厅准备吃掉它。
    吸溜~~~
    “唔~就是这个味道啊，还真是令人怀念的味道啊...”
    吃了一口之后小洛而是闭上眼睛仔细的品味了一下，片刻后也是肯定的点了点头。
    “那个时候的时光还真是...”
    吃着吃着小洛的双眼也是流出一抹怀念的神色，当初的生活是那么的黯淡无光，伴随着自己的只有那几样东西而已，电视机、床、椅子还有...方便面。
    不过很快小洛的神色又恢复了往日的平静，不过眼中的坚定却是异常的清晰。
    “现在的我已经不是过去的洛依晨了，那段记忆我会永远的记在心中，也只有你们才是真正一直陪伴我到现在的‘人’了...”
    不过就在小洛的追忆的时候，一道声音也是打断了小洛的思路。
    “少爷，唯笙现在已经快要到楼下了！”
    “恩？”
    退出回忆状态的小洛也是定了定神，随后听着凤凰的话一时间心里面也有点疑惑，没想到对方竟然出现在了自己的楼下，这难道是巧合吗还是...
    “...凤凰，对方这一路上你有监控到吗？”
    “少爷，对方是径直来到这里的！”
    “径直？”一听到这句话小洛的眉头皱的更紧了，不过这种行为在一个女生的脸上非常的不好看，但是在小洛那严肃略微带有一丝冰冷的脸上，却是凸显出了另一种味道，一种成熟女性才有的一丝味道。
    在之后的几分钟内小路都没有说话，只是默默的吃着手中的面，只不过双眼中却是时不时闪过一道精光。
    “呼呼~~看来我等会儿还需要出去一趟啊...真是世事难料啊...”
    说着小洛也是吃完了最后一口，将碗筷放到了水池中稍微洗刷一下也是回到了卧室中，等待着即将来临的人。
    其实经过刚才短暂的思考，虽然不明白对方此次前来的目的，但小洛敢肯定这个唯笙唯大小姐一定是来找自己的，当初在凤凰检测到对方出现的时候还并没有在意，不过没想到才过了一会儿竟然就出现在了自己宿舍的不远处，而且还是径直来这里的，所以小洛也是得出了这么一个结论。
    对方肯定是在什么地方知道了自己将要上的学校，而且还知道了自己宿舍的所在地，而小洛也是知道这种简单的事情对于唯氏集团来说简直是小菜一碟，但她敢肯定对方一定是有着什么目的，但这目的到底是什么就不得而知了...
    而小洛也是知道既然对方敢找自己，那么就一定肯定自己在这里，所以躲了躲不了那就去面对好了，而且对于这个唯笙小洛也是有点兴趣，当初第一次见面的时候还是在红星商场呢，那个时候对方给小洛的感觉还不错，不过小洛也是知道对方绝对没有外表看上去的那么单纯简单！
    “唔~对了，还是换一身衣服吧...”
    突然间小洛也是想到了什么，看了看自己身上的衣服也是喃喃道，随后也是走向了自己的行李箱将其打开。毕竟等会儿是要出去的，换一身衣服也是应该的，而且刚才下楼身上也是出了一点汗，所幸小洛也就打算将身上的衣服里里外外的换一遍。
    只不过在打开行李箱之后却不经意间的看到了某样东西，而看到这样东西的瞬间小洛的小脸也是异样的红了红，而且双眼也是心虚的看了看自己的四周，在发现没人之后也是下意识的松了一口气。
    “唔~这个东西...到底穿不穿呢，纯洁的胖次什么的...突然间觉得穿上这个东西的话有一种好羞耻的感觉啊，啊啊啊~~~不行了不行了，不能再想了....不过，还是穿上吧！！！”
    从刚刚开始再拿出那只能够让人变的纯洁的胖次之后，小洛的神情就有点不对劲，一直在那边嘀咕着什么，而且脸色也是越来越红，还伴随着时不时的摇头，甚是奇怪。
    其实这只胖次就是上一次得到的奖励，纯洁的胖次。在那之后这只胖次就一直不知道放在哪里了，而且小洛也是忘记了还有这一回事，也就一直没有穿，不过当这一次看见这只胖次之后，虽然觉得很羞耻，但在小洛的心中却总有一个声音驱使着她，穿上这只纯洁的胖次。
    最终小洛也是被迫的跟随着自己内心的声音穿上了那只纯洁的胖次，只不过脸色却是一直红润润的。
    “呼呼~~呼呼~~~冷静下来冷静下来，只是一只胖次而已没关系的没关系的，呼呼~~”
    最终小洛也是成功的暗示了自己，恢复了往日平静的心态。而且这一次的穿着也是稍微有点改变，毕竟右臂受伤就连穿衣服都是很费劲，所幸就穿了一件白色的吊带背心，穿这种衣服的话就很方便了，而且这件衣服也是之前拜托娜娜临时买的几件衣服，毕竟对于这种有点女性化的衣服还时有点抗拒的。
    而下身呢则是一件蓝色的超短牛仔裤，将那双修长而洁白的美腿完美的展示了出来，虽然小洛的年纪非常小，但这一身穿着依旧是将小洛衬托出一丝丝性感的味道，那令人诱惑的大腿深处也是让人臆想飞飞。
    而小洛的双腿也是非常的匀称，多一份不多少一分不少，正正好好。再加上小洛之前有过锻炼的原因，那双腿也是微微的凸显出了一丝丝的肌肉，但这点肌肉并没有破坏这份整体的美感，反而是增强了小洛身上的那一丝丝成熟的魅力。
    “少爷，唯笙小姐到了！”
    “叮咚~~~”
    而就在凤凰声音刚落下的瞬间，门外的门铃声也是适时的响起了。
    “恩？没想到这么快就来了啊，还真是时候啊...”
    听见门铃声小洛也是稍微嘀咕了一句，起身前去开门，只不过在开门的一瞬间...
    “呀~小妹妹有没有想我啊~！！！”
    “额...”
    此时的小洛可以说是处于愣神加无语的状态中，她没有想到在自己开门的一瞬间对方竟然会有这么大的反应，而且声音还那么的大，所以小洛也是被对方那种自来熟的性格所打败了，处于一种极度‘震惊’的状态中，久久不语。
    “我说你啊...”
    “怎了啊小妹妹，难道说这么就不见就忘记姐姐我了吗，那我还真是伤心啊~~~”
    看着眼前正做出一副伤心的样子，而且她明显想要挤出一点眼泪，但奈何怎么挤都没有挤出来，也是颇为搞笑。
    “诶~你先等我一下我马上就出来。”说着小洛也只是示意对方在门口等一下，自己则是回到了卧室中拿些东西。只不过对方可是没有想象中的那么安静，虽然没有进来但是在门口可是一副好奇的样子看这看那的。
    片刻后小洛也是戴上了手机还有那个特指的耳机从卧室中走了出来，只不过在看到对方是一副好奇宝宝样子的时候，小洛的眼底也是闪过一抹精光，随后也是很快的趋于平静...
    “走吧，唯大小姐！！！”
 
第八章 仅仅是吃个饭而已
    哒...哒...哒...
    从寝室出来的两个人就这么安安静静的走在学校的路上，两个人之间好像是达成了某种平衡一样，都没有说话。只不过两个人的表情却是各不相同，小洛则是一副面无表情的样子，那略微冷淡的小脸上也是透漏着一种不符合年纪的成熟。
    另一边的唯笙则不一样，她从始至终都是一副微笑的样子，仿佛有什么高兴的事情一样，嘴里面时不时的也是传出来微弱的歌声。
    值得一说的是这两个人走在路上也是吸引了不少人的目光，首先就是小洛的这身衣服，再配上那略微冷淡的表情也是使小洛不自觉的散发出一种生人勿进的气息，而且本身小洛的颜值就是非常高再加上这身有点不符合学生的穿着，也是吸引了大部分人的目光。
    而其旁边的唯笙则是属于那种清纯阳光型的，一身白的体恤衫配上一条蓝色的牛仔裤也是将本身那种阳光的气质发挥的淋淋尽致，再配上后面一甩一甩的单马尾和脸上的开心的笑容，也是让人不自觉的想要亲近。
    这两个性格截然相反的人竟然这么和谐的走在一起，也是形成了一道靓丽的风景线，时而过往的同学们在看见小洛二人时，也是眼神微微一亮随后也是指指点点不知道再说这什么，不过眼里那种感兴趣的神色也是出卖了他们的内心。
    只不过对于他们本人来说这种目光到时没有多大的影响，毕竟二人都可以说是大家族的子弟而且同为女性，对于这种目光在很早以前就已经习惯了，再说了美丽的女性天生就是要让他们欣赏的。
    虽然此时两个人都是默不作声，但只有当时人知道他们在各自想着自己的事情。
    现在的小洛则是在不停的猜测着对方来找自己的目的，但是翻来覆去都是想不明白对方来此的含义，而且自己也只和对方见过那么一次面，实在是想不出来对方为什么会对自己这么感兴趣，难道说仅仅是因为自己是洛氏集团的大小姐吗，恐怕事实不止如此！
    而且对于对方找到自己之后的那些种种表现，小洛也是看在了眼里但并没有点明，她也是在知道对方毕竟是唯氏集团的大小姐，和自己一样的身份，根本就不可能那么简单，如果真的想她的外表表现出来的这样，那么这个唯氏集团离破灭也就不远了。
    而且别忘了对方可是比小洛大了将近六岁，六年的时间可是能够让一个人彻底的改变，相信在这六年的时间里对于那唯氏集团的大小姐来说，应付各种官场上的尔虞我诈已经是相当的熟悉，那么不管是其智力还是城府肯定是非常之深的。
    不过小洛也不是一个纯粹的小孩子，上一世也不是白活的，那种官场的黑暗自己也是经历过，不过那个时候的所遇见的也只是毛毛雨而已，根本就不能够和现在相比较，所以对于眼前这个一直笑嘻嘻的人，虽然表面上并没有表现出什么异样，但是在心里面也是打起了十二分的注意，小洛相信如果自己真的小瞧眼前之人的话，那么将来吃亏的一定是自己！
    就这样两个人也是沉默了很长时间，虽然两个人都是一副目不斜视的样子，但双方都是有感觉到对方隐约的将目光时不时的停留在自己的身上，虽然只是一闪而逝...
    不过这段沉寂在持续了十几分钟后终于被一句话所打破了...
    “我说唯大小姐，你今天来找我难道说仅仅是为了漫无目的的在这里行走吗？”
    “诶呀呀~洛妹妹说的这是哪里话，原因的话我刚才不是有说过的吗？”说到这里的唯笙的嘴角也是隐蔽的漏出一抹坏笑。
    而小洛再听见对方这么说之后也是疑惑的抬了抬头，神色不解的看着眼前正一脸笑容的唯笙。
    而在看到小洛这幅样子之后，唯笙好像突然间得到了什么宝贝一样，开心的不得了，脸上的笑容甚至是比刚才还要强烈，随即也是停下身形微微弯下腰，轻点红唇。
    “我就是因为想你才过来看你的啊，洛妹妹！”
    “额...”
    说实话小洛刚才也是被对方表现出的那种姿态稍微诱惑到了，有着一瞬间的失神，虽然很快就反应了过来，但是小洛好像也是感觉到自己的小脸有点发热，好在有着阳关的照射下前方的唯笙并没有发现自己的异样，要不然就丑大了。
    不过也正是因为这样小洛也是在心底里暗骂自己，没想到这具身体就因为这么一点事情脸就红了，想当初前世的时候女孩子自己也是接触过，虽然初恋一直都没有消失，但也不至于因为刚才那微不足道的事情就脸红，而且对方根本还是一个刚刚成年的孩子而已，和上一世的自己相比可是差了很大的年纪，这根本就不合常理。
    所以经过刚才的事情小洛也是定了定神，稍微思考一下好像也是明白了自己刚才的异样到底是怎么回事了。
    归根究底都是因为这具身体好像有些异常的敏感，虽然自己现在已经完全的掌握了这具身体的一切，但有些东西仿佛是成了这具身体的本能一样，自己根本就不是想要控制就控制的，仿佛是身体的本能已经快过了大脑的传输信号，所以当自己反应过来的时候身体已经先一步的行动了起来，也就造就了之前的情况。
    所以对于这种事情小洛也是无可奈何，也只有经历的去控制，不过让小洛担心的则是自己的身体还对什么敏感，反正对于那些老套的故事，比如说洗澡的时候还是换衣服的时候了，自己的酮体...恩，没有什么太大的感觉，关键是根本就没有发育起来，而且这些事情仿佛是深深的刻在了自己的脑海中，对于这些事情根本就没有一丝一毫的不自然。
    “诶~我说...你能不能换一个理由，至少换一个令人信服的理由也可以啊，你这骗小孩的理由到底是在...骗...谁啊...额，我！？”
    本来非常无奈的小洛在说到最后的时候，也是诧异的看了看对方的表情，那表情仿佛在说骗的就是自己一样，随后也是一愣，不过也只是片刻就反映了过来，苦笑了两下沉默不语。
    其实在小洛的心里面从来都没有把自己真正的当成一个小孩子来看待，她都是用着原来自己成年人时的一切去看待他人，对于这一点小洛也没有迫使自己改变，让自己更像一个小孩子，而且这种行为根本就不需要，而唯一需要做的就是尽可能的把自己隐藏起来。
    当然了这也不是说就这么永远的隐藏起来，当小洛认为自己该出手的时候就会出手，当然是在自己不暴露的前提下才会出手，就像之前暗中帮助解救市长一样。
    “嘻嘻，你说呢洛妹妹，在场的只有我们两个人，至于小孩子的话...”后面的话也是不言而喻，意思非常的明显，而小洛也只有无奈的接受了对方的这一说辞，不管自己在怎么成熟，小孩子的身份注定是脱不掉了，随后也是稍加整理了一下自己的情绪，语气平淡的说道。
    “好了，我们就不要再绕圈子了，我也不喜欢这样，直接说出你来这里的目的！”
    “诶呀呀~洛妹妹真是一点都不可爱~~~”原本唯笙还想要在稍微调戏一下小洛的，不过在看到她那越来越冷的小脸时，也是可爱的吐了吐舌头，脸上的笑容也是渐渐的消失不见。
    “我只是想要请你吃个饭而已！！！”
 
第九章 真的是吃个饭而已
    就这样两个人之间的诡异气氛也是持续了将近半个小时的时间后，也是终于停了下来，因为...目的地好像到了。
    “这里是...”看着周围略微陌生的环境小洛也是向四周看了看，虽然这一路上小洛一直在注意着自己走的路线，不过这条路好像真的没有来过，不过要说到危险的话肯定是没有的，因为在来之前小洛就已经将耳机带戴上了，而且命令凤凰将自己周围的一切环境都完完全全的监视了起来，如果对方真的图谋不轨的话凤凰一定会发现的。
    因为如果真的要对自己出手，那么肯定不会是对方一个人，所以如果在自己的周围如果有什么行动异常的人，凤凰早就提醒自己了，这也是小洛一直这么镇定自若的原因。
    “这里啊，是我们学校不远处的一家饭店，据说这里的事物非常的好吃，正好今天过来尝一尝！”
    说到最后唯笙也是不禁露出一种迫不及待的神色，仿佛真的想要去这里大吃一顿的样子，见状小洛的眉头也是挑了挑，因为...眼前的这间饭店根本就是一座非常普通的饭店而已，就是那种路边上常见的饭店。小洛本以为如果对方真的要去吃饭的话，应该会去那种高级饭店才对，毕竟以对方的身份和地位应该不屑于去这种路边上的饭店。
    所以对于对方这种跃跃欲试的态度也是非常的疑惑，不过对于小洛自己来说这种饭店才更适合自己，如果真的去那种高档酒店吃饭虽然并没有什么问题，但在心里面总感觉有点怪怪的，放不开的感觉。
    毕竟前世的时候在这种饭店吃饭吃惯了，吃饭的时候也是大声的和朋友们唠着嗑喝着酒，非常自在，所以如果不是什么必要的情况，能不去的话小洛绝对不会去的。
    也就在小洛想事情的时候，唯笙也是直接拉着小洛的小手，丝毫没有顾忌小洛的感受强行的将她拉了过去，虽然对于对方的动作有点不悦但也没有说什么，任由着对方拉着自己做到了一个空着的座位上。
    而再坐下之后小洛也是大致的环顾了一下周围的环境，还真别说看这里的生意好像还真的挺火的，虽然现在已经过了中午吃饭的高峰期，但就现在为止这座饭店还有这三分之二的座位坐满了客人，而那些服务员也是急急忙忙的穿梭在人群之中。
    “客人想要吃些什么，这是菜单，我们这里的特色...”而就在二人坐下没多久也是有着一个年轻的小伙走了过来，递过来一个菜单示意二人点菜，与此同时嘴里面也是不停的说着本店的特色菜。
    不过就在这个时候一个好听的手机铃声也是突然间的响起了，只不过这里的环境本来就是有点嘈杂，也是没有那么的刺耳。
    “恩？”而在听到铃声的一瞬间，小洛也是拿出了自己的手机，当看到来人时也是挑了挑眉，随后也是挂断了电话，低着头在手机上不停的按着什么，也只是几秒后小洛就收起了手机，转而看向自己身边正一脸好奇看着自己的唯笙。
    对于对方的视线小洛早就注意到了，所以也是适当的调整了一下手机的位置，使对方刚刚好看不到自己正在做什么。
    而另一旁的唯笙在意识到自己被发现之后完全没有被发现的尴尬，耸了耸肩之后也是继续看向菜单，仿佛刚才什么事情都没有发生一样。就这样在短短几秒钟之内她也是点了三四个菜，一脸笑容的看着小洛。
    “洛妹妹，我刚才点的东西都是这里的招牌菜，而且我还点了一些非常有营养的东西，比如说大骨汤什么的，这些东西对于你伤势的恢复可是非常有帮助的呢~~~”
    看着对方那一脸快表扬我的表情，小洛的嘴角也是隐晦的抽了抽，现在就连小洛也是不知道对方表现出来的这种表情到底是出自真心的还是假意的，不过不管是不是真心的既然对方特意为自己点了那些东西一句谢谢还是要说的。
    “谢谢！”
    “嘻~谢什么应该的~”本来在听到小洛的这句话，唯笙脸上的笑容也是更加的浓郁了，只不过在听到对方后一句话时，脸上的笑容也是瞬间僵了僵。
    “不过不好意思，再出门之前我已经吃过饭了！”
    “额，洛妹妹这个玩笑...可一点都不好笑，呵呵~~”说着唯笙也是僵硬的转过头，强颜笑道。
    “你看...我像是在开玩笑的样子吗...”突然间看到对方那失落的样子，小洛的心中好像也是有点不是滋味，鬼使神差的补充了一句。
    “不过没关系的，我中午吃的不是很多，应该还能再吃一点！”
    “真的吗！？”听见小洛的回答唯笙原本黯淡下去的双眸也是再次的恢复了神彩，目光闪烁的看着身旁的小洛，仿佛在确认刚才的话是不是幻听一样。
    而在看见小洛微微点头之后笑容好像又重新回归到了她的脸上，幸福的不得了。
    而此时的小洛也只有沉默了，因为她真的不知道在这个时候应该说些什么。刚才的那句话根本就不像自己能够说出来的，还有最重要的一点就是刚才自己心里面的那一丝异样，虽然只是一闪而逝但还是被小洛敏锐的察觉到了，但对于那种感觉到底意味着什么她也是不知道，最终小洛也是没有把这件微不足道的事情放在心上。
    不过小洛不知道的是，就在此刻一个小小的种子也是成功的埋在了她的内心深处，等待着有一天能够破土而出。
    就这样这顿饭小洛吃的也还算可以，虽然没有吃多少就是了，毕竟之前本来就吃了一点东西胃口也不是很大，再加上现在吃的这些东西胃里面已经多多少少有些胀了，但还不影响正常的行走，所以唯笙也是没有看出什么异样。
    这顿饭两个人也是足足吃了半个多小时才吃完，毕竟两个人都是女生同时也是注重礼仪的人，所以两个人吃的都很慢，不过饭总有吃完的一天，人也总有一天分离的时候。
    “呼~吃的好饱啊，真是过瘾啊有机会我们在来这里吃吧，洛妹妹~~~”
    瞥了一眼唯笙小洛也是没有说话，只不过小手也是下意识的摸了摸自己的小肚子，虽然没有弄清楚对方的真实意图，但不得不说这顿饭还是挺好吃的，尤其是之前的那个大骨汤，非常的鲜美。
    “哈哈~~走吧洛妹妹我再带你去一个地方，想必这个地方你一定非常喜欢的~！”
    “哦~什么地方啊？”
    “超神学院！”
 
第十章 异常
    “超神学院！？”
    尽管是以小洛的冷静在听到超神学院的时候也是忍不住瞳孔一缩，没想到对方竟然开出了这么大的条件，邀请自己去超神学院，那个地方可不是大街上随便挑选一个人就能够轻松进入的，必须要有学生证件才能够进入，也就是说非本校的学生不得入内。
    对于这一点超神学院管理的可以说是非常的严格，或许是为了防止其他的势力来到这里窃取一些秘密资料什么的，反正对于这一点小洛也不是很清楚，不过她却知道想进入这里根本就没那么容易。
    如果想要装作是那里的学生，再加上自己身边的这个人本来就是那里的学生，说不定会混进去也说不定，但遗憾的是小洛现在的个头根本就不达标，只有一米五左右和大学生的身高差距还是很大的，所以...对于对方刚才说的那句话也是感到非常的诧异。
    而在对方说出这句话之后小洛也是在短短的时间内想出了各种各样的可能性，不过不管怎么想都是没有弄清楚对方的心里到底在想些什么，从之前的那些动作来看，她应该对自己有些好感，不过这也只是表面现象而已。
    不过也只是片刻小洛就恢复了冷静，撇过头淡淡的问道。
    “我说唯大小姐，那种地方可不是任何人都能进去的，虽然你是那里的学生但我可不是...”
    “嘻嘻洛妹妹，你这就不知道了吧，虽然这所学校管理的很严格，但对我可没有什么太大的用处，唔~~”说到这里唯笙也是挑了挑眉，戏谑的一笑。
    “而且对于你来说也没有任何的作用！”
    “...莫名其妙！”看着前方的背影小洛也是皱了皱眉，暗自嘀咕了一句，跟了上去。
    十分钟后...
    “到了，这里就是超神学院，感觉怎么样不错吧~！”
    看着眼前的建筑就算是小洛也不禁微微张开了那诱人的小嘴，“这里就是超神学院吗...”
    虽然之前因为凤凰的原因大致了解了一下这个超神学院的大致背景，但那也只是纸上谈兵而已，而今天当真正的见到超神学院之后，它的‘宏伟’根本就不是言语能够描述的。
    不过很快小洛也是回过神来了，眼神古怪的看着旁边得意洋洋的唯笙，“喂，唯大小姐，你脑袋是不是秀逗了，眼前这所普通的不能在普通的学校是超神学院！！！”
    而原本得意洋洋的唯笙再听见小洛的这番话之后，也是尴尬的转了转僵硬的脖子，不好意思的说道。
    “洛妹妹，其实你有所不知，这所学校你别看它这么普通，但实际上真正超神学院的核心是在这里的最深处，外围的只是一些超神学院的普通学生，而其真正的核心学院是在这所学校的最深处，也是我们最向往的地方！”
    随着唯笙的话，原本脸上尴尬的神情也是渐渐的消失了，双眼中也是透露出一种淡淡的向往之色，而这一点也是被小洛清楚的看到了。
    而小洛也是从原本的震惊慢慢的冷静了下来，其实刚才在看到眼前这所学校的时候，心里也是有点抽搐，因为眼前的学校还没有自己的初中好呢，所以小洛也是下意识的认为对方是在耍自己玩，不过再听见对方后面的那句话之后，心里也是暗道一声果然。
    而且对方的这种手段也不失为一个很好的保护措施，虽然很多人都听说过超神学院有多么多么的好，但它具体在什么地方却并不是所有人都知道，而且就算知道也没有什么太大的关系。
    刚才对方的那句话中有一个很明显的信息，那就是核心成员！再加上对方眼中透露出来的那一丝丝向往，小洛也是推测对方应该不是那个什么核心成员才对，所以对于这件事情小洛也是听好奇的，眼前人的实力自己还是知道的，但以她的实力都是没有成为那个什么核心成员。可见其要求之高根本就不是一般人能够胜任的。
    虽然想了这么多，但在外面也只是过去了一瞬间而已，最后小洛也是定了定神，略带深意的看了一眼旁边的唯笙，平淡的说道。
    “既然到了超神学院，那么进去的任务就交给你这个大小姐了！”
    “是是~这个艰巨的任务就交给我了，你就放心吧洛妹妹~~~”而听到小洛的声音唯笙也是从自己的思绪中走了出来，面带微笑的看着冷淡的小洛，只不过那微笑中好像又有一丝丝无奈。
    之后两个人也是走进了这所学校，不过过程好像相当的容易，因为大门口的门卫根本就没有一丝一毫的阻拦，顺利的好像有些不像话。而且在进入校门的时候小洛也是终于发现了刚才的那丝异样感是什么了，那就是这所学校根本就没有校门，正常来说在校门口都有一个石碑或者是什么，上面印着学校的名字，但这所学校根本就没有。
    而再想到这些疑问的小洛也是撇过头去看向自己身旁的唯笙，也是打算出声问道，不过让她没想到的是，对方好像知道自己要问什么，直接就说出来了，不过脸上那一丝得意的笑容并没有讨过小洛的双眼。
    “其实这并没有什么奇怪的，因为这个地方根本就不是超神学院的大门，外面的那个只不过是摆设而已，而真正的大门则是在里面！”
    “是这样吗...”听到对方的解释小洛也是意外的挑了挑眉，之后也是一边观察着周围的景色一边向前走，只不过在走到一半的时候小洛却是突然间停了下来。
    “恩？怎么了吗洛妹妹？”
    “唔~~那个东西...是什么！？”
    小洛的语气非常的凝重，所以就连原本面带笑意的唯笙也是不自觉的严肃了下来，顺着小洛指的方向看去，不过这一看也是颇为不解。
    “好像...是一个花坛吧，我也没有去过那里，怎么了嘛？”
    “花坛吗...”原本就面色沉重的小洛在听见对方说的话之后，脸色也是更沉了沉，双唇也是紧紧的抿在了一起。
    而此时小洛的心中也是说不清楚刚才的那种感觉到底是什么，因为刚才自己在看见那片花坛的时候，内心深处突然间传来一种悸动，这种感觉仿佛有什么极度危险的东西在附近一样，只不过这种感觉很快就消失不见了。
    不过虽然只有一瞬但是自己的直觉告诉自己，刚才的绝对不是错觉，因为在自己继承妖刀村雨之后，虽然没有完全继承属于赤瞳的全部能力...其实可以说什么能力都没有继承但从另一方面又继承了很多的东西，因为准确的来说小洛并没有的得到赤瞳的认可，所以得到的也只是一部分赤瞳的记忆而已。
    而恰巧这部分记忆之中也是有着一点关于修炼的记忆，所以小洛完全可以根据这段记忆来修炼。而且除此之外小洛还继承了一种东西，这种东西可以说是强者的直觉，虽然没有完全的觉醒但总体来说这种能力仿佛已经深深地埋入了大脑深处，只有实力达到了某种程度之后这种被动的感觉才能够变成主动。
    其实这些东西都是次要的，但最重要的就是这个花坛...小洛见过！！！
 
第十一章 超神学院
    这个花坛在小洛看的第一眼就感觉非常的熟悉，之后仔细一想就知道了这个东西为什么这么熟悉了，因为不远处的那个花坛之前小洛在自己的学校也就是育才中学见过，就是之前那个有点怪异的花坛，但眼前的这个和之前自己遇见的竟然那个一模一样，虽然没有看清楚它的整体样子，但小洛敢肯定眼前的这个花坛和自己之前见到的东西没有任何的差别。
    而小洛这番略微震惊的表情也是被唯笙看到清清楚楚，也是略微担忧的问道。
    “洛妹妹，你没事吧？”
    “恩？没，没事！”听到声音的小洛也是一愣，略微迷茫的眨了眨眼睛，片刻后双眼也是终于恢复了神彩，只不过眉头从始至终都是紧紧的皱了起来。
    “呼呼~~没事了，继续向前走吧。”
    最终小洛也是深呼了一口气，摇了摇头也是想把脑海中的思绪甩出去，不过好像不是很管用。而唯笙在看见小洛这样也是知道对方没有说明的意味，也是无奈的叹了一口气，转身继续向前行进，而后面跟着的小洛则是低着头不知道在想些什么。
    此时在小洛的心中也是有一种淡淡的感觉，之前的那个花坛肯定有什么秘密才对，要不然之前那种心悸的感觉根本就不会出现，再加上这种东西竟然在自己的学校也是有一个一模一样的，这两个地方都是有一个共同点，那就是这两个东西都是和超神学院有关。
    但这毕竟只是一个猜测而已，刚才的那种感觉又只有自己一个人感觉到，所以就算想要说出来也是无济于事，更合况这种事情是坚决不能够说出来的。
    再说了那个花坛到底有什么问题小洛也是不清楚，不过小洛敢肯定的是那个花坛一定有什么秘密，所以小洛也是决定等回去之后一定要好好的看一看，自己学校的那个花坛到底有什么秘密。
    一边想着小洛还有唯笙也是又走了将近十几分钟，而这个时候两个人也是真正的进入了超神学院的大门前。
    因为在这里的周围有一个非常高大的围墙，将里面的事物完完全全的围了起来，而大门处看守的也是比较严格的，两个保安也是分别在两侧笔直的站在那里，那略微严肃的表情也是给人一种淡淡的压力，但显然对方的这种气势对于小洛二人没有任何的影响。
    而这个时候小洛也是下意识的看了看身旁的唯笙，毕竟从这种阵容来看已经有点严格了，而且那些过往的学生进入校门的时候，那个保安也是严格的查看了每一个入校学生的类似证件的东西，可见这里果真像唯笙说的那样严格。
    而唯笙好像也是感受到了小洛的目光，回头看了看给了一个安心的眼神后，也是拉着小洛那柔弱无骨的小手不紧不慢的走了进去，见状小洛心中那一丝丝不安也是消除殆尽，毕竟看她一副这么有把握的样子小洛原本悬着的心也是放下了。
    而就在小洛想事情的时候，二人也是正好走到了校门口，而那个保安也是走了过来，只不过对方说出的第一句话就让小洛立刻傻眼了。
    “大小姐，您回来了！”
    “恩！”
    “额...”
    看着就这么简单走进来的小洛也是傻眼了，没想到那个保安说出口的第一句话竟然是什么大小姐，而不是检查证件，这根本就是不按照套路出牌，所以也是打的小洛一个措手不及。
    虽然惊讶但拥有这么多年经历的小洛也是很快的就回过神了，原本脸上惊讶的表情也是趋于平静。只不过此时小洛的内心却是异常的活跃。
    ‘大小姐？难道说刚才的那个人是他们唯氏集团的人吗，也只有他们会这么称呼了吧，而且我记得当时她好像说了一句什么自己也能进去的话，这么一来自己的猜想就更加准确了，想必门口的这两个保安应该就是唯氏集团的人，要不然也不会有刚才的那种行为。’
    其实小洛的猜测已经八九不离十了，门口的这两个人呢的确是隶属于唯氏集团的，所以他们才认得唯笙。至于之前她说的那句话，也是因为小洛也是洛氏集团的大小姐，而且在这所学校中也是有一部分的人是隶属于洛氏集团的，所以想要进入这里也是很轻松的。
    虽然超神学院背景实力雄厚，但也没有达到一尊独大的程度，所以和三大集团之间还是有着一定的来往，毕竟商业之间的来往还是很有必要的，谁让这三大集团掌控了整个的经济命脉。
    虽然这些事情对于超神学院来说不是什么重大的事情，但想要一个人解决的话也是比较麻烦，所以何不买他们一个人情，双方各取所需也是达成了一个合作的关系。
    当然了这些东西也算是比较机密的事情，就连小洛还有唯笙都是不知道。虽然唯笙知道在这里有着自己的人，但是至于为什么她也是不知道。毕竟这所学校可是中立的，如果让人发现这里面竟然出现了三大集团的影子那事情就麻烦了。
    所以经过这么短暂的思考小洛也是明白了事情的大概，虽然对于这里竟然有自己还有唯氏集团的人很诧异，但这些东西小罗也是知道根本就不是现在的自己能够探寻的，她相信这里面肯定有着一些不为人知的重大秘密，如果知道了得话反而对自己的安全造成了一定的危险。
    对于探寻超出自己实力极限的秘密，小洛可是不感兴趣，更何况这个秘密对自己来说一点好处都没有，也是没有继续想下去。
    “看你的样子应该明白了才对，真不愧是洛氏集团的大小姐啊~~~”
    “恩？”小洛也是没有注意到，在自己思考的事情对方竟然一直在观察着自己，也是暗骂一声警惕性太差，不过表面上却是没有任何的表情。
    “你不也是唯氏集团的大小姐吗，更何况和你相比我可还是一个孩子！”
    不过在听见小洛的这番话之后，唯笙的双眼双眼也是闪了闪，意味深长的说道。
    “是吗，真的只是一个小孩子吗...”
    唯笙的这句话也是让小洛眯了眯眼睛，没想到对方竟然这么快就发现了自己的异常，不过想想也是小洛从头到尾都没有表现的像一个正常的女孩子，而且自己本来就是洛氏集团的大小姐，在家庭背景的熏陶下，略微成熟也是很有可能的。
    而且自己的存在本来就不是那么明显，在那些高层的眼中自己根本就是没有出现过，而认识自己的也就只限于那另外两个集团的高层了。
    不过很明显对方刚才的那句话肯定有另一层意思，不过小洛也是懒的理会，反正她从头到尾都是没有任何掩饰的意味，掩饰什么的小洛根本就不屑于去做，如果是前世的自己说不定会这么做，但这一世绝对不会，这一世的任何决定都只会凭借着自己的本心去做，就算自己的决定触及到了敌人的利益甚至是国家的利益...都在所不惜！
    小洛希望自己在这个世界做的任何事情都不后悔，就算自己最终的结局是那无尽的深渊...
    “撒~走吧，唯大小姐...”
 
第十二章 准备后事吧，骚年
    “撒~走吧，唯大小姐...”
    “嗯哼~”看见小洛的反应唯笙也是耸了耸肩，继续向里面深入，而后面的小洛也是抛开了之前的疑问静静的欣赏这座超神学院的风采，只不过暗地里...
    ‘凤凰，入侵这里的监控设备！’
    ‘是，少爷！’
    没过几秒种凤凰的声音也是再次的传到了小洛的双耳中，只不过...好像出现了一点小小的意外。
    ‘少爷，有一部分的监控设备无法入侵，如果强行入侵的话被发现的几率很大！’
    而小洛在听见凤凰的这番话之后也是挑了挑眉，没想到在这里竟然有凤凰都入侵不了的监控，也是颇为意外。
    ‘唔~凤凰被发现的几率有多大！？’
    ‘百分之百！’
    ‘什么！？’凤凰的回答也是让正在前进的小洛的身体有着一瞬间的不自然，就连双眼也是眯了眯，眼里也是闪烁着凝重的目光。
    虽然小洛的动作非常的隐蔽，但还是让前面的唯笙察觉到了一丝异样，也是停下了脚步回头问道。
    “洛妹妹，发生了什么事情吗？”
    “不，什么都没有！”
    “是这样吗...嘛，那就算了！”说完唯笙也是耸了耸肩继续向前出发，只不过在她的眼底深处却是闪过一道精光。
    而在应付完唯笙之后小洛也是专心的思考着刚才凤凰说的话，虽然对于对方竟然有这么高的警觉也是非常惊讶，自己只是稍微有点异常对方竟然在瞬间就发觉了，这种反应能力可以说非常的强大，单单从这一单来看对方就要比自己强了许多，所以出于这一点小洛也是没有再次的和凤凰对话，万一在被对方听见就糟了。
    而另一边前面的唯笙从刚刚回头之后，脸上就一直洋溢着奇异的笑容，那微微翘起的嘴角仿佛好像确认了什么事情一样，那是一种非常自信的笑容，仿佛一切都是在自己的掌握之中。而眼底时不时闪过的一抹精光，也是说明了此女绝对没有表面看上去的那么简单...
    经过短暂的思考小洛也是更加的确认了一件事情，这所学校真的非常不简单，竟然连自己的制作的凤凰都是无法窃取到对方的监控视频，虽然能够入侵一部分但其实最重要的就是那另外的一部分。
    也正是这部分才是重中之重，这里面一定藏有着一些关于超神学院的秘密，或许只有唯笙口中所说的核心成员才能够知晓其中的一部分秘密。不过这么一来对于凤凰的完善小洛也是更加的注重了，不过她也知道有些事情急不来，只有慢慢来才能够成功。
    想要提升凤凰的功能，甚至是提升到电影中贾维斯的那种程度，需要的可不仅仅是金钱而已，还有大量的知识，也只有拥有大量知识的储备才能够一点一点的增强凤凰的功能，这样对于之后的一些事情才更为方便。
    “恩？”而就在这个时候小洛突然感觉到前面的人停了下来，也是略微抬起头看了看，不过没想到看见的确是一位略微逗逼的中二青年！
    “诶呀呀~这不是我的唯妹妹吗，你怎么有时间来这里啊，如果有时间的话还不如和我出去吃个饭，你说好不好啊~~~”
    说到最后这名年轻的男子也是略微骚气的理了理发型，脸上也是带着一抹自信的神色，在阳光的照射下小洛明显感觉到对方的牙齿异常的明亮，晃得自己都是下意识的眯了眯眼睛。
    看见这一幕的小洛也是不自觉的停下了自己的思考，转而略带笑意的看着前方的唯笙，对于这个逗逼青年的出现小洛也是挺意外的，没想到对方的性格竟然这么的奇葩，很明显这名男子和唯笙是认识的，要不然对方也不会说出这种话，所以现在小洛也是很好奇她到底会如何应对。
    只不过对方的回答却是让打算看戏的小洛，浑身一颤...
    “你少来这套，你这招对我是不管用的，再说了如果你真的想要追我的话能不能换一个方式，每次都是用这招你不嫌烦我都看腻了，慕容天！”
    “哈哈~~是吗，我倒是没觉得啊~~~”
    被果断的拒绝这名男子并没有想象中的恼怒，反而是哈哈大笑两下之后，竟然认真的在思考，仿佛是在考虑下一次要用什么方法来邀请到眼前的人儿去吃饭一样。
    只不过在他没有注意到的时候唯笙的嘴角却是露出一抹坏坏的笑容，与此同时在后面的小洛仿佛也是感受到了什么浑身一颤，略微疑惑的看向四周感觉好像有什么不好的事情要发生一样。
    “不过嘛...如果你能够办到一件事情我就答应你今天陪你去吃饭，而且陪同的还有另一个小美女哦~~~”
    “真的假的！！？咳咳，什么事情需要我去办，你就放心的交给我吧，我保证完成任务！”
    唯笙这番略带诱惑的话也是让正在苦恼的慕容天立刻的活了过来，面色激动的看着月眼前的唯笙，不过很快他也是意识到了自己的失态也是尴尬的咳嗽了一下，随后面色严肃的问道。
    而在看到自己对面的男子这种反应之后，唯笙的嘴角的笑意也是越来越大，而对面的慕容天看见唯笙的笑容，不知道为什么心里面突然一颤，好像感觉自己上了对方的当，虽然不知道为什么会有这种想法，但他还是强行的压下了这种不安的感觉，面色镇定的看着对面的唯笙，只不过眼底的那么激动却是出卖了他的内心。
    “很简单啊，如果你能够说服我身后的这个小妹妹的话...我就跟你走，而且这位小妹妹也会和我一同去陪你吃饭，你说怎么样~~~”
    听到唯笙这么一说，慕容天也是才看到在她的身后竟然还有一个人，而且很明显对方根本就不是这里的学生，毕竟太小了很容易就认出来的，但他也没有多说什么，对于眼前少女的背景他多少也是知道些的，所以有些事情他也能够猜得出来。
    “唔~小妹妹，你叫什么名字啊？”
    而慕容天在看见自己的目标竟然那是一个小妹妹，也是胸有成足的走了过去，也是露出了一个自认为最帅的笑容，只不过这个笑容在小洛的眼里却是那么的不堪。
    “白痴！”
    “额，什么！”
    一时间慕容天也是被小洛的这句话说的有点愣了，略微迷茫的看了看旁边笑个不停的唯笙，又挠了挠头将视线重新集中在了小洛的身上。
    而小洛在看着眼前的这个叫做慕容条的人竟然是这种反应之后，也是不禁抚了抚自己的额头。无奈，非常的无奈，无奈到了小洛都怀疑对方到底是不是白痴的地步，最终小洛也是强忍着要把对方揍一顿的心情，回应道。
    “白痴，我的话不想再说第二遍！”
    “额，小妹妹我们才刚刚见面就说我白痴有点不礼貌吧，再说了...”说到这里慕容天也是站直了腰，露出一抹极度自信的笑容。
    “像我这么帅的人，怎么可能会是白痴呢，哈哈~~”
    看着正在自己面前极度自恋的男子，小洛也是无话可说了，留了一句话之后也是走到了唯笙的身边，没有在理会这个有些逗逼的青年。
    “白痴加自恋，你没救了，抓紧准备后事吧...”
    小洛的这番话也是彻底的让慕容天石化了，没想到对方的话竟然这么的犀利，片刻后随着一道微风的来临，原本石化的慕容天也是化作了粉尘慢慢的消散在了这片天地之中......
 
第十三章 白痴加逗逼
    “喂，唯大小姐，他是谁啊？”
    “噗～哈哈～他...咳咳，其实他是我的一个朋友了，只不过在某些方面有点不一样就是了。”
    刚才慕容天的表现也是让这个唯大小姐大笑不止，好不容易才缓过来也是擦了擦眼角笑出来的泪水。
    “哦～某些方面啊...”听到唯笙的解答小洛也是意味深长的点了点头，怪不得刚才对方的表现有点奇葩呢。
    “恩，虽然人是挺不错了，但就是性格...”
    这个时候唯笙也是恢复了镇定，不过在说到一半的时候却是诡异的停了下来，而这个时候一道无奈的声音也是不是时候的从背后响起。
    “喂喂，我说唯大小姐，不带这么损我的吧，更何况还在这么一位漂亮的小妹妹身边，虽然冷淡了点但还是很可爱的！”
    听见对方的话小洛也是看了他两眼没有说话，只不过唯笙却是稍微调戏了两句。
    “我说慕容天，我知道你心里在想些什么，不过我劝你还是不要打她的注意，要不然我相信你的后果...啧啧啧～”
    说到最后唯笙也是啧啧的摇了摇头，眼底也是闪过一摸警告的神色。
    “哦，是吗，难道说这个小妹妹还有什么天大的背景不成？”虽然语气依旧轻佻，但小洛还是能够清晰的感知到对方已经不像之前那样白痴了，见状小洛也是不由得挑了挑眉，心想看来对方还没有想象中的那样白痴。
    “哼，你不信的话可以试试，看看能不能搞定她，不过我可提醒你她的实力背景可是和我差不多的，我相信有些事情就算我没说你也应该能猜到一点才对...”
    唯笙这句意味深长的话也是彻底的让慕容天的瞳孔缩了缩，不过很快就反应了过来，随后也是尴尬的笑了一声，只不过对方的态度明显发生了一点点的改变。
    “哈哈～没想到这位小妹妹的身份也不简单啊，哈哈～”
    “白痴！”
    “额！”
    对于唯笙的动作小洛也没有阻止，而且对于眼前的这个叫做慕容天的男子小洛也是挺感兴趣的。
    虽然对方表现出来的样子实在是过于白痴了一点，但小洛的直觉告诉她这个叫做慕容天的男子肯定没有表面看上去的那么简单。
    还有一点也能证明小洛的这个猜测，那就是他和唯笙的关系好像有点不错的样子，这也更加的说明了他的不简单。
    要知道唯笙的身份可是和自己一样，都是三大集团的大小姐，不管是身份还是背景都不是一般人能够比拟的，但就算是这样两个人之间还能这么开对方的玩笑也是令小洛惊讶不已，其实还有一点也是更有利的说明了这一猜测，那就是对方也是超神学院的学生，这个身份就已经说明了不少的事情。
    虽然在这短短的时间里想了很多的事情，但在小洛的脸上从来都是看不出任何的东西，古井无波，这四个字也是完美的诠释小洛的性格。
    经过了这一番闹剧三个人之间也是互相熟络了不少，虽然慕容天之前的行为挺白痴的，但小洛也是不得不承认，也正是因为对方的行为不自觉的让三个人之间的距离拉近了不少。
    而且小洛还是发现了一点，原本对自己还有些紧张的慕容天在之后的谈话中小洛竟然完全的没有感觉到这一点，仿佛对方根本就不在意自己的身份有多么的高贵，虽然自己没有说明而旁边的唯笙也只是旁敲侧击的说了几句，但在这几句话中小洛也是了解到了不少的信息。
    总而言之就是这个慕容天也应该是一个有点势力公子哥才对，而且对方的智力绝对不低，应该也猜到了唯笙的身份，在加上之前对方的反应那么结果也就呼之欲出了，自己的身份弄不好也是被对方猜到了。
    不过这一切的一切并没有让小洛感到任何的不满，反而是异常的感兴趣，在知道自己和唯笙两个人的身份背景这么不一般的前提下，竟然还能够像朋友一样说说笑笑的，而且还开一些有失风度的玩笑，这一点也是最令小洛感兴趣的地方，所以对于之前唯笙的动作小洛也是没有阻止，要不然小洛大可在对方说话的瞬间就打断对方，不要暴漏自己的身份。
    总而言之，一个逗逼而不失风趣和头脑的中二少年，这就是小洛对于这个慕容天的完美诠释...
    “对了，小天你来这里做什么啊，难道说你现在是逃课出来的吗？”
    “额...”
    “呵~看你的反应我就知道了...”
    看着一副心虚模样的慕容天唯笙也是一副猜中了的样子，得意的笑了笑，只不过旁边的小洛在听到这番话之后嘴角也是不自然的抽了抽，心道，对方是逃课出来的那么你自己不也是逃课出来的吗，竟然还这么得意的说别人，还真是...
    当然了这番话小洛是绝对不会说出来的，更何况这次前来自己也只是被对方拉过来的，所以也是抱着参观的态度前来的，至于其它的事情也不打算过多的理会，不过虽然小洛不打算参与进去，但某个人或许是不会放弃的...
    “好了，说说吧你逃课的理由，不会是找到了某个女孩子，出来幽会的吧~~~”
    唯笙的语气也是略微轻挑，要是一般人的话肯定会被调戏的脸红的，但慕容天在听到这番话之后只是略微尴尬的笑了笑。
    “哈哈~~你想多了，我纯粹是感觉这节课太无聊了，所以出来走走而已，但没想想到竟然能够遇见你，啊~这真是上天的安排，就连老天爷都是打算让我们在一起，唯笙小姐你看如何？”
    说着说着慕容天又恢复了之前那副白痴的样子，弄得小洛也是一阵无语，而唯笙就显得镇定多了，应对也是非常的熟练。
    “好啊~我还是那句话只要你能够说的动我身后的那位，我就跟你去吃饭怎么样~~~”
    “诶~我说...小妹妹...”
    略显无奈的小天同学也是再一次的走到了小洛的面前，蹲下身来打算好好的和她讨论一下，不过还没等他说话就被小洛的一句话噎了回去。
    “白痴，赶紧回家吃药，别传染我！”
    说完小洛也是一副嫌弃的样子看着他，身体也是略微向后退了几步，表现出的意思也是非常的明显，所以小天在看见这番动作之后脸色也是明显的黑了黑，没有说话。
    而唯笙见状也是想笑，但最终还是憋了回去，不过这种行为也是使她的身体一阵颤抖，上下摇晃，该动的不该动的都动了起来，也幸亏蹲下来的小天没有看见，要不然任何一个男性站在这里看到了刚才的一幕，弄不好鼻血都流出来了，更严重的或许都会起生理反应也说不定。
    在平静了一下心情之后唯笙脸上的笑容也是渐渐的消失不见了。
    “要不要一起来，我正在为我的洛妹妹介绍一下这个超神学院呢，有没有兴趣？”
    “既然是美女的邀请，我当然是却之不恭了~~~”
    “呵~走吧！”
    “荣幸之至...”
 
第十四章 神秘的花坛1
    就这样三个人也是就这么走在了一起，唯笙还是那副笑容的样子，而小天的脸上也是那种坏坏的笑容，再加上他长的本来就是有点小帅，也是吸引了周围不少妹纸的目光。而小洛就不一样了，她还是保持着一副冷漠的小脸一声不知。
    之后三个人也是参观了超神学院的不少地方，不过后面的小洛从头到尾都是一副无精打采不感兴趣的神色，所以参观的事情到了最后也是不了了之了，而时间也是不自觉的到了下午五点钟左右。
    “洛妹妹拜拜了~下次再见啊~~~”
    “小妹妹拜拜了，下次大哥哥再带你去吃好吃的东西~~~”
    看着这么白痴的两个人小洛也是没有说话，留给他们的只是一个略微清冷的背影，只不过在走到一半的时候小洛的小手也是稍微挥了挥，随后也是彻底的消失在了阴影之中。
    “呵~小天你觉得我这个洛妹妹怎么样，不错吧~”
    在小洛的身影彻底消失的时候，唯笙脸上开心的笑容也是渐渐的消失不见了，取而代之的虽然也是微笑，不过此时的微笑和刚才的简直是两种截然不同感觉。
    如果说之前的微笑能够让人感觉到一种沐浴春风般的感觉，让人情不自禁的想要靠近的话，那么现在的笑容就是一种所有事情尽在掌握的那种自信的笑容，如果小洛看见的话绝对呼大喊一声变态，变脸的速度还真是一绝。
    不过从唯笙刚才的表情也是能够看出来，之前和小洛在一起的时候应该也是出于一种特殊的目的，毕竟她在小洛走之后的态度有着明显的变化，不过这一点不管小洛在厉害也根本发现不了，如果查一查监控设备的话兴许能被拍下来，但小洛根本就没有让凤凰过多的关注身旁的这两个人，而且在小洛的心中也是能够感觉的出来，这个唯氏集团的大小姐对于自己应该没有恶意才对。
    这种感觉也正是在得到妖刀村雨之后才出现的，所以小洛对于这种自己的这种直觉也是非常相信，再说了和对方接触的这两次虽然小洛也是能够感觉的出来，对方应该影藏了什么，但如果换一个角度来说自己又何尝不是呢，所以这件事情小洛就没有过多的关注，要不然多少会发现点什么的。
    “嘛嘛，感觉是一个挺冷的女孩子呢~一点都不可爱~~~”
    此时的慕容天虽然还是一副刚才白痴的样子，但双眼中的神彩却是异常的明亮，仿佛之前的模样根本就是装出来的一样。
    “是吗，虽然挺冷的但也是一个很有意思的一个小妹妹，你说是吗小天~~~”
    “唔~话说...这种类型的女孩子我还没有追过呢，要不要试一试啊...”说这也是露出了一抹感兴趣的神色，跃跃欲试。
    “额，啊喂我说小天啊，你难道真的要去追她？”当听见小天竟然说着这种话之后，原本镇定的唯笙也是有点站不住了，震惊的看着一旁傻笑的慕容天，一时间也是有点不知道该说什么了。
    “哈哈~~没有了，我就是对她有点兴趣，所以...哈哈~~~”
    “我就说嘛，就算真的借你一个胆子你也不敢追她的，先不说她本人看没看上你，就是她身后的势力也一定不会放过你的~~~”
    看到小天是在开玩笑唯笙也是松了口气，没好气的说道。只不过唯笙没有注意到的是，在那略微有点傻气的笑容下却是隐藏着一抹睿智的目光...
    另一边在小洛离开之后也是直接向着大门走去，而门口的警卫或许是认出了小洛是和唯笙一起来的，所以也没有阻拦。不过现在毕竟是晚上了，所以小洛也是在路边上随便吃了一点东西就回到了自己的宿舍，不过那都是一个小时后的事情了...
    砰！
    “我回来了，凤凰！”
    “欢迎回来，少爷！”
    “有什么发现吗，凤凰！”
    回到宿舍之后的小洛也是直接走进了卧室坐到了椅子上，随便拿起了旁边的杯子喝了几口水。
    “少爷，并没有任何的发现，在那之后我也试图去入侵对方的网络，但最终都是以失败告终，因为对方的防御系统非常高级，所以为了怕被发现我也没有进一步的进行入侵！”
    “恩，做的不错，如果真的要是被对方发现的话那么我们这边就彻底的暴露了，我现在可还不想这么早就暴露，而且这个超神学院和自己一点关系都没有，也没有必要去触及对方的眉头！”
    虽然凤凰没有搜集到什么有用的信息，但也正是因为没有信息才更加让人怀疑，凤凰的功能小洛可是知道的一清二楚，毕竟是自己的开发的人工智能，可以说一般的网络对于凤凰来说都像是进自家的家门一样的轻松，而且一些大型的企业也是能够去轻易的入侵进去，但让小洛没想到的是这一次在超神学院的入侵行动竟然失败了，这也是凤凰第一次失败！
    当然了这也反面的说明了超神学院的内部一定隐藏着什么秘密，而且这个秘密一定不小，不过或许并不是这样，里面或许藏着许许多多关于超神学院的重要资料也说不定，虽然小洛也是很好奇里面到底是隐藏着什么东西，但小洛也不傻她也知道有的时候往往是因为自己的好奇心，才令自己走向灭亡，所以小洛也是并没有再继续深入的探寻其中的秘密，转而向另一个方向发展。
    “凤凰，通过监控扫描一下这座学校，将所有的花坛都给我找出来!”
    “是，少爷！”
    接收到小洛的命令，屏幕上原本凤凰的图案也是消失不见，只是几秒种后屏幕上就多出了不很多张花坛的照片，而且不只是中间的那台就连左右两侧的屏幕上，也是布满了许许多多有关于花坛的照片，随着这些照片的出现凤凰的声音也是再一次的响起。
    “少爷，这些就是通过监控设备找到的这所学校中所有的花坛！”
    随着凤凰的声音屏幕上的这些图片也是有顺序的一个一个的呈现了出来，而小洛的目光也是紧紧的盯着屏幕上的这些照片，只不过随着时间的流逝小洛的眉头反而越皱越紧，脸色也不是很好看。
    片刻后小洛也是揉了揉有些发酸的双眼，沉声问道。
    “凤凰，你确定这些照片就是全部的了，没有其它的花坛了吗？”
    “是的少爷，这些就是这所学校中的所有花坛！”
    “这样吗...事情果然没有那么简单，看来我明天要亲自去一趟那里才行了...”
    “凤凰继续监视学校里的一切，有什么事情立刻向我汇报！”
    “是！”
    看着窗外的月光小洛的双眼也是眯了眯，在月光的照射下那充满血丝的双眼是那么的明显，不过本应该充满疲劳的小洛此刻却是有点异常，眼底的那么兴奋与好奇是怎么也掩饰不住的。
    “看来这所学校也没有想象中的那么无聊啊......”
 
第十五章 神秘的花坛2
    第二天一早小洛也是很早就起来了，只不过令人意外的却是床边上的那抹白色的绷带。
    “嘤~~~哈...欠...凤凰，现在几点了啊...”
    醒过来的小洛也是揉了揉朦胧的双眼，四处看了看，仿佛再确认自己到底在什么地方一样，这也可以说是小洛再起床时的一大特点，就是有点迷糊。
    “早上六点，少爷！”
    “六点了吗，哈...欠...”
    声音不清的嘀咕了一句小洛也会下床准备洗漱去了，只不过令人震惊的就是此时小洛的右手上面竟然什么都没有，该有的绷带竟然消失的干干净净。
    “唔~还是不行吗...嘛算了，这种恢复速度已经非常令我诧异了，还是先洗漱去吧...”
    看了看自己干净洁白的手臂小洛也是嘀咕了一句，随后也是走向了浴室开始洗漱。
    其实小洛最近小洛也是发现了另外的一件怪事，那就是除了自己对于危险的感知加强了不少之外，就连自己的恢复能力都是提高了不少，也正是因为这样小洛在某一天竟然惊讶的发现，自己手臂上的伤势好了很大一部分，虽然最关键的地方还没有恢复如初，但就这种恢复速度也是让小洛吓了一跳。
    在发现这种情况之后小洛也是静下心来仔细的想了一想，却发现自己的这身变化很有可能和赤瞳有关，因为自身的这些变化都是在得到赤瞳的这身传承之后才出现的，虽然当时小洛也是认为除了那些传承记忆之外，自己应该没有得到什么东西才对，毕竟准确来说自己并没有完美的得到赤瞳的认可，能够得到这些小洛也已经非常满意了。
    所以对于发生在自己身上的这些能力，小洛也是全归功于赤瞳的身上，而也正是因为这样原本手臂上的绷带至少要两个月的时间才能够摘下来，但没想到才过去了半个月左右的时间就已经能够拆下来了。
    虽然如此但小洛也是发现虽然绷带能够拆下来了，但自己的伤势还并没有完全的康复，骨头上的裂痕仍然存在，所以现在的右手还是处于半残废的状态什么都做不了，就算是普通的摆动都是疼的小洛直咧嘴。
    虽然如此但小洛在家的时候还是会把绷带拆下来，稍微活动一下自己的手臂，虽然会很疼但为了使手臂快速的恢复小洛也只能忍受着非人般的疼痛，活动自己的手臂。不过也仅仅是稍微活动一下而已，毕竟手臂老是吊在同一个位置不活动也是很不舒服的。而且如果活动过大的话，这不仅没有加快恢复伤势的恢复，反而能够造成二次伤害。
    二十分钟后小洛也是洗漱完毕，走了出来，那红彤彤的小脸也是由于刚从浴室出来还没有散去，也是显得非常可爱，在配上脸上那略微冷淡的神情也是有一种冰山美女的滋味，只不过那垂下来的右臂却是有点不太和谐。
    洗漱完毕之后小洛也是弄了弄自己的头发，不过好像越弄越乱最终也是一股脑的抛在了脑后，而且最近一段时间小洛一直都没有剪头发，所以头发的长度已经不知不觉的快要达到了臀部，虽然刚开始的时候有点不适应，毕竟头上平白无故的多出了那么多的头发，重量也是增加了不少，所以小洛也是需要一定的时间去适应。
    要是说长头发不喜欢的话可以剪短，但小洛可没有办法这么做，首先小洛本身就是喜欢长头发的，所以剪成短发对于小洛来无疑是一场灾难，而另一方面或许是因为这具身体的潜意识吧，所以最终小洛也是没有剪成短发，黑长直才能够体现女性的性感不是吗...
    “唔~我记得厨房应该还有点方便面吧，凑活着吃吧...”
    说着小洛也是走到了厨房带上了围裙开始下面，如果在一个男性的角度来看此时小洛的样子，这位男性的第一反应一定是四个字...恩，贤妻良母...
    如果小洛要是知道的话，一定会杀了那个人的...
    时间如流水同时也是最不值钱的东西，这句话说的一点都没错，一个小时的时间也是很快的从指间流过...
    吃完饭之后小洛也是小心翼翼的将绷带再度的绑了手臂上，虽然现在已经不在需要哪些药物辅助治疗，但样子还是要装的，毕竟伤及到了骨头，怎么说也需要两到三个月的时间才能完全的康复，至少一个多月才能解除绷带，所以小洛也不想让有心人知道，要不然这种事情也不好说明。
    缠绷带又花费了大约十几分钟，在七点半的时候小洛已经穿着完毕，准备出发了。
    在这里也要说一句，衣服什么的昨天就已经让娜娜送了回来，当时在和唯笙准备吃饭的时候，那个电话就是娜娜打过来的，因为不方便接就发了一条短信，让她直接把衣服什么的直接送到了自己的寝室。
    “唔～还是穿自己的衣服比较舒服啊～”
    感觉了一下身上的衣服，小洛也是不禁吐槽了一句。毕竟吊带背心什么的，还是没有自己原来的衬衫穿的舒服，虽然穿的时候有点麻烦，还伴随着剧烈的疼痛，但总比穿那种衣服要好得多了，嗯嗯，小洛是这么认为的。
    稍微整理了一下自己的仪表，和凤凰说了一声再见之后小洛也是出门了，而今天的目的地就是学校里的那个神秘花坛。
    早上这个时间现在还没有多少人，毕竟昨天刚刚来学校第一个夜晚肯定睡得非常晚，相对而言早上起来的人也非常少，所以这一路上几乎都没有什么人，而小洛也是静静地感受着身旁吹过的微风，将自己柔顺的长发微微吹起。
    虽然现在正值九月，但天气现在已经开始微微转凉，空气中的微风也已经带有一丝丝的凉意，但吹在小洛的身上却完全没有任何的感觉。
    就这么一边感受着清风吹拂的感觉，小洛也是终于来到了那个神秘花坛的所在地...
 
第十六章 神秘的花坛3
    而当小洛第一时间到了花坛之后也是先看了看周围有没有人，但看见没有人在之后也是迅速的拿出了自己的手机，只不过此时屏幕上的图案却是一只凤凰。
    “凤凰，将所有的图像都记录下来，顺便通过周围的监控看看附近有没有其他的人在，有人来的时候及时的告诉我！”
    打开手机的同时小洛也是带上了特质耳机，方便与凤凰随时通话，虽然也能够用手机和凤凰交流，但为了以防万一小洛还是做得非常隐蔽。经过了昨天超神学院的那一次旅行，小洛也是意识到了一件事情，做事情一定要小心谨慎，不管是在什么时候都要小心，因为危机往往都是在你最松懈的时候给予你最致命的一击！
    所以现在小洛的样子如果在外人来看就是一边欣赏这里的花坛，一边用手机将这些记录下来，所以就算被人看见也不会起什么疑心。
    这个方法也是小洛昨天晚上想到的，虽然没有监控器但可以让凤凰通过自己的手机，将这里一点一点的记录下来，然后只需要回去稍加整理就能够将这里的形状完美的呈现出来。虽然如此在记录这些景象的同时小洛也是没有闲着，她也是在观察着这座花坛。
    虽然上一次也是来过这里，但没有那么仔细的观察过，而且小洛也是清晰的记得，上一次她在观察这座花坛的时候总感觉好像有点莫名的熟悉，这种熟悉感到底是从何而来小洛也是非常的模糊，不过当时毕竟没有过多的关注也就这么不了了之了。
    但是这一次就不一样了，小洛可是很仔细的观察了这座花坛的每一个地方，每一处细节都是没有放过，就连那些花都是仔仔细细的观察过了，但经过了将近半个小时的观察小洛也是没有找到任何有用的线索。
    “真是奇怪了竟然什么都没有发现...”看着眼前不知道自己走了多少遍的花坛，小洛的眉头也是不禁紧紧地皱了起来，而现在的小洛也是不禁有点烦躁，眼神也是四处乱瞟，半个多小时的时间也是将小洛的耐心磨的干干净净，不过就在这个时候小洛的双眼一凝，好像发现了什么天大的秘密一样，小嘴微张。
    “可恶，我怎么早没想到呢，凤凰现在你立刻将这座花坛的平面图绘制一份给我，立刻！”
    小洛的语气异常的激动，这一点单单凭借着生音的颤抖就能够完全的听出来。就在刚刚小洛最失望的时候，她突然间想到了一个最重要的问题，一个自己始终都没有探查的一个问题，虽然这座花坛自己里里外外的都探查了一遍，可以说小洛经这座花坛查了个底朝天，但从始至终有一样东西没有查过，那就是这里的地形！
    因为在自己探查的这段时间小洛总感觉这座花坛的什么地方，给自己一种非常熟悉的感觉，但不管怎么找都是找不到这种熟悉感的来源，但直到刚才小洛才肯定，很有可能是这座花坛的布置，所以小洛也是二话不说直接让凤凰见这座花坛的平面图显示出来，相信刚才的那些图像绘制一个平面图，对于凤凰来说已经相当的简单了。
    只是片刻，平面图就已经绘制好了。
    “少爷，已经完成了！”
    “好！”听到凤凰的声音小洛也是急忙看向自己的手机屏幕，不过这一看小洛也是直接愣住了，如果仔细观察的话就会发现此时的小洛瞳孔微微向外扩散，小嘴微张，明显就是一副被震惊的样子。
    而此时的小洛的确是被震惊的说不出来话了，因为手机上呈现出来的图案竟然是一个太极的样子，花坛中的那些路径如果连接起来，从上往下看的话完完全全就是一个太极的图案，看到这里小洛也是知道那种淡淡的熟悉感是源自哪里了，就是这个太极！
    中间那两个巨大的花坛就是太极图案中的那两个黑白的圆圈，而中间的那天s型的道路则是将整个图案完美的分开，正好应对了太极图案中左右两边的一黑一白，而外部也是有很多小型的花坛将整个图案一点一点的包围了起来，正好构成了一个完美的太极图案。
    虽然很震惊在此处为什么会有太极的图案，而且使用花坛摆出来的，但小洛也是很快的从震惊中回过神了，不过在发现这一点之后小洛并没有想象中的那么高兴，反而是抿了抿嘴，双眼也是闪过了一抹疑惑。
    此时的小洛就这么静静的站在花坛的正中央，慢慢的闭上了双眼，周围的景色好像也是渐渐的消失了，变得漆黑一片，而唯一存在的就是脚下的这个太极，一黑一白正在缓缓的旋转，而小洛就在这座太极图案的正中央，既没有站在白的一边也没有站在黑的一边，所以现在小洛的身上也是被照出了一半黑一半白的诡异模样，而小洛本人则是陷入了深度的思考之中...
    咔...咔嚓...
    突然在某一刻，周围那漆黑的空间突然出现了一点点的裂痕，但随着时间的流逝这些裂痕也是越来越多，而唯一没有变化的就是小洛此时脚下的太极阴阳鱼，它仿佛是在保护着小洛一样，让周围的那些裂缝无法伤害到里面的人儿。
    咔嚓...
    裂痕越来越多，慢慢的占据了整座空间，而就在某一时刻阴阳鱼之中的小洛突然间睁开了双眼，而周围的那些裂缝仿佛也是承受不住了外面的压力，咔嚓一声彻底的碎裂开来，而此时的小洛也是重新的出现在了花坛之中...
    而在小洛出来的一瞬间，也是茫然的看了看自己的周围，当确认自己还在原来的地方时也是下意识的松了一口气，因为刚才小洛好像感觉到自己去了一个很奇妙的地方，周围什么都没有漆黑一片，这也是使得小洛心中不自觉的升起一股恐惧的情绪。
    不过让她没想到的是就在这里时候自己的脚下好像慢慢的浮现出了一个太极的图案，也正是因为它的出现好像驱散了自己心中的害怕，带给了自己温暖，不过之后的事情小洛也是记不太清了。
    “嘛~算了，不管刚才的东西到底是幻觉还是现实，都无所谓了，反正刚才的疑惑现在已经完全的解决了，如果这个世界上真的没有那个东西的话...”
    说到最后小洛的脸上也是布满了凝重，如果等会的答案真的如自己猜想的那样，那么...说不好在这个世界的未来说不定会引起一阵腥风血雨...
    “凤凰，帮我查一个东西，看看网络上有没有关于太极的资料！”
    说完小洛就这么面无表情的站在这里，等待这凤凰的答案，不过也并没有多久只是十几秒钟而已，凤凰的声音就在次的响起了。
    “少爷，网络上根本就没有出现过有关于太极的任何资料，我也查找了历史上的一些资料，也是没有查到任何有关于太极的字眼！”
    听到凤凰的答案，小洛的双眼也是微微一闪，“果真没有嘛...看来这个世界好像还存在着一些超自然现象的东西啊......”
 
第十七章 神秘的花坛4 终
    既然找到了问题的所在小洛也没有必要再待在这里了，所幸也是直接回到了自己的宿舍，只不过这一路上小洛的脸色却是不怎么好看...
    “凤凰将刚才的照片呈现到主屏幕上！”
    回到宿舍的小洛第一时间也是做到了电脑面前，吩咐凤凰将刚才的图案调了出来，虽然知道了这个花坛是呈现一个太极的图案，但这其中也是隐藏了很多的秘密等待着小洛去发掘。
    “是，少爷！”
    “唔~”看着屏幕上的花坛一时间小洛也是陷入了沉默，这次的观察比之前手机上的要清晰的很多，所以一些细小的地方也是看的清清楚楚，虽然如此但小洛也是没有从中发现额外的线索。
    这一点也是让小洛非常的郁闷，本以为还能发现什么线索的，但到头来什么都没有。不过除此之外小洛在意的还是这个太极的图案，之所以让凤凰在网上搜索有关于太极的东西，就是因为小洛在发现这个东西是太极的时候，心中突然涌起了一股难以形容的感觉，这种感觉非常的别扭弄好像有什么东西不一样了。
    所以小洛也是迅速的让凤凰查找，果不其然在这个世界上根本就不存在太极这么个东西，就连网上能够找到的历史典籍凤凰也都是一一的查找了，但结果却是相同的，没有找到任何有关于太极的字眼。
    这一发现也是让小洛的心里感受大了一股莫名的危机，好像有什么东西要觉醒了一样。其实小洛也是想过，这个太极的图案是不是人们偶然拼凑而成的，所以小洛再回来的第一时间也是让凤凰调出了之前的照片，但经过仔细的观察也是发现这些花坛的位置绝对不是偶然，而是必然。
    这些花坛摆放的位置非常的精准，没有一丝一毫的偏差，这些都已经让凤凰比较过了，由此小洛也是不难得出一个结论，在这之前肯定是有人知道太极这种东西，然后在用花坛摆出了一个这么样的图案，要不然这件事情根本就没办法说得通。
    如果真的是这样的话，那么...小洛甚至怀疑当初的那个人是不是和自己一样都是从那个地方来的，如果真的是这样的话那么小洛如何能不激动！
    虽然激动但小洛也是很快的就恢复了平静，因为她也知道就算那个人真的是和自己来自同一个地方，也早就死了。而且这件事情肯定和超神学院有着千丝万缕的关系，因为这座花坛在那里也是有一个，而且规模初步来看比自己这所学校的还要大上不少。
    然而超神学院的历史虽然没有人知道，但想必也有着至少几百年的历史甚至更长，所以那个人应该早就死了才对。
    “诶~”想到这里小洛也是不禁叹了口气，本以为能够找到自己的老乡，甚至是回去的办法，但到了最后一切的一切都只是过眼云烟。
    虽然如此，如果上天着的给小洛一个机会，一个回去的机会，那么...小洛也不一定会回去，因为只有在这里才能够实现自己的梦想，自己的野心！
    “不过...说道太极的话，第一印象就是太极拳吧，不过看这个样子肯定和太极拳没有什么关系了，唔~那么还能有什么呢...”
    既然之前的问题找不到答案，那么小洛也是准备换一个方向，在前世中也是有很多的东西和太极有关，所以小洛也是在想这个花坛到底和前世什么种类的太极有着关系。
    就这样十分钟也是慢慢的过去了...
    “太极...太极...封印？封印！”
    突然间小洛好像想到了什么，眼神一亮，嘴里面也是一直在念叨着封印这个词。
    “没错了，就是封印！我记得在前世的小说当中也是有很多有关于封印的记载，而在众多的封印当中就有着一个太极封印！”
    而且太极这种东西本来就拥有着镇压万物的效果，也是一个很好的封印手段。
    “不对，如果真的是封印的话那么在这座学校的下面，难道说真的封印了什么东西不成！？”
    想到这里的小洛脸色也是再度的沉了沉，本以为自己能够安安心心的过完初中这三年，但让小洛没想到的就是在还没有开学的时候，自己就已经发现了一个这么庞大的秘密，虽然真实性还有待考证，但在小洛的心中已经认定这个东西就是太极封印！
    因为当初小洛在来到这里的时候，清晰的记得那个花坛曾经给自己一种心悸的感觉，虽然只是一闪而逝，但就现在看来那个封印的下面一定封印者相当之强的东西，或许已经封印了几百上千年也说不定。
    “诶~真是的，难道说我真的应该改一个名字不成，叫江户川依晨算了...”
    虽然知道了事情的严重性，但小洛并没有那么紧张，虽然知道是一回事但想要解决的话就是另外一回事了，在说了这个封印存在了那么长的时间都没有出问题，难道说当自己来的时候就出问题，那也太巧合了。
    不过从另一个角度来看的话，不管是什么事情好像都是发生在小洛的身边，市长被劫持、商场打脸事件、a市的局长和赵爷爷还有不知目的的唯大小姐，这些人好像已经在不知不觉的过程中慢慢的靠近了自己，而且都发生了一些比较‘刺激’的事情。
    所以小洛也是越发的认为，自己很有可能成为第二个死神小学生，只不过小洛则是死神初中生就是了。
    “算了算了，不管这下面到底埋着什么东西都和自己没有任何的关系，反正我只需要安安静静的过完这三年就可以了...”
    最终小洛也是无奈的摇了摇头，反正这件事情不管怎么说都是和自己没有任何的关系，而且这道封印或许就连这所育才中学的校长先生，都不一定能够知晓其存在，毕竟这种东西存在的实在是太过久远了，而且小洛还没有忘记这种东西在超神学院还有一个甚至更多，反正当时小洛也是没有注意那种花坛到底有多少个。
    只不过超神学院的花坛可是比自己这边的大了不止一倍啊，那么可想而至那里封印的东西也是比这里的东西要更加强大！
    而且小洛有种感觉，这道封印或许超神学院高层的某些人一定知道，尤其是现在超神学院的校长，他必定会知道这种事情，或许...也事握着打开封印的办法也说不定...
    反正这些东西都是和小洛一点关系都没有，不过既然自道了那么也不能置之不理，所以之后小洛也是让凤凰时时刻刻的监视那座花坛，如果真的有什么异样的话也好及时通知自己，不过小洛到时希望这座花坛永远都不要有任何的异常！
    但某些事情根本就不是你想不发生就不发生的，江户川依晨这个名字她这辈子也是坐定了...
 
第十八章 军训1 嘿咻嘿咻嘿
    虽然知道了学校里面有封印，但这并没有改变小洛现阶段的生活，至于以后的事情谁知道呢...
    就这样临军训前的最后一天也是安然无恙的过去了...
    军训第一天，早上七点钟...
    “嘿咻~~嘿咻~~”
    今天是军训第一天，虽然小洛可以不参加军训，而且学校方面肯定也是通知到位了，但以小洛的性格这次的军训说什么都是要参加的，所以今天早上起来之后也是稍微活动了一下身体，毕竟从受伤之后小洛就一直没有锻炼，所以身体也是有点生锈了。
    虽然是热身但小洛也不敢做一些大规模的动作，毕竟很多动作都会不自觉的牵动自己手臂上的伤口，小洛可不希望这个时候在造成二次伤害。
    活动完之后小洛也是随便的吃了点面包牛奶什么的，反正这些东西想要多少就要多少，而且吃久了方便面吃点面包也是挺好的，这些东西可都是自己在前世不舍得买的东西，毕竟那点可怜的工资也只能支持日常的开销，这些略微贵重的东西也就能偶尔吃一点，不过现在则不一样了，所以小洛也是打算在这段时间将前世那些没有吃过的东西补回来。
    至于营养问题...小洛完全不担心，这一世小洛也是发现了自己的体制出奇的好，身材什么的都是绝对的完美，多一分不多少一分不少，所以就算这一个月天天吃那些东西也没有什么事，再说了实在不行也可以去外面吃。
    “我出门了，凤凰！”
    “慢走，少爷！”
    收拾完毕的小洛也是出发前往军训的地点，而今天的小洛还是以往的那身装扮，没有丝毫的改变。
    唔~如果你想问村雨去哪里了，其实小洛再来的时候就已经把村藏起来了，而且这个位置要说隐蔽的话也是非常的隐蔽，但要说显眼的话也是非常的显眼，那就在枕头的下面。
    因为小洛的床都堪比双人床了，所以把剑横过来完全可以，而且如果出了什么事情的话也可以及时的保护自己的安全。
    虽然小洛也是想把村雨随时随地的戴在身上，但村雨实在是太显眼了，就算是剑身缠绕了白色的布条但依旧很显眼，而且今天正好是军训的日子，就算是那些学生没有眼光，但那些教官们可不是什么酒囊饭袋，就算是用布条包裹上了但小洛相信还是能被他们认出来的，为了不引起不必要的麻烦小洛最终也是决定把它放在寝室里。
    而且最重要的问题就是小洛现在根本就不会用村雨，虽然得到了一部分的修炼方法，但一来现在的小洛右臂受伤根本就拿不起剑，再说了就算真的用左手拿剑的的话，在挥剑的过程中还是会带动右臂上的伤势，这反而得不偿失。
    而另一方面，就算真的发生了什么意外，以小洛现在的状态就算手里面真的有村雨，但能够发挥出的作用也是微乎其微，撑死就是一把比较锋利的刀，再加上麻痹的属性而已。
    总的来说弊大于利，所以小洛就没有带上村雨，虽然如此小洛也是打算在手臂好了之后，学习一下脑海中的一些战斗方法，不过在此之前...身体的锻炼也是必不可少的！！！
    就这样在小洛刻意减缓步伐的过程中，军训的地点终于抵达了，就是在校园的操场上进行军训。
    望眼过去在操场上已经聚集了密密麻麻的人，而且每个人都是统一着装，穿着军绿色的军装，每一个少男少女在穿上这身军装之后，都是显得非常的精气，男生好像突然间变的帅气了一丝，而在女生的身上也是多出了一丝丝阳刚的气息。
    不过育才中学的操场非常之巨大，就算学生再多一倍也是能够完全的装下，所以也没有感觉多拥挤。
    而现在已经是七点五十分了，离军训正式开始的时间还有十分钟，但操场上的所有同学都是已经按照班级站好了，在教官的指导下也是站的井井有条，当然了这只是从远了看，至于为什么呢...因为远了看不清楚...
    而小洛的关注对象可不是这帮小屁孩，来到这里之后只是时候稍微看了一下，就径直的向主席台走去，毕竟自己本来就不需要军训的，既然来了那么也好歹上去和那帮人打声招呼，基本的礼貌小洛还是懂得，并没有因为自己是洛氏集团的大小姐就目无他人。
    小洛知道这世上有太多的强者都能够轻而易举的将自己杀掉，而且大多数的强者都是隐藏在我们普通人之间，所以不小看任何一个人是小洛一直以来的行事风格。
    现在的时间太阳也是微微露头，那并不是很热的阳光也是洒在了所有人的身上，仿佛是穿上了一件金色的铠甲一样，闪闪发光。
    而一些学校的领导还有负责军训的教官们也是来到了主席台上面，等一会儿八点钟的演讲。虽然还有十分钟，但对于那些刚上初一的学生来说也是一个比较慢长的时间，而且什么都做不了，只能够在这里干站着，所以他们的目光也是自然而言的四处乱撇，至于说话...好吧，谁敢说话就是主动找死，这些就教官们对于这种事情惩罚可是相当的严重。
    所以刚开始的时候他们还没有注意，但随着小洛越来越靠近主席台，也是有不少的学生注意到了这位女生，而给他们的第一印象就是手臂上的那条绷带。
    小洛手臂受伤的事情虽然没有弄到人尽皆知的地步，但也是有一小部分人知晓了这座学校有这么一个，刚上学手臂就受伤甚至绑着绷带的女生，也是一大奇观。
    所以这些学生也是很疑惑这位受伤的女同学来这里到底是为了什么，难道说是为了军训？这种想法在他们的心中也只是一闪而逝而已，毕竟他们都不傻手臂都受了这么严重的伤势根本就不可能军训，所以他们都是将目光集中在了小洛的身上，看看这位受伤的女生到底要做些什么。
    而小洛本人也是在这些人的注视下慢慢的来到了主席台的正前方，当然了既然学生们观察到了身为教官的他们理所应当的也注意到了，纷纷将自己的目光集中在了小洛的身上，而唯独一个人的目光有一点不一样，在看见小洛的瞬间他的眼神明显一亮，原本冷峻的脸上竟然露出了一丝微笑，也是让他身边的人感到非常诧异。
    而此时的小洛好像也是感受到了什么，停下了自己的步伐，微微抬头向上看去，不过让她没想到的是，在这里竟然看见了一个不该出现在这里的人！！！
 
第十九章 军训2 嘿咻出了一个炎
    “是他！！！”在看见主席台上站着的那名男子，小洛的瞳孔也是一缩，没想到这次军训的带队教官竟然是那个人，这也是小洛所没有想到的，而这个人就是炎！
    炎，其实小洛在之前的某个事件中曾见过对方，就是上一次市长被劫持的那个事件。而且从他们之间的对话中，小洛也是了解到对方应该是特种部队的一员，而且应该是他们小队的队长，至于这只特种部队是一般的特种部队还是特种部队中的特种部队那就不得而知了。
    而这件事情小洛事后也是稍微想了一下，既然是市长被劫持，如果这件事情真的出了什么意外的话，那么后果将不堪设想，整个a市都将发生****，所以小洛在心底也是认为对方可能真的不是一般的特种部队。
    然而在刚才小洛看见那个炎的时候，心里面也是对自己之前的怀疑产生了一丝丝的动摇。毕竟特种部队平日里都是在部队中训练，随时准备面对来自国内外的任何危机，所以对于他们来说根本就没有时间出来才对，而且还是来到自己的学校。
    虽然想了这么多，但现实世界也只是过去了那么一两秒而已，反正不管对方是谁都是和自己一点关系都没有。
    只不过这个时候让小洛意外的是，还没等自己上去呢自己的班主任却是走了过来。
    “洛同学，你来这里做什么，我不是说过了吗由于你受伤的原因，这一次的军训你可以不用参加的！”或许是因为知道了小洛的身份，这一次班主任先生的语气也是颇为和善。
    “我的伤势我自己非常清楚，虽然这一次的军训我完全可以不参加，但...我的决定你还没有资格干预！”
    这一刻班主任先生突然间在小洛的身上感受到一股莫名的气势，这种气势也是渐渐的压迫着自己，就连自己的呼吸都是缓慢了许多。而这一刻他也是想起来了之前的那通电话，那可是校长亲自打来的电话说眼前的少女军训可以不用参加了。
    不过也正是因为这样班主任先生也是知道了，眼前的这名少女可不是自己能够招惹的存在，毕竟校长都是亲自打电话了，那么很有可能对方的背景就连校长都要退让三分。
    话虽如此，但在他的心中也不是很舒服，虽然他也知道在这座学校当中也是有很多的贵族子弟，但大多数都是二世祖，靠着自己的背景去欺压其他的同学，作为班主任这种事情是最不能容忍的，但...自己只是一个老师而已，根本就没有实力去管理这些事情，只能眼睁睁的看着却什么都做不了。
    所以在他的心中，对于这些二世祖是非常的讨厌的，自然而然的小洛也是成功的被他列入了二世祖的行列，再加上在开学第一天小洛的那种行为，更加让他肯定小洛就是一个彻彻底底的二世祖。
    之后发生的事情也是很清楚了，但在感受到小洛身上那股若有若无的气势时，他的心里也是咯噔一声，暗道完了。
    气势这种东西非常的玄妙，如果想要拥有这种气势，一般来说都是长久的工作在一个岗位上，身上自然而然的就会有一种淡淡的气势。
    而今天让他没有想到的是，竟然在这么一个小女生的身上感受到了让自己都有些畏惧的气势，那么对方的实力背景到底有多强。
    这么一想这位班主任先生的额头也是不自然的流出了一丝冷汗，虽然面色没有任何的变化，但其内心却是非常的紧张。
    其实刚才小洛在看见对方走过来的时候也是眉头微皱，从之前的接触来看小洛也不是很喜欢对方，她能够感觉的出来在对方的身上一直都是有一种单淡淡的厌恶，而且这种厌恶明显是针对自己的，虽然不知道为什么但你竟然这么做了，那么自己也不需要给你什么好脸色看，于是也就发生了之前的那件事情。
    而现在的小洛看着眼前紧张不已的班主任先生，一时间也是沉默不已，仿佛是在思考着将要如何处理对方一样。
    而那个班主任见到小洛这样心里面也是一沉，经过刚才的推断眼前这位少女的身份绝对不简单，根本就不是一些简单的大家族能够比拟的，而且他也已经做好了最坏的打算，开除！
    不过这么一来心底里对眼前少女的厌恶也是越发的强烈，只不过碍于形式上的劣势，也只能无奈的将情绪隐藏起来。
    而此时的小洛的确实在想该如何惩罚一下眼前的这位班主任，至于开除什么的小洛还真心没有想过，只不过一个人的到来也是彻底的打消了刚才的念头。
    “校...校长！”
    “恩？”闻声小洛也是转过头看着眼前之人，而对方给小洛的第一感觉就是...有点胖。没错，第一感觉就是有点胖，当然了身为校长一些该有的威严肯定是要有的，只不过这种威严直接就被小洛无视了，不过旁边的班主任在校长来之后，就变成了一副谄媚的样子，和刚才完全是两个人。
    而对于对方的这种行为，小洛在心底也是不屑的暗骂一声，就连原本想惩罚对方的心思都没有了，这种人根本就不值得自己出手。
    随后小洛也是看着眼前的校长先生，她到是要看看对方到底耍什么花样。
    而校长在从主席台走下来之后也是一直在观察着小洛，当看见对方这么淡然的样子之后眼底也是闪过一抹赞赏，沉声道。
    “走吧，洛同学！”
    “好吧~”看着眼前已经走上去的校长，小洛也不知道对方在打什么主意，只能无奈的耸了耸肩跟了上去，而原地只留下了一个略显尴尬的班主任先生...
    走上主席台的小洛自然而然的也是看见了炎，而对方很显然也是注意到了自己，双方都是很有默契的对视一眼，然后很快的就分开了。
    “洛同学，你先在这里坐一会儿吧！”
    “好~”
    看着走到前方坐下来的校长小洛也是会意的点了点头，经过刚才的那一幕现在已经到了早上八点钟，军训的开幕式也是正式的开始了...
 
第二十章 军训3 继续嘿咻嘿咻嘿
    军训的开幕式很老套，首先是各领导讲话然后是校长讲话，最后也是那个炎队长讲话。而当这些东西都讲完之后时间也过去了大半个小时，而当校长一声“军训正式开始”之后，为期十天的军训之旅也是正式开始了...
    与此同时校长也是从容的走到了小洛的身前，原本讲话时那种不怒自威的气势也是消失不见了。
    “洛同学，这一次的军训你可以不用参加了，梁先生已经将这件事情告知于我，这段时间你可以安心的在学校养伤，至于上课的事情如果不方便的话也可以不用来了。”
    虽然对方的语气略微平淡，但在其中小洛还是感受到了一丝丝讨好的味道，而且刚才从对方口中说出来的梁先生应该说的就是梁叔了，没想到对方竟然认识。不过想想也是，梁叔毕竟跟随洛天成身边那么多年，他的关系网庞大到遍地都是熟人的地步了，所以小洛也没什么可惊讶的。
    “校长先生，我这一次的确是因为军训的事情，但并不是你想象中的那样！”
    既然对方把自己的态度低了下来，那小洛也没有不知好歹的故作清高，也是从座位上站了起来，语气也是带有一丝尊敬，毕竟对方好歹也是一方的校长，而且这所学校也不是什么普通的学校，毕竟是超神学院的附属学校，校长这一职位也是有不少的话语权的。
    而校长在看见小洛的行为之后，眼底也是闪过一抹赞赏的目光，心里面对于小洛也是越发的喜爱，语气也是较之刚才又平缓了许多。
    “哦~那是什么事情，不妨说说看？”
    “其实也没有什么，虽然这件事情梁叔也是为了我好才不让我参加军训的，但我可没有他想象中的那么柔弱，我有我自己的理由，所以...这次的军训我是一定要参加的！”
    说完小洛面带笑意的看着眼前的校长，只不过双眼的目光却是异常的坚定。而校长再听见小洛的这番回答之后也是稍微楞了一下，没想到眼前的这位少女竟然这么的坚持，虽然不知道对方的手臂到底受了多严重的伤势，但从那吊着的绷带也是不难看出伤势之严重。
    一时间两个人之间也是诡异的沉默了下来...
    不过现场可不只是小洛还有校长两个人，一些校领导还有炎队长可是将两个人之间的谈话都是听得清清楚楚，虽然两个人的声音不是很大，但这些人之间的距离本来就是很近，听到谈话的内容也不是什么难事。
    虽然听到了谈话的内容，但是他们每一个人都是装作没听见的样子，在那边静静的站着，校长还没有先走他们怎么可能敢先走呢。在说了如果校长真的想要保密的话，根本就没有必要在这里和小洛对话，完全可以找一个隐秘的地方再说，再说了校长也未必没有警告一下身后的那帮人。
    意思就是说，我身为校长都是对眼前的小女孩这么尊敬，丝毫没有校长的架子，那么你们的眼睛也最好给我放亮点，别给我捅出什么篓子，大致的意思就是这样了，而效果也是挺不错的。
    虽然谁都没说，但是在他们的心中也是对眼前的这个小女孩感到好奇，到底是什么样的小女孩能够让自己学校的校长这么恭敬，丝毫没有架子，仿佛就像两个好朋友一样随意的交谈。
    不过他们也不傻，既然能够走到这个位置上智商都不低，虽然不知道那个小女孩是谁，但既然能够让校长不惜放下身段和对方平和的交谈，那么也就至少说明了一件事情，对方身后的实力背景大的难以想象。
    而这些人当中唯独一个人例外，这个人就是炎队长。他从始至终看小洛的眼神都是带着一丝丝赞赏的味道，只不过那不断闪烁的双眼却是表明了这件事情并没有那么简单。
    片刻后...
    “好，我答应你的请求，不过...你也要量力而行，要真的出什么事情的话我可担当不起啊...”说到最后校长也是苦笑了两下。
    小洛也是明白对方的意思，如果自己真的出什么事情的话，就算自己不说洛天成也会出手干预的。
    “你放心吧，我自己的事情我心里清楚，我会量力而行的。”
    “那就好啊，要不然我这身老骨头可禁不起折腾啊，哈哈～”
    闻言小洛也是轻笑两声，心道，眼前的这个校长还是挺有意思的。
    “嘻嘻，校长你这话可就让我见笑了。”
    “对了洛同学，校长校长的叫着也挺生分的，我叫毕云涛，不嫌弃的话你可以叫我一声叔叔。”
    “毕云涛吗～那么我就叫你老毕吧怎么样？”说完小洛也是眨了眨可爱的眼睛，这一幕也是让校长愣了愣，没想到眼前略微成熟的人竟然还有这么可爱的一面，一时间也是没有反应过来。
    “咳咳，老毕就老毕吧，不过这么叫的话我们之间的辈分可就彻底的乱了套了啊，哈哈~~”说到最后老毕也是开心的大笑了起来，完全没有因为小洛的称呼而有所不满，反而是乐在其中。
    “辈分什么的我们之间平辈相论就可以了啊，反正...你又不吃亏~~~”说到最后小洛也是略有深意的看了看老毕，弄得对方也是颇为疑惑，不过校长毕竟是校长虽然不解小洛说的话，但他也是发现了其中有一点不知名的意味。
    “哈哈~~~洛同学那么我就叫你小洛了，如果你以后要是飞黄腾达的话可不要忘记我这个老毕啊，哈哈哈~~~”
    “放心吧，我相信在这三年里我们的生活会相当的精彩~~~”
    “额...”不知道为什么老毕再听见小洛的这番话之后，后背突然惊出了一身冷汗，好像有什么不好的事情要发生一下，不过冷静下来思考一番后也是没有发现什么异常，但看着小洛那微笑的样子，他并没有感受到可爱，反而有一种不好的预感。
    而小洛再看见对方的这种反应之后也是暗骂一声老狐狸，不过表面上却是一直保持着笑眯眯的样子，也是非常的可爱，再加上那手臂上的伤势也是增添了一丝柔弱的气质...
    “好了我先下去了，在上面待了这么长时间想必下面的人也是挺好奇的，我可不想在开学之初就那么出名...”
    临走之前小洛也是似笑非笑的说了一句话就离开了，只不过在路过炎队长的时候也是隐蔽的看了对方一眼，却没想到对方竟然一直在笑眯眯的看着自己，心里也是一惊，暗道没想到对方竟然观察了自己这么久，竟然没有发觉，不过表面上还是装作没有看见的样子离开了主席台。
    ‘这个炎队长来这里的目的对绝对不简单...’
 
第二十一章 军训4 军训吧，嘿咻
    从主席台上走下来的小洛并没有理会他们好奇的目光，毕竟小洛之前的动作下面的同学们也是都看见了，虽然不知道小洛要做什么，但当看见之后的所发生的事情之后，也是一阵惊讶。
    毕竟对于一个初中生来说不管是老师啊，还是教官啊，甚至是校长什么的，都是有一种天生的畏惧心理，毕竟对方是老师而自己则是学生，所以出现这这总情况也是理所当然了。
    然而当看见小洛走上去的时候，下面的那群学生也是非常的惊讶，甚至还有不少的学生露出了鄙视不屑的笑容，但之后所发生的事情却是让他们彻底的闭上了嘴。
    他们看到了什么，对方竟然在和校长聊天，虽然看的不是很清楚但两个人之间明显是有说有笑的，这一幕也是让下面那些原本等着看小洛出丑的人也是心里暗道一声可惜，当然了在这些学生当中也是有几个聪明人，而这些人大部分都是走关系进来的，都是有一些背景的。
    而对于这种事情学校方面肯定也是睁一只眼闭一只眼，反正你们想要来这里上学就要交一大笔金钱，之后就可以在这里上学，至于剩下的事情就是他们自己的了，反正只要不惹出什么不可收拾的麻烦，就随便你弄。
    反正你们钱是交了，这个面子也是给你们了，至于他们的学习情况就不是学校能够管理的了。
    而这个时候小洛也是找到了自己的班级，不紧不慢的走了过去，至于周围那些人的目光小洛根本就没有往心里去，虽然刚才的事情小洛也是没有想到，但总体上来说还不错，认识了一个比较有意思的校长，以后如果有机会的话倒是可以好好的坑对方一把。
    不过这件事情坏处也是有的，那就是太招摇了。毕竟你一个学生这么大摇大摆的走到主席台上，更可怕的还是和校长有说有笑的，更不巧的是周围还有很多学校的领导书记什么的，想必这一次小洛可就真的火起来了。
    那一身不符合年纪的穿着本来就能够让人轻易的记住你，再加上那略微冷淡的气质也是使得小洛的身上不自觉的散发出一种生人勿进的冷漠气质，而其最重要的一点就是那帮着绷带的右手也是充当了小洛身上的标志性物品，所以种种因素都加起来不火起来就怪了。
    然而想要彻底出名的话，肯定是需要时间的沉淀，然而今天小洛的行为想当于是一个加速器一样，提前了火起来的时间，总之...可以想象现在这所学校的每一个学生都已经记住了小洛的样子。
    虽然不知道她的名字但对方身上的特点是在是太多了，非常的好认，这也是导致以后小洛每一次走在校园里就有各种人围观，就以小洛的忍受能力都是承受不住。
    “教官！”走到班级前的小洛也是看了一眼前方的教官，立正站好。既然现在是军训，那么自己根本就不是什么洛家的大小姐，在这十天里自己只是一个新兵蛋子，所以在态度上小洛也是非常的认真，没有丝毫的架子。
    而这个教官从刚刚开始也是一直在盯着小洛，之前发生的事情他也是有看见，所以在他的心中也是认为眼前的这个女生肯定是某个家族的大小姐之类的，要不然之前发生的事情根本就解释不了。
    再者对于这所学校他们也来的也不是一次两次了，虽然这里的普通人比较多，但说白了这里也算是半个贵族学校，对于那些自命清高的人他们也是有所了解。
    所以说他们在训练的时候也是处处受限，但一些家族子弟对于他们来说根本就没有任何的用处。他们是兵，是国家的兵，为了国家他们抛头颅洒热血毫不含糊，拿起手中的武器与敌人厮杀，所以上面也不会为了这一点小事就惩罚他们的。
    不过总体来说在他们的心中对于这里的那些贵族的子弟，心里面也是抱着一丝不屑的态度，而这个一年一班的教官先生原本也是这种态度，不过...当真正面对小洛的时候之前的这种想法也是慢慢的消散了。
    原因无他，眼神！都说眼睛是心灵的窗户，一个人的眼神里能够表达出多种多样的情感，而此时这名教官在小洛的双眼中看到了坚定与决然。不由得心里面也是对对方多出了不少的好感。
    “同学，有什么事情吗？”
    “教官，我要参加军训！”
    小洛的话一处，班级里的所有人都是不禁轻呼一声，难以想象这么柔弱的一个少女竟然要参加军训，更何况此时对方的手臂还缠着绷带，一看就知道伤势有多么的严重。
    而此时的那个教官再听见小洛的这番话之后，瞳孔也是不禁一缩，不过他并没有质问反而是问了让所有人都大吃一惊的话。
    “你确定！？”
    “我确定！”从始至终小洛的眼里都使毫无波动，站姿也是非常的标准，虽然没有军训过但不代表小洛前世没有军训过，所以对于这些东西也是轻车熟路。
    闻言，教官的眼神也是不禁一亮，仿佛很是满意小洛刚才的决定，原本坚毅的脸上也是露出了一丝丝的笑容。
    “好！介于你现在身上的伤势，我们日常的训练内容根本就不适合你，这样反而会让你的伤势二次爆发！”
    “恩？”听到教官的这番意有所知的话，小洛的眉头也是不禁挑了挑，自己的伤势好像被对方看出来了的样子，不过也没等小洛细想，对方的声音也是再次的响起了。
    “所以你现在唯一能做的就是军姿，现在...军姿十分钟！”
    说到最后教官也是大声的喊了一声，指了一个方向，见状小洛也是二话不说直接走了过去，立正站好。而教官见状也是满意的点了点头，随即也是将目光收了回来，至于站姿标不标准，只能用非常标准来形容了。
    “看什么看，没看过人受伤吗，现在所有人听口令...军姿十分钟！军姿要领......”
    忙完小洛这边教官也是开始整理自己的队伍，见到他们一副七扭八歪的样子之后也是大喊一声，直接军姿十分钟，这一下也是弄的学生们苦笑连连，但还不敢说什么，也只能站起了军姿。
    与此同时教官这边也是在讲述军姿的要领，时不时的也是调整一下不标准的学生，一时间整个班级也是静了下来，每一个人都是面色坚毅，离远了看还真的像一个军人！！！
 
第二十二章 军训5 嘿咻出来的毅力
    听到教官的命令小洛也是二话不说直接走到了一边站起了军姿，原本对方指的位置是一个比较阴凉的地方，虽然知道是为了自己好，但小洛并没有接受对方的好意，直接走到了天阳下面站起了军姿。
    想要起到锻炼身体的效果，这一点苦如果都吃不了的话，那么以后的事情要该怎么办，一遇到困难就放弃吗，这不是小洛的性格，要做就做到最好，更何况小洛相信在未来一定会发生什么事情，从之前发现的太极封印的时候就已经有所察觉了。
    虽然小洛也是希望那个东西永远都不会觉醒，但小洛可不是那种把什么事情都是寄托在希望上的人，只有努力才能掌控自己的未来，小洛深深的这么以为！
    时间也是一点一点的过去了，而小洛此时的位置也是能够清晰的看见自己班级的所有同学，虽然如此但小洛从一开始就是目不斜视，根本就没有被眼前的这些同学所影响到。
    而且随着时间的流逝班级里的那些学生们也是开始躁动了起来，毕竟这里的每一个人都是家里的宝贝，而且现在的而生活条件也是非常的富裕，所以反而是导致了全国人民的身体素质也是呈一个下降的趋势。
    虽然如此但教官可是没有一点含糊，见到这些学生开始躁动了，也是大声的喊了起来。
    “都给我站好了，没吃饭吗，一个个的都给我站直了，你们是不是男人，连这一点苦都吃不了，啊！！！”
    “你们看看你们的样子，再看看前面的这位女生，明明都受了伤还来参加军训，而且对方从头到尾身体都是没有动过丝毫，难道说你们这帮大男人还比不过一个女生吗！！！”
    还别说，教官的这番话还是很有作用的，虽然很不爽但在看见前面的那个女生之后，心里面也是很不舒服，人家一个女生都是站的那么直没有任何的动作，自己身为一个男子汉又怎么能比一个女孩子差呢，出于这么一个心理每一个人的心里面都是鼓足了一口气，都是站的直直的，仿佛刚才的那股颓废的样子也是消失不见了。
    而教官见状也是暗自笑了笑，刚才的办法也是他偶然间想出来的，没想到效果却是出奇的好，而这个时候他也是想到了这件事情的起因者，小洛。
    从刚刚开始他就一直在关注着对方的一举一动，虽然之前对方的行为也是让自己有了一些好感，但也就这样了。但之后发生的事情也是让这位教官对小洛的认知改变了不少。
    虽然没有到十分钟，但是对方从头到尾都没有过丝毫的动作，对于这些学生的身体素质他们作为教官的也是非常的了解，所以现在给这些学生们做的这些训练都是经过删减的，不管是训练量还是严格程度都是消减了不少，要不然以这些学生的身体素质一定会吃不消的。
    但令他没想到的是，眼前这么柔弱的一位少女竟然能够坚持这么长时间不动，也是让他感到非常的好奇，虽然十分钟很短，但要在站军姿标准的前提下站十分钟可不是一件什么容易的事情，没看见现在自己身后的学生一个个的都是七扭八歪的，不是这挠一下就是那动一下的。
    反正不管怎么样，这位教官对小洛也是升起了很浓厚的兴趣，把大多数的注意力都是集中在了小洛的身上，理所当然的剩下的那些同学们可是高兴坏了，在教官不注意的时候也是不停的活动，以缓解脚部传来的疼痛。
    “还有一分钟，坚持住！”
    教官的声音一响起，所有人也是全身一震面色坚毅，站的比谁都直，看到这一幕的教官也是什么都没说，对于有些事情他也是知道的清清楚楚，但毕竟对方只是一个初中生而已，根本就不需要过分的要求，有的时候睁一只眼闭一只眼就可以了。
    “还有十秒...”
    “三秒...两秒...一秒...好了，全体都有原地活动一分钟！”
    “不要说话，在说话我不介意再让你们在站十分钟军姿！”
    得到休息的学生们一时间也是抱怨连连，不过还没等他们抱怨呢，教官的一句话也是彻底的让他们闭上了嘴，安安静静的在那里休息。
    不过在听到教官的命令之后有一个人并没有休息，而这个人就是小洛，很显然不只是教官就连那些休息的同学们也都是看见了，虽然不知道对方为什么没有休息，但小洛那坚毅还有认真的脸庞也是感染了他们的内心，一时间原本心底里那一丝丝的抱怨也是消失殆尽。
    一个受伤的女孩子都是坚持了下来，而且军姿还是那么的标准从来都没有动过，那么身为男人的自己又怎么能有所抱怨呢。虽然年龄小但在心底里还是不希望自己被女孩子比过去的，所以这也无形的在每一个人的心中增加了一丝丝的压力，如果自己身为一个男人竟然连站军姿都是比不过一个女生，这种话题要是传出去的话那么以后也就没脸见人了。
    而大部分的人也是都抱着差不多的想法，这也导致了一年一班的训练不禁轻松了很多，而且训练的质量也是没话说，自然而然的休息的时间也是多了不少，这也是教官所没有想到的。
    另一边小洛此时的状况还是比较好的，之前的那段时间也是稍微锻炼了一下，所以对于十分钟的军姿还是比较轻松的，但小洛也并没有就这么结束，这么一点点锻炼根本就对自己没有任何的用处，所以小洛也是在心中下了一个决定，想要提升自己实力最好的办法就是挑战自己的极限，只有不断的突破自己的极限才能够变得更强！
    所以此时的小洛也是在挑战着自己的极限，如若不然的话根本就起不到增强实力的作用，虽然小洛也是知道这种通过站军姿提升实力的方法，能起到的作用微乎其微，但也恰恰是这种做法能够提升自己的毅力。
    一个人的毅力强弱，也是很大程度的决定了一个人的实力强弱还有以后的成就。如果你是一个天才的话，如果没有足够强大的毅力，将来的成就虽然比大多数人都要高，但终归是有一定的限制。
    相反则就不一样了，如果你是一个天才，在加上强大的毅力，那么这个人真的可以说前途不可限量，本身就是一个天才在加上勤奋的修炼，真的很难想象这个人将来会变得多么强大。
    小洛自认为自己不是什么天才，当然了也不是什么蠢材，但小洛始终相信一个道理，只有无比勤奋的人才能够被称为真正的天才，一个另一种意义上的天才！！！
 
第二十三章 军训6 坚持，嘿咻
    一分钟的时间也是很快的就过去了，而教官那严厉的声音也是再一次的响起了...
    “全体都有...立正！稍息！立正！”
    下面的同学们也是跟着教官的口令调整了一下队伍的整齐程度，只不过在这段时间众人的目光也是时不时的看向一旁的小洛，到现在为止对方竟然还在坚持，对方的这种行为也是震撼着他们的心灵。
    不过很快教官的声音也是打断了他们的思路。
    “同学们，刚才校长的讲话想必你们也是听见了，我们将要在一起度过十天的时间，希望在这十天的时间里我们能够相处的愉快，还有我做一下自我介绍吧，我姓李你们以后可以叫我李教官。”
    “记住了，以后如果有什么事情一定要打报告，没有打报告的话十个俯卧撑记住没有！”
    “记住了...”
    “记住了...”
    看着下面无精打采的学生李教官也是大吼一声，这一下也是彻底的让他们每一个人都清醒了过来。
    “记住没有！！”
    “记住了！！！”xn
    “那好，我现在就说一下这十天里我们需要掌握的训练内容，首先就是稍息和立正，作为一个军人就应该有军人的样子......”
    之后的十几分钟李教官也是为所有的同学们讲解了一下之后的训练内容，不过在这段时间里每一个人都是站着军姿听完李教官的讲话吗，虽然内心苦不堪言但一看到边上努力的小洛一时间也是将心理的委屈咽了回去。
    “很好，看来你们并没有让我失望，看来我们一班的学生都是精英，没有一个是孬种，个个都是好样的！”
    看着这一幕李教官心里面也是极为开心，口头上也是说了几句表扬的话，毕竟身为教官也是知道在什么时候说什么样的话，才能够鼓舞起来整个队伍的气势。
    只不过效果却是出奇的好，这一点也是李教官所没有想到的。之前的那几次军训他也不是没有带过好的班级，但像今天这样没有一个怨言，也没有一个人违反规定的班级还真的没带过，不过随后一想目光也是渐渐的放在了自己身边的那位女生身上。
    不过这一看李教官的眉头也是渐渐的皱了起来，随即也是想到了什么，大声的喊了一句。
    “做的不错，原地休息三分钟！”
    有了之前的教训，这一次也是没有一个人说话，每一个人都是安安静静的缓解着自己身上的疲劳，只不过那时不时望向前方的眼神却是出卖了他们的内心。
    而此时的李教官也是将自己的目光放在了小洛的身上，虽然嘴上不说但心里面也是对小洛的身体状况有了一个大致的了解。
    毕竟身为一个军人一些眼力还是有的，从刚才小洛过来的时候就已经观察过对方的身体状况，一看就知道没有受过什么系统的锻炼，而且身为女生天生在身体的方面就有不足，再加上对方很有可能又是一个家族的掌上明珠，身体状况又怎么能够有多少好呢。
    但对方毕竟选择这么做了，自己也不好阻止，而且之前对方那种坚定的眼神，李教官也是知道就算自己如何劝解对方也不会有所动摇的，这种眼神他见得太多了，但从一个初中生的双眼中看到这种眼神，说实话李教官也是没有想到。
    所以在之后训练那帮学生的时候，他也是分出了一部分精力去关注一下小洛的身体状况，却发现对方还是和刚才一样一动不动的站着军姿，而且动作也是非常的标准没有丝毫偷懒的迹象，这一幕也是让李教官没有想到。
    而且现在已经二十多分钟了，对方还没有停下来的打算，而李教官也是明显的注意到了此时的小洛已经快要坚持不下去了，那豆大的汗珠也是不要命的一滴一滴的，从小洛那精致的笑脸上划过，最终滴到了地面上。
    那不断打颤的双腿也是暴露了小洛此时体力已经不支的事实，不过从那咬牙坚持的模样上来看，小洛并没有打算认输，还在继续坚持。正所谓外行人看热闹...其实李教官也不算是外行人了，小洛的基本情况也是被对方猜的七七八八，而此时小洛本人的感觉又如何呢...
    疼，剧烈的疼痛不断的从双腿传出来，小洛甚至感觉到自己的双腿好像快要折了一样，疼痛无比。而且不只是双腿，还有脚、后背身体上没有一个地方不在疼痛，但这些疼痛并没有让小洛叫出声来，她紧紧地咬着自己的嘴唇，那丝丝的血迹也是表明了此时小洛所受到的疼痛，已经到了快要忍不住的地步。
    那豆大的汗珠也是已经不能用一滴一滴的来形容了，简直就成了一条条水流一样，源源不断的从小洛的额头流了下来，而双眼也是自然无法避免的被殃及到，流到眼睛里的汗水也是给小洛带来了丝丝的疼痛感，但小洛并没有就此放弃，也没有用手去擦拭就这么让它静静的流淌。
    现在小洛的状况也是非常的不好，视线已经开始渐渐的模糊，但小洛并没有选择闭上自己的双眼，因为之前教官说过如果在太阳底下闭上双眼的话，很容易就会晕倒的，所以小洛从始至终都是没有闭上自己的双眼，就这么毅然的迎着太阳毒辣的光芒与之直视！
    此时在一旁关注小洛的李教官心里面也是闪过一丝不忍，走到身前小声的说了一句，“同学，已经可以了不需要在坚持下去了，如果在这么下去的话弄不好你的身体会受不了的！”
    看着依旧没有动静的小洛李教官也是暗自叹了一口气，无奈的摇了摇头，虽然对方已经摇摇欲坠，但那充满坚定的眼神却从来没有过任何的变化，很难想象到底是什么动力才能够让一个柔弱的女孩子这么疯狂，就算是男性能过做到这种地步的也是寥寥无几，更何况对方是一个柔弱的女孩子呢。
    就在李教官默默的守护者小洛的时候，一年一班的所有同学也都一同的停下了自己手上的动作，站了起来目光凝重的看着前方的小洛，虽然没有任何的话语但那眼里充斥的鼓励之色，也是一场的明显。
    现在一年一班的所有同学都是在为小洛加油，希望对方能够坚持下去，而也真是小洛的这一番行为也是渐渐的感染到了周围的其他班级还有教官。
    而这个时候就有一位教官走到了李教官的身旁，轻声问道。
    “老李怎么回事！？”
    “诶~一言难尽啊，总之如果我现在打断她的话，她肯定会恨我一辈子的...”
    “这么严重！”听到老李说这种话，原本就没有多少笑容的脸上也是再度的凝重了一丝。
    “总之我们现在能做的就是在她要倒下的时候帮她一把，其他的我们什么都做不了...”
    “恩~~~”
    此时周围的所有人都是很有默契的没有在继续训练下去，每一个人都是默默的注视着前方那略微单薄的身影，虽然单薄但却异常的坚强，甚至就连那些教官也是没有制止这种事情的发生，反而都是很有默契的看向小洛，在他们的心中也是非常的好奇，好奇眼前的女生究竟能够做到什么地步。
    而在这些人当中还有一个人，看小洛的目光也是越发的喜爱与赞赏，脸上的笑容也是越发浓郁，双眼也是时不时的闪过一道精光，而这个人就是炎队长！！！
 
第二十四章 军训7 嘿咻出幻觉了
    ‘坚持住...一定要坚持住...坚持...’
    现在的小洛根本就感受不到外界的任何信息，意识已经渐渐的模糊了，只剩下一股坚定的信念在支撑着小洛没有倒下。
    ‘坚持...不行了...真的不行了...好想放弃啊...放弃算了...’
    眼前的景色也是渐渐的黑了下来，而小洛的意识也是慢慢的远离了身体，而就在彻底放弃的瞬间一道亮光突然间映入了双眼，一时间那阵强光也是让小洛睁不开双眼，只能用小手挡着，然而在这里小洛却惊讶的发现自己右手的伤势已经完全的恢复了，对此也是让小洛震惊不已。
    待强光散去之后小洛也是放下了小手，目光直视的看着眼前出现的人，一时间就连手臂上的伤势为什么突然间痊愈了也是没有理会。
    “你是...？”
    强光过后黑暗也是再次的将这里淹没，所以就算是小洛也是看不清楚对方的相貌，但不知道为什么前方的少女却给自己一种无比熟悉的感觉，对就是少女，小洛也不知道自己为什么这么肯定对方一定是少女，或许是自己的直觉，又或许曾经见过对方，总之现在的小洛满脑子都是疑问，却没有答案，好不容易见到了一个人也是迫切的希望对方能给与自己答案。
    “洛依晨，我已近观察你很久了，你不仅拥有过人的心智还有着常人难以拥有的意志，想必拥有这些的你将来的成就不可限量，甚至是超过我也说不定！”
    “这个声音是...赤瞳！？”在听到这道声音之后那种熟悉感也是更加的强烈了，随后也是马上就想起来了，这道清冷的声音就是属于赤瞳的，那个看起来有些呆萌的赤瞳！
    但此时小洛的心中也是有点疑惑，很难想象那个见到食物就变得无比呆萌的赤瞳，竟然会说出这么一番话，也是打了小洛一个措手不已。
    或许是因为小洛猜到了对方的身份，周围的黑暗也是散去了一丝，露出了前方不远处赤瞳的身影，对方的样子还是和自己之前见到时的一模一样。
    不过赤瞳可是没有理会小洛到底有什么反应，语气还是一如既往的冰冷，不过小洛也是习惯了，如果赤瞳用那种温柔的语气说话的话，那么小洛就会怀疑对方到底是不是赤瞳本人了。
    “妖刀村雨，这是我唯一留下来的物品，而我真正的传承就是在这把村雨的身上，想要得到传承的话就需要得到村雨的认可还有我的认可，在这之前你已经成功的得到了村雨的认可，而如今...我赤瞳也是正式的承认你，洛依晨作为我的传承者，希望你能够好好的利用好你自己的力量。”
    “一定要保护好自己的同伴，千万不要做出让自己后悔一生的事情。如果你使用我的力量做出什么邪恶之事，那么村雨将永久封存从此变成一把普通的刀剑，切记切记！！！”
    “诶~”听着赤瞳的话小洛一时间也是没有反应过来，而且自己什么时候得到村雨的认可了，就连自己都不知道有这件事情，而且小洛也是很明显的注意到了赤瞳在说道最后的时候，语气中不经意间流露出的那种后悔自责的情绪，想到这里小洛好像也是意识到了什么，沉默不语。
    赤瞳的遭遇小洛也是通过动漫得知，其身边的同伴一个一个的死去，想必赤瞳的心里也是非常的不好受，但又不能够把那种情绪表露出来，这样的话肯定会影响到之后的战斗，所以不管发生了什么赤瞳永远都是一副冷漠的样子，但又有谁知道赤瞳的肩膀上到底背负了多么沉重的负担。
    片刻后...赤瞳的声音也是再一次的想起了，只不过这次的声音明显较之上次多了几分感情。
    “洛依晨.后会有期了，我也该去找我的同伴们了，夜袭也适时候再次重聚了...”
    随着赤瞳声音的落下，在她的身边突兀的出现了一个一个的人影，而这些人影正是夜袭的所有成员！
    “蕾欧娜、玛茵、拉伯克、希尔、切尔西、大哥、娜杰塔还有须佐之男...最终还有塔兹米！不会吧...你们...”
    看着眼前面带笑容的夜袭众人，小洛也是有种预感，好像他们都是一个个活生生的人一样，就这么面带微笑的看着自己。
    随后他们的目光也是从小洛的身上慢慢的移开，落在了赤瞳的身上，而这个时候娜杰塔也是发话了。
    “适时候该走了，赤瞳！”
    “恩！”没有多说只是稍微点头，就转身离开了，只不过小手却是不着痕迹的握住了塔兹米。
    而此时的小洛一直都是出于震惊的状态中，眼前的这一幕根本就无法解释，而且他们刚才的对话也是明显的说明了对方根本就不是幻影，而是活生生的人，在说了刚才赤瞳还和自己说话来着。
    现在小洛的大脑中只有两个字能够形容此时的心情，懵逼！
    “小洛，青春就是用来拼搏的，坚持下去不要放弃，终有一天我们还会见面的...”
    “大哥！！！”听到声音的小洛也是下意识的看向说话之人，当看见那个人是布兰德的时候，也是下意识的喊了一声大哥，只不过对方并没有回话只是挥了挥手，连同赤瞳一并没入了黑暗之中...
    “呼呼~~我一定不会放弃的，布兰德大哥！”看着已经消失的众人，小洛也是深深的呼出了一口气，平静了一下刚才略微激动的心情，随后也是看向了周围那漆黑的空间，喃喃自语。
    “适时候该出去了啊...”
    而此时外面的情况又怎么样了呢...
    在小洛刚才进入到那个神秘的空间之后，外面的小洛也是不自觉的闭上了双眼，要不是那不断颤抖的双腿还有那略显紊乱的呼吸，还证明着小路还有意识，要不然旁边的两位教官早就出手了，说什么都要强行的把小洛抬走，要真的在这么下去身体肯定会出问题的。
    一分钟...两分钟...五分钟...
    很快五分钟也是就这么很快的过去了，但那两位教官的眼底疑惑之色反而更重了，因为此时小洛的状态异常的奇怪，由于双眼已经紧紧的闭上了，再加上不断抖动的双腿，此时小洛的身体已经开始摇摇欲坠，随时都有可能倒下。
    而且从小洛站军姿开始已经过去了将近四十分钟了，看着小洛现在的样子两位教官也是怕她真的出什么事，随即也是互相对视一眼，打算出手将小洛带到一边去休息，不过就在李教官准备出手的瞬间，一股凌冽的气势突然间从小洛的身上爆发了出来。
    这股气势来的很突然，直接将措不及防的两位教官震退数步，不过这股气势来的也快去的也快，只是一瞬间就消失的干干净净，仿佛是错觉一样。但这两位教官也不是什么一般人，在刚才的气势当中他们竟然感觉到了一丝丝淡淡的杀气，虽然很微弱但对于上过战场的他们来说，这种感觉实在是太过熟悉。
    而随着气势的消散，小洛也是勉强的睁开了沉重的眼皮，只不过入眼的却是一阵强光，也是弄的小洛也是下意识的眯上了双眼，不过随之而来的则是深深地无力...
 
第二十五章 军训8 纯洁的百合花，嘿咻
    “唔~~”
    身体上传来的无力感也是成为了压到小洛的最后一根稻草，不过在闭上眼睛的瞬间一道结实有力的臂膀也是出现在了自己的身后，感觉到自己被接住了小洛也是费力的睁开了双眼，感受被来自背后的温暖小洛也是微微皱眉。
    “同学，你没事吧！？”
    看着眼前一脸关心的教官，小洛的心里面不知道为什么传来一种异样的感觉，对于和对方直接身体的接触不由得传来一阵厌恶，虽然不知道为什么会产生这种感觉，但...靠在一个男人的胸膛上小洛的确是做不来。
    所以虽然身体已经没有任何的力气，但小洛还是坚持的站了起来，离开了李教官的怀里，但小洛的这一动作让李教官皱了皱眉，非常不解。
    “同学，你现在的身体状况非常糟糕，如果不好好休息的话可能会对身体造成伤害的！”
    “我...我的身体...状况我非常清楚...”
    勉强的离开了李教官的怀抱，小洛也是用剩余为数不多的力气站了起来，虽然双腿一直在颤抖个不停，但如果让小洛此时选择的话是绝对不会躺在一个男人的怀里，就算是教官也不行，这种排斥感虽然不是很强但就算打死小洛都不会这么做的。
    而一旁的教官见状也是非常的无奈，虽然他也是想将小洛抬到那边去休息，但凭借他的直觉还是感觉到了来自对方的敌意，虽然这总感觉很微弱但凭借着他多年的经验，刚才对方的行为还是证明了这一点。
    想到这李教官也是无奈的摇了摇头，虽然不解对方为什么会排斥自己，但现在最重要的就是把小洛带到一边去休息。
    “你，出列！”
    “啊！是！”
    “扶着她去一旁休息！”
    “哦~知道了！”
    既然知道对方不喜欢自己，那么教官也只能在队伍里选出来一个女生，将小洛扶到一边休息，而接下来发生的事情也证实了李教官的决定是正确的。
    而另一边被教官叫出来的女同学最初也是没反应过来，不过也只是片刻就走到了小洛的身边，准备扶着她到一边去休息。
    失去了教官的帮助此时的小洛也是进退两难，虽然她也想自己走到后面去休息，但那疼痛无比的双腿就是不听使唤，就是想动一下都是非常的困难，还伴随着剧烈的疼痛。
    就在小洛想办法的时候，自己的面前突然走过来一个女生，对方的动作也是非常的明显，想扶着自己到一旁休息，见状小洛也是先沉吟了一下，最终还是靠在了对方温暖的怀中。
    “拜托了...”
    “诶~~~！”而那名女同学在听见小洛那微不可闻的声音之后也是一愣，随后就感觉自己的胸前一沉，对方就这么闭上了眼睛躺在了自己的怀中。
    见状她也是无奈的叹了一口气，一步一步的扶着小洛走到了一旁的座位上，不过刚一走路这名女同学又是一愣，看了看怀中的少女，虽然对方闭上了双眼，但那时不时颤抖的眉头也是表明了对方所承受的是多么难以忍受的痛苦。
    不知道为什么在看见小洛这个样子后，心里面突然间升起一股不忍，好想用手去抚平那皱起的眉头，但此时的她根本就没有多余的力气去做这件事，也只好不了了之了。
    不过这一段路虽然只有几米的距离，但他们走的确是非常的缓慢，先不说现在的小洛完全的倒在了那名女同学的怀里，浑身根本就没有一丝一毫的力气，每一步都是借着对方的力气在走路。
    与此同时还要忍受着那非人般的疼痛，就算如此小洛也是没有吭声，就这么忍着疼痛慢慢的一步一步的走到了休息的座位上，坐了下来。
    在场的所有人看着此时的小洛，心里面也是各有所想，但都是很有默契的没有说话，就这么默默的看着那倒坚强的背影直到对方坐了下来，心里面才松了一口气。
    而这个时候教官们的声音也是再一次的响起，所有人又开始了严酷的军训，但如果真仔细观察的话就会发现，每一个人好像都是比之前更加努力了，没有一个人再多说一句废话，都是在默默的努力，就算身体再疼也没有一个人出声，都是在默默的忍耐着。
    这一点教官也是很快的发现了，与此同时他们都是下意思的看了一眼，正在休息的那名少女，或许现在所发生的这一切都是拜眼前的这名坚强的少女所赐...
    “唔~”
    现在的小洛只能静静的躺在自己身后的那名少女的身上，相比李教官还是少女更能让小洛接受，只不过唯一比较遗憾的是，由于身体上的疼痛也是使得小洛并没有来得及享受那来自背后的柔软，虽然现在对方才是初中生，但已经开始发育了，所以还是挺有感觉的。
    虽然身体上的疼痛非常剧烈，但那来自脑海中的记忆更是让小洛为之兴奋，虽然不知道为什么，可能是之前在那个黑暗空间发生的事情，自己的脑海中出现了大量的有关于修炼的事情，而这些记忆全部都是赤瞳的记忆，这里面不仅仅是包括了如何使用妖刀村雨，还有着不少属于赤瞳本人的一些经历。
    这些记忆和之前小洛得到的完全没法比，现在所得到的才是属于赤瞳的全部记忆，这样一来只要身体素质跟的上去，那么实力就完全没有任何的问题。
    此刻小洛也是想到了之前在那里赤瞳对自己说的话，她说过现在的她才真正的认可了自己，而且村雨也是成功的认可了自己。
    现在这么一想小洛也是恍然大悟，怪不得之前得到的东西只有那么一点，原来赤瞳根本就没有承认自己，而现在则不同，在完全的继承了赤瞳的一切之后，只要给小洛足够的时间，那么她成长到一个难以想象的地步。
    “唔~~”
    “恩？”感受着怀中的温暖，那名女生的小脸也是有点微微泛红，毕竟现在也只是初中生而已，虽然都是女生但还没有这么近距离的接触过，而且现在的小洛可是埋在了她的怀中，也是弄得她有点脸红。
    不过很快她也是注意到了此时的小洛好像在忍受着什么一样，眉头一直都是仅仅的皱起，就连那原本红晕的樱唇也是变得毫无血色，只不过那嘴角上的血迹却是重新染红了那苍白的樱唇。
    于是乎她也是下意识的抬起了自己的小手，慢慢的靠近了小洛的樱唇，想要帮她擦去那嘴角的血迹，只不过...
    让她没想到的是，此时的小洛却是突然间的睁开了双眼，就这么直直的看着她，一瞬间两个人之间的气氛也是无比的暧昧，好像有一朵百合花在不知不觉的时候盛开了...
 
第二十六章 军训9 嘿咻，百合花开啊开
    “你...！”
    “你...！”
    “你先说吧！”
    “你先说吧！”
    .....
    本来双方之间就已经很暧昧了，再加上刚才的对话一时间暧昧的氛围也是愈加的强烈，就连小洛也是感觉到了周围气氛的不对劲，微微的偏过头去尽力不去看对方那白皙的小脸，而对方看见小洛的动作下意识的收回了小手，脸色也是微微泛红。
    就这样两个人之间也是达到了一个诡异的平衡，双方都是很有默契的没有开口说话，仿佛是在思考自己接下来应该说些什么。
    此时躺在对方怀里的小洛心里面确实有点尴尬，没想到刚一睁开眼睛就看到了这么香艳的一幕，弄得小洛也是一愣不知道该说些什么，一时间也就这么沉默了下来。
    而那名女生也是类似的情况，在收回自己的小手之后她也是强行的是自己的目光瞥向远处，想要分散一下自己的注意力，但不知道为什么视线总是向着怀中的少女撇去，尤其是对方嘴角的那抹血迹。
    ‘呀，小祁你在想些什么啊，羞死人了...不过，真的好可爱啊...’
    意识到自己想些什么东西的小祁也是使劲的晃了晃头，尽力的想要把脑海中的东西甩出去，可是这种做法非但没有淡化这种思想，反而满脑子都是刚才的景象，那诱人的小嘴还有嘴角的血迹无时无刻的都在吸引着她。
    虽然美人在怀...咳咳，说反了，美人怀里...小洛也不是那么好受，刚才全部的注意力都是在自己的身上，所以有些事情根本就没有注意到，更何况由于继承了赤瞳的全部传承而兴奋的小洛根本就沉浸在了自己的喜悦之中，然而现在冷静下来之后也是察觉到了一些异样。
    由于自己是躺在了对方的怀里，而且头部的位置好巧不巧的是在胸部偏上一点也就是肩膀的位置，也就是说自己完全能够感受到那来自背后的柔软，也是弄得小洛有些悬崖勒马不知所措，只能装作什么事情都不知道。
    而且不只是这样，由于现在的身体根本就没有一丝的力气，所以充斥在自己视线中的只有那白花花的...小脸还有脖子...
    前世的小洛根本就没有经历过这么劲爆的事情，所以从始至终小脸都是红扑扑的，也幸好对方并没有察觉到自己的异样。当然了这只是小洛自己认为的而已，其实从刚刚开始对方就已经注意到了小洛的异样，只不过她以为是由于刚才的小洛的行为而造成的正常现象而已，也就没有过多的注意。
    再说了她的注意力可是全部都在小洛的樱唇上，自然而然的就忽略了脸上那不自然的红晕。
    如果紧紧是这些折磨的话，那么以小洛此时的定力还是能够忍受的，毕竟这一世的身体是女孩子的，就算在怎么样和女孩子这么接触也是一件挺正常的事情，只不过小洛的灵魂是男性的，那么也就表示思想也是男性的，那么...自然而然的身体方面也会有一丝丝不自然的反应。
    只不过这些东西此时的小洛还是能够完全的压下来，再加上之前接受的传承，在许许多多的方面都是得到了一点点的加强，定力方面自然加强了许多。
    不过最令小洛绝望的是，由于双方之间近距离的接触，此时的小洛能够明显的闻到对方身体所撒发出来的幽香，虽然由于军训的原因对方也是出了些许汗水，但这反而更加提升了对方的魅力，一时间小洛也是有点受不了这种刺激，想要微微撇过头减缓一下但小洛却是绝望的发现，由于刚才的原因自己现在根本就动不了。
    如果在此之前的话兴许能活动一下，但由于现在躺在对方的怀里浑身上下都是放松了下来，一时间什么力气都是使不出来，这一下子可是让小洛又爱又恨！
    相较之下小祁可就好多了，她可是彻彻底底的女性，虽然从下小到大都是没有和一个女生这么近距离的接触过，但毕竟双方都是女生也没有不喜欢什么的，只不过此时的她却是被小洛那诱人的小嘴深深的吸引住就是了...
    就这样两个人之间也是保持这种姿态大约十分钟左右，而这十分钟对于双方来说都是感觉过的非常的漫长，小洛也是再想办法是自己的头脑放空，什么都不去想，但对方身上不断传来的体香也是让小洛根本就静不下心来，也只好无奈的闭上了眼睛装作一副睡着的样子。
    而小祁在这十分钟一直都是在纠结呀一个问题，那就是帮不帮小洛擦干净那嘴角的血迹，这也就导致小祁的小手刚想要抬起来就因为害羞放下了，刚想要抬起来就放下了，这个动作也是持续了将近十分钟，不过动作的起伏并不是很大，周围的人并没有发现她的异常。
    时间也是随着太阳温度的升高，越来越接近中午...
    而就在这个时候双方之间那诡异的平衡也是终于被小洛打断了，因为不知道是不是她的错觉，她总觉得自己的身体好像越来越热，不过小洛猜可能是阳光的问题，但...阳光在哪里，她休息的地方是一片没有阳光的地方，咳咳总之小洛总感觉如果在这么下去的话，会发生什么不好的事情，于是也是打算开口说说话转移一下注意了。
    “唔~~你叫什么名字...”
    “恩？”没有听到想象中的回答，小洛也是一愣，微微抬头看向对方的侧脸却发现她好像是在纠结着什么，而且不知道是不是小洛眼花了，对方的小脸好像有点异样的红晕，于是也是再次出声。
    “喂，你叫什么名字啊...！？”
    “啊！我，我吗，我叫做夜凌祁！”终于回过神来的小祁也是可爱的叫了一声，却发现此时的小洛正在看着自己，一时间脸色也是更加的红润了，就连声音也是越说越小，弄的小洛也是有点摸不着头脑。
    “夜凌祁吗...很好听的名字...”
    “那...那个...”
    “我的名字叫做洛依晨...”看着对方的样子小洛的心里也是无奈的摇了摇头，没想到对方竟然这么害羞，也是一阵无语，不过也正是因为这样原本两个人之间暧昧的气氛也是活跃了不少。
    “对了我以后就叫你小祁吧！”
    小洛的这番话一时间也是让小祁没有想到，但也是下意识的点了点头，见状小洛的嘴角也是微微翘起。
    “那么你以后就叫我小洛就可以了，我现在住在一号寝室楼六楼的601，如果你有时间的话欢迎来找我玩。”
    “诶~竟然这么巧，我也是住在一号寝室楼的，我住在602！”
    “额，这么巧...”听到小祁竟然住在自己的隔壁，一时间小洛也是挺惊讶的，不过马上她也是想到了有一次回到寝室的时候，自己旁边的那间房间好像是开着的，虽然没有看见里面住的是谁，但声音还是听到了一点，这么一想那个时候的声音好像和小祁的声音，到时蛮像的。
    “对啊对啊，真是好巧的！”
    看着突然间变的有些不一样的小祁，小洛也是暗道女人变脸的速度还真是快，刚才还一副害羞的样子，现在竟然变的这么开心这么健谈，刚才的羞涩去哪里啊，剧情发展更的有些不对啊...
    反正之后的时间两个人到是过的挺愉快的，两个人之间也是有说有笑的亲切交谈，只不过小祁是主导小洛则是有一句没一句的应付两句，毕竟刚才的消耗的确是有些大，就算是现在自己的双腿还是隐隐作痛，就这样慢慢的小洛也是不知不觉的在小祁的怀中睡着了。
    小祁见状也是欣慰的笑了笑，眼底的目光甚是温柔，随后她也是轻轻的抬起小手，动作也是非常的缓慢，生怕吵醒到怀中的女孩，为她轻轻的擦拭掉了嘴角的血迹，一时间百合花也是再度的盛开了....
 
第二十七章 军训10 嘿咻嘿咻哈
    中午时分...
    “嘤~~~哈...欠...这里是...”
    刚刚醒过来的小洛一时间也是眨了眨可爱的眼睛，略显迷茫的看着四周，仿佛是在想自己现在在什么地方，而小洛的这番动作也是惊醒了小祁，看见小洛那小猫一样的神情眼底也是闪过一抹炙热，只不过很快就被隐藏了下去。
    “小洛，现在已经中午了，马上就要吃饭了...”
    “是这样吗...”听到声音小洛也是下意识的答应了一声，看了看四周正在军训的同学也是想起来了。
    “唔~”不过瞬间小洛也是想起来了自己现在可是躺在小祁的怀里，一时间小脸也是有点发烫，打算站起来活动活动。
    “诶~~小洛你的身体没事吗！？”
    “没事，没事，只是有点累而已没有什么事情的！”
    看着还要扶着自己的小祁，小洛也是连忙阻止，生怕对方再一次的将自己抱在怀里。
    “是这样吗...”
    不过看着对方怀疑的眼神，小洛的额头也是不禁流下了一滴汗水，连忙点头，生怕对方会看出什么。双方对视了几秒之后小祁好像也是相信了小洛说的话，没有在深追下去，要不然小洛也不知道该怎么办。
    “呼呼...”
    看见没事了小洛也是重新检查了一下现在的身体状态，结果还是挺满意的。经过了刚才两三个小时的休息，身体上的疲劳也是缓解了不少，虽然腿部的肌肉依旧有一些酸痛，但已经比之前好了不知多少倍，正常的走路已经没有任何的问题。
    看到这一幕也是不禁让小洛有点惊讶，好像自己的恢复速度又加强了不少，这一点之前也是有过感受，自己手臂上的伤害本来也需要三个月左右的时间才能完全的好利索，但也需要一个月不到的时间就能够完全的康复。
    而现在小洛感觉手臂上的伤势不出半个月就能够完全的康复，这一发现也是让小洛惊喜万分，没想到自己的体制在无形之间变得这么变态。
    小洛也不笨，自己身体上的变化很有可能就是接受了赤瞳的传承带来的，虽然小洛也是想过只是接受传承而已竟然能够让自己的身体有着如此的变化，或许这是他们夜袭所有的成员送给自的礼物，虽然之前在那个黑暗空间发生的事情就像一个梦境一样，但现在看来小洛非常坚信，那...肯定是真实发生的！！！
    而且这一变化带给小洛的好处可不知道是表面上看的那么简单，虽然恢复伤势的速度快了很多，但隐藏的好处可比这个要大得多了。
    如果说评论一个强者最简单的方法其实就是力量还有速度，归根究底就是这两个最简单的东西。如果主修的是力量，到达巅峰之后一掌碎天地轻而易举，而速度也是一样的，达成之后世界将无人能够扑捉到这个人的身形，世间的任何地方都可去得。
    虽然修炼的方向各不相同优缺点也是一样，但最终都是殊途同归。就算是你拥有在强大的力量，攻击不到敌人的话也是白费力气。反之拥有速度的话，即使你打中了敌人但根本就没有任何的伤害，同样也是无用功。
    但任何事情只要达到了极致，某种极限的话就会打破限制。
    比如说在力量方面达到了极致后，一拳之后地动山摇山崩地裂破碎虚空，这些都不是难事，在这种攻击之下你就算是有再快的速度都是逃脱不了，反之在绝对的速度面前，就算是在轻柔的攻击在速度的加持下攻击也是非常的猛烈。
    所以说任何的修炼方向再走到最后的时候都是同一个终点...
    咳咳所以说想要完成以上的修炼，那么一个强大的肉身是不可缺少的，如果自己的身体承受不住那么就算是有用在强大的力量，那反而是一场灾难，所以在此之前小洛也是打算慢慢的增强自己的身体素质。
    然而这一世毕竟身为一个大小姐，在加上平日里沉默寡言运动量也是更加的稀少了，所以就身体素质而言反而比一般人要差了一点，所以小洛也只能用跑步的方式来慢慢的提高这具身体的素质，如果使用的方法太过剧烈的话反而会对自己的身体造成无法挽回的后果。
    话说回来，虽然发现了这一点非常的惊讶，但小洛也是很好的隐藏了自己的情绪，没有让任何人发现。想要成为一个让世界都为之改变的人，不仅仅需要聪明的头脑还需要强大的实力，让任何人都为之惧怕的实力，与此同时还需要隐藏好自己的情绪。
    虽然小洛也是讨厌虚伪的人，但现阶段在自己没有成长起来之前还是很有必要的，而且小洛也是认为只有在接触某些人的时候才需要这么做，正常的情况下小洛是不会这么做的，她也希望自己能够过上一个美好的初中生活。
    “呼呼~~还好，身体已经恢复的差不多了，下午的训练应该能够参加了，这恢复速度还真不是吹的啊...”
    稍微活动了一下自己的身体，小洛也是感叹了两句，随后也是看了看正在训练的那帮学生，嘴角也是不自觉的微微翘起，看着他们的样子小洛也是不自禁的回想起，上一世自己也是如他们这般辛苦的参加军训，然后就开始了为期三年的枯燥生活。
    ‘不过这一世我的名字注定会响彻整个世界，让这个世界变得更加精彩，以childe之名！！！’
    今天的誓言已经深深地在小洛的心中生根发芽，带有一日能够彻底的成长为参天大树，相信党这一天到来的时候就是这个世界发生动荡的时刻，而childe这个名字也会响彻整个世界，不管是华夏还是老美、日本都会流传着这样的一个传说。
    “走吧小祁，休息了这么长时间肚子应该饿了吧，而且...之前借用你的肩膀那么长时间也挺不好意思的，正好来我这里一起吃个饭吧！”
    “好啊，不过你现在的手臂可是绑着绷带呢，还是我来做饭吧~~~”
    “怎么不相信吗？”看着小洛略微怀疑的目光，小祁也是佯装不满撅着小嘴质问道。
    “额，没有了，我就是没想到你竟然也会做饭~~~”
    “哼~我会的东西多了去了，走吧...”
    “恩...”
    看着自己被牵着的小手，小洛也会稍微挣扎了一下就放弃了，任由对方拉着自己向远处走去，只不过小洛没有注意到的是，前方小祁的面色也是略显红润......
 
第二十八章 军训11 果真贫乳是稀有资源
    午餐的时间也是很快的就过去了，虽然小洛也是想要自己做饭以此来感谢对方的帮助，可以说小洛非常不喜欢欠人情，这也是和前一世有着很大的关系，但小祁也是以自己受伤为由不让自己做饭，最终小洛也是想了一个折中的办法，就是由小洛来打下手，小祁掌厨！
    虽然午餐并不是非常的丰盛，但却异常的美味，有一种温暖的味道在其中，所以两个人人也是吃的非常开心，不过在这个过程中可是发生了一件差一点让小洛吓死的事情，就是在小洛打开房门的一瞬间，村雨竟然出现在了自己的床上，就这么静静的躺在了上面。
    这一幕可是将小洛吓坏了，也幸好小祁在刚进门的时候直接走向了厨房，并没有和自己一同来到卧室。虽然很疑惑为什么村雨会从枕头下面出来，但当时也没有时间去想那么多，果断的将其藏好就出去了帮忙了，只不过在走出房门的瞬间小洛也是下意识的将房门带上了...
    午饭过后自然少不了双方之间女孩子的谈话，不过对于这种事情小洛本抱着能躲则躲的心态，但最终实在是受不了了小祁的摧残，就默默的听着对方说的话，时不时的还插两句没营养的话，这也是让小祁直翻白眼，都说自己是不是女生啊，什么都不懂。
    而小洛呢能说什么，大姐你猜的还真对，我还真不是女生...
    当然了在这期间小祁自然而然的也是谈到了一些比较令人害羞的话题，比如说...内衣的问题。当然了小洛也是理所应当的害羞了，也幸好小祁没有注意到，要不然对方肯定会再次的嘲笑自己什么都不懂的。
    不过在谈话的过程中小洛也是想到了一个问题，那就是自己以后好像根本就不用穿内衣的样子，因为...自己好像一直都是贫乳来着...
    虽然这件事情在别人来看并不是一件好事，但在小洛认为当初的这个愿望可真是选对了，还真是方便，虽然表面上没什么表情，但在谈论内衣的时候小洛的内心可是笑开了花，之前还没有考虑过这种事情，毕竟自己之前的穿衣风格都是偏向男性化，内衣什么的根本就没有考虑。
    看着自己没有丝毫隆起的胸部，小洛也是望天感叹道...果然贫乳才是真爱，不愧是稀有资源啊...
    艰难的熬过了一个多小时的谈话，小洛也是终于解放了，而小祁心里面则是暗道，时间过的还真是快啊。虽然两个人在此之前并没有见过对方，但在这短短的一个多小时中两个人之间的关系可以说已经相当的好了，虽然还没有到那种无话不谈的地步，但也已经达到了闺蜜的程度。
    这种发展的速度简直让小洛无语到了极点，这没想到女孩子之间建立友谊的速度比男孩子还要快，一般来说建立友谊的地方最快的方法就是喝酒了，但刚才发生的事情也是让小洛重新刷新了认知，原来女孩纸之间的谈话更容易建立起友谊...
    时间中午一点半，地点操场...
    下午的时间一到，所有同学也是准时的抵达了训练场地，开始下午的军训，而小洛还有小祁也是按时的来到了这里，只不过两个人的目的地却各不相同...
    “全体都有...稍息！立正！”
    “我先说一下，上午同学们的表现非常的好，非常的出色，可以说是我带过的最好一个班级，但是你们也别骄傲，介于你们上午出色的表现之后九天的训练...”
    说到这里李教官也是故意的停顿了那么一下子，看着下面那微微露出兴奋笑容的同学们，教官眼底的戏谑之色也是一闪而逝。
    “将更加严格的要求你们！”
    “啊~~~~”xn
    一听见教官的这句话他们也是知道自己上当了，也是无奈的抱怨了几句，但从头到尾都是没有一个人有一句怨言，抱怨归抱怨经历了上午的那些事情，在场的所有人都不会这件事情而所有怨言。
    “好了，在今天训练之前我再交给你们一个技能，那就是整理自己的仪表！在我们军队有自己的一套方法...”
    接下来的几分钟李教官也是将一套整理自己衣着仪表的方法交给了同学们，随后也是再次出声。
    “全体都有...十五分钟军姿！”
    看着下面面色坚毅的同学们李教官的脸上也是难得的露出了一丝笑容，这一届的学生的确是他所带过的最好的班级，没有之一，而这一切的原因都是因为自己身边的那位女同学，如果没有她的带动那么就没有现在的初一一班！只不过...
    ‘他的恢复速度好像...有点变态啊...’
    不着痕迹的看了几眼身旁的小洛，李教官的眼底也是闪过一抹疑惑，按照上午对方的身体状况下午的训练对方根本就不可能再参加的，但让他没想到的是仅仅休息了四个多小时的时间，身体基本就恢复如初了。
    这种事情对于李教官来说简直就是轻而易举，首先从对方的精神状态就能够看出对方的身体的大致情况，而且从刚才对方走过来时的样子，也能够看出对方与正常人无异，相信腿部的伤势已经差不多完全的康复了。
    要知道对于一个正常人来说，那种程度的伤势至少要恢复一天以上的时间才能够恢复如初，然而这种常识在小洛的身上好像完全不起作用，这一点也是让李教官稍加留意了一下。
    ‘此女绝对不简单！！！’
    军训仍在继续，小洛也是再一次的站到了上午的位置，而事实也正是像李教官说的那样，经过了四个多小时的休息，现在小洛的身体状态已经完全的恢复如初了。
    所以下午的训练小洛才能得以参加，其实小洛知道对于这种简单的身体疲劳所造成的伤势一个多小时就能差不多恢复，如果伤势要是严重一些的话可能恢复的速度就要慢很多了，但具体如何小洛也不清楚。
    总之这种能力可是现阶段最为变态的能力了，要是能够好好的利用，好处简直是难以想象！
    十五分钟也是很快的就过去了，虽然下午的训练强度稍微比上午的要强一些，但李教官心理面也是有数，这些训练强度对于他们来说根本就没有任何的坏处，而他们也是没有任何的怨言。
    就算真的有怨言，只要看一眼前面那坚毅的身影，那么一切的抱怨都会化作泡影...
    下午的时间小洛也是坚持了将近一个小时的时间才彻底的倒下，较之上午又增加了将近二十分钟左右，之后还是又小祁将小洛带回寝室。
    对于小祁的行为李教官也是默许了，虽然他也想过换一个人，但...对方好像只认小祁，其他的人对方根本就不理会，这也是让李教官挺无奈的，最终也只好默认这种行为了...
 
第二十九章 军训12 冰冰姐路过～～
    第一天的军训也是完美的结束了，不过也是因为小洛的原因训练的力度也是稍微加强了不少，所以大部分的人都是一脸疲惫的回到了自己的寝室倒头大睡，当然了这其中最为凄惨的就属于大家族的子弟，他们的身体素质由于娇生惯养的原因也是差了许多，比正常人还要差上不少。
    当然了在这些军训的同学之中也不乏那种体力毅力惊人的人，但这点训练量对于他们来说还是比较简单的，不过总体来说第一天的军训也是完美的落幕了，要说这第一天最为亮眼的就要属小洛了。
    对方那坚毅的性格还有体魄也是让所有人都是对其刮目想看，当然了有喜欢的也有不喜欢的，这也不能强求...
    军训结束后小洛还有小祁也是一同回到了学校的食堂，晚餐就在这里匆忙的结束了，其实在小洛的心中还是有一件事情需要确认，所以晚餐并没有像中午一样在自己的寝室吃。
    砰！
    “我回来了，凤凰！”
    “少爷，欢迎回来！”
    “凤凰，我不在的这段时间屋子内部有没有发现什么异常？”
    刚一回到寝室的小洛也使急忙忙的冲到了卧室，急声问道，然而凤凰的回答却是让小洛眉头一皱。
    “少爷，屋内并无任何的异常！”
    “没有异常？不可能啊...难道说...”虽然没有得到自己想要的答案有点失望，但小洛也是很快的就整理好了自己的情绪，将这件事情的前前后后都是想了一遍，随后也是发现了问题所在。
    虽然凤凰是自己开发的智能ai，但也正是因为这样对于凤凰的弱点也是知道的一清二楚，那就是想要获取情报的话必须要通过网络，如果没有网络的话那么凤凰根本就没有任何的用途，顶多就是一台会说话的计算机而已。
    对于这一点其实并不算是什么缺点，因为在这个信息发达网络遍地的时代，任何重要的事情都是存在网络中的，虽然这些东西看似隐蔽，但对于凤凰来说根本就是形同虚设，对方设置的防火墙简直就像是小孩子过家家一样，一碰就碎。
    虽然这么说但凤凰的配置还没有达到巅峰，可以说现在的凤凰就是一个小学生一样的水平，想要让它升级的话也需要费一番手段，要想成为电影中贾维斯的那种程度，对于现在的小洛来说还是非常困难的。毕竟想要让一个小学生变成博士，需要的可不仅仅是时间，知识的力量也是不可缺少的。
    众所周知要是提到托尼斯塔克，我们的第一印象就是钢铁侠，然后就是花花公子，除了这些之后想必对方也是没有什么特别的亮点，但我们始终都忽略了一件事情，不可否认托尼是一个天才，方舟反应堆还有钢铁铠甲都是他的代表发明，虽然在这其中少不了他父亲的身影，但如果没有一个聪明的头脑这些东西根本就不能问世。
    所以现在小洛需要做的就是尽力的去吸取各种各样的知识，想要升级凤凰需要的可不只是电子学、材料学、物理学等等，这是一个浩大的工程就算小洛有着超强的记忆力短时间也是不可能完成的，而且还有材料的问题虽然自己背后的家族很雄厚，想必弄到那些东西应该不难。
    但...一个初中生要那些稀奇古怪的东西未免有点太过奇怪，而且这么做的话难免会被有些人注意到，现在的小洛还不想被太多人注意到，就算是自己的父亲还有母亲也一样，更何况对于自己的那个便宜父亲可没什么好感，至于母亲也差不多，而且...说实话在的小洛的脑海中对于自己母亲的相貌已经开始有点模糊了...
    话说回来，凤凰只有通过网络才能够知晓外面的一切，而大多数的情况都是通过监视器的方式来看整个世界，在高级一点的话就是通过卫星来监控这个地球，不过如果小洛不怕死的话的确可以这么做，以小洛现在对计算机的理解，已经可以算是一个高级黑客了，虽然那些军用的卫星无法入侵，但一些简单的废弃的卫星还是没问题的。
    所以呢，在小洛的房中当然不可能有监控器的存在，屋子内部发生的事情不知道也很正常，想到这一点小洛也是不禁拍了拍自己的头，暗道自己实在是太笨了，就连这么简单的道理都没有想明白。
    “不过...我想过些时候有必要在房间里装上监视器，如果有人闯进来的话也能够及时的知道！”
    “不过...究竟是什么原因才致使村雨从枕头下面跑出来的呢。”
    想到这里小洛而是慢慢的从枕头下面将村雨拿了出来，慢慢的放在了自己的腿上，仔仔细细的观察，但观察甚久都是没有看出任何的异常，一时间也是无奈的叹了口气...
    其实小洛不知道的是，在她真正的接受了赤瞳的承认之际，村雨也是不自觉的散发出了一丝丝的光芒，仿佛是在不舍主人的离去，又或者是在欢迎新主人的来临，总之在那一刻村雨也是不甘寂寞的飞了出来，飘在了空中散发着属于它的光芒，随即也是重新归于平静。
    当然了这一切就算小洛想破脑袋都是想不明白的东西，所幸最终也是放弃了。
    “诶~反正这又不是什么大事，还是先洗个澡再说吧...”
    既然想不明白那就不要去想了，反正对于自己有没有什么坏处，然后也是重新将村雨放回到了原来的地方，而小洛也是打算去洗个澡先。
    将自己右臂上的绷带小心翼翼的拆了下来，也是稍微活动了一下。
    “唔~恢复的还不错，这样下来的话不出半个月自己的伤势就能恢复如初了，加油！”
    感觉着自己伤势的恢复小洛的脸上也是露出了一丝笑容，之后也是蹦蹦跳跳的走到了浴室，片刻后流水的声音也是响起了...
    如果要是让外面的人看见刚才小洛的样子，那么绝对会大吃一惊的，要知道今天小洛给他们的感觉就是有一种冷冰冰的感觉，虽然冷气不是很充足，但那一脸冷漠的样子再加上对方之前种种表现，也是给他们一种难以接近的错觉。
    要是让小洛知道那些人对自己的评价是这样的话，不打死对方就算好的了。之前的那些表现小洛也不是刻意表现出来的，当时的小洛一心都是在锻炼身体上面了，根本就没有考虑其他的事情，所以这种表现在其他人看来就是冷漠了。
    而且说实话小洛也是想要好好的享受一下初中的生活，所以不管是出于什么理由能够多交一些朋友也是挺好的，毕竟能够享受平静生活的时间已经不是很多了......
 
第三十章 军训13 暧昧的一幕
    “老爷，小姐这边的状况一切安好，而且自从上次车祸之后小姐的性格也是改变了一些，变的更加独立了！”
    “好，只要小洛过得开心就好啊，我也不求她做出什么惊人的举动，她之前就是这样什么事情都藏在心里，表面上一副什么都不在乎的样子，但心里面...诶~是我亏欠她太多了，没有给她应有的童年啊...”
    “放心吧老爷，我能够感觉的出来现在小姐的生活过的非常的充实，而且在某些方面也开始崭露头角了，相信在未来小姐一定能够帮到您的！”
    “哦~这话怎么说！？”
    “抱歉老爷，这件事情小姐让我保密！”
    “你啊你，老梁就连我都不能说吗？”
    “抱歉老爷！”
    “哈哈~~好了，我知道了，看到你这么说想必小洛真的有些变化了，上一次见面我就发现小洛变了不少，在她的眼中我竟然看到了不符合她这个年纪的稳重与成熟，也是有点诧异啊~~~”
    “老爷，关于小姐上一次的事情...”
    “好了老梁，我和小洛之间的事情就先这么放着吧，反正一时半会也解决不了，我想过一段时间把她带回来，他们母女之间也是很长时间没有见面了，找个机会好好聚一下也行！”
    “是，老爷！”
    “那好老梁啊，我这边还有事就先挂了，小洛的安全就交给你了！”
    “放心吧，老爷！”
    嘟嘟嘟~~~
    .....
    第二天一早黎明的曙光也是渐渐的照射到了这个世界上，黑暗散去光明归来...
    今天是军训的第二天，早上小洛也是随意的吃了点东西...其实就是方便面，随后也是稍加整理了一下自己的衣着就出门了，之后小洛也是来到了自己的隔壁敲了敲门。
    咚咚~~
    “来了，小洛啊请进吧！”
    “打扰了！”
    “等一下啊小洛，我马上就整理完了，等会就出发！”
    “好~”看着着急忙慌的小祁小洛也是无奈的耸了耸肩，虽然昨天的对方给自己的感觉非常的温柔，有点大姐姐的感觉，但偶尔对方又是有一点点的...神经大条？或许是吧，因为...
    “我说...小祁啊，你床上的那些东西不先收拾一下吗...”
    “哦~是什么东西啊？？？”由于小祁在卧室的另一边，所以听到小洛的问题也是大声的回应。
    “...就是床上的那些东西啊，内衣...内裤什么的...”
    在听到小祁这声没心没肺的回答后小洛也是强忍着身体的颤抖，不过最终终于忍不住而爆发了，但说到最后的时候小洛的声音却是诡异的小了不少，如果仔细观察的话就可以轻易的发现此时的小洛，脸色微红视线乱撇，很明显她害羞了。
    “哦~那些东西啊，没关系啊，我经常这么做的~~~”
    听着对方那毫不在意的语气，小洛的眉头也是挑了挑身体也是微微的颤抖，不过最终还是让小洛忍了下去，不过脸上的那一片绯红却是许久都没有散去。
    因为小洛在刚进来的时候，也是下意识的打量了一下这里的摆设，却没想到当自己的视线看向卧室的时候却是愣住了，不过很快的小洛的脸上就染了一片绯红，因为就在那一瞬间小洛竟然看见了各种各样的内衣内裤。
    白色的、粉色的胖次，而且还有黑色的蕾丝边的胖次，除此之外还有各式各样的胸罩，白色的粉色的黑色的都有，款式也是非常多，在看见这些东西的时候小洛也是一惊，下意识的摸了摸自己的鼻子，好在没有流出什么不明的红色液体。
    随后视线也是不自然的离开了那边，但又时不时撇过去想要看一看，就这样在度过了短暂的纠结之后小祁也是终于收拾好了，从卫生间走了出来，只不过...
    “小祁！！！”
    .....
    “小洛，你怎么了吗？到底发生什么事情了啊，怎么你一路都不和我说话呢？”
    “哼~”
    “诶~小洛你慢点走啊，你的伤~~~”
    看见远去的背影，小祁也是略显无奈的摇了摇头，跟了上去，只不过眼角却是闪过一抹得意的神色......
    此时的小洛可以说是非常的‘生气’，所以才会有刚才不理对方的那一幕出现，要知道小洛平时可是很稳重的样子，就连生气也是也很出现的，所以说令小洛生气的东西到底是什么呢...
    之前在听到对方的回答之后，小洛也是无趣的站在门口，等对方从卫生间出来，但让她没想到的对方出来之后浑身竟然一丝不挂，那白皙的身体还有上面那一摇一摇的白色球体都是在不停的吸引着小洛的目光，就连下面那光滑的地方都是看的清清楚楚。
    所以才有之后小洛的那一声尖叫，之后直接就摔门冲了出去，只不过...如果注意细节的话救会发现小洛是捂着鼻子跑出去的...
    其实这件事情小祁也是无意的，也可以说对方根本就没有意识到，这么光溜溜的站在别人面是一件多么羞耻的事情，不过这也能够体现出对方在某些方面却是有点神经大条，也就是呆萌！不过让小洛没想到对方竟然在这种事情上呆萌，也是让小洛一阵无语。
    事情其实很简单，小祁睡觉的时候其实有一个小毛病，就是不穿睡衣，所以外面也只剩下了一件胸罩还有一条小内内在身上，而在早上醒过来之后不久小洛就来了，随即就前去开门。
    虽然小祁穿的是有点那暴露，但毕竟该遮住的东西都遮住了，虽然有点脸红但小洛还是面前能忍受的住，不过再加上屋子内部的那些各式各样的诱人的内衣内裤，小洛就有点受不了了。
    但恰巧的是这个时候在卫生间的小祁却是将身上的内衣还有内裤都脱了下来，扔到了一边准备换洗，之后...就发生了那样的事情，本来就忍受不住的小洛在看到对方全身一丝不挂的场景后，脸色立刻就变的通红，连忙跑了出去如果还继续呆在这里的话，小洛怕忍不住，心里面也是因为对方那白皙的身体而产生了一丝丝的一样，所以为了防止之后出现意外，赶紧跑路。
    只不过这一路上小洛的小脸可是一直红彤彤的，根本就没有退下去的痕迹，不管怎么转移注意力脑子里面的想的都是刚才对方那白皙的身体，尤其是上面那不断摇晃的物体，虽然年纪不大但这个时候也已经开始发育了，所幸在跑出来之后并没有流鼻血，也是让小洛不自觉的松了一口气。
    虽然刚才的事情很是诱人，但最终还是让小洛强行的压了下去，但脸上的红晕可没有那么容易退下去，虽然刚才发生的事情很令人震惊，但心里面那一丝丝异样的感觉却是真实的存在，小洛也是明显的感觉到了这一点。
    “难道说我刚才竟然对小祁...诶呀呀烦死了，还是先去军训吧真是的......”
 
第三十一章 军训落幕
    短短十天的军训一转眼就过去了，在这十天中每个同学都是和自己班的教官建立了一定的羁绊，在分别的时候都是非常的不舍，男生到是比较坚强但有一部分的女生却是不舍的哭了出来，虽然这十天中教官的训练内容还是比较辛苦的，但其中的欢乐也是不少。
    要说到小洛的话在这十天中的收获也是不少，在经历了最初的苦难之后现在的小洛站军姿就算是两个小时也是没有任何的问题，不过也就止步于此了。在这短暂的几天中每一天小洛坚持的时间都会一点一点的加强，从最初的半个小时到一个小时，在到了最后的两个小时，每一天小洛都是将自己的全身力气都用光之后在停止的。
    只不过让小洛失望的是，只有最初的第一天有那种突破极限的感觉，之后的九天中都是没有那种感觉，虽然小洛也尝试过坚持下去，但如果真的那样的话或许自己的腿部的肌肉会受到一些难以恢复的伤势，这样反而得不偿失，而且...那种极限的痛苦就连小洛也是有点忍受不住。
    每当那个时候在自己的心里都会有一个声音，在诱惑着自己放弃吧，虽然小洛也是很想放弃，不过一想到自己今后所面临的危机也是咬着牙坚持了下来，但最终都是没有那种突破极限的感觉，所以经过了十天的训练小洛才勉强的达到了两个小时的军姿。
    而且在这个过程中李教官也是提醒过小洛，虽然这么努力是好事，但很有可能会在身体中留下隐疾，说不定在将来的某一天就会爆发了。
    也正是有这一层的原因之后的训练小洛都没有做到极限，只是接近极限就停下了，不过这样的话对于现阶段的小洛还是比较适合的，每一天都是在巩固自己上午的训练，也就是说如果上午站了一个小时的军姿，那么下午同样也是一个小时军姿，这样的话虽然没有进一步的突破自己，但从另一方面来说也是巩固了自己之前的训练，也就是让自己的身体慢慢的习惯这种极度疲惫的状态。
    当自己的身体习惯这种状态之后再进一步的增加自己的训练力度，这种方法也是小洛偶然之间想到的，而且还非常的好用，对自己身体的损害也没有那么大，所以小洛的训练进度也是缓了下来。
    除了在这十天中在训练方面颇有成绩之外，对于另外一件事情也是有点疑惑，当初对于炎队长的到来小洛也是非常差异，对方的目的到底是什么，不过看着对方几天都是一点动静都没有小洛也没有去想太多，退一万步说对方根本就不认识自己，面都没见过又怎么可能是冲着自己来的呢。
    但...不知道为什么小洛总有一种淡淡的感觉，或者是直觉，对方这一次的到来或许真的是冲着自己来的，因为在这期间小洛总感觉有一种被窥伺的目光，不过这种感觉时有时无就连小洛自己都认为这是错觉。
    如果再加上那个炎队长不知缘由的来到这里的话，那么那种被窥伺的目光多半就是因为炎队长了，不过当发现这一点的时候已经时候最后一天了，而这最后一天因为所有人要进行一个方阵表演，所以小洛的训练也是不得不停止，就这么坐在了下面看着他们的表演，不过心里面却是在想着其他的事情。
    不过或许是上天在捉弄小洛吧，直到表演结束小洛都是没想到一个所以然，也只好无奈的放弃了。但小洛敢肯定自己这边肯定没有露出什么马脚，而且自己和对方根本就是八竿子打不着，而唯一一次的见面还是上一次营救市长的那次事件上，只不过那次双方根本就没有碰面。
    要说小洛暴露了自己的身份，那是不可能的。如果真的暴露了，那么来这里的人可不只是一个炎队长那么简单了，或许就连国家的人都会出动才对，虽然那次的动作在小洛看来是一件很简单的事情，但站在国家的角度上来说性质就立刻不一样了。
    能够这么轻易的做到这种事情，肯定是一个黑客无疑，而且是一个相当厉害的黑客，要知道那些劫匪可不是什么一般人，同样是特种兵出身而且其中还有一个电脑高手，想要不知不觉突破他们的防御可不是一件什么简单的事情，没看见当时炎队长的手下就有一个电脑高手，就连他都是需要一定的时间才能够破译，可见小洛黑客的水平何其之高。
    反正这次军训也是完美的落幕了，有高兴的也有伤心的，每一个人都在这次军训中或多或少的得到了点什么，在这之后则是四天的休息时间，然后下周一正式开始上课......
    军训一结束小祁也是很自然的跑到了小洛的身边，不过在看到对方的一瞬间小洛也是不禁想起了上午的那一幕，脸色也是有点控制不住的红了红，只不过由于阳光的原因小祁并没有发现什么异常。
    “小洛，我们去吃午餐吧！”
    “那个...我中午...”
    “诶呀，走了走了~~~”
    “诶~等一下啊~真是的...好了好了，我去就是了你先把我松开啊。”
    “知道了啦~小洛”看见小洛答应了自己的要求，也是可爱的吐了吐舌头，蹦蹦跳跳的走到了前面，活生生的一个没长大的小孩子，见状小洛也是无奈的一笑，只不过眼底那么开心的笑容却是异常的明显。
    十分钟后两个人也是来到了育才中学的一处食堂，这么大的学校光是食堂就有好几个地方，简单来说就是...一食堂啊、二食堂啊、三食堂啊、n食堂啊...
    而小洛还有小祁则是来到了一食堂，到了一盘饺子也就十几个的样子，不过小祁可就不一样了，两菜一汤绝不含糊，小洛都怀疑她吃这么多的东西都去哪里了，身材还一点都不胖，而且肚子也是平平的根本就没有鼓起来。
    不过随后小洛好像也是想到了什么，眨了眨可爱的眼睛，不着痕迹的看了看对方鼓起来的胸部，心道，‘或许吃的东西都去了那里也说不定，要不然怎么会那么大...大约有c大小了吧...’
    “小洛，怎么了看着我做什么啊，我脸上有什么东西吗？哦~~~原来你是在...放心吧小洛，只要你多吃点很快就会像我这么大的！”
    “额..哈哈，吃饭吃饭！”
    小洛也是没想到自己的目光竟然被对方察觉到了，心里面也是一惊，好像突然间抓住了什么东西，但刚要仔细想的时候却被对方接下来的话，恨不得找个地缝钻进去。
    什么叫做多吃点就会变大，在说了小洛可不想在自己的胸前有那么两个圆圆的东西，很多事情都不是很方便的，而且...就算现在再怎么吃都不会变大的，要知道贫乳可是稀有资源啊....
 
第三十二章 富二代的标配
    “小洛啊，开学之后你准备报名什么社团啊？”
    “恩~社团？”正在吃饺子的小洛一愣，社团？难道说初中就有社团了吗？
    “对啊，虽然不是强制规定，但加入一个好的社团还是很有意思的，更何况初中的课程实在是太过无聊，不好好挥霍一下的话那怎么成！！！”
    “呵...呵呵~~”看着对方放光的双眼小洛的心里也是不禁感叹对方的内心还真是复杂，根本就想不明白她在想什么，不过有一点...对方也不是什么普通的学生！
    “小洛不参加一个吗？”对于小洛尴尬的笑声小祁好像浑然未觉，一脸感兴趣盯着小洛直看，弄得小洛都是有点不好意思了，也只好无奈的回应。
    “社团吗，我个人倒不是很喜欢社团了，额...先说说看有什么社团吧！”
    看着一脸要哭出来的小祁，小洛的心里面一时间也是有点慌乱连忙改口，不过随后在看到对方那微微翘起来的嘴角，也是意识到自己被骗了，也只是不禁感叹女人还真是天生的演技派。
    “嘻嘻~小洛我跟你说啊，学校的社团有好多呢，有学生会、广播社、摄影社、跆拳道社、散打社、写作社、剑道社...”
    “诶~等等，剑道！！？”本来小洛也是抱着听着玩的态度，根本就没打算报名社团，但没想到之后竟然听到了剑道社，一时间也是没反应过来，连忙确认了一下。
    “是啊，就是剑道社，唔~我记得这个社团一直以来都是没有几个人，每一届好像只有那么一两个人加入了剑道社...”
    感觉到了小洛的疑惑小祁也是想了一下，不紧不慢的说道。
    “照你这么说剑道社最近几年的发展好像不是很好吧，其中的原因呢你知道吗？”
    “其实也很简单了，剑道这种东西本来就没有多少学生会喜欢，而且相比剑道来说跆拳道还有散打社还是比较吸引人的，还有学生会啊每一年报名的人数都是爆满的。”
    “哦~是吗，没想到你知道的这么多啊。”小洛也没想到对方知道的竟然这么多，好像很是了解这所学校一样，不由得奇怪的看了她两眼也就收回了目光，没有多想。
    小祁好像并没有感受到小洛话中的意思，反而是一副快来夸我的表情，“是吧是吧，我很厉害吧~~~”
    “是是，我家的小祁最厉害了...”
    “什...什么你家的小祁啊，不理你了，哼~~~”
    “诶~~”看着突然间生气小祁，一时间小洛也是毫无头绪，不知道对方又因为什么事情生气了，也是无奈的耸了耸肩，继续吃饺子了。
    反正啊，小洛是总结了一句话，千万不要去猜女人的心思，因为不管你如何去猜都是猜不到的，当你认为你猜对的时候然而真正的答案却并不是你所猜想的那样，女人心海底针啊...
    不过也正是因为这样，小洛并没有注意到此时的小祁虽然也在低头吃饭，但对方的目光却是时不时的撇向小洛，面色也是有点微红，如果平日里的话肯定能发现对方的异常，但不知道为什么和小祁在一起的话，智商好像下降了不少，这应该说近朱者赤近墨者黑吗...
    ‘剑道社吗，好像挺有意思的样子，找个时间去看看吧...’
    正在吃饺子的小洛也是一直在想刚才小祁提到了剑道社，虽然对于社团不是很感兴趣，但既然有剑道社的话没有理由不去看看，而且这个社团的人本来就不是很多，做一些事情也是很方便的，人太多的反而容易暴露自己，而且最让小洛看中的其实就是剑道社应该可以随时背剑，如果真的是这样的话那么之后小洛也就可以随意的背着村雨，而不被人怀疑。
    反正自己是剑道社的成员，背一把剑也没有人去怀疑，而且村雨的剑鞘已经被白色的布条严密的缠绕起来，如果不出鞘的话根本就想不到，村雨是真正的剑，而且还不是一把普通的剑！
    然而就在这个时候一道刺耳的声音突兀的在小洛的耳边响起。
    “这位小姐，从我看见你的第一眼就被你的相貌还有气质深深的吸引住了，不知道这位美丽的小姐饭后有没有时间，陪同在下一同散步！”
    “额...”在听到声音的一瞬间小洛就已经意识到了不妙，但当反应过来的时候已经迟了，没想到自己还有被人搭讪的一天，要自己真是一个妹纸的话或许没有太多的反感，但自己现在可是一个妹纸的身体汉子的心，所以对于异性的搭讪还是比较反感的，同性的打赏小洛还是非常欢迎的。
    “小洛，小洛，有人向你搭讪诶~~~”看见小洛没有动静，一旁不嫌事大的小祁也是连忙碰了碰小洛的肩膀，一脸兴奋的低声道，仿佛刚才被搭讪的人是她自己一样，真是莫名其妙的兴奋。
    “真是没办法啊，该来的总会来的...”
    “很抱歉，我下午并没有时间！”
    既然不喜欢那就直接拒绝，所以小洛就连对方是什么样子都没看，直接回绝了。不过小洛也能想到对方此时的表情有多么的‘好看’，毕竟自己现在的这种态度很明显就是看不上你，再加上这个时候食堂可是有很多的人，而从刚刚开始就已经有人注意到了小洛这边，都很有默契的放下了手中的东西，一副看戏的样子。
    而事实也真是像小洛说的那样，在听到这么果断的拒绝之后，脸色确实有点难看，不过很快就调整过来了。
    “那么这位漂亮的小姐，不知在下有没有这个荣幸能够邀请到你一同共进晚餐呢~？”
    本以为刚才的拒绝就能够结束这场闹剧，但没想对方的脸皮竟然这么厚，眉头也是不悦的挑了挑，她到是要看看脸皮这么厚的人究竟是谁。
    “唔~就是你刚才想要邀请我吃饭？”稍微观察了一下对方，小洛也是得出了一个结论，绝对是一个富二代，要说小洛怎么看出来的，很简单啊，富二代的标准配置是什么，第一要有一张人见人打花见花凋谢的嘲讽脸，第二还需要一定的长相，如果没有一个好的脸蛋那么如何去勾引妹纸的欢心呢。
    第三狗腿子，一个富二代的身后怎么能没有小跟班呢，烧杀抢掠样样精通，拍马屁的功夫当然也是一流的。
    这第四吗...百分之八十都是一个花丛老手，这么一个富二代如果不好好利用一下自己的身后的资源，那么就不叫富二代了。
    以上这四点很巧不巧的是对方全部对上了，所以小洛在看见对方第一眼的时候，心里面已经给对方贴了一标签，实力路人甲！！！
 
第三十三章 约会吗．．．
    看见对方这么执着小洛也是升起了一抹兴致，想要看看对方所依仗的到底是哪家势力。既然要玩就需要玩的开心一点，所以小洛也是微微起身，面带微笑的看着对面脸皮厚的少年，轻声道。
    “这位...路人甲先生，在吃饭之前我想我应该有权利知道你的名字，你说是不是呢~~~”
    当小洛说完这番话的时候在场的两个人都是愣住了，小祁则是因为她感觉今天的小洛好像有点不对劲，尤其是刚才说话的时候语气都变了。至于另外的一个人就是那名脸皮厚的少年了，因为刚才小洛的笑容实在是太过甜美了，和他之前玩过的女孩子都不一样，所以也是有一瞬间的愣神。
    不过毕竟是花丛老手很快就反应过来了，也是咳嗽两声整理了一下自己的衣着，沉声道。
    “咳咳，鄙人叫做欧阳翎，请多多指教。”
    看着对方无比做作的嘴脸小洛也是强忍着想要吐出来的冲动，再次的笑了笑。
    “哦~原来是欧阳少爷啊，不知道贵公子今天来这里所为何事呢~~~”
    听到小洛的这番话他也是没有什么感觉，只是越发的觉得小洛可爱了，眼底也是闪过一抹急切的神色，不过表明上却是佯装一副翩翩公子的形象，不过这番动作在小洛的眼里却是那么的做作，反而更加讨厌眼前的少年了。
    “这位小姐，我是来邀请你和我共进晚餐的，不知小姐能否赏光！”
    “嘻嘻~原来欧阳公子想要邀请人家去吃饭啊，虽然我也想这么做...但我好像听过一句话，身为女子可不能和陌生的男子走，尤其是晚上呢~~~”
    ‘咦~真恶心，我都被我自己的样子恶心到了，赶快结束吧！！！’
    殊不知现在小洛的心里早就被自己的行为恶心到了，可以说刚才的行为直接将小洛本身的可爱气质完全的体现出来了，再加上脸上的表情，时而开心时而犹豫，也是不自觉的添加了一丝柔弱的气质，而手臂上的绷带也是更加衬托了此时小洛的气质。
    而在欧阳公子的心里此时却是异常的开心，眼看就又能弄到一个可爱的小妹妹了，心里面早就乐开花了。要知道刚才小洛的反应可是让他非常的难堪，所以在他的心中也是有了一个计划，在得到小洛之后一定好好好的折磨她，让她好好的体会一把什么叫做********。
    “这位小姐你就放心吧，我不是什么坏人，我父亲可是欧阳集团的董事长，而我就是他的儿子欧阳翎，在这里你可以随便的打听打听有哪一个人不知道我欧阳翎的！”
    说完欧阳翎也是挺了挺自己的胸膛，仿佛对于这件事情感到非常的自豪，脸上也是不自觉的露出了一丝得意的笑容，殊不知这种笑容在小洛的眼里已经恶心到不能再恶心了。
    不过也正是因为对方的这句话，周围也是有不少的人私下里嘀咕着什么，虽然声音非常小或许是害怕这个欧阳翎，不过小洛的听力还是比较强的，隐隐约约还是听到了一些比较重要的信息，总体来说这个欧阳翎就是一个富二代，仗着身后的欧阳家欺男霸女，调戏了不少的女同学，而且专挑漂亮的，虽然他们也是向学校反应过，但最终也是不了了之了。
    因为每一个被带走的女生到了最后都回来了，虽然不知道发生了什么事情，但仔细一想的话也能知道，肯定被这个欧阳翎糟蹋了，而学校也没有表明明确的态度，反正只要没出人命就采取不理不睬的态度，虽然欧阳家不是什么大型的集团，但也算是一个较为知名的集团，当初欧阳翎来这里的时候学校也是收了大量的钱，所以...吃人嘴短拿人手短，就是这么一回事。
    当然了后面的这些事情都是小洛的猜测，既然知道了对方的事迹那么想要猜出之后的事情，也没有那么困难。不过的当听到对方是欧阳集团的时候，小洛也是仔细的思考了一下，最终还是在大脑的记忆深处找到了这个叫做欧阳集团的信息。
    这还是当初小洛调查自己家的洛氏集团的时候偶然间看到的，这个欧阳集团应该算是一个一流公司中比较靠前的一个公司了，所以欧阳翎才敢靠着自己背后的实力为非作歹，要不然他也不敢这么明目张胆的诱拐...小萝莉~？算是吧...
    而且让小洛哭笑不得的是，这个欧阳集团竟然是洛氏集团的附属，也就是说双方在某些方面采取了‘合作’的关系，当然了是以洛氏集团为主导。
    在这里也可以说明一下，a市的三大集团洛氏集团、唯氏集团还有锦氏集团是超一流的公司，下面还有一流的二流的公司，至于三流的公司就上不得台面了，只是一个很小的公司而已。
    而且这三大集团不只是在a市能够称霸，就算是在剩余的四个市中意思最顶尖的集团，要不然怎么说这三大集团能够掌握大部分的经济命脉，可以说如果有人掌控了这三大集团，就相当于掌控了这五个市的生死大权。
    咳咳，说多了，总之现在小洛觉得这件事情越来越有意思了，如果对方要是知道自己是洛氏集团的千金小姐，真想看看对方那个时候会是什么表情，所以...
    “好吧~你的请求我答应了，时间、地点！”
    “额...好，果然有个性，我们就在晚上xxxxx”
    “好，一言为定，我相信今天晚上一定非常难忘！”看着对面的得意的少年，小洛也是意有所指的笑了笑，不过不知道对方到底是真的傻还是扮猪吃老虎，根本就没有听出来小洛话里的含义，直接哈哈的大笑了起来，而后面的小跟班看见自己的老大成功了，也是得意的笑了起来。
    “哈哈~~~好，晚上我们不见不散，相信今晚一定会让你难忘的！走！”
    “是，翎哥！！！”
    ..
    “喂，小洛你为什么答应对方啊，他可是！！！”
    “好了啦，放心吧我自有主张，你就不用为我担心了！”看着身旁紧张不已的小祁，小洛也是冲她笑了笑，稍微加安慰了一下。随后也是看向那道离去的背影，沉默不语，只不过双眼却是微微闪烁...
    看见小洛这么坚决的样子小祁也是咬了咬牙，做出来了一个决定！
    “小洛，晚上我跟你一起去吧，这样的话还能有一个照应！”
    “哦~？”小洛也是没想到对方竟然能够为了自己做出这种决定，心里面也是一暖，不过语气依旧很强硬。
    “不行，这件事情我已经决定好了，我一个人去的话他拿我是没有什么办法的，要是你跟着去的话反而是个累赘。相信我，会没事的！”
    说到最后小洛好像也是意识到了自己的语气有点重，也是轻声的安慰了一下对方。
    “...小洛，我会等着你回来的！”沉吟片刻后小祁的一番话也是让小洛浑身一震，眼底也是闪过一抹感动，低声应道。
    “嗯！”
 
第三十四章 约会进行时
    讨厌的人走了，但现在小洛也没有心情吃饭了，不仅仅是因为对方的关系，也还有周围人不停议论的原因，说这说那的反正说什么的都有。而且经过刚才的那一幕有些人也是认出了小洛的身份，毕竟那只受伤的手臂是在是太过明显，而且这才刚刚结束军训，小洛之前的行为是在是太过亮眼。
    不过小洛到时没怎么在意，鹿死谁手还不一定呢。
    “走吧小祁！”
    “嗯！”
    这一路上两个人都没有说话，小洛是在想晚上该怎么收拾对方，到底用什么方法既能够惩罚对方又不引起太大的轰动，所以为了这个小洛也是费劲了脑经，眉头也是下意识的皱起。
    而小洛的这番动作在小祁的眼中就变成了，该如何应对今天晚上的危机，毕竟正在她的眼中小洛的这次赴约可谓是鸿门宴，虽然不忍心自己刚认识没几天的朋友羊入虎口，但她也没有什么办法，就算是动用自己身后的力量也毫无用处，因为欧阳集团的力量比自己家族的力量还要强大几分。
    在这里也是有必要说一下，虽然欧阳翎的名字的确是在学校里是出了名的，但这不代表每一个人都认识他，而且这所学校的富二代绝对不少，所以如果你在学校里看见一帮小弟围着一个人转也是很正常的，很明显对方就是一个富二代，还是一个头脑简单善于装13的富二代...
    很快两个人就走到了自己房间的门前，互相说了一声再见之后也是各自走进了各自的房间，不过由于这一路上小洛一直在想着晚上如何捉弄对方的办法，根本就没有注意到小祁这一路上神色一直都是很忧郁的。
    “凤凰，我回来了！”
    “欢迎回来，少爷！”
    “军训终于结束了，我也可以好好的休息一下，正好晚上的那次约会当做是余兴节目好了~~~”
    “少爷看起来很高兴的样子啊，是发生了什么事情吗？”
    “没什么，就是遇到了一个很好玩的人，同时也是一个欠调教的人！”
    说到这里在小洛的眼底明显闪过一抹冷光，随后也是渐渐的隐去，仿佛刚才什么都没有发生一样，小洛的脸上依旧洋溢着开心的笑容。
    “少爷，很好玩的一个人是什么意思？下一句话的调教我已经从网络上找到了答案，但是前一句话我并不是很理解！”
    “额...凤凰，你不需要明白的，而且后面那句话的意思也不是网络上的那种意思，你给我记住！！！”
    突然间听到了凤凰的问题，小洛也是明显一愣，不过随后也是想到了刚才的自己竟然说出了那种词语，脸色立刻就变了，连忙大声的反驳。
    “是这样吗...我知道了少爷！”
    “呼呼~~知道了就好...”
    这一下小洛的心里也是松了一口气，虽然对方是人工智能，但有对于一些词语的理解还是有偏差的，不过小洛也是没想到对方竟然会问出这么一个劲爆的问题，即使对方的语气是在是有点太平淡了...
    “不过晚上到底用什么办法呢...”
    调整一下自己的心情，小洛也是再次陷入了沉思......
    晚上六点钟，学校内部的一个花坛附近...
    踏...踏...踏...
    在月光的照耀下，一个身穿黑衣的女子也是渐渐的显露出属于她的魅力，一喜黑色的柔顺长发自由的散落在身后，而由于月光的关系那漆黑如墨的长发也是闪烁着点点星光。
    那精致的小脸以及完美的五官让人看见也不禁感叹一句，这世间竟然有如此魅力的人儿，简直让人亲不自禁的迷失自我，不过对方的脸上呈现的不是笑容而是冷漠，在加上对方那一袭黑色的服饰，一看就是那种清冷型的美女。
    不过让人疑惑的是，对方的身后却是背着一个白色的长条状的物体，但这丝毫没有影响到她的气质，反而更是增添了一丝神秘的味道。
    如果再加上月光的点缀，就不是美女，而是女神，冰山型的女神！而这个人就是洛依晨！
    想了一个下午小洛也是终于想出了一个比较好玩的办法，既能够有效的调教好对方，又能够让他记住这一次深刻的教训，相信今晚他会度过一个难忘的夜晚...
    而今晚的约会地点就是学校的一个花坛所在地，而这个花坛小洛竟然来过，就是之前小洛猜测五行封印的地方，所以当中午得知约会的地点竟然是这里的时候，也是挺诧异的，不过总体来说地点选的还是挺好的，因为...那个时候周围肯定没有人，行事也比较方便，想必对方也是抱着和小洛一样的态度。
    不过到底两个人谁能获取的这场战斗的胜利，让我们拭目以待吧！！！
    “美丽的小姐，你来的可真是时候，我也是刚刚才到这里的！”
    看见小洛的身影出现，欧阳翎的眼底也是闪过一抹惊艳，很明显被今天晚上小洛的装扮亮瞎了，不过很快就被一抹****之色取代。
    “是吗，还真是巧啊~~~”
    看着眼前的少年，不得不说对方的行为还真是无可挑剔，既绅士又有风度，虽然长相不是不是特别帅气，但还是有点小帅的。要是一般的女生可能真的被对方这种行为迷惑住了，不过可惜的是他选错对象了。
    “那么美丽的小姐，请就坐！我这里可是为你准备了好多美味的食物，想必你之前都是没有尝过的！”
    欧阳翎也是伸手示意了一下，指着石桌上那些菜肴一一为小洛介绍，而且脸上明显洋溢着得意的神色。
    对于对方的心里在想些什么小洛也是知道的一清二楚，无非就是那几样东西，反正到头来目的都是一个就是将自己骗到手，不过小洛也是懒得拆穿对方，坐下来后也是饶有兴致的看着对方表演。
    其实现在两个人坐的这个地方就是在花坛的不远处，或许是为了给过路的同学提供休息的地方，这里也是设置了不少的石桌还有石凳。
    而且因为晚上坐在石凳上会着凉，欧阳翎也是细心的在上面防止了一个温暖的垫子，种种的细节也是更加体现出对方那无微不至的照顾，如果之后再说一些甜言蜜语之类的话，那么很容易就能够得手了，不过现在坐在这里的可是小洛而不是其他的女同学，那么对方的计划从一开始就已经失败了...
 
第三十五章 影帝级别的演技
    “哦~这个是...？”
    坐下来的小洛随意的观察了一下桌子上的菜色，却发现面前的根本就不是中国菜而是西餐，标准的西餐还配有红酒，对方的这一手准备也不得不让小洛为之敬佩，勾引萝莉竟然下了这么大的本钱，怪不得成功率这么高呢。
    不过小洛动作却被对方误以为不认识眼前的菜肴，眼底那抹高傲之色也是愈加的强烈，不顾表面上还是耐心的为小洛介绍了一番...
    “好了，欧阳少爷我想你能弄到这些菜色也是费了一番功夫吧~~~”
    对于对方的动作小洛也没有阻止，反而是饶有兴趣的看着对方表演，毕竟这场戏需要两个人演才算完美，所以小洛也不介意客串一回演员。
    “没有了，这种事情其实对我来说很简单的，我只要吩咐一声我的那帮小弟就会帮我准备好的。”
    ‘哼，果然有性格，和之前玩的女孩子完全不一样，看来这一次能好好的过一把瘾了！’
    在欧阳翎的眼中小洛从刚刚开始一直都是一副淡然的样子，根本就没有女孩子该有的羞涩，反而是落落大方从容不迫，这样的女孩子他欧阳翎还从来都没有遇到过，所以这一次也是花费了很大的功夫必须要弄到手，不得不说欧阳翎对付女孩子还是蛮有一套的。
    可不要忘了，今天小洛的穿着可是和之前完全不一样，今天的她可是将自身的魅力完美的展现了出来，一袭黑衣和冰冷的面孔也是给欧阳翎的内心一个很大的冲击，在他的心中已经下意识的认为小洛就是那种略微冷淡的女生，这一点从双方之间的谈话中就可以感受的到。
    要知道冰山型的美女可是最容易让男性升起征服欲养的类型之一，尤其是那种花丛老手，肯定没有体会过征服这种类型美女的经历，对于这一点小洛还是相信自己的直觉，毕竟对方眼底的那抹贪婪还有欲望是那么的明显，那么的让人作呕。
    虽然对方的表演在自己的眼里是那么的拙劣不堪，但表面上始终都是维持着一抹微笑，虽然是在笑不过却给人一种疏远的感觉，虽然是第一次表演但小洛还是将这种尺度拿捏的恰到好处，这个时候是不是该吐槽一句...女人不愧是天生的演技派，就连小洛都是无师自通！！！
    “那么欧阳少爷身边的小弟现在都不在身边了吗？”
    “那是当然了，今天可是我们之间的第一次约会，如果有他们在的话会打扰到我们的，所以我就将他们全部打发回家了！”
    “哦~是这样吗，那可真是太好了！”
    “是啊，真是太好了！”
    同一句话但意义却毫不相同，此刻欧阳翎的心里面在想的都是将小洛弄到手之后该怎么去玩，根本就没有发现小洛在说完这句话之后眼底的一抹寒光。
    要知道小洛问这句话可是略有深意的，如果那帮小弟还在这里的话，那么之后的一些计划就会受到一些阻碍，既然他们没在这里的话，之后的计划就会很顺利的进行，可惜...这个白痴丝毫没有注意到小洛话里面的深意，大概在他的脑海里只剩下龌龊的思想...
    见时机快要成熟了，欧阳翎的眼睛也是一眯，“美丽的小姐现在我们应该就餐了，想必你已经饿了吧，再不吃的话就凉了，不过再在此之前我能够有这个荣幸知道小姐的芳名呢？”
    “欧阳公子还真是有绅士风度，到了现在才想到问人家的名字，我姓洛，名依晨！”
    看见对方到了现在才想起来问自己的名字，小洛的嘴角也是微微的翘起，语气中也是闪过一丝幽怨，仿佛是在抱怨你怎么晚才想起来问人家的名字。
    “额...抱歉抱歉，由于小姐你太过美丽一时间在下也是忘记了，依晨吗真是好听的名字啊，就像你外表一样美丽。”
    欧阳翎毕竟是花丛老手，小洛语气中的幽怨他当然是听出来了，脸上也是闪过一丝尴尬，不过心里面却是激动的要死，这种表现在他来看就表示着小洛已经渐渐地被自己的魅力所吸引，已经不复刚才的清冷，所以他决定在加一把火。
    “欧阳先生真是说笑了。”
    “哪里哪里，洛小姐的美貌和气质乃是我平生所见，你的一举一动无时无刻的不在吸引着我，所以我才想邀请洛小姐你一起共进晚餐。”
    说这番话的时候欧阳翎的脸上也是难得的露出一丝害羞还有一抹炙热，仿佛真的是被小洛的魅力所吸引，这句话不仅仅表达了对方最自己的喜爱，还变相的赞美了自己相貌的美丽，可谓是一举两得。
    身为女生，有哪一个人不喜欢被他人夸自己漂亮，尤其是异性的夸奖更为重要，不得不说欧阳翎在某些方面确实是一个难得的天才。
    不过这个时候欧阳翎好像想到了什么，疑惑的问了一句。
    “嗯...洛小姐，我们是不是在什么地方遇见过啊，总感觉小姐你的芳名好像在哪里听过...”
    看着对方沉思的样子小洛的眼里也是闪过一抹精光，不过表面上仍是一副笑容，不缓不慢的说道，但心里面却是另外一种想法。
    “欧阳少爷你想多了，我们今天可是第一次见面，在此之前我可是从来都没有听说过你的威名呢。”
    “哈哈~~是这样吗，看来我真的想多了，洛小姐我们还是用餐吧，在不用餐就凉了！”
    “好~”
    ‘看来这个欧阳翎还不算太傻，仅仅是通过自己的姓氏就察觉到了一丝异样，想必他的父母肯定是叮嘱过对方印象才这么深刻，不过可惜，真可惜...’
    一边吃着手中的食物，小洛的心里面也是为刚才的事情暗笑，再说出自己名字的那一刻小洛也是在观察着对方的神态，虽然自己的姓氏不是那么多见但也不少，但在高层洛这个姓氏代表着什么每一个人可都是知道的清清楚楚明明白白，他可是掌控整个a市经济命脉的三大巨头公司之一洛氏集团的总裁。
    所以小洛也担心对方会把自己和洛氏集团联系到一起，因为他背后的欧阳集团可是和自己那便宜父亲的洛氏集团是合作关系，在耳濡目染之下也会知道一些洛氏集团的信息，和自己联想到一起也无可厚非，不过这样的话这场闹剧到这里也只能被迫停止了，所幸...对方并没有发觉，戏还是可以演下去的...
 
第三十六章 心态的转变
    在月光时隐时现的照射下，餐桌上时而明亮时而漆黑一片，也是一种别样的气氛。品尝着嘴里牛排的味道还有红酒的醇香，两个人之间的气氛也是变的无比暧昧。
    看见时机差不多了，欧阳翎的眼中也是闪过一抹炙热，看着对方高脚杯中见底的红酒，也是得意的笑了笑。不过刚想要动手却发现对方的背后好像背着什么东西，不知道为什么在看见那个东西的瞬间，突然升起一股怪异的感觉，不过这种感觉也只是一闪而逝并没有在意，但还是顺口询问了一句。
    “洛小姐，不知道你身后的是何物，为什么这么晚了还要背着呢，我记得中午的时候并没有看见才对！？”
    “嗯？是...是吗，背后的东西啊...是我防身用的，我一个女孩子大半夜的出来如果...如果遇到什么坏人的话...就不好了不是吗...”
    看着小洛醉醺醺的样子，欧阳翎嘴角的笑意也是越发的得意，眼底的那抹贪婪也是更加的明显，刚要起身却好像想到了什么，眼神一转再次问了一句。
    “洛小姐，现在天色已晚我看你也有点喝醉了，我送你回去吧？”
    “喝醉...我才没有喝醉，诶~欧阳公子你弟弟什么时候来了啊...”
    但听见小洛说这番话之后，欧阳翎的心里面也是彻底的放下了心，对方一定是喝醉了要不然视线里也不会出现虚影。随即立刻起身迅速的走到了小洛的身旁，就想将她扶起，其中一只手绕过小洛那纤细的小蛮腰，另一只手却是渐渐的步入了小洛的衣襟之中...
    看着自己的手慢慢的步入对方的衣襟，欧阳翎的双眼也是充满了****，嘴角也是露出一抹得逞的笑意，不过就在马上就能够享受到对方那水嫩的肌肤时，一只纤细的小手却是有力的阻止了自己的行为！
    “额，洛小姐你这是...？”本来欲望大胜的欧阳翎突然被打断难免有些不开心，低头一看却是被怀中的人儿打断，怒气也是消散了一些，但之后发生的事情却是让他大吃一惊。
    “我想...这场闹剧也该结束了吧！”
    “闹剧？洛小姐我不明白你在说些什么啊？？？”
    欧阳翎这个时候也恢复了些许理智，欲望也是淡去了不少，所以他明确的感受到了此时小洛的语气中已经丝毫没有刚才的醉意，但这种事情是不可能的，因为他在小洛的那杯红酒中加了点东西，只要喝下那种东西就会昏睡不清醒，就算是一头大象一个小时之内也绝对醒不过来！
    他可是非常确认小洛将那杯红酒完全的喝了下去，所以他根本就不相信再喝了那杯红酒之后对方还能保持理智，但...那种冷淡的语气还是让欧阳翎浑身一震！
    “不明白？我想过一会你就明白了，欧阳少爷...哼！”
    砰！！！
    “唔！你！！！”
    腹部突然受到强烈的撞击，欧阳翎不禁闷哼一声，用力的捂着自己腹部，身体也不受控制的一步一步的向后退去，双眼惊恐的看向什么事情都没有的小洛，仿佛在想对方明明喝下了那杯红酒为什么会一点事情都没有。
    砰！！！
    最终欧阳翎也忍受不知腹部的疼痛，倒在了地上，或许是因为自己身为一个男生喊出来的话有失体面，所以他凭借着自己意志硬生生的忍住了。
    此时的小洛也是恢复了刚来时的清冷，看着地面上由于剧烈的疼痛而蜷缩成一个煮熟大虾模样的欧阳翎，眼里也是充满了不加掩饰的厌恶与鄙视。
    “欧阳少爷，现在...这出戏已经正式落幕了，我不想玩了！”
    “咳咳~~你...难道说你之前的表现都是装出来的！！！”
    小洛的这句话也是彻底的打醒了倒在地上的欧阳翎，双眼也是闪过一抹震惊，不过随后却是被一抹怨毒的神色代替，恶狠狠的盯着小洛，不过由于腹部的疼痛说话也是有点有气无力。
    “哼~看来你还不笨，没有我想想中的那么无脑白痴！”
    听到这句话欧阳翎差一点一口血喷出来，想想之前自己的表现在对方的眼中其实就是一个跳梁小丑，自己竟然还因为得到她而沾沾自喜，这么一想他就更郁闷了。本以为一切尽在掌握之中，却没想到原本是猎人的自己竟然变成了猎物，也是一阵恼火。
    经过了短暂的愤怒之后，欧阳翎的脸上反而露出了一抹残忍的笑容，恶狠狠的看着小洛。
    “哼~洛小姐，我劝你还是俯卧起来比较好，我相信你也知道我是欧阳集团的少爷，你要是惹了我后果可不是你能够承受的，到时候不只是你还有你的家人都会受到无妄之灾，你可要好好的想一想，哈哈！！！”
    说到最后欧阳翎仿佛已经看到了小洛跪地求饶扶起自己的样子，之后两个人在宾馆一起嘿嘿嘿的事情，然而事情的发展好像超出了他的预料。
    “欧阳公子，看来你还没有认清你现在的形式，现在的你可是在我的手上，我想怎么处置你就怎么处置你，而且...欧阳集团我还不放在眼里！”
    小洛的一番话也是让欧阳翎一惊，看着对方那充满鄙视还有厌恶的双眼，一时间心里面也是一阵慌乱，他突然有一种感觉，这一次好像真的惹上了一个不该招惹的存在。
    不过这种想法很快就被欲望冲昏了头脑，他不相信，不相信对方的背景比自己还强大，学校里有背景的家族和集团他都认识，在这里面根本就没有一个姓洛的存在，还是一个女生，很明显对方就是一个新生，根本就不可能是什么大家族的子女。
    “不可能，你根本就不敢拿我怎么样，你不敢的，如果你现在扶我起来之前的事情我就一笔勾销，不过作为代价你可要好好的服侍我一晚上，让我好好的体验一把冰山美女是什么滋味，哈哈~~~咳咳...”
    看着地面上已经被欲望冲昏了头脑的欧阳翎，小路眼底的那抹厌恶也是更加的浓郁，恨不得直接杀了对方，这种人留在世上根本就是一个祸害，杀了他也算是为这个世界除了一害！
    “不对！我这么会这么想呢，以前的我根本就不会出现这种想法的，可恶！难道说最近实力的增长还有传承已经渐渐的影响到了自己吗，该死还好发现的及时，要不然后果将不堪设想！！！”
    意识到自己心态的转变，小洛也吓了一身冷汗，没想到自己在得到力量的时候对于他人的生死竟然这么的不在意，或许这里面有一些赤瞳记忆的影响，但更多的则是小洛自身潜移默化的缘故。
    如果再晚点发现的话，或许到了那个时候就已经造成了一些难以挽回的事故。
    倒在地上的欧阳翎看见突然间愣住的小洛也是抓住了这一丝机会，隐蔽的拿出了自己的电话按了几下也是迅速的收了回去，随后看见小洛没发现心里也是一喜，心道，很快就有人来救我了，到时候一定要把你抓起来好好的享受一番。
    “呼呼~~还好发现的及时，要不然...抱歉刚才走神了，现在轮到你了欧阳少爷，你说...我是该如何处置你呢？”
    不知道为什么看着眼前女人的笑容，仿佛有一种什么事情都被看穿的感觉，但一想到很快就有人来救自己了，那种恐慌也是慢慢的消散了。
    “撒~让我们开始享受吧...”
 
第三十七章 可怕的女人
    “撒~让我们开始享受吧...”
    看着小洛脸上的笑容欧阳翎的心中突然间升起一种不好的感觉，身体也是下意识的向后退去，大声的冲着小洛喊道，仿佛这样能够驱散心中的恐慌。
    “喂，你要做什么，要知道我可是欧阳集团的少爷，我要是出了什么事我父亲是不会放过你的！！！”
    “哦~你父亲，我想你是不是忘记了什么，记得之前我好像说过一句话，欧阳集团在我的眼里根本就什么都不是，只要我有这个想法就能够轻易的除掉你那引以为傲的欧阳集团！”
    看着面色惊恐的欧阳翎，小洛的嘴角也是微微翘起，仿佛很满意对方的表现，于是再次出声。
    “不过嘛...如果真的是这样的话那么事情就不好玩了，我也不想动用那种力量，所以你就庆幸吧，庆幸我大发慈悲没有直接灭了你们欧阳集团，就凭你刚刚的行为毁掉你们欧阳集团都只是小意思，你还有你的父亲、母亲、甚至是和你有关的每一个人，都会受到牵连，相信下辈子只能够在阴冷的监狱中度过了！”
    不得不说小洛把刚才对方威胁自己的话又说了一遍，只不过对象却是截然相反，相信欧阳翎也想不到自己的结局竟然会变成这个样子。
    这一次欧阳翎是真的相信小洛刚才说的话了，之前由于被欲望冲昏了头脑思路也不太清晰，现在坐在地上仿佛思路也是清晰了不少，从对方的神色还有语气上来看根本就不像是虚张声势，对方身后的背景真的能够轻易的扳倒自己父亲的集团。
    这么一想欧阳翎也是慌了，一时间不知道该怎么办，如果真的如对方那刚才说的那样，那么自己今天绝对不能善终，虽然不知道对方会对自己做出什么，但绝对不会太重。
    在欧阳翎的心中对方毕竟是一个女子，根本就没有什么狠辣的手段，充其量打自己两下踢自己两脚也就完事了，但欧阳翎的心中也咽不下这口气，而且他也是敏锐的察觉到了一件事情，对方好像不愿意或者是不能借助她身后的实力，如果真的是这样的话那么事情可能就会有些转机。
    这么一想欧阳翎心里也是一横，一咬牙也是做出了一个惊人的决定，不过也正是因为这个决定彻底的毁掉了他的一生...
    “咳咳...洛小姐，我劝你还是跟我走吧，要不然过一会就算是你想走也走不了了，咳咳...！”
    刚才小洛出手的时候并没有用多大的力气，经过了这段时间对于对方站起来也是没有多大的反应，不过让她奇怪的是，是什么原因让对方从刚才的恐慌变得这么镇定，好像有一点孤注一掷的感觉。
    “你好像...镇定了不少，难道说又想出了什么歪点子，又或者...在等什么人？”
    “什么，你怎么！！！”
    看见欧阳翎慌乱的样子小洛也是不屑的一笑，对方的动作在自己的眼里简直是漏洞百出，不过要不是凤凰的提醒，或许这一次自己这的会有点麻烦也说不定。
    相比小洛的镇定，欧阳翎的心里简直是一团糟，恐惧、害怕、震惊，种种的负面情绪一瞬间就压在了他的身上，在小洛说出最后一句话的时候，欧阳翎的双眼也是瞪的大大的，眼里那抹震惊非常的明显，而事实也的确如此。
    ‘可恶，他是怎么知道我是在等人的，难道说自己刚才的动作被对方察觉到了，不可能的，那个时候她明显愣住了，根本就不可能看见自己的动作，难道说...难道说她是故意这么做的，为的就是让自己叫人过来吗，不可能，绝对不可能的！！！’
    九月份的夜晚并不是那么的炎热，反而比较清爽，而今天的夜晚还有着阵阵的微风，吹拂在身上而是非常的舒适。
    滴答...滴答...
    然而这阵微风吹拂在欧阳翎的身上却是异常的寒冷，那种仿佛被看穿一切的眼神，简直令人感到恐惧，额头上的汗珠已经汇聚成了一条细小的水流，一滴一滴的落在了地上溅起了一朵小小的水花，背后的衣襟也早已浸湿，再加上时不时吹过来的微风也是让欧阳翎感到一阵寒冷，这不仅仅是身体上的，还有心灵上的寒冷！
    现在的欧阳翎心中只有一个念头，就是希望自己的那帮小弟赶紧过来，有他们在的话自己的底气也能足一点，而且对方只有一个人根本而抵不过自己这边那么多的人，只要人一到就可以执行接下来的计划！
    想到这里欧阳翎心里的恐惧也稍微消散了一点，只要自己的人一到就强行的将对方带走，然后好好的享受一下，将之前受到气愤都发泄在对方的身上，然后在拍几张照片留作证据，这样一威胁的话不管是谁都只能乖乖的掌控在自己的手上！
    不得不说欧阳翎还真是一个奇葩，到了现在这种状况想的并不是如何挽救，反而是一错再错，不过也正是他的这种行为让他离地狱的深渊更近了一步...
    看着对方脸上不断变化的情绪，小洛也是冷哼一声，虽然不知道他在想些什么，但肯定不是什么好事，狗改不了****这句话放在欧阳翎的身上契合度简直是百分之百，不过好在还有一些时间，还可以好好的在陪对方玩一玩。
    不过嘛...这个时候小洛也是用左手轻轻的摘下了后背背着的东西，那是一条浑身被白色布条缠绕的长条状物体，随着小洛的动作欧阳翎的目光也是被吸引了过去，疑惑的看着那个长条状物体。
    小洛可没有那个心思去给他解释，不过...到是为他解决了另外一个疑问...
    “欧阳少爷，相信你的心里面一直都是有一个疑惑，那就是我明明喝了那杯红酒还有石桌上的牛排，却没有任何的事情...对吧？”
    “没，没错，我的确是很疑惑，我可是亲眼看你喝下去的，为什么你到现在都是一副没事的样子。”
    看着围绕着自己不断走动的小洛，欧阳翎的心里也是不自觉的产生了一丝压力，但为了拖延时间还是顺着对方的意思说了下去，而且他的确是有这个疑问。
    “事情其实很简单，那杯红酒我根本就没有喝下去，就连桌子上的牛排都没有吃下去一点！”
    说完这句话小洛也是笑眯眯的看着欧阳翎，看的对方的内心都直发毛。
    “不可能，我明明看着你吃下去的！什么，那个是！！！”
    慌乱的欧阳翎也是将视线撇向一边，看向刚才的餐桌上，仿佛是再确认对方说的到底是不是真的，而且仅仅是和对方注视不知道为什么心里的压力非常之大，那漆黑如墨的双眼仿佛是看穿了世间的一切，漆黑而又明亮。
    当看到餐桌上吃剩下的牛排还有已经空了的高脚杯，欧阳翎一时间也是想再次的反驳对方，不过随着视线也是不经意间的撇向地面，却发现在哪里竟然有疑似牛排的痕迹，而且地面好像也是湿掉了。
    轰！！！
    一瞬间欧阳翎的大脑也是轰的一声什么都明白了，怪不得对方没有一点的影响，因为对方根本就没有吃下自己精心准备的食物，借助着月光不在的瞬间将一部分牛排还有红酒都倒在了地上，而那个时间段自己根本就什么都看不清，而当月光重新回来的时候，就造成了对方已经吃下去的假象。
    “真是...一个可怕的女人！！！”
 
第三十八章 完美落幕
    “看来你还没有我想象中的那么笨，怪不得能够骗到那么多的女同学，想必...滋味不错吧~~~”
    看着小洛似乎笑非笑的笑容，欧阳翎的心里面已经不知道暗骂那帮小弟多少次了，到了现在还不来，不过他可能永远都不知道他的那帮小弟或许永远都不回来了，因为...从一开始对方的电话就在凤凰的掌控之下，他的一切行为都是在自己眼皮底下，或许这个时候他们正在什么地方吃喝玩乐呢。
    “唔~如果...我将你的那个东西切掉的话，我想你今后的日子会有一个巨大的改变，相信以后的生活会非常的美好，你说是吗欧阳少爷！！！”
    “什么？”
    或许是由于紧张惊恐的原因，脑子也有点不好使，额头上的汗水一直在不停的往下流，一时间也是没有弄明白对方说的到底是意思。
    “呵~我是说...把这个去掉的话，你应该会很高兴的吧~~~”
    惊恐、害怕、畏惧，看着离自己只有不到一厘米的刀锋，欧阳翎的内心已经快要崩溃了，在他的心中小洛简直就是一个恶魔，彻彻底底的恶魔，没想到对方身上带的东西竟然是一个刀，而那把刀就在距离自己下面不到一厘米的位置，吓的欧阳翎浑身颤抖，动都不敢动！
    虽然右手手臂受伤，但剩余的左手也是稳稳地拿着村雨对着欧阳翎的下体，或许此时小洛的手要是一个不稳的话，那个东西可能就会瞬间离他而去。
    看着对方的反应，小洛的心里也是满意的点了点头，预期的标准已经完美的达到，没想到还有意外的收获，也挺高兴的。
    “洛，洛小姐，你能不能把这个东西，先拿开...”
    看着离自己只有十几厘米近的小洛，借助月光欧阳翎能够清晰的看见对方那白皙的脸蛋还有漆黑的双眸，但此刻的他脑海中却完没有一丝一毫的龌龊思想，而且他也不敢有，只能露出一个比哭还难看的笑容，求着对方放过自己。
    其实刚才欧阳翎也是活生生的看着小洛将村雨拔了出来，当看见对方背着的竟然是一把刀的瞬间大脑也是一片空白，仿佛是在思考一个初中生为什么会随身携带一把刀，不过当反应过来的时候，那把刀已经处于自己的下体处，威胁之意非常明显，而这个时候他也后悔了，后悔刚才为什么没有反应过来，如果及时反应过来的话那么就可以躲过这次的危机。
    然而一切都已经晚了，不过欧阳翎的内心还是抱有一丝幻想，或许对方拿出这把刀只是一个假的，吓唬人用的，不过当看见那刀尖上凌冽的寒光，心底的那丝幻想也是彻底的破碎了。
    欧阳翎已经来不及想在对方的身上为什么会有真刀，此刻的她只是想着如何才能够脱离现状，让身下的刀尖离开自己的身体！
    “唔~为什么要拿开呢，如果你没有了这个东西那么你以后就再也不能勾引可爱的妹纸了，不是吗~？”
    那恶魔般的笑容让欧阳翎浑身一震，面色惊恐，心里的那一丝侥幸也是随着对方的动作渐渐地消失了。对方说的是真的，她真的要对自己出手。
    颤抖，忍不住的颤抖，恐惧、害怕、怨毒一瞬间各种负面情绪一股脑的冲向了欧阳翎的大脑，原本翩翩公子的形象已经彻底的被打破了，恐惧到极致的心态已经迫使他无力去隐藏，将内心最原始的情绪彻底的爆发了出来。
    “臭****，如果你动了我你一定不得好死，只要我没死不只是你，我一定要让你的家人全部都消失在这个世界上，一个不留！！！”
    恐惧已经战胜了他的内心，现在的他已经彻底的疯狂了，在他的内心这一切都是因为眼前的女人破坏了自己的全部计划，原本今天的自己能够在一个高级宾馆享受着美女的服侍，然而现在发生的这一切却是彻底的打破了他的幻想。
    杀了她，杀了她，杀了她，欧阳翎的脑海中现在只有一个念头，就是好好的折磨眼前的女人，要让她跪着求自己放了她。然而在将她的父母还有亲人都隐秘的干掉，要让她一个人苟活在世上，好好的体会一下没有亲人的绝望与痛苦。
    看着面色狰狞的欧阳翎，小洛也是没想到对方竟然这么不禁吓，仅仅是这样就陷入了癫狂的状态，要不是自己手中的村雨置于一个对对方极度危险的地方，很可能他已经对自己出手了也说不定，对于一个陷入极度疯狂的人来说做出这种事情还是很有可能的。
    不过现在反而轮到小洛苦恼了，对方的这种状态现在也不是很好处理，最初的计划只是吓一吓对方而已，虽然他身后的集团自己不放在眼里，但要真是出手的话洛天成势必要介入这件事情，这种事情是小洛不愿意见到的。
    但就此走人的话，按照欧阳翎的手段肯定会再次的向自己出手，而且手段肯定非常残忍，虽然自己不怕但还是有些麻烦，虽然小洛也想立刻就将他的下体切掉一了百了，不过如果真的这么做的话后果肯定会相当的麻烦。
    虽然没有仔细的调查过欧阳翎的父亲，不用想都知道如果自己的儿子被切掉了那种东西，肯定会不惜一切代价找到那个人，甚至动用自己的手段将这个人彻底的从这个世界上抹去，都难以解除心头之恨。所以处于种种原因的考虑，小洛最终没有选择动手。
    而且...要真说动手的话小洛的内心也是有点抗拒，更何况是对那种东西出手，况且说白了对方和自己根本就没有什么深仇大恨，没有必要做到这么绝，多一个朋友多一条路，虽然这个朋友自己根本就不需要，但总比多一个麻烦要好的多。
    “真是的，你真是给我出了一个难题...哼！”
    看着恶狠狠盯着自己的欧阳翎，小洛眼神一凝迅速收刀，左手反握直接用刀柄狠狠地打向欧阳翎的腹部，这一击小路可用了近八成的力道，以对方的身体素质晕过去是没什么问题了。
    “唔！你！！！”
    果不其然处于极度惊恐欧阳翎并没有意识到小洛的动作，闷哼一声，来不及说些什么就直接晕了过去倒在地上。
    “诶~欧阳翎啊欧阳翎，我本无意为难于你，奈何事情发展到这种地步也是我没有想到的，不过就这么放了你也没那抹容易，为了我以后的安定只能先委屈你咯~~~”
    空荡的夜晚在月光的照射下透露出一种异样的宁静，然而在这篇宁静的夜晚却时不时的传来了阵阵微弱的笑声，无比诡异...
 
第三十九章 属性的觉醒
    砰！
    “呼~终于回来了，没想到那个小子竟然这么不禁吓，后面的一些手段都没有施展呢，啧~真是可惜！”
    说完小洛也是一脸可惜的摇了摇头，仿佛对于刚才的事情还是一副意犹未尽的样子，要是让欧阳翎看到的话肯定会直接破口大骂的。
    嗯，不过从这一次的事情上来看小洛好像觉醒了某种奇怪的属性，不过本人倒是完全没有意识到这一点...
    “好了，凤凰给那帮人发个短信吧，再不去的话相信欧阳翎那个家伙这几天都出不来了，嘻嘻~~~”
    说到最后小洛好像也是回想起了不久之前自己的行为，脸上也是露出了一丝不自然的神色，不过很快就被一抹坏笑所取代。
    “好的，少爷！”
    “有了这个东西的话，想必欧阳翎应该能老实一阵子了，这段时间也能好好地清闲清闲，不过在此之前还是先洗一个澡吧...”
    片刻后浴室中也是传来了阵阵的水流声，然而小洛不知道的是她的这种做法并没有让对方彻底的安静下来，反而是更疯狂的报复...
    另一边......
    “叮咚，您有新短消息请注意查收！”
    “嗯？这么晚了，谁的短息啊？”
    “怎么了，老刘，继续喝啊！”
    “等一下，有一个短信我先看一下，嗯？竟然是欧阳少爷的，不会这么快就玩完了吧，我们可还没喝完呢，哈哈哈~~~”
    听到和番话在场的几名男子也都是哈哈的大笑了起来，仿佛对这种事情轻车熟路，没有一丝一毫的违和感。而那名男子也是随意的看了看自己的手机，却没想到这条短信的内容却是让他的醉意瞬间散去一半！
    “什么，这个短信是！！！”
    “怎么了老刘，难道说少爷那边还没完事吗？”在场的人都是醉醺醺的，对于老李惊讶的声音根本就没有在意，继续喝着手中的啤酒有说有笑的。
    “快..来..救..救..我..！”
    老刘并没有受到其他人的影响，一字一句的将短信的内容读了出来，在读完这句话的瞬间不只是老刘，剩下的人全都愣住了，不敢置信的看着面色惊恐双手不断颤抖的老刘，仿佛在确定这件事情到底是不是真的，如果是真的那么欧阳翎要真出了点什么事情，他们几个可以说就交代在这里了，欧阳翎背后的父亲是不会放过他们的！
    短暂的震惊之后，众人的醉意也全部被这条短信的内容吓没了，不管是不是真的他们几个人都是要仔细的确认一下，更何况这条短信的发件人就是欧阳翎！
    随后众人也是互相对视一眼，检查了一下身上的家伙，面色严肃的向远处走去，自家少爷的约会地点他们又怎能不知道，不过由于刚才短信的内容也不得不让他们重视，很有可能现在的欧阳翎被什么人劫持了，要不然也不会发这种救命的短信。
    这种想法也是更加让他们肯定了此时自家少爷的处境一定非常的不妙，脚下的动作也是不自觉的加快了不少。能发短信却不能打电话，或许此时的少爷正被关在一个漆黑的角落里瑟瑟发抖，而且周围也是有不少的大汉看管，能找出一个发短息的机会已经相当不容易了。
    在这一路上他们也是自行脑补了各种****的情节，如果要是让小洛知道的话一定会哭笑不得的，虽然自己在临走前的确是给欧阳翎留了一个印象深刻的礼物，但也没有到那种****的程度，撑死有一点小小的...小小的...
    不过有一点还是很值得佩服的，就是这帮小弟的脑补能力非常之强，什么唯美的画面都能想到，真不愧是什么样的主人就有什么样的狗！
    漆黑夜晚中突兀的出现了几道身份不明的黑影，这些身影的速度极快，借助月光散发出的微弱光亮才能够勉强的辨认出，这些黑影好像都是一个个的人，而且每一个人都是身穿黑衣面色严肃。
    如果仔细观察的话就会发现每一个人的步伐，都是完全一致无比协调，没有任何慌乱之感，仿佛受到过特殊的训练一样。虽然没有达到完全隐匿身迹还有呼吸的地步，但在普通人当中也算是佼佼者了。
    很快这帮人在抵达一个地点之后，步伐明显的缓了下来，只见领头人右手一挥，所有人立刻消失不见向四周散去，而领头之人也是彻底的消失在了这篇黑夜之中。
    十分钟后...
    “老李，找到少爷了！不过...”
    “不过怎么了？”
    “诶~你自己看吧...”
    “什么！这倒是谁干的！！！”
    一看见此时欧阳翎的状态，就连一向稳重的老李都是控制不知自己的情绪，愤怒的喊了出来，在这寂静的夜晚却是那么的明显。
    其实不只是老李就算剩下的那些人在看见自家的少爷这种样子之后，也是想笑但却笑不出来，因为此时的欧阳翎全身上下的衣服都是不知名的消失不见了，完全就是一副luo体的姿态，更可恶的是此时的欧阳翎竟然呈一副大字型静静的躺在地上，只不过从那略扭曲的面孔还是能够猜出来，在晕过去之前到底受到过怎样的折磨。
    “喂，老李你小声点，虽然这个时候大多数的学生都在睡觉，难免会有些意外，我们还是赶紧离开这里以免夜长梦多，只不过欧阳先生那边...”
    一说到这里众人的脸色也是很难看，出了这样的事情他们也不好处理，这件事情弄不好就要被欧阳先生知道，这样的话他们可就真的是吃不了兜着走了，不过具体的情况可还是要看少爷醒过来之后再做打算了。
    “这件事情我们要从长计议，一切还是等少爷醒过来之后再作打算！”
    “嗯！”
    随着一个眼神的示意，其中一个人也是扛起了地面上的少爷，这段时间他们也是找到了被藏在花坛中的衣裤，给未醒的少爷穿了上去。
    之后所有人也是仔细检查了一下这里，看看留没留下什么线索，至于那石桌上的菜肴他们当然也是看见了，收拾完之后又检查了一边，确认无误之后所有人又悄然声息的离开了这里，步入了夜色之中......
 
第四十章 路过的冰冰姐2
    第二天一早小洛也是被小祁从睡梦中吵醒了，因为早上不用锻炼的缘故所以小洛最近也是难得的睡个懒觉，不过这种美梦却是小祁无情的打断了。
    “我说小祁啊，现在才早上七点钟不用那么早吧，社团这个时候应该还没有开始纳新吧？”
    看着一脸活跃的小祁，小洛也是无奈的吐了吐槽，一大清早就被人吵醒是一个多么让人生气的事情，但看着眼前的人儿根本就生不起一点的气，也只能无奈的认命了。
    “好了好了，这么好的时光怎么能在睡梦中浪费掉呢，青春不等人的~这就是青春！！！”
    看着这种行为的小祁，小洛仿佛有一种淡淡的既视感，那闪耀的白色牙齿就连自己的眼睛都是被闪到了，这种自带闪光的设定是什么鬼，小洛的内心也是忍不住吐槽，如果发型是一个蘑菇头再穿一身绿色的紧身衣，完完全全就是木叶苍蓝猛兽阿凯的原版，咦~简直想都不能想。
    当然了这种话是坚决不能说出来的，就算说出来对方也不认识阿凯，所以小洛也只能尴尬的站在原地傻笑。
    “小洛，我们去吃早餐吧！！！”
    “诶诶诶~~~等一下，我衣服还没换呢！！”
    “额！抱歉抱歉，我实在是太着急了，没注意到没注意到！！！”
    “诶~真是的，你这神经大条的毛病什么时候才能改掉啊，我先回屋换一件衣服你先坐在这里等一会儿吧！”
    对于小祁的这种大条行为虽然一开始有点不习惯，但随着进一步的接触还是慢慢的接受了对方的这种行为，虽然有的时候还是会被对方的某些行为吓一跳，但内心已经没有太大的波动了，有的时候小洛都时常在想，人还真是一个适应能力很强的生物，只是短短几天就能够轻而易举的适应周围的环境。
    回屋之后的小洛也是随便挑选了一件衣服，反正穿来穿去都是那几样，只是颜色还有款式不一样罢了。
    “咦~好像没有什么秋天的衣物啊，哪天让娜娜帮我去买点好了，反正她现在也是知道自己的穿衣风格！”
    最终小洛还是选了一件浅蓝色的牛仔短裤还有白色的衬衫，这一身穿在小洛的身上也是显得非常精神干练，原本的及腰长发也被小洛随意的绑了一个单马尾，既然要去剑道社的话自己的长发会很不方便的。
    早上的天气还是有点清凉，所以小洛也是选了一个同样是蓝色的露腰牛仔衣，这件外套一加小洛身上的气质也是是上了一个档次。
    虽然衣着非常的普通也就几百元的样子，但想要完美的将其掌控也不是那么容易的，但对于小洛的话却是没有任何的问题。
    本来就无比修长的双腿在这身衣着的衬托下更加的完美，而又不失骨感美。轻薄的白色背心在阳光的照射下好像能隐约的看见，那没有一丝赘肉的小蛮腰，恨不得上前温柔的抚摸一下，体会一下那种飘飘欲仙的感受。
    再加上那蓝色的牛仔外套，也是使小洛的气质得到了一个质的升华，在原本冷淡的气质上又多了一丝成熟的味道。
    其实小洛的性格也挺多变的，和朋友在一切的时候还是比较活泼的，不过就是话不太多，再加上基本没什么朋友而且她不会故意的去结交一些朋友，这也导致了小洛在外人的眼里成天就是一副冷漠、不把别人放在眼里的姿态，所以在学校里也是有一部分的人不喜欢小洛的。
    但有喜欢的就有不喜欢的，喜欢小洛的人还是挺多的，什么冰山女神啊，清冷女神啊什么的，这些称号已经渐渐的在私底下传开了，现在的小洛已经在不知不觉中火遍了整个育才中学，在加上军训时候那坚毅的表现也是瞬间征服了不少男同学的喜爱。
    他们的女神可不只是一个花瓶而已，还是一个很有实力和毅力的女孩子。虽然颜值不是那种绝色美女，但也是秀色可餐，那冷淡的外表下或许隐藏着一颗炙热的心也说不定，每一个男同学都是想要和这位冰山女神一亲芳泽，不过由于之前军训的原因并没有机会下手，不过...军训之后可就有很多的机会接近他们心中的女神了。
    不过这些事情小洛可是一点都不知情，对于这种八卦也一点都不在意，现阶段的小洛还是对自己的学业...额，不对，是对凤凰的改进比较感兴趣的，至于...学习？以自己现在这种超强记忆力来说还不是小菜一碟，根本就没有任何的难度。
    穿戴完毕小洛也是下意识的看向了枕头下面的村雨，犹豫了片刻最终还是背在了背上，既然是剑道社还是带上村雨比较好，之后小洛也是顺手拿起了书桌上的特质耳机以防万一，不过由于头发变成了单马尾就不能随时随地的带上了，虽然这个耳机和普通的蓝牙耳机没什么区别，就是高级了一点，但也没有到成天带着的那种地步。
    最后检查了一遍确认没有落下什么东西之后也是走出了卧室...
    “走吧小祁，我们先去吃早餐，吃完之后在去各大社团看看吧！”虽然对其他的社团不感兴趣，但为了自己身旁的人也不好直接去剑道社，好不容易交到了一个朋友小洛还是比较珍惜的，而且对方那种时而大条时而细腻的表现也是让小洛感觉挺有意思的。
    “诶~小洛你身后背的是什么东西啊？”
    “没什么，不用在意，可能一会需要用到的东西而已，好了我们赶紧出去吃饭吧！”
    对于小祁的疑问也没有过多的解答，深知对方性格的小洛敢肯定只要自己稍微转移一下注意力什么问题都会迎刃而解，果不其然小洛只是用吃饭为借口就轻而易举的让她忘记了刚才的问题。
    “对啊对啊，我们赶紧出去吃饭吧~~~”
    “走吧，吃完饭我先陪你去各大社团看一看，有没有你喜欢的，对了我还不知道你要报什么社团呢，小祁？”
    “我啊...你猜啊~~~？”
    看着前方一蹦一跳的小祁也是无奈的笑了笑，正式对方那开心的笑容还有活泼的性格吸引着自己想要亲近对方。
    “我怎么能猜得到吗，好小祁告诉姐姐好不好~~~？”
    “诶~你什么时候成我的姐姐了？”
    “好了好了，不要在意细节，在意细节的都是笨蛋！”
    “是吗...？”
    “好了啦，快点说了！”
    “我啊报的是...”
 
第四十一章 学生会
    “我啊报的是学生会！”
    “学生会！？那种地方好像很无聊吧。”听见小祁这么说小洛也是有点惊讶，没想到她会报一个这么无聊的社团，在小洛了看来这是一个非常非常无聊的社团，官职虽然挺大的也能够处理不少的事情，但就是太麻烦了...
    “还好了，学生会并没有你想象中的那么无聊，在这里我可以得到很多的锻炼，那里就像一个小型的社会一样，早一些接触以后也能够方便很多！”
    “诶~是吗...”
    听完小祁的这番话也是不觉明历，但小洛的眼底却是闪过一抹精光，能够说出这番话可见夜凌祁这个人也不是那么简单，她的背后一定存在着一定的势力，虽然和自己背后的洛氏集团没法比。
    看见小洛诧异的表情小洛也是笑了笑，没有解释，继续向前走。
    “看来你的心中已经有了决定，那么其它的社团还需要去看一看吗？”
    “唔~看看也好吧，这个时间毕竟还早了一点，我们还是先吃饭吧，吃完饭之后在去那边看看吧。”
    “那好吧，先去吃饭吧我现在都快要饿死了...”
    吃饭的时候并没有发生什么奇怪的事情，一切都是那么的平静，要说真由什么奇怪事情发生的话，那么就要属小洛了。现在的小洛已经很出名了，再加上背后的村雨关注度就更高了。
    当然了也正是因为这样大多数关注小洛的同学都是男生，如果要是和小洛这样的女神打上关系甚至是成为男女朋友，那以后的生活可就非常滋润了，一想到之后幸福美满的生活那帮男生就变得嗷嗷叫。
    好在小洛的气场还是比较足的，这帮初中生还没有那么大的胆子去近距离就接触，也省下了不少麻烦。
    早饭过后两个人也是结伴而行慢慢的走向了社团的位置，现在已经八点多了，大部分的社团都已经在自己的位置上摆好了东西，时不时走过的人也是纷纷将自己的目光看向那里，再加上那些人的努力也是有不少人开心的加入了那些社团。
    还有一点就是现在的时间还是有点太早了，很多人都是温暖的躺在了自己的被窝中和周公下棋，想必这盘棋没有下完之前是不会起来了。
    这也就造成了一个特殊的景象，虽然每一个社团都是都摆好了自己的物品还有大量的宣传册，但如果仔细观察的话就会发现其实周围的人并没有多少，他们也没有很卖力的去宣传，因为大多数的同学都没有起床呢。
    “就是这里了吧，看来学校的社团还真是不少啊，真是没想到！”
    “那当然了，要知道育才中学可不是一个简单的学校，有这么多的社团也不足畏惧吧，其实我倒是感觉这里更像一个大学，而社团就是一个小型的社会，所以我才会报学生会的！”
    “是吗，感觉好厉害的样子啊...”听着小祁的回答小洛也是看似可爱的点了点小脑袋，只不过眼底却是平静如水，不过小祁可是没有发现小洛此时的神态，挺了挺那初具规模的胸部，一副大姐姐的样子为小洛好好的解释了一番。
    “小洛啊你可不知道...”
    就这样小祁也是一边欣赏着周围的社团一边为小洛解释了很多的事情，但此刻没有人知道小洛的内心是崩溃的，不过看着小祁脸上的笑容也就放弃了打断对方的想法，不过这么做的后果可就苦了小洛了。
    这一路上小洛感觉自己的耳边总有一个人一直在念念叨叨的，像一个唐僧一样，她都怀疑如果在这么下去自己会不会去自杀，不过在小洛这么想的时候小祁爱的教育也是停止了。
    “呼~终于停下来了。”
    “嗯？小洛你说什么？”
    “啊！没事，什么都没有！你听错了，我什么都没说，你一定是产生幻觉了！！！”
    没想到自己的话竟然被听见了，好在小祁没听清也是急忙解释，不过看着对方怀疑的神色小洛的内心也是挺虚的。
    “是这样吗，我怎么感觉你在说我的坏话啊...嘛~算了，现在还是去学生会的社团看看吧，完事之后再去剑道社看看，正好我也想看看现在的剑道社变成了什么样子，想必都没有什么人在吧...”
    看着渐渐离去的背影小洛也是松了一口气，擦了擦头上不存在的虚汗也是跟了上去。
    对于刚才发生的事情小洛宁愿去打一架也不想在经历了，女人...真是一个可怕的生物，以后再也不想招惹他们了，不过这么想的小洛却丝毫没有意识到她自己就是一个女人，啊不对，应该是一个女生才对...
    之后经历了大约半个小时的时间，一些基本的事项都已经处理完事了，之后就是一些面试的相关事宜，要知道学生会这种社团可不是那么好进的，如果坐到高层的话所拥有的权利可是很大的，一些大大小小的社团都是归它管，还有一些学校上的大小事宜都在学生会的管辖范围，可见它的权利何其之大。
    不过让小洛没想到的则是现任的学生会会长竟然亲自出来招收，要知道会长这个位置可不是一般人能做的，权利大得很，一般情况下都不会参与这种行动的，所以看见对方出现在这里也是挺诧异的。
    不过更让小洛差异的对方竟然是一个美女，还是一个非常漂亮的美女，小洛看见都是暗叹一声漂亮。完美，因为本身的天然优势，小洛也是知道了对方的名字，凌雨琪，一个女强人。
    要说为什么，因为小洛还有小祁过去的时候这位学生会长虽然面色和蔼，但身上还是不自觉的散发出一种特殊的气场，这种气势虽然很弱但一般人要是接触对方的话，就会不自觉的感觉到一丝丝压力，这就是久居上位者身上不自觉的产生的一种气势。
    不过小洛到是没有受到任何的影响，但小祁就不一样了，小洛能看出来这还是对方有意的收敛自己的气势，要不然小祁早就受不了了，不过也正是这种行为小洛成功的被对方记住了，在将来两个人之间也是产生了难解难分的交集...
 
第四十二章 你们是初中生？
    离开学生会社团之后小洛也打算寻找剑道社的社团，但不知为何寻找良久都没有看到剑道社的影子，这一点也是让小洛非常困惑，不由得出声询问。
    “小祁，为什么这里没有剑道社的人在这里招新啊，不要告诉我这个剑道社今年不招生甚至解散了？”
    看着小洛眯着眼睛看着自己，小祁的内心也是有点发虚，声音也是不自觉的弱了下来。
    “我，我也不知道啊，按理说他们也应该来这里招生的...”
    看到小祁这样小洛也是明白了过来，弄来弄去这个剑道社今天可能就不招生了，或者马上就要解散了也说不定，然而这些消息小祁是一点都不知道，一想起之前她信誓旦旦的要带着自己去剑道社，小洛的内心就不由得苦笑。
    虽然没有来招生小洛也挺失望的，但既然是剑道社那么肯定有一个专门的场地作为平时的训练用，如果找到这个地方的话就能知道他们到底出了什么事情，总之小洛也是抱着碰碰运气的目过去看看。
    如果真的能成功那么之后的一些事情就好办多了，要是不成功的话也没什么大碍，对于这种事情小洛看的还是很开的，是你的总归是你的谁也夺不走，不是你的就算你用尽千万种办法最终还会离你而去。
    这一次的重生其实小洛看淡了很多的事情，也看开了很多的事情，所以现在小洛很清楚的知道自己该做什么，想要的是什么，为了自己的目标与理想，拼尽全力也要将其实现，即使不成功也没有关系，小洛享受的只是这个成功的过程而已，失败并没有什么，这次的失败只是为了下一次的成功做铺垫...
    “那么你知不知道剑道社的成员平时都喜欢待在什么地方，比如说剑道馆什么的？”
    “哦~这个啊，我知道我知道，离这里也就是十几分钟的路程，我们快走吧！！！”
    “啊！小祁~！！！”
    说完也没有顾忌小洛的感受直接拉着她向前跑去，看着这样的小祁小洛并没有任何的埋怨，她能看出来因为刚才的事情对方的内心好像有点过意不去，虽然是一件很小的事情或许在对方的心中却并不这么想。
    看着前方奔跑的侧脸小洛的脸上也是慢慢的浮现了一丝笑容，心道，这样的感觉还真不错...
    十几分钟的路程因为跑步的原因几分钟就抵达了，看着一旁香汗淋漓的小祁也是无奈的摇了摇头，看来对方的身体并没有想象中的那么好。
    反观此时的小洛却是一点事情都没有，仔细观察的话就会发现连呼吸都没有任何的紊乱，仿佛刚才的奔跑对小洛来说根本就没有造成任何的影响。
    “呼呼~~呼呼~~小洛你...怎么一点事情...都没有...呼呼~~累死了...”
    “我能有什么事情，刚才的那点运动量对我来说简直就是家常便饭，怎么可能有影响，到是你啊，一看你平时就不锻炼，才跑了这么一会儿就累成这个样子，管不得选择学生会这种社团！”
    说到最后小洛的笑脸上也是洋溢着得意的笑容，随意的吐槽了两句，之后也是仔细的观察眼前的建筑。
    眼前的建筑到是没有什么特别之处，只是一个比较大的体育馆而已，只不过这个馆的名字变成了剑道馆而已，在这里好像能隐约的听见里面时不时传来‘呵‘’哈’的声音，想必此时有人在里面练习剑术。
    听到这个小洛的双眼也是一亮，既然里面有人那么自己加入剑道社的机会大很多了，这么一想小洛也是毫不犹豫的走了进去推开了大门，见状小祁也是连忙跟了上去...
    “逆星绝，这场比试你接也得接不接也得接，如果你们输了那么剑道社从此将不复存在！”
    “那么我们赢了呢！？”
    听到对方这么问，这名男子好像听到了天大的笑话一样，哈哈大笑，眼底那么不屑之色是那么的明显。
    “你们能赢？这是不可能的事情，如果你们赢了从此以后我欧阳锋再不踏入你们剑道社一步，有你们出现的地方我退避三舍如何！”
    “好！这可是你说的，一言既出！”
    “驷马难追！哈哈~~以你们的实力这场比斗根本就没有任何的悬念，你们就等着解散剑道社吧，哈哈~~~”
    说完这个名叫做欧阳锋的男子一边笑着一边离开了这里，只不过恰巧不巧的他离开的方向正好是小洛进来的地点，双方正好撞个正着。不过欧阳锋看都没看小洛一样，大步离开了这里，那高傲的神色就连小祁都是感觉到了，心里对于这个人也是不自觉的生起一股厌恶。
    看着离去的背影小洛眉头轻皱，不知道嘀咕着什么，好在此时的小祁并没有注意到小洛的异样。
    “哥~我们现在该怎么办，对方的实力很显然比我们强很多，这场比试我们根本就没有任何的胜算！”
    “小妹，你不用担心，这场比试可是关乎到我们剑道社的生死存亡，就算是拼着受伤我也一定要击败那个欧阳锋，让他知道我们剑道社可不是那么好惹的！！！”
    “哥，可是你！！！”
    “好了，小妹不用说了，此事我意已决，不用再说了！”
    看到自家哥哥这幅样子，她也是生气的跺了跺脚，嘴里面也是不知道在说着什么，好像都是一些不好的话，什么欧阳锋王八蛋啊，去死啊什么的，总之不是什么好话。
    看见妹妹这样逆星绝的眼底也是闪过一抹宠爱和坚定，不过目光一扫却发现自己的前方不知何时站了两个小妹妹，原本脸上沉重的表现也是瞬间换成了一副开心的笑容，颇为客气的冲着小洛问了一句。
    “两位小妹妹来这里有什么事情吗？”
    听到自家哥哥突然间这么说她也是意识到了什么，转头望去这才发现竟小洛二人，脸色也是一变，面带笑容的说道。
    “两位小妹妹到姐姐这里有什么事情吗？”
    “...”让他们奇怪的是，问了半天也不见小洛回应，逆星绝还有他妹妹逆星语也是疑惑的对视一眼，不明白对方这是怎么了，不过很快他们就被小洛接下来的话，给逗乐了。
    “你们...都是初中生！？”
 
第四十三章 笨蛋＋白痴＝叔叔
    “你们...都是初中生！？”
    “哈！？”
    “哈！？”
    不只是逆星绝逆星语兄妹俩愣住了，就连旁边的小祁都是一脸怪异的看着小洛，那眼神好像是在看白痴一样，弄得小洛心里也是一阵无语，嘴角都忍不住的抽了抽。
    “啊喂，你们怎么这副表情啊，难道你们对我刚才的问题有什么疑惑吗？”
    虽然心里也奇怪面前的三个人为什么这么看着自己，但稍微回想一下之前的话好像并没有发现任何的不妥，也是奇怪的问道。
    只不过此时小洛的行为在他们的眼中却是另一种表现，那种天真呆萌的表情简直是萌爆了，一眨一眨的小眼睛也是说不出的可爱，要不是他们两个人本身的自制力强大，早就将小洛抱在自己的怀里好好的疼爱一番了。
    “嗯？真是奇怪的两个人，呐~你叫做逆星绝吧，知道他们两个人怎么了吗，还有啊我之前说的话好像并没有说错吧？”
    看着脸上露出奇怪笑容的二人，不知道为什么小洛的内心竟然升起一股不好的预感，尤其是他们的眼神，感觉想要把自己吃掉一样，连忙问向旁边的逆星绝，相比那两个人这个叫做逆星绝的男人就好多了。
    “额，你真的不知道！？”
    听到小洛的问题逆星绝也是诡异的看了小洛一眼，看的小洛都有点发毛了，才不紧不慢的说道。
    “我们本来就不是初中生，而是高二的学生！”
    “高...高二！？”听着对方的答案小洛的脸上也露出了一副以在逗我的神色，这里明明是初中你竟然给我说你是高二的学生，此刻小洛都怀疑眼前这个叫做逆星绝的人是不是脑子有问题，嗯，是该打110呢还是120呢还是911比较好，看样子对方病的不轻应该去国外好好的治疗治疗。
    “喂，你是不是在想什么不好的事情！！！”
    “诶~你在说我吗？”
    看着有点愤怒的逆星绝小洛也是眨了眨可爱的小眼睛，目光茫然的看着他，双眼中的神情要多无辜有多无辜，看的逆星绝心里都有点过意不去，很明显自己眼前的小姑娘才十四五岁，应该是这一届的初一的学生，自己刚才这么大吼大叫确实有点不太好。
    “那个...小妹妹啊，刚才是大哥哥不好，你就原谅我好不好！？嘿嘿~~”
    “唔~原谅你啊，倒不是不可以，不过...”看着对方的反应小洛的眼底也是闪过一抹精光，不过表面上却是轻点樱唇，一副犹豫不决的样子，不过此时的小洛却丝毫没有注意到自己身旁马上就要化身为狼的两位美少女。
    “不过什么？”
    “我要加入剑道社！”
    “什么！！！”
    看着小洛微笑的样子，逆星绝的心中也是颇为震惊，本以为对方在开玩笑，尤其是对方右手手臂上的绷带，视觉冲击力绝对是杠杠的，刚想要拒绝的对方，但看着前方那笑容下坚定的双眼心中却是出现了一点点动摇。
    不过也正是因为小洛的一番话，让马上化身为狼的小祁还有逆星语恢复了正常，但脸上的那抹潮红却是异常的明显，然而此刻的他们好像感应到了什么互相看了对方一眼，显然他们都明白了对方的心意，眼底也是闪过一抹凝重与战意，不过很快隐匿了下去。
    小洛没有说话就这么微笑着看着逆星绝，什么都没说，仿佛在她的心中对方根本就不会拒绝自己一样...
    片刻后...
    “好吧，我答应你！我相信我的直觉，在你的身上我竟然感觉到了一种奇怪的气息，真是难以置信，虽然这很不可思议！”
    最终逆星绝也是答应了小洛的请求，只不过在答应的瞬间眼底却是闪过一抹精光。
    “聪明的决定，我相信你不会后悔的，社长先生！”
    见状小洛嘴角的笑意也是越发的浓郁，可爱的小眼睛也眯成了一个缝，煞是可爱。
    “诶~真不知道我今天的决定到底是对还是错！”看着如此可爱的小洛逆星绝也是无奈的感叹了一句，不过嘴角的笑意却是非常明显。
    “笨蛋哥哥，你难道忘了刚才欧阳锋说的决斗，如果输了的话我们剑道社可就真的不复存在了！！！”
    “诶诶诶！！！妹妹，你说什么，啊啊啊！！！我竟然完全忘记这回事了啊！！！”
    “哼，真是笨蛋哥哥！”
    看着性格突然大变的两个人小洛也没有反应过来，就这么呆呆的看着他们二人在一边耍宝，刚才还严肃的不得了但现在竟然变的这么白痴，小洛都怀疑自己进入这个剑道社是不是个错误的决定，要是对方把身上的傻气传染到自己就不好了！
    然而有些事情就是这么的巧合...
    “诶~对了小妹妹，说了这么半天你怎么知道我名字的啊，我好像记得我从来都没有提过我的名字对吧！！？”
    看着突然间离自己那么近的逆星绝，小洛也是下意识的退后一步，一脸嫌弃的看着对方，小声说道。
    “没想到剑道社的社长竟然是一个不折不扣的白痴，千万不要传染我！”
    说着小洛还煞有其事的用手扇了扇，好像真的在把傻气扇走一样，不过此时的逆星绝可受不了了，小洛的样子实在是太欠揍了，但一想到对方是一个刚刚初一的学生，长相还相当的水灵可爱，一时间也是有点下不去手。
    “白痴社长！”
    噗！！！
    逆星绝的动作可是完全都在小洛的眼中，对方的心里想的什么想要才处来的话也没那么了困难，所以...小洛双眼一眯，内心也是升起一股玩一玩对方的乐趣，也就在加了一把火。
    这把火加的效果显然很显着，本来快要冷静下来的逆星绝再次被点燃了，要不是被她妹妹拉着在就直接冲上来要和小洛好好的理论理论了。
    “笨蛋社长！”
    “你！！！”
    “白痴社长！”
    “...”
    “笨蛋社长！？白痴社长！？咦~怎么没反应，难道说产生抗体了吗？不应该吧...”看着突然没了反应的逆星绝小洛的眼底也是闪过一抹精光，不过表面上却是一脸天真的看着逆星绝。
    “好吧我不玩了，真不好玩！”
    虽然对方一直再忍耐，但小洛还是看出来了对方的眼角可一直都在跳动，尤其是自己说出最后一句话的时候跳的更厉害了！看到这里小洛的脸上也是露出一副得逞的笑容，不过很快又重新露出之前人畜无害的样子，甜甜的说道！
    “你的名字可是你之前自己说的，不是吗逆星绝叔叔！”
 
第四十四章 柯南诚不欺我
    “你的名字可是你之前自己说的，不是吗逆星绝叔叔！”
    “诶~是吗？”疑惑的看了看自己的妹妹，又看了一眼一脸微笑的小洛，略微尴尬的摸了摸头。
    “笨蛋哥哥！”逆星语也受不了了自己哥哥这幅傻样，别过头去。
    “诶~真是服了你了，逆星绝！好吧好吧，我投降了我就好心的给你讲一下之前发生的事情！”
    见状小洛也无奈的做了一个投降的动作，内心对眼前的这个男人真是无语了，说他真傻呢刚才发生的事情足够证明对方是一个血气方刚的男人，但现在对方在自己面前的表现简直就是一个...嗯，笨蛋哥哥，这也是小洛最无语的地方，看着逆星绝小洛仿佛来到了二次元的世界...
    ‘唔~笨蛋哥哥还有可爱的妹妹，好有爱的兄妹俩，发生什么奇怪的事情也没什么吧...’
    “刚才的事情我们在门口都听见了，不就是一个剑道比试吗，你应该是剑道社的社长吧，那么对付刚才的那个人应该轻而易举才对，别告诉我对付一个外人还打不过？”
    听闻小洛的话逆星绝也是无奈的叹了口气，语气尽显无奈之色。
    “诶~这件事情本来不应该让你知道的，不过你刚才说想要加入我剑道社，看在你这么可爱的份上我就告诉你好了！”
    “嘁~”听到对方竟然说自己可爱，小洛也是不爽的碎了一口。
    “刚才的那个男人叫做欧阳锋，是欧氏集团的大少爷，今年也是高二的学生，但因为其背景强大，在学校根本就没有多少人敢招惹他，而且他还创建了一个跆拳道的社团，那些人为了攀上欧阳家这棵大树，纷纷加入他的社团，慢慢的他的社团隐隐约约的就有将所有社团都压一头的趋势。”
    “等一下，这些事情和你剑道社有关系吗，他创建的可是跆拳道社团和你的剑道社可是八竿子打不着吧？”
    “不，并不是没有一点关系，而且关系还大了！”
    说到这逆星绝的脸上微微有些变化，虽然很细微但还是让小洛察觉到了，不过小洛并没有点破，选择静观其变。
    “本来我们双方的确没有任何的关系，但不久之前发生了一件事情导致欧阳锋，一直都想要除掉我们剑道社，虽然我和我妹妹尽力去阻止对方的行为，但欧阳锋毕竟是大集团的少爷，想要除掉我们简直是轻而易举，只要动动手指我相信会有很多人乐意对我们出手！”
    “不过他好像并没有这么做，只不过...”说到这里逆星绝的眼里也是闪过一丝愤怒与无奈，就连一旁的逆星语脸色也不好看。
    “他利用他的关系不断将我们剑道社的人一个一个的挖走，每年招新的时候给我们留的位置根本就是毫不起眼，很少有人会路过我们那里，时间久了我们剑道社的人越来越少，到现在就剩下了一些当初不愿意走的那么几个人了...”
    “哥哥...”
    “我没事的妹妹，放心吧！”拍了拍自己妹妹的小手，逆星语微微摇头示意自己没事。
    “嗯~大致的事情我想我已经明白了，不过...刚才决斗的事情你可是只字未提，难道说你想一个人背负这一切，有时候不妨试着说出来，说不定我可以帮你呢！”
    意味深长的看了看逆星绝，小洛嘴角的笑意也越发的深邃。
    看着此时小洛样子逆星绝沉默了，不过那不断闪烁的双眼却是表明他在思考着小洛刚才说话的可靠性，片刻后...
    “或许吧...不要小看欧阳锋，他仗着自己身后的背景和学校的高层早就打通了关系，不管是什么人都要让他三分，就连一些教导主任什么的在他眼里都不够看，但如果他真要是一个纯粹的执跨要对付他也就没那么困难了。”
    听到这小洛也是暗道一声‘来了’，刚才对方的说辞非常片面，根本就没有说道核心内容，仿佛有意要避开这里一样，而接下来说的才是小洛想要知道的，而且...欧阳锋和欧阳翎之间弄不好...
    “他这个人非常聪明，虽然利用自己身后的势力做了很多欺男霸女之事，但每一件事他都不会让学校还有老师难做，只要不出什么大事那么学校的高层也只会睁一只眼闭一只眼，不会理会的。”
    “原来如此，总之一句话欧阳锋这个人到是一个有点小聪明的执跨喽~”
    说完小洛也是挑了挑眉，看向逆星绝。
    “挺恰当的，不过不知道是不是我们倒霉，虽然他创建的是跆拳道社，但他最厉害的其实是剑道，就连我都没有把握战胜他。”
    “现在时机已经成熟欧阳锋也终于向我们出手了，最终的结果就像你们之前听到的一样，如果我们输了那么这个剑道社从此后将不复存在，诶~”
    看着满眼不甘又无奈的逆星绝，这回小洛也是彻底的弄明白了这件事情的始末，不过有一件事到是让小洛有点没想到，欧阳锋竟然还对剑道有些了解，甚至比眼前的这个人还要厉害三分，这也不由得不让小洛对这个欧阳锋升起一点兴趣。
    “对了大叔，你认不认识一个叫做欧阳翎的人？”
    “欧阳翎？他是欧阳锋的弟弟，这兄弟俩一个在初中区一个在高中区，分别将这两个地方掌控，所以在这个学校里很多人都认识他们兄弟俩，其实说白了我们都是畏惧他背后的势力！怎么了，你认识欧阳翎吗？”
    “没，我并不认识他，只是出于好奇，之前我也是听说了欧阳翎这个人，就随便一问没想到他竟然欧阳锋的弟弟。”
    “嗯，不过你可要小心一点，他的传闻可比他哥哥差多了。”
    “好~我知道了，叔叔！”
    “对了，你刚才是不是一直叫我叔叔来着，我现在才高二好不好，没有那么老！你给我记住下一次一定要叫我哥哥，不要叫我叔叔！”
    说了这儿半天逆星绝才发现小洛竟然叫自己大叔，弯着腰好好地教育了小洛一番，不过看着小洛脸上的笑容，逆星绝的心里也有点没谱。
    “好的，叔叔！”
    “叫哥哥！”
    “叔叔！”
    “叫哥哥！”
    “叔叔！”
    “叫叔叔！”
    “叔叔！”
    “......”
    看和一旁不断耍宝的两个人，原本神色凝重的逆星语也被二人的行为逗笑了，但有些事情可不要被表面现象所迷惑，现在小洛的内心可一直都是在想着欧阳锋、欧阳翎兄弟俩的事情。
    说实话起初在听到欧阳锋名字的时候小洛就有预感，他和欧阳翎之间一定有着说不清道不明的关系，之后听过逆星绝的话后果不其然，他们俩的确是兄弟。
    这也是让小洛在心里大呼巧合，明明不久之前刚刚处理完欧阳翎的事情，现在又遇见了欧阳锋，麻烦真是一波接着一波，现在小洛有一种大喊的冲动。
    “死神柯南诚不欺我，我叫做江户川依晨！！！”
 
第四十五章 比斗
    “好了啦~你们两个消停一会儿吧！”
    “哼！”
    “哼！”
    “诶~真那你们两个没办法，我说哥哥你都这么大个人了还和人家小妹妹一起胡闹，真不害臊！”
    “嘿嘿~有吗...”看见自己妹妹这幅姿态逆星语也是尴尬的笑了笑。
    “好了，你们的事情我想我已经大致了解了，想必现在最困惑你们的应该就是三日之后的决斗了吧！”
    说到正事小洛也是恢复了之前冰山脸，不过这幅表情在这兄妹俩的眼中却是异常的可爱，有种小孩子强装大人的违和感，说不出的可爱！
    “呼呼~~没错，三天之后的比斗说实话我没有太大的把握能够战胜欧阳修，但为了剑道社我一定会战胜他，此战不能输，输了我们的后果不难想象！”
    “哥哥...”
    看着一脸凝重的逆星绝还有担忧的逆星语，小洛的眼底也是闪过一抹精光，微微翘起的嘴角不知道小洛想到了什么，那么的开心。
    “这件事情我想...有解决的办法了！”
    “什么！！！”
    这句话不亚于一颗重磅的炸弹在逆星绝的心里炸裂开来，如果小洛说的是真的那么自己的剑道社就有救了，不过随后突然意识到了什么，激动的神色慢慢沉了下去，看着小洛沉声道。
    “小妹妹，你就不要安慰我了，这件事情我会想办法的！”
    对于逆星绝的回答小洛好像早就猜到了，神色没有丝毫的变化，就这么淡然的看着对方。
    “我没有骗你，骗你的话我有什么好处，退一万步说我今天来这里可是为了加入你的社团，如果三天后的战斗你失败的话，我可会很伤心的！”
    ‘你会伤心就怪了...’不知道为什么此时逆星绝的心里突然冒出了这么一句话，而且对方在说这句话的时候根本就没有任何伤心的表现，一时间逆星绝也不知打该说什么了。
    “放心吧既然我打算加入你的社团肯定有我的想法，如果剑道社解散的话对于我而言可不是一个很好的消息，它的存在可能为我解决不少的麻烦！”
    说这句话的时候小洛下意识的眯了眯双眼，不知道在想些什么。
    “...”看着眼前的小洛，逆星绝的内心也是有点犹豫，剑道社就像是他的给孩子一样，能有如今这幅样子她和他的妹妹也是付出了不少的心血，如果没有欧阳锋的出现那么此时的剑道社一定是风风火火人员鼎沸。
    也正因为是这样三天后的那一战就算是拼死逆星绝都不能输，但这一切的一切都在遇见小洛的时候瞬间崩溃了。
    一个很普通的女孩子，但在逆星绝的眼中却看出了不一样的味道，在她的身上根本就没有普通女孩子该有的活泼，反而是成熟稳重更多一些，虽然很多时候好像很可爱，但逆星绝能够感觉得到，这根本就不是她应有的性格，也就是说这一切的一切都是对方装出来的，但从始至终在对方的身上他都没有感觉到一丝一毫的恶意。
    而且...他能够感觉到对方是真的想要帮助自己的剑道社，不过让他比较在意的却是对方说的最后一句话，难道说剑道社的存在于否会对对方造成麻烦，这种说法可信度并不高。
    看着一脸沉重的逆星绝，小洛也是不在意的耸了耸肩，和一旁的小祁咬起了耳朵，时不时传来好听的笑声，将逆星绝的目光都吸引了过来。
    “诶~好吧，我答应你的请求，不过我想知道你的办法到底是什么，这样的话我心里也有一个底！”
    “唔~很假单，三天后的比斗我代替你去！”
    “额，小妹妹，你确定...你没在开玩笑！？”当小洛说出这句话的瞬间，逆星绝的瞳孔明显一缩，面色明显有点僵硬，不确定的看着小洛。
    “我没在开玩笑，三天后的战斗由我接手，我记得欧阳锋只说过三天后决斗并没有规定参战的人员是谁，这样的话我就可以代替你去和他战斗不是吗？”
    看着小洛脸上不明笑意的逆星绝，心里突兀的打了个颤，不知道为什么看着小洛脸上不怀好意的笑容，他有种预感欧阳锋这一次肯定要出事，虽然这种感觉只是一闪而逝，但却异常的强烈。
    不过逆星绝的内心仍不是很放心，手臂上的绷带明显说明了你的伤势非常严重，不管实力如何就现在这种状态拿起剑都是一件困难的事情，逆星绝不止一次的怀疑眼前的这个小妹妹是不是在拿自己寻开心。
    小洛也不是什么普通的女孩子，对方的想法全部都表现在脸上了，虽然心里挺无奈的但谁让自己现在的卖相的确不怎么好，本来年龄就不大再加上手臂上的伤势，说到现在逆星绝没有赶自己走就已经烧高香了。
    “诶~我的事情你就不需要管了，我的身体状况没有人比我更清楚了，我向你保证三天后的战斗我一定会战胜欧阳锋的！”
    看着仍然一脸犹豫的逆星绝小洛也是无奈的叹了口气，无奈的说道。
    “好了好了，不妨跟你说欧阳锋这个人跟我还是有一点过节的，就算没有这件事情迟早都要找他的麻烦，我可以明确的告诉你在我眼里欧阳集团什么都不是！”
    自信的笑容慢慢的在小洛的脸上浮现，此刻的她没有之前的调皮可爱，浑身上下透露着一种绝对自信的气息，这股气息就连逆星绝都为之一振，神色震惊的看着小洛，仿佛看见什么不可思议的事情一样。
    “好了，事情就这么定了，三天后的早上九点我来这里找你！”没理会震惊的逆星绝直接拉着一旁神色异样的小祁离开了剑道社，刚一出来小祁神色一变，气氛的看着小洛。
    “小洛，你怎么能答应他们的要求，那可是去比斗诶如果你出了什么事情怎么办，看看你手臂上的绷带，伤势都没有好你怎么去比斗！！！”
    看着神色愤怒的小祁，小洛也只能无力的笑笑，刚才要不是自己一直拉着小祁她早就爆发了，这不，刚一出来就控制不住自己的情绪，全部爆发出来了。
    “小祁啊，这件事情我心里有数，只是一个小小的比斗没关系的。”
    本来就异常愤怒的小祁在听到小洛这句话的时候，神色一变，咬牙切齿的说道。
    “你心里有数！！！你都受伤了，心里能有什么数，如果你出了什么事我该怎么办，你有没有为我考虑过，啊！！！”
    看着双眼略微发红的小祁，小洛的内心也是暖暖的，能有一个人为自己考虑这么多，这么关心自己，真的挺幸福的。但...有些事情自己必须要面对，如果连这点小事都解决不了，那么以后该怎么办！
    虽然不忍，但小洛仍然强装冷漠的拒绝了对方的好意，或许自己的这番话会让对方的心里造成无法磨灭的伤痕，但自己还是要说！
    “小祁，我知道你为我担心，有你这么有一个关心我的朋友我很开心，真的很开心，在这么一个冷漠的世界里找到一个真心为自己付出的人，实在是太少了，我希望你能一直保持下去，不受这个世界的污染。”
    “诶...”看着突然间面色严肃的小洛，小祁也是有点发愣，但心中却是涌出一种不好的预感。
    “但这件事情是我必须要去面对的，我做出的决定谁也不要试图去改变，除非我死！！！”
    说完小洛毅然决然的离开了这里，完全没有理会原地伤心不已的小祁...
    “小洛...”
 
第四十六章 欧阳锋
    “哥哥，你看这事...”
    “诶~妹妹啊，我有一种预感我们剑道社的命运就交给刚才的那名女孩子了，虽然有点不可思议但我却深深地这么认为！”
    看着已经离去的背影，逆星绝的双眼也是闪过一抹睿智。
    “哥哥，难道说我们我们的命运就真的交给她了吗？”
    看见自己的哥哥这么说，逆星语咬了咬嘴唇，神色复杂的看着自家哥哥。
    “妹妹，我知道这件事情很疯狂，将我们剑道社的命运竟然交给了这么小的一个女孩子，但你有没有注意到她和普通的女孩子可不太一样，不知道你还记不记得她最后说的那些话...”
    “难道说哥哥你真的相信她说的那些内容，欧阳集团在她的眼里真的就是随手除掉的对象吗...”
    “虽然事实难以让人相信，但我从她的双眼里没有看到一丝一毫的紧张与敷衍，我感觉...这次的比斗对方根本就没放在眼里，就好像一场游戏一样毫不在意...或许真的就像她之前说的那样，剑道社的存在也只能让她减少一些麻烦而已，至于我们剑道社真的存亡与否她并不是很关心！”
    “哥哥，那你还答应她的要求！？”一听见逆星绝竟然这么说，作为妹妹的她也是非常焦急。
    “就是因为这样我才答应她的要求，我相信就像她说的这样，三天后的比斗一定能取得胜利，而我们现在能做的只有安稳的等待三天后的到来...”
    “难道说我们剑道社的命运真的只有交给一个小妹妹的手里吗...”
    .....
    “对了妹妹？”
    “怎么了，哥哥！？”
    “刚才那个小妹妹的名字你知道吗？”
    “诶~~我以为哥哥你知道呢，所以我根本就没有问啊？”
    “啊~！我以为你知道呢，我也没有问啊！！完了完了，说了这么久我竟然还不知道对方叫什么名字，真是失策啊！”
    “笨蛋哥哥...”
    ‘小妹，其实最让我在意的是她身后的那件物品，虽然有外物遮挡但在我看来那个东西可是一把货真价实的剑啊！！！’
    ........
    另一边和小祁分开之后小洛也回到了自己的房间...
    “我回来了，凤凰！”
    “欢迎回来，少爷！”
    “诶~没想到事情竟然会变成这样，希望小祁不要怪我吧，我也有我的苦衷啊...”
    躺在床上看着洁白的天花板，小洛的神色也有些忧郁，能够拥有这么好的一个朋友小洛是非常珍惜的，但以小洛的性格是不会去解释什么的，造成这样的局面也很正常...
    “诶~不想了，想那么多做什么，反正前世自己就是一个人度过的，这一世一个人又何妨，孤独、寂寞、空虚这些多我来说或许才是最让我感到情切的东西...”
    “凤凰，帮我查找一下欧阳集团的全部资料，正所谓知己知彼百战不殆！”
    “是，少爷！”
    调整了一下自己的情绪，小洛的脸上重新恢复了以往的沉稳与睿智...
    有一点逆星绝说的没错，对于剑道社的存在否小洛其实并不在乎，只不过剑道社存在的话对于将来自己行事的时候会方便不少，至少不会有那么多人找自己的麻烦，虽然小洛不怕麻烦，但能少一点是一点。
    而且三天后的这一战小洛也想试一下自己的实力到底有多少，刚刚继承了赤瞳的记忆还没有来的及学习，正好拿欧阳锋试一试。至于对方的实力到底有多少，小洛一定都不担心，至于原因吗...
    剑道社，什么叫做剑道，想必没有多少人能够真正的说清楚，连小洛自己都不是很理解，就像逆星绝创立的剑道社一样，能够传授给大家的东西只是一些基本的劈砍而已，这些东西在某些人的眼里就像小孩子过家家一样，幼稚的可怜。
    随着科技的发展与进步，剑道这种东西早已经退出了历史的舞台，不管是外面的剑道社还是学校里面的剑道社，都是一些娱乐性偏重的团体性质。
    报名这个社团只是因为好玩或者对剑这种武器感兴趣才参见剑道社的，有可能就连社长对于剑的掌握都是一知半解，只会教一些基础的挥、劈、砍、刺等基本要领，或许...就连这些基本动作都不标准。
    所以呢...不管是逆星绝还是欧阳修小洛都没有把他们放在心里，三天后的比试只是自己成功路上的一块踏脚石而已，正好借着这次的机会好好学习一下赤瞳的剑术。
    就在小洛想事情的时候凤凰的声音再一次的响起了...
    “少爷，有关于欧阳集团的资料已经全部查找完毕！”
    “好！”
    看着屏幕上有关于欧阳集团的所有信息小洛也是点了点头，上面的信息很全面，大到欧阳集团高层的所有人员信息，甚至他们每一次的会议记录都有记载，往小了说就算是一个清洁人员的个人资料都有记载，可以说如果小洛想要打垮欧阳集团的话随便动一动手指，就可以轻易的将其击垮。
    可别忘了，在小洛可爱的外表下可是有一个名为黑客的身份，加上凤凰的协助，想要找出欧阳集团的一些黑幕还有贪官污吏简直是轻而易举，只要将这些东西匿名发到国家的某些人手中，或者是欧阳集团敌对势力手中，想必这是一件很好玩的事情...
    不过小洛可没有那种闲工夫，只要欧阳集团没有做什么过分的事情，就不会动用这种手段的，虽然她不怕自己暴露，但有些人想查的话肯定会查出一些蛛丝马迹，说不定会和自己扯上关系，这么一来可就得不偿失了...
    “凤凰，将欧阳修的资料调出来！”
    “好的，少爷！”
    听到命令，中央屏幕上面的画面迅速变换，很快一个名叫欧阳锋的全部资料呈现在了电脑的屏幕上。
    “唔~看来欧阳锋这个人和他弟弟差不了多少啊，都是一样的执跨子弟，不过他可比欧阳翎有脑子多了...”
    看着屏幕上的资料，小洛的嘴角也是微微翘起双眼微眯，很明显小洛又在算计某个人了...
    凤凰弄到的资料很详细，从小时候开始到现在为止对方的每一个动作、参加的每一个项目还有一些琐事都查的清清楚楚，正好这些资料中就有欧阳修最近的一些动向。
    在一个月以前欧阳修报名了一个剑道社的训练班，这个训练班好像挺有名的样子，反正小洛是没有听说过，不过看样子好像蛮厉害的，就是学费有点贵一般人根本就支付不起，也就这种大少爷能玩得起，反正只是半个月的零花钱而已。
    “呵~好像不是临时兴起啊，应该早就有所准备了，借着这次打败剑道社的机会立威，这样一来他欧阳修的名气就彻底的打出去了，搞不好我们这边都会受到一些影响，哼~真是打的好算盘，不过可惜你遇到了我，你们兄弟俩注定都要栽到我的手里！！！”
 
第四十七章 秘密电话
    “喂~老炎啊，事情怎么样，我给你介绍的人不错吧！”
    “老赵啊，人我是看过了总体来说挺不错的，年龄这么小就有这么强的毅力还有不服输的精神，的确是一颗好苗子，不过...”
    “不过什么啊，既然那是一颗好苗子那就好好的锻炼一下啊，我看啊就扔你哪里好了！”
    “诶~老赵，你又不是不知道我这边可从来都没有招收女队员的先例，就算我同意了上面也不会同意的。”
    “不就是女队员吗那又怎么样，女同志就不能保家卫国了吗，不能上战场了吗！？”
    “老赵你先别生气，这件事情确实不好办，而且那个小姑娘的年纪太小了身体方面都还没有发育完全，这个时候要是来我这里的话恐怕会造成一些难以恢复的伤势，所以这件事情还需要向后拖一拖！”
    “扯淡！纯属扯淡！那丫头的年纪现在刚刚好，加以严格训练的话将来一定会是一名好的特种兵，超过你也说不定！”
    “老赵...”
    “好了好了，我也明白你的意思，我们这边在讨论也讨论不出来一个结果，这件事情还需要争取丫头本人的意见，要知道她背后可是洛氏集团，想要过她父亲那一关可不是那么容易的。”
    “嗯，这倒是个问题！不过我说老赵啊，这个丫头你是怎么认识的啊！？”
    “怎么认识的，不告诉你，反正啊我告诉你，要是没有这个丫头我这条老命可就没喽~~~”
    “什么！难道说上次的那个事件就是那个丫头救了你一命吗，看来这个丫头还真是不简单啊！”
    “没错吧，如果简单的话我还能向你推荐吗，这个丫头可精灵着呢，可不要小瞧她。”
    “这点我倒是深有体会，刚一见面的时候我就有这种感觉，好像完全不像一个普通的小孩子，倒像一个成年人一样充满了稳重与睿智！”
    “哈哈~对了，你帮我留意一下上次的事件，到现在为止我这边都没有任何的线索，恐怕他们都是一些职业的杀手，不过在我看来他们可没有那么简单，要不然早就被抓到了，也不至于到现在为止没有任何的线索！”
    “嗯，这件事情上面也挺重视的，不排除内部作案的可能，他们之中应该有一些拥有特别力量的人在，要不然不可能逃出我们的追捕！”
    “好了，你就帮我留意一下就可以了，剩下的就交给我了！”
    “好，我知道了，你也要小心一点说不定那帮人还会派人出手的！”
    “放心吧，既然他们这次出手失败了，想必很长一段时间都不会出手的！”
    “那好，我先挂了，这边还要训练那帮菜鸟呢！”
    “那好，你先忙吧！”
    “嘟嘟...”
    ―――――――――可爱的冰冰姐――――――――
    “资料查完了，那么就开始训练吧...”
    说着小洛将目光看向自己右臂上的绷带，之后慢慢的将它拆了下来，其实右臂的伤势这几天已经快要好了，活动什么的一点都不成问题，不过为了不让人过多的怀疑小洛一直都没有将绷带拆下来，现在时机已经成熟正好借着这次比斗的机会将绷带拆了下来...
    “呼呼~~感觉还可以，这样一来三天后的战斗就完全没有问题了！”
    握了握拳活动一下手臂，小洛也感觉了自己右臂的伤势，所幸现在已经没有任何的问题，接下来的两天半就可以好好地学习一下赤瞳的传承了。
    拿起身旁的村雨，小洛的眼底透露出一抹坚定，在将来想要安让无恙的生存下去，自身的实力是必不可少的，就算拥有在强大的科技力量，自身没有实力的话这些科技成果肯定会被其他势力觊觎，别的国家先不说一旦被自己国家的高层知道的话，首先面临的将是他们的袭击。
    在将来的某一天小洛也知道自己肯定会和国家打交道的，想要让自己拥有更多的主动权，那么强大的实力是毋容置疑的，为此小洛下了足够的决心，势必要将赤瞳的一切都继承过来，让妖刀村雨再一次响彻整个华夏！！！
    之后的时间里小洛一直在梳理自己脑海中的记忆，还有一些村雨里面的招式，虽然这些记忆大部分都是关于战斗还有招式的，但也有一小部分是赤瞳生活上的一些经历，想要找到自己现阶段需要的东西，也花费了不少的时间。
    直到中午小洛才将这些记忆完全梳理完毕...
    “咕...咕...”
    “额，肚子竟然饿了，凤凰现在几点了啊？”
    “少爷，现在十二点十二分十二秒！”
    “额~不用那么精确吧，不过话说回来只是简单的梳理一下记忆而已，竟然用去了那么长的时间，头也有点痛痛的，是用脑过度了吗...”
    “真是的，还好我需要的一些记忆都已经完全的记住了，接下来的时间可就要好好地训练一下自己了，身体都生锈了！！！”
    醒过来的小洛也是深呼一口气伸了一个懒腰，那纤细的身材简直是完美，唯一的缺点就是某个地方没有发育，应该说永远都发育不了才对...
    “中午吃点什么呢，唔~看看冰箱里还有什么吧，我记得好像还有一袋方便面来着...”
    “诶诶诶~~~怎么没了，我的方便面怎么没了呢...唔~好像上次被我吃掉了，真是的还需要下楼采购一下，这一次多买一点最好买一个月的分量，这样一来就轻松多了...”
    “嗯~就这么办！！！”
    看着空空如也的冰箱小洛也只好无奈的去采购，或许是因为前世是男性的原因，这一次采购竟然打算买一个月的粮食，不得不说在某些方面小洛真的和一般的女孩子不一样...
    不过在出门之前小洛将床上的绷带一圈一圈的缠在了自己的右臂上，只不过少了和脖子相连的那条绷带，这么做小洛也是有着自己的考虑，一来让外界的人知晓自己仍处于受伤的事实，二来吗...就是出于小洛个人的兴趣了，她记得在某个动漫中有一个西瓜头的绿衣少年，就有一招用绷带作为招式的。
    所以小洛也稍微模仿了一下那个西瓜头的方法，将绷带缠在了自己的右臂上，说不定哪一天就用上了，然而让小洛没想到的是这一习惯一直让小洛延续到最后...
 
第四十八章 回家
    由于上一次去过超市的缘故，这一次小洛并没有因为迷路找不到超市。
    刚一进超市小洛就开启了大采购模式，方便面一大包一大包的往车里扔，还有各种速食食品例如饼干、除此之外还有各种零食和干果，总之什么东西保质期长小洛就买什么东西。
    现在的小洛已经完全沉浸在购物的世界中不可自拔，根本就没注意周围人那种看怪物的眼神，想象一下一个可爱的妹纸买了这么多的食物本身就很怪异了，之后在将目光看向这名妹纸身材的时候，却发现对方的身材简直完美。
    这么一来周围的不少人都是用嫉妒的目光看着小洛，要知道这种怎么吃都吃不胖的体制可是众多女孩子都想要的，既可以吃好多好吃的食物，又可以保持身材，简直完美！
    但小洛可完全没有意识到周围人诧异的目光，一直沉浸在自己疯狂购物的世界中，直到购物车装不下的时候才醒过来，不过脸上还是一副意犹未尽的表情。
    “唔~竟然这么快就装满了，真是的...嘛~算了，这些东西够我吃一段时间的了，额~我好像忘记了什么东西，到底是什么呢...”
    既然东西买完了小洛也打算去交款，但临走的时候好像意识到了什么，总感觉自己忘了什么东西没有买，不过想了半天都没想起来也就放弃了...
    当小洛付款的时候可吓了收银员一跳，从始至终都没有人一次性买这么多的东西，还是一个这么小的可爱妹纸...可爱的萝莉，一时间所有人的目光都集中在小洛的身上，不过不知道是不是神经大条的原因或者是其他的什么，小洛是一点感觉都没有，从头到尾都是一脸镇定的模样。
    最终那名收银员还是一个一个的清点物品，不过由于商品太多了清点的时间就花去了十多分钟，后面的人只能干等着，幸亏小洛是一个可爱的妹纸，等待的过程中可以欣赏美女，要不然后面排队的那些人说不好就发生一点躁动了...
    随后花费了六百多的软妹币将这些食物全部带回家，外加一个购物车，因为这些食物实在是太多了仅凭借小洛一个人根本就拿不回去，所幸超市就将这辆购物车送给小洛了，反正和那六百多元相比一个购物车根本就不值钱。
    推着购物车二十分钟后费了九牛二虎之力小洛成功的走到了宿舍，将这些物品按照类别安置好，随便挑了点东西午餐就解决了...
    午饭过后小洛也准备开始训练，不够这个时候凤凰的声音却是突兀的响起了。
    “少爷，娜娜小姐已经来到了宿舍下面！”
    “诶~娜娜来了？哦~想起来了，我记得之前好像让娜娜给我送一些冬季穿的衣服来着，没想到这个时候竟然来了！”
    凤凰的话也是让小洛停下了准备训练的打算，也正是这样让小洛想到了一个更适合训练的地方，说到底宿舍的内部根本就不适合自己训练，如果在自己家里面的话就不怕被他人知道，一些训练用的器材也可以拜托娜娜去买，这么一来就轻松多了。
    凤凰的声音没落下多久敲门声就适时地响起了...
    咚咚咚！！！
    “来了！”
    “少爷，之前你拜托我买的衣服我都买全了，这些就是！”
    说着娜娜也将身后的大型行李箱推了进来，看到这个行李箱的瞬间小洛就知道，娜娜一定没少给自己买衣服，至少十几件而且每一件的价格至少几千元。
    “麻烦你了，娜娜！”
    “没关系的，少爷！”
    “对了娜娜，正好我这几天休息想回家待两天，衣服什么的先放在这里吧，等我开学回来之后在收拾！”
    “是，少爷！”
    “那好，我先回去取点东西马上就走！”之后小洛将行李箱拿进自己的卧室，带上特质耳机还有妖刀村雨就离开了......
    离开宿舍的两个人也是亲密的走在一起，这一幕也是吸引了不少的目光，这个时间还没有特别冷，所以小洛的穿着和之前一样，白色的衬衫陪黑色的超短裤，将自己性感的身材完美的展现了出来。
    潜意识里小洛还是喜欢穿那种能够显身材的服装，既然这一世给了自己一副好的身材那么就不应该辜负上天的好意，或许还有一点女孩子爱美的性格在里面，也就造成了现在小洛的穿衣风格。
    至于旁边的娜娜，或许也是因为小洛的影响，穿衣风格大多都偏向小洛，都是显身材的服装，不过两个人的气质却不大一样。
    小洛是一种偏向冷漠的气质，这也要归功于她整天脸上都是面部表情的样子，相反娜娜是阳光型的美女，脸上永远都是一副微笑的样子，让人感觉非常的亲近。两个气质截然相反的妹纸走在一起形成了一道亮丽的风景线，吸引了周围不少的人的目光，尤其是各大男同胞们眼睛都睁得大大的。
    或许是因为最近小洛有点出名了，导致不少人都认出来了，一个个的都在私底下不知说着什么，不过从脸上时不时浮现的猥琐笑容不用想都明白他们在想什么。
    “对了娜娜，另外两个人怎么样了！？”
    “嗯？少爷是说竹子和小蕊吗，他们两个人一直都在别墅里面，我们三个人一起负责别墅大大小小的事宜！”
    “嗯，辛苦你们了，那么大的别墅就有你们三个人来打理。”
    “没有了少爷，我们三个人打理的挺轻松的，有时候梁叔也过来帮忙，我们的工作量也减轻了不少！”
    “这样吗...看来梁叔也闲不住啊，之前一直都是他在打理整个别墅，一放松下来反而有点不习惯吧！”
    “或许是这样吧...”
    就这样两个人一边聊些家常很快的就走到了学校的门口，做上了娜娜开过来的宝马，因为小洛不喜欢高调所以特别吩咐过娜娜开这辆宝马车就可以了，那些豪车说实话小洛没感觉有什么好的，真不知道那些人为什么会喜欢这些表面上的东西。
    其实宝马这种车已经是小洛家里面最差的车了，在往上的话宾利、保时捷、劳斯莱斯什么的也不缺，至于更好的车小洛也不知道，毕竟对于这种东西小洛并不是很感兴趣。
    要知道以洛氏集团这种背景车这种东西根本就不缺，不过有些场合还是需要一些豪车撑场面的，这一点小洛虽然不愿意但梁叔可是坚决不同意的，说实话在有些事情的处理上梁叔还是挺古板的，就比如说这件事情。
    要是开着一辆宝马过去的话，洛家的面子都丢尽了，最终小洛还是被迫同意了梁叔的决定，所以现在小洛住的别墅中除了一辆宝马之外，还有一辆劳斯莱斯幻影，拥有这辆车的人可不多，在a市有这辆车的人只有三大集团，因为这种车型是限量的同时也代表着一种身份的象征，只有三大集团有这种车。
    “走吧娜娜，我们回家！”
    “是，少爷！”
    小洛的修炼之旅从这一刻正式的开始了，两天半的时间倒地能学会多少东西，能不能轻松的战胜欧阳修，尽情期待下一章！！！
 
第四十九章 冰姐我回来了～
    两天半的时间很快就过去了，这两天的时间里根据脑海中的记忆小洛也是拼命的训练，虽然没有学习那些强大的招式，但一些基本的要领都已经完全熟记于心。
    别忘了，小洛可是有超强的记忆能力和学习能力，不管学习什么速度都是很快的，当初小洛许下这个愿望的时候就是因为考虑到这一点，这个愿望的好处可是持续性的，越到后面好处越多。
    如果是正常人的话，想要在短短的两天半之内学习的东西相当的有限，或许只能学会一些简单的基本动作，但拥有超强记忆的小洛则不然，最基本的动作短短一个小时就已经全部掌握，剩余的时间一直在学习战斗的技巧。
    小洛知道想要在短时间内增强自己的实力根本就是一件不现实的事情，但如果对手是欧阳锋的话就完全不成问题。在实力没有大成之前，技巧非常重要。因为力量有限相对而言技巧就显得非常重要了。
    所以这段时间小洛一直在学习所有有关于赤瞳战斗的记忆，通过战斗来提升自己的实力，就算拥有超强记忆的小洛想要完全理解与学习，也废了不少的功夫。
    不过在学习的过程中小洛也发现了一点问题，自己所学习的所有招式或者是技巧都是为了杀敌而存在的，也就是说每一次出手都是奔着敌人的要害而去，不杀掉敌人誓不罢休。
    对于这一点起初的时候小洛也有点犹豫，但想了想自己今后要走的道路，也就下定了决心。这条道路上注定充满了艰难与血腥，虽然不一定是真正的血腥，但有的时候官场上的较量不亚于一场真正的战斗...
    .....
    比斗当天小洛也是早早的回到了学校，稍作休息直接来到了逆星绝的剑道社，由于今天的比斗小洛的衣着也发生了变化，上身是一件无袖的紧身衣，下身是一件黑色的超短裙，这一身衣着可以说完全颠覆了之前小洛的穿衣风格，因为裙子一类的衣服小洛从来没有涉及过，但今天却是穿了一件裙子，还是黑色的超短裙！
    不只是这样，两条黑色的护袖附着在小洛的双臂上，一席及腰长发自然的飘在在身后，在加上一脸冷漠的表情，仿佛有一种肃杀的味道弥漫在空气中。
    绑着白布条的村雨被小洛拿在右手上，就这么一步一步的走向剑道社，周围的学生不管是男生还是女生都一脸惊奇的表情看着小洛，仿佛很不理解什么时候学校里出现了这么一个有气质的女孩子。
    虽然很想上去询问一下，但此时小洛的气场实在是太强大了，这也就导致周围有很多的学生都在一旁议论纷纷，但没有一人敢靠近。
    没错今天小洛的穿着可是别有一番用意的，可以说是第二个赤瞳，既然继承了属于赤瞳的一切那么为了感谢赤瞳给予自己的一切，小洛就选择了这身衣着，不只是对赤瞳的敬重也是对自己的警醒！
    离剑道社越来越近小洛也发现了一个问题，周围不少的人好像都在往同一个方向前往，每个人都是一脸兴奋的议论着什么，仔细听的话就会发现这些人都是在讨论待会儿的比斗，闻声小洛的眼底也是闪过一抹精光，与此同时嘴角也露出了一抹冷笑...
    另一边剑道馆内用人山人海来形容也不为过，今天的比斗本来是两个人之间的事情，往大了说就是逆星绝的剑道社还有欧阳锋的跆拳道社之间的较量，但今天来到这里的可不止他们，高中年纪的各大社团都来到了剑道社，其目的只要是个人都能猜到！
    看着四周越来越多的人，逆星语的脸上也写满了焦急。
    “哥哥，现在怎么办！？”
    “嘁~没想到欧阳锋这么狠辣，把这些社团的人都请过来了，这不是明摆着看我们剑道社的笑话吗，如果我们今天真的输了可就真的完了，或许在这育才中学都没有我们兄妹俩的容身之地！”
    听着自家哥哥的话逆星语也没想到事情竟然发展到了这种地步，说是生死存亡也不为过，而事实也正是关乎他们剑道社的生死存亡。
    “哥哥，那我们现在该怎么办啊！？”逆星语没有经历过太多的事情，遇见这种情况也是有点慌乱，脸上充满了焦急，现在的她已经没有任何办法了，只能依靠自家哥哥想办法解决这次的危机。
    “诶~妹妹啊，这一次我们剑道社或许真的要完了，欧阳锋这个家伙把事情做的太绝了，根本没有给我们留一丝一毫的退路，这是把我们往死路上逼啊！！！”
    看着不远处一脸笑容的欧阳锋，逆星绝的脸上充满了不甘与愤怒，如果条件允许他恨不得现在就上去揍他一顿解解气，但这也只能想想而已，如果真的这么做的话那么他们兄妹俩就真的完了，欧阳集团对于他们来说就像一座不可逾越的大山一样，挡在了他们的面前，或许一辈子都无法逾越这道鸿沟！
    “对了哥哥，不是还有上次的那个小妹妹吗，她不是说会帮助我们的吗！？”
    绝望的逆星语好像找到了一根救命稻草一样，焦急的看向自己的哥哥，原本充满绝望的双眼也闪过一丝希冀。
    “她吗...”听见自家妹妹这么说逆星绝浑身一震，仿佛也看到了希望，但想了想又无奈的摇了摇头。
    见状原本有了一丝希望的逆星语又再次的陷入了绝望，双眼微微泛红，现在的她已经不抱任何的希望，但眼睁睁的看着自己的剑道社拱手送人逆星语的内心也是非常的痛苦，如果不是她一直在控制自己的情绪，泪水早就流了出来，但此时的她双眼已经通红一片...
    “你们在说我吗！！！”
    “什么！！！”x2
    这到熟悉的声音一想起，逆星绝兄妹俩连忙回头，那熟悉的面庞竟然让他们两个人浮躁的内心平复了下来，原本充满绝望的双眼也恢复了一点神彩。
    他们二人根本就没注意到，在不知不自觉的过程中小洛在他们心中的地位已经越来越高了...
 
第五十章 不一样的小洛
    “你们在说我吗！？”
    “你！！！”
    “怎么了，有这么想我吗，才两天没见对我的爱意，深的连话都说不出来了吗？”
    小洛这句调戏的话本来能够很好的缓解一下尴尬的气氛，但在她的脸上根本就看不出任何的表情，除了冷淡，整体上来看有一种说不出的违和感。
    逆星绝的眉头忍不住的在颤抖，额头的黑线清晰可见，就连一旁的逆星语都是愕然的看着此时的小洛，不仅仅是因为今天的穿着，更重要的刚才小洛的那番话实在是打击到了她，没想到以小洛这么小的年龄竟然能说出这种话，一时间愣在了原地不知所措。
    片刻后还是逆星绝先反应了过来，扶头苦笑。
    “你是...那天的那个小妹妹！？”说着还弯下腰近距离的观察了一遍小洛，眼底的疑惑和惊艳没有逃过小洛的双眼。
    “你说呢，叔叔！”
    “额，哈哈~~看来是你没错了！”
    一听见小洛叫自己叔叔，逆星绝也明白了，因为只有前几天的那个小姑娘会这么叫自己，虽然如此但逆星绝仍然不断的大量此时小洛的衣着，今天的穿着实在是和上次差别太大了，根本就是两个人，尤其是气质上的变化根本想不到上一次活泼可爱的小妹妹，几天不见竟然变成了一个冰山美女，这可是两个极端的变化。
    冷静下来之后逆星绝的内心也是挺紧张的，犹豫不决的看着小洛，“那个...小妹妹，你今天这是...”
    “明知故问，今天的比斗我可以明确的告诉你，当我来到这里的那一刻比斗的结果已经没有悬念了...”
    “嘶！！！”听闻小洛的话逆星绝的眼底闪过一抹惊讶，很难想象他竟然在小洛的身上感受到了一股绝对自信的气势，坚定的双眸、冷漠的小脸、自信的笑容，这一切的一切都表明着今天的小洛对这场比斗有着绝对的把握。
    不只是这样，如果仅仅是这样的话还不能让逆星绝有这种表情，虽然很微弱但他的确感受到了，在小洛的身上有一种‘势’，或者说是气场，虽然这种感觉并不清晰，但他的确感受到了。
    面对着拥有这股势的小洛，逆星绝的直觉告诉他如果自己真的和小洛交手的话，百分之九十会输，就连他本人都不知道自己为什么会有这种想法，但他却深信不疑。
    这么一想逆星绝双眼复杂的看着一脸冷静的小洛，内心很不是滋味...
    就在这个时候一道刺耳的声音响彻在众人的双耳中...
    “诶呀呀~这不是逆星绝吗，真是好久不见啊，最近过的怎么样啊~~？”
    “欧阳锋，我们这里不欢迎你！”看到来人逆星绝的脸色一变，语气不善的对着眼前的人说道。
    “诶~这话可就不对了，明明我们之间的关系很好的不是吗，我可是看你们剑道社快要坚持不下去了，想要‘回收’重新打理一下而已，你不感谢我反而怪罪我，这话可就不对了！”
    “你！！！”
    “哥哥！”
    听着欧阳锋的话逆星绝内心虽然很愤怒，但也明事理，如果这个时候自己对他出手的话，这场比斗的性质可就变了，到时候自己这边的人全部都得完蛋。但这口气他也咽不下去，于是强硬的说道。
    “欧阳锋，你还是好好的准备一下接下来的战斗吧，要是你输了以后见到我们剑道社的人可就要躲着走了！”
    “哼~以你的实力在我手下根本就走不出三招，你还是好好珍惜接下来的时光吧，留给你们的时间可不多了，哈哈~~~”说完欧阳锋也是一脸轻蔑的瞥了他一眼，大笑着离开了。
    “欧阳锋！！！”
    看见自家哥哥这个样子逆星语的内心也不好受，但她现在能做的也只有好好的安慰一下自家哥哥，剩下的...只能交给眼前的这个神秘的小妹妹了。
    “放心吧，如果他只有这么一点实力，不出一招战斗很快就会结束的...”
    这一次小洛的话并没有让逆星绝太过惊讶，有了之前的猜测现在的他根本就看不清小洛的虚实，不管是身份还是实力，现在仔细回想一下之前小洛说的那几句话，对欧阳集团的毫不在意，对比斗的绝对自信，这些东西根本就不可能出现在一个刚刚初一的少女身上。
    所以此时的逆星绝敢肯定，自己眼前这个冷漠少女的身份背景一定不简单，或许强大的难以想象...
    虽然逆星语想的没有自家哥哥那么多，但看着逆星语淡定的样子，不知不觉的她的内心也平复了下来，目光好奇的看着身旁冷漠的小洛...
    刚才那个人过来的时候小洛一眼就认出了他就是欧阳锋，对于他和逆星绝之间的事情小洛不打算多管，不过正好借着这次机会好好观察了一下欧阳锋这个人，就算资料上内容在完美在全面，还需要现实生活中重新确认一下。
    总之对于欧阳锋的评价小洛只有一句话，有点小聪明和手段的执跨子弟而已，通过之前他和逆星绝之间的对话，小洛也明白了对方的手段，不过表面上却是一副笑容满面的样子，这种人的城府很深，可惜他遇见了小洛，要是遇见其他人或许还真拿欧阳锋没办法，但小洛可不一样...
    比斗的时间在九点半，小洛来的时候正好九点钟，接下来的半个小时她就站在一旁不起眼的角落里抱着村雨闭目养神，这幅样子到时让欧阳锋有点刮目想看。
    现在他的内心虽然平静了不少，但仍然非常紧张，手心都有点微微出汗，但反观小洛一直都是一副漠不关心、没放在心上的态度，仿佛对于这件事情内心根本就毫无波动，这种心态正是逆星绝佩服小洛的地方。
    反观现在整个剑道社的人员分布，所有人大致能分成两部分，一部分就是欧阳锋等一系列的社团人员，另外一部分就是剑道社的成员，两方的人数根本就不成比例，从这一点上就能看出来欧阳锋的手段有多么的阴险
    他们的位置已经充分说明了他们的态度，不管是收了什么好处所有人都不看好逆星绝的剑道社，两方的实力根本就不是一个档次的。
    也幸好这个剑道馆的地方足够大，两方人员站在这里并没有觉得过于拥挤，而中间的这片场地就是待会儿决斗时的地点！
 
第五十一章 你也想起舞吗
    场面现在非常的热烈，每个人都在叽叽喳喳的说个不停，不过...这只限于欧阳锋那边的人而已，现在欧阳锋的脸上好像没有一丝一毫的担心，一直在和他身边的人说话，从他来脸上没有停下的笑容还有时不时撇向这边的目光来看，谈话的内容可想而知。
    相反逆星绝这边的剑道社本来就没有几个人，除了小洛三人之外就只有零零散散的几个剑道社的成员，一脸杀气腾腾的看着对面哈哈大笑的欧阳锋，心里面都不知道暗骂对方多少次了，但现实是残酷的他们无力去抵抗欧阳锋，唯一的方法就是希望逆星绝赢得这场比赛的胜利。
    但他们也知道，当初来剑道社这个社团的时候，本来就是出于自己本身的兴趣，根本就没打算学习什么剑道，对于社长的实力他们也是清楚的，想要战胜欧阳锋的希望非常渺茫，因为他们几个人当初在欧阳锋来下战书的时候就在一旁，从头到尾都看的清清楚楚一点不落。
    不过当他们看向逆星绝的时候，却发现对方并没有想象中的那么紧张与焦灼，反而是一脸的镇定，这也是让他们几个人感觉非常困惑，不禁互相对视一眼，对方眼中的疑惑去之色清晰可见。
    仔细观察后却发现自家社长的目光一直看着一个方向，顺着这个方向看去，惊讶的发现在那里只有一名身穿黑衣的少女，望眼过去给他们的第一印象就是高冷。
    随后也被对方的衣着还有相貌惊艳到了，现在的小洛在他们的眼中就像一个无比高傲的女神一样，不食人间烟火，静静的站在那里却没有人敢于靠近。
    这样的小洛实在是太过明显，只不过由于位置太过偏僻，再加上己方的根本就没有几个人，而对方一直在讨论各种事情或者在和欧阳锋打好关系，导致全场没有几个人注意到小洛的存在，不过可以肯定的是当你注意到小洛的那一刻，你的目光就移不开了...
    时间很快就到了早上九点半，时间一到在场的每一个人都将目光投向了场地的最中央，因为他们知道接下来会有一个很好看的戏即将上映，他们需要做的只是静静的看着就可以了...
    既然时间到了，那么双方的主角也即将上场，首先出来的是一脸自信笑容的欧阳修，只见他手持一柄长剑慢慢悠悠的走到了场地中央，眼底那抹嘲讽与不屑逆星绝这边的每个人都看的清清楚楚，在欧阳锋的眼里这场比试只是随便走一个过场而已，轻轻松松就可以结束这场比斗。
    不过自信的他对这种轻松就能取胜的游戏没什么兴趣，所以这场比斗的一些小小的规则被他随意的更改了一下，当然了这条规则因为是他事先就准备好的，根本就没有通知逆星绝也没有必要去告诉对方，这样在正式比斗的时候才更有意思不是吗...
    随着欧阳锋走进了场地，他的声音也适时地响起。
    “逆星绝，时间到了我们的比试开始吧，不过...在开始前有一个小小的改动忘记通知你了，真是抱歉啊~~~”
    虽然是道歉的话，但脸上却没有一丝不好意思的神色，反而满脸的不屑。对于欧阳锋的这些手段逆星绝就算内心在不乐意也必须接受，虽然这里是剑道社但实际上这里却是人家的主场，自然而然规则也由他们说了算，自己只能咬牙切齿的接受对方的条件。
    “什么改动！！！”
    “因为这场比试我感觉太过无聊，所以...我不小心将比试用的竹剑换成了真正的刀剑，这样一来就有意思多了，你说是吗？？？”
    “你说什么！”就算逆星绝想破脑袋都想不到，对方竟然会这么做，如果把比试用的竹剑换成真正刀剑的话，一个不小心就会受伤，严重一点会伤害到对方的性命。
    况且在使用竹剑和真正的刀剑的时候可是有很大的区别，使用竹剑的时候根本就不用担心受伤什么的，就算受伤也没什么太大的关系，但真正的刀剑就不一样了，不管是手感还是使用都和竹剑有着本质上的区别。
    “没错，用竹剑比试的话多没意思，所以我一不小心就换成了这个！”说着欧阳锋提起了右手中的剑，示意一下。
    这一下逆星绝的内心也没有把握了，临时更换比赛规则这种事情他从来都没有想过，然而现在他关心的却是自己身后的那个神秘的小妹妹，就算今天自己上去几乎都是必输的局面，最重要的逆星绝从来都没有使用过真正的刀剑，剑道社里面的都是一些竹剑，根本就没有这种东西。
    看着逆星绝难看的脸色欧阳锋的嘴角也是微微翘起，内心却早已经哈哈大笑。
    欧阳锋这个人小洛也评价过，是一个有一点小聪明的执跨，正因为他比他弟弟聪明了一点，所以他身边才聚集了这么多的人，不管是因为真友谊还是利益关系，至少他欧阳锋会利用自己身后的实力和背景去拉拢关系。
    而今天的这些行动并不是他随意为之的，在此之前他都做好了详细的调查，将有关剑道社的一切，包括逆星绝、逆星语兄妹俩所有的信息都查的清清楚楚，就差将祖宗十八代查出来了。
    从这些事情上来看，欧阳锋就比他弟弟欧阳翎聪明多了...
    “怎么了，比试的时间已经到了，难道说你害怕了还是...在你的手里根本就没有刀剑，有的只是像竹剑一样的垃圾！”
    看着欧阳锋得意的嘴脸，逆星绝心里愤怒直冲大脑，要不是最后一丝理智告诉他千万不能对眼前的人出手，在场的所有人都要完蛋，但现在的他却什么都做不了，只能眼睁睁的看着欧阳锋在一旁哈哈大笑却无力阻止。
    此时的逆星绝突然间觉的自己的是在太过无能，连自己一手创建的剑道社都保不住，更不要谈保护自己的妹妹，然而就在他最绝望的时候一道清冷的声音突兀的响彻在整个剑道馆。
    “就凭你，也想起舞吗！！！”
 
第五十二章 秘密使女人更有女人味
    “就凭你，也想起舞吗？”
    这道声音响起的一刹那，所有人都是一愣下意识的将目光看向声源处，却发现这道声的人的主人竟然是一个小妹妹，一时间所有人都没有反应过来，就连欧阳锋都是一愣。
    “你是谁，这里可是大人待地方你一个小孩子，还是乖乖的站在一边看戏比较好！”
    虽然不知道对方是谁，不过既然打扰到自己接下来的动作也挺生气的，不过看对方竟然是一个小妹妹，也只是出声威胁了几句，按理说她应该像自己想象中一样害怕的离开这里，但事实上却并不是这样。
    然而小洛的一番回应却是让在场的人大吃一惊，尤其是欧阳锋本人！
    “就凭你欧阳锋还没这个资格！”
    哗哗哗！！！
    小洛的这句话一说完全场突然间出现了短暂的寂静，随后很快的就被众多刺耳的声音覆盖，哗然大作。
    他们没想到突然出现的一个小妹妹，竟然以这种强势而简单的方法说出这种话，要知道小洛刚才出场时说的话可谓是霸气十足，让在场的所有人内心都咯噔一声，直到现在才反应过来，不过好不容易恢复的心情却被小洛这句话彻底的打破了。
    这句话一说出口可以说毫不犹豫的得罪了欧阳锋，得罪欧阳锋是小事但他身后的欧阳集团那可是一个庞然大物，没有人想要轻易招惹他的原因就是因为对方背后的欧阳集团，可以说当某一天欧阳集团倒下的那一刻，之前跟在他身边的那些人将没有一个会留在他的身边，事实就是这么的残酷，他们之间有的只有利益没有亲情。
    欧阳锋本人在听到这句话的时候，脸色变的非常难看，双眼直勾勾的看着小洛，语气不善的说道。
    “小妹妹，既然你知道我叫做欧阳锋那么惹恼了我，后果可不是那么轻易就能承担的起的！”
    “哦~是吗，区区一个欧阳集团在我的眼里什么都不是，你也别太高看你背后的实力，要知道在这里比你欧阳集团强大的势力还是有几个的！”
    对于欧阳锋看似威胁的话小洛一点都没在意，反而一脸戏谑的看着他，这个时候的小洛突然升起一股想要好好玩玩他的冲动，所以第一时间也没有说出自己就是他欧阳锋今天的对手。
    “嘶！！！”
    小洛的这番话再一次的让周围的人震惊不已，纷纷发出不可思议的声音，面色惊讶的看着场中那名黑衣少女，不明白她到底何出此言，难道说她的背后站着一个比欧阳集团更强大的势力不成，还是说这名少女只是单纯的逗欧阳锋玩，狐假虎威。
    不管怎么说周围的这群人大多数都不看好小洛，只认为她是吃饱了撑的没事干，自己找死而已，要知道得罪了他欧阳锋今后的日子肯定不好过，说不定会牵扯到自己身后的亲人。
    此时此刻欧阳锋在听见小洛的这番话之后，瞳孔一缩，眼底闪过一抹惊恐与畏惧，不过很快就恢复了原样，但这些变化仍然没逃出小洛的双眼。
    正像小洛说的那样，在这所学校中的确有几个势力是自己得罪不起的，平常做事的时候一般都是避开他们的势力范围，以免给自己带来无妄之灾。但要让他相信眼前这个不知死活的小女孩身后的背景超过自己，打死他都不信。
    那些自己惹不起的存在早已牢记于心，所以在对方说出那番话的时候，他下意识的对比了一下眼前的人根本就不是那些人当中的一个，所幸脸上又恢复了刚才的笑容，不过语气中威胁的意味更重了。
    “小妹妹，你就不要在这里危言耸听了，哪来的滚哪去这里没有你说话的分！”
    “哦~是吗...”
    听了这番话小洛的双眼不自觉的眯了眯，神色清冷的看着他。不过欧阳锋不知道的是，刚才的一番话彻底的让小洛改变了她原有的计划，导致了之后欧阳锋的悲剧。
    “你这是什么意思！？”
    不知道为什么，刚才一对视上小洛双眼的瞬间，就有一种什么都被看穿的奇怪感觉，然而不只是这样，对方那冰冷的小脸还有淡然的模样竟然让自己察觉到了一丝危险的气息，虽然一闪而逝但这种危险的感觉却挥之不散，一直萦绕在自己的心头。
    “呵~asecretmakesawomanwoman.”
    “嗯？”
    小洛的这番回答却有点让欧阳锋出乎预料，就连周围的人第一时间都没有反应过来小洛说的这番话到底是什么意思。
    然而欧阳锋在听到这句话的瞬间，眼底却是闪过一抹疑惑与凝重。
    可以说此时欧阳锋的内心非常的纠结，在他看来自己眼前的这个小妹妹实在是太过神秘，不管是之前出场时那霸气的言辞还是接下来说的这些话，都让他感觉到了一丝怪异。
    要说对方狂妄自大什么都不懂的话，好像又并不是这样，因为在对方的眼里他根本就看不到任何的情感，除了冷漠就是冷漠。
    正是对方的这种表现让他犹豫不决，仿佛总有一种声音在告诉他，千万不要招惹眼前的存在，要不然后果将不堪设想。
    然而在周围人的眼中，此刻的欧阳锋竟然一动不动的站在那里，这也是让那些了解他的人暗呼不科学，以往的这个时候他早就用各种办法让这个小妹妹哭着下去，但今天的情况好像有些不对劲。但他们也没有多想，仍然是一副事不关己的样子。
    看着眼前一副犹豫不决的欧阳锋，小洛的内心也有点惊讶，对方的聪明程度好像有点出乎自己的预料，有些事情并没有完全按照自己的剧本去走，但没关系，接下来的才是重点。
    “欧阳锋，现在的你还是考虑一下接下来的战斗吧，不要忘了如果你要是输了的话，以后剑道社成员在的地方你都要退避三舍！”
    “嘁~”
    听到小洛的声音欧阳锋也想起来了自己还有正事没有办，不管自己眼前的小女孩到底有什么背景，只要自己不招惹对方就行了，反正今天的事情和她一点关系都没有，但有些时候事情就是这么的巧合，你最不希望来什么它偏偏来什么。
    “逆星绝，时候也不早了，我们之间的比试现在就开始吧！”自信的微笑再一次浮现在欧阳锋的脸上，然而这幅笑容还没有持续多久，就被突然之间的一句话彻底的僵住了。
    “抱歉，你弄错了，今天和你比试的人并不是我，而是她！！！”
 
第五十三章 嘲讽无极限
    “抱歉，你弄错了，今天和你比试的人并不是我，而是她！！！”
    “什么！！！”顺着逆星绝的目光，愕然的发现和自己比斗的人竟然就是一直站在自己面前的那个小女孩，内心咯噔一声暗道不好，面色凝重的看着这名神秘的小女孩。
    这一下欧阳锋也明白了，怪不得刚才对方毅然决然的站在自己的面前，因为今天自己的对手本来就是这个神秘的女孩子，根本就不是逆星绝，这么一想欧阳锋也注意到了一件事情。
    之前逆星绝虽然很愤怒但却没有丝毫的畏惧或者说是绝望的神色，原来这一切的背后都有这个女孩子在撑腰，但如果真的是这样欧阳锋是一百个不信。
    “好了欧阳锋，不要浪费时间了，要知道我的时间可是很宝贵的，浪费一点都是罪过！”
    “你！！！”
    从刚才开始小洛一直都用冷淡的语气对欧阳锋说话，一次两次的话还好，但次数多了欧阳锋也是无比的愤怒，起初因为内心对小洛的忌惮或者是猜疑没有动手，但受到小路不停的嘲讽欧阳锋的自尊心也承受不了了，怒而视之。
    “小妹妹，我不管你到底是谁，身后的势力有多么庞大，今天你算是惹到我欧阳大爷了，我定要你站着进来趴着出去，你自己找死就不要怪我了！！！”
    说到这里欧阳锋放弃了内心的猜疑，准备直接动手，他欧阳锋是什么人，忍耐到现在已经达到极限了，现在的他只想好好痛扁一顿眼前这个不知天高地厚的少女，让她知道花儿为什么这样红！
    这么一想欧阳锋的眼神中杀气一闪而逝，为什么选择用真正的刀剑，他根本不就不介意在逆星绝的身上多出几道血淋淋的伤口，只要不出人命是不会有人管理的。
    但现在的他只想在小洛的身上‘轻轻地’划一划，尤其是那冷淡的小脸上，从头到尾都是一副冷漠自信的模样，让欧阳锋感到非常的厌恶。
    哦哦哦！！！
    周围的人一看见场地中央欧阳锋的样子，就知道他准备动手了，配合的发出了欢呼的声音，在他们心中这场比赛根本就没有悬念，来这里看戏本就为是为了迎合欧阳锋的面子。
    现在的他们就像一个商人一样，从来都不会放过一丁点和上级打好关系的机会...
    “呵~我给你一次机会，你先动手吧，如果我出手的话你就没有机会了，因为...打败你只需要一招！”
    看着欧阳锋的动作，小洛仍然是一脸淡然的模样看着对方，只不过原本抱在怀里的村雨被握在了左手之中。
    “嘁~小鬼，你别不知好歹，你已经彻底惹怒我了，我会用这把刀好好的在你脸上招呼招呼的！！！”
    小洛的话再一次刺激到了欧阳锋，怒气在一次提升了一个档次，面色狰狞的看着小洛，内心早已经想好了待会儿如何折磨对方了。
    此时此刻在场的所有人都将目光紧紧地盯着场中的两个人，呼吸声清晰可见，刚才两个人的谈话所有人都听得清清楚楚，但两方的反应却各不相同。
    跟随欧阳锋的那些人当听见小洛这番不知死活的话，内心不由得升起一股厌恶，对小洛的印象下降了不少。
    可爱的女孩子原本是很容易给人好感的，所以对于之前小洛的那些话他们根本就没在意，反而觉得小洛很可爱，但之后随着小洛不断的嘲讽众人的心里对小洛的印象也是变坏了不少。
    可以说现在有不少人都期待小洛会有一个怎样的‘死法’，刚才欧阳锋的话已经明确表明了他的态度。或许在这些人当中会有那么几个人会为小洛担心，但大多数的人都是一副看戏的模样，内心有可能还期待着战斗之后的小洛到底会变成什么样，对此也很是期待。
    不得不说有时候人性就是这样，为了讨好欧阳锋牺牲一个区区不认识的小妹妹，又有何妨，说到底对方的死活跟他们一点关系都没有！！！
    然而另一边逆星绝兄妹俩从小洛一上场的时候，双眼就一直担忧的看着场地中央的两人，他们心里也没把握今天的这一战到底能不能战胜欧阳锋，但看着小洛从始至终都没有任何的慌乱之色，逆星绝的内心不由得升起一股感觉...这场比试小洛一定能取得胜利！！！
    视线回归战场中央的两个人，欧阳锋单手持剑摆好架势一脸愤怒的看着小洛，但从刚刚开始却一直都诡异的没有主动出手，仿佛在观察小洛身上的破绽，好一举攻破。
    相反小洛则是一脸冷漠的看着欧阳锋，左手的村雨从头到尾都没有动过，不过剑身那白色的布条却是异常的明显。
    ‘该死，这到底是怎么回事，浑身都是破绽又浑身都没有破绽！！！不管了，冲上去在说，一个小孩子而已想必连握剑的姿势都不会！’
    心里一横，欧阳锋右手持剑身影一动其身而上，蓄力、挥剑、劈砍，简单直接的一剑没有任何的花俏，重重的斩向了小洛的头顶。
    众人看到这一幕内心都是一惊，如果这一剑真的砍中的话，那么小洛必死无疑，在场的一些人已经忍不住的撇过头去，对于接下来发生的血腥他们已经不敢去观看了。然而事情真的有这么顺利吗...
    锵！！！
    一声清脆的剑鸣突兀的从场地中间迅速的向四周扩散，听见这道声音的众人目光下意识的向场地中央看去，然而想象中血腥的一幕并没有发生，反而是小洛稳稳地接住了欧阳锋蓄力的一剑。
    这一幕的发生让在场所有人的心里都暗叫一声‘这不科学’‘不可能’，他们都怀疑自己的眼睛是不是出毛病了，欧阳锋蓄力的一剑却被那个小女孩挡住了，这根本就是不可能发生的事情。
    一个小女孩的力气有多大，和欧阳锋根本就不再一个档次的，不止如此刚才的那一剑是从空中向下斩落，这么一来蓄力的一击在加上由上而下的猛烈一击，这一剑的力道简直可怕，就算一个普通的成年人想要正面接住这一剑都不可能这么轻松。
    然而此刻战场中央欧阳锋的脸色却是极其难看，他怎么都没想到自己的全力一剑竟然被对方挡住了，而且是轻轻松松的就挡住了。
    别人没看见但他欧阳锋的目光一直都在观察小洛的表情，接住自己这一剑的瞬间对方的脸色没有任何的变化，眉头都没皱一下，可见自己眼前这个神秘小妹妹的实力不可小觑！
    但高傲的欧阳锋不允许这种事情发生，一咬牙右手再次加大力度，势必要将小洛压垮，当随后发生的事情却让他震惊不已神色慌张！！！
    “不可能，这怎么可能！！！”
 
第五十四章 玩大发了
    “不可能，这怎么可能！！！”
    “怎么了，这就是你的全力一击吗，真是弱啊！”
    这一次欧阳锋的脸色狂变，因为不管自己使用多大的力气，手中的剑都没有移动过一分一毫，很难想象对方那么小的身体中竟然拥有这么大的力量，而且还面不改色。
    此时此刻，欧阳锋感觉到了恐惧为何物，从小到大他自认为高人一等，每一个人对待自己都是毕恭毕敬点头哈腰的，长久以来这种高人一等的心态彻底融入进了欧阳锋的内心，但他并不笨反而有点小聪明，他懂得审视时势，知道什么时候嚣张什么时候阿谀奉承，正因为这样他才能安然无恙的走到现在。
    然而今天的他突然感觉到自己好像离死亡如此之近，明明是一个十四五岁的少女，竟然让自己的感觉到了恐惧、害怕。然而欧阳锋的内心仍然抱有最后一丝期望，希望眼前发生的一切都是虚幻的，于是拼命的挥动着手中剑重复着之前的动作，一剑接一剑不停的砍向小洛，但他的每一剑都被小洛完美的挡住了。
    不要忘了从刚刚开始小洛的剑一直没有出鞘，仅仅用剑鞘就挡住了欧阳锋的全部攻击，如果仔细观察的话就会发现小洛脚下的位置一直都没有任何的变化，脸色也是一如既往的冷漠，眼神不带一丝感情的看着不停砍过来的欧阳锋。
    眼底深处的冰冷，仿佛是在看死人一样，不带一丝感情。然而现在的欧阳锋已经陷入了自我癫狂中，丝毫没有注意到小洛冰冷的双眸，只是机械性的向小洛挥舞手中的剑，嘴里面也不停的在说这什么不可能，这不可能...
    这一幕的发生彻底震惊了在场的所有人，那仿佛陷入癫狂状态的欧阳锋给众人的印象实在是太深刻了，从始至终都没有人想过今天的比试竟然会发生这种事，原本胜券在握的他突然性情大变，疯狂的挥舞手中的剑，那惊恐的脸色仿佛看见什么可怕的东西一样，不能自已。
    与这些人的心情不一样，虽然逆星绝也被小洛的身姿惊到了，但随之而来的而是无比的激动，这种场面是个人都能看拿出来，欧阳锋根本就不是小洛的对手，明面上来看欧阳锋在疯狂的进攻而小洛却在被动的防守，但逆星绝能察觉到现在的欧阳锋已经没有任何机会了，只要小洛一出手那么这场比斗就结束了。
    碰碰碰！！！
    剑与剑之间的碰撞发出了刺耳的声响，每一次的交锋都让众人的心都为之一颤，目光不自觉的被吸引了过去，每个人都是屏住呼吸、面色凝重的看着场内双方的比斗，但随着时间的推移他们的心情也随之沉了下来。
    看着已经陷入癫狂的欧阳锋，小洛的嘴角不可察觉的翘了起来，正所谓攻敌先攻心，小洛之前的所作所为正是为现在做铺垫，可以说欧阳锋的变话完全在小洛的计划之中，不过这场比试如果就这么结束的话，对于小洛来说却是有点太过无聊，所以呢她决定先打醒欧阳锋，他要是不清醒的话那么后面的计划就很难实行了...
    碰！！！
    在欧阳锋旧力未退新力未生的那一瞬间，小路右手持剑用力的向前一顶，稳稳地打在了欧阳锋的胸口处，这一击小洛并没有使用太多的力气，只为将他打醒。
    “唔~咳咳！！咳咳！！”
    小洛的这一击出手出手的时机把握的可谓是恰当好处，直接打断了他接下来的一击，要知道在攻击的瞬间被被人打断是一件很难受的事情，就像当你想吐的时候，胃里的东西已经到你嗓子眼里马上就要吐出来了，却有生生的被憋回去了，弄得欧阳锋满脸通红说不出的难受，但这一击也成功的让他恢复了理智。
    清醒过来的欧阳锋只感觉自己的胸口一阵剧痛，下意识的揉了揉，不过身体却是急剧后退，神色惊恐的看着小洛，刚才虽然陷入了癫狂但仔细想一下的话，那些记忆如潮水般的涌进了脑海中，所以欧阳锋在清醒的一瞬间立刻选择远离小洛，眼底充斥着惊恐与害怕。
    虽然内心无比的惊恐但一想到下面还有那么多的人看着自己，欧阳锋也是咬着牙强行挺直腰板站了起来，试图让自己的情绪冷静下来，他知道这场战斗还没有结束，或者说在他认为这场战斗不能结束，也不可能结束因为自己还没有倒下。
    如果自己输了的话，那么留给自己的想必只有冷嘲热讽，那些跟在自己身旁的人将会一个不留的离开自己的身边，那个时候可以说自己好不容易建立起来的关系，全部会功亏一篑！
    几次深呼吸后欧阳锋的内心稍微冷静了一点，不过每当回想起自己刚才的攻击内心就一阵波动。
    攻击了那么多次竟然一次都没有击中，每一次都被对方轻松化解了自己的攻势，她的剑就像一道铜墙铁壁一样，自己的攻击根本就破不了对方的防御。
    看着依旧神色淡然的小洛，欧阳锋的内心抱着最后一丝期望仔仔细细里里外外的探查了一下小洛的状态，却发现对方好像跟没事人一样，刚才的战斗仿佛没有对她造成任何的影响，哪怕是一丁点的影响都行，但不管欧阳锋怎么观察都没有发现一丝一毫的异样。
    此时此刻欧阳锋的内心已经冰冷到了极点，刚才的攻击平白消耗掉了他大部分的体力，到现在为止还在不停的喘着粗气，然而最糟糕的一点就是此刻欧阳锋的右手在抖，不停的颤抖！
    长时间不断的攻击带来的不只是高强度的攻击力度，与此同时还有同等程度的反震之力，所以欧阳锋的右手现在连握剑都握不紧，可想而至刚才挥剑的力度有多么沉重，但小洛却始终都没有受到任何的影响，这也是方才欧阳锋试图去寻找的东西。
    但自尊心高傲的他绝对不会承认自己会失败的，还是败在一个十四五岁的小女孩手中，如果这场战斗真的输了，那么从今往后在育才中学他将没有任何生存的地位，或许看在他背后欧阳集团的面子，安全性到是有一定的保障。
    一切的一切都是对方的错，这场比斗根本就不应该出现，一切都是因为自己眼前那个混蛋的错，自己可是欧阳集团的大少爷，对方只是一个普通不能在普通的小女孩而已，只要自己动一动手里的关系就能轻而易举的让对方消失，然而造成自己现在这般田地就是因为对方的存在。
    此刻，欧阳锋已经产生了心魔，陷入魔障不可自拔，他把一切的一切都推给了小洛，而自己才应该是那个最终的胜利者，那个将要享受万张瞩目的人，于是欧阳锋眼底出现了一股浓烈的杀机，神色凶狠、怨毒的看着小洛。
    “我欧阳锋不杀你，誓不为人！！！”
 
第五十五章 葬送
    “我欧阳锋不杀你，誓不为人！！！”
    “哦呀呀~~~好像被我玩坏了啊，没想到他的心里承受能力竟然这么差，一点都不禁玩...”
    对于欧阳锋现在的行为也有点出乎小洛的预料，这已经完全超出预定的计划，本来想好好玩玩的没想到对方竟然这么不禁玩，到了最后好像还玩出事了，到头来只能提前结束这场闹剧。
    看着一副要杀了自己的欧阳锋，小洛也小声的嘀咕两句，随即准备出手，不过临出手前还不忘记嘲讽一番，弄得欧阳锋肺都气炸了。
    “欧阳锋，如果你只有刚才的哪点实力，那么这场战斗就可以画上休止符了，不过...你要是有什么新花样供我观赏的话，那就另当别论了！”
    “你去死！！！”
    小洛的话直接点燃了蓄势已久的欧阳锋，双手持剑大步冲了过来，双手还有额头处青筋肉眼可见的暴涨，一脸怒意的冲了过来，口中还不忘怒吼一声。
    俗话说愤怒可以一定程度上提升一个人的实力，现在的欧阳锋就是这样，畏惧、害怕、到最后的愤怒，这些负面情绪一股脑的冲进了他的脑海中，虽然短时间内能提升个人的一部分实力，但事后下场也会无比惨烈。
    看着冲过来的欧阳锋，小洛眼底寒光一闪，樱唇微动一道清冷的声音突兀的响彻在整个剑道馆，这道声音并不是非常洪亮，反而轻微弱小，如果不仔细去听的话根本就听不清楚，但不知道为什么在场的每一个人都听见了这无比清冷而沉重的两个字！
    “葬送！！！”
    锵！！！
    一秒钟...五秒钟...十秒钟...半分钟过去了，在场的所有人都没有从刚才的震惊中回过神来，直到一个东西的掉落...
    砰！！！
    “嘶！！！”
    无比寂静的剑道馆，就连一根针掉落都能听的轻轻楚楚，所以当这道声音响起的瞬间所有人都下意识的向那边看去，不过当看见那个东西的一瞬间所有人再次的发出了震惊的声音，面色惊恐的看着那个掉落的物体，仿佛看见了什么难以置信的东西一样。
    而战场中央的小洛还有欧阳锋从刚刚开始都是一动不动的站在原地，不过双方之间的位置却好似发生了一点小小的改变，现在的两个人互相背对着对方，也就是说在刚才的那一击之后小洛来到了之前欧阳锋的位置上，欧阳锋则是来到了小洛之前的位置上。
    如果仔细观察的话，就会发现此时两个人的表情完全不一样。小洛还是一如既往的冷漠淡然，如果不是右手上还拿着没有回鞘的刀，根本就看不出来刚才已经出手了。
    反观欧阳锋，则是保持着双手持剑的状态，但令人诧异的那把剑竟然从剑身的中间断开了，刚才发出的声音就是断剑掉落在地上发出的声音。
    不止如此，由于欧阳锋是背对着众人的缘故，只有正对着他的逆星绝等人看见了更难以置信的一幕，欧阳锋的胸口上有一条长长的伤口，不过伤口好像不深血迹只是浅浅的染红了衣襟。
    但就算是这样都令逆星绝大吃一惊，刚才小洛出手的瞬间他只看到了一个模糊的身影，之后就看见小洛突兀的出现在场地的另一边，持剑而立！
    没有理会下面人看自己惊恐的目光，慢慢的将村雨收回刀鞘，转身看向一动不动的欧阳锋，语气依旧是那般清冷。
    “欧阳锋，你输了！”
    一击之后的欧阳锋好像脱离了之前的魔障，扔掉了手中的短剑，低声道。
    “...是啊，我输了，我输的很彻底，从一开始我就小瞧你了，没想到你拥有这么强的实力，真是扮猪吃老虎，深藏不露啊！！！”
    转过来的欧阳锋看着仍旧安然无恙的小洛，眼底也是闪过一抹惊恐，不过很快就消失了，不知道是彻底绝望了还是...通过刚才那一击想通了什么，变得释然了不少，至少语气显得很平淡，没有之前的愤怒与怨毒。
    “嗯？”对于欧阳锋的变化小洛在第一时间就察觉到了，心里面也有点惊讶，没想到对方竟然在刚才那一击的过程中想通了，换成另一个词汇的话就是顿悟。
    “看来你好像想通了什么...”
    “是啊，通过刚才那一击我很真切的感受到了死亡的气息，那一剑离我是如此之近，要是在往前一寸的话我的性命就交待在这了。”说到这里欧阳锋也自嘲的笑了笑。
    深深的看了一眼这副模样的欧阳锋，小洛的眉头也是挑了挑，有些意外对方竟然会说出这种话，一时间不知道该回应什么。
    “总之...谢谢手下留情！”
    “诶~！”看着突然间对自己鞠躬的欧阳锋，就算一向冷静的小洛都没有反应过来，如果仔细观察小洛双眼的话，就会发现除了冷漠之外还有愕然。
    哗哗哗！！！
    欧阳锋的行为不只是让小洛震惊不已，就连周围的人都是震惊的看着场地中央的欧阳锋，没想到一向高傲的欧阳大少竟然会对一个小妹妹鞠躬，神色还无比的淡然，仿佛是心甘情愿一般。
    一时间所有人都认为眼前发生的这一切像是做梦一样，现在这种情况就好比一个国家的领导人突然间向你鞠躬，你会是什么反应。想必除了震惊之外没有任何的想法，而现在那些人内心就是这种感觉。
    他们跟随欧阳锋也有一段时间了，所以他们非常清楚他到底是一个什么性格的人，没想到高傲的欧阳锋有一天竟然会对一个小妹妹这么恭敬。
    不过正是因为这样他也注意到了欧阳锋胸口上的伤口，原本快要平复下去的心情再一次的被惊到了...
    “...杀了你并不是我的本意，虽然我介意但事后会有很多麻烦，这不是我想看到的！”
    小洛的这句话让欧阳锋的瞳孔一缩，愕然的望向自己前方幼小的身影，很难想象这种话竟然从一个小女孩的口中说出来，好像对于杀人这种事情完全的不在意，或者说对于他欧阳锋的死活小洛完全不在意！
    平复一下内心的震惊，欧阳锋艰难的咽了咽口水，语气颤抖的说道。
    “你...你到底是谁！！？”
    “现在的你没有资格知道我的名字，不过...刚才我玩的很开心就免费告诉你一个好消息！”
    “什么？”
    “我姓洛！以你的聪明才智想必洛这个姓氏应该不陌生吧？”
    欧阳锋在听到这句话的时候眉头紧紧的皱起，仿佛在认真的回忆洛这个姓氏到底在什么地方出现过，所以他根本就没注意到小洛嘴角那抹玩味的笑容。
    “洛...洛...姓洛...好像在什么地方听过的样子，在哪里来着...”对于小洛说的话现在的欧阳锋已经完全的相信，内心已经没有一丝一毫的不满或者不忿，或许真像他说的那样想通了什么事情。
    突然间欧阳锋面色一变好像想到了什么，神色惊恐的看向小洛，语气颤动的说道！
    “洛...等等！该不会是洛氏集团的...千金！！！”
 
第五十六章 抓住小弟一只
    “你是洛氏集团的...千金！！？”
    欧阳锋对于自己的这个猜测都不敢相信，但在他的记忆中有关于洛姓的记忆，只有自己父亲偶然间提到过的洛氏集团的董事长洛天成，因为自己身后的欧阳集团只能算是洛氏集团旗下一个小小的集团而已，虽然算是一流的集团但和洛氏集团相比的话根本就不算什么。
    但最令她惊讶的却是刚才对方说她姓洛，那么除了洛氏集团的千金之外没有人姓洛了，这么一想欧阳锋的内心瞬间就崩溃了，脸色也难看的要命，像吃了翔一样的表情、嘴角也直抽搐，面色惊恐的看着一旁的小洛。
    “看来你的脑子还不笨！”
    “完了，这下子彻底完了...”
    听见小洛承认了自己的身份，欧阳锋的内心彻底崩溃了，如果刚才还抱有一丝幻想的话，那么现在可谓是彻绝望了，一想到刚才和自己战斗的人竟然是洛氏集团的千金，内心就一阵后怕，尤其是自己刚才还要杀了他，或许当时的自己说的只是一阵气话，但那种情况下如果对方没有挡住自己的攻势，那么还真有可能伤到她。
    现在回想起来当时没有伤到对方，绝对是他人生当中做的做正确的一个决定，虽然...就算他想伤害到小洛都是一件无比困难的事情...
    现在就算给欧阳锋一百个胆子都不敢在惹小洛了，不过刚才的事情还需要好好的解释一下，如果对方真的做出什么事情的话，那么不只是自己就连自己身后的欧阳集团都会遭殃，他相信自己现在的命运就在于小洛的一念之间，洛氏集团就有这个能力，就是这么霸气，对于欧阳集团的生死存亡只是一句话的事情，就这么简单！
    要真是对方一个不高兴，对欧阳集团出手的话，自己的父亲一定会杀了自己的，想到这里欧阳锋也不禁打了一个寒颤，连忙走向小洛谄媚的说道。
    “那个...洛小姐！？”
    “离我远点！”
    “诶~好好~我离你远点，远点！”听见小洛的话，欧阳锋像听见圣旨一样连忙点头，向后退了几步脸上也浮现了几分尴尬的笑容。
    虽然欧阳锋不认为自己的行为有什么不对，但周围的那些人可没有听见他们刚才的对话，因为之前欧阳锋的表现已经让现场的人议论纷纷，所以对话并没有让第三个人听见，要不然小洛绝对不会说出那种暴露自己的身份的话。
    看着欧阳锋的表现小洛的脸上没有任何的变化，就这么静静的看着他，双眼不带一丝感情，冷漠的可怕。
    这一次近距离观察小洛的双眸，欧阳锋的内心也被惊出一身的冷汗，那种眼神实在是太过可怕，此时此刻在这双冷漠的双眸中，欧阳锋感觉到对方之前说的那句话绝对是真的，她根本就不在意自己的死活！
    那双眼睛好像经历过生死存亡一样，杀人对她来说只是一件微不足道的小事，或许这个世界上没有什么事情能够让这双眼睛有所动容...
    “你...”
    “啊！！！是，洛小姐有什么吩咐！”突然听到小洛的话，欧阳锋也吓了一跳连忙从自己的思绪中走了出来，紧张的看着小洛，他知道自己的生死存亡可就看对方接下来的这句话了。
    “你...你以后就跟着我吧！”
    “什么！！！”
    “我的话不想在重复第二遍！”
    “啊！是，洛小姐！从今以后我欧阳锋任凭小姐随意吩咐，保证随叫随到！！！”
    震惊过后则是无比的激动与兴奋，要知道小洛的这句话可谓是决定了他欧阳锋接下来的命运，然而他竟然听到让自己跟在他身边这种话，怎么能不让他激动万分。
    要知道从此以后自己可就和欧阳集团这个庞然大物攀上关系了，这条消息要是让自己父亲知道的话一定会大肆奖励自己的，不只是这样，自己的地位也会相应的提高不少。
    这个时候欧阳锋好像也想起了一些记忆深处的一些事情，他依稀记得他父亲说过洛氏集团身为a市三大集团之一，其董事长的手段与实力不可小觑，想要和这种庞然大物攀上关系的话，通过洛天成根本就不可能，他们欧阳集团根本就没有能让洛氏集团看上的东西，那么就只剩下那种可能了，就是通过接触洛天成的子嗣。
    所以他也知道洛天成有一个女儿，但她女儿的名字以及其他的任何信息都是空白，也就是说除了知道有这么一个人之外没有人知道她到底是谁，长什么样子统统没有任何人知晓。
    他还记得当初自己父亲和自己说这件事情的事情，表情很是精彩啊，不管洛天成是处于什么原因，她女儿的信息没有一丁点的泄露，或许是处于保护的目的又或者是其他的什么，要知道到了他们这种地位的人，自己身边家人的安全一定要保护好，说不定哪天就被人劫持了，这种事情可谓是屡见不鲜...
    “哼~你也不要高兴的太早，你脑子里想的什么东西我都一清二楚，对于你身后的欧阳集团我并没有任何的兴趣！”
    “是，是！！！”小洛的这番话可谓是给欧阳锋一个定心丸，连忙点头回应。
    “至于你...”说到这里小洛停顿了一下，仿佛是在思考接下来要将他如何处置，片刻后...
    “以前怎么做的之后还怎么做吧，不过我的要求只有一点...千万不要透露有关于我的任何信息，就算是你的父亲也不要透露丝毫，如果要是让我知道你泄密的话....欧阳集团也就没有存在的必要了！”
    “嘶！是，洛小姐，我一定会保守您的秘密！！！”一听见小洛这么说欧阳锋脸色狂变，连忙点头答应，但心里面怎么想的就不得而知了。
    看了看欧阳锋的表现，小洛的嘴角却露出一抹冷笑，不知道为什么在看见这抹冷笑的时候，欧阳锋的内心突然升起一股不安，这种感觉之前也出现过，那种完全被看穿的感觉，而接下来发生的事情却让欧阳锋的内心一点反抗的心思都没有了。
    “呵~我劝你还是老实点，要知道你之前的所有行踪都逃不过我的这双眼睛，唔~我想想看啊，昨天早上八点钟你离开了家坐着一辆黑色的奥迪车，八点十五分来到了学校...”
    之后的几分钟内小洛一点一点的将欧阳锋昨天的行程一点不差的说了出来，具体到每一分每一秒什么地点做了什么，这些内容一说出来欧阳锋的脸色瞬间唰白，面色惊恐的看着小洛，刚开始还没注意到对方说的到底是什么，但随着对方继续说下去，却发现这些都是自己昨天的所有行程。
    这一下欧阳锋对小洛则是越发的惊恐与畏惧，对方到底是如何知晓自己昨天的所有行踪，难道说她跟踪了自己，但这又不可能。
    原本就神秘莫测的小洛在欧阳锋的心中再一次蒙上了一层面纱...
 
第五十七章 告于段落
    “洛，洛小姐，你这是！！！”
    现在的欧阳锋已经被吓的说不出话了，自己昨天的行程竟然被对方知道的一清二楚，他敢肯定昨天并没有人跟踪自己，就算真是那样也不可能一天二十四小时一直跟踪自己，那样一来肯定会察觉到异样的，然而他一整天都没有察觉到任何的异常，那么也就说明了一个问题，对方肯定用了一些不知名的手段得知了自己的全部行踪。
    对方可是洛氏集团的千金大小姐，身边肯定有一些实力强大的人守护，想要得知这些信息还是比较简单的，这么一想欧阳锋内心的恐惧也降低了不少，而且在他的心里下意识的认为这些信息都是通过她身边的那些人得到的，这么一来小洛本身的威胁就降低了不少。
    不过有一点欧阳锋想错了，在小洛的身边根本就没有任何人的保护，得到这些资料也不是通过那些人，而是凤凰的帮助，况且想要得到这些资料就算不用凤凰，小洛也能够轻而易举的窃取到，在如今这个网络普及的社会中，最可怕的职业之一就有黑客，而小洛恰恰就是一个顶级黑客！
    “没什么，只是想要警告一下某人，不要做什么不理智的事情，要不然倒霉的可不止是你一个！”
    “是，洛小姐，我知道自己该怎么做了！”听着语气中那略显威胁的话，欧阳锋内心一颤，连声应道。
    如果之前在欧阳锋的内心还抱有侥幸心理的话，那么这一次可真是没有那个胆子了。她本以为小洛虽然是洛氏集团的千金，但事实上却是一个十四五岁的孩子，一个孩子的思想有多么的成熟，这样的话他欧阳锋就可以明面上答应小洛的要求，暗地里搞一些小动作了。
    但在对方说出自己行踪的那一刻开始，这点小心思就彻底的化为乌有了，他可不想为自己带来灭顶之灾。
    至于直接对小洛出手，这种想法他欧阳锋从头到尾都没有想过，之前的比试已经说明了一切，如果自己真要动手的话，他有预感自己这条命就彻底交待在这里了...
    “放心吧，跟着我好处就不用多说了吧，不过你可别给我弄出什么蛾子，借用我身后的势力去打压其他的势力，如果让我知道你这么做的话...”
    说到最后小洛意味深长的看了欧阳锋一眼，随后慢慢的离开了场地中央...
    看见小洛离开了周围的那些人早就耐不住心里的寂寞，全部一拥而上，刚才发生的事情实在是太过震撼，不只是对欧阳锋的反应，最重要的还是小洛的行为，那一剑虽然没有人看清楚，但不妨碍他们开一开脑洞，总之在他们的脑海中已经把小洛想成各种各样的身份，他们也不傻能够让欧阳锋这么对待的人，其身份地位绝对不低。
    这不，小洛一离开场地众人瞬间欺身而上，看到这一幕的欧阳锋暗道一声坏了，如果这位小祖宗真对这些人动手的话，那么自己就完了，不过还没等他上去救援就被接下来小洛的一句话，震到了！
    “不想死的话，就上来吧！”看着聚集过来的人，小洛眼底杀气一闪而逝，清冷的说道。
    听到小洛的这句话本打算围上来的这些人都下意识的停下了脚步，谨慎的看着小洛左手上的动作，内心不由得想起了之前对方的行为，那漂亮的一剑可谓是行云流水毫不留情，这么一想他们的目光下意识的看向了一旁愣神的欧阳锋，尤其是对方胸口上已经干了的血迹，突然间浑身一震逃跑似的迅速离开了小洛身旁。
    “哼！”看见周围散去的人小洛冷哼一声，缓慢的走到了逆星绝兄俩二人面前，目光淡然的看着他们俩。
    “那个...小妹妹？”
    刚才小洛的表现实在是太过惊艳，弄的逆星绝内心都有点混乱，而且他也不知道现在该用什么样的态度去面对小洛，刚才的她实在是太强势了，那种气势让逆星绝的内心都升起一股害怕。
    “呼呼~~终于结束了...”不过小洛好像没有听见逆星绝的话，自顾自的嘀咕了一句，之后慢慢的走向一旁发愣的逆星语的身旁，拽了拽她的一角，低声道。
    “呐呐~帮我一个忙好不好？”
    “嗯？啊~小妹妹啊，让姐姐帮你什么呢。”感觉到有人拽自己，逆星语吓了一跳，低头一看没想到来人竟然是小洛，于是蹲了下来轻声问道。
    “稍微...借一下你的肩膀...”
    “诶诶诶~~~！”
    此刻的逆星语有点发蒙，没想到刚才小洛竟然一脸严肃说让自己帮忙，竟然是借自己的肩膀，还没等自己同意呢就直接靠在了自己的肩膀上，躺了上去。
    一时间逆星语也有点哭笑不得，不过看着怀里那略显疲惫的小脸，逆星语的眼底闪过一抹心疼，之后她二话不说直接用公主抱的方式把小洛抱了起来，好在小洛本身就非常轻，对于平时有锻炼的逆星语来说还是很轻松的。
    小洛这边的动作一旁的逆星语当然也看到了，不过他却没想到刚才那么冷漠的小洛竟然会这么可爱的一面，坚硬的脸上也浮现了一丝笑容，总之这次战斗是自己胜了，也就是说剑道社保住了！
    对于逆星语的动作小洛好像也有所感应，微微睁开了双眼，迷茫的向四周看了看随后又闭上了双眼，下意识的向逆星语的怀里蹭了蹭，仿佛是在找一个舒服的位置躺了下去。
    小洛这边一动逆星语第一时间就意识到了，不过在看见小洛这小猫一样的动作，眼底也闪过一丝炙热，不过很快就恢复了原样，没有任何人注意到。
    “诶~妹妹走吧，看来这里暂时没有我们的事情了，至于之后我们该怎么办，还是等她醒过来再说吧。”
    说完逆星绝也打算离开这里，看着身后那些人的动作一时半会都停不下来，也准备离开这里，至于比试之后的一些事项只有等小洛醒过来之后再说了，因为这场比试到最后的时候，没有人知道她和欧阳锋之间到底说了些什么，所以逆星绝此刻并没有采取任何的措施，选择先离开这里从长计议。
    不过在路过小洛身旁的时候，却注意到了她怀里的那把刀，没错就是一把刀，一开始他根本就没有注意到小洛手里拿着的到底是什么样的剑，只是下意识的认为这是一柄剑而已，不过当它出鞘的时候他才意识到这是一把刀，并不是剑！
    这个时候逆星绝的内心突兀的升起一股想要好好看看这把刀的冲动，于是他鬼使神差的想要好好看看小洛怀中的村雨，但就在此刻当逆星绝的右手碰到村雨的那一刹那，小洛的双眼突然间睁开了，那仿佛不带一丝神采的双眸，就这么静静的看着逆星绝，一动不动。
    这一幕可吓坏了逆星绝，下意识的松开了手后退几步，然而奇怪的是当他的手离开村雨的那一刻，小洛的双眼却诡异的闭上了...
    “嗯？哥哥，你怎么了？”
    “没，没什么，快走吧！”
    听到自己妹妹的声音，逆星绝摇了摇头想要把刚才的那一幕从脑海中甩出去，但效果好像不太好，于是乎擦了擦头头上的虚汗，随口说了一句面色怪异的离开了这里。
    看着突然间有些行为异常的哥哥，逆星语也没有想太多，抱着怀里的小洛一脸幸福一同离开了这里...
 
第五十八章 休息，休息一下
    逆星语带着小洛离开之后直接来到了剑道馆的室内休息区，将小洛抱上了床，不过这个过程中却发生了一件很有意思的事，逆星语将小洛抱上床之后，顺手将村雨拿了起来随意的看了两眼，随后又放回了小洛身旁。
    就是这一幕让一旁一直关注着小洛的逆星绝瞪大了双眼，心里面暗呼‘这不可能！’刚才他只是碰了一下村雨，却没想到小洛竟然会有那种反应，说实话那种空洞的眼神让逆星绝的内心都升起一股害怕的情绪，那种眼神根本就不是一般人能够拥有的...
    想到这逆星绝神色复杂的看了看躺在床上安稳睡觉的小洛，或许只有这个时候他才能感觉到自己眼前的小女孩才符合她应有的年龄，之前的她实在是太过老成、不管是说话的语气还有一些行为根本就不想她这个年龄该有的表现，反而像是一个经历了世间沧桑的青年一样。
    尤其是对方今天和欧阳锋比斗时的表现实在是太过惊艳，仿佛今天的小洛像是换了一个人一样，性格、语气、行为都和之前大相径庭，但眼前所发生的一切都是真实存在的，有时候他都认为这是一场梦，一场永远都不会醒过来的梦...
    另一边围观的群众询问小洛无果后转身问起了欧阳锋，一拥而上但并没有将他围的水泄不通，有一种你今天不给我们解释清楚就不要走了的感觉，对此欧阳锋也挺无奈的，但他欧阳锋是谁，他可是欧阳集团的大少爷。
    面对小洛的时候可以低声下气，因为对方比自己强，比自己实力雄厚，所以在她面前他欧阳锋心甘情愿的为小洛做各种事情，但对待眼前的这帮群众他可没有那么好的态度，强行的离开了这里！
    不过欧阳锋这么一做这些人可就不愿意的，毕竟人都是八卦的尤其是女人八卦之心更是熊熊燃烧，但欧阳锋的一句话却让他们内心一凉。
    “是你们亲自离开这里，还是...我亲自送你们离开呢...”
    欧阳锋的这句话平淡无奇，语气没有丝毫的波动，但在场的所有人正在听到这句话的一瞬间，才重新意识到自己眼前的这个人可是欧阳集团的大少爷，没有任何实力背景的我们如果要真是惹急了他欧阳大少，那么后果不难想象。
    其实这也不怪他们，之前欧阳锋在小洛面前的表现实在是有违他欧阳大少的行事风格，这些人还从来没内见过他如此的低声下气，对象还是一个年幼的小女孩，虽然...对方的实力实在是有点太过妖异，但也不至于这种表现。
    所以在他们心中都下意识的忽略了欧阳锋的身份，才有之前的那一幕，不过刚才对方的话再一次让他们意识到了，不管对方的行为到底有多么的不符，但始终都是他们得罪不起的欧阳大少！
    但这帮人可不会那么容易就死心的，既然这条路走不通换一条路走就好了，所以他们都把自己的目光放在了小洛身上......
    另一边离开的欧阳锋却是匆匆忙忙的寻找小洛的身影，虽然比试结束了但一些后续的工作还没有完成，比如说...之前约定的事情。
    费了半个多小时的时间，欧阳峰终于找到了，不过找到的却是逆星绝还有逆星语兄妹俩，这三个人一见面可见尴尬了，双方在此之前本来就是敌人，如今小洛已经赢得了比试那么按照规矩，遇见剑道社的人退避三舍，不过事情却没有那么简单。
    总之一句话，一切的一切都因为有着小洛的存在，才使得这件事情变得有一些复杂。逆星绝现在还清晰的记得，比试最后的几分钟两个人不知道说了些什么，但看着欧阳锋那略显惊恐的眼神还有对方之后的一些动作，他也能猜出一些东西，但到底是不是像他心里想的那样谁也不知道，只有等小洛醒过来之后再从长计议...
    不过逆星语可没有那么好说话，在欧阳锋来的时候态度可谓是十分不好，直接就想轰他出去，但被逆星绝阻止了。自己妹妹的性格他最清楚不过了，想事情总是非常单一、片面，所以有些事情她根本就不会去想那么深。
    对于自家哥哥的行为虽然很不爽，但她也知道哥哥这么做一定是有道理的，也就没有在继续任性下去，不过她始终都没有给过欧阳锋好脸色，从头到尾都一脸怒视着对方，弄得欧阳锋也挺尴尬的，继续待在这里也不是办法，离开吧...事情还没办完呢根本就不能离开，一时间他也是进退两难。
    就这样三个人就这么静静的坐在屋子里没有说话，但他们的视线统一都聚集在了小洛的身上，他们心里清楚现在只有一个人能够将这件事情彻底解决，他们能做的只有静静的等待小洛的苏醒...
    这段时间逆星绝不乏观察了一下欧阳锋，眼底时而精光闪过，时而平静。刚才对方的态度和之前完全不一样了，根本就没有过去的嚣张与不屑，他当然知道对方的这种变化并不是因为自己，这一切的原因都只是因为床上躺着的那名神秘的少女...
    一个小时的时间很快就过去了，时针与分针已经成功抵达了十一点的位置...
    不负众望这个时候小洛终于醒过来了，见状这三个人心里都下意识的松了口气，在这么一个无比安静的屋子里什么都不做一个小时，这种体验简直要了他们的命，好在最后小洛终于醒过来了...
    “嘤~~~”
    刚刚醒过来的小洛眯了眯眼睛，有些不适应头顶上有些刺眼的阳光，刚想要闭上眼睛重新适应一下，却发现那刺眼的灯光被挡住了，也是一愣，却发现眼前竟然出现了逆星语的身影，她用自己的身体为自己挡住了刺眼的灯光，见状小洛内心一暖报以微笑。
    “谢谢，不过你们怎么都在这里啊？”
    看着扶自己做起来的逆星语，小洛也有点不好意思，小声的说了一句谢谢，转头看向以一边站着的两个大男人，疑惑的问道。
    对于逆星语的行为小洛并没有阻止，自己之前的那些行为实在是太过耗费体力和精力，虽然睡了一个多小时，但仍然没有完全恢复，现在小洛只觉的自己浑身乏累，就连动一动手指都懒得动，只好任凭逆星语将自己放在她的怀里，对于这种福利小洛还是打算占一占的。
    或许是幻觉，感觉着自己身后的柔软，小洛都感觉自己的身体的恢复速度都快了不少...
 
第五十九章 差距
    “那个...洛小姐？我还有一些事情需要争取小姐你的同意，所以...”
    “哦~什么事情啊？”
    “就是...就是那个约定的事！”说到这里就算以欧阳锋的脸面都有点挂不住，当初答应要求的是自己，现在要求毁约的也是自己，就算他老脸再怎么厚站在小洛面前的时候都哟点挂不住了。
    “约定？哦~那件事情啊...”听见他这么一说小洛也想起来了，那个时候自己光顾着玩了，至于这件事情早就忘了。要是欧阳锋知道小洛刚才的战斗只是抱着玩的态度，他可是死的心都有了。
    “是是，就是这件事情，洛小姐您看啊，现在我也算是半个您的人，以后要是在遇见剑道社的人在退避三舍的话，这也不是个事啊，您说是不是呢洛小姐，哈哈~~”
    对于欧阳锋内心在想什么，小洛非常清楚也懒得挑明。当时让他跟着自己也不是一时头脑发热，虽然自己有凤凰的帮助但也不是什么事情都能做到，所以小洛也需要一个自己情报网，但自己建立的话太过麻烦而且也没有那个时间和精力，那么就只有让别人去做这件事情了，而这个人选自然而然的就落在了欧阳锋的身上。
    虽然在这所学校里还有比他欧阳集团更强大的势力，想要搞定那帮人说实话也不是什么难事，但这样的话势必会暴露自己的身份，而且也太麻烦了。
    正好眼前有一个最合适的人选，欧阳集团还和洛氏集团有那么一丁点的关系，只要自己平时给点好处再稍加威胁一下，不乏是一个好的帮手，至少他懂得审视局势，当得知自己是洛氏集团的千金后，对方的那些表现小洛也看在眼里，虽然不喜但这也是******必须要拥有的一些必备技能。
    虽然小洛对于御人一道并不是多么精通，但打一巴掌给个甜枣这种办法还是知道的，而小洛正是用这种办法对于欧阳锋，恰巧对方正吃这一套，总的来说一个愿打一个愿挨，两厢情愿。
    “唔~~这样吧，我也不要求你以后遇见剑道社的成员退避三舍，恐怕你也拉不下这个脸，不过我给你另一个任务，以后没事多帮忙照看一下剑道社，我不希望这里出现什么意外，当然了从现在开始我也是剑道社的一员！”
    “是，洛小姐，我知道该怎么做了！”
    “你确定？”意味深长的看了欧阳锋两眼，小洛的嘴角微微翘起。
    不过看着小洛的笑容，欧阳锋内心却是一紧，对于眼前这位小祖宗的想法他可是一点都猜不透，表面上来看明明是一个十四五岁的小姑娘，但如果你真的把她当成一个小姑娘的话，那么你就惨了，或许你死都不知道怎么死的。
    “那个...洛小姐？”
    “嘁~我也不逗你了，一点都不禁玩！”
    “噗~~~”
    “额...”
    此刻的欧阳锋满头黑线，一脸无奈的表情看着意犹未尽的小洛，不过内心却松了一口气，他都有一种感觉自己这十几年都白活了，轻而易举的被对方玩弄在鼓掌之间，更可怕的就是你被对方捉弄的时候根本就毫无察觉，自己走进对方设置的陷阱中这才是最可怕的，让你根本就防不胜防。
    不过也正是因为小洛的这句话，逆星语却是忍不住自己的笑意，笑了出来...
    “欧阳锋你听着，我不需要你做什么子午须有的事情，你需要做的就是什么都不做，我相信你是聪明人应该能听懂我说的话才对？”
    “什么都不做吗...我明白了，洛小姐！”
    听到这番话欧阳锋的表情变了变，好像在思考着话中的深意，只是片刻欧阳锋的表情就重新恢复了正常，眼底却闪过一抹精光。
    “看来你并没有让我失望，好了现在你可以离开了，想必这一战我在你们高中区域算是彻底出名了啊，说不定有些不长眼的人就会来找我的麻烦！”
    这个时候不知道小洛想到了什么，双眼微眯、嘴角也露出一抹玩味的笑容，不过这道笑容在欧阳锋的眼底却是异常的可怕，他很清楚这道笑容到底意味着什么，因为之前自己就是败在这道恐怖的笑容之下，他敢肯定如果那些人真的不长眼睛惹了眼前的这位小祖宗，那么后果可就惨喽，不过说实话此刻的欧阳锋还真想看看那帮人惹恼小洛的下场究竟是什么样子的...
    “放心吧洛小姐，下面的那些不长眼的人我会帮你好好照顾照顾的，不过...哈哈~~你也知道在这所学校还有几股势力我也惹不起，这些...”
    对于欧阳锋的小心思小洛哪能不知道，随意撇了他一眼开口说道。
    “上面的那些人你不用管，正好平时我也挺无聊的，来一些娱乐节目让我玩玩也挺好的，不过下面的那些人你可要管好了，我可不想每天都有一些莫名其妙的人找到我！”
    “是，洛小姐你就放心吧，这点小事就交给我吧！”
    “好了，你可以走了！”
    “那我先走了，洛小姐有事的话随时叫我！”
    说完欧阳锋头也不回的离开了这里，不过从那脸上浮现的笑容来看，好像还挺高兴的，对于这一点身后的逆星绝内心就更疑惑了，尤其是看见刚才欧阳锋的表现之后，对于小洛那神秘的身份也更有兴趣了。
    他也想过小洛应该是某个比欧阳集团更大的一个家族世家，但怎么想都想不明白对方的背后到底站着什么样的家族，能够让欧阳集团的大少爷这么卑躬屈膝、低声下气。
    虽然逆星绝的内心较为成熟，至少比他妹妹成熟不少，但毕竟接触的事情不一样，想法、思路甚至是世界观什么的都不一样，他根本就想不到小洛其实就是洛氏集团的千金小姐，就算真的想到了他也不会相信的，那种背景的千金竟然会出现在自己的眼前，本来就是一个非常不可思议的事情，再者说对方还加入了自己的剑道社，这些本来就不是一个千金大小姐应该做的事情。
    至于洛氏集团这个名字，我想只要是住在a市的人没有人会不知道洛氏集团的董事长洛天成的，但问题就在这里，就算小洛亲自站在你面前说她叫洛依晨，想必都不会有人会往洛氏集团上面想，只是下意识的认为洛这个姓氏恰巧一样而已。
    这其实就是一种思维误区，因为双方之前的距离是在是太过遥远，就像天上闪耀的星星和地上滚落的石头一样，差距犹如天堑...
 
第六十章 洛女神？
    “那个...洛小姐？”看着欧阳锋离开的背景，逆星绝目光沉重的看着小洛。
    “额...洛小姐这个称呼就不要了吧...”欧阳锋一走小洛的脸色也恢复了常态，脸上又重新恢复了笑容。
    “额...”小洛语气的变化逆星绝第一时间就察觉到了，没想到刚才还一脸严肃的小洛竟然变化的这么快，现在小洛给他的感觉就好像第一次见面时一样，仅仅是一个可爱的小女孩，仅此而已。
    “喂大叔，你的反应好像有些不对吧，难道说...”说道最后小洛好像想到了什么，一脸怪异的看着逆星绝，眼底的神情仿佛是在看一个怪蜀黍一样，弄得逆星绝顿时就不淡定了，紧紧盯着小洛，连忙说道。
    “难道说什么！？”
    这个时候就连抱着小洛的逆星语都被这番话吸引了过来，一脸疑惑的看着自己怀中的小妹妹，仿佛很是好奇她接下来到底会说些什么。
    不过这个时候却并没有人注意到，小洛的眼底却闪过一抹戏谑。
    “你...不会是看上我了吧，你这个色大叔、怪大叔、怪蜀黍、hentai！”一边说着小洛好像还煞有其事的往逆星语的怀里钻了钻，这一幕简直让一旁的逆星绝肺都气炸了，一脸怒气的看着小洛，辩解道。
    “我说洛小姐，请你记住我根本就不是大叔更不是什么怪蜀黍，我现在才十七岁，都还没有成年呢，怎么可能是叔叔，反倒是你我看才像一个恶魔，嗯~还是一个没长大的小恶魔，哼！”
    “嘁~死傲娇！”看着逆星绝的表现，小洛直接以毒蛇回击。
    “小恶魔，你说谁呢！”
    “死傲娇！”
    “小恶魔！”
    “......”
    “......”
    “好了啦哥哥，你都多大的一个人了还和我家小洛一般见识，让让她不就好了，真是的！”
    看着自家哥哥和小洛之间的斗嘴，逆星语也挺无语的，没想到一直冷静稳重的哥哥在遇见小洛的时候，竟然会变成这样，不过她也感觉挺幸福的，不过嘴上却是另一番说辞。
    “我说妹妹，我们才是一家人吧，你怎么胳膊肘往外拐，帮一个不认识的小妹妹！！！”
    看见自己的妹妹都去帮助小洛，逆星语的内心简直失望到了极点，他还希望自家妹妹帮自己说话的，却没有料到她早已经不是自己这边的人，竟然叛变了！
    不过逆星语再听见她哥哥的话后，却是不高兴了，撅着小嘴不满的说道。
    “哥哥~你怎么能这么说呢，怎么会是不认识的人呢，我们家小洛可帮我们剑道社一个大忙呢，要不然剑道早就让那个欧阳锋赢去了，哼~不理哥哥你了！”
    说到最后逆星语直接来了一个必杀技，撒娇~这可是让有绝对妹控属性的逆星绝心里一直在滴血啊，自己星星苦苦照顾这么多年的妹妹，竟让在一瞬间就被人拐走了，而且...
    “我说妹妹啊，什么时候她成你家的人了？？？”
    “从我们第一次见面的时候小洛就已经成为我的人了，谁也抢不走！”
    说着又将小洛往自己怀里抱了抱，一脸的幸福。而小洛了也是一脸幸福的在逆星语的怀里蹭了蹭，弄得她不自觉的发出一阵悦耳的轻咛声，看的一旁在角落里画圈圈的逆星绝一脸的羡慕。
    “咳咳，好了逆星绝你也不用在那边耍宝了，现在气氛也没有那么尴尬，你想问什么问题就问吧，今天心情好我会视情况回答你的！”
    看着时候差不多了，小洛面色一正，小脸略显严肃的看着逆星绝，不过如果观察小洛此时的样子就会感觉到一种说不出的怪异，本来就是一个很可爱的小萝莉现在被逆星语抱在怀里反而更加可爱了，但此时的她却一脸的严肃，仿佛是在强装大人的老成，说不出的怪异。
    而一旁的逆星绝虽然心里想笑，但脸上却始终强忍着笑意没有笑出来，他有预感自己笑出来的话一定会很惨的，不过也正是小洛的这句话让逆星绝的内心冷静了下来，对于之前发生的事情他心里的确有很多的疑问，正好借着这次机会好好的问一问。
    “那么先第一个问题，你...到底是谁！？”
    这个问题是现在逆星绝最想知道的，在他的心里对方的身份肯定不简单，能够让欧阳锋那么对待的人其实力背景至少也比欧阳集团强大才对，但具体强大到什么程度他并不知晓，所以他想知道。
    对于这个问题逆星语也很感兴趣，虽然她的思想很单纯但并不代表她什么都不知道，小洛的神秘她也注意到了，只不过在小洛的身上她根本就没有感受到任何恶意，反而有着淡淡的好感，虽然不知道这是怎么回事，但现在的她只是想要和小洛在一起而已。
    “哦~难道说对于我的身份你就这么在意？”逆星绝的问题并没有让小洛的表情有任何的变化，仿佛早就料到对方会这么问，于是平淡的应道。
    “...是！”听见小洛的问题逆星绝先是沉默了一会儿，回应道。
    “诶~既然你这么想知道我告诉你也无妨，不过你可要做好心理准备，不要被我说的内容吓到了！”说到最后小洛微微一笑，那双可爱的眼睛也紧紧地眯了起来，然而在场的两个人并没有注意到，小洛眼底那一闪而逝的精光。
    听闻小洛这么说逆星绝的双眼不自觉睁的大大的，呼吸也不由于的急促了不少，聚精会神的听着小洛即将说出的内容，就连逆星语都一脸好奇的看着自己怀中的小洛，对于她到底是什么样的身份也是非常好奇。
    “其实我是...未来站在世界顶端的...女王！”
    “哈~！？”x2
    原本聚精会神的两个人却被小洛的回答打了一个措手不及，紧张的气氛一下子也松散了不少，逆星语到没怎么在意，不过一旁的逆星绝却早已满头黑线，一脸你在逗我的表情看着小洛。
    见状小洛内心暗笑不已，但表面上却表现出一副无辜的神色，弄的逆星绝差一点就要爆发了，不过最终还是忍了下来没有说话，只是一脸不爽的看着小洛，眼底的神情仿佛要把小洛吃了似的，对此小洛可谓是毫不在意，反正自己该说的都说了，剩下的就不关自己什么事情了。
    “诶~就当我孝顺老人家吧，看你这一把年纪的要是憋坏了对身体也不好，我就在免费告诉你一个消息好了！”
    逗了逗了、玩也玩了，看着一脸不爽的逆星绝小洛心里也有点过意不去，于是打算透露一点东西给他，如果对方真的憋坏了那可就完了，不过...真的只有一点点而已，某种程度上。
    “什么消息！？”
    “我只能说我的身份对你们来说并不是什么好事，不知道反而更好，至少...你们性命无忧！！！”
    最后这四个字小洛语气特意加重了，眼神中警告的意味非常明显，而逆星绝在听到这四个字的瞬间，瞳孔一缩，双眼明显闪过一丝畏惧与惊恐，不过很快就隐藏了下去，但那皱起的眉头却表明对方并没有彻底的安心。
    “你这话...到底是什么意思！？？”
 
第六十一章 论抖s属性进化的正确过程
    “你这话...到底是什么意思！？？”
    “a，secret，makes，a，woman，woman.”
    轻点樱唇、神秘的笑容、轻挑的语气，看见小洛的这番表现逆星绝忽然觉的自己的精神有点恍惚，仿佛觉得站在自己面前根本就不是一个十四五岁的小姑娘，反而是一个浑身散发着成熟味道的神秘女人，你永远都猜不到对方的心里到底在想些什么，但她的每一个动作都会下意识的吸引你的心神，让你欲罢无能。
    “叔叔~千万不要一直盯着一个女人看，这可是非常不礼貌的行为，还有...我记得历史上曾经有一个伟人说过这么一句话。”
    “咳咳~什么话？”被人发现自己的行为，逆星绝也挺不好意的，轻咳一声正好顺着小洛的话题走了下去。
    “当你一直盯着一个女人看的话，就会发现你已经在不知不觉的过程中爱上了这位女性！”
    “咳咳！！咳咳！！洛小姐，你这话可不能乱说啊！”看着小洛竟然一脸深意的说出这种话，逆星绝瞬间就不淡定了，尤其是对方的这种表情好像真的有这么一回事一样，弄得逆星绝的老脸都是一红，撇过头去故意避开了小洛那双略显迷离的双眼。
    看见对方的反应，小洛的嘴角不可察觉的微微翘起，但内心却早已哈哈大笑。她发现现在的自己好像觉醒了什么不得了的属性，越来越喜欢调戏人了，尤其是自己眼前这个叫做逆星绝的人，平日里看上去老老实实的，但内心却成熟的不得了，小洛发现调戏这种人还是挺有意思的。
    至于之前的那个欧阳锋，那种人根本就不适合调戏，调戏起来反而索然无味一点都不好玩，反而是逆星绝这种表面上看似老实的人，调戏起来总能给人一种意想不到的乐趣。
    另一边现在逆星绝的内心早就杂七杂八的乱成一团，不知道在想些什么，只不过那通红的脸颊还有那不断闪躲的视线却早已说明了一切。
    几分钟后逆星绝的内心终于平复了下来，只不过视线却始终不敢和小洛对视，至于之前的那几分钟内他到底想了些什么东西，恐怕只有他本人才知晓了。
    用余光看着和自己妹妹嬉笑的小洛，逆星绝也不自觉的叹了口气，站在一旁默不作声...
    其实在刚才小洛说那番话的时候，逆星绝的心里突兀的升起一种感觉或者是一种幻想，他多希望眼前的少女和自己一样是同龄人该有多好。他不否认刚才那一瞬间他的心却是颤了一下，对方身上那种神秘的气质的的确确在吸引着他的心神，不得不承认刚才那一瞬间的小洛是再是太有魅力了，就连逆星绝这个已经十七岁的少年都动了心思。
    说到底这个时候正是青春期萌动的时间，而逆星绝的全部心思都放在了除了学习之外，就是自家妹妹还有剑道社身上，根本就没有多余的时间去接触各种妹纸，总之呢就是说逆星绝到现在为止一直都是一名贵族，只不过却是单身贵族...
    ‘额...我好像忘记了什么事情来着，啊！对了！’
    “那个洛小姐啊，刚才你说的这句话到底是什么意思！？”经过刚才小洛一调戏，弄得逆星绝都忘记了正事，想起来之后连忙问道！那番话给逆星绝的压力可不是一般的大，仅仅是知晓对方的身份就会让自己陷入危险之境，甚至会有生命威胁。
    虽然他不想相信这种事，关键是太荒谬了，但理智却告诉他对方说的都是真的，但为了心中的那抹求知欲还是忍不住自己的欲望，当场问了出来！
    “哦~你竟然还不死心，要知道如果你没有相应的实力，那么知道的越多死的越快这句话不知道你听没听说过！？”
    对于逆星绝的再次提问，小洛的眉头微皱，也有点不难烦了，但还是细心的为其解答，就当做是刚才一直吃豆腐的报酬了。
    “嘶！我明白了洛小姐，这件事情我会保守秘密的！”听到小洛这句警告的话逆星绝瞳孔忍不住一缩，浑身一颤，连忙说道。
    这一下他可谓是彻底想明白了一些事情，对方的身份恐怕没有自己想的那么简单，欧阳集团隶属于一流势力他还是知道的，但根据他的猜测对方背后的实力或许比欧阳集团强那么一点而已，但听完了刚才的对话他才意识到自己的想法有多么的可笑，对方的势力很有可能已经强大到媲美那些超一流势力，也就是a市的三大集团的程度。
    至于小洛就是三大集团的人，这一点他还没敢往上去想，这种身份已经不是自己能够随意猜测的了，以对方的实力背景如果真有想法，完全可以悄无声息的除掉自己，这么一想逆星绝的心里就一阵后怕，本以为想加入自己剑道社的只是一个普通的小妹妹而已，到头来才发现对方根本就是扮猪吃老虎，还是那种不吐骨头的。
    一想到这里逆星绝心里也是苦笑不已，不知道对方的到来到底对自己的剑道社是好是坏，但现在事情已经发生了，他也无力去更改只能接受，况且还是对方帮自己解决了这次的危机...
    “好了，时间不早了我也该走了，虽然还有半天时间我想应该能招收一部分人吧，至于到底怎么做我就不管了，反正现在有欧阳锋帮忙这所学校里没有几个人敢动剑道社！”
    说着小洛直接离开了逆星语温暖的怀抱，稍微活动一下有些僵硬的身体，伸了伸懒腰，那完美的身材曲线就这么暴露的展现在二人的面前，同为女性的逆星语倒没什么问题，不过逆星绝可就不一样了，看着小洛的动作不知道他想到了什么，脸色微红的撇过头去。
    对于这一幕小洛当然看见了，但也没有说什么，不过眼底那抹戏谑却被逆星语看见了，对于小洛的动作她也只是佯装责怪的点了点小洛的翘鼻，并没有多说什么，只不过脸上却洋溢着和小洛一样的笑容。
    “拜拜了~小洛，下次过来玩啊~！”
    “好~有时间我一定会过来玩的！”挥挥手，小洛没有丝毫留念的离开这里，不过就在转身离开的刹那原本的笑容却被一抹凝重代替，不断闪烁的双眼却表明她在不断的思考着什么...
    “看来那种状态对我的影响还是太大了，不过到是意外的好用啊...”
 
第六十二章 羞耻play
    离开剑道馆之后小洛直接回到了宿舍，正好这个时间已经中午了，随便吃了点东西解决了一下不听话的胃，之后就准备收拾一下上次娜娜送过来的那些衣服。
    不过这一看也让小洛吓一跳，好家伙都是各种各样的大衣，不过在小洛的印象中只认识一种大衣，貂皮大衣！反正零零散散的好多种款式，白色的、红色的、黑色的、灰色的这四种颜色，不过红色的小洛到是有点不太喜欢，这种颜色的大衣有点过于醒目，相较而言还是黑色和灰色的比较好，当然白色的也挺好看的，也只有身材完美的女性才能够轻松的驾驭白色的大衣。
    不过除此之外竟然还有一系列丝袜，黑色的、白色的、肉色的看的小洛鼻子都是痒痒的，小脸都忍不住浮现出一片绯红，尤其是这些丝袜好像还是蕾丝边的，好看是好看但看的小洛鼻血都差点流出来了。
    “不过...好想穿上试一试啊！诶呀~我到底在想些什么啊，看来我已经在不知不觉的过程中习惯了现在的身体，就算灵魂拒绝但身体还是不自觉的想要穿这些东西啊...”
    “真是好羞耻啊...难道说我的一世英名真的要毁在这些丝袜的手中吗...”看着眼前那些白的黑的，小洛的脸上不自觉的露出一抹异样的潮红，虽然嘴上拒绝但眼底那抹兴奋的笑容根本就隐藏不住。
    “诶呀呀！！！不管了，穿就穿节操什么的早就碎了一地了，那种东西不要也罢！！!”最终小洛仿佛也是任命般的躺在了床上，滚来滚去的，及腰的长发都凌乱了不少，但却有另一种美感。
    如果逆星绝要是看到小洛这个样子的话，肯定会大跌眼镜的，在她的眼里小洛一直都是一个带有成熟韵味的神秘女性，虽然有时候确实有一点那什么，但总体的感觉就是成熟、稳重、神秘。
    但刚才小洛在床上的表现完全没有他说的这些内容，反而真的像一个十四五岁的小女孩一样，没事撒撒娇卖卖萌。
    “呼呼~~算了，以后的事情以后再说吧，现在最重要的任务还是好好的锻炼身体，剩下的就是改进一下凤凰的核心程序与载体，现在的运行速度因为受到了材料的限制还没有达到极限，况且想要达到电影中的那种全机械自动化的房间，需要做的准备还有很多啊...”
    “对了凤凰，帮我办一件事！”
    “是，少爷！”
    “找到欧阳锋的手机，发一条短信给他，顺便把我的手机号发给他，不过没什么事别让他给我打电话！”
    “好的，少爷！”
    “诶~有了凤凰这办事的效率就是高啊，这样一来对于电影中那完美的贾维斯系统我更加的渴望了，真希望那一天快一点到来啊...”
    “唔~下午的时间该做些什么呢，不如去哪里看看吧...”
    .....
    “诶呀~你看我这个脑袋的，我竟然没有要洛小姐的电话，以后要是有什么事情该怎么联系啊！！”离开剑道馆不久的欧阳锋却突然间想起了一件事情，就是忘记要小洛的电话号码了，于是立刻准备回去问问那两兄妹知不知道，实在不行的话就只好动用一下自己的关系慢慢找了。
    不过他还没来得及回去，一道好听的声音却及时的响起了。
    “嗯~短信？会是谁的呢？这是！！！”
    ‘欧阳锋，以后没什么大事不要随便打我得电话，记住了！159********’
    看着这条短信的一瞬间，欧阳锋的眼睛立刻瞪的大大的，满脸的不可思议，自己的手机号根本就没有告诉过那位，但这条短信一看就是那位发过来的，难道说自己的一切真的像那位说的一样，完全的被她掌控了，要不然自己的手机号码对方怎么会知道，而且...
    “竟然看不到短信的来源，看来这个洛小姐比我想象中要神秘的多啊...”
    “不过能跟着这位做事，也是我欧阳锋三世修来的福分啊...”
    一边说着欧阳锋一脸笑意的离开了这里，攀上洛氏集团这棵大树得到的好处根本就不能用金钱来衡量，更加况自己跟着的可是洛氏集团的千金大小姐，那可是未来洛氏集团的接班人，提前打好关系说不定未来自己还能在那位身边继续做事情，想想都感觉好激动...虽然没有赢取白富美，但现在却是跟着白富美，走向人生巅峰...
    另一边小洛吃完午餐后整理一下自己的衣着带上村雨就离开了宿舍，直奔绿柳公园。
    这个公园可谓是让小洛遇见了一个和自己性格非常合得来的人，赵祯。对于这个自己名义上的赵爷爷，小洛对他的印象还是比较不错的，先不说在性格上和自己比较相似，主要是身上没有那么严重的官场味道，虽然这话说得不是很准确，但至少没有那么做作，这也是小洛愿意叫对方赵爷爷的原因。
    不过事后却没想到对方竟然认识自己那个便宜父亲，关系好像还不错的样子，根据他儿子赵来看，应该是警界的高层。要知道a市的局长意味着什么，那可是可以随意调动五个市的全部警力，这五个市的全部警员理论上来说都是赵刚的下属，这种权利不可谓不大。
    那么他的父亲赵祯背景恐怕也非常恐怖，小洛都怀疑对方应该和国家的某些机构挂钩，正所谓军警不分家，这个赵祯应该和华夏军方有这一定的联系，只不过这些关系都不是明面上的，因为...
    自从上次那个狙击事件之后回去之后，小洛也仔细的查了一遍赵祯的底细，不过除了一些对方当年的事迹其余有用的信息几乎没有，尤其是和国家方面的一些消息根本就看不到一点影子，不过也正因为这样小洛才肯定对方有百分之九十的可能性，和军方和国家那边撤上了关系，而且关系还不简单。
    不过这件事情也让小洛意识到了凤凰的一些不足，现在的它还没有能力在入侵完军方或者国家的一些机密后，安然离去的能力。反正对方到底和军方有没有接触都和小洛一点关系都没有，犯不上为了这件事就暴露自己的存在，而且现在已经暴露的够多的了。
    现在一回想起来上次自己调戏赵刚的时候，差一点就被对方阴了，要不是自己醒悟的及时，自己暴露的东西可就不知那么一点了，不过正是因为那次的经历让小洛那颗略微膨胀的心，收敛了不少。
    正所谓姜还是老的辣，尤其是那些玩阴谋手段的人，手段更是阴险毒辣，根本就不是自己能够抗衡的，就算自己活了二十多年经历了社会上的一些黑暗，看透了一些事情，但始终都没有接触到社会真正的黑暗，和那些人一比自己还是嫩了不少。
    总之一句话，任重而道远啊，不过小洛始终相信在这个世界上注定有自己的一席之位，或者说...chile之名定会响彻整个世界...
 
第六十三章 赤瞳模式
    这次出门小洛可没有穿上午的那一身，那可是专门为了战斗而挑选的服饰，至于为什么选这身衣服或许是因为受到了赤瞳的影响，现在的小洛对于这身衣服特别热衷，尤其是战斗的时候感觉穿这身衣服才能发挥出百分百的战斗力。
    虽然穿短裙什么的有点莫名的羞耻，总感觉下面凉飕飕的，不过短裙必备的安全裤小洛可没有忘记，穿上这种东西小洛心里面那种羞耻感也降低了不少，不过仍感觉无比的怪异，但在那种状态下这些小事就显得微不足道了。
    没错，之前小洛在战斗的时候处于一种绝对冷静的状态，这种状态其实是和赤瞳的一身剑术传承有一定的关系，在那些传承中有一个类似放空心境的一种方法，这种方法能够让自己保持绝对的冷静，仿佛自身的情感短时间内而被无情的剥夺了。
    这种状态被小洛命名为‘赤瞳模式’，在赤瞳模式下由于心灵放空如同感情被剥夺一样，外物根本就不能让自己的内心有任何的波动，这也就达到了剥夺感情的效果。这种状态下，能够保证自己的实力百分百的发挥出来，甚至发挥出百分之二百的实力也说不定。
    而之前战斗的时候小洛一直都处于赤瞳模式下，所以给人的感觉才那么的冰冷，和之前完全就是两个人，在加上那身像极了赤瞳的装扮，简直就是第赤瞳本人现世，可惜这个世界好像并没有斩赤这部动漫的样子，至于还有些什么小洛并没有过多的关注。
    总体来说要进入这种模式并没有什么问题，现在的小洛随时都可以进入赤瞳模式，对身体也没有任何的负担，如果真要说有的话就是有点消耗体力与精力，但以现在小洛的身体恢复速度来看，只要不长时间维持这种这种模式对身心的伤害可以忽略不计。
    或许之前的种种行为都是小洛心底里下意识的在模仿赤瞳而已，说到底对方是自己的第一个老师，虽然本人没有亲自教导自己，但她的记忆自己却完全的继承了过来，这比本人亲自教导好的多了，但在某些方面来说又并不是这么的绝对...
    离开宿舍之后小洛并没有选择打车或者坐公交什么的，而是选择了徒步走到绿柳公园，走路有的时候也是一种锻炼。
    中午的阳光有些炎热，但还没有热到那种出汗的程度，快要到九月中旬了天气也有一些微微转凉，虽然早晚的气温比较低但中午的时候，还比较温暖的。
    一身白色的短袖体恤衫配一条蓝色的超短牛仔裤，简洁干练而不失优雅，将年轻人活泼朝气的一面尽数体现了出来。再配上小洛脸上那阳光般的笑容，青春无敌美少女的称号是跑不掉了。
    不过除此之外这位阳光女孩的手里，却拿着一柄被白色布条包裹着的物体，一时间周围的群众纷纷猜测这位姑娘手中的物品究竟是什么，有人猜这是一柄剑或者是刀，但一个小孩子的手里拿着这种东西怎么想都觉得有点怪异，根本就不可能。
    虽然也有其他的猜测，但每个人好像都不服对方的样子，差一点就打起来了...不过小洛可完全没在意自己周身发生的事情，只是自顾自的向前走，脸上洋溢的笑容在阳光的照射下是那么的圣洁，忍不住的想要上前亲近一下。
    慢步在这充满现代化的街道上，小洛眼底也闪过一抹复杂的神色，但死后就隐匿了下去。之前的那一战小洛也想明白乐很多事情，既然让自己重新活一世那么为什么不在现有的时间里，好好地玩一下呢，这个社会中充满乐挑战，前世自己没有实力但现在不一样，自己是洛氏集团的千金小姐，可以说想要什么就要什么，而且还拥有bug般的能力，说白了走上人生巅峰不是梦想。
    但如果仅仅是这样那么生活又有什么意思呢，虽然有些事情比较遥远，但在婚姻一事小洛不排除那个洛天成强行给自己安排政治婚姻，别看现在洛氏集团是a市三大集团之一，但下面可是有好多人盯着这个位子，一个不好可能就会尸骨无存，而政治婚姻就是一个很好的稳固自身地位的手段。
    而且这辈子小洛注定不会和男人结婚，一想想那些事情就感觉莫名的恶心，和男人结婚还不如自杀比较划得来，而且...性别不同怎么谈恋爱呢，这话小洛可是非常赞同的，对女性小洛已经确认过了自己还是有感觉的，至于男性...除了恶心就是恶心，一想到那些羞耻的动作小洛浑身发抖，恶心的不能在恶心了。
    相反百合什么的才是真爱，不管自己的那个便宜父母同不同意，这一世的小洛绝对要掌握自己的命运！！！
    半个多小时后，小洛再一次的来到了让自己感到熟悉的地方，所幸这里离学校并不是太远，慢慢悠悠走过来只需要半个小时的时间。
    此刻正好是中午，公园里并没有多少人正好今天兴致来了，看准方向顺手将村雨背在身后，开始慢跑，这种锻炼对于现在的小洛来说只是一个活动身体的一个方法而已，跑步这项运动能够将身体的每一块地方都带动起来，作为热身运动最好不过了。
    一边慢跑一边欣赏周围的景色，也别有一番风味，长时间待在市中心偶尔来这里锻炼锻炼也是一个不错的点子，在那种地方呆久了，独属于城市的气息也在慢慢的侵蚀自身，长久下去对身体的伤害不可小视。
    而绿柳公园不乏是一个好的放松地点，单指这里的空气质量就和城市里，那种除了尾气就是尾气的空气好了不知多少倍，也只有这个时候小洛才觉得在这种发达的城市中保留一个小型的森林绿地是多么明智的决定，和前世生活的城市一比这里就简直就是天堂...
    正值中午，绿柳公园还没有聚集那么多的人，所以小洛的这身打扮并没有引起过多人的注意，毕竟在跑步的过程中身后却背着一个长条状的物体实在是太过怪异。
    随着步伐的前进，小洛的呼吸丝毫没有紊乱的迹象，要知道从刚才开始已经不知不觉的跑了至少一千米以上，就算是一个成年人跑这么久都不太可能一点大气都不喘，但小洛就是这么一个怪物，不过这个时候在小洛的视线中却出现了一个不该出现的人。
    “嗯？那个好像是唯氏集团的大小姐唯笙吧，她怎么会出现在那个地方呢？诶~那个男的...唔~好像不是上次见到的那个...叫什么来着，额...嘛嘛~算了反正就是一个逗逼，看样子应该不是他，难道说...那个大小姐竟然找男朋友了，真稀奇啊！！！”
    正所谓八卦之心人皆有之，对于这个唯笙大小姐的男朋友小洛还是比较感兴趣的，也准备去掺和掺和，不过至于结局如何就不是小洛关心的了...
 
第六十四章 百合无限好～只是．．．
    既然看见了不好好掺和掺和那就不是小洛的风格了，稍微调整一下自己的呼吸慢悠悠的走了过去，双方相聚本来就很近也就两百米左右的距离，不过让小洛有点意外的他们两个人之间好像说了什么，那个男的就离开了，看方向那边不远处好像有一个超市，看样子应该去买水或者什么东西了。
    不过对方临走的时候却是瞥了小洛这边一眼，可惜并没有在意，只是当做一般的小孩子而已，但他注意到的同时后方的唯笙也注意到了小洛的存在，脸上明显一喜挥了挥手，或许有什么原因她并没有喊出来，只是让自己悄悄的走过来。
    对于唯笙的小动作小洛自然看见了，但并没有当回事，大摇大摆的走了过去。
    “喂~我说你唯大小姐怎么有时间在这里调情啊，难道说是有哪家少爷看上了你不成，那我得提前恭喜你喽~~~”
    不知道为什么见到唯笙现在的样子，小洛都忍不住调侃对方几句，不过脸上却是一副煞有其事的样子。
    “我说小洛啊，你难道没看见你姐姐我遇见麻烦了吗，你不过来帮忙也就算了，还在这调侃我，说！你这是跟谁学的，上一次见你可还没这本事！？”
    “嘿~我说唯大小姐，我今天纯粹只是路过而已，再说了我可没看见你现在哪里遇见困难了，反而还高兴的不得了，呐呐~我说唯大小姐，刚才的那个男的就是你的准求者吗，长得还行啊！”
    对于唯笙那求助的眼神，小洛完全没往心里去，反而是一脸无辜的解释了一番，将自己撇得干干净净，说到最后小洛也露出一个意味深长的笑容，不怀好意的看着唯笙。
    不过唯笙本人在看见小洛这幅姿态后直接就炸毛了，尤其是最后的那个眼神，弄得唯笙恨不得直接将小洛抱在怀里好好的蹂躏一番，于是愤怒的看着小洛大声的说道。
    “喂！你这是什么眼神啊，我和刚才那个男人可是清白的，什么都没有发生好不好，你可别误会！！！”
    “嗯？你这么紧张做什么，我还什么都没说呢...额，该不会你真有喜欢的人吧？？？”
    看着有些异常的唯笙，尤其是对方现在的小脸已经红彤彤的一片了，现在回想一下对方之前的反应确实有些过激了，自己本来就是想随意的调戏对方两句，但好像发现了什么不可思议的东西，这一下小洛的兴趣也被提了起来。
    “啊！没，没有，什么都么有，我怎么可能有喜欢的人呢！对，没错，我是坚决不会喜欢男人的！！！”
    “吓！！！”
    “诶！！！”
    唯笙在说完这番话之后一瞬间就愣住了，她感觉自己好像说了什么不该说的话，于是下意识的看向小洛的反应，却发现对方也愣住了，不过那种怪异的眼神却是让她浑身不舒服。
    “喂~你看什么看，刚才的话你什么都没有听见，听到没有！！！”说到最后她还比划了一下自己的拳头，佯装威胁了一下，不过看对方脸上那异样的潮红怎么看都感觉是...傲娇了！
    “嗯？哦！我什么都没听见。”
    至于现在的小洛一时间也没反应过来，实在是刚才的那句话太有震撼力，在小洛的心里简直比月球爆炸都要来的震撼，至于为什么不是地球爆炸，笨蛋，如果地球爆炸的话可就没地方住了...
    以至于刚才的回答都是身体下意识的本能，随口应付了一句。现在可没有人能理解此时小洛内心的震撼，简直无法用语言来形容，如果真要形容的话...
    我艹
    我了个艹
    我了个大艹
    没想到你妹的竟然是蕾丝边！
    怪不得之前的行为这么奇怪，原来是她玩的是百合啊！
    没想到今天竟然在这里遇见了一个志同道合的人！
    希望无限好，啊不对，百合无限好，只是生不了！
    不过生不了没关系啊，以后有的是办法，再说了只要有爱什么都不成问题！
    现在小洛的心情早就不能语言来形容了，已经乱成码了，需要转一下格式才能重新冷静下来。要知道现在这个社会虽然很开放，百合什么的还是有的，但这种东西现阶段来说根本就不被大众接受，所以只有很小的一部分人才是百合...嗯或者搞基。
    但小洛没想到的在自己的身边就有一只百合女，关键这只百合女竟然还是唯氏集团的大小姐，这意味着什么不言而喻，至少那帮饿狼们可没有机会一亲芳泽了，但...这一下小洛可就有机会了，自己本来就是一个百合女，和男人结婚什么的还不如去自杀呢。
    想到这里小洛在心里就忍不住的笑了起来，这可谓是近水楼天先得月啊，不过现在小洛很想知道如果唯笙的父母知晓自家女儿竟然是一个蕾丝会作何感想，想想都让人兴奋啊！
    “喂！你从刚刚开始就一直笑个不停，笑什么呢笑的那么猥琐，口水都流出来了！”
    “诶~有吗~？”
    听到唯笙的声音小洛不禁一愣，下意识的用小香舌舔了一下，却发现根本没有没有什么口水，也意识到自己被骗了，嗔怒的看着唯笙不过刚想说什么却发现对方看自己的眼神怪怪的，好像要把自己吃了似的，不禁害怕的退后一步目光谨慎的看着唯笙。
    “额~咳咳，抱歉啊小洛，刚才想事情想入迷了，嘻嘻~~”对于刚才的失态唯笙很快就反应过来了，尴尬的笑了两下不着痕迹的转移了话题。
    “对了小洛，你今天怎么会出现这里呢？”
    “哼~我出来玩不可以嘛！”
    对于唯笙转移话题的方法小洛实在是不想吐槽了，但也没有揭穿，不过对方异样的表现却在小洛的心里留下了一个很深的印象，不知道是不是小洛的错觉，刚才唯笙看自己的眼神总感觉怪怪的，但又说不出有什么地方不对劲，只好双手抱胸陷入沉思，其实小洛只是装装样子，不只是唯笙挺尴尬的就连小洛现在都有点不敢面对唯笙了。
    但此时旁边的唯笙却是神色温柔的看着小洛，随后不知道想到了什么可爱的小脸瞬间浮现一抹绯红，神色慌张连忙看向小洛，看见对方仍在思考内心也不自觉的松了口气，不过一想到刚才的事情唯笙的小脸上就忍不住出现一抹绯红...
 
第六十五章 百合花的花蕾
    双方沉默几分钟后还是唯笙先打破了此时有些怪异的气氛...
    “呐~小洛，看你这么可爱帮我一个忙好不好！”
    突然间唯笙眼神一转，好似想到了什么双眼一亮，目光希冀的看着小洛的双眼，那神色要是让任何一个男人看见都会忍不住想要抱进怀里疼爱一番，不过可惜小洛现在是一个妹纸，虽然是百合但对于唯笙反正现在是没有一点反应，不过以后有没有兴趣就不知道了。
    “我说~你可是高高在上的唯大小姐，这世上能有什么事情能难倒你呢，好了~我也不在这和你闲扯了，我还要去锻炼身体呢！”
    对于唯笙的求助小洛始终是一副无动于衷的样子，看的她气的牙直痒痒，她头一次觉得这个洛依晨竟然这么可恶，一点都没有同情心，但为了自己后半生的幸福只能稍微出卖一下自己的色相。
    “呐呐呐~可爱又美丽的洛依晨小姐，你难道就忍心看着姐姐我遭受痛苦和折磨么，这件事可是关乎我后半身的幸福啊，小洛~洛小姐~洛依晨~好妹妹...”
    “停！！！我什么时候成你妹妹了！？你给我说清楚！？”
    听着耳边传来的声音，小洛的脸色是越来越难看，尤其是听到最后一句话的时候彻底炸了，不过内心却早已笑开了花，看样子自己的猜测果然没错，刚才离开的那个男的应该就是唯笙的追求者，不过对方恐怕不知道他喜欢的人竟然是一个蕾丝边，如果这件事情要是让对方知道的话...嗯，结局肯定非常好玩！
    “嘻嘻~好妹妹，我们一直不都是好姐妹吗~现在姐姐遇难了作为妹妹怎么能这么忍心看着姐姐受苦呢，你说是不是啊洛妹妹~~~！”一边说着唯笙还拉起了小洛的小手摇啊摇的，那可爱的大眼睛忽闪忽闪的，不过眼神却一直盯着小洛，有一种你不答应就一直盯着的打算。
    对于唯笙这种耍无赖般的卖萌，说实话小洛拿她也没办法了，而且...刚才也确实被唯笙的表情萌住了。
    “诶~真拿你没办法，不过你要拿我当挡箭牌也应该让我知道这件事情的始末吧，要不然这个挡箭牌做的可不明不白！？”
    看见小洛松口了，唯笙眼底闪过一抹得意的笑容，“我就知道我的洛妹妹最好了，木嘛！”
    “喂，你做什么啊！！！”感受着刚才脸颊传来的柔软，小洛的脸上立刻浮现了一片绯红，原本平静的双眼也闪过一丝慌乱，而恰巧这丝慌乱正好被唯笙看个正着。
    “嘛嘛~不要在意，刚才的亲吻算是给我洛妹妹愿意帮助我的一个小礼物哦~要知道这可是我的初吻呢~~~”
    “啊喂~这跟是不是你初吻有什么关系啊，你这混蛋！！”
    看着慌乱不已的小洛唯笙的眼底也闪过一丝柔情，不过很快就隐匿了下去，就这么温柔的看着小洛的样子一言不发。
    ‘嘁~真是麻烦的女人！’感受着脸颊传来的芬芳，小洛的内心一时间也有点混乱，对方的动作实在是太快了，根本就没有反应的时间，直接被对方偷袭了。要知道不管是前世还是今生小洛都没有交过一个女朋友，会有这么大的反应也理所当然。
    虽然表面上有些怒意，但心里面却有一丝异样的感觉，眼神不自觉的飘向唯笙粉嫩嫩的嘴唇，一时间脸色更红了。
    ‘呼呼~~不行，我在想些什么呢，真是...真是太羞耻了，不行，我要冷静、冷静！！！’
    深呼一口气，稍微动用了一下赤瞳模式，不出三秒钟小洛的脸上又恢复了之前的冷静，眼底深处平静如水没有丝毫波澜。
    小洛的变化唯笙第一时间就注意到了，没想到刚才还慌乱不已现在突然间就冷静了下来，这种对于自身情绪的掌控是在是太完美了，不由得让唯笙的心里有点惊讶，不过对于小洛的兴趣也更深了。
    “对了，唯大小姐，我从刚才就有一个问题，既然你身为唯氏集团的大小姐如果你不想这么做的话，想必没有人会拦着你才对，我想在a市还没有几个人敢阻挡我们的步伐！”
    说到最后小洛并没有用‘你’而用了‘我们’，要知道现在站在这里的两个人分别是洛氏集团还有唯氏集团的大小姐，可以说谁要是招惹了这两个人那他离死也就不远了，而且在a市能让这个唯大小姐无奈的势力屈指可数。
    但在某些观念上来看，小洛和唯笙还是不一样的，如果换做是小洛对于那个想要追自己的男人，管他是是什么势力的人直接轰走，如果不听话直接打到你走为止，对于自己不想做的事情谁也别想阻止，就算是自己那个便宜父亲还有母亲也一样！
    小洛再说这句话的时候语气没有丝毫波动，就像在阐述一个事实一样，但一旁的唯笙却注意到了小洛气质上的变化，那是一种勇往直前、人挡杀人佛挡杀佛的气势，感觉到这股气势的一刹那唯笙都不禁一愣，看小洛的眼神都变了变，仿佛是第一次认识眼前这位柔弱的女孩。
    不过这股气势来得快去的也快，精神一恍惚这股气势就彻底消失的无影无踪，不管唯笙在怎么观察小洛都没有刚才的那种感觉，仿佛刚才发生的事情真的只是一个幻觉，让人看=分不清到底是幻觉还是现实，不过唯笙只是恍惚了那么一瞬，双眼重新恢复了清澈。
    “...诶~这件事情说来话长，总之刚才那个人的背景从某种程度上来说，和我们的现在的身份地位是差不多的！”
    “哦~听你这么一说我倒是想要见一见这个追求你的人到底有什么能耐！”
    小洛也听出来唯笙语气中的无奈，所以对于这个陌生的男子小洛不禁升起一股浓浓的兴趣，在这里能够和我们地位相媲美的势力屈指可数，小洛到要看看对方到底是何方神圣！
    “看来这趟浑水我是注定要走一走了，这不正好符合了你的心意吗！不过我说唯大小姐，麻烦你以后笑的时候小声一点好不好，我这里可是听到的一清二楚！”
    对于这个唯氏集团的大小姐，小洛心里也挺无奈的，每次见面都会发现对方身上不一样的一面，到头来根本就想不明白对方的心里到底在想些什么，不过经历了刚才的事情之后，小洛敢肯定她对自己来说是朋友而不是敌人，只要知道这一点就可以了，至于对方心里到底在想些什么，小洛只能说一句话...女人心海底针啊...
 
第六十六章 草丛伦
    “嗯？来了！”突然间小洛感觉到了什么，向右边一撇果然看见一名男子手持创世神棍，啊不~手持两瓶从天山弄来的天然的农夫山泉，那酸爽简直让你想喝第一瓶在喝第二瓶...
    总之就是唯笙的那个追求者从超市回来了，趁着这个功夫小洛也隐蔽的观察了对方几眼，总体来说算是眉清目秀，有点小帅的那种，值得一提的是对方的脸上始终都挂着一抹笑容，看上去温和无比、不自觉的给人一种好感，不过在小洛的感知中在对方的身上总有一种淡淡的违和感，这种感觉说不清道不明，总之对于眼前的这名男子小洛只有两个字可以评价对方...隐藏的真深！
    “唯笙，我回来了，我知道你喜欢喝凉的，特意给你买的！”说着将手中那瓶凉的农夫山泉递了过去。
    “谢谢！”接过对方手中的矿泉水唯笙温柔一笑，小酌几口。对于自己这个追求者表现的既不亲近也不疏远，尺度把握的恰到好处，行为举止尽显大家闺秀。
    不过看到唯笙的这番表现之后小洛的嘴角却忍不住的抽了抽，额头不禁浮现了一个大大的井字！小洛没想到在对方出现的一瞬间，唯笙整个人的气质瞬间就变了，如果之前是一个可爱的萌妹纸，那么就是一个受过高等教育的大家闺秀，一颦一笑尽显淑女风范，看的小洛眼睛都直了，满脸的震惊！
    这回小洛可长见识了，虽然知道女人变脸的速度很快，但没想到这个唯大小姐竟然能从两种完全不同的性格之间，如此之快而又完美的转换过来，可真是让小洛大开眼界。
    “对了唯笙，这个小女孩是...？”对于唯笙的行为这个男的没有任何的不适，仿佛已经习惯了这样，只不过看对方的眼神应该才注意到一旁抱胸的小洛，才出声询问。
    “抱歉，忘记介绍了，她是...”
    “等一下，在问人家名字的时候不应该先报上你的名字，这样才比较礼貌不是吗，这位先生！？”
    没等唯笙说完小洛直接接过了对方接下来的话，不过语气之强硬在场的两个人都感觉到了，不过唯笙并没有阻止小洛的行为，反而心里还挺高兴的，至于他...
    “哦~是在下唐突了，我叫做盖伦。不知现在我能否知晓小姐的芳名？”
    “额...你说你叫做什么！？”小洛简直不敢相信自己的耳朵，他说他刚才叫什么，盖伦！
    我艹！
    诶我去你妹啊！
    这还让不让人玩了！
    你妈草丛伦都出来了，别告诉我还有另外两个基友，菊花信和嘉文四世！
    这到底是穿越到了超神学院还是地球啊！
    啊，不对！这两个地方好像都是地球诶！
    看着小洛的表情这名男子的眼底却闪过一丝厌恶，不过表面上还是一副温文尔雅的样子，一旁的唯笙也因为小洛这奇怪的反应有些困惑，不解的看着她。所以在场只有一个人注意到了他眼底神色的变化！
    “这位姑娘我说的有什么不对吗，我本来就叫做盖伦！这一点我想唯笙可以帮我证明！”
    “额，真的叫做盖伦啊！？”看着一旁点头的唯笙，这一下小洛也终于确定眼前的这个男子真的叫做盖伦了，不过看样子他们应该不知道盖伦这个名字到底意味着什么。不过随后小洛眼神一转，好想想到了什么一脸奇怪的看着盖伦，问道！
    “唔~既然你叫做盖伦，那么赵信还有嘉文这两个人你认不认识？”
    “赵信？嘉文？不认识，有什么问题吗！？”对于小洛的问题盖伦很明显有点不耐烦吗，只不过因为唯笙在这里的缘故，并没有发作隐藏的很好，但这点可逃脱不掉小洛的眼睛！
    “没，没什么问题！既然你不知道就算了！”
    “怎么了吗，这两个人你认识吗？”不过这个时候唯笙却是对小洛说的这两个人比较好奇，开口询问。
    “其实也没什么了...额，他们其实也算是我的朋友了，只不过他们并不住在这里，而是一个叫做瓦洛兰大陆的地方，离这里非常的遥远！”看着唯笙那不容拒绝的神色，小洛鬼使神差的回答了她的疑问。
    “瓦罗兰大陆？我们华夏有这种地方吗，我怎么不知道啊？”
    看着一脸仔细思考的唯笙，小洛也是醉了，心道，瓦罗兰大陆本来就不在这个世界上，你要是听说过还真是见了鬼了。
    “好了啦，唯大小姐，你就不要纠结这个问题了！”
    “唔~是吗...”
    看着一脸怀疑的唯笙，小洛只是尴尬的笑了笑，转头看向这个叫做盖伦的男子，脸上还是一如既往的笑容。
    “既然你告诉了我你的名字，礼尚往来我也把我的名字告诉你好了。菲欧娜，这就是我的名字！”
    “菲欧娜吗？好奇怪的名字...”男子再听见小洛这个名字的时候皱了皱眉，奇怪的嘀咕了几句，所以他并没有注意到小洛和唯笙之间的小动作...
    ‘喂，你这是干什么吗？你的名字根本就不叫做这个好不好啊！？’
    ‘嘘！！没关系的，我只是逗逗他而已，再说了对他我可没什么好感，才不要把我的名字告诉他呢，他还没资格知道！’
    ‘嘁！’
    ‘喂，你嘁了吧，你绝对嘁了吧！’
    ‘你说呢？’
    ‘可恶的女人...’
    “那么菲欧娜小姐，你和唯笙小姐认识吗？”
    “认识啊，当然认识了，怎么了有什么问题吗？难道说你对我有什么不轨的企图，你这可是要犯罪的节奏啊，盖伦先生！”说到最后小洛略有深意的看了眼这个叫做盖伦的男子，直觉告诉自己眼前的这个男人一定隐藏了些什么！
    不过盖伦在听到小洛这番话的时候，面色明显一僵，刚想要发怒却注意到了一旁唯笙的存在，为了维持自己美好的形象只要硬生生的忍了回去，强行笑道，不过脸上的笑容明显有些僵硬。
    “菲小姐这话说得可就不对了，我现在可是唯笙的男朋友，对你怎么可能有什么不轨的企图呢，还有这些话可不是一个女孩子该说的话！”不过他并没有注意到，在他说这番话的时候唯笙的眼底却闪过一抹厌恶。
    “哦~是吗，嘴可是长在我的身上，我想说什么就说什么，就凭你还没资格教训我！”
    “...”小洛的这番话可谓是彻底的惹怒了盖伦，原本脸上浮现的笑容也慢慢的消失不见了，面无表情的盯着小洛，反而小洛现在却好似满脸轻松的看着对方，双手抱胸非常惬意。
    一时间两个人之间的气氛变得的非常诡异，看情况不对唯笙赶紧出声阻止。
    “好了啦你们两个，你都这么大的人了还跟小孩子一般见识！额...那个小菲啊，别和这个叔叔一般见识啊，小菲要乖知不知道啊~~~！”
    “嗯！”感受着头顶上的温暖，内心虽然不爽但还是甜甜的应了一声，不过小洛还有唯笙二人的动作却是让一旁的盖伦脸色阴沉，不怀好意的盯着小洛，眼神中的怒火已经熊熊燃烧了起来...
    ;
 
第六十七章 剑姬之名，菲欧娜
    没有理会一旁已经快要爆发的盖伦先生，小洛和这边的唯笙却聊了起来...
    “对了唯笙，你还没告诉我今天你来这里做什么呢？”
    “额，这个嘛...”
    “我来告诉你吧，今天是我约唯笙出来的，所以我们的时间很紧的要去很多地方，根本就没有时间在这里陪你玩什么小孩子过家家的游戏！”
    看着突然一脸冷酷的盖伦说出这种话，唯笙的脸色也变了变但并没有过多的担心，她知道自己眼前的小家伙可精灵着呢，自己都看不透她更何况盖伦了。
    “恬噪！”对于盖伦说的话小洛的脸上没有任何的变化，但如果仔细观察的话就会发现此时小洛的双眼微眯，嘴角也有意思若有若无的笑意，如果熟知小洛的人肯定会知道有人可能要倒霉了...
    这两个字就这么被小洛平淡的说了出来，然而就这么两个简单的字仿佛有一种魔力似的，让盖伦的脸色狂变，一脸怒意的看着小洛刚想要说些什么，却被小洛立刻打断了接下来要说的话。
    “你根本就不需要解释什么，你越这么做反而越让我讨厌你，明知道这是不可能的事情却试图妄想吃天鹅肉，真是不自量力！”
    “你！！！”这一下盖伦是真的怒了，对方对此和自己作对前几次看在唯笙的面子上忍了过去，但这次他终于受不了小洛连续的轰炸终于爆发了。
    要知道盖伦的心里始终都别着一口气的，然而之前本来想说些什么却被小洛的一句话憋了回去，这种感觉非常的难受，不过也因为这样现在盖伦的脸色已经一片通红，已经分不清楚到底是气的还是憋的。
    “哼~不要以为你背后有着超神学院撑腰就了不起，依我看你只是和那里搭上一点关系而已，不要高看你自己的身份，要知道在这里的每一个人的身份都比你高，比你尊贵！”
    “什么，你怎么知道我是！！！”本来一脸怒意的盖伦在听到小洛这番话的瞬间，瞳孔明显一缩，眼底闪过一抹慌乱之色，语气骇然的说道！然而他却没注意到小洛刚才说的是在场的每一个人，只是下意识的认为小洛说的是唯笙。
    “对啊小菲，你是怎么知道的啊！？”
    对于小洛一语道破盖伦的身份唯笙的心里也非常的惊讶，迫不及待的问道。不过她还有一句话没有说出来，她刚才明明没有和小洛说过有关盖伦身份的信息，就连她自己也仅仅知道他和超神学院的高层有点关系而已，这也是自己的父亲和自己说的。
    而且这次和对方出来也和这点有着密切的关联，其实唯笙的父亲对盖伦也没什么好感，唯笙的父亲可是一个老人精了，盖伦到底是一个什么样的人第一眼就能看出来，但由于对方的父亲和超神学院的高层有点关系也不好意思拒绝这件事，所幸就卖给对方一个人情，反正处对象这种事情两个人的事情，就算一方同意另一方也不会同意的。
    “我啊~猜的！”对于这两个人的震惊小洛只是神秘的笑了笑，沉默不语。
    难道让小洛说动漫里盖伦本来就是超神学院的人，还是什么银河之力，而这里正好有一个什么特别神秘的超神学院，虽然不知道这两者之间有什么联系，但小洛却有种感觉，既然对方叫盖伦这个名字，肯定和超神学院有关联，而事实正好如小洛所猜想的那样。
    “...”
    “...”
    两个人心里的想法各不相同，唯笙的心里到没怎么想，不过对小洛的好奇却越来越重了，而盖伦的心里也重新重视起了小洛，之前他可从来都没有正眼看过小洛一眼，虽然脸上没表现出什么异样，但内心却充满了不屑。
    在盖伦的心里他自认为自己是高人一等的，为什么因为自己的父亲和超神学院有一定的关系，但具体是什么关系他这个做儿子的也无权知晓，但对于超神学院他可是非常清楚，其实力背景不亚于三大集团，所以他才这么有恃无恐目中无人！
    不过奇怪的是这个叫做盖伦的人还真有一定程度的真学实才，要不然也不会考上超神学院这所学校，但他并不是那种其中某一项能力逆天的人，只是正常考入超神学院的，这一点倒是和唯笙一样。
    既然能进入超神学校，他的智商根本就不用怀疑，对于自己的身份他从不肆意张扬，知道自己身份的也只有那些经常和自己在一起的那些人，其余的人根本就不可能会知道这条消息，毕竟树大招风的道理他还是懂的，过度的招摇智慧惹来杀身之祸。
    所以平时的时候他都是扮猪吃老虎，脸上从来都是以笑容世人，以此来隐藏自己的情绪，正因为如此他结交了许多的朋友，虽然都是处于利益上的，但有一句话说的好，没有永远的朋友只有永远的利益，就算是血海深仇的敌人在面对巨大到你不可能拒绝的利益下，都可能变成朋友，还有什么不可能的呢。
    但他却没想到今天遇见的这个让自己不屑一顾的女孩，竟然一语道破了自己的身份，这也让他心中愕然，对小洛也重新审视了起来，但不管他怎么思考都想不明白对方到底是什么人，按理说就算自己不知道对方的名字，也应该多少听过一点才对。
    但可惜的是，对于盖伦这个人小洛可没有什么好感，根本就没有说出自己的真名，要不然根据洛这个姓氏很有可能让对方察觉到什么。
    这么一来盖伦脸上原本愤怒无比的表情也消失殆尽，仿佛从来都没有出现过，爽朗的笑容又重新回到了他的脸上。
    “这位菲小姐，不知阁下的到底是哪家的小姐？”
    这一会盖伦的语气客气了不少，温文尔雅的气质要是一个正常一点的妹纸遇见了，保证芳心乱动，啧~可惜小洛不是一个正常的妹纸，这一招对她没用！不过对于他的提问小洛也不禁升起一股逗逗他的兴趣，随口编了一个应付了过去。
    “我嘛~其实是你想多了，我根本就不是什么大家族或者大企业的千金大小姐，我只是一个很普通的女生而已，只是...鄙人师承剑道一脉单传！”
    说到最后小洛的脸上也露出严肃，仿佛对自己的师承非常尊敬，而且身上不自觉的浮现了一股气势，这股气势非常淡，以至于常人根本就发现不了，只有常年练习剑道的人此能发觉。
    所以在他们两个人的心中只觉得自己面前原本非常普通的小洛，浑身上下突然间散发出一种凌冽的气势，这股气势忍不住的让自己退后几步，随后则是一脸骇然的看着小洛。
    这一下就连原本对刚才小洛说的内容不相信的盖伦，都相信了不少，至少这种可能性有百分之八十以上，要不然刚才那种感觉根本就不可能出现，一般人也不会有这种气势！
    “咳咳，没想到菲小姐竟然是一位剑士，幸会幸会！”
    “你好！”这回小洛的表现好像和刚才完全不一样了，对于盖伦的问好竟然会意的点了点头，这可是让一旁的唯笙大跌眼镜，仿佛根本就不认识小洛一样，满脸的惊讶。
    “好了，盖伦先生，我想我现在以唯笙小姐闺蜜的身份陪同在她的身边，我想应该没问题吧，如果在此期间发生了什么事情可就不好了，毕竟在这里只有我有这种实力保护唯笙小姐的安全，不是吗？”
    “...那就麻烦你了，菲小姐！”
 
第六十八章 我的剑准备好了
    “那么我们出发吧！”
    “...好！”虽然心存不满但盖伦还是忍了下来，要说他一个和超神学院有关系的人竟然会忍下这口气，这谁都不会相信，但不知道为什么盖伦的心里总有一股淡淡的危机，而这股危机恰巧来来自这个名叫菲欧娜的女孩。
    他非常相信自己的直觉，因为它已经不止一次的救过自己的性命，最终他选择相信自己的直觉。虽然有她的存在自己和唯笙约会的计划泡汤了，但他最终选择彻底无视小洛的存在，展开了攻略唯笙的计划...
    而这段时间呢小洛自觉的跟在对方的身后玩着手机，一言不发，对于唯笙递过来的求救眼神小洛视而不见，一副事不关己的态度高高挂起，这可是让唯笙气的牙直痒痒，心里暗自决定今天的事情结束一定要好好的教训小洛一顿。
    对于小洛的表现盖伦这次可是非常满意，没有打扰自己的攻略计划，安安稳稳的在一旁做着‘保镖’的职责，这可是让他高兴坏了，心里对小洛的厌恶也散去了不少，如果要是然小洛知道自己的无心之举竟然会让自己在对方心中的地位上升的话，一定会说两个字..真是呵呵了...
    “唯笙，我们等一会去什么地方玩呢~？”
    “无所谓，去哪里都一样~”
    “是吗，那不如...我们先去商场买些东西，看看有没有你喜欢的衣服或者包包，今天我请客！”
    “好啊~不过你可说好了今天你请客~~”一听到逛商场唯笙的眼睛一亮，略微悄皮的向盖伦眨了眨可爱的眼睛，看的他眼睛都直了。
    “咳咳，放心今天我请客！”
    看着盖伦的反应唯笙捂嘴轻笑，两个人一边说着在小洛看来没营养的话一边向商场进发，而小洛在后面则是时不时的看看手机，眉头微皱...
    今天这两个人出来的时候并没有开车来，八成就是盖伦要求的，毕竟要是开车来的话和唯笙相处的时间就少了不少，不是吗。这样走路的话两个人也能够近距离的接触，进一步的互相了解对方，当然了最重要的就是更方便攻略唯大小姐。
    半个小时后唯笙一行三人终于抵达了商场，不过当小洛抬头一看脸色立刻就变了，现在的小洛真想扶头痛哭为什么每次逛商场都来这里，因为这家商场的名字叫做红星。
    过往的数次事件都和红星商场有着密不可分的关系，而且...想到这里小洛不可察觉的看了一样前方的唯笙，正好对方也看了过来，两个人皆是一愣，随后相视一笑。
    ‘在这里遇见的她...’
    “叮铃铃！！！”
    “嗯？来了吗！哦~没想到竟然真的查到了，不过看样子还真是只有那么一丁点的关系啊，怪不得这么嚣张~~~”看着手机上传来的信息，小洛自信一笑，收起手机跟了上去...
    看着满商场五颜六色的漂亮衣物小洛是没什么兴趣，但唯笙可就不一样了，身为女人有哪个不喜欢漂亮衣服的，不过唯笙不一样她可是唯氏集团的大小姐，什么衣服没见过，好几万块钱的衣服都穿过不少，但看她的样子还是乐在其中，对于这一点小洛也是不解的摇了摇头，心里也为盖伦的这个决定感到惋惜。
    要知道当一个女人提出逛街和男人提出逛街这是两种不同的情况，女人要是提出逛街男人的心里是崩溃的，但为了自己心爱的女人，忍着痛最终拿出了自己的银行卡。
    而当男人提出购物请求的时候，说明这个男人根本就不在乎金钱的问题，那么他就不需要忍着痛拿出自己的银行卡，反而是大方的那出一大堆金卡，交款的时候不禁面子大增虚荣心也得到了满足，而最终要的这些行为都是为了让唯笙提高自己的在他心中的好感。
    他知道想要完美的攻略唯笙，硬来是不行的，先不说对方是唯氏集团的千金，如果自己真的对她做出什么事情的话，唯氏集团的那个老家伙肯定不会放过自己的，就算是自己的父亲都不一定能保住自己，虽然自己现在的家族和超神学院牵扯上了一定的关系，但从本质上来说根本就比不上底蕴雄厚的唯氏集团！
    说到底盖伦采取了慢火攻略的办法，一点一点的让唯笙渐渐习惯自己的存在，久而久之也就离不开自己了，为此他可谓是尽心尽力的去做一个完美男朋友该做的事情，他相信他所做的一切一定会打动唯笙的心。
    不管怎么说盖伦的想法都有些相当然了，虽然本人没注意到，但在他内心已经渐渐地把自己的地位看的太高了，已经不自觉的将自己看成了和唯笙同一高度的公子哥，不得不说盖伦叶挺悲哀的，为了一个根本就不可能相爱的人付出了这么多，不管最终是为了利益、虚荣还是真爱，都挺可悲的。
    不过此时他们根本就没注意到周围的人看小洛三人的眼神都怪怪的，有羡慕还有嫉妒，反正不管周围人眼里有什么情绪，这三个人可是一点都没有感觉到，或许就算感觉到了也没当回事，要知道这三个人每一个都不简单，尤其是小洛还有唯笙，往大了说那可是一句话就能决定一个人一生的命运！
    嗯，现在就来看看这三个人到底在做什么...
    唯笙在前面不停的挑衣服，看见一件喜欢的就去试一试，好看的就递给了身后的盖伦，然后继续去下一家看有没有自己喜欢的衣服，盖伦呢就一直跟在唯笙身后，嗯~做一个男朋友该做的事情――刷卡！
    至于小洛...则是一脸面无表情的跟在二人的身后，一言不发。不过这一幕在周围的眼神中就变成了一家三口出来购物，不过众人的目光大多数都集中在了唯笙的身上，毕竟一个这么年轻的漂亮的小姐...太太，女儿都这么大了，看样子根本就不像已经结婚多年的样子，自然而然就产生了嫉妒与羡慕。嗯，忘记说了尤其是女人这种情绪更甚，毕竟女人可是天生嫉妒心重的生物。
    其实对于这样的眼神小洛倒还好，毕竟他们的目光大多数都集中在了前面两个人的身上，落到自己身上的反而就没有，不过就算这样小洛的额头也充满了黑线，那种看女儿的目光究竟是什么意思，我保证不打死你们喂！
    不过前面的某个人始终都没察觉到，小洛的目光可一直都在的身上隐蔽的徘徊.....
 
第六十九章 论奥斯卡影帝的最佳得主
    “没想到他所属的集团竟然是...竟然会是那个东西，可真是...可真是...”
    一想到刚才看到的消息，小洛的嘴角直抽搐，满头黑线根本就停不下来，恨不得现在就上前好好问一问这个盖伦到底是不是从瓦洛兰大陆来的，要不然怎么会那么巧合，因为对方所属的集团竟然叫做德玛西亚，当小洛看到这个名字的一瞬间就有种感觉...真tm的哗了狗了...
    其实这也不怪小洛忍不住那颗吐槽之心，实在是世界太混乱不得不吐槽啊，你妹的德玛西亚都出来啦，别告诉我还有什么诺克萨斯、艾欧尼亚、祖安什么的，要真有这些东西小洛宁愿一头撞死算了，免的吐槽不过来累死了...
    其实这件事情要说起来的话就要从三个人出发之后的事情了，因为对这个盖伦不放心所以小洛也想好好调查一下这个盖伦到底是什么人，但由于特质耳机没带只能通过手机联系凤凰，让它帮忙自己调查一下盖伦身后到底站着的到底是谁。
    起初小洛也没多少把握，毕竟对方和那个连自己都忌惮的超神学院有着一定的关系，想必能在明面上查到的资料有限，但没想到最终凤凰竟然查到了，虽然废了一番手脚但还是将盖伦的背景查了出来，尤其是背后站着的让小洛都忍不住吐槽的德玛西亚集团...
    说到这里有必要说一下超神学院和三大集团之间的关系，超神学院向来公正不偏袒任何势力，只要没有发生什么大型的灾难比如经济危机这种全球性的，它是不会出手的，几百年来向来都是如此，但其下的学生就不一样的，他们拥有自主选择权！
    然而这么一个大型而又神秘的超神学院想要屹立多年而又不到的话，想要凭借一个人的力量是绝对不可能的，所以三大集团就出现了。
    他们之间达成了某种合作关系，互相依托，这也算是一种共生关系，如果超神学院没有三大集团的帮助想要继续发展下去的话根本就不可能，不管是资源的利用、分配还有一些人才上的培养都离不开三大集团的帮助。
    而三大集团要是没有超神学院的帮助，那么在某些重大事情上面就会出一些问题也说不定，发展也可能受到一定程度上的阻碍。
    就这样四者达成了某种神秘的约定，互相帮助同时互相牵制，久而久之四者像是一个集体一样已经分不开了，或许他们都盼望着自己的对手倒下，那么自己能够得到的利益也就更多了，又或许...是因为某种事物的原因，才使他们之间的关系如此牢固，甚至长达百年之久...
    那么除了三大集团之外，剩下的就是一些依附于超神学院还有三大集团的一些势力，虽然三大集团不管是财力物力都是一等一的，但也不能每件事那都亲力亲为，那么这些下属的小型集团就应运而生，帮助他们解决一些在他们看来鸡毛蒜皮的小事，而德玛西亚集团正是这些下属集团之一，只不过地位有点不一样。
    德玛西亚集团可以说是这些所有下属集团当中隐隐约约有着老大的味道，就是说德玛西亚集团可谓是仅次于三大集团的企业，这地位不可为不高！当然了国企不算，国家一些企业的地位可谓是和三大集团一个等级的，甚至有时候比他们都要高。
    这些国企中不乏一些直接听命于国家高层的存在，还有军队这些力量都是直接听命于国家首长的，和三大集团还有超神学院不是一个机构，但说到底这些企业都受到国家的管理，只不过达到三大集团集团还有超神学院这种级别后，很有可能已经和国家接轨了，要不然说什么国家都不会允许能影响五大城市这样的存在，这可影响到了国家的统治地位！
    咳咳，这些话说的有点多，总之德玛西亚集团的地位可谓是越来越高，自然而然盖伦同志也有了嚣张的资本，毕竟人家有钱、有权还有智慧，剩下的就剩女人了，这不他现在正在一旁攻略呢，就是不知道进度达到多少了，想必...仍然是百分之零吧。嗯，或许是百分之一，看在为了唯笙买这么多衣服的份上，增加一点好感度应该是没什么问题的！
    视线一转，让我们再次回到红星商场...
    这一路上小洛一直没说话，只是淡淡的看着他们两个人在逛街，要是不知情的人看见他们两个人这般亲密，一定会认为是一对很有爱的情侣，但可惜他们都猜错了，眼前所发生的一切都只不过是这个唯大小姐在演戏而已，看情况快有奥斯卡影帝的水准了，看看盖伦身上挂着的袋子就能看出来了...
    不过并没有人注意到小洛那不断闪烁的双眼还有那副诡异的笑容，一看就是在想什么整人的方法，而这个倒霉的人自然就是盖伦先生了。
    “诶~最近我好像越来越喜欢整人了呢，好奇怪啊，不过这感觉好像...我很喜欢啊！！！”
    虽然小洛也意识到了什么，但还是两眼放光的看着盖伦的背景，不知道心里又在想什么坏点子了。
    这个时候正在陪唯笙逛街的盖伦却感到被后一凉，好像自己被什么东西盯上了一样，吓的他浑身一激灵，连忙向自己身后看去却发现什么都没有，最终挠了挠头只当做是自己想多了，所以他并没有看见后方小洛那诡异的眼神...
    .....
    “呼呼~~谢谢你今天陪我逛街，我感觉很开心！”
    看着唯笙的小脸盖伦觉得自己刚才的辛苦并没有白费，不过嘴上依旧从容不迫的说道。
    “哪里，能够陪唯笙逛街是我的福分，我也很高兴！”
    听见盖伦的话唯笙捂嘴轻笑，轻灵般的声音在盖伦的耳中是那么的悦耳，一时间身心都得到了解放，而眼底却不自觉的闪过一抹****，虽然非常隐蔽但唯笙是什么人，很久之前就已经尝试接手唯氏集团的一些企业，什么人没见过，而察言观色是最基本的能力之一，那丝隐晦的目光可是被唯笙看的清清楚楚！
    “这样吧距离晚上吃饭的时间还有一段时间，不如我们去看场电影怎么样之后再去吃饭，正好能打发打发时间！”
    这个时候盖伦随意的看了眼手表，想了想说道。至于唯笙先是看了一眼后方的小洛，待她点头之后才一脸笑容的答应了盖伦的请求。
    对于唯笙的这一小细节，盖伦明显注意到了，心里对于这个菲欧娜小姐也更加重视了，按照他的猜想对方应该是一个剑道世家，这一点也经过了对方的承认，而他也深信不疑。
    但最让他疑惑的是，活了这么多年他从来都没听说过这里也有什么剑道世家，然而今天竟然在自己面前还就蹦出来了一个。
    随着之后的观察他发现唯笙和这位菲小姐的关系好像不一般，或许他们之间真的是闺蜜，但又不像，不过对方的种种行为都表示了这位菲小姐的身后肯定有着一股隐秘的势力，虽然这股势力没有自己身后的雄厚，但能和唯氏集团攀上关系想必也算是一流势力。
    当然了这都是盖伦一个人的猜测而已，但他却深信不疑，为了避免招惹不必要的麻烦他并不打算过多的理会对方，但心里却稍微留意了一些这位叫做菲欧娜的小姐，打算回去之后好好的查一查这名神秘的少女！！！
    ;
 
第七十章 坏坏的小洛
    既然决定好了去哪里，三个人没有丝毫停留直接奔向最近的电影院，当然了盖伦身上那些大包小包的东西都被唯笙一个电话，让自家的保镖都带回家去了，唯笙可不像小洛那样身边没有保镖，她的身边可是随时随地的跟着两名实力强劲的人，至于这两个人实力如何小洛可不知道。
    不过刚才却见到一个，虽然不清楚对方的实力，但在小洛的感知中对方却如同一只沉睡的猛虎，只要一被惊醒立刻就会把眼前吵醒自己的敌人彻底歼灭！
    保镖一事只是一个小插曲，之后唯笙一行三人慢慢悠悠的走向离自己最近的电影院，这段时间她唯大小姐也没闲着，遇见什么好玩的好看的都玩一玩买一买，反正最终都是盖伦花钱，不花白不花，不过他盖伦也不差这点钱，但看着自己卡里的钱越来越少，总感觉之前自己说要去逛街的决定有点后悔...
    而小洛呢则是一脸冷漠的跟在二人身后，虽然唯笙也对小洛说过要和她一起走前面，正好买点什么自己喜欢的东西，反正有人掏腰包，但小洛还是拒绝了，不仅仅是因为对于这些化妆品啊、首饰啊甚至是一些衣服小洛的兴趣都不大。
    至于女人必备的化妆品，不知道是因为年龄的缘故还是身体本身的固有属性，皮肤好的不要不要的，就连唯笙都说过羡慕小洛的皮肤，反正她本人到是没啥感觉，但有一个好看的脸蛋总比拥有一个一脸豆子的脸要舒服多了。
    其实最重要的原因小洛也想好好的扮演一下剑士的角色，算是陪这个爱玩的唯大小姐好好的演完这出戏，对于这一点小洛不知到是不是唯笙看出了什么，反正最后她也默许了自己的行为。
    既然身为剑士，那么就要有一个剑士的样子！剑在怀中，眼神凌厉，一脸冷漠。这九个字完美的说明了此时小洛的状态，不过唯一有点瑕疵的就是身上的衣着和这身气势有点不搭，但周围的人见状也没有说些什么，毕竟以现在小洛的年纪来说还是太小了，周围的人都当小洛是在玩什么东西。
    只要明眼人一看都会下意识的认为小洛是唯笙还有盖伦的女儿，这么一想的话就不奇怪了，小洛怀里的东西应该就是人家父母给她买的玩具而已...
    走走停停，半个小时的时间很快就过去了，众人终于来到了一家名叫天星影院的地方，乍一看这家影院还真挺大的，反正小洛对这些东西根本就不感兴趣，随意的扫了一眼就跟了上去，小洛在意的是接下来将要看什么电影，如果是那些爱情类的电影那小洛感觉自己完全可以睡两个小时...
    “对了唯笙，你喜欢看什么类型的电影啊，今天上映的好像有很多类型！”
    “唔~我到是无所谓了，平时我也不太来这里看电影的！”对于盖伦的问题唯笙只是轻轻一笑，摇了摇头。
    “嗯~这样吗，那么我看看啊等会上映的有...”
    “僵尸围城！”
    “什么？”
    “僵尸围城我感觉挺不错的，讲述了人类因为贪念、自私、丑陋等等众多因为人性的劣根，最终要发明了一种终极武器――末世病毒。”
    “怎么样，我选择的电影不错吧，一个丧尸毁灭世界的故事！”说完小洛一脸森然的看着盖伦，脸上诡异的笑容看的他头皮发麻，身体都下意识的向后退了一步，刚想说些什么却被唯笙的一句话打断了。
    “小菲啊，你怎么选择看这种电影啊，难道说你不害怕吗？”
    “对啊对啊，菲小姐你现在还怎么小，要知道这种电影可是很恐怖的，吓着你就不好了！”说完他不知道想到了什么浑身一颤，神色已经不复刚才的从容淡定。
    “嗯？你没事吧，盖伦！看你的样子好像有些不舒服啊？”
    “啊！没，没事，刚才只是有点胃疼，现在已经没事了，没事了！”说完盖伦故作轻松的擦了擦头上的汗水。
    “是吗，如果不舒服的话一定要说出来哦~”
    “是，放心吧，我没事的！”听到唯笙竟然为自己的身体状况而担忧自己，盖伦的脸色也好了不少，内心也挺开心的。不过他并没有注意到唯笙眼底那一闪而逝的精光。
    “好了唯笙，就看这部丧尸围城吧，这可是难得的一部因为人类的劣根而导致世界危机的爆发，全人类都跟着毁灭了的故事，我感觉应该会很有意思！”面无表情的说完这句话，小洛隐蔽的看了眼一旁发虚的盖伦，眼底闪过一抹的得意。
    “唔~那好吧，就看这部电影吧，不过你可别看到一半的时候吓的扑进我的怀里哦~~”说到最后唯笙调戏了一句，刮了刮小洛的鼻子，弄的小洛都是一愣没有反应过来，当反应过来的时候虽然仍是一脸冷漠，但仔细观察的话还是能发现小脸上的一抹红晕。
    “你没问题吧，盖伦！”
    “我，我没问题！既然唯笙你喜欢看这部电影，那我现在就去买票！”没等说完他就急匆匆的抛开了，原地只留下来一脸笑容的唯笙还有一脸冷漠的小洛...
    “小洛，你是故意的吧！？”
    “嗯？我不明白你在说什么？”
    “是吗，那为什么选这部电影呢？”
    “只是单纯的喜欢罢了！”
    “是吗，小洛你可真坏，如果吓坏了他怎么办。”
    “不管我的事，他可以选择不看的，没人强迫他！”
    “嘻嘻~小洛你真坏~！”
    “哼~和你比我差多了，以你刚才的表现足以去争取一下奥斯卡影帝了！”
    “是吗~我怎么感觉刚才的表演还差了那么一点点呢...”
    离去的盖伦并不知道，在他离开的一刹那剩下的两个人一直在讨论关于他的事话题，自认为做的天衣无缝但却被这两个人完全看破了，只不过这场戏只有演完才有意思，如果演到一半断掉的话就不好玩了，或许这两个人都是抱着这种目的才继续演下去的，还乐在其中！
    “对了小洛，我有一个问题一直都想问你？”
    “嗯？”
    “就是...呀~他回来了！”
    余光一撇，看到盖伦马上要回来了两个人也停止了对话，表情也恢复了之前对方离开时候的样子，仿佛刚才发生的事情根本就是幻觉一样...
    “好了唯笙，票我买我买完了，这部电影是三点整在一号厅上映的，距离三点还有十几分钟我们先去买点东西吃吧！”
    “好啊~我们走吧，小菲！”
    “嗯！”
    .....
 
第七十一章 ‘印象深刻’的电影
    买完爆米花还有饮料之后一行三人直接走向了一号厅，或许这部电影已经放映了有一段时间又或者是口碑不好还是什么的，总之偌大的一号厅内只有零零散散的几个人，而且每一个都是情侣，其意味不言而喻。
    找到自己的座位后三个人分别做了下来，唯笙在中间小洛在左边而盖伦在右边，虽然小洛还有唯笙都没说什么，但对于盖伦的小心思都明白，不过想要在这部片子里做点什么小动作，恐怕要让他失望了，虽然对方从表面上来看并没有什么异常，但这两个人都知道对方的心里恐怕早就颤抖不已了...
    不一会儿影片正式开始，不过开头还是日常的五分钟没营养的广告，之后才步入正题...
    影片十分钟...
    “盖伦，你没事吧？”
    “放心吧，我没事，只是胃有点不舒服。”
    “是吗，实在不行的话去医院看看吧，要是真出了什么事情可就不好了？”
    “没关系，放心吧，一会儿就没事了！”
    “那好吧...”
    虽然根据唯笙的语气看似很关系盖伦的身体，但眼神中那丝戏谑却特别的明显，只不过在这黑暗的一号厅内视线根本就不清晰，在加上盖伦的‘身体’有些不舒服，注意力根本就没在唯笙的身上，所以根本就看见她眼底一闪而逝的戏虐。
    二十分钟后...
    对于身旁一直颤抖不已的盖伦这一次唯笙并没有理会对方，反而是津津有味的看着这部名为僵尸围城的电影，虽身为唯氏集团的大小姐，但正是因为身为大小姐才没有那么多自由的时间，大部分都用来学习如何管理公司，或者是父亲给自己安排的一些课程，也就造成了平日里的空余时间很少很少。
    这也就造成了唯笙很少来电影院里看电影，更重要的是小洛选的这部片子真心好看，所以从开始到现在她都专心的在看电影，除了最初象征性的问候了一下盖伦的身体状况，其余的时间一直很专心，不过就在这个时候她突然感觉到自己左肩膀一沉，好像有什么东西倒了下来，回头一看却发现小洛不知何时已经躺在自己肩膀上睡着了...
    “没想到你睡着的样子竟然这么可爱，简直是让人犯罪呐...”
    看着小洛的睡颜唯笙的眼底闪过一抹柔情，摸了摸小洛的小脸，轻声嘟囔了一句。或许为了让小洛睡的更舒服，稍微调整了一下坐姿好让小洛直接躺在了自己怀里，既然躺在了怀里那么难免会触碰到那已经初具规模的柔软。
    不过这个时候却发生了一点意外，或许是小洛感应到了什么，小脸在唯笙的胸部上蹭了蹭，找了一个舒服的地方再次睡了过去。
    不过小洛这一蹭可让唯笙浑身一颤，俏脸绯红，暗骂一声‘真不老实！’，如果此时盖伦要是注意到唯笙的异样肯定会被迷住的，可以说只要是一个正常的男人看见此时唯笙的样子都会被迷住的。
    略微红晕的小脸，柔情似水的双眼，再加上怀里的那娇小的人儿，嗯~两朵美丽而芳香的百合花就此绽放...
    不过可惜此时的盖伦正处于‘生死危机’，自身都难保了还那有多余的精力去关注唯笙的动作，诶~真是可惜了。
    其实这一切的一切都在小洛的掌握之中，不过此刻她本人却安逸的沉睡在唯笙的怀中，享受着那具身体带来的柔软与芳香...
    当时在查看盖伦资料的时候发现了一件很有意思的事情，就是对方在某些事情上极为胆小害怕，尤其是鬼片一类的东西害怕的不得了，至于为什么小洛会有这种资料，那可真是多亏了凤凰的帮助，他家里个人电脑里面的所有资料都已经被凤凰读取的干干净净，所以知道这些隐秘的资料并非难事！
    当小洛看到这一点的时候就知道机会来了，所以之后才会选择丧尸围城这部电影，为的就是好好的吓一吓盖伦，果不其然想必看完这部电影之后对方会有一个难忘而深刻的印象...
    不过让小洛没想到唯笙竟然发现了自己的动作，之前两人之间的对话就是最好的证明。
    之后三人走进一号厅，对于这部僵尸围城小洛还是挺感兴趣的，不知道和前世的生化危机想比会怎么样，所以小洛一直都是抱着浓厚的兴趣去观看的，不过...
    看了十几分钟后小洛的心里是崩溃的，不管是剧情还有特效感觉比前世的生话危机简直不是一个等级的，所以看着看着小洛只觉的自己的眼皮越来越重，最终好像枕在了一个坚硬的东西上，不过后来好像变软了...
    就这样小洛躺在唯笙的怀里舒舒服服的睡着了，两个小时的时间很快就过去了，当然了这是对唯笙还有小洛而言的，终于盖伦...一句话，度分如年啊...
    “小洛，小洛醒醒了？”
    “唔~~电影演完了吗...”被叫醒的小洛先看了看四周，却发现自己好像在一个人的怀里，自己眼前的那个圆圆的东西明明就是胸部，这一下小洛的小脸瞬间就红了，立刻意识到自己是躺在了唯笙的怀里，连忙起身坐回到自己原来的座位上，一言不发，不过脸色却是异常通红。
    对于小洛的行为唯笙只是轻笑一声，不过目光却一直在小洛的脸上看来看去...
    因为唯笙叫醒小洛的时候影片应该还有几分钟才演完，所以叫的是小洛而不是小菲，当然了一旁不断颤抖的盖伦并没有注意到这一细节...
    “呼呼~~终于结束了...”看着影片最后的一句话‘end’盖伦终于松了一口气，要知道这两个小时他感觉自己就像生活在地狱一样，惊恐无比，尤其是电影中那些极其恶心的丧尸，简直让他害怕到了极点，要不是因为自己身边坐着唯笙，早就离开了。
    不过全程下来对于这部影片他可是一点都没记住，反而惊出了一身的冷汗，现在一放松下来小风一吹浑身冰凉，现在的他只想好好的回家冲个热水澡，睡一觉，要不然感觉真的会疯掉的。
    “咦~盖伦，你怎么满头都是汗啊，这里很热吗？”刚要起身的唯笙却是‘偶然’间注意到了满头大汗的盖伦，关心的问道。
    “没，没事，只是单纯的肚子疼而已，现在已经完全好了！”对于唯笙的关系虽然很开心，但现在的他已经没有任何精力，只想回家好好的洗个澡放松一下，不过仍是强颜笑道。
    “是吗，你真的没事吗，我看你脸色都有点发白呢，不行就去医院看看吧，如果真出什么事情就不好了！”
    轻柔的声音飘进盖伦的耳中，仿佛让他本就虚弱的身体又恢复了不少，但实际情况却不容乐观，本来好好的一场电影竟然被这部片子给破坏了。
    “没关系的，只要回家好好的休息一下就没问题了，我们先出去吧！”
    “那好！”
    跟在后面的小洛已经恢复了一脸冷漠的样子，不过心里早已经乐开了花，对于这个盖伦她也是醉了，唯笙说的这些话本来就是故意的，为的就是好好的戏虐对方一下，但盖伦竟然从头到尾都没有发现唯笙眼底的笑意，或许是隐藏的太深了没有发现也说不定，不过总体来说还是那个亘古不变的道理...恋爱中的男女智商都会下降至少一半以上！！！
 
第七十二章 意外的发现
    “那个唯笙啊，我今天胃有点不舒服，晚上就不能陪你了，真是抱歉啊！”
    刚一出来的盖伦直接表明了要离开的意思，虽然表面上说的是胃不舒服，但在场的另外两人都明白对方离开的真正原因究竟是什么，但也没有点破，因为对方的离开正好是两个人心中所希望的。
    “没关系的，今天你能陪我出来也是麻烦你了，毕竟身体要紧回去一定要好好的检查一下喝点热水。”对于盖伦的请求唯笙的脸上也表现出一抹淡淡的感激与失望，毕竟之前对方陪自己买了那么多的东西，稍微感谢一下对方也是应该的。
    不过盖伦在看到唯笙脸上的表情后心里却是一喜，认为自己之前的攻略计划已经成功了一半，但脸上完全没有将这种兴奋表现出来，反而一脸歉意的说道。
    “今天真是抱歉了，下一次，下一次我一定补回来！那我就先走了，失陪了！”
    说完歉意的点了点头，一脸苍白的离开了这里，不过眼底那抹笑意却被唯笙敏锐的察觉到了，见状嘴角也露出一抹嘲讽的笑容，只不过对方已经走远了并没有看到。
    “诶呀呀~终于离开了呢，这场戏我眼的还不错吧，小菲！”
    “啊~还好了！”
    “你这是什么语气啊，难道说我演的不好吗？”听到小洛这平淡的语气唯笙立刻就不干了，低下身子质问道。
    “一般般吧，也就能骗一骗那个那个对你钟情的白痴而已，至于其他人...啧~还是算了吧！”对于唯笙的质问，小洛可谓是毫不客气的回了一句，到了最后还啧啧的摇了摇头，其意味不言而喻。
    本来就对小洛的评价很不高兴的唯笙，见小洛这种反应更不开心了，直接用自己的小手捏了捏小洛的脸蛋，不自觉弄成各种形状，玩的不亦乐乎！
    “嘻嘻~小洛你这个样子可爱多了，别一天总是板着个脸，一点都不可爱，老成的要死！”
    啪！
    对于唯笙欺负自己的行为虽然有点脸红，但还是立刻就拍掉了对方作乱的手，不爽的说道。
    “老成怎么了，我感觉挺好的，在说了之前我的身份不是一个剑士吗，既然是剑士就应该有一个剑士的样子，要不然盖伦怎么会相信我的身份，哼！”
    “是是是，我家小洛最可爱的~是世界上最可爱的女孩子，好不好~！”虽然天色已晚但在月光的照射下脸色略微红润的小洛是那么的可爱，一时间唯笙都有点看呆了。
    “喂，你这个百合女，看什么呢！”起初小洛也没在意，不过随后却发现唯笙突然没动静了，不禁回头一看，映入自己眼帘的竟然是对方痴迷的看着自己，那眼里的柔情竟然让小洛心里一慌，连忙转过头去佯装生气的说道。
    “额，没办法啊，谁让我家小洛这么可爱呢，把我都迷住了呢，现在一想想以后谁要是娶到我们家小洛真是他的福气！”
    小洛本以为自己刚才说的话能够让对方收敛点，没想到对方反而变本加厉，一脸幽怨的看着自己，仿佛自己做了什么对不起她的事一样，看着小洛心里一阵后怕，连忙说道。
    “喂~谁说我以后要嫁人了啊，唔！！”
    ‘完了！！！’这句话一说出口小洛立刻就意识到自己说错话了，下意识的捂住了自己的小嘴，看了眼唯笙的反应，当看见对方眼里那抹震惊又兴奋的神色后，小洛的嘴角却一阵抽搐，刚才自己说的话一定被对方一字不落的听进去了。
    如果要是一个普通的女孩子或许没这么大的反应，但重点就是唯笙根本就不是一个普通的女孩子，她可是一个百合啊，百合是什么，那可是纯洁与爱的象征，自己刚才说的话在她的心里一定会认为自己也是个百合女，虽然这是事实但小洛还不想让她知道自己的事情。
    而事实上唯笙的确是这么想的，当听见小洛的那番话之后立刻双眼冒光的看着她，脸上的神情是那么的激动，要知道这几天以来唯笙终于确定了一件事情，自己对于男人根本就没有丝毫的兴趣，反而对女人到是有着足够浓郁的兴奋。
    当时发现这一点的时候她非常惊恐，毕竟这个世界上百合还不被大众接受，数量也非常少，不过她毕竟是唯氏集团的千金，心智根本就不是同龄人能比拟的，很快她就将这种情绪隐藏了下来，平日里就像没事人一样正常的生活，而这一切她本以为自己能够永远的隐藏下去，但感情这种东西是没有办法隐藏的，越是隐藏当爆发的那一刻就越是强烈。
    她发现自己的脑海中竟然时不时的会浮现洛依晨的身影，她也怀疑自己是不是喜欢那个没见过几次面的洛氏集团的千金，但对方的身影一直在自己的脑海中挥之不去，直到这一次见面的时候她才终于确认自己的确是喜欢洛依晨！
    但随之而来的则是恐慌，如果对方不喜欢自己怎么办，女生喜欢男生本来就是一件在正常不过的事情，但她却是个例外。她不知道小洛到底喜欢男生还是喜欢女生，这一问题一直在困扰着她，直到自己说出那句话的时候...
    当说漏嘴那一刻她一直在注视着小洛的眼神，预想中的厌恶并没有出现，这一反应已经让她的内心无比高兴，所以之后她决定采取第二措施，来确定小洛对自己到底是什么反应。不出所料，小洛的反应看上去和正常女生一样，或许就是有点过于害羞了一点，但在她的眼里小洛的表现已经说明了一切。
    那种反应简直和当初的自己一模一样，这也就说明了一件事，对方对自己的身体有反应，而且是很强烈的反应，这一发现可让唯笙高兴坏了，但她还并不敢百分百的肯定小洛一定和自己一样。所以她决定再次寻找机会试一试她，结果...刚才对方说的那句话彻底让唯笙爆发了！
    “小洛你，你真的是！！！”
    “没，你！！”对于唯笙将要说的话小洛心里已经猜到了，本来想果断的拒绝对方，但看着她略显不安的双眸，小洛内心的某处柔软被触碰到了，原本想要说出口的话立刻就变了，神色复杂的看着唯笙的眼底深处。
    “你...一定很辛苦吧！”
 
第七十三章 感情的破裂
    “你...一定很辛苦吧！”
    “小洛你真的...和我一样吗！？”听见小洛回应的一瞬间，唯笙激动的心情难以平息，面色激动的看着小洛的双眼，再次确认了一遍。虽然刚才的话相当于小洛变相的承认了，但唯笙害怕，害怕发生的这一切是一场梦，一场幻觉，当梦醒的时候一切...都消失了。
    看着此时唯笙的表现小洛心里不知道为什么很不好受，刚才的那番话完全是下意识的说出来的，根本就没有经过大脑的思考。
    唯笙的心情她又何尝不理解，这种感情是不背社会认可的，更不会被自己父母认可的，就算是小洛在这种事情上一定会受到父母的限制，但小洛有一点和唯笙不一样也是最大的区别，就是年龄！
    小洛现在才初一，而唯笙已经大学了，两者之间的年龄实在是差距的有点多，最主要的还是唯笙的年纪已经到了处对象的时候，这种感情就算藏也藏不了多久，一方面还怕被自己父母发现，另一方面对于自己的这种感情根本就不敢暴露出去，她害怕，害怕因为自己喜欢女人这种事情被自己的朋友、亲人甚至是同学嘲笑，说到底在感情方面她只是一个孩子而已...
    相反，小洛这个时候就轻松多了，在小洛的计划中感情这种东西根本就没有考虑，或者说现在的她还没有资格去谈论感情一事，毕竟年纪摆在那呢，就算现在的小洛属于半脱离家里的迹象但对于男朋友这种事情，洛天成一定会过问的，这一点小洛非常肯定。
    要知道谁要是成为小洛的男朋友，那么就相当于掌握了一半洛氏集团的财产，这种事情意味着什么不难想象。所幸这几年来洛天成对于小洛保护的还算可以，上层几乎没有几个个人知道小洛的存在，也避免了不少的麻烦。
    而且感情这种事情小洛下意识的没有去想，当自己是实力强大的时候在说这件事情，不管是自己那个便宜父亲还是母亲，都不能动摇自己的决定，至于最终能不能找到自己相爱的人那就是未来的事情了，大不了终生不娶...不嫁...
    但今天唯笙的话却让自己不得不去想感情的事情，尤其是对方的表现小洛已经能淡淡的感应到，唯笙应该是喜欢自己的，要不然之前的一些行为根本就解释不了，而且她实在是太过在意自己的，尤其是刚才的反应，就算小洛是一个感情白痴都能察觉到对方的异样，更何况不是呢。
    但现在小洛的心里真的很乱，虽然对方喜欢自己，自己也有点喜欢和对方在一起的感觉，但没经历过爱情的小洛对此也有点茫然，虽然自己曾经承认过这辈子喜欢女生，但当真正面对的时候内心却有点慌乱，不知所措。
    “呼呼~~唯笙，这件事情我们不要再提了好不好，我心里也有点乱，我也不知道对你我到底是什么感觉，所以...”
    “是吗...”
    看着双眼暗淡的唯笙，不知道为什么小洛的心有点痛，连忙说道，不过也正是因为这样她并没有注意到唯笙眼底一闪而逝的决然。
    “所以...我们还是让时间来，唔！”
    感受着嘴唇传来的柔软，一时间小洛睁大了双眼，不可思议的看着突然强吻自己的唯笙，如此近距离的看着唯笙面色红润的小脸，小洛一时间愣住了，就这么静静的被对方抱在怀里，一动不动。
    此刻小洛的内心是崩溃的...
    我艹！我艹！我艹！
    老子竟然被强吻了！
    被强吻了！
    强吻了！
    吻了！
    或许是看小洛没反应，唯笙也打算也打算进行下一步动作，僵硬的用自己的舌头敲开了小洛的紧闭的牙冠，试图进一步的吸取小洛的芳香。
    轰！！！
    这一刻小洛彻底炸了，大脑轰的一声什么都不知道了，她没想到唯笙竟然这么主动，直接...直接...
    羞耻的小洛面色通红，神色慌张，打算直接将唯笙推开，不过这一推小洛可就彻底的绝望了，她发现自己的身体不知缘由的热了起来，浑身没力，就连动一根手指都无比困难，只能被动的被唯笙抱在怀里却什么都做不了，嘴里只能发出呜呜的声音象征性的抵抗一下，但全是徒劳...
    对于小洛的反抗唯笙也感觉到了，虽然内心稍微挣扎了一下但最后一丝理智却被无穷的爱意笼罩了，一瞬间破开了小洛的牙关品尝着小洛嘴里的玉液......
    滴...滴...
    轰！！！
    陷入对小洛爱意不可自拔的唯笙突然感觉到自己脸颊有点湿润，一瞬间就清醒了过来，那柔软的香唇也慢慢的收回了它的动作，然而这个时候唯笙却注意到小洛的脸上不知何时已经布满了泪水，一滴一滴的顺着脸颊流到了地上...
    “小洛，我，对不起对不起，我刚才实在有点控制不住自己，我实在是...”看见已经哭出来的小洛唯笙一瞬间就冷静了下来，回想起自己刚才的行为简直连混蛋都不如，完全没有顾忌小洛的感受，连忙解释。
    但解释到一半的时候缺发现此时小洛的神情有点不对劲...
    泪水仍然是一滴一滴的顺着脸颊滴到了地上，溅起一个小小的水花，但小洛的双眼却是如此的空洞与冷漠，冷漠中好像有掺杂了一丝愤怒，愤怒中又掺杂了一丝绝望，但奇怪的是小洛的脸上没有任何表情，只有无尽的冰冷，这种冷和之前唯笙见到的冷漠不一样，这种冷仿佛能冻结人心！
    看着小洛用这种表情淡淡的盯着自己，唯笙的内心感到了恐慌，她突然意识到刚才自己是不是做的有点过火了，自己的行动完全没有顾忌小洛的感受，现在回想起来刚才她的确感受到了小洛的挣扎，但最终却被自己内心深处的欲望所淹没...
    这一下唯笙是真的后悔了，感受着小洛用那种眼神看着自己，心真的很难受很难受，于是她稍微整理了一下自己的情绪，想要好好的解释一下，刚想要抬起手擦拭一下小洛脸上的泪水，却被她无情的打断了。
    啪！！！
    看着自己的动作被对方无情的打断，唯笙也是一愣，她根本就没有想过自己的行为会被对方打断，但此时那只被对方打飞的手臂却静静的浮在空中...
    此时的小洛已经脱离了唯笙的怀抱，经历过刚才的事情本来就略显虚弱的身体，经过晚上那略微寒冷的风一吹更是冰冷无比，然而相较身体上的寒冷，内心的冰冷更甚三分。
    但小洛仿佛丝毫没有注意到自己已经微微颤抖的身体，就这么面色冰冷的看着唯笙，冷漠、怨恨、愤怒、绝望、失望，很难想象此刻小洛的双眼竟然会拥有如此众多复杂的情绪，这到底是经历了怎样的事情才会拥有如此复杂的情感。
    “小洛，我...”
    “不用再说了，今天的事情我就当做什么都没发生过！”
    当小洛这句话说出口的瞬间唯笙却突然愣住了，因为原本轻灵的声音竟然会变得如此沙哑，这个时候她才注意到此时小洛的身体状况有点不太对，她的身体明显出现了不断颤抖的现象，在加上现在的时不时吹过的冷风，聪明的她已经意识到了现在的小洛很有可能发烧了。
    这一下唯笙也顾不得什么了，焦急的对小洛说道。
    “小洛，你现在很有可能已经发烧了，我现在马上带你去医院赶紧治疗，晚点的话...”
    啪！！！
    本来想直接拉着小洛赶往最近的意医院，但没想到自己的动作竟然再一次被对方打断了...
    “唯笙，从今天开始你做你的大小姐，我做我的好学生，我们井水不犯河水...后会无期！”
    说完小洛没有丝毫留念的直接后头，一步一步的向远处走去，由于身体的原因现在的小洛只能依靠村雨的支撑才能勉强维持走路不倒，那不断颤抖的身影看在唯笙的眼里是那么的坚强，却痛在心里。
    刚才那充满绝望而嘶哑的声音，现在还不断的回响在唯笙的脑海中，让她无比痛苦...
    “我真的...做错了吗...”
    哗啦啦...哗啦啦....
    不一会儿天空渐渐下起了瓢泼大雨，仿佛是为了感叹两人之间遭遇的不幸，又或者或为了哀叹两人之间关系的决裂，使得原本心情就糟糕透顶的唯笙更是痛苦无比...
    这场雨或许是彻底的打醒了唯笙那颗炙热的心，痛苦的漆黑的夜空...
    “难道我真的...做错了吗...”
 
第七十四章 洛璃
    砰！
    回到自己寝室的小洛神智不清的直接躺到了床上，昏迷不醒...
    回来的路上小洛仅仅凭借着一股毅力花费了将近一个小时的时间，终于回到了寝室，然而这一个小时不管是身体上还是心灵上对小洛的伤害都是非常巨大，之前对方强硬的行为直接让小洛脆弱的心灵破碎了。
    如果是其他方面的话毕竟小洛前世是一个成年人，心智还有承受能力较之同龄人还是很高的，但不知道为什么在感情方面占据主导优势的却是这具身体本身的意识，当时那种情况小洛的大脑一片空白，剩下的只有身体的本能反应，当清醒过来的时候自己已经脱离了唯笙的怀抱。
    重新掌握了身体的主动权，但小洛总觉得自己的心里非常的委屈，对唯笙行为的愤怒，甚至是怨恨，还有绝望，小洛也不知道当时的自己为什么会有这种情绪，直觉的自己眼前的这个人是那么的讨厌，但事情已经发生了，接下来的那些话却并不是失去理智才说出来的，那个时候的小洛已经完全清醒过来了。
    她本以为唯笙对自己的感情是美好的，但她的行动却打破了小洛的这丝幻想，本以为自己终于终于找到了一个可以一起生活的人，不管今后如何毕竟她知道对方是喜欢自己的，但现实是残酷的，那种喜欢...小洛承受不住。
    那种感情在小洛的主观认知中并不纯粹，或许对方都没有正视过自己的感情，最终思考良久选择彻底离开了对方的生活，或许两个人之间注要分开，虽在一个城市但却相隔两个世界...
    所以小洛才会说出那种话，一个人离开了也挺好的，就算受伤也只是一个人默默地舔着自己的伤口，没人知道，就算是欢乐也没人分享，一个人的世界自己也不是没有经历过，就算这一世在经历一次也没什么...
    沉睡过去的小洛在一瞬间想了许许多多的事情，这件事情到底是谁对谁错都已经不重要的，重要的是从今天开始两个人形同陌路...
    “一个人虽好，但我想体会更多的欢乐与亲情啊...”
    昏迷过去的下落并不知道一旁的智能ai凤凰，屏幕上却闪烁着不知名的符号...
    .....
    “唔...这里是，消毒水的味道吗...”
    疲惫的睁开自己的双眼，入眼却是一片漆黑，但却闻到了一股消毒水的味道，而这个时候眼睛也适应了周围的黑暗，待仔细观察后才发信这里应该是一间病房，不过现在的时间应该是晚上，不管是屋子里还是外面都已经一片漆黑。
    “我...怎么会在这里呢，嘶~头好痛啊，嗯？这个是...点滴吗？”想要起身观察一下周围的情况，忽然间觉得头痛欲裂，不过当抬起手的时候却发现自己的左手打着点滴，不禁一愣。
    “看来应该有人发现了自己，是娜娜吗还是...”
    能将自己的从寝室送到医院的人除了娜娜之外小洛想不到其他人了，关键现在最让小洛疑惑的是对方如何知道自己昏迷了，难道说...
    这个时候小洛突然想到一个‘人’，也只有它能在那个时候打电话通知娜娜将自己送到医院，而这个人就是凤凰。
    “诶~看来在自己寝室安装上微型摄像头是正确的决定啊，要不然...”
    想到这小洛也无奈的叹了口气，重新躺了回去，既然知道送自己来医院的人是娜娜，那么小洛就不用担心了，虽然现在没看见对方，想必她应该去吃饭了吧，要不然以对方的性格会一直守在自己身边的...
    不过这一躺下脑海里也不自觉的想起了之前自己和唯笙之间发生的事情，虽然心里很不舒服但小洛并不后悔，当自己说出那句话的时候两个人之间的羁绊已经出现了裂痕，就算将来再次见面也形同陌路。
    “诶~说到底那个时候的自己还是太莽撞太不成熟了，就算是当我今生最后一次任性吧...”
    感叹了一句小洛也重新闭上了疲惫的双眼，本来就发着高烧虽然刚才小洛稍微感觉了一下自己的身体状况，但还是虚弱的很，头部也隐隐作痛，所幸就躺了下来等着娜娜的回归...
    随着小洛的躺下原本黑暗的屋子里又重恢复了宁静...
    大约十五分钟后...
    砰！！！
    刷！
    在听到声音的一瞬间小洛立刻睁开了双眼，神色一紧，右手下意识的向旁边摸了摸，当摸到那个冰冷的物体而熟悉的物体时，眼底精光一闪立刻起身，将村雨横在自己的身前摆出架势，谨慎的看着眼前走进来的那个人。
    因为黑暗的缘故，小洛并不能看清楚对方的脸，但凭借着自己的感觉还有那一丝淡淡月光的照射下，进来的人根本就不是娜娜，而是另外一个陌生的人，好像...还是一名女子！
    对于这一点小洛在对方推门的一瞬间就已经察觉到了，这间屋子本来就黑暗无比，外加上小洛刚刚醒了过来一直在考虑事情，所以精神一直都处于高度集中的状态，这种情况下就算是出现了一丁点的声音都会显得特别明显，更何况小洛的警觉性在继承了赤瞳的传承之后提高了不少，所以在对方开门的一刹那，小洛就知道对方根本就不是娜娜。
    和娜娜相处了这么久，对于她的一些生活习惯还有行为方式，还有身上的气息和给自己的感觉，小洛都铭记于心，所以才能够在对方进来的一瞬间就察觉到对方根本就不是娜娜本人，而是一个自己没有见过的陌生人！
    或许是处于本能反应，让小洛做出了这种动作，如果对方真的是冲自己来的，虽然身体虚弱但现在小洛所摆出的架势不管是进攻还是防守都非常便利，总之对于这么一个突然间闯进自己房间的陌生女子，小洛可不敢保证对方不是来对付自己的。
    不知道为什么经历过刚才的事情，小洛的精神有点紧绷，要是以往的话根本就不会有这么激烈的反应，甚至就连赤瞳模式都一并动用了，神色冷冷看着眼前的女子，手中的村雨随时准备很出鞘！
    然而小洛的动作却让对方下一跳，直接‘啊’了一声大叫了起来，不过这一叫了不要紧，因为小洛突然听到外面有动静，与此同是破门声瞬间响起，一道略闻威严的声音适时地响起，不过不难听出这道声音中那浓烈的担忧之意。
    “洛璃，发生了什么事情！？”
    啪！！！
    随着灯光再一次亮起，在场的三个人都注意到了彼此的样子，但让小洛惊讶是刚才后进来的男子竟然会是洛天成，不过旁边的那个略显成熟的女子却让小洛感觉到了一丝熟悉和陌生，不过能让这个男人这么紧张，那么她的身份不难猜测，应该就是自己这一世的母亲...洛璃！
 
第七十五章 父母与家庭的悲哀
    “洛璃，发生了什么事情！？额，这是怎么回事！？”
    在门口等待的洛天成没想到刚进去不久的洛璃竟然发出了惊叫，吓的她连忙破门，生怕她出什么事，但这一开灯就连一向稳重的洛天成嘴角都不停的抽搐，额头也有几丝黑线不停的跳动，眼前这一幕就算经历了各种危机，甚至是生命受到威胁的情况都没有惊慌的他，竟然在这里凌乱了...
    其实这也是关心则乱，要知道这间屋子里躺着的人可是自己的女儿，就算刚才洛璃发生了什么声音也不用担心，难道说小洛还会对自己的母亲做些什么不成，但有的时候事情就是那么的巧合，小洛还真打算对这位莫名跑进自己病房中的女子动手来着，不过...在对方没有说明来意之前小洛是不会动手的。
    但洛天成进来后看见的这一幕一时间都不知道说些什么了，一旁惊讶的洛璃也愣在了原地，也只有小洛一直都保持着绝对的冷静，在赤瞳模式下可以说没有任何事情能够打扰到小洛的情绪，除非小洛自己愿意要不然理论上是不会有外物能破除这种状态。
    不过看着自己面前的两个人小洛的双眼不禁闪了闪，最终慢慢放下了手中的村雨，重新坐了下来，不过小洛没注意到的是她刚才的动作，却让她左手上的针头掉了下来，手背上也出现了一丝丝血迹，不过很快就停止了。
    但小洛却没有任何感觉，将村雨平放在自己的腿上目光冷漠的看着眼前的两个人，沉默不语，不过既然来人不是自己的敌人之后小洛也就解除了赤瞳模式。
    “小洛，你这是干什么，竟然拿着武器对着自己的母亲，如果要是伤到了你母亲怎么办，看来这段时间你离家之后变了不少啊，都敢想你目母亲出手了！”
    看着下落的动作，一旁愣神的洛天成很快就反应了过来，毕竟是******的反应速度还是很快的，不过看着小洛这番行为洛天成的心里突兀的生气一股怒意，不禁大声的骂了出来！
    “天成！”在洛天成开骂的时候洛璃也反映了过来，要知道她可是a市屈指一数的有名律师，在律师界可以说是响当当的一姐，那可是拥有很大的话语权，其反应速度自然不下于洛天成。
    不过刚才要对自己出手的毕竟是自己的女儿，虽然内心挺难受的，但还是及时拉了拉天成，示意它别骂了，再说了自己根本就没事。
    或许是意识到了自己行为，又或许是看到了一旁安阳无恙的妻子，洛天成也是冷哼一声一双眼睛冷冷的看着床上的小洛，不知道为什么看着此时的小洛他的心里面不由得升起一股奇怪的感觉，眉头不禁一皱，刚要说点什么却被洛璃的眼神阻止了，也就没有说下去。
    “小洛...”
    “我想...在我的记忆中你这是第一次骂我吧，洛天成！”
    小洛没有理会一旁面色忧伤的洛璃，虽然对方是自己名义上的母亲，但就小洛的记忆而言对方的相貌已经非常模糊了，要不是洛天成在她身边小洛都不会意识到她竟然是自己的母亲，母女算是做到这种程度也算是一种悲哀吧...
    “嗯？你什么意思！”他发现自己的女儿好像真的如梁叔说的变化太多了，这么长时间对于小洛的变化虽然有了心理准备，但当看到眼前的这一幕心理还是有点惊讶，尤其是对方看自己的眼神还有说话的语气完全是变了一个样子，和原来的小洛完全不一样了。
    “什么意思，我想你应该记得上次我和你说过的话！”看到脸色微变的洛天成小洛也明白对方应该想起来了，上一次自己在宴会上和对方说的话。
    “那一次我就和你说过，我的事情不需要你来管，以后你做你的董事长我走我的路，互不相干！”
    就算面对自己的父亲，小洛的语气还能够保持一如既往的冰冷，仿佛从那一刻开始两个人真的划清了界限互不相干。
    “洛依晨，你怎么说话呢，我可是你的父亲！！！”原本内心对于小洛的态度就非常不满的洛天成，再次听到她竟然这么对自己说话，也忍不住了大声的冲着小洛骂道，就连自己这一次来这里的目的都被气的忘掉了。
    为人父母最希望的就是子女能够孝顺自己，但洛天成却没想到自己的女儿竟然这么和自己说话，一时间被愤怒冲昏了头脑，直接骂了起来。要知道平时的洛天成喜怒不言语表，不管是在公司还是在家里都很少见到他发怒的样子，而今天只是因为小洛的一句话就大发雷霆，可见心中的怒火有多么庞大。
    毕竟眼前的人可是自己的女儿，听到自己的女儿竟然和自己这么说话，不生气就怪了！
    “天成，你怎么和我女儿说话呢，你可别别忘了我们来这里的目的！”看着一旁的洛天成竟然不顾先前的约定竟然骂起了自己的女儿，洛璃心里也生气了，那可是自己的女儿自己都呵护不过来呢，哪容得他骂自己的女儿，一时间也和洛天成争吵了起来。
    “目的！你看看她现在的样子，还有谈的必要吗，我看现在就差断绝父女关系了！！！”
    “洛天成，有你这么说话的吗，不要忘了她也是你的女儿，你竟然能说出这种话，啊！！”
    “哼，我的女儿又怎么了，正因为是我的女儿才更应该服从我的安排，你看看她现在成什么样子了，之前学的东西我看都就饭吃了吧！”
    一说到这点洛天成的脸色也不好看，之前小洛在宴会说的话他还真没怎么在意，毕竟只是一个小孩子说的气话过一段时间就忘了，但没想到这次百忙之中的见面看见的竟然会是要和自己断绝关系的女儿，对此他当然是无比愤怒了，要不是之前洛璃拉着她早就骂起来了。
    “洛天成，你说够了没有，再怎么样小洛都是我的女儿，我不允许你这么骂她！”
    洛天成的话也彻底激怒了洛璃，一副今天我就和你对着干的表情，对峙了起来。
    双方好像都有誓不罢休的感觉，就这么你瞪我我瞪你，两个人谁都没认输，不过这个时候一道清冷的声音适时地响起了...
    “你们...玩够了吗！！！”
 
第七十六章 另一面的小洛
    “你们...玩够了吗！！！”
    “什么！？你看看，这就是你家女儿，竟然这么说话，早些嫁出去算了，省的以后在我面前丢人现眼！”
    听见小洛的话洛天成怒极反笑，一脸恨铁不成钢的说道，就连洛璃都是一脸惊讶的看着她，频繁打眼色，但小洛一直都视而不见。
    “不管我以前是不是你们的女儿，又或者将来是不是你的女儿，这都和你无关，不过我很想知道你们的所做所谓到底有没有愧对父母这两个字！”
    小洛的一番话彻底让这两个人闭上了嘴巴，洛天成虽然想说点什么，但最终还是冷哼一声，面色复杂的看向一旁。
    女人毕竟是一个感性的生物，就算在官场上是一个在强势的女强人，但在面对自己亲人尤其是女儿的时候，也会不自觉的放下身上的架子，慈爱的看着自家女儿，就像现在这样不管小洛之前到底说了什么，对自己做了什么，都不能改变一点，小洛始终都是自己的女儿。
    看着他们二位的反应，虽然脸色上没有任何一样，一直都是冷冰冰的，但心里也不禁为这幅身体的原主人小洛悲哀，不过现在就是自己的悲哀了，虽然自己理解他们的做法，但理解归理解自己童年所缺少的东西已经永远都找不回来了...
    更可悲的就连母亲的相貌都快要忘记了，这才是最悲哀的事情，无论是身为女儿的小洛还是身为母亲的洛璃...
    “你们的做法我理解，非常理解，所以我从来都没有大吵大闹，反而非常听话认真学习，每一个学科我都在认真学习，每天除了学习就是学习，就算剩余的那些时间你知道我都是怎么度过的吗...？”
    小洛这番话完全出自于肺腑，现在的小洛已经完全和这具身体合二为一，之前‘小洛’所经历的所感受的，这些情感同样被小洛完全的接受了，所以也只有她自己才明白这些年来自己过得有多么孤独、绝望。
    同样的小洛的心声使一旁冷着脸的洛天成还有洛璃都不自觉的将目光，放在了小洛即将要谁的话上面...
    “一个人，我永远都是一个人，空余的时间我只能一个人漫无目的的走在大街上，也只有看着周围那些形形色色的人们，才能让我的心稍微感受到一丝温暖，但回到家以后等待我的只是一个冰冷冷的房子，简直...就像一座毫无生气的监狱一样，虽然它很豪华也很宽敞！”
    从头到尾小洛说话的语气一直都很平淡，仿佛刚才说话的主人公根本就不是自己，而小洛只是以一个第三人称转述一遍而已。
    不过正是因为小洛这毫不在意的神情，才更让身为母亲的洛璃无比心痛，她从来都没有想过一直以来那么听话的女儿，竟然会有那么多痛苦的回忆，她拼命的努力工作为的就是让自己的女儿有一个更好的生活环境，更好的学习环境，正因为这样身为母亲的她始终都没有注意到小洛心里上的变化。
    现在的洛璃心里非常痛苦，她本来能给自己的女儿一个非常欢乐的童年，但到头来反而弄巧成拙。
    “小洛，是妈妈不对，以前的事情全都是我的不对，你原谅妈妈好不好，现在我一定会留出很多时间陪你的，也只有这样才能弥补我之前的过错，好不好小洛！？”
    都说这个世界上最爱子女的都是母亲，那可是从自己身上分离出的骨肉。现在的洛璃已经认识到了自己以往的过错，她只希望自己的女儿能够原谅自己，哪怕辞掉现在的工作。
    看着自己妻子脸上懊悔、痛苦的表情，洛天成的脸色不禁微微一变，眼神里尽是回忆，仿佛想起了当初的自己是如何的力战群雄最终才达到了现在的高度，成为了洛氏集团的董事长，但听过小洛刚才说的话，他也不禁在心里质问自己，当初自己的决定真的做错了吗...
    “原谅你，我为什么要原谅你，从始至终我都没有恨过你又哪来的原谅呢...”
    “小洛，你是说你终于原谅我了！？”小洛的话让洛璃激动万分，以为自己的女儿终于原谅了自己的，刚想要在开口说些什么，但却被接下来的这句话彻底的伤透了心...
    “原谅？我刚才的确说过我对你从来都没有恨，但...也没有爱！”
    滴答...滴答...
    这个时候的洛璃已经无力去反驳小洛的话，因为她不知道该如何辩解，但泪水已经轻轻的划过她的脸庞，一滴一滴的流到了地上，溅起了一个小小的水花，就连一脸回忆之色的洛天成都被小洛的这番话震住了。
    “十多年的孤独生活已经让我麻木了，人情冷暖、世态苍凉这些对于一般人来说简直天方夜谭的东西，但对我来说却只是家常便饭。”
    “呵~想要知道我之前的世界里有什么颜色吗？”说道这里小洛却诡异的笑了起来，仿佛在嘲笑这个名为洛依晨的女孩，为什么能够坚持这么多年，是什么样的动力才迫使她没有疯掉，然而现在的小洛已经知道了这一切的原因，只因为心中的那一抹执念。
    “什么！？”听到小洛的问题身为母亲的洛璃着急的问道，现在她才发现自己是有多不理解自己的女儿，她的一切对于自己来说就像是一个迷一样，从来都没有去了解过她。
    “黑色...还有灰色还有一点淡淡的蓝色。”
    “黑色代表了绝望，灰色代表了孤独、痛苦，而蓝色...则代表了思念！”
    “想知道我为什么能安然无恙的从那种地狱般的生活中坚持到了现在，不，不对，是那个时候，一切的一切都从那个时候开始就已经结束了！”
    洛璃根本就没听懂小洛这番话中的涵义，但由于心中的愧疚和痛苦也没有脸面在出声询问。不过到是一旁的洛天成想到了什么，双眼不自觉的眯了眯。
    不过小洛好像并么有继续说下去的意愿，反而另起一个话题。
    “你们知道我的成绩为什么这么好吗，因为我的所有时间都不得不放在学习上，只有这样才能转移我的注意力，才能让我短暂的忘记孤独！”
    “十年如一日，能撑到现在也是我万万没有想到的，要不是你们会偶尔过来看我还有一只陪伴我的梁叔，我早已经崩溃了。”
    “没错，就是这可笑的执念才让我在这仿佛地狱般的世界中存活了下来，直到那次的车祸...”
    “难道说你们真的认为那次的车祸只是个意外吗？”
    “什么！？该不会！！！”听到这洛璃好像想到了什么，不可思议的长大了嘴，眼神中充满了痛苦与后悔。
    “没错，那次是我自愿的，我已经受够了折磨不想在这么生活下去了，之前的我就像一个失去了灵魂的驱壳一样，浑浑噩噩的生活在这个世界，十年如一日，这种生活想必高高在上的你们永远都不会体会。”
    “正因为如此我才会选择自我了断，这个世界上已经没有任何值得我留念的东西，就连心底的那丝执念也坚持不下去了，因为你们的样子在我的心中已经越来越淡，甚至消失了...”
 
第七十七章 残酷的答案
    “小洛...”
    听了小洛的一番话洛璃终于忍不住眼中的泪水，稀里哗啦的流了下来，双眼通红的看着一脸冷漠的小洛，就连身体都在微微颤抖，痛苦、后悔、自责种种负情绪轰的一下冲进了洛璃的脑海，让她无比痛苦。
    现在的她只想紧紧的抱住自己的女儿，尤其是刚才的那句话简直让她的心一瞬间冰冷到了极点。
    忘记了一个人的样子这并不可怕，但可怕的是这个人正是她的母亲，尤其是身为子女的那个人当面冷淡的说出这种话，身为母亲的洛璃是作何感想，后悔、自责、绝望，然而她的这些表现并没有让小洛的情绪有着任何的变化，仍旧是一脸冷漠的目视前方，仿佛身前的两个人对于自己来说完完全全就是一个陌生人一样。
    然而事实也正是如此，先不说自己的父亲，对于母亲洛璃的印象在几年前就已经非常模糊了，对方出现的次数这十几年来屈指可数，甚至是去游乐园的次数也一样，因为在小洛的记忆深处他们从来没有带过自己去游乐园玩。
    至于父亲洛天成到有些印象，毕竟之前见过几次面，但也就如此了。见面了又如何，是自己的父亲又如何，他根本就没有做到一个父亲该做的事情，这些年来可以说陪伴自己的只有冰冷的别墅还有无尽的孤独，要不是这次对方找到自己，这些被小洛隐藏在内心深处的记忆也不会在跑出来。
    “小洛，我可以...抱一抱你吗？？？”
    泪水已经浸湿了洛璃那精致的脸蛋，已经三十多岁的她但光从外貌上来看完全就是一个二十多岁的年轻美女，但却多出了一丝成熟的韵味。然而当面对自己女儿的时候却哭的像一个泪人一样，颤颤巍巍的走向了小洛，想要轻轻的抱一下她，心愿虽小但遥不可及。
    唰！！！
    在洛璃行动的一刹那，小洛身体轻轻一动，只见腿上的村雨不知何时已经被小洛拿在左手上，轻举于胸前，其意味不言而喻。
    “小洛，难道说让我抱一下你的机会都不给我吗！？”看见身前横着的剑，洛璃不甘的咬了咬嘴唇，一丝丝血迹不禁从嘴角流了出来。
    小洛没有说话只是横在空中的手臂根本就没有收回的意思，见状洛璃也只能无奈的退回去，目光求助般的看向自己身旁的洛天成，现在的她已经没有任何办法能够让小洛回心转意，此刻的她仅仅是一个疼爱女儿的母亲，而不是律师界赫赫有名的女强人！
    感觉到自己妻子求助的目光，洛天畅不着痕迹的点了点头。身为男人不管发生了什么事情都不能哭，更何况生死危机他都经历过不少，虽然眼前发生的事他的心也很痛，但脸上却没有任何表情，仍然是一脸威严的看着小洛，只不过原本的愤怒已经不知何时消失不见了...
    “小洛，让你母亲抱抱你吧，她一直都很想你的，至于以前的事情我们会补偿给你的，接下来我们也会留出很多的时间陪你，不过你的学业可不能因此落下，作为我的女儿将来洛氏集团可要交到你的手上！”
    本来前面的话说的很好，打感情牌吗谁不会啊，虽然他身为洛氏集团的董事长，但现在也只是一个父亲而已，但可惜的是他从头到尾都不肯放下身段，哪怕只说一句道歉的话都会让小洛对他们的印象有那么一丁点的改观，然而一切的一切都已经迟了...
    “呵~洛天成，难道说面对你自己的亲生女儿都不肯放下，你那引以为傲的身段吗，难道说这几年的打拼已经让你忘记了初衷吗，或许我这么一个女儿在你的眼中只是一个可有可无的物品吧...”
    “你！”本来能够说出这种话已经是他洛天成的极限了，小洛说的没错他已经习惯了官场里的生活，要知道坐在这个位置上可不是那么容易的，下面可是有很多人觊觎自己的位置，不管是做事还是说话都要处处小心，只不过这种事情在自己成为洛氏集团的董事长之后已经很少发生了。
    “这不正是你心中所想，就算我说的有点严重但事实就是如此，别以为我不知道到那些丑陋的东西，要不是我之前在各方面的学习成绩都是一流的，你给我的任务我都完美的完成了，要不然我的存在或许会更低也说不定，你说是吗洛董！”
    说完这番话小洛目光冰冷的看着洛天成那不自然的双眼，虽然很微弱但还是被小洛察觉到了，因为从刚刚开始小洛就已经被迫开启了赤瞳模式，因为心里的悸动实在是太过强烈，那种强烈的情感已经快要压制不住了，所以小洛也只能被迫开启赤瞳模式，这才让内心悸动的情感强行压了下来。
    不过刚才那一问只是为了确认一件事情，虽然这道问题的答案小洛心里早已确认，但还是不自觉的问了出来，不过的当听到答案的一瞬间小洛冰冷的眼底也不自觉闪过一抹黯然。
    “...”洛天成的沉默反而更证明了小洛之前的猜测是正确的，就连一旁的洛璃都不忍心的看着前方的小洛，眼底闪过一抹心痛与悲哀。
    “不说话，看来是被我说中了啊！”
    “难道说这就是上层社会的悲哀，就连你们都摆脱不了这层枷锁吗...”
    这个时候村雨已经被小洛重新拿回了手中，安静的放在自己的双膝上。看着重归于手的村雨小洛轻轻地抚摸着它的剑身，那种眼神就像看待自己亲人一样，无比柔和，完全没有刚才的冰冷，对于现在的小洛来说也只有村雨才能让她感受到一丝温暖。
    与此同时小洛的双眼不自然的闪了闪，随后又重新归于平静，不过这一次和之前却有些不同，眼神多了一丝决然与坚定！
    “我知道你们内心有疑问，但洛依晨已经从那次车祸中彻底死掉了，抛弃了过往的一切，而且我从来都没有恨过你们任何一人，要问为什么我也不知道，大概...你们是洛依晨的父亲还有母亲吧，虽然这两个词对我来说这么的陌生...”
    “既然都这样了，那么我的存在与否已经与你们没有任何关系了吧，虽然提前了不少但现在却是一个很好的机会...”
    一旁的洛璃已经停止了哭泣，或许是母女之间的感应，她的心里总感觉到一股浓烈的不安，这种感觉真是从小洛的身上传来的，她害怕小洛会做出什么不好的事情。尤其是上次的车祸，他们千想万想都没想过，那次车祸竟然是小洛心甘情愿的。
    这种冲击力实在是过于巨大，对于母亲来说更是如此，现在没有倒下已经很能说名她的心理素质非常强大，但这个时候她却慌了，生怕小洛做出什么难以挽回的事情！
    “从今天开始我洛依晨和你们...断绝一切关系！”
    ;
 
第七十八章 此身名为．．．
    “从今天开始我洛依晨和你们...断绝一切关系！”
    “小...小洛，你说什么！？”
    语气虽平淡态度却坚决，仅仅是简单的十个字却完全描述了小洛此时的状态，然而原本就伤心欲绝的洛璃在听到这句话的瞬间，浑身一震立刻就愣住了，双眼难以置信的看着小洛，她感觉到支撑她内心的信念马上就要崩塌了，但她不相信，不相信自己的女儿竟然会说出这种话，于是语气颤抖的询问道。
    但得到的却是小洛决然的目光，这一下她的心彻底碎了，整个人仿佛失去了活下去的目标与动力，慢慢的瘫倒在地，双眼也失去了往日的神彩，变得的黯淡无光...
    追根究底在她的心中造成这一切的罪魁祸首就是自己，自己的女儿会有这么一天都是自己一手造成的，所以不管小洛说什么她都可以忍受，但小洛刚才说的那句话却彻底打破了她心中的那抹希望。
    听到刚才那番话，洛天成眉头紧皱目光愤怒的看着小洛，这种行为在他看来简直就是大逆不道，不能忍受，于是大声的吼道。
    “洛依晨，你知不知道你到底在说什么，简直是大逆不道！我们可是你的父母，你竟然对我们说出这种话我看你要好好的反省反省，你现在哪里都不能去等什么时候清醒了，才可以出去，看来你之前十几年学习的东西都学到狗身上了！！！”
    洛天成毫不吝啬自己言辞，噼里啪啦说了一大堆都是辱骂小洛的话，到了最后直接强行关了小洛禁闭，然而对于洛天成说的话小洛的表情却始终都没有任何变化，简直冷静的可怕，就连洛天成都敏锐的察觉到了一丝不对劲，但内心却被漫天的怒火给淹没了。
    “错了，一切都错了，你说的每一句话都错了！”
    “首先我现在的理智很清醒，还有现在的你们根本就不配作为我的父母，那么你也就没有关我禁闭的资格！”
    “你！！！”一次又一次的刺激，已经让洛天成心中的怒火快要达到了爆发的边缘，浑身颤抖双拳紧握，双眼冷冷的看着小洛，一字一字的说道。
    “洛依晨，不管怎么说你都是我的女儿，你的身体里留着我的血液，想要和我们脱离关系根本不可能！”
    “呵~看你的样子对我很是失望啊，没想到吧你们的女儿竟然在某一天和你们反目成仇，虽然没有那么夸张但你有没有想过，造成这一切的罪魁祸首就是你们两个！”
    听着小洛的话洛天成浑身一震，眼底的愤怒散去不少，但仍然是一脸怒意的看着小洛，不过神情却比刚才柔和了不少。
    “官场中的尔虞我诈已经让你们的身心都受到了一定程度的侵蚀，或许就连你们本身都没注意到，或者...你们已经习惯了那种纸醉金迷的生活，喜欢站在高处看着他们仰望自己，我说的没错吧洛天成！”
    “现在的我对你来说应该没有任何用处了吧，既然你们十多年来都没有在乎过我的感受，那么我在与不在都是一个样子，从今天开始我们之间没有任何关系，你继续做你的董事长我继续完成我的使命，互不相干！”
    “至于你刚才说的话，如果...我死一次的话那么我们之间的父女关系应该就可以消除了吧！”
    “你想做什么！？”
    听到小洛的最后一句话，洛天成也意识到了什么，大声的质问道，就连地上失神的洛璃都恢复了神彩，但眼底的那抹痛苦却异常的明显。
    “做什么，当然是做我该做的事情！”话音刚落小洛以肉眼难辨的速度迅速把刀，只见病房内寒光一闪，村雨竟然被小洛直接架在了自己的脖子上，那锋利的刀刃在灯光还有月光的双重照射下，散发着凌冽的寒光。
    看到这一幕，地上的洛璃腾的一下站了起来，目光骇然的看着小洛的动作，她怎么也没想到自己的女儿竟然被身为父母的自己，生生逼成这般田地，内心宛如同撕裂般的疼痛。
    有了之前的那一幕，现在的洛璃根本就不相信小洛的行为是吓唬自己的，因为之前对方就说过，那次车祸本来就是她自杀的行为！为了不让自己的女儿做傻事，她大声的嘶吼着，为的就是让小洛放下手中的刀！
    “小洛，你千万不要做傻事，相信妈妈，以后我一定会补偿你过去所受到的伤害，妈妈求你了千万不要想不开啊，你可是妈妈的心头肉你要是死了，我...我也活不下去了啊！！！”
    看着撕心裂肺的母亲，小洛平静的眼底也闪过一丝波动，但很快就隐匿了下去，平淡的声音在一次响起了...
    “母亲，这是我最后一次这么叫你，如果...如果你们能早一些意识到自己的问题，那么事情也就不会变成这样，至于你...”
    看着自己的母亲小洛的语气也稍微柔和了不少，而洛璃在听到这番话的时候神色愣愣的，因为她已经听出来了小洛语气中的决然。随着目光撇向一旁冷冷的洛天成，小洛的声音再一次浮现在两人的耳边。
    “洛天成，你是一个很优秀的上位者，但却不是一个好的父亲。”
    “再见了...”
    噗！！！
    轻轻一滑，锋利的村雨轻而易举的就划破了小洛的脖颈，滚烫的鲜血一瞬间喷洒而出，小洛身上的衣服还有洁白的床单在一瞬间染成了红色。
    一旁的洛璃看到这一幕竟然真是发生在自己的眼前，终于忍不住大吼一声，向小洛冲了过去，原本洛天成在看见这一幕也想冲过去的，但看着洛璃的动作犹豫了一会儿还是作罢了，不过他却拿起了手机刚想拨打一个电话却被一个清冷的声音打断了！
    “别过来！”
    “女...女儿！？”
    “嗯？”
    听到声音的二人下意识的将目光看向小洛，却发现原本应该血流不止的伤口竟然竟然慢慢的愈合了，血液好像也停止了喷涌，但现在小洛的身旁已经被鲜血染红，异常恐怖！
    这惊奇的一幕不仅仅让洛璃震惊不已，现在的她就在小洛的面前，自己女儿身上的变化她看的可是一清二楚，不过随之而来的则是巨大的惊喜，虽然不知道在自己女儿的身上为什么会发生这种事情，但庆幸的是自己女儿不用死了！
    然而后方的洛天成看见小洛身上发生的这一切，眼睛却睁的大大的，好像想到了什么一样不可惜一的看着小洛，眼底的那抹震惊异常明显！但还没有等他们细想，小洛的身上又有了新的变化！
    原本漆黑无比的长发好像比之前多了一抹若隐若现的红色，漆黑的双眼也变成了妖异的血红色，而眼白部分却彻底的变成了黑色，更可怕的则是脸颊的部位慢慢的浮现了一条条怪异的红色条纹，这些条纹状的图案仿佛本来就生长在小洛身上一样，充满了血腥与妖异。
    不紧如此，随着时间的流逝，脖子、手臂、腹部、双腿都出现了同样的红色诡异图案，小洛身上的这种变化已经彻底让洛璃还有洛天成瞪大了眼睛，不可思议的看着前方，双眼充斥了一丝惊恐一丝畏惧还有一丝痛苦！
    “此身名为...赤瞳！！！”
    ;
 
第七十九章 吾名赤瞳
    漆黑的夜晚仿佛像一头狰狞的猛兽，张开了丑陋的大嘴要将这个世界一口吞掉，而这间屋子里的灯光却成为了这只巨兽唯一的目标...
    秀色可餐的佳肴没有任何人能够拒绝，更何况是凭借着本能做事的猛兽，但由于一个人的存在双方维持了一个诡异的平衡...
    小洛身上的变化太过奇异与妖异，让在场的两个人久久没有回过神来，尤其是作为母亲的洛璃认为自己的女儿很有可能染上了什么严重的病症，要不然之前发生的一切根本就无法解释，床上的鲜血在灯光的照射下是那么鲜红与妖异。
    然而洛天成的反应却有点异常，之前那一刹那虽然眼底出现了一抹震惊，但在小洛的观察中对方眼底的那抹震惊很快就消失了，反而变成了惊讶与猜疑。
    他在惊讶什么！？
    他在猜疑什么！？
    不断闪烁的双眼很明显对方猜到了什么，但到底是什么小洛却不得而知，只不过在小洛没注意到的时候洛天成揣在兜里的右手却隐蔽的动了动...
    “小洛，你的伤！！？”反应过来的洛璃第一时间关注的就是小洛脖子上的伤势，虽然刚才看见伤口已经愈合，但作为母亲还是忍不住亲口问一句，神色担忧的看着小洛的双眼，眼底充满了无尽的愧疚与心疼，所以她根本就没注意到自己身旁脸色不断变化的洛天成。
    “伤？那点疼痛和这十几年来受到的伤痛相比算不了什么！”
    小洛平淡而冷漠的声音听在洛璃的耳中却是那么的刺耳，内心的痛处与后悔也更深上三分。不过听到小洛的这句话洛璃的心中也松了一口气，虽然想上前好好的看看自家女儿，但一想起刚才小洛的动作，双眼就不禁闪过一抹黯然。
    这个时候化身为赤瞳的小洛却将目光看向一旁陷入思索的洛天成身上，对方神色的变化并没有逃过小洛的双眼，所以对于洛天成的想法与猜测也很感兴趣，她有预感对方接下来要说的事情一定和自己有着莫大的关系，甚至这件事情只有少数几人才知道的线索...
    屋内的平静只持续了短短的几分钟而已，神色不断变化的洛天成在某一刻好像突然肯定了自己的某种猜测一样，原本不断猜疑的神色变得异常坚定！
    “看来你应该想到了什么，不妨说说看，洛天成！？”
    “...你是异能者！”虽然是疑问的话，但他的语气却异常的坚定，仿佛非常肯定自己的女儿就是异能者！
    “异能者？那是什么啊，天成？”
    在听到异能者这三个字的时候，洛璃却疑惑的歪了歪脑袋不解的看着天成，不过他的双眼始终都放在了小洛的身上，眼里充斥着后悔、自责与一丝丝自豪！
    “果然，这个世界上果然有着异能者的存在，看来我之前的决定是正确的...”
    异能者这三个字洛璃不知道，但小洛可知道的一清二楚，在前世这三个字代表的意义不言而喻，不过那只是小说或者电影中存在的事物，然而在这个世界异能者三个字却代表着神秘、强大与危险！
    对于洛天成能说出这三个字，小洛没有任何意外，不过心里却略显凝重。
    刚下小洛的话虽然声音非常小，但在这间屋子里仍然异常清晰，在场的两个人都听见了但洛璃仍是一副不解的样子，不过洛天成眼底却闪过一抹精光。
    “好了，我想要知道的东西已经全部知道了，那么就先告辞了！”说完小洛也准备下床直接离开这里，现在的自己可以说已经和他们没有一点的关系，就算他们不承认小洛自己也不会求他们任何一件事。
    不过这件事情还是小洛想的太简单了，洛天成除了是一个父亲之外还是洛氏集团的董事长，手段威严缺一不可！
    “洛依晨，你不能走！”
    “哦~洛天成你还想做什么，刚才的我已经了断了和你们之间的因果，洛这个高贵的姓氏已经和我没有任何的关系！”
    看着一脸强硬的洛天成，小洛平淡的回应，尤其在高贵的姓氏这五个字上加重了语气。
    洛天成哪能听不懂小洛话中的含义，虽然内心恼怒但脸上却没有任何表情，像洛天成这种高度的人对于自己的情绪已经能够做到完美的掌控，不过由于今天面对的是自己的女儿，对于自己身情绪的把控并没有像在公司里那样，然而就在刚刚他重新恢复了他应有的理智。
    “就算如此你洛依晨还是我的女儿，不管你做什么这一点始终都改变不了！”
    “哦~是吗，看来你今天是不打算让我走了，难道说就靠你那些名义上的保镖吗？”说道最后小洛的嘴角微微翘起，意味深长的看着洛天成，眼底不自觉的闪过一抹寒光！
    然而洛天成在听到小洛这句话的瞬间瞳孔忍不住一缩，浑身一紧，神色骇然的看着自家女儿。明明离自己那么近，但从刚刚开始一直尽在掌控的洛天成却觉得，今天发生的这一切隐隐约约已经超出了自己掌控的范围，尤其是自家女儿很有可能就是那传说当中的异能者！
    他忽然觉得自己从来都没有好好了解过自己的女儿，从以前开始看过的都是小洛的资料，不管是成绩如何还是做了些什么事情，这些都是通过不同的方法最终由资料的形式上交到他洛天成的手中，他以为这么做就可以完美的了解她，但今天的见面却让他意识到之前的想法是多么的愚蠢。
    神秘！今天的见面自家女儿给自己的感觉除了神秘就是神秘，以他这么多年以来的阅历与眼光都看不出小洛的深浅，她就像一个身处于迷雾中的女人，让人捉摸不透，神秘莫测！
    尤其是刚才小洛那句话说出口的那一刹那，洛天成仿佛有一种预感，自己的行为在对方的眼里是那么的可笑，竟然完完全全被她看出来了，虽然难以相信但凭借着他多年的直觉，如果自己再将她仅仅当做是自己的女儿那么一定会吃大亏的！
    洛天成没有说话，他不知道该说些什么，明明自己是洛氏集团的董事长，但在面对自家女儿的时候总感觉自己有力使不上出，或许由于心底的那抹愧疚迫使他不愿意向自己的女儿出手，仅仅是想要补偿她一下而已，但从另一个角度来说小洛之前做的事简直就是大逆不道，天理不容。
    最终他决定叫几个自己心腹的保镖过来，强行将小洛带走，之后的事情只有从长计议了，至于能不能将小洛带走，这一点他到是一点都不担心，虽然她手中有剑，但在它看来和摆没什么区别，但却没想到自己的动作却被她早就察觉到了...
 
第八十章 诡异的声音
    “你！”
    精于算计的洛天成竟然没想到自己的动作早就被她发现了，一时间脸色也有点难看，但心里不知为何却有一点淡淡的喜悦，或许是因为自己眼前站着的始终是自己的女儿，虽然浑身上下充满了迷雾，但对方永远都是自己的女儿，她越强大将来继承自己产业的时候越有利！
    对于洛天成之前的小动作小洛并没有理会，反而想看一看这个男人会叫来多少人强行带走自己，于是乎这段时间两个人仿佛达成了一个诡异的平衡，都没有率先出手...
    静...诡异的寂静慢慢的向四周散开，就连内心快要崩溃的洛璃都察觉到了现场气氛的不对劲，下意识的看向面前的两人，可谓是满头雾水。
    一分钟...两分钟...
    足足五分钟过去了门外不远处终于传来了一丝丝微弱的脚步声，要不是这个时候的医院里极其寂静，根本就听不清外面那细微的声音。
    以现在小洛的能力还无法听出外面到底来了多少人，不过有一点到能感觉出来，至少外面的这些人都是一些训练有素的人，脚步整体、呼吸平稳、身手敏捷，这十二个字是小洛对外面这些人的初步评价。
    数人的脚步听起来就像一个人走路的声音一样，呼吸没有丝毫的紊乱，仿佛和周围的环境完美的融于一体，最令小洛惊讶的是这些人的动作轻盈无比，就算在这寂静的医院中如果不仔细聆听的话根本就察觉不到外面的异常！
    同样察觉到这一点的洛天成脸色一喜，心底那丝不安也退去不少。从刚刚面对自己女儿的时候，他的心里一直都有一股不安，这种感觉来自对方那从始至终都古井无波的双眼，仿佛接下来所发生的一切都在对方的掌握之中，所以对于自己的行为才这么的有恃无恐。
    虽然知道自己的女儿是那万中无一的异能者，但在他来看她觉醒的时间一定不长，或许从上一次车祸之后就觉醒了这股力量也说不定，但就算如此在这么短的时间内想要完全掌握这股力量根本不可能，他相信自己叫过来的人能够轻易的将她带走，而唯一的不安或许就来自自家女儿的异能到底是什么吧...
    砰！
    随着一声撞击病房的大门被无情的打开，一瞬间六名男子仿佛有默契般的占据了这间房间的各个有力角落，如果要是内行人一看的话，就会发现这六个人站的位置都有一定的讲究！
    这六个人的位置有功有守，既能第一时间解决掉病床上的‘敌人’，又能够完好无损的保护boss还有夫人的生命安全，就连最有利狙击的位置都被一名男子用自己的身体挡住，这些人简直就像特种部队出身的战士，行动干净利落没有丝毫的拖泥带水，堪称完美！
    “女儿，再说一次跟我回去，要不然别怪我对你动手绑你回去！”
    这六个人以来仿佛给了洛天成很大的信心，脸上那抹忧愁尽数散去，又恢复了往日的威严！
    不过随着洛天成的这句话，在场的六名男子双眼都莫名的闪烁了一下，虽然只有一瞬但眼底深处的那抹骇然是怎么都隐藏不住的，而原因就是刚才洛天成说的一句女儿...
    由于洛天成对于自己女儿保护的实在是太好了，就算是这些保镖都只是知道自家boss有一个很漂亮的女儿，但具体是什么样子却从不知晓，没想到今天竟然见到了这位神秘的小姐！
    不自觉的，眼中的凌冽与杀气尽数散去，虽然这六个人依旧没有动作，但他们的行为已经证明了自己的态度，神色也略显恭敬，只不过碍于boss的命令并没有采取任何动作！
    不过趁着这个时候他们也有时间观察一下眼前这位boss的女儿，可惜越看越心惊，不管是对方现在的样子还是对方身上无意识散发出来的气势，都让在场的几个人内心一惊，下意识的对视一眼，然而这六个人的眼里除了震惊还是震惊，不过他们毕竟是特种兵出身，很快就调整好了自己的情绪，目光略显凝重的看着自己名义上的小姐！
    另一边对于突然闯进来的这六名男子小洛的脸色仍然没有任何变化，始终一脸冷漠的看着前方，只不过从洛天成的身上移到了这六个人身上，双眼时不时闪烁着精光！
    其实刚才洛天成的话也有一番提醒的味道在里面，他也知道自己的这六名保镖根本就不知道自己女儿的样子，所幸就提了一句，要是因为这种低级错误让自己女儿受伤了，那么洛璃肯定会打死自己的！
    然而看着一言不发的小洛，洛天成眉头微皱，沉声道！
    “将她抓起来，注意不要伤到我女儿！”
    “...”听到命令的一瞬间这六个人没有第一时间动手，反而互相对视一眼，很明显这六个人的眼底充满了疑惑，没想到自家boss竟然对自己女儿出手，虽然不知道是什么原因，但他们总感觉在自己没来之前他们之间应该发生了一些不愉快的事情。
    虽然不解但作为一个优秀的保镖，有些事情不应该过问，而且boss刚才也说过了不要伤害小姐，只是带走而已，这么一想他们也开始了行动，然而刚想行动却被一阵清冷的声音打断了！
    “洛天成，你就是这么对待你自己的亲身女儿，不惜叫来这些人也要将我带走！哼~真是好大的手笔！不过我也不是软柿子，随便揉捏的！”
    “你有你的手下，我也有我的战友！”
    “什么！？”小洛的这番话不只是在场的六名保镖，就算是洛天成还有洛璃都非常不解。战友！？哪来的战友，这里一共就九个人而已，哪里来的战友！？然而还没等他细想就被接下来发生的这一幕，彻底的惊呆了！
    “麻烦你们了，夜袭的各位...”
    “...麻烦什么赤瞳，别忘了你永远都是我夜袭的一员！”
    话音刚落，空气中却突兀的传来一阵女声，这道声音充满了一丝威严，然而更多的却是欣慰！但这道声音的响起却让在场的众人内心纷纷一惊，下意识的寻找声音的发源处，但不管怎么寻找没有找到，不过他们的身体却慢慢的向洛天成靠拢。
    “没错没错，有你大姐我在没人能伤害我家小赤瞳的！”
    几秒后又一道爽朗的女生响起，这道声音响起的一瞬间他们终于确定了声音的发源处，竟然是小洛的方向...
 
第八十一章 夜袭现
    “是谁！？到底是谁在那里装神弄鬼！？”
    “赤瞳，看来你这边过得并不好啊，哈哈~~”
    “哈哈~~小赤瞳快来姐姐我的怀抱吧~~~”
    “喂~雷欧奈，你这么说赤瞳该害羞了！”
    “哈哈~是吗，我家赤瞳本来就就很可爱好不好啊~~”
    “哈哈~~”
    “哈哈~~”
    “咳咳，好了你们都不要闹了，适时候现身了...”
    “是，boss！”
    ..
    “什么！这个是！！！”就算是洛天成在连续不断的听到空气中传来的声音，内心深处不禁升起一股畏惧，但最终还是强大的理智战胜了恐惧，双眼紧紧盯着小洛的周围，因为刚才的声音就是从那里传过来的，而且不止一道！
    然而接下来所发生的一切却让洛天成目瞪口呆，一旁的洛璃还有六名保镖同样如此...
    随着声音的落下，小洛周围的空气中慢慢的泛起了波澜，随着时间的流逝这些波澜越来越强烈，慢慢的一道道身影突兀的从虚无中出现，最终变成了一个个活生生的人，最令人震惊的是这些人影竟然有九个！
    另一边小洛在听到他们的对话，原本清冷的小脸也不禁红了红，尤其是雷欧奈说的那句‘我家小赤瞳’，让小洛听了都觉得自己的小脸烫呼呼的，不过也正是因为这样凌冽的双眼也不禁变得柔和不少，但略显冷漠的小脸却没有任何变化，或许原本的赤瞳就是如此...
    看着自己身边不断浮现的身影，小洛的目光一一在他们身上扫视。
    脱离稚气的塔兹米、粉色双马尾的玛茵、豪放的ju.ru娘雷欧奈、好色不正经的拉伯克、天然呆眼镜娘希尔、大哥布兰德、腹黑耳机妹切尔西、厨艺精通的人型帝具须佐之男还有boss娜洁希坦。
    看着他们的身影往日的记忆再次浮现了出来，那次的战斗虽然最终胜利了但却异常的惨烈，一时间心里也有点不是滋味，但仍然坚强的看着眼前一脸微笑看着自己的战友们，这一刻小洛才觉得自己就是赤瞳，而赤瞳就是自己，二者仿佛彻底融合到了一起。
    “boss，赤瞳归队！”
    “欢迎回来，赤瞳！”
    “哈哈~~我的小赤瞳，看来这段时间你的胸部还是那个样子啊，不过好像比之前更小了啊~~！”一向豪放的雷欧奈不顾其他直接楼主了小洛的肩膀，哈哈大笑顺便嘲讽了一下小洛的胸部。
    boss他们看见雷欧奈这样纷纷大笑，现在这张场景仿佛又回到了大战之前夜袭的样子，让人异常的怀念！
    或许是因为继承了赤瞳的原因，对于雷欧奈这样的行为没有任何的抵触，反而赶到了一丝温暖，不过小脸还是呆萌呆萌的没有任何表情。
    “嘿嘿~大姐，你看现在赤瞳的身上浑身是血，不如...你们去洗个澡吧，怎么样啊~！”
    “哼~拉伯克，别以为你心里想什么我不知道，想偷窥老娘洗澡还早一百年呢~！”听着拉伯克的问题雷欧奈立刻摆了摆自己的拳头，佯装威胁道。而拉伯克看到大姐这样，也露出了害怕的表情纷纷后退，口中连忙说着道歉的话。
    “我错了，大姐，我一定不会偷看的！！！”
    “哈哈~~~!”看见拉伯克这样大家也是开心的笑了起来。
    “boss!”
    “我知道赤瞳，喂你们几个，赤瞳是我们夜袭的人，动了她就是和我们夜袭所有人作对，而下场...灭了你们！”
    随着boss话音落下，所有人都目含杀气的看着洛天成几人，如果仅仅是一人的杀气情况或许还好一点，但这可是夜袭全体成员的杀气一涌而至。
    夜袭这个名字要放在帝都可谓是无人不知无人不晓，为了帝都的未来不惜和帝国作对，手中的人命不知有多少，或许数都数不过来，和这帮人比杀气简直是螳臂当车不自量力！
    现在这六名保镖就是这种感受，在强大杀气的震慑下他们竟然感觉到了恐惧，死亡的恐惧，浑身颤抖汗水直流，目光根本就不敢和他们对视，只能努力控制自己的身体顽强的抵抗者杀气的侵蚀，但就算如此他们地方的还是非常吃力，嘴角的鲜血一滴一滴的滴落在地...
    身为特种兵的他们也难以抵挡夜袭众人的杀气，虽然他们杀过人但和帝国对抗过的夜袭一比，根本不算什么，或许因为洛天成还有洛璃是小洛的父母，所以并没有受到杀气的影响，但他们也不傻看着眼前快要倒下的这六名保镖，也意识到了事情的危险与残酷！
    “好了boss，他们毕竟是无辜之人，和这件事情没有任何关系，而且对于他们我想...我已经做的够好了！”
    “那好吧，赤瞳！”听到小洛的话身为boss的娜洁希坦也无奈的耸了耸肩，一同收回了杀气。
    “呼呼~~啊呼呼~~呼呼~~”夜袭众人收回杀气的一刹那，六名保镖瞬间坐在了地上大口大口的呼吸着新鲜空气，仿佛只有这样才能够感觉到自己还活着的事实，但随后他们也是目光恐惧的看着眼前突然出现的这些人，没想到仅仅是对方的杀气就能够让自己等人瞬间丧失战斗力！
    “洛天成，今天的事情就此告于段落，从此以后洛依晨和你洛天成没有一丁点的血缘关系，以后见面...形同陌路！”
    “...”此刻的洛天成眼神复杂的看着自家女儿，他也没想到今天的事情竟然会演变成这样无法收拾的局面，但此时此刻就算他再怎么想让自己的女儿回来也不可能了。
    “哼~！不管你怎么说你都是我洛天成的女儿，不过..如果在外面感到累的话不妨回家看看！”
    听到后半句小洛浑身一震，目光隐蔽的撇向洛天成，不知道是不是她的错觉自己的父亲好像在一瞬间老了不少...
    最后回头看了一眼面容苍老的洛天成还有泣不成声的洛璃，最终小洛还是转过身去打算离开这里...这一刻小洛又重新恢复了属于赤瞳的冷漠！
    “boss，我们走吧！”
    “好~拉伯克！”
    “嘿嘿~就等老大你这句话了！”
    听到自家boss下命令，拉伯克嘿嘿一笑手中不知何时出现了一根根肉眼难辨的丝线，与此同是大哥布兰德第一个打碎了窗户冲了出去...
    砰！咔嚓！
    看着大哥布兰德出去以后，拉伯克紧跟其上，后续众人也接二连三的跳了出去，不过在看到这一幕的洛天成却瞪大了眼睛，连忙走到窗户边上向下看去，要知道这里可是医院的最顶层八楼，从八楼跳下去是什么结果可想而知。
    然而当洛天成还有洛璃向下看的时候却再一次瞪大了眼睛，眼底的震惊仿佛看见了什么不可思议的事情，因为此刻的他们正一动不动的浮在空中，仿佛他们已经突破了人类的极限，掌握了飞行的奥秘...
 
第八十二章 夜袭之名
    （之前发布的节章有点错误~现在已更正！）
    “什么，这不可能！！！”
    “啊！！！”
    “什么！这种事情，怎么可能！！！”
    病房里的人在小洛跳下窗户的瞬间就已经反映了过来，面色惊恐的跑到窗户边向下看去，尤其是作为父母的洛天成还有洛璃生怕自己的女儿再一次离自己而去，然而家接下来看到的一幕却让他们大吃一惊，难以置信！
    因为这种现象很明显已经超出了人类的极限，是一件根本不可能完成的事情！因为小洛一行人竟然静静的飘在空中，一动不动！
    飘在空中这意味这什么不言而喻，人类从根本上来说根本就没有飞行的能力，所以才在科技上努力发展最终研发出来了飞机火箭，但小洛他们的行为却打破了他们的认知，这种认知就算亲眼所见都不敢相信，心底下意识的认为这是幻觉，但还有另一种声音告诉他，自己眼前看见的全部都是真实的！
    这一下洛天成不禁想到自家女儿刚才默认的一件事情，她本身就是一名异能者的事实！还有之前发生的种种诡异事件按理说都难以解释，就算现在的科技在发达也是无法解释的，然而在看见眼前的这一幕之后洛天成顿时觉得自己的女儿很有可能觉醒了一个很不可思议的异能...
    另一边...
    众人跟随大哥布兰德跳下去之后，拉伯克紧跟其后，在距离地面十几米高度的一刹那，双手以肉眼难辨的速度迅速挥舞起来，短短几秒钟这些丝线竟然在空中形成了一个巨大的网，在这道网形成的一瞬间所有人成功的站在了上面，而赤瞳也就是小洛也本能的站在了上面，没有任何的不不适！
    看着下面漆黑而又明亮的夜景，小洛的心里也是感慨万分，这种场面好像已经很久都没有出现过了，夜袭全体成员一同出动，虽然没有任务但这种感觉让小洛觉得很安心很温暖。
    “赤瞳，适时候说再见了...”
    “boss！”虽然小洛的脸上仍然没有任何表情，但熟知赤瞳的他们很明显感觉到了她情绪的变化，对于这些他们却是爽朗的一笑。
    “赤瞳，我们原本就是已死之人，本不应该出现于世，就算不是我们自己原本的世界，但在这个世界我们夜袭的全体成员还能够再一次在异世见面，我们已经心满意足了！”
    “boss...”
    “赤瞳，就算在异世也不要忘记努力锻炼，一定锻炼出来坚实的肌肉，就像当初的塔兹米一样，我说的没错吧塔兹米！”
    “额~大哥，不要用那种眼光看着我啊！！！”
    “诶~我还真想喝一喝这异世的酒啊，不知道有没有我那边的酒好喝。”
    “哈哈~~大姐就知道喝酒！”
    “拉伯克，要不我们两个人之间练练，别以为我不知道你之前偷窥我的事情！”
    “啊~呵呵，大姐没有的事，根本就没有那回事！”
    “哈哈哈~~~”
    “好了，时间到了我们也该离开了...”
    “大家...”分离之际虽然不舍但在大家的脸上小洛只看到了爽朗的笑容，根本就没有一丝一毫的伤心，但小洛明白他们只想在离去之前留给自己一个美好的笑容，而这一幕小洛，不，赤瞳一定会将其牢记于心，永世不忘！
    这么一想赤瞳的双眼又重新恢复了坚定，“我赤瞳永远都不会忘记我曾身为夜袭的一员，我发誓我要让夜袭的名声在这个世界响彻整片大陆！”
    “好~赤瞳，我相信你，你一定能够在异世重新建立起一个比我们还要强大的夜袭，只可惜我们等不到那一天了...”
    “boss，大家，放心吧，我有预感在未来我们还会有见面的机会！”
    “是吗，那么就此分别吧...”
    “再见了...”
    看着他们的身影一点一点的消失，赤瞳的眼底没有丝毫波动，平静如水，然而在最后他们消失的那一刻赤瞳的双眼却不禁看向了塔兹米，然而看到的只有一双坚定而又充满温柔的双眸！
    “再见了塔兹米...”
    唰！
    随着最后一丝残影的消失，原本脚下的丝线也彻底的消失了，不过赤瞳的脸上没有任何的慌张之色，在细线消失的一瞬间轻点丝线，借助反震之力赤瞳的身影高高跃起，其高度仿佛要越过天际...
    这一幕在病房中的洛天成看到已经被震惊的麻木了，看着天空中被月光照射下的女儿，他仿佛看到自家女儿的未来是那么的不同寻常，但未来的道路一定非常艰辛坎坷，说不定一不小心就会有生命危险，因为她的道路和我们正常人...是不一样的...
    看着夜空中消失的身影洛天成神色惆怅，今天发生的这一切实在是超出了他的想象，就算他是洛氏集团的董事长经历了大风大浪，也有点吃不消，而一旁的洛璃就更不用提了，为人母亲看着自己的女儿竟然走到了这一步，心中的痛苦又有谁人知晓...
    “诶~走吧，记住今天的这件事情都给我烂到肚子里，谁要是一不小心说出去，哼！”
    “是！boss！”x6
    休息的这几分钟他们六个人也从刚才的畏惧中恢复了过来，毕竟是特种兵出身心智比一般人坚定不少，要不然在那种杀气下不死就万幸了，不过也躲不过变成白痴的下场！
    这会儿听到boss的命令他们也意识到了事情的严重性，刚才发生的那一幕根本就不能按常理论之，更何况这件事情还发生在小姐的身上，那就更不用说了，他们相信如果今天的这件事情谁要是一不小心说漏了，那么下场很有可能就是彻底消失...
    “天成，小洛她...”
    “好了洛璃，这件事涉及到不少密辛，而且刚才女儿的话你又不是没听到，要是在外面玩累的她会回来的！”说到这洛天成抿了抿嘴，神色复杂，或许他当初真的做错了也说不定...
    “好吧，不过女儿的安全你一定要保证，如果要是让我知道小洛出了什么事情，你就不用和我一起住了，哼！”
    “额...不用那么绝吧...”
    这个时候的洛璃听到丈夫这么说，心底也安心不少，脸上也重新恢复了身为洛大律师该有的威严，不过洛璃的这番话可让后面的洛天成苦笑两下，不能同眠这种事情对于洛天成来说可谓是最大的惩罚了吧...
    “走吧，之后我会具体安排你们去保护小姐的安全，如果她受到什么伤害，后果不用我多说了吧！”
    “是，boss！”x6
 
第八十三章 开学第一天就翘课
    漆黑的夜晚灯火通明，就算时至十一点多路上还有零零碎碎的一些人刚刚结束了一天的工作，打算回家好好的休息休息睡个好觉，然而等待他们的仍会是一整天辛苦的工作...
    除了这些人还有一小部分人不知所措的在大街上闲逛，整个人无精打采垂头丧气，一看就是失业游民。
    当然了夜晚的路上不仅仅是这些人，还有一些不知目的行走在夜晚大街上的人们，为了自己的生计拼命的奔波，或许到头来只是空欢喜一场，又或者找到了自己需要的工作从此生活无忧。
    九月份的夜晚还是较为清冷的，洁白的月光照射在这些人的身上仿佛为他们渡上了一层淡淡的光芒，看上去无比神圣，然而夜晚的月光也使他们内心的冷意更甚三分...
    然而这些沉浸在自己世界里的人丝毫没注意到在自己上空的某处，有一位长发飘飘的少女面色清冷的看着漆黑无比的夜空，那略显诡异的红色的双眸还有身体上神秘的条纹图案，在这清冷的夜晚中透漏这一种妖异，就算这位少女仅仅是站在这里一动不动，也让人望而生畏...
    “是时候了...”
    这名奇异的少女小声嘀咕了一句，随后拿起了手机...
    “凤凰，现在让娜娜带着我的全部物品去那个地方，至于坐标直接发给她就可以了，现在...我们要搬家了...”
    “是，少爷！”
    “没想到事情竟然会变成这样，不过这或许是最好的结局也说不定...洛天成那个老家伙终于开窍了吗，不过想让我彻底原谅你们可没那么简单...”
    .....
    第二天一早...育才中学初一一班教室...
    “喂喂~你注意到没，开学第一天洛女神竟然没来诶~？”
    “是啊是啊，我还期待洛女神会不会被我的英姿吸引住，然后擦出剧烈的火花，最终坠入爱河...”
    “兄弟们，给我上，他竟然敢侮辱我们的女神！”
    “哦哦哦！！！兄弟们上！”
    “上！”
    “啊啊啊！不要打了！！！”
    “...”
    那边因为小洛昨天没来的缘故大发讨论，有一种不找出原因誓不罢休的气势，当然了这些人都是男生，因为之前小洛的种种行为现在已经被大多数同学成为洛女神，不只是初一就连初二还有初三对小洛的女神称呼都一直认同，没有丝毫异议，这就样洛女神的称呼小洛可谓是坐定了。
    当得知这一消息的那一刻，初一一班的全体男同学可谓瞬间化身为狼欺身而上，将我们的洛女神....额错了，以上纯属yi.yin。正确的反应应该是这样...
    全体男同学纷纷高歌庆祝，因为洛女神竟然和自己是同班同学，何可羡慕死了那些喜爱洛女神的各种恶狼，但他们也没办法只能干瞪眼却什么都做不了，但有些人是不会因为这点困难就放弃了，为了和自己心中的女神近距离的见一面，他们不惜每次下课都跑到了初一一班的大门口，为的就是见一见这位传说当中的洛女神。
    不过让他们失望的是，开学的第一天女神竟然没来，这也让他们心中打呼不科学，不过随后一想也就释然了，一定是女神有什么事情耽搁了才没来的，既然身为女神肯定有很多特权的，不来什么的根本就不算什么，这种小挫折根本没有打消他们心中对女神的热衷，那颗炙热的心已经熊熊燃烧了起来...
    时至七点早自习也快要开始了，就连刚才一直讨论女神的那帮恶狼也暂时停下了，只不过目光却时不时撇向门口，期待那抹身影的到来，或许是他们的祈祷起作用了，不一会儿一道漆黑的身影缓慢的走了进来...
    “...女神来了！”
    “女神来了...”
    “喂我没看错吧，女神竟然真的来了！”
    “啊啊啊！我的女神终于来了！！！”
    一看见心中的女神终于来了，下面的这些狼顿时嗷嗷直叫，激动的就像自己中了五百万恨不得让全天下的人都知道，不过在经过最初的惊讶后，这些恶狼仿佛换了一个灵魂一样，一个个的正襟危坐面带微笑，随便拿了一本桌子上的书，装作认真的看了起来，仿佛这么多才能吸引女神的注意一样。
    不过...从始至终小洛都没看他们一眼，只是缓慢的走到自己的座位上做好，拿出一本书看了起来...
    小洛的这番行为并没有让他们产生任何的不满，反而更激起了他们心中对女神的喜爱，身为女神本来就应该是高傲的，如果太亲近人反而不能叫做女神了，嗯总体来说小洛也没想到自己的这番爱理不理的行为，竟让让他们越发的仰慕自己...
    而这个时候身为初一一班的班主任先生也慢悠悠的走了进来，当他的目光无意间瞥到某个身影的时候，浑身一震，眼底瞬间闪过一抹惊讶与意外，不过很快就压了下去，原本对于这位少女的印象就不是很好，对方来不来上课都和自己没有任何的关系，如果不是对方和校长有着神秘的关系，说不定这位班主任先生就会在各种小事情上找小洛的麻烦...
    这位班主任先生进来之后对于小洛的到来没有任何的反应，只是随意的坐在自己的位置上开始备课，至于下面的学生，他也是满意的点了点头，心里也为这帮勤奋的学生点个赞！
    他要是知道下面的这帮学生之所以这么认真的学习，都是为了引起一个人的注意，那会作何感想，大概谁也不知道...
    至于小洛，从坐到座位上之后目光一直在盯着手中的那本书，并没有因为班主任的到来而有任何变化，始终都在认真的看书，根本就没有被周围的琐事干扰到。
    而那些学生看见自己的努力并没有得到女生的注意，心里难免有点小小的失望，但看着认真学习的女神也别有一番滋味，安静看书的女生才是最最漂亮的不是吗...
    其实小洛从刚一进门就注意到了这些学生的行为，不过在她眼里他们的举动是那么的幼稚可笑，不过这不正是证明了他们正处于青春期最有利的证据吗，再说了对于这种目光小洛早已习惯，也并不在意，所幸就没有理会。
    但小洛不在意并不代表其他人不在意，尤其是班里的女同学，所有男同学的目光都被小洛抢走了，难免心底滋生起一股不满的情绪，但毕竟是初一的学生，这种情绪早就写在脸上了，幸运的是小洛的注意力从来都没有放在他们的身上，就算真的看见了也不会当回事，小孩子而已都是不成熟的表现...
    嗯，所以说小洛一直都没注意到她现在就是一名小孩子的事实...
 
第八十四章 计划的第一步
    看了看自己身旁的村雨，小洛眼底不禁闪过一丝疲惫，昨天的事情发生的实在是过于突然，就算是小洛都没有料到这件事情的发生竟然会提前这么长时间，但最终的结果小洛还是挺满意的...
    看着手中一本名为世界材料大全的书籍，小洛的思绪也跟随者外面的小鸟飞往了天际...
    让我们回到昨天午夜凌晨，这个时候的小洛正站在一座大楼的屋顶，刚刚通完电话，其电话的内容大致就是...要搬家了...
    而事实也正是如此，原本这项行动小洛打算再往后推迟一段时间的，但眼前的这件事情发生的实在是太过突然，也只好提前启动这项计划，而这项计划只是小洛所有计划中最初的一步，如果这项计划都实现不了的话，不，这项计划一定能实现，至于为什么因为她叫洛依晨！！！
    通完电话之后小洛一个闪身直接离开原地，以赤瞳的姿态不断的在大楼之间跳动，速度虽然不是很快，但此时的夜色却是最好的保护伞，路上也没有多少行人，就算有也不会闲着没事往天上看，所以小洛的行为并没有任何人发现。
    就这样不到半个小时小洛终于停下了自己的身形，落在了一片森林的某处，与此同时原本小洛脸上的神秘图文还有双眼的异样都慢慢的消退下去，最终消失不见。
    在退出这种状态的一刹那，小洛的身体有着一瞬间的晃动，不过很快就稳定了下来，看着前方的小路步伐略显虚浮的走了上去...
    几分钟后一座偌大的别墅出现在了小洛的视野，这栋别墅没什么特别的，要说真有什么奇怪的地方可以说，眼前的这栋别墅和之前小洛住的别墅没有任何区别，简直就是一模一样，要追究其原因就算是小洛本人都不知晓...
    看着眼前的别墅小洛也是感慨万分，目光复杂的看着前方，沉默不语...
    就这样几分钟后，在这寂静的森林中好似传来了一阵汽车发动机的声音，因为这里实在是太寂静了，寂静的都让人感到恐惧，如果心智要是稍微有点不坚定那么肯定大呼小叫颤抖不已。
    很快随着一道灯光的出现一辆奥迪车也随之出现，车停灯灭，随着车门打开的声音两个人先后走了下来，仅仅凭借着月光的照射下很难看出这两个人的相貌，但依稀能够分别他们分别是一名男子还有一名女子。
    “少爷，我们来了！”
    “嗯，将东西抬进去吧，以后我们就在这里住了，那栋别墅就给他们住吧，不过恐怕他们也不会回来住也说不定！”
    “是，少爷！”虽然不解少爷话中的他们是什么意思，但作为一个优秀的女仆知道什么事情该问什么不该问，于是默不作声的将车上的东西忘别墅里面运。
    看着前方已经消失的背景，小洛语气沉重的说道，“梁叔，今后你就待在我身边帮我做事吧，以我现在的能力还有很多不足之处，还望梁叔多多教导！”
    “少爷放心，这本来就是我分内之事！”听着小洛的这番话梁叔眼底精光一闪，那不断闪烁的眸子仿佛在思考着什么一样，但又很快的隐了下去，不过如果仔细观察的话就会发现在梁叔的眼底深处却有一抹淡淡的赞赏。
    “诶~梁叔你没有理解我话里真正的含义！”
    小洛从始至终都么有回过头，不过在听到梁叔这么回答之后却叹了口气，摇了摇头转过神来，一脸严肃的看着梁叔的双眼，沉重的说道。
    “梁叔，我知道你跟着那老家伙一起打拼了那么长时间，没有你的帮助他也没有今天的地位，这一点从他能放心的把我交给你来看，你的衷心不是问题。”
    “所以我才让你跟着我办事，而不是那个老家伙你明白吗？”说道这里小洛眼底寒光一闪，目光锐利的盯着梁叔，此刻虽然没风不知为何梁叔的心里却感觉到了一丝淡淡的凉意，而这股凉意的源头正是自己眼前的大小姐。
    两个人彼此望着对方，没有多余的动作，就这么一动不动的看着对方，空气中仿佛蔓延着一股肃杀的气息，此时已至凌晨天气本身就非常寒冷，在加上这里是森林月光很难完全照射进来，让人的内心不自觉的升起一股俱意...
    片刻后...
    “诶~看来我还真是老咯，没想到小姐竟然有如此野望，我仿佛看到了当年和老洛一起打拼天下的日子，没想到今天竟然能够再次见到，诶~你真是太像你父亲了...”说到最后梁叔也忍不住感叹一句，看着小洛此刻的样子感慨万分，原本锐利的双眼也恢复了平淡。
    不过对于梁叔的评价小洛可不满意，自信的说道，“哼~可不要把我和那个老家伙相提并论，我将来可是要超越他的存在，甚至站在华夏的最顶端，乃至全球的最顶端！”
    小洛的话让人听了之后的第一感觉可谓是夸大其词狂妄无比、如果说的直白一点就是你吹牛皮都不怕把牛吹到天上去，但梁叔在听到这句话的瞬间眼底却并没有任何嘲讽与不屑，反而充满了凝重。
    此时此刻，他竟然生出一种不切实际的感觉，他忽然感觉到自家小姐说的这一切仿佛自未来一定会变成现实，虽然这种感觉很不切实际说白了简直就是天方夜谭，就算说这句话的是洛氏集团的千金也一样，更何况现在的小洛可还是一位初一的学生，可信度更是低的不能再低了。
    任何人听见小洛的这种算是志向的话，都只是一笑而过并不会当成一回事，小孩子嘛有理想有志向是一件很好的事情，虽然遥不可及但也不能磨灭了小孩子的梦想。
    然而此刻梁叔的心里却升起一股奇怪的感觉，这种感觉迫使自己相信小姐说的话在未来答应能实现，而且在刚刚那一瞬在小姐的身上他嗅到了一丝危险的气息，这股气息令他瞳孔一缩身体下意识的紧绷起来，如同大敌当前打算拼死一战。
    然而这种感觉只是一瞬，当他回过神来的时候刚才的感觉已经消失，就算他在怎么想都想不通也只能无奈的作罢，不过唯独一点他敢肯定，自家小姐未来的成就注定非同一般！
    “是，小姐！”
    这一刻他叫的不是少爷而是小姐，这也是他对于小洛的尊敬与归顺。未来的某一天当他回想起今天的决定，就会常常感叹这个决定可谓是他一生当中最正确的了，道路虽然坎坷但却让他见识到了世界的另外一面...
 
第八十五章 和女学霸搞事情，你想多了
    得到梁叔的回答小洛的脸上也浮现出一丝笑容，伴随着一阵轻音转身向屋内走去。
    “梁叔，一起进来吧，从今天开始你还有娜娜则是我最信任的人，一些秘密也适时候让你们知道了...”
    “是，少爷！”
    之后小洛也就随便安排了一下就上楼睡觉了，不过由于这栋别墅长时间没有人打理也没有人居住，灰尘什么的还是比较多的，小洛只是让娜娜稍微整理了一下自己的房间就去睡觉了，因为明天还要上课呢，虽然开学第一天就翘课了...
    铃铃铃~~~
    “嗯？上课了吗...”
    一阵悦耳的铃声直接拉回了小洛的思绪，看着台上的老师小洛的嘴角也露出了一丝微笑，昨天发生的事情并没有让小洛的心里有太多的变化，只是把将来的事情推前了一段时间而已，再说了这件事情的发生不管是对小洛自己还是他们两个都有好处。
    “嘛~这样就好，我还是喜欢做一个平凡的初中生，没事多低调有事好打脸~嘻嘻~”
    一脸笑容的小洛并没有注意到不远处有一道目光，从刚才开始就一直在往这边看，而这道目光的主人就是小祁，自从上一次两个人吵架之后小洛就在也没见过小祁了，正好这段时间也挺忙的，各种事情都来了，弄的小洛都忘记这件事了...
    “好了同学们，现在上课今天我们讲...”
    “诶~”注意力一直在书上的小洛一听到这个声音，下意识的向前看了看，眨了眨可爱的眼睛，仿佛对于讲台上出现的人有点迷惑，不过很快就反映了过来，小洛这才意识到讲台上的人原来就就是自己的班主任先生，没想到第一堂课就是他的数学课。
    “嘛~未来我可是要做女神的人，既然是女神当然要好好听课咯~”
    突然想到了什么的小洛开心的一笑，于是放下了手中复杂的书籍看向自己的书桌，果不其然里面已经放好了各种学科的书，对于这点小洛没有任何反应，直接从中挑出了数学书看了起来，从那微微翘起的嘴角来看，小洛的心情仿佛很不错的样子...
    都说文静的女生最漂亮，这话放在小洛的身上一点都没错，现在的她一脸微笑的看着手中的书，随着书页轻轻的翻动她脸上的笑容越发的深邃。
    正值清晨，温暖的阳光轻轻地洒在小洛的身上，仿佛为她渡上了一层淡淡的金光，清尘脱俗尽显女神风范。
    外面的小鸟仿佛也感受到了小洛的存在，纷纷落在了窗外的枝头，小脑袋一晃一晃的煞是可爱，就连原本叽叽喳喳的鸟儿们仿佛都被小洛散发出的气质影响到了，安静的伫立于枝头似护花使者般的为小洛守护。
    这一幕让周围的学生们看到都不禁让他们纷纷沉浸在了那种氛围当中，原本因为女神而波澜的内心在这一刻仿佛被一只温柔的小手抚平...
    沉浸在书籍海洋当中的小洛当然没注意到周围那些人的反应，看着手里的数学书小洛的内心早就乐开了花，越看越爱不释手越看越开心，因为...这本数学书实在是太简单了，简单到小洛一眼就能看会，不止如此举一反三什么的都不成问题，这...就是超强记忆力与学习能力的好处之一。
    上一世在学习方面小洛的成绩只能算是中等，不管是初中还是高中都很一般，就连大学也只考上了一个二批本中下游学校，到了最后大学没念完就直接辍学打工去了，在社会上闯荡几年才终于找到了一个适合自己的一份工作，没想到到了最后还是跳楼自杀了。
    不过这一世小洛可终于体会到了什么是学霸，自己手中的数学书差不多相当于幼儿园的水准简单的要死，一目十行不成问题，总体来说这本书用不了小洛一节课的时间就能够全部掌握。
    所以呢，沉浸在书籍海洋中的小洛并没有注意到，周围的人乃至老师都一脸惊奇的盯着小洛直看，因为她翻书的速度实在是太快了，每一页都只停留了几秒的时间就翻到了下一页，下一页同样也是如此。
    这一幕在周围的学生们来看那是异常激动啊，心里都在想同一件事情，女神不愧是女神看书都这么快，简直就是女学霸啊有木有，一想到自家小洛不只是女神还是女学霸心里就有点小激动，恨不得现在就上去和洛女神好好的探讨一下人生理想什么的。
    或许因为小洛本身的气质，使得周围的人都不太敢近距离的观察小洛，更不要说和女神对话了。
    正值青春期的少男少女们，看见自己心仪的异性或者女神，心里面都会升起一股小小的害怕，也就是说对于异性之间的接触他们有点犹豫、害怕、胆怯。
    不过如果真的就这样放弃的话这帮恶狼们可是不会甘心的，他们会用另一种方法来吸引女神的注意，有献殷勤的还有奋力表现自己的，什么样的人都有，但最终的结局都一样，为了吸引女神的注意。
    嗯，这些学生们的表现可是严重影响了班主任先生的讲课，现在的他额头上的黑线清晰可见，眉头狂跳，嘴角抽搐脸色难看至极，最终轰的一声爆炸了...
    “洛依晨，你上来把这道题给我解一遍！！！”
    “额，什么情况啊？”一声震吼可谓是将小洛直接从书籍的海洋中震了出来，抬头看着一脸怒意的班主任小洛可谓是丈二和尚摸不着头脑，不过这一幕可是被那些女同学尽数看在眼底，虽然脸上没什么表情但心里早就笑开了花，一个个的都希望这位‘洛女神’出丑呢。
    “哦~解就解有什么了不起啊~”
    虽然没明白为什们这个老头找自己的麻烦，但小洛也没有小心眼到那种程度，耸了耸肩不在意的走了上去，不过小洛这种一脸不在意的模样可让下面那些嫉妒的女同学，心里的不屑更胜三分。
    都认为小洛这幅淡然的表情是装出来的，其实心里面早就开始瑟瑟发抖不知所措，这幅自信的模样只是为了自己头上女神的名声，只有她一出丑那么她身上女生的光芒就会暗淡不少，这样一来班里那些男生的目光就会渐渐地集中在自己身上，如此就成功了。
    不得不说女生心里的嫉妒情绪是最可怕的，这么小就有这么强的嫉妒之心，虽然这话有点一概而括，但小洛的光环实在是太强烈了，这种光芒让他们都睁不开眼睛，仿佛只要稍微接近对方就会被她身上的光芒灼伤。
    反观小洛从始至终都是一副毫不在意的样子步伐悠闲的走到了班主任先生的面前，目光自信的看着他的双眼，轻声道。
    “班主任先生，在我回答问题之前麻烦问你一个问题？”
    小洛这番话说的突然，打了他一个措手不及，下意识的回应道，“额，什么？”
    “请问一下，你的名字是...”
 
第八十六章 天才？
    “请问一下，你的名字是...”
    本以为是什么严肃的问题，到了最后竟然没想到对方连自己的名字都不知道，如果有胡子的话气的胡子都翘起来了，于是没好气的说道，“哼，我叫卓野叫我卓老师就可以了！”
    听到对方的回答小洛‘哦’的一声表示自己记住了，转头走向黑板开始答题。
    转过头去的小洛并没有注意到此时的卓老师嘴角抽搐、满头黑线，那眼神恨不得上去好好的调教调教小洛的样子，弄了半天你竟然连我的名字都不知道就来上课了，之前的军训十天你都作什么了，啊！
    单凭这一点对于小洛的印象可谓又降低了不少，还有对方那种对学习的蔑视也让作为老师的他感到非常厌恶。
    在他心中成绩不好没什么关系，只要认真学就行，正所谓勤能补拙就算再笨的学生，你只要付出比他人多十倍甚至百倍的努力，完全可以超越那所谓的天才。
    然而小洛刚才的行为完全是惹怒了身为教师的卓野，对方那种行为怎么能被称之为读书，就算是看漫画还需要十几秒钟呢，更何况是数学书了，上面的公式定理数不胜数，就算在天才的人在短短几秒钟内根本就不可能看完一整页。
    更可恶的是对方在看书的时候脸上还洋溢着笑容，那种笑容在他心里仿佛是在嘲笑数学这门科目、嘲笑做为数学老师的他一样，这种在他眼里最不能容忍的行为在其他同学眼中竟然那么的...那么的...有女神范？？？
    总之他卓野作为老师可是有必要好好的‘调教’一下不听话的孩子，就算她和校长有着不清不明的关系，但首先她的第一个身份就是自己的学生，老师管教不听话的学生天经地义，任何人也找不出什么理由。
    ‘哼，看你接下来怎么办，这道题可是之后几节课要讲的知识点，除非预习了后面的内容，不过这根本就是不可能的事情，还装什么一副自信满满的样子，令人厌恶！’
    按理说身为班主任不应该这么歧视一名同学，但这位卓野就是对小洛‘情有独钟’看不顺眼，这一点从开学第一天就已经得到了证明，或者对方真的有什么原因才讨厌小洛的，又或者对方受到过什么严重的打击，对于小洛这种大集团的小姐本能的产生厌恶，又或者...对方有病！
    嘛，虽然最后一种可能性很小，但还真不排除对方很有可能真的有病，仅仅是看着小洛不顺眼就百般刁难，慢慢的弄垮对方的意志成为自己的傀儡玩物，最终做一些18x的事情，额...有点污了...咳咳...
    总之一句话班主任卓野先生从一开始就和小洛就不对眼...
    而这个时候小洛也走到了黑板面前，直接拿起了旁边的粉笔‘唰唰唰’的在黑板上写起了答案。
    这一幕直接让里小路最近的卓野一愣，没想到对方连想都没想直接动手答题，不过心里面却下意识的认为对方已经破罐子破摔，为了不让自己出丑胡乱写几笔而已，但出于好奇还是关注了一下，但这么一看可就不得了了，因为对方写的答案好像...全都是正确的，没有一处写错。
    脸上的嘲讽慢慢的变成了惊愕，他忽然觉得自己好像发现了什么不得了的东西，随着粉笔写在黑板上发出唰唰唰的声音，他的心也随之颤抖，眼底里已经没有了之前的嘲讽与不屑，现在只有震惊。
    唰唰唰！！！
    原本略显吵杂的教室此刻异常的宁静，只有粉笔与黑板之间的摩擦声响彻在众人的耳边。
    下面看戏的他们勉强可以分成两部分，一部分就是从头到尾都坚信女神能完美答出这道题，最后在响亮亮的打老师一巴掌的同学，而另一部分就是一直嫉妒小洛风采与光环的部分女同学了，这里面不乏有一些比普通人家条件稍微好一点的，家里业经营一些企业的女同学。
    自己的风光被抢走怎么能高兴呢，所以他们都把责任怪罪在了小洛的身上，正是因为她的出现才夺走了原本应该属于自己的光环，其实说白了就是有点轻微公主病！
    啪！
    伴随着一个小小的粉笔头在空中划过一条完美的弧线后，最终投入了垃圾桶的怀抱，而这道声音的响起也代表着小洛已经解答完毕。
    “唔~卓老师对吧，我答完了，至于剩下的检查工作就麻烦你了，我先回去了~”说着小洛没有理会一旁已经目瞪口呆的卓野，步伐轻盈的回到了自己的座位上，拿起刚才放下的数学书继续有滋有味的看了起来。
    小洛这轻松的姿态让那帮狼崽们看见一时间都愣住了，就像美味事物就在自己眼前，但却被一直靓丽至极的母狼吸引住了全部的注意力，一时间都忘记消灭眼前的食物，让它硬生生的从自己眼前跑掉了...
    宁静仅仅持续了短短几秒钟，随之而来的则是剧烈的掌声，每个男生都奋力的拍打自己的双手为自己女神刚才的表现耀武扬威，仿佛刚才的事情根本就是自己做的一样，更有甚者都恨不得站起来嗷嗷的叫两嗓子才能平复心中的激动，那场面简直叫一个乱到不行啊。
    不过奇怪的是，他们的行为并没有让台上的卓老师有任何的反应，正因为这样欢呼的时间一直持续了将近一分钟才缓慢的停下，因为他们的小手已经拍红了...
    和这边吵闹的氛围不同，另一边却异常的安静...
    ‘不可能，竟然完全正确，简直比书上的答案还要简洁方便，难道说她真的是天才不成，只是胡乱的翻了几下书就将书上的内容完全记住了，不，这不可能！’
    想到这里卓野摇了摇头，将脑海里这些不切实际的想法驱逐出去，但如果对方不是天才的话，那么眼前的这一幕又作何解释...因为这道题原本就是书上的例题，只不过是16页的例题而已，而现在自己只讲到了第三页，后面的内容自己根本就没讲到。
    如果说对方刚才恰巧看见了这道题，全部记住了书上的答案，这才写出来的这种说法也说不通，因为她写的答案比书上的还要精炼简洁，这根本就不是刚刚才记住的答案，这难道不是天才还是什么，但在他的内心始终都不相信她这种贵族子弟竟然会是天才。
    ‘对了，一定是她在假期学过书上的一部分内容才对，这样就可以完美的解释了！’
    脑海中一闪而逝的这种想法成为了他否定小洛是天才的最好理由，这么一来脸上的竟然眼底的震惊都渐渐的恢复了平淡，但那紧握的双手却说明了什么...
    “咳咳，洛同学这道题答的非常好，没有任何问题，下面让我们正式上课...”
 
第八十七章 西门剑姬
    为了掩饰刚才的尴尬卓野老脸一红，故作镇定继续讲课，不过这堂课他的目光大部分时间都集中在了小洛的身上，当他注意到对方仍然是那种速度看书的时候，心里难免被震惊到了。
    虽然一直找借口安慰着自己，但事实上就连他本人都不相信对方在假期专门为数学这门科目补课了，因为从对方的动作上来看根本就不像，反而更像刚刚才看这本书的样子，其震惊程度可想而至...
    另一边回到座位上的小洛津津有味的读着手中的数学书，因为这种感觉实在是太爽了，小洛都有点不自觉的喜欢上了这种感觉，那种看什么一眼都会，仿佛世界没有什么难题能够难住自己的感觉，现在的小洛都有一种感觉，就算是高中数学甚至是大学的高数，给小洛看的话花费的时间或许会比现在长一点，但想要完全弄明白也只是时间问题。
    不出半堂课的时间整本数学书都被小洛一字不落的看完了，可以说上面的每一个字每一个定理公式，小洛都能说出来它是哪一页第几行的第几个字，超强记忆能力和学习能力就是这么的变态。
    “嘛~真简单，我感觉我要上天了耶~嘻嘻~”放下手中的课本小洛难得开了一句玩笑，银铃般的笑声顿时传到了小洛周身几名同学的耳中。
    这一下可是让那几名离女神近的男同学大饱眼福，女神的一颦一笑都不自觉的牵动着他们的心神，慢慢的他们好像觉得自己的心离自己越来越远，最终‘啊’的一声...咳咳，其实什么都没有，纯粹是冰冰恶搞一下...
    “嘛~既然看完了数学书那么，该攻克你了材料大全...”
    看着手中厚厚的材料大全，小洛的眼神明显凝重了不少，随后翻到上一次看到的地方继续安静的开始了阅读...
    这本材料大全是近期小洛一直在阅读的一本书，如果按照之前读数学书的进度来看，就算这本书再厚也该读完了，不过小洛的目的可不是单纯的读完它，而是要找到适合升级凤凰的材料才行，而且未来计划中最重要的一环也需要这本书！
    这本书小洛可是让凤凰在网络上搜寻了很长时间才找到的，里面材料最全的一本书。各种样式的材料多到你数都数不过来见都没见过，就算小洛拥有超强的记忆力，想要完全记住他们样式还有性能也是一件很麻烦的事情。
    就现在的情况而言，想要升级凤凰的核心程序小洛只能靠自己，之前能够从电影中的一些细小的片段能够研发出初步的人工智能，已经非常不可思议了，至于之后的升级工作只能又小洛本人亲自完成。
    如果现在的凤凰能够像电影中那么多功能，这些简单的事情完全能够交由凤凰自身完成，根本就不需要小洛亲自动手，可惜...这是不可能的，现在的凤凰就像一个刚出生的婴儿一样，需要奶粉，而奶粉就是这些材料，就看小洛怎么去融合这部分材料，才能在兼容的情况下成功升级凤凰的核心程序！
    “嘛嘛~这可真是任重道远啊...”
    铃铃铃~~~
    第一堂课的时间总是过得那么快，一下课所有人都轰的一声三个两个的聚在一起谈天说地，或许有着女神在的缘故他们的行为也老实了不少，至少没有一下课就嗷嗷直叫大声喧哗，这也算是好的一面吧...
    此时正在看书的小洛忽然觉得有一道影子遮住了自己的书，于是微微抬头看向眼前之人，不料这一看小洛立刻就愣住了，因为眼前之人正是几天没见的夜凌祁，因为上一次剑道比赛的原因两个人可谓是吵了一架，不欢而散，之后又因为各种事情纷纷而至，一时间小洛就把小祁的事情忘得一干二净，这一下被对方找到自己就算是小洛小脸都有点挂不住了，脸色微红轻声道。
    “小祁，你这是...？”
    “小洛，上次那件事...是我错了，你的那次比赛其实我也有去看的，没想到...没想到你那么强啊~！！！”
    “小洛你告诉我你这一身的功夫是怎么学的，是不是有什么高人传授，还是有武功秘籍，快告诉我！！！”
    “诶诶诶！！！”本以为对方会说自己几句呢，小洛都准备好默默承受对方的爱的鞭打，却没想到小祁说道一半画风一转，竟然问起自己师从何处有没有武功秘籍！
    这一问可是把小洛问蒙了，剧情的发展并不应该是这样啊，好像有人密谋串改了原本剧本的发展方向，向另一种未知而羞耻的方向大肆进发...
    不过小洛的反应也不慢，“小祁啊，上一次的事情的确也有我的不对了，不过...你要知道我也有我的难处，望你理解！”
    让小洛没想到的是，自己好不容易营造出来的气氛竟然被小祁这个丫头无情的打破了，一脸兴奋的问着刚才的问题，仿佛对之前的事情根本就不在意一样。
    “呐呐~小洛，你要告诉我你的剑道为什么这么厉害！！！”
    “那个，小祁啊...”
    “盯...”
    “小祁，你...”
    “盯...”
    “诶呀~小祁你能不能不要盯着我了啊~！”
    “盯...”
    “诶~真是败给你了，我说还不成吗...”最终小洛实在是没办法了，衣服败给你的样子佯装举手投降，缓缓说道。
    “其实我的剑术正像你之前说的那样，是我师傅教我的！”
    “诶~~~真有师傅啊！！！”一听到小洛这么说小祁瞬间叫了出来，这一声喊叫可谓是直接吸引了全班人的注意力，一下子全部集中到了小祁的身上，面子本来就薄再加上这么多人注视着自己，小祁的小脸一下子就全红了，红润的让人恨不得上去咬一口，连忙低头轻声的问道。
    “小洛小洛，你的师父到底是谁啊~！？？”
    “你真的想知道吗~？”看着小祁一副兴致高高的样子，小洛眼底隐蔽的闪过一抹笑意。
    “那当然了，快说嘛~~~”
    “其实我师父他老人家的名字叫做...西门剑姬！”
 
第八十八章 善意的谎言
    “其实我师父他老人家的名字叫做...西门剑姬！”
    “诶~西门剑姬？这个名字我好像...”听到这个名字小祁略微皱了皱可爱的眉头，稍微思索了一下，不过看她的样子好像听过？
    小祁的反应可谓吓了小洛一跳，这个名字可是小洛临时想出来的，说白了就是编出来的一个人，而且对于前世比较火热的游戏英雄粮盟当中无双剑姬的背景来历也不是非常清楚，大概应该是隶属一个家族的样子。
    看着小祁一副欲言又止的样子，小洛不禁咽了咽口水，紧紧地盯着对方的樱唇，期待着对方的答案不是自己心想的那样...
    “...没听说过诶~！”
    “诶~诶诶诶！你没听过！！！”
    看着小洛夸张的表情小祁疑惑的歪了歪头，不解的问道，“这个人很有名吗，我应该知道吗？”
    一听见对方这么说小洛的心里顿时松了一口气，生怕对方看出什么破绽，连忙解释，“啊！没，没有什么都没有，我师傅他老人家可是一位隐士高人，不入世的！”
    对于小洛的反应她好像意识到了什么，眼神一转紧紧盯着小洛的双眼，特意提高了声音质问道，“真的吗？我怎么感觉你在骗我呢！？”
    近距离感受着对方呼吸传来的温度，小洛的脸蛋不由得发红，尤其是对方的樱桃小嘴，莫名的在吸引着小洛的目光，不自觉的向那里看去，想到这里小洛不着痕迹的撇过头去，略显尴尬的回应道。
    “没，苍天在上我说的可都是真话，连我自己都信了，如果你还要不信的话我也没办法了~”
    “是吗...嘛~算了，我就相信你一次好了，对了赶紧说说你师父叫什么...额，西门剑姬！？”
    “呼呼~还好...咳咳~听好了其实我们家族是一脉单纯的，每一世只传给一名子弟，而我就是我们家族这一世的入世弟子！”
    看着终于相信自己的小祁，小洛心底才终于松了一口气，不过故事还要编下去的，要不然她可不会放过自己的，总之结合自己前世知道的一些游戏官方背景，再加上自己虚构的一些故事，骗骗小孩子完全没有问题，这点自信小洛还是有的，正所谓虚虚实实、实实虚虚故事也只有这样才难以让人识破。
    “嗯嗯，继续说下去！”
    看着一旁兴趣多多的小祁，小洛也只好继续编下去了，于是缓慢的说道。
    “我们家族其实叫做劳伦特家族，至于我们家族到底存在了多长时间我也不知晓，至少有几百年的历史了吧，而我们家族以剑术文明天下，每代传人都是剑术高手，不过想要成为真正的传人还需要经过重重考验，最终脱颖而出的不论是天资还是毅力都是最佳的不二人选，只有这样才能成为劳伦特家族这一世的入世弟子！”
    “嗯呢，继续！”
    看着一副认真听讲模样的小祁，小洛不由得无奈的摇了摇头，继续说道。
    “到了现在我就是这一世到底入世弟子，真名叫做无双剑姬菲欧娜！”
    “无双剑姬菲欧娜？？？”
    看着小祁晕乎乎的样子，小洛莞尔一笑，解释道，“无双剑姬是称号，而菲欧娜才是我的名字！我们家族每一世的入世弟子都会有资格获得专属于自己的称号，而我这一世的称号就叫做无双剑姬！”
    “诶~~好厉害的样子啊~~~”
    “何止是厉害，想要得到这个称号可不是那么容易的，家族里的那些子弟哪一个不是天资卓野之辈，要想在这些人之中脱颖而出可不是一件容易的事情，不过嘛~对我来说小事一桩！”
    “哇偶~原来是这样啊，怪不得小洛之前那么厉害，原来是出自家族啊！”
    “而且我们家族还有一个规定，如果最终获胜的是女生就取名为菲欧娜，至于男生嘛....我也不知道，师傅他老人家从来没跟我说过！”说到这小洛不由得耸了耸肩，不过眼底却闪过一丝尴尬。
    “诶~还有这种说法啊，真是神奇啊。诶！不对，这么一来你的师父是女的！！？？”
    现在的小祁好像发现什么不得了的东西一样，难以置信的看着小洛，那神情仿佛是在看一个怪物一样，弄的小洛一脸的尴尬还没处说理。
    按照自己之前的说法自己的师傅还真是一个女人，如果是一个男人那么还不至于连自己师傅的名字都不知道，想到这里小洛在心里不由得为真正的菲欧娜默哀三秒钟...
    “额，我师父她...的确是女的来着，哈哈~~”
    “原来如此啊，对了劳伦特家族？这个家族我怎么从来都没听过啊，a市好像从来都没有出现过这个家族吧？？？”
    “这个其实很简单啊，因为我的家族本来就不在这里，而是一个叫做符文之地的地方，那是一片神奇的大陆，有很多这里就见不到的东西还有科技，而我们家族隶属于德玛西亚！”
    “德玛西亚？”现在的小祁仿佛就像一个好奇宝宝一样，对小洛说的这些内容非常好奇，遇见自己不认识的就问一下，而小洛也不好意思不回答，只能慢慢的往下编。
    “嗯~其实德玛西亚就相当于这里的国家一样，在符文之地也有国家之分，我们劳伦特家族是隶属于德玛西亚的，除此之外还有比尔吉沃特、诺克萨斯、艾欧尼亚、恕瑞玛等等！”
    “诶~好厉害啊，没想到那里竟然会有这么多好玩的地方啊，呐呐呐~小洛，你带我去好不好啊~！！！”
    看着小祁一副跃跃欲试的样子，小洛的心里可就哭了，真是哑巴吃黄连有苦说不出，带你去符文之地？这怎么可能，就连我自己都不知道这里有没有符文之地这种地方，因为这些内容本来就是自己虚构的东西，只是一款游戏的官方背景设定而已，但无奈对方已经问出来了，也只能想办法打消对方的念头，于是出声解释道。
    “那个小祁啊，符文之地可不是想去就去的地方，需要耗费复杂的人力物力不说，还需要启动一种名为传送阵的东西，没有这个东西我们是进不了符文之地的，况且传送阵的具体位置我也不知晓，师傅他老人家只是送我入世，至于其他的什么都没告诉我，什么时候回去也是一个未知数！”
    “啊~~~这样啊...”听到下洛的解释，小祁不由失望的低下了头，虽然心里不忍但为了自己谎言不被揭穿也只好这样了。
    “铃铃铃~！！！”
    “好了上课了，先不说了，下节课是什么来着！？”
    “哦~！好像是语文课，那就先这样咯~我先回去了小洛。”
    “好~”
    “呼~总算糊弄过去了，不过无双剑姬这个称号仿佛意外的和我相符啊，无双剑姬菲欧娜...还有妖刀村雨...”
 
第八十九章 不经意间的呆萌，才是最有爱的
    第二节语文课小洛依旧没有理会讲台上的老师，不是看不起对方，实在是对方讲的内容太简单了，简单到想睡觉的程度，要不是现在的自己有着很重要的任务要完成，一定会睡着的。
    听着耳边枯燥无味的语文课文，这一刻小洛仿佛感受到某死神小学生的怨念，真是痛苦与快乐并存啊...
    虽然无味但小洛也不是那种嚣张之人，在课上还是表现出一副乖乖女的样子，恰巧自己的座位又是在最后，老师的目光很少瞥向这里，可谓是天然的地理优势，正好为小洛阅读材料大全提供了有力条件...
    一节课四十分钟很快就过去了...第二节课下课会有二十分钟左右的大课间时间，按照一般的学校这段时间想必是大课间活动或者间操时间，但这里是育才中学，就因为这里是育才中学，所以这种间操自然而然的就消失了，反之这段时间你可去社团看看情况，或者出外活动休息一下，这种政策可谓是给学生们极大的自由，不过...
    这二十分钟可是给某些人提供了一个很好的机会！！！
    铃铃铃~！！！
    下课的铃声一响起，沉睡的少男少女们可谓一瞬间就清醒了过来，之前语文课上那种昏昏欲睡的状态瞬间消失不见，这种反应简直比和咖啡还要有效果，这...就是铃声的魅力，而且这种效果会一直延续到大学毕业...
    因为课间的时间比较长，大部分男同学都去外面浪了，踢足球的踢足球唠嗑的唠嗑，总之这个时候很少有人在教室里干坐着，就连女生都成群结队的手拉手出去玩了，毕竟这个时候可没有什么所谓的宅男宅女，自然宅属性一词也没有诞生，这点也是之前小洛闲着无聊时通过凤凰查到的消息。
    主要就是一些关于动漫类的消息，虽然在这个世界也有一些名叫动漫的作品，但...在小洛看来这些叫做动漫还不如叫做儿童动画片，画质什么的简直差到不要不要的，而且动漫这个词语是给低年龄段看的节目，也就是给小学生看的东西，根本就不像前世发展的那么迅速，往大了说宅文化已经遍布全世界！
    虽然小洛也曾经有过一个疯狂的想法，那就是通过自己的手拯救这个世界的二次元，让二次元再一次占领这个世界的巅峰，但...这种想法也就想想而已，先不说现在的小洛并没有那个世界去处理这种事，不过将来如果有时间的话可以左手去做一做。
    “小洛，我们也出去玩玩吧~！”
    小祁这妮子一下课也匆匆的来到小洛的桌前，欢快的说道，或许因为她本身就很大条的原因，又或者对方心里明白但表面上却表现出一副不知道的样子，总之小洛都要对她说声谢谢，有这样的一个好闺蜜再好不过了...
    听到声音，小洛懒洋洋的打了一个哈气，随意瞥了小祁一眼，“小祁啊，我就不出去了，我还有事情没做完呢。”
    “诶~什么事情要比我们出去玩要重要啊？”
    对于小洛的拒绝她并没有太大的反应，反而注意到了小洛手中的那本书，其实之前他就注意到了但并没有在意，现在一看却发现这本书根本就不是课本，反而是一本厚厚的她看不懂的书籍，不过这反而加大了她的兴趣。
    “呐呐~小洛现在手里拿的书是什么啊？”
    对于小祁的问题小洛连眼睛都没眨一下，注意力始终都集中在眼前的书籍上，但还是不缓不慢的回答了对方的问题，如果仔细听的话还是能隐约的察觉到小洛语气中的倦意。
    “只是一本有关材料的书籍而已，没什么大不了的。”
    “是吗~虽然不懂但感觉好厉害的样子啊...”
    “...”
    看着小洛一脸认真看书的样子，小祁也没打算继续留下来，不过刚一转身却惊愕的发现班级的门口，不知何时已经被不知道从哪里来的大量男生挤满了，这一幕不由的让原本想要离开的小祁停了下来。
    “嗯？怎么了小祁？这是...？”虽然小洛的注意力没全在小祁的身上，但对方这么明显的动作可逃不掉小洛的感知，不过这一看就连自己都吓一跳，自己班级门口何时多出了这么一帮牲口，尤其是最前面的几个人，眼睛绿汪汪的，看着都吓人。
    不知道为什么她发现门口那帮男生的目光好像都集中在自己的身上，虽然没什么感觉，但此刻的小洛却总觉得自己好像被什么人盯上一样，还是那种赤裸裸的，让小洛浑身难受的要命，眉头也不自觉的皱了起来。看着前方的小祁不由沉声问道，她觉得对方应该知道一些原因才对。
    “小祁，他们是怎么回事！？”
    “其实他们昨天就来了，不过因为某个人不在就离开了，没想到今天又来了！”
    “哦~是吗，这个人是谁啊？”听小祁的语气她也感觉到了对方语气中的无奈，现在本来就是课间时间隔壁班的同学过来自己也不能说什么，不过对于小祁口中说得那个人小洛还是很好奇的，到底是谁有这么大的魅力能吸引那帮恶狼，不由好奇的问道。
    不过对方的回答却让小洛愣了愣...
    “小洛，你真的不知道这个人是谁吗？”
    “额...我应该知道她是谁吗？”
    “牟~我真是败给你了，你啊，这个人就是你啊，他们都是因为你才过来的，不过你昨天没来他们就放弃了，没想到今天又来了，真是烦人的一群家伙！”
    “诶~是吗，唔~听你这么一说好像真是因为我啊，哈哈~~~”说道最后小洛也尴尬的笑了笑。
    傻笑的小洛并没有注意到一旁的小祁正用一种审视的目光看着她，只是仅仅几秒钟的时间就收回了目光，不过从那略显兴奋的眼底，不难看出她应该想明白了一些事情，还是关于小洛的一些事情...
    “诶~算了，这么一弄马上就要上课了，出去玩的计划也泡汤了！”说完一脸阴郁的看着小洛，仿佛这一切都是因为自己的缘故，弄的小洛只好不停的干笑赶紧敷衍过去，当对方离开的时候才才松了一口气。
    “呼~真是不能惹女人啊，嗯~古人诚不欺我！”
    “嘛那~要上课了，看了这么长时间还是一点头绪都没有啊，不过我相信只有继续看下去一定有符合自己要求的材料才对！！！”
    看着桌子上的材料大全，小洛的双眼充满了斗志，你熊熊的火焰仿佛燃烧了天地...
 
第九十章 冰冰好可爱～～！
    课上还是那么的无聊，课下也是那么的欢悦，一上午的时间很快就过去了，这段时间小洛并没有因为刚才的事情受到影响，他们爱来就来只要不打扰到自己一切都成立，但...一旦惹到自己那么后果，可不是他们能承受的起的！！！
    铃铃铃！！！
    “呐呐呐~小洛我们一起吃饭吧～？”中午一下课小祁迫不及待的跑到了教室最后面，面带笑容看着小洛说到。
    “额，今天好像不行，我有点私事要处理，抱歉了小祁。”
    “这样吗...”小洛的回答不禁让她眼神一暗。
    “好了啦，今天我是真有事情，要知道昨天我没来可是有原因的！”看着伤心的小祁，小洛眼神一转颇为神秘的眨了眨眼睛，随后拍了拍她的香肩带着村雨离开了这里...
    “小洛...”
    另一边小洛离开教室之后直接冲着自己的卧室奔去，神色也比之前略微严肃了不少，不到十五分钟就走到了宿舍楼的楼下，当注意到那道熟悉的身影后，小洛脸上的严肃也褪去不少，露出了笑容。
    “娜娜，你来了啊。”
    “少爷。”
    “好了，跟我上去吧！”笑着打了声招呼，小洛直接走进了宿舍楼，娜娜紧跟其后。
    宿舍内...
    “娜娜，帮我把衣柜里的那些衣服都装起来，还有厨房冰箱里那些东西都带走，剩下的由我来就好了。”
    “好的，少爷。”
    吩咐完娜娜小洛也着手开始收拾，最主要的就是凤凰的组件，想要收拾的话可能稍微有点麻烦，而且这种事情也只有小洛能胜任，要是娜娜一不小心弄坏了什么东西，小洛想后悔都来不及。
    现在两个人本来就在一个屋子，小洛也没有避开她的意思，不过按照之前小洛的吩咐，凤凰在她来的一瞬间就已经藏了起来，小洛也没多说什么反正他们等会就知道了。
    “呼～好了！”看着眼前这些复杂的设备，小洛也欣慰的笑了笑。
    要知道眼前这点东西可是人工智能的核心程序，其价值根本不能用金钱衡量，以现在小洛的背景，只要把这些东西上报国家，成为百万富翁不在话下，再加上自身的能力成为国家的科研人员也轻松至极，至于国家会不会请小洛喝茶，以洛氏集团的地位应该不会。
    可惜，小洛从来都没有过这种想法，现在是这样将来也是这样。电影中的托尼就是一个很好的例子，他永远不会把贾维斯的核心程序交出去，就算这样神盾局还有美国政府都要想方设法的盗取托尼的技术。
    贾维斯的重要性，可想而知！
    “娜娜，帮我把剩下的东西整理一下放进行李箱，顺便把那个箱子给我！”
    “好的，少爷。”正巧这个时候娜娜也完成了她手中的任务，拿着一个小型的密码箱走了过来！
    接过密码箱，小洛将凤凰的核心程序放了进去，设置好密码，做完这些小洛微微一笑走到一旁等着娜娜将那些东西收拾好。
    这个密码箱可是昨天晚上小洛让梁叔弄来的，手动密码和指纹解锁相结合，就算你破解了密码没有指纹也无法打开，如果强行开启，那么迎接你的将会是一场巨大的焰火！
    “少爷，都收拾好了！”
    “那好，回别墅，这里以后就不用来了，不过就要麻烦你每天上下学来接我了，娜娜！”
    “没关系的少爷，这本来就是我的职业！”
    “辛苦了，走吧娜娜”
    “是，少爷”
    这种对话乍一看就像普通的主仆关系，一个少爷一个女仆，不过要是注意到双方脸上的表情就不会这么认为了...
    收拾完行李两个人直接离开了这里，或许从今天开始小洛不会再回到这里，仅仅居住了不到一个月的宿舍只是在小洛的旅途中留下了一个小小的足迹，也许随着时间的流逝这种小事就会被小洛遗忘...
    走出校门坐上娜娜开来的奥迪离开了学校。
    看着窗外不断飘过的景象，小洛的思绪一时间飘向远方...
    娜娜开车的技术非常棒，车里没有一点晃动，通过后视镜看着自家少爷的样子，娜娜饿的嘴角不禁微微翘起，专心开车并没有打扰后面发呆的少爷。
    一想到自家小姐要求自己叫她少爷，娜娜就不自觉的想笑，她能清楚的感觉到小洛对自己的好，要不然自己也不会在这里开车了。
    相对于少爷这个称呼，在心底她其实把小洛当成了自己的妹妹一样，虽然这个妹妹成熟的有些神秘，但她始终是自己的小姐与妹妹...
    匆匆一刻钟不到，娜娜已经驱车来到了目的地，森林别墅！
    “少爷，我们到了！”轻生叫醒发呆中的小洛，同时也为小洛打开了车门。
    “恩？已经到了吗...那我们进去吧。”
    “是，少爷！”拿着行李二人漫步走进了别墅。
    门一开，小洛就看见了正在沙发上休息的梁叔，“梁叔，东西都准备好了吧？”
    “已经准备好了，少爷！”见小洛来了梁叔也起身问好，对于这些礼节性的问题，小洛昨天其实和梁叔说过，在家里没必要这么多礼节的，放松一点就好，不过最终还是被梁叔拒绝了。
    他说过，他是一名管家，也只是一名管家！
    一句话一语双关，对此小洛也只好无奈的摇了摇头，任他为之...
    “那好，你们跟我来吧，接下来你们将要看到的是我最大的秘密，有些话我就不说了你们应该明白！”
    “放心吧少爷，娜娜不会说出去的！”听着小洛说的话，娜娜明显意识到接下来少爷给自己看的东西一定非常重要，这个时候她不由得看向少爷右手的密码箱...
    “好，我相信你娜娜！”
    “少爷~！！”一句话表达了小洛对她的信任，这一刻她觉得之前自己的选择是正确的，付出的一切都值了。
    “走吧...”
    随后一行三人缓步来到了小洛的卧室，这里的之前那栋别墅的配置一般无二，见状小洛也满意的点点头，这些小事现在都不用小洛说娜娜就会自觉的做好这一切，当然了也不乏梁叔在一旁帮忙，相信以他的眼光早就看出来了一丝端倪才对。
    走进卧室将手里密码箱放到了书桌上，输入密码后咔的一声打开了。
    “接下来你们将看到的将会是我现阶段最伟大的发明，也就是――人工智能！！！”
 
第九十一章 坦白
    “接下来你们看到的将会是我现阶段最伟大的发明，也就是――人工智能！！！”
    “什么！人工智能！？”一听到这个词娜娜瞬间就不淡定了，难以置信的看着小洛，仿佛很难相信刚才所听到的，不由得看向自家少爷，但看到的只有凝重，这么一想心底里的惊讶更甚三分。
    人工智能代表着什么她很清楚吗，这种东西现在自己的国家都没有，至少明面上是这样，但让人震惊的是她刚才竟然听到自家少爷说，她已经研发出了人工智能，连国家都没办法的事情竟然让一个初一的学生研究出来了，震惊程度可想而至。
    一旁的梁叔在听到小洛提到人工智能的时候瞳孔明显一缩，神色骇然的看着小洛的双眼，仿佛想要看出什么，不过到头来除了自信就是自信。
    相较娜娜的表现梁叔可就镇定多了，至少表面上是这样其实他心里也非常震惊，不过他年轻的时候什么风浪没经历过，仅仅是这种事情还不能让他震惊到不能自已的程度，但对于人工智能这种事情他知道的明显比娜娜多得多，他非常清楚如果人工智能真的研发出来了，对世界造成的影响将会是巨大的！
    甚至会改变一个国家在世界舞台上的地位，如果这种力量在用在军事力量上其威力难以想象！
    仅仅是眨眼的一瞬间梁叔就想到了各种情况，不管是好的还是坏的都想到了，不过这个时候小洛的声音却再一次响起了...
    “其实人工智能的开发我很早之前就已经开始着手了！”
    “难道说！？”
    “没错就是上次车祸不久之后的事情，想必那段时间梁叔应该发现了一点东西才对，那个时候其实就是我在做一些前期准备！”
    看着梁叔脸上露出这种惊讶的表情，小洛的嘴角也得意的翘了起来，要知道平日里的梁叔一直都是一副正襟危坐不言苟笑的模样，要不是身旁有一个阳光的娜娜，小洛都怀疑自己之前是在怎么过来的，成天面对一个面瘫男不疯掉才怪了，嗯~怪不得自己之前要自杀，有一半的因素可能就因为梁叔！
    “好了，废话我也不多说了，接下来我就让你们看看我研发的人工智能，凤凰！”
    说着小洛也开始组装起眼前的这些复杂的零件，对于身后的两个人来说可能不知道这是什么，这些细小的零件单独拿出去并没有什么，而且这些零件市面上都能轻易的买到，价格也还算便宜。
    其实这些零件中最重要的仅仅是一个芯片而已，因为这里面储存了凤凰所有的核心代码，只要这个芯片没坏掉，凤凰就不会真正意义上的死亡！
    身侧的二人看着不断拼接零件的小洛，眼里的惊讶之色越来越重，眼里充满了不可思议，看小洛的眼神简直就就像在看怪物一样，虽然娜娜对于这些一窍不通，但她的直觉却告诉她少爷刚才说的人工智能真的被她研发出来了！
    而梁叔的眼里同样震惊连连，看着自家少爷的眼神越发的光亮与难以置信！
    十分钟后……
    “好了完成了！”看着眼前的三个显示屏，小洛的嘴角也露出一抹微笑，随后沉声道。
    “凤凰，感觉怎么样？”
    “…少爷，一切机能运转正常！”
    看着眼前和普通电脑没什么区别的显示屏，梁叔的内心也不由得紧张了起来，当听到小洛的那句话后，不由得紧紧的盯着最中间的显示屏，生怕错过了待会要发生的奇迹！
    几秒后，空气中突兀的传来一到陌生的声音，也正是这道声音的响起让一旁略显紧张的梁叔瞬间怔住了，也就片刻脸上就露出了笑容…
    梁叔已四十有余，年岁快过半了，但在他的脸上却只能看到寥寥无几的几条皱纹，仿佛岁月并没有在他的身上停留太久，或许只能从头发上依稀看到的几根白发才能推测出他的年龄，或许是年轻的时候过度操劳才导致白发的提前面世也说不定……
    对于身边二人的震惊，小洛就显得从容淡定不少。
    “那好，凤凰立刻掌控这栋别墅还有别墅周围的所有监控设备。”
    “是，少爷！”
    音落，最中间的屏幕上突兀的出现了一只火红色的凤凰，浑身散发着炙热而耀眼的红色光芒，那高高昂起的头颅仿佛在高声鸣叫，向世人展现出属于她凤凰的骄傲！
    仅仅是一瞬间，两侧的屏幕上立刻就出现了大量的画面，画质非常清晰就连地上的码蚂蚁都看的一清二楚。
    至于别墅里面，除了卧室还有厕所等比较私密的地方，剩下的都被梁叔布置了大量的微型摄像头，一般人很难找到监视器的位置。
    “好了凤凰，这些监控要二十四小时一刻不停的监视，尤其是外面有什么陌生人来到这里，第一时间汇报！”
    “是，少爷！”
    做完这一切小洛转身看向身后的两个人，梁叔还好一点之前表面还算平静，不过眼底的那摸震惊出卖了他。
    至于娜娜从刚才开始就一直在发愣，此时此刻她不知道该用什么词语来表达自己此刻的心情，所以大脑一时间死机了。
    没有理会那边发愣的娜娜，现在的小洛很想知道看到这些东西梁叔会有什么反应，调皮地说道。
    “呐呐～梁叔，感觉怎么样，小洛是天才吧～！”
    闻声，梁叔眼底的震惊如潮水般的退去，声音仿佛又回复到了平日里的古井无波，不过仔细听的话还是能够发现，字里行间中的凝重与欣慰！
    “…咳咳，少爷能开发出人工智能这的确是出乎我的预料，没想到少爷能在如此年龄研发出人工智能这种划时代的产物，天才一词确实是实至名归！”
    听着梁叔的夸奖小洛开心的点了点头，仿佛对方的夸奖对她来说很受用，不过话音一转。
    “少爷，人工智能这种东西实在是太过危险，要是让那些人知道难免会…”
    梁叔的话没有说下去，只是面色凝重的看着小洛双眸，现在的他已经不敢在小看自家少爷了，他不相信对方研发出人工智能是一个偶然，要知道这种东西华夏在很早之前就已经开始研究了，但到了现在所取得的成果都微乎其微。
    然而这样一种划时代的产物竟然被一位刚上初一的女孩子研发出来了，对方的天才程度不言而喻，如果你在把她当成小孩子来看，那么只能说明一个问题，你脑子进水了！！！
 
第九十二章 世界才是我的舞台
    梁叔话里的含义小洛又怎么会不明白，一直以来不管做什么事情小洛都会避免凤凰的暴露，退一万步说凤凰是现在小洛立足于这个社会最大的根本，要是失去凤凰对未来的计划的影响大到难以想象的地步，甚至会影响到小洛的未来！
    小洛的大部分计划都必须要依靠凤凰才能得以实现，当然了这也不代表一个人无法完成，不过要是有凤凰的帮助那么会轻松很多，效率也会大幅度提高！
    而且那个东西单凭小洛一人可完成不了，虽然就现在而言想要完成那个东西有很多难题要攻克，尤其是能源问题至关重要，能源要是没有解决那么它充其量也只是一堆破铜烂铁！
    “放心吧梁叔，这件事的重要性我明白，我不会让那些人知道的，尤其是国家的人他们要是知道了，指不定哪天就请我去喝茶了，虽然有那老家伙帮忙，但也免不了去喝喝茶，哼！”
    说到最后小洛也不爽的哼了一声，对国家的那些人小洛可没什么好感，不过现在没机会和他们打交道，等自己什么时候强大起来有了足够的资本，说不定小洛会主动去哪里喝喝茶！
    “…少爷。”就算是梁叔听到小洛叫她父亲老家伙，额头都隐隐的冒出几丝黑线，他已经不是第一次听到少爷这么说了，昨天晚上就注意到了，不过这种小事他也并没有在意，今天一看他好像嗅到了一丝不自然的味道。
    梁叔是什么人，他阅人无数没有一千也有八百，凭借着小洛脸上那种神色也大致猜到了些什么，不过他也并没说破，就算他洛天成亲如兄弟有些家室也不是他能插手的！
    “好了梁叔，这件事我有分寸，不妨告诉你们现在的凤凰还只是最初级的版本，以后还能升级，如果升级到最后肯定会让你大吃一惊的，就算入侵国家卫星都不会有任何人知道！”
    看着梁叔越来越吃惊的脸色，小洛也神秘的笑了笑，而是也正是如此，到了最后任何情报只要小洛想知道，就算是华夏卫星都能轻而易举的入侵，这么一来只要有记录的机密在小洛面前犹如chi，luo。
    当然了想必一些最重要的s级机密都是手写的，为的就是怕被入侵！
    “诶～没想到少爷如此年龄竟然会有这么大的造诣，真是后生可畏啊……”
    “好了梁叔，我还没有因为这样就骄傲自满，这才只是我计划的第一步没什么大不了的～”
    这番话小洛说的很平静，仿佛研发出人工异能这种事情真的就像芝麻大点的小事一样，毫不在意。
    看着小洛的双眼，梁叔眼底精光一闪，很快就隐了下去，沉声道，“少爷，我相信未来你一定会超越老爷的！”
    “超越他？这没什么意思，我的目的可不只是这样！”听到梁叔那老家伙和自己比较，小洛双眼微眯，语气缓慢地说道。
    “我只能说华夏还满足不了我的胃口，世界才是我洛依晨的舞台！”
    自信而霸气甚至狂妄的宣言，任何人听到都会下意识的嘲讽，更何况说这句话的还是一位初一的女学生，给人的感觉就是狂妄自大好高骛远。
    然而梁叔从头到尾都没有表现出来任何异样，不管他相不相信以现在小洛的资质，将来超越洛天成希望还是很大的，至于后面那句话他自动就忽略了。
    心里面他也不相信小洛最终能走到那种地步，因为仅仅凭借着现在小洛所展现出来的东西，还不足达到那样的高度。
    如果要是让梁叔知道小洛是一个异能者，那么结果可能完全不一样，因为过去的某个时间点他和洛天成就曾遇见过一名异能者……
    “对了少爷，我最近收到消息有个宴会将于这周六举办，原来我是没打算告诉少爷的，到现在看来还是很有必要的。”
    “哦～宴会？”一听到宴会小洛不禁皱了皱眉，示意梁叔继续说下去。
    “是的，这场宴虽然不是大型宴会，也算是他们结交与巩固的一种方式，虽然这场宴会我们三大集团不会参与，但仅次于我们的那些集团还是会去参加的！”
    “我想少爷以后一定会插手我们商界，多了解结交一些人还是很有必要的，我想他们很愿意结交少爷你的。”
    说完，梁叔站在一旁默不作声，而娜娜这个时候也缓过来了，不过还是晕乎乎的站在一旁，目光也有些迷离。
    对于梁叔来说，这种宴会只能勉强入他的法眼，身为洛氏集团的人根本就没有必要去参加，这种宴会充其量只是年轻一辈互相结交互相攀比的聚会而已。
    不过他认为对于现阶段的小洛而言这种聚会还是很有必要去参加一下的，但最终去与不去还是要由小洛本人来决定。
    “这个嘛…”宴会这种事情小洛并不是很喜欢，那里面充满了利益与金钱的味道，虽然里面不乏有那么几个稍微正派一点的人物，但这毕竟是少数，而且以小洛现在的身份绝对可以无视这种宴会，不过……
    “凤凰，帮我查查这件事，看看宴会的举办人是谁，我要知道详细信息！”
    “是，少爷！”
    沉吟片刻最终小洛决定让凤凰查查有关这宴会的具体内容，不过当结果一出来的时候可让小洛吓了一跳。
    “恩？没想到举办人竟然是这家伙，他没事举办什么宴会啊？”
    看着屏幕上的男子，小洛的眉头不禁微微皱起，因为这个人正是之前见过面的欧阳锋！
    正在想事情的小洛却没注意到，一旁站着的梁叔眼底充满了惊讶，仿佛刚才凤凰的行为让他大吃一惊。
    “唔～凤凰帮我查查欧阳锋最近都做什么了，有没有什么什么奇怪的举动。”
    “少爷，欧阳锋并没有任何奇怪的举动，和之前的行为一般无二，不过却是频繁的和一些一流和二流企业的少爷小姐们见面。”
    “这样吗…哼～他还挺聪明的，还知道拉拢势力！”
    对于欧阳锋的行为，稍微想一下就明白了，不过对方的行为还真没什么奇怪的地方。
    “难道说他真的只是单纯的宴会，拉拢关系？”
    对方的行为说实话小洛还真看不懂，其实这纯粹是小洛想多了，欧阳锋真的只是开个宴会拉拢一下人际关系而已，他知道现在的自己可以说已经绑上了小洛这一棵大树，做事底气也足了，之前的一些计划也可以实施了。
    想了半天最终小洛没想出个所以然，只好无奈的叹口气，“诶～真弄不明白他到底要做什么，难道说我真的想多了？”
    “算了，到时候去看看吧，有些事情还是需要那家伙帮忙的！”说完小洛转身看向娜娜，轻声道。
    “娜娜，周六那天你和我一起去，先让你见见世面，以后你可要帮我处理很多事情，这点场面要没见过也有点说不过去了。”
    “啊！是，少爷！”一听见自己也能跟着去，娜娜也非常开心，这这种聚会在她眼里是高高在上的，却没想到这样的聚会自己竟然有一天也能够参与进去，一时间脸上也笑开了花。
    对于娜娜的笑容小洛很理解，毕竟对方的身份摆在那里呢。
    “好了到时候穿的随意一点就好了，不用那么正式！”
    “是，少爷！”
    “诶～真不知道你听没听进去……”看着一脸笑容的娜娜，摇了摇头一同笑了起来……
 
第九十三章 出发，玫瑰酒店
    随后的这几天生活的还算平静，唯一的区别就是现在的小洛已经不住校了，说白了现在住校已经没有任何意义，反正梁叔还有娜娜都已经知道了自己的事情，也没有必要在避开他们了，当然也仅限于此，至于其他的事情还是有必要隐瞒一下的，比如说...妖刀村雨！！！
    小洛这么做有一个人可伤心坏了，就是小祁！一得知小洛竟然不住校了，伤心的跟个泪人似的，好像小洛如何如何的欺负她一样，弄的小洛超级尴尬的，反正最后解释了半天才放过自己，而理由就是自己家里有些事情不得不离开学校！
    嘛~这件事只是一个小小的插曲，除此之外每天上课小洛都表现出一副好学生的样子，当然了如果仔细观察的话就会发现，小洛手中的书籍根本就不是上课的课本，而是一本名为材料大全的书籍！
    虽然坐在最后排，但现在的小洛已经小有名气，就算是老师都知道了在学校流传的洛女神就在自己的班级，对于学生们的这种行为老师也没有多加干预，仅仅是一笑而之。
    自然而然的对于这位洛女神他们也会稍微关注一下，嗯~这么一来小洛上课不务正业的行为也就被发现了，当然了在老师眼里小洛这种上课看一些乱七八糟的东西就是不务正业，因此小洛就成为了上课被点名率最高的人，没有之一！
    不过最令人意外的，每次的提问小洛都会完美无缺的回答出来，甚至有些答案比参考答案还有精炼准确，这不得不让这帮老师对小洛的关注又多了一些，到了最后简单的题目就没有用让小洛来回答，不过一些难题他们好像商量好了似的，统一让小洛来回答，仿佛在确认着什么一样，然而对于小洛来说不管是难题还是简单的题目都没有任何难度，三两下就解决了...
    不过这种行为在老师的眼底却有一些别样的味道，天才？对于小洛到底是不是天才的疑问一下子在老师们之间流传开了，虽然一开始他们都不信但时间久了小洛上课时的表现就被传开了。
    上课从不听课只看课外书，却能回答出他人难以回答出的问题，这种行为除了天才一词好像没有什么词语能够更好的形容小洛了，但具体如何这帮老师们也不清楚，至此在小洛不知道的情况下获得了一个特权，上课看课外书的这种行为已经被默认了，只要不影响自己讲课什么都成立！
    不过她是不是天才，只要成绩好一切都成立，毕竟他们作为老师的都希望自己的学生成绩优异，这样他们也能获得额外的奖金提成！
    相对于小洛这边到没觉得什么，就是上课回答回答问题，然后继续低头看书，不过几天过去她却发现这帮老师好像不叫自己回答问题了，虽然挺奇怪的但仔细一想小洛好像也感觉到了什么，笑着摇了摇头。
    短短四天时间很快就过去了，小洛的生活也趋于平静，当然了是相对的平静，习惯的平静！
    比如说每天一下课门口都会站满各个班级的男同学，一个个的都好奇的往里看，对此小洛也只能苦笑的摇了摇头，虽然不喜欢这种被围观的感觉，但几天时间都是这样也习惯了，总不能将他们一刀葬送吧！
    不过这几天小洛到想到了一件奇怪的事情，那就是欧阳翎！欧阳翎这个人上次被小洛羞辱一番后竟然没来报仇，这可让小洛有点意外。
    正常来说受到这种屈辱，就算是正常人都忍受不了，更何况对方还是一个大少爷，额不对是一个二少爷，大少爷应该是欧阳锋！
    以他的性格肯定早就对自己出手了，不出手也不是他的性格，更何况小洛还很期待他能使出什么手短对付自己的，没想到几天过去了对方一点动静都没有。
    不过小洛也懒得管他，既然不来找自己最好如果真找自己的麻烦，管他是谁一定会受到小洛最高级的待遇，就算他是欧阳锋的弟弟，而且他欧阳锋还没有那个资格影响小洛的决定......
    星期六早上七点，森林别墅...
    “我说娜娜啊，我好像说过这次宴会不用穿的那么正式，随便一点就好了，你怎么穿成这样啊...”
    一早醒来本来想下楼吃饭的小洛，却发现楼下站着一个陌生的女子，当听见对方叫自己少爷后，才发现这个人竟然时女仆娜娜，这可下了小洛一跳。
    也不怪小洛没认出来，因为今天的娜娜身穿一身女士ol装，本来青春阳光型的娜娜摇身一变竟然变成了一位略显成熟的女性白领，再加上一副黑色的眼睛，更凸显了女人成熟的魅力！
    这一幕不由得让早上刚起床的小洛看呆了，好在对方没发现，直到对方叫自己少爷才反应过来。
    闻声，娜娜也有点不好意思，要知道这身衣服可是她千挑万选的，既要符合自己的身份又能符合这场宴会的衣着，不过这种ol装可是她第一次穿所以略显有些紧张，不由的小声说道。
    “少爷，这毕竟是一场宴会我感觉还是穿的正式一点比较好...”
    看着娜娜的反应小洛还能不知道对方的想法，不由得摇摇头，“好了我知道你是第一次参加宴会，不过要知道宴会这种事可是很无聊的，以后肯定会参加各种各样的宴会，不过既然要去就随便一点，那些规矩对少爷我来说可没有用！”
    “说到底还是心态问题，我也不怪你，毕竟你这是第一次，不过既然你跟着我肯定会应付各种宴会，时间久了就习惯了，不过我只有一点要求你一定要做到，如果做不到的话你就不用跟着我了！”
    “啊~是，少爷！娜娜一定会改正的！”一听见小洛这么说娜娜也慌了，急忙说道！
    “一切随心！我的要求只有这四个字，如果你什么时候能理解这四个字，那么你就合格了，不过可别让我等太久，不妨给你一个提示，还记不记得我之前说过的一句话，华夏仅仅是我的起点而已，世界才是我洛依晨的舞台！”
    说完小洛神秘一笑吃饭去了，没有理会原地思考的娜娜...
    “梁叔，家里就拜托你了，有什么事情给我打电话，不行就拜托凤凰！”临走前小洛也不枉嘱咐一句。
    “放心吧，少爷！”
    “那好~我们走吧，娜娜！”
    “是~少爷！”
    看着身边一副自信模样的娜娜，小洛的心里也赞赏的点了点头，虽然略显青涩但现在的她已经有了一丝成熟女性的味道，不得不说她的能力还是值得肯定的！
    “欧阳大少，做好欢迎我的准备了吗...”
    “目标，玫瑰酒店！”
 
第九十四章 劳伦特，菲欧娜
    时至九月中旬，天气已经开始微微转凉，这个时候a市的气温已经有了明显下降的趋势，就现在而言温度已经快要降到零度了，这不得不让一直以热衣热裤穿着的小洛换了一身穿着，一席黑色的连衣短裙再配上一条直达大腿深处的黑色丝袜，将小洛纤细而完美的身材完美的凸显了出来。
    再加上一双及膝的长筒靴，让小洛原本青春阳光的气质再一次的得到了升华，多了一丝成年女性成熟性感的味道。
    丝袜这种东西对女广大女性来说可谓是一件很好的物品，既能凸显出自己的身材在冬天里又能起到很好的保暖作用，但这也不代表丝袜就适合所有女性，想驾驭它并不是那么容易，尤其是白丝。
    但这种问题对小洛来说却轻而易举，仿佛这种丝袜就像量身为小洛开发的一样，穿上丝袜后更加凸显出了腿部的美感，既纤细又不失骨感，简直是多一分不多少一分不少，尤其是大腿深处那绝对领域简直让广大男性不禁产生各种幻想，如果能轻轻抹上一把的话绝对是死了都值了，咳咳当然了如果有人敢真的这么做的话，迎接他的肯定会是一刀葬送！
    没错，穿着略显性感成熟的小洛背后却背了一把，被白色布条缠绕的一个条形物品，乍一看这件物品好像破坏了小洛的整体形象与气质，但如果仔细观察的话就会发现，这件物品好像又和她异常的般配，有了此物仿佛又多了一丝神秘的气质...
    随着窗外景色的快速后退离目的地玫瑰酒店也越来越近，车内...
    驾驶位上的娜娜正襟危坐的在开车，而小洛并没有坐在副驾驶反而坐在了后面双手环胸闭目眼神，如果仔细观察的话就会注意到她那微颤的眉头，仿佛在忍受什么东西一样...
    ‘嘁~娜娜这个家伙竟然给我挑选了这件衣服，丝袜什么的真是...凉飕飕的真是一点都不舒服，不过...好像真的挺暖和的样子！’
    没错小洛这身衣着其实是早上娜娜为小洛挑选的，经过早的那一幕娜娜也明白了很多事情，原本打算趋于现状的心态也有了一丝淡淡的改变，而为自家少爷的出门准备衣服自然而然就成为了她首要的任务，不过嘛...按照她的理解这身搭配在这个天气略微转凉的时间，可谓是既性感又保暖。
    要知道这身衣服没有几千元是下不来的，这还是保守估计，作为洛氏集团的大小姐身上的衣服怎么能是便宜货，虽然不是那种顶尖的名牌，但也只是比它差一线而已，质量美观保暖都是一流的，根本不是那种地摊货能够媲美的。
    但作为女仆的她就算再怎么为小洛考虑始终都算漏了一件事，虽然身体是清音体柔易推倒的妹纸，但灵魂却是一个彻彻底底的汉纸，黑丝这种东西她可从来没想过有一天自己会穿上，牛仔裤这种东西可是小洛心里的最佳选择，然而...事情的发展好像出乎了她的预料。
    最终为了不让娜娜失望，小洛也只好无奈的穿上了为自己精心准备的衣服。虽说有点不适应，但穿上之后才知道还真的挺舒服的，尤其是保暖问题，在这种天气中身体没有感受到一丝凉意，反而暖呼呼的非常舒适。
    也正是因为这样心底的抗拒也弱了不少，不过还是有那么一丝芥蒂但已经很微弱了，所以小洛也只好一个人坐在后面闭目养神，心里面也不知道在想些什么...
    “少爷，马上就要到了！”看了看前面娜娜适时地出声道。
    “嗯？快到了吗？”陷入内心纠结的小洛并没有注意到时间的流逝，当听见娜娜的声音不由得看了看前面，果然就算离那边还有一段距离，但那高耸的玫瑰酒店已经映入了自己的眼中。
    “娜娜你听好了，这次的宴会我们只是去凑热闹顺便让你长长见识，至于其他的倒是次要的，不过嘛...”
    说道这小洛的嘴角却露出一抹坏笑，而前方开车的娜娜正好通过后视镜看到了这抹笑容，不知为何她感觉自己浑身一颤，仿佛有什么不好的事情要发生了，然而后面少爷说的话正好验证了她的猜想。
    “如果有人不知好歹的贴上了，我不介意灭灭他们的威风，打脸这种事情我最擅长了，自从上次那件事之后也有一段时间了，手都有点痒了，呵~~~”
    “娜娜你记住，如果在宴会上有人意图不轨的向你搭讪，直接无视他就好，如果他再不知好歹的贴上来，直接一巴掌下去什么事都解决了，不是吗~~~”
    闻声，娜娜不禁一颤，看着自家少爷嘴角的那抹坏笑，她仿佛第一次看见平日里略显稳重的她竟然还会有这样的一面，不过不知道为什么在她的内心深处好像也有那么一丝激动与兴奋。
    要知道就算是平常装束的娜娜都能给人样一种阳光美女的感觉，而且她才只有十八岁，但身材相貌什么的都是一流，清纯无比可爱动人，这八个字放在她的身上绝对不会辱没她的。
    而且平日里的娜娜几乎都是以女仆装的样子出现在小洛的视线里，她知道自己的身份所以该做什么不该做什么她都知道的一清二楚，将自己的身份地位看的非常透彻，这也是小洛喜欢娜娜的其中一个原因。
    当这样的娜娜穿上ol装后，青春可爱这种字眼仿佛在她的身上消失了，反而突出了她的成熟性感，这样的娜娜对于那帮公子哥来说可谓是对症下药啊，保不准会有几个不长眼睛的人想借机凯宇娜娜的美貌，最终成为自己的玩物！
    当然了只要有小洛在，这种事情反而不需要担心，而且她还希望这种事情越多越好，这样一来当自己装逼打脸的时候才更爽，不是吗...
    视线回转...
    “还有一件事娜娜，这一次我也不要求你什么，只需要将那些自认为高高在上的家伙记住就好了，至于能记多少你尽力而为！”
    “知道了，少爷！”听到这话娜娜娇躯一震，她知道这是自家少爷给自己第一个任务，如果连这个简单的任务都完不成的话，也没资格待在她的身边，而她的自尊心也不允许她失败！
    “好~既然如此我就给你说说接下来的一些细节，这一次我们去参加宴会并不是以洛氏集团的身份去的，而是以一个剑道传承世家的身份去的，我们的家族属于隐士家族在a市并不出名，至于家族的名字叫做劳伦特家族，而我则叫做无双剑姬――菲欧娜！”
 
第九十五章 宴会
    “诶？劳伦特家族，那是什么啊？”闻声娜娜不禁一愣，对于少爷说的这个家族的名字，在她的记忆中好像没有任何印象。
    “嘛~这只是我另外的一个身份而已，娜娜有一件事你一定要记住了，对外我的身份是保密的，而且就算我真的说出了我的名字以他们的智商都未必会想到，我竟然是洛氏集团的大小姐，呵~这还多亏了那老家伙啊，将我的一切信息都保密了起来，就连那帮高层都不知道我的身份，这也算是他做的唯一的一件好事了！”
    “...我知道了，少爷！”娜娜不傻，相反她很聪明，要不然也不会在这里开车了，对于少爷口中那意有所指的话她多少也能猜测一点，更何况上次可是她发现的小洛将她送往的医院，对于那两位的到来也略有耳闻。但她很聪明，虽然猜到了什么但却装作一副什么都没听见的样子，专心的开车。
    五分钟后...
    “少爷，我们到了！”
    “好~我们走吧！”
    看着眼前的这栋酒店小洛就不仅回想起上次和赵爷爷一起来这里参加宴会的时候，也真是那一次‘第一次’见到了此身的父亲洛天成，不过最让人印象深刻的还是接下来发生的事情，那名狙击手！
    当时要不是小洛反应快赵爷爷很有可能已经丧命，虽然是以自己受伤为代价的，但那次受伤小洛心甘情愿，就因为赵爷爷是自己认可的人，对于朋友小洛愿意付出一切去帮助他，甚至不惜一切代价吗，这就是这一世小洛的为人准则！
    不过最让小洛担心的还是那名狙击手，就算有凤凰的帮助都没能查到有关他的任何信息，更别提那帮警察们了，不是小洛不相信他们，这件事有太多的地方透露着诡异，比如说为什么这名狙击手要杀赵爷爷，还有对方的逃跑路线是在太过完美，完美到找不到一丝踪迹。
    还有一点...电磁干扰！
    那段时间的电磁干扰一直让小洛想不明白，要是其他时间出现电磁干扰的话小洛反而不会那么上心，而关键偏偏就在个赵爷爷被狙击的不久前，这不得不让小洛深思，很明显肯定是有什么干扰源干扰了电磁波，要不然凤凰和自己的通话不会被干扰的。
    但...小洛想尽了一切办法都没有任何收获，最后也只能不了了之了...
    “少爷？少爷？少爷！？”
    “啊！？娜娜啊，怎么了？”眼前景色一边，娜娜不知何时出现在了自己的面前，吓的小洛一愣，不由得出声问道。
    “少爷，你刚才一直在发愣诶~我叫了你好多次都没反应？”
    “哦~这样啊，只是想到了一些事情，没什么。好了，我们进去吧，不过这小子也挺有钱的，一个普通的宴会至于用五星级酒店吗...”说着小洛率先走了进去，娜娜紧跟其后。
    由于之前来过一次这回小洛也是轻车熟路，直接乘坐电梯来到了四十一层，要知道四十层往上从第四十一层开始每一层都是为这些贵族子弟开宴会使用的，而且每一次举办都要提前预约，在这里举办不仅仅需要大量的金钱还是一种身份的象征，在这里开宴会可不是一般人能够开的起的。
    就算是欧阳锋这个家伙也仅仅是在第四十一层而已，越往上可谓是越豪华，自然而然消费也就越贵，这可不是几千几万，在往上可是几十万十几万的消费，这可不是一般人能消费的起的。
    叮！
    电梯门一开小洛看了看四周选定了一个方向走了上去，经过小洛的观察这里和楼上没什么区别，大概看了一下周围的环境就找到了方向，缓步走了过去。
    至于娜娜这个时候双眼目视前方，面色严谨双手自然垂于两侧，缓步跟在小洛身后，对于周围豪华的摆设她没有多看一眼，仿佛周围的黄金珠宝对她没有任何的吸引力，仅仅和破铜烂铁没什么区别。
    乍一看现在的小洛就像某家族的大小姐，后面的女性就是她专属的秘书，况且两个人都是女性中数一数二的美女，后者浑身散发着一丝淡淡女性成熟的味道，而前者这个时候脸上的笑容不知何时已经消失了，冷漠淡然充斥着小洛精致的小脸，在加上眼里时不时闪过的冷光，让人难以靠近。
    五分钟后...
    “嗯？前面就是了，娜娜记住要少说话多看，多记一些东西这对你以后有很大的帮助！”
    “是，少爷！”
    “嘛~这个时候还是先叫我小姐吧，既然要演就好好演，演得像一点。”
    “是，小姐！”
    “好，我们走吧！”
    踏踏踏~~~
    “这位小姐，请出示邀请函。”
    “娜娜！”
    闻声娜娜从怀里拿出了邀请函递了过去，门口的两位男子一看顿时点了点头，做出一个请的手势，顺便把门打开了。
    “请！”x2
    没有理会那两个人小洛直接走进了宴会现场，娜娜紧跟其后...
    刚一进宴会会场，预想之中的吵杂并没有发生，反而非常的安静，而且现在这个时间段宴会里面的人还是比较少的，规定的时间是九点而现在才刚刚八点半，还有半个小时的时间宴会才正式开始，不过就算这个时间也来了不少人。
    随意看了看四周的环境，最终小洛选了一个比较隐蔽的地方，靠在墙上默不作声，至于娜娜同样站在了小洛身旁一言不发，只不过双眼却四处扫视，好像要将这里的每一个人都深深的记录在自己的脑海。
    小洛选择这里也不是没有道理的，这个地方本来就没有多少人，再加上宴会本身的灯光就有些暗，而这里灯光几乎照不到，如果不说话的话根本就不会有人发现会有人在这里。
    “凤凰，入侵这里的电子眼，找到欧阳锋的位置！”
    “是，少爷！”
    按了按耳边的耳机，小洛轻声说道。不过在听到声音的一刹那娜娜却是一愣，愕然的回过头看向自家少爷，不过当听见凤凰这两个字的时候，心里的惊讶却慢慢消失了。
    这次来这里参加宴会，特质的蓝牙耳机小洛当然必须要带着了，要知道有了凤凰的帮助做起事来可是非常方便的，更何况经历了上次的事情再次来到这里小洛也不得不小心一点，万一有什么危险也能有点保证！
    仅仅几秒钟耳机里又传来了凤凰的声音。
    “少爷，欧阳锋的位置在宴会会场后方的休息室中！”
    “好~告诉我路径，带我过去！”
    “是，少爷！”
    “好了娜娜，跟我走！”
    “嗯？是，少...小姐！”
 
第九十六章 后台香艳
    小洛二人的动作由于灯光的遮掩并没有任何人注意到，在凤凰的帮助下很轻松的就避开了所有的守卫，轻而易举的进入了宴会的后台部分。
    跟在后面的娜娜没说一句话，但这不代表她内心没有波澜，相反她的心里早就掀起了惊涛骇浪，刚开始她还没注意只觉得走的路有点七扭八歪的，但前方的少爷好像非常清楚这里的地形，路过每一个路口都没有丝毫的犹豫。
    随着脚步继续前行，当前方出现一个个休息室的时候，她才意识到自己不知何时已经到了宴会的后台深处，而且这一路上竟然完全没有碰到任何一个人，仿佛后台本来就没有人一样，安静的可怕...
    “主办人休息室吗...就是这里了！”看着门上面的字样小洛嘴角微微一翘，轻轻的推开了大门，不过门还没开就听见里面传来的那不耐烦的声音。
    吱！！！
    “我不是说了吗没事别来烦我，不知道我正在忙吗，啊！给我衮出...去...”
    “...看来几天没见你的生活过的很滋润啊，欧阳锋！！！”
    随着大门缓缓的打开，里面的景色一览无余，不过这种景色如果要用一个词来形容的话，香艳无比！这四个词来形容此时欧阳锋的行为绝对是恰当无比！
    身着暴露的两名妖娆女子正一脸妩媚的分别坐在欧阳锋两侧，一颦一笑都在吸引着欧阳锋的心神，半遮半掩的衣服使得二女胸前的胸器随着身体小幅度的浮动一颤一颤，可谓是呼之欲出引人犯罪。
    而欧阳锋正一脸享受的躺在其中一女的怀里，而头部不知是巧合还是故意的，正好枕在了那呼之欲出的胸部上，而那名女子并没有因为这样而恼怒，反而一脸的陶醉，妩媚的小脸仿佛要滴出水来一样，略显潮红。
    女子的行为更加引起了欧阳锋的**，脸上的笑容更甚，双手有意的攀上了二女的双峰，不过刚想有所动作大门却悄然的打开了...
    他本以为是自己的人来找自己，因为之前他吩咐过宴会开始的时候来叫自己，所以他刚才才会说那种话，然而当们彻底打开的那一刹那他可就彻底傻眼了，来人是谁他可比谁都清楚，虽然年龄小但手段却不似同年人仿佛有一股狠辣的味道。
    尤其是对方的身份和自己相比简直是天壤之别，对方可是洛氏集团的公主，而自己虽然在一流企业中混的还算可以，但就算这样也无法和对方相比，如果她愿意的话一句话就可以让自己的身后的产业瞬间消失，变得一无所有。
    仅仅是这一点还不至于让他害怕成这样，在他眼里小洛的身上充满了迷雾，对方之前的种种行为根本就不像一个初一的小女生，就算是洛氏集团的大小姐某些事接触的比较早，但也不至于强的一塌糊涂。
    看见对方进来的一刹那，他的胸口仿佛隐隐作痛，之前的那一刀他相信对方完全可以要了自己的性命！这么一想浑身一颤心底一寒，刚升起的性趣瞬间降了下去，就连下体凸起的部位都恢复了原状，就不知道经过这么一吓对他的后半生有没有影响。
    小洛的进场仿佛让时间定格在了这一瞬，不过对面三人的目光却同时注视着小洛二人，二女眼里的惊慌、不知所措，还有欧阳锋眼底的恐惧、害怕都被小洛看的一清二楚，不过令人诧异的却是小洛的表现，仅仅眯了眯眼睛并没有生气也没有出声，不过正是这样的小洛更让欧阳锋感到胆寒！
    不过跟在后面的娜娜此时却小脸通红，忍不住撇过头去，对于这香艳的一幕要不是自己少爷站在这她巴不得早点离开，眼前发生的这一切对她的刺激实在是太强烈了，对于年仅十八岁的娜娜来说这种场面实在是有点18x了。
    “啊！洛...洛小姐你怎么来了啊~！！来来~快坐下快坐下，您来的话也不通知我一声，也没来得及准备准备！”说着欧阳锋慌张的整理了一下自己的仪表，顺便擦了擦自己身下的沙发，不过双眼却隐晦的给旁边的二女打眼色，让他们赶紧离开。
    得到欧阳锋的指令，二女连忙拿起了掉在地上的衣服抱在怀里低走跑了出去，不过这个时候在众人都毫无察觉的时候，一柄锋利的刀却横在了二女的必经之路，吓的他们刚想发出尖叫却被小洛那冰冷的眼神镇住了。
    “那个...洛小姐，他们...”
    看着小洛的动作一旁的欧阳锋不禁冷汗直流内心一颤，他刚刚根本就没看见小洛是何时出刀，空气中根本就没传来任何声音，它就这么悄无声息的横在了二女的身前，她相信如果今天没能给小洛一个满意的答复，在这间屋子里必见血光！！！
    看着一脸冰冷的小洛，欧阳锋不禁演了咽口水，小心翼翼的说道，生怕自己说错了什么话惹恼了眼前这位煞星！
    “那个洛小姐，今天这是我的不对，我错了我不该这么做，额...可不可以放他们离开啊...”仿佛感觉到了自己说的话好像不起什么作用，也只好认命般的说出了自己的请求，不过眼底却闪过一抹精光。
    这倒不是他珍惜那两个女人，对他来说女人这种东西想要的话什么时候都有，根本就不值得自己为之求情，他的想法就是想办法让他们出去通风报信，这样一来外面的人一定会发现这里的异样，自己也就得救了。
    计划虽好但他却没想到小洛做事竟然这么决绝，一刀出鞘谁与争锋，这一刀可谓是彻底葬送了他欧阳锋内心的希望，让他心里忍不住一颤，但他始终都相信对方不敢在这里这么名目张胆的杀了自己还有二女，这么一来就算是她下场也不会好到哪里去的，想要从这里完好无损的走出去可不是那么容易的，更何况这里可是玫瑰酒店的第四十一层，他心中的底气也更甚三分。
    看小洛没有动作，欧阳锋内心一喜连忙打眼色让他们赶紧离开这里出去通风报信，见状二女一愣就打算绕过村雨的阻碍，直奔大门而去，然而这个时候空气中却传来了一阵冰冷的声音让在场的四个人忍不住内心一寒！
    “你们两个如果敢在动一步，信不信我送你们去见阎王！！！”
 
第九十七章 死亡初体验
    “你们两个如果敢在动一步，信不信我送你们去见阎王！！！”
    “！！！”冰冷的声音仿佛直入骨髓，让欧阳锋脸色一变暗道不好，连忙打眼色让一旁不知所措的二女停下来，不过随后却突然谄媚地说道。
    “那个~洛小姐啊，你看我刚才已经知道错了，已经悔改了我保证下次绝对不会做出这种事情的！没错，是他们勾引我在先的，如果没有他们两个人我根本就不会这样的！”说到这里欧阳锋一脸的委屈与无奈，不过随后就将责任尽数推给了他们。
    “就是因为你们两个****勾引为，想借机攀上我这颗大树，多亏了洛小姐要不然我这辈子就被你们毁了，啊！！还不给我滚！！！”
    一边将责任推向那两个女人，一边隐晦的打眼色让他们赶紧离开出去报信，现在欧阳锋的内心十分焦急，可谓是分秒必争对于小洛的心思他可不敢乱猜，这可是一位不按套路出牌的主。
    着急的他可没看见二女眼底那一闪而逝的怨毒，不过他们也知道现在不是时候，他们就像随时被人宰割的鱼肉，而小洛就是屠夫，宰不宰你们全看心情。更何况此时此刻他们内心也挺害怕的，没想到突然间进来的一个小女孩竟然有如此手段，还随身携带一把刀，这可让他们吓坏了。
    不过碍于自身的性命还有身后的人，却硬生生的忍住了，更何况相较小洛的威胁反而对欧阳锋的怨恨却更大。
    不过二女刚想走却再次被一道清冷的声音打断了，这不由得让他们浑身一震，这才发现自己面前这位较小的女孩子才是地狱深处的恶魔，相比之下欧阳锋却算不了什么。
    “呵~欧阳锋，你要是再多嘴一下信不信我让你见不到明天的太阳！”
    “额...洛，洛小姐，我不说话了，但是...能不能...能不能将这个拿走啊...”
    话音刚落欧阳锋突然觉得自己眼前寒光一闪，然而当视线清晰之后却愕然的发现，原本用来阻挡二人的刀却不知何时顶在了自己的喉咙上，这个时候的他才意识到刚才的那抹寒光到底意味着什么！
    死亡、无尽的恐怖与绝望，他能清晰的感受到刀尖上那冰冷的触觉，瞬间汗毛炸裂、颤抖不止、冷汗直流！
    对方那冰冷的不带丝毫感情的双眼就这么淡淡的看着自己，仿佛就像在看一个死人一样，令人胆寒！
    面临死亡，心里面原本存在的一丝侥幸也一并彻底消失，这个时候他清楚的意识到一开始自己根本就没有选择的权利，从对方进来的那一刻起自己的生死就已经全部掌握在对方的手里！
    面对欧阳锋的求饶小洛完全没有听见，只是目光冰冷的看着她，宛如看着一个死人...
    此时此刻在小洛冰冷的气势下，欧阳锋冷汗直流内心的恐惧也逐渐的被放大，如果小洛说些什么的话那么情况可能还好一些，但最要命的就是小洛什么话都没说，这就么直勾勾的盯着你，盯的你内心发毛。
    一分钟...两分钟..足足五分钟过去了，小洛仍然没有说话的迹象，然而此刻的欧阳锋已经快要到极限了，内心也达到了快崩溃的边缘，如果仔细观察他的瞳孔，就会发现除了恐惧害怕之外，瞳孔的焦距正在慢慢的扩散，相信要不了多久大脑就会采取自我保护措施，从而晕过去。
    就在欧阳锋即将崩溃的边缘，小洛终于出声了...
    “欧阳锋，我给了你机会但你却没有好好的把握，那么后果也应当由你来承担，我说的没错吧...”
    原本清冷的声音此刻在欧阳锋的耳中仿佛来自地狱深处的恶魔，正在慢慢宣布你的死亡。不过也正是因为这样让兵临崩溃的欧阳锋浑身一震，眼底也恢复了几分神彩。
    “机...机会！？”
    “可惜，我原本的计划还打算让你在我手下担任一些要职，为我分担些压力，可惜了...”
    “我~！！！”这个时候他才彻底明白他到底错过了一次什么样的机会，那可是一个天大的机会，是一个可以改变他一生的机会，然而就因为刚才的事情就和这次机会擦肩而过。
    这个时候他终于明白了小洛来这里的目的，怪不得这种程度的宴会洛氏集团的大小姐竟然会亲自参加，不过一切都已经晚了...
    看着欧阳锋失心落魄的模样，小洛冷哼一声收回了村雨，沉声道，“机会我已经给你了，可惜你没有把握住，这就怪不得我了，本来我还打算好好栽培栽培你，到时候或许能够成为我的得力干将，不过一切都已经迟了...”
    听着小洛的这番话欧阳锋的心里越发的对自己失望，就因为自己贪图一时的享受就断送了自己未来的前途。现在的他想死的心都有了，他多希望自己能够回到从前阻止过去的自己，可惜人类是无法掌控时间的...
    “哼~好心的给你一个提示，今天的事可还没完，别忘了你背后的欧阳集团可和我洛氏集团有着一丁点的关系，虽然只有那么一丁点，我也不希望我们集团旗下产业的公子哥都是你这幅形象，原本我今天是不打算留你的，不过嘛...你还没有资格让我动手，如果是你背后的欧阳集团还勉强值得我练练手玩一下...”
    “什么！？洛小姐，你！！！”一听到这话欧阳锋忽然意识到了什么，连忙问道。
    “该说的话我都说完了，好好珍惜剩下的时光吧...走了娜娜！”
    “是，小姐！”
    走到门口的小洛好像又想到了什么，随口说了一句，但就是这句话却让欧阳锋呆若木鸡...
    “对了我好像忘了说了，有些事情你好像并不知道，不妨回去问问你弟弟欧阳翎...”
    “弟弟...”
    看着已经消失的身影，欧阳锋内心五味具杂，原本已经散去的恐惧又因为对方最后的一句话，再一次的浮现，失去机会可以下次在争取过来，虽然想要再一次跟随在那位身后，但他也知道这不可能。
    不过令他恐惧的是，对方好像要对自己身后的欧阳集团出手，这种感觉非常强烈，如果仅仅是自己也就算了，但如果对方真的要对欧阳集团出手，自己根本就没有丝毫的还手之力，如果这件事情要让父亲知道的话，自己就彻底完了...
    “难道说我欧阳家族这一世就要断送在我手上了吗...弟弟，你到底做了些什么，难道说你招惹了那位不成...不行我要振作起来，赶紧告诉父亲如果她真的要对我们出手，也好多做一些准备！”
    这么一想欧阳锋原本沉寂下去的双眼不禁亮了起来，虽然希望渺茫但如果不试一下的话，他欧阳锋不甘心...
 
第九十八章 犯我华夏者，虽远必诛
    经历了那种事情但从小洛的脸上却看不出什么异样，不过这个时候的娜娜就略显尴尬了，那种调调可不是现在的她能接触到的，就算一些事情也懂了不少，但当亲眼看到的时候不管是心灵上的冲击还是视觉上的冲击都是强烈的。
    虽然有些不自在但看着前方明明比自己小好几岁的少爷，都没有任何的不适，眼底也是闪过一抹奇异。现在回想起来，自家少爷在面对那种事情好像非常淡定，就连身为成年人的自己都有些不适，但年仅初一的少爷却一脸的平静，尤其是之后发生的事情更令她惊讶。
    她从来都没想到少爷出手竟然如此果断，虽然当时站在小洛的身后没有看清楚自家少爷的表情，但从欧阳锋当时的行为也不难猜测小洛在对方的眼里是多么的可怕，恐怕称之为恶魔也不会过！
    “额！”突然间娜娜竟然被自己的想法惊到了，不由得下意思看向前面淡然的小洛，注意到对方没察觉到自己的异常，也松了口气，不过随后神色复杂的看向小洛。
    在她眼里之前的小洛是那么的可爱，虽然从有些事情上的做法来看有些成熟，不顾转眼一想对方可是洛氏集团的大小姐，这点成熟也在常理之中，就没怎么在意，更何况对于自己的这份工作她非常满意，也很喜欢明明是那孩子但硬撑自己是少爷的小洛，她就像是自己的妹妹一样，而她也能感觉的出来少爷并没有把自己真正的当成一个女仆来看待！
    也正因为是这样她不顾家里的反对，放弃了大学的学业，反正要上的话也只是一个二批本中下游的学校，在如今这个社会去那种学校反不如早些进入社会寻求出路，如果运气好说不定能找到一个适合自己的工作，娜娜就是这样的一个人。
    现在的她还经常会想到自己被录取的时候，高兴、喜悦种种快乐的情绪一瞬间淹没了她的脑海，让她险些失去理智，尤其是自己服务的对象还是洛氏集团的大小姐！
    就算这样她也强行使自己恢复理智，她知道如今的社会一些大小姐或者公子哥都有一些坏习惯，公主病这都不算什么，更有甚者会拼命的压榨你的潜力，根本就不把你当人看，尤其是那些自认为高人一等的少爷们，幸亏她服务的对象是一个少女！
    抱着忐忑心情的她终于见到了小洛还有一名管家，而小洛给他的第一印象根本就不像一个贵族的大小姐，反而像一名普普通通的少女，没有丝毫的架子，而今后的生活也验证了她的猜测。
    然而一切的一切都从前几天彻底的改变了，小洛是一个研究人员？还是一个了不得研究人员，说是科学家都不为过，因为正是她洛依晨才研发出了人工智能，而她今年才年仅十四岁。
    十四岁单凭自己一人研发出了人工智能这是什么概念，如果真要比喻一下的话，相当于年仅十四岁的小洛获得了一个诺贝尔奖一样，令人震惊、令人难以相信。
    甚至诺贝尔奖的比喻都不怎么恰当，就算这个奖项在国际上在伟大，但它终究是一个死物，只是一个奖杯而已，虽然这个奖杯代表了很多的意义与身份地位，但它还不足以改变一个时代，改变如今社会的现状。
    然而小洛发明的人工智能却拥有这种能力，它的研发少说能让华夏的科技水准领先他国十年以上，如果人工智能真的让国家的人研发出来了，那么我国的军事力量可不仅仅会提升十年以上那么简单，那可是成倍的增长，或许能够一下子超过老美在全**事力量上的地位！
    虽然难以置信但事实就是这样，人工智能这种东西如果要用在军事力量上，那么它会造成的后果难以估计，想象一下当两国开战的时候，正因为其中一方有人工智能，悄无声息入侵了你们的国防网络，所有站地部署与相关人员的名单，甚至派往各国的卧底都会**裸的暴露在敌人的眼里。
    如果真要开战对方讲溃不成军，因为一切的一切在对方的眼里都是那么的清晰，而战争的结果很有可能就是其中一方被灭国！！！
    话说回来，虽然娜娜没有梁叔有远见，见识也没那么广泛，但人工智能是什么东西她非常清楚，连国家都正在研究的东西怎么可能不重要，想必不仅仅是华夏，其他大国也在暗地里研发人工智能，其实这就是科技发展必须要经过的道路，也是历史的必然性。
    说白了，当军事力量还有科技力量达到瓶颈后，身为人类的我们一定会想尽一切办法继续走下去，走向更远的地方，而人工智能就成为了一个想象中的跨时代产物，而他们的任务就是将之赋予现实！
    如果人工智能真的面世，甚至它就在国家的手里，可能真的会改变这个世界的格局，如果这个国家的领导人还有血气、不惜掀起世界大战的前提的话...
    说来说去，在娜娜的心里少爷的身上不知何时已经弥漫了一层淡淡的迷雾，当你认为这就是她的全部，她就会自然而然的暴露出一个更加令人震惊的事迹，这样的小洛说实话在让娜娜感觉挺陌生的，仿佛自己在不知不觉的时候步入了一个陌生的世界...
    咚...
    “诶~”想事情的娜娜突然察觉到前面的少爷突然停了下来，要不是她反应快直接就撞上了，嘴里还下意识的发出一声可爱的萌音。
    “...娜娜，有什么事情不放说出来，我想我能给你答案！”微微撇过头看向身后的人影，那仿佛看破一切的双眸竟这么平静的只是娜娜的双眼，那漆黑的双眸仿佛有一种魔力，深深的吸引着你的心神让你不自觉的陷进去，无法自拔。
    “...”看着小洛那仿佛看破一切的双眸，娜娜的心神不自觉的被吸引了过去，略显迷茫的内心仿佛也平淡了下来，最终神色复杂的看着小洛，沉声道。
    “小姐~我想知道刚才那种情况，你...你真的会动手杀了那个男人吗！？”说出了自己一直想问的问题，娜娜的神色略显慌张，从理智上来说身为女仆的自己是没有资格向小姐询问的，但有些事情如果不弄明白的她的内心一生都会留下这么一个遗憾！
    听到娜娜的问题，小洛莞尔一笑，毫不在意的说道，“杀了他？我都怕脏了我的手，况且我做事向来遵循自己的本心，法律什么的在我眼里根本就不算什么，但我做事也有我自己的原则...”说道这小洛缓慢的转身，一字语句的说道！
    “但...谁要胆敢侵犯我华夏，虽远必诛！！！”
 
第九十九章 与世界为敌又如何
    “犯我华夏者，虽远必诛！”
    此时的小洛眼露寒光，浑身上下透露出一股危险的气息，就连近距离站在身旁的娜娜都被这股气势吓的一愣，身体不禁下意识的退后几步，眼神略显惊恐！
    “诶~！？”仅仅只有一刹那，那一瞬间的气势就已经消失的无影无踪，而小洛的双眼也再次的恢复了平静。但她深知刚才那一瞬间的凌冽气势并不是什么幻觉，是真实存在的，因为此刻的她突然意识到，不知何时浑身早已香汗淋漓！
    短短一句话，娜娜的感受却非比寻常，她有一种感觉站在自己面前的并不是自家少爷，反而是一位隐藏在普通市民中的某个国家领导人，那种凌冽与自信已经超出了她的认知，下意识的认为自己是在做梦，一个充满了虚幻却真实无比的梦境。
    不过短短十几秒，娜娜强行稳住自己的心神，虽然自己的父亲也经营一家小型的企业，但效果并不是很好，面对一个又一个势力的打压，让她本人还有父亲生活变得非常艰辛与困苦，不过也正是因为这样娜娜才能获得一颗比同龄人更加成熟的心灵！
    几次深呼吸才勉强平复了内心的波澜，那一句宛如宣言一般的誓言深深的刻印在了她的心中，而这番话也彻底打消了她心中的迷茫。
    那一刻她曾想过这样的小姐是不是有些不切实际，但想了想却最后却放弃了，因为从始至终她都没看透过小姐到底想要做些什么，本以为对方只是一个简简单单的富家小姐，而自己只要做好本职的工作就好了，之后在用攒下来的钱不管是继续念大学也好，还是帮助自己父亲经营公司也罢，然而她这种想要过安慰生活的愿望，好像从一开始就是不可能的...
    这一切的原因只因为一个人，洛依晨！
    只要跟随洛依晨的步伐，那么就一定没有安稳的生活，虽然充满了荆棘与困难，但这种生活也挺好的，娜娜的心里不禁浮现了这样的想法。
    谁说每个人的心底没有那么一丝疯狂，只是没有遇到正确的人而已，只要遇到那个能改变你一生的人，你的面前自然而然的就会出现两条路，是继续过着平淡的生活还是过着虽然危险但充满了刺激与欢乐的生活...
    “小姐~我明白了，我初娜誓死追随小姐的脚步，此生不悔！！！”
    看着娜娜从迷茫到坚定，小洛的嘴角不禁露出一抹为笑，“我果然没看错你，娜娜，我相信未来你会为你现在的决定感到骄傲！”
    娜娜微笑不语，但坚定的双眼却早已表达了她的态度！
    “好了，这回有什么问题就问吧，既然你做出了选择那么有些事情你也应该知道了...”
    小洛的话让娜娜神色一怔，沉吟片刻道，“小姐，我想知道你这么做的目的到底是因为什么？”
    “目的吗...”娜娜的话不仅让小洛一愣，没想到她竟然如此果断，直接寻求问题的根源。
    看着小洛脸上的表情娜娜的心也随着浮了起来，紧张不已。
    “我的目的只是为了让这个世界再一次充满色彩而已，你不觉得现在的华夏甚至是世界充满了单调，每个人都在不断的重复上一世的生活，一代接一代...”
    平淡的声音缓缓地传入娜娜的耳边，但她的内心却渐渐的紧张了起来，她能感觉得到在这句平淡的话中隐藏着一个天大的秘密。
    “这种世界在我的眼里是那么的无趣、那么的孤寂，为了让它重新充满色彩，脱离**，我决定要改变这个世界！”
    说到这里小洛双眼金光一闪，浑身不自觉的散发出一种仿佛王者般的气势，不自觉的让人敬仰与畏惧。
    “改变...世界...”
    娜娜已经惊呆了！就算在聪明的她从来都没想过年仅十四岁的小姐竟然会有这么远大而不且世界的梦想，没错就是不切实际，在她的眼里想要实现这种愿望简直是痴人说梦，绝无可能！
    改变世界这种想法实在是太过荒谬，就连三岁小孩都知道这是不可能的事情，她竟然在自家小姐的口中听到了这样的话，这种冲击力不亚于一颗核弹即将于a市落下...
    惊愕足足持续了一分钟才勉强缓过神来，这段时间小洛并没有打断娜娜的思考，她也知道自己的梦想实在是太过虚幻，虚幻到这根本就是一件不可能完成的事情，但她洛依晨就为此正在努力，不管别人对自己有何看法，她都会一如既往的贯彻自己理想，如果连自己的理想都否定的话，那么小洛也就失去了生存下去的目的...
    缓过神的娜娜还没有彻底从刚才的震惊中回过神来，但她刚想质问却被小洛那双自信而深邃的双眸深深的吸引住了，如夜空般纯净的双眸没有丝毫杂质，仿佛看透了世界的一切没有丝毫的迷茫，只有永不动摇的坚定与自信！
    这样的小洛对娜娜的吸引力是在是太大了，硬生生的让她止住了想要说出口的话，忽然间她都有种错觉，那虚幻的誓言再将来的某一天真的会在小洛的手上付于现实...
    片刻后...
    “...小姐，这么做的后果你...你能承担的起吗...？”
    没错，现在娜娜的心里已经相信了小洛的誓言，不自觉的站在她的角度思考问题。改变世界，这可不是说说而已，如果真的要将其实现，那么前方的道路将坎坷无比充满危机，一不小心就会丧命。
    这种做法从某种程度上来说无异于和国家为敌，甚至和整个世界为敌，这种想法是之前的娜娜想都不敢想的，然而如今却摆放在她的眼前，不管出于什么理由她不得不为小洛担心，与国家为敌那可是自寻死路，一个人的力量有多大，再大也不可能和国家对抗，这无异于螳臂当车不自量力，和送死没什么区别，也正因为这样娜娜才有此一问！
    对于娜娜的提问小洛的脸上没有任何变化，仿佛早就料到了她会如此提问，嘴角微扬不缓不慢的说道。
    “后果？那种东西我从来都没有考虑过，不过...从我活下来的那一刻开始我就已经做好了背负这个世界的准备！”
    “善良、邪恶、光明、黑暗、美丽、丑陋，我早已经做好了背负这一切的准备，与国家为敌又如何，与世界为敌又如何！国家挡我就扫平他，世界挡我就灭了它，老天要挡我，我就捅破这天，让这天再挡不住我前进的道路！！！”
 
第一百章 死心塌地
    小洛这番平淡而又充满疯狂的言辞，使得娜娜好不容易平复下来的心情又再度的充满了错愕。震惊、错愕、不知所措种种情绪一股脑的涌入娜娜的脑海，让她一时间愣在原地不知所措。
    疯狂！这个时候也只有疯狂二字才能准确的描述小洛之前的豪言壮志，语气虽平淡但态度却决然，她能够看出来少爷不是开玩笑的，是认真的。她的态度非常坚决，想必如果有人挡在她的面前，一定会被自家少爷吞的骨头都不剩。
    做大事者不拘小节，小洛的理想虽然疯狂，但仔细想想也不是一点机会都没有，娜娜不禁想到之前少爷说过的话，当时还没在意但现在想想那个时候少爷好像就已经决定好了这一切...
    ‘华夏对我来说只是刚刚起步而已，世界才是我洛依晨的舞台！’
    “才刚刚起步吗...”娜娜轻声说道。
    片刻后...
    “嘛~这样的感觉也挺不错的...”想通了这一切娜娜的双眼再次恢复了往日的光亮，迷茫也尽数散去，这个时候的娜娜可谓真的下定了决心要跟随小洛的脚步，不管最终成功与否、生死与否她都不会后悔今天的决定，人生谁没疯狂过，只不过今天的这个决定没有回头路而已...
    看着娜娜心态一点一点的转变，小洛欣慰的笑了笑，对于娜娜这位女仆小姐可谓是十分的喜欢，不管什么事情都做的井井有条，像一个大姐姐一样，浑身散发着一股眼光的气息，这也是最终小洛选择留下她的原因，至于剩下的就不用说了，该回哪里就回哪里去吧，女仆小姐只需要一位就够了...
    “既然想好了，那么也是时候开始计划的第一步了...”说着小洛缓步向前，推开了前方的大门...
    呼~~~
    推开大门的瞬间伴随着一股热浪扑面而来，那略显暗淡的灯光也映入小洛二人的眼帘...
    没错这个时间宴会已经开始了，从小洛进入休息室的那一刻开始，一切都在小洛的掌握之中，不过唯一的漏洞就是欧阳锋竟然会做出这种，如果小洛没有及时赶到的话他和那两个女人会发生什么，可想而至。
    不过仔细一想的话还是有些矛盾的，按理说有凤凰的存在房屋内的情况应该一清二楚才对，但可惜就可惜在那间屋子是所有房间中唯一一间没有监控的，凤凰只是通过门外的监控才得知欧阳锋在什么地方而已，这样一来对于里面的情况当然不可能知道的。
    其实刚一进门时看到的那一幕，还真的让小洛一愣，有点傻眼。不过相较娜娜来说前世作为男人的小洛反应还是小很多的，几乎没什么太大的感受，不过就现在而言当看到那一幕的时候，小洛的心里不由得升起一股厌恶，尤其是对欧阳锋的那种行为，一想到如果自己真的嫁给一个男人，然后被对方摸来摸去的，顿时想死的心的都有了！
    也正因为这间屋子没有监控，小洛才敢那么明目张胆的使用村雨，其实那一刻小洛的心里真的涌出一股杀意，但这股杀意刚刚升起就被小洛压下去了，不只是对欧阳锋的失望也是对那两名女子的失望，或许是这一世也是女人的缘故，尤其讨厌他们这种出卖自己身体来获得利益的女人。
    谁说女人就必须依靠男人，这一世小洛要让他们看看，当未来的某一天自己登临巅峰的时候，他们会有什么表情！！！
    之后的离去小洛也算好了时间，再加上走廊里对娜娜的开导，这些时间总共加起来正好半个小时，宴会也才刚刚开始...
    随着大门的闭合，身后的光亮也随之消失，看了看宴会里三个两个站在一起谈话的人，小洛的嘴角不禁露出一丝嘲讽，有一句话梁叔说错了进军商界现在的小洛可还没有那种想法，如果真的硬要说的话也可以，只不过进军商界的人不是自己，而是自己身旁的那个人。
    没错，从一开始小洛就在为娜娜铺路，之前都是对她的考验，现在她已经合格了，那么也可以启动后续计划。想要进军商界可不是一件容易的事，但小洛可有的是办法，不过首先需要让她记住各大家族的子弟，不管是一流的还是二流的，虽然这些资料对小洛来说想要得到的话轻而易举，但为了亲身实地的锻炼娜娜，还是亲身体验一下比较好~！
    这一次出来和刚才一样，小洛找了一个隐蔽的地方做了下来，而娜娜就这么静静的站在一旁隐蔽的观察在场的所有人，今天小洛来这里的目的其实仅仅是为了让娜娜感受一下，贵族子弟的宴会是什么样子的，至于那些人到底是什么名字反而不重要，小洛也没在意，只是慢慢的品尝着杯中的果汁，至于红酒这种东西...小洛现在还是一个小孩子，红酒什么的还是太早了，对于这点小洛本人还是很有自觉的！
    至于一旁的娜娜则是一脸认真的观察着在场的每一个人，虽然不知道对方的名字，不过她也理解自家少爷的用意，知道今天陪自己来这里只是让自己感受一下这里的气氛而已，内心不由得暖暖的。但要强的她并不止于这样就满足，虽然不知道他们的名字但可以记住他们的相貌，言行作风等等！
    不过由于这里的灯光比较暗，能看到的人也屈指可数，就连他们之间的谈话听得也不是非常清楚，但娜娜仍然是一副认真的样子仔细聆听与观察...
    自酌自饮的小洛看着眼前的那些人，面无表情，眼神平淡，不知道在想些什么...
    .....
    “涯，我加入葬仪社！”
    “好~集，今后小祁就跟你一起行动，平时她会和你一起上学，就交给你照顾了！”
    “啊~！！是，涯！交给我吧，小祁就由我来照顾！”
    .....
    “小祁，让我们一切战斗吧！”
    “集，请使用我吧...”
    .....
    “死了，他死了，是我害死他的，我没想到虚空破坏后本人也会死掉，啊~！！！”
    .....
    “从现在开始我就是你们的王，所有人按照虚空的等级区别对待，不听命令着直接关押起来！”
    .....
    “小祁，这样的我是不是很可怕？”
    “没有哦~不管集变成什么样子都没关系的，我会一直陪在集的身边，是集让我拥有了感情，没有集的话就...就没有...”
    .....
    “嗯！？怎么回事，刚才那个是！？”
    “小姐，你怎么了没事吧！？”小洛的异样娜娜第一时间就察觉到了，担忧的问道。
    “嗯？娜娜啊，没...我没事，只是有点累稍微休息一下就好了，没关系的！”暗了暗太阳穴，语气略显疲惫的说道。
    “这样吗...”灯光虽然昏暗，但敏锐的娜娜还是察觉到了小洛的异样，但看自家小姐没说自己也不好多问什么，不过身体却下意识的向小洛靠了靠。
    “呼呼~刚才的那个...到底是什么...”
    “幻觉吗...还是一场梦呢，不过为什么这么熟悉呢，小祁...集...”
 
第一百零一章 抖s属性的延续
    “小祁...集...好熟悉啊，到底在什么地方听过呢...”默默地念叨着刚才突兀出现在自己脑海中的名字，小洛的眉头不禁微微皱起。
    一旁的娜娜看见小洛这样也没有心思在注意其他人了，一直在关注着自家少爷的状况，一有什么不适她会立即要求少爷回家治疗的。
    单单从这点来看，小洛之前的开导效果还是蛮不错的，现在的娜娜可以说一心都在小洛的身上，就先现在这样生怕她身体有什么不适...
    相反此时的小洛脑海里反复念叨着这两个名字，尤其是小祁，总感觉这个名字自己好像在什么地方听过一样，所以现在的她闭目养神，试图去寻找自己大脑深处的一些记忆。
    这种方法也是小洛无意间发现的，或许因为自己有超强的记忆力，虽然前世的大部分事情都忘记了很多，甚至可以说能记住的事情已经不多了，这种情况一度让小洛有些惊慌，如果忘记前世身为洛依晨的一切，那么小洛不知道该如何面对自己。
    总之这是一个复杂无比的事情，妹纸的身体汉砸的灵魂，这本身就是一件奇迹，不过既然它发生了就一定有它的道理，至于其原因就不是小洛能探寻的了...
    好在之后的不久小洛却意外的发现能通过深度的冥想，慢慢的寻找过去的记忆，得知这一消息可把小洛乐个够呛，这样一来如果有什么想不起来的事情，就可以通过这种冥想找回过去的记忆，最重要的就是小洛已经不怕在失去自我了...
    五分钟...十分钟...足足十五分钟过去了...
    足足十五分钟的思考终于找到了埋藏在大脑深处的记忆...
    “小祁...小祁...等等！小祁，G祈！虚空、结晶化...罪恶王冠吗...”说道一半下小洛脸色一变，语气也略显凝重，不过很快就平复了下来，反而露出了开心的笑容。
    “原来如此，罪恶王冠真是一部感人的动漫啊，小祁、樱满集，难道说你们两个终于承认我我了吗，呵~这么一想我和你之间还真有一点相似之处啊~！”说到最后小洛不知想到了什么，摇了摇头自嘲的一笑。
    小洛的这番异样一直被娜娜从头到尾的看见了，虽然心存疑惑但她也知道什么该问什么不该问，不过看着少爷重新恢复淡然，娜娜的心里不由为之高兴，嘴角不可察觉的露出一抹微笑。
    吸溜...
    “嗯？喝完了？真快啊...”刚想喝一口杯中的饮料，却不料饮料不知什么时候喝完了，刚想放回餐桌上却被娜娜接下来的行为打断了。
    “小姐，我帮你斟满吧！”
    “诶~麻烦了娜娜。”看着娜娜的行为小洛没有阻止，笑着点了点头。
    “本来就是我应该做的，能跟在小姐身边我已经很开心了！”
    “嗯！”
    一时间两个人都没有说话，就这么静静的坐在这里，如果仔细观察的话就会发现，二人的嘴角都不可察觉的翘起了一个弧度，他们不知道的是二人之间的默契从这一刻就已经悄悄的建立了起来...
    “少爷，有情况！”
    “嗯！？怎么了，凤凰！？”一道电子音突兀传进小洛的耳边，弄得她一时间都没反应过来，当意识到是凤凰的声音，小洛不由得小声询问。而这个时候娜娜也听到了小洛的声音，不过这次并没有感到什么意外。
    “我刚才在会场里发现了一个人，这个人就是少爷上次在超神学院遇见的那位叫做慕容天的人！”
    “慕容天...”听到这个名字小洛不由一愣，很快就想起来了这个有点逗逼的人，“我想起来了，这个慕容天好像有点背景，要不然也不会和唯笙走的那么近！”
    一提到唯大小姐，小洛的脸色有些异样，不过由于这里的暗淡的灯光，一旁的娜娜并没有发现这点。
    不过小洛很快就调解好了自己的内心，“不过他怎么来了，这种宴会应该入不了他的眼吧...凤凰，这个慕容天是刚刚才来的吗？”
    思考无果，小洛不由得再次询问凤凰。
    “是的少爷，这场宴会所在的第四十一层我一直都在监视，慕容天是刚才刚刚进来宴会会场的，不过有一点很奇怪。”
    “哦~有什么奇怪的！？”一听到分凤凰这么说，小洛双眼一亮。
    “他身上的服饰根本就不是参加宴会所穿的西服，而且呼吸略显紊乱。”
    “呼吸紊乱？？？”服装问题小洛到可以理解，不过后面凤凰说的呼吸急促到让小洛有点想不明白，看对方的样子应该不是来参见宴会的，至于到底做些什么说实在的小洛还挺感兴趣的。
    上次的见面他发现这个人挺和自己的胃口，自己说他是个逗逼竟然没多大的反应，反而邀请自己吃饭，可谓是奇葩一枚。
    更何况对方的背景也不简单，不过小洛可没闲心去调查他的背景，对于自己身边的人她是不会动用凤凰去彻查对方，不仅仅是对他们的尊重，也是小洛为人处事的准则。如果什么事情都将对方查的清清楚楚，那么生活就太无趣了。
    “呵~我到要看看他到底来这里做什么，凤凰帮我监控他的一切行踪，我现在可是很想知道他来这里的目的呢...”一边说着小洛的嘴角却扬起一个危险的弧度，如果熟知小洛性格的人看到这种笑容，立刻躲得远远的，因为很快就有人要遭殃了...
    “是，少爷！”
    “对了欧阳锋那个家伙怎么样了？”
    “他现在正在后台的另一件休息室，而且里面不止有他一个人，我窃听到了他们的对话，欧阳锋好像过一会就会出席宴会！”
    “哦~出席宴会，发生了那样的事他竟然还有心出席宴会，难道说...”想到这里小洛不禁眯了眯双眼，下意识的舔了舔那诱人的红唇。
    “可惜了，如果没有那样的事，或许你真的符合要求跟在我的身边，呵~可惜一切都晚了，不知道当你听见你弟弟的那件事后会不会还像这样淡定...”
    说到这里小洛不禁回想起之前和欧阳翎之间的偶遇，那次自己玩的真的挺高兴的，现在手机里可还保存着他浑身赤luo的照片，可惜他好像没什么胆子找自己的麻烦，要不然还能在好好的玩一玩呢...
    殊不知小洛这样的小法却慢慢的促使她生成了一种非常可怕的属性，虽然现在还只有一个苗头，但恐怕不远的将来这种属性就会彻底爆发，不过恐怕以小洛的个性，也不会在意吧...
    或许这个属性的名字在这个世界不一定出名，但在前世尤其是动漫里，这种属性通常被称之为...抖s...
 
第一百零二章 虚空中的醒悟
    “嗯？来了！”当看到会场中某个人的时候，小洛双眼微眯，嘴角不自觉的扬起一抹微笑，一旁的娜娜也挺好奇的，对于刚才少爷的说的话她也听见了，所以也想看看那这个叫做慕容天到底是什么人，她知道能让自己少爷感兴趣的人可不多...
    随即顺着小洛的目光，果然在不远处发现了一个与众不同的人，想要认出这么一个人并不费劲反而异常的轻松，不仅仅是他的穿着和周围人格格不入，就连对方的行为都有些异常。
    “好像在找什么人吧...”
    “你猜对了，这个家伙好像真的在找什么人，至于到底在找谁我已经有了一点眉目。”
    “诶~！？是这样吗？”原本娜娜只是下意识说出了自己的猜测，却没想到少爷竟然会出声，还肯定了自己的猜测，神情不由得一愣，看着自家少爷一副淡定自若的模样，娜娜也无奈的摇了摇头，将脑海里乱七八糟的东西甩了出去。
    她需要做的并不是猜测少爷的想法也不是去猜测那个人来这里的目的，现在的她只需要记住宴会里出现的这些公子哥而已，当然了对于这位新出现慕容天也在娜娜的‘狩猎’范围内。
    事实上小洛还真的猜出了对方来这里的目的，不过并不是非常肯定，从之前凤凰给予的情报再加上对方之后的行为来看，对方肯定是来这里找什么人，至于这个人是谁最初小洛也没有头绪，不过这个时候她却想到了自己上次和唯笙之间发生的事，那件事的发生可谓让双方之间出现了一个无法修补的裂痕。
    这么一来不得不让小洛联想到慕容天的身上，从上次见面来看对方应该和唯笙有着很不错的关系，那么唯笙拜托他这件事也就在情理之中了，不过具体情况到底如何还需要这位逗逼先生先找到自己才行...
    坐在座位上的小洛轻磕双眼，仔细品位着杯中的果汁，仿佛这杯子里装的并不是普通的果汁，而是一杯珍藏数十年的陈年佳酿，每一口都仔细品位其中的味道，不同的果汁有不同的味道，而人生也是如此，现在的小洛仿佛在通过果汁品位人生...
    .....
    “洛依晨，直视你的本心，不要被眼前的力量迷失了你的双眼...”
    “谁！是谁？”
    “洛依晨，直视你的本心，回答我你来到这里最初的目的到底是什么...”
    “可恶，你到底是谁！？”
    一片黑暗，周围没有没有任何光亮，就像宇宙的最深处一样，那是令人畏惧的能吞噬一切的黑洞...
    然而此刻洛依晨就站在这片黑洞之中，不过奇怪的是这里应该没有光才对，但小洛却清晰的看见了自己的身体，更是感受到了自己的存在，不过周围却是一片漆黑...
    黑夜中的声音仿佛在等待着小洛的答案，问完两个问题之后就再也没有任何动静。
    “可恶，这到底是什么地方，不过刚才的声音好像很耳熟啊...”
    观察良久对自己现在位于的空间仍然没有任何头绪，不过她有种感觉只要自己回答了那道声音的问题，自己既可以出去了。
    轻轻吸了一口气，小洛的双眼微微和上，只是几秒后小洛就重新睁开了那漆黑而又充满睿智的双眸。
    “最初的目的吗...拯救这个世界吧...”
    “不，不对，我的目的并不是这个，好像是...好像是...”
    偌大的空间里充满了充满死寂的黑暗，按理说这里不会有任何的声音也不会有一丝光芒，因为这里就像一个黑洞一样，任何物质甚至是光都能吞噬的干干净净，然而令人意外的是在这漆黑的空间某处却有一个小小的光亮，它的出现仿佛为这片天地带来了一丝温暖与生气...
    “我的目的，作为洛依晨的目的到底是什么呢...”
    仔细聆听，就在那颗小小的广远处仿佛传来了一道轻灵的声音，从最开始的每隔几秒钟到现在的几分钟，不难听出这道轻灵的声音里充满了迷茫，如果在这么下去这道声音就会被这里的黑暗彻底吞噬，因为她周身的光芒已经越来越暗了...
    虚空的另一边...
    “集，你说那个孩子真的能看清自己吗？”
    “嘛~相信我了小祁，他可是我们共同选中的人不是，而且...她可是唯一一个同时继承了我们双方所有能力的人，不是吗...”
    “说的也是~！”
    “在她的身上我看到了我自己的影子，我这么做只是顺便帮她一把而已，相信以她的能力总有一天也会注意到自身的问题，不过...”
    “我们的时间不多了是吗？”
    “啊~是啊，我们的时间已经不多了，本已死亡的我们不知是何力量让我们再度活过来，但心中却一直有一个声音再告诉我，要在这个世界找到自己的传承者，虽然我不喜欢被命运安排，但现在的我就算拥有王的力量也无济于事。”
    “集...”
    “我没事的，小祁！现在还是看看那个小姑娘吧，虽然我对她有信心，但还是要看她的内心到底有多么坚定！”
    .....
    “目的，我的目的到底是什么...”
    小洛身边的光芒越来越暗，声音仿佛也失去了活力淡了下去，不过就在黑暗完全吞噬光芒的那一刻，时间仿佛停止了，任凭黑暗的猛兽如何撕咬，微弱到快要消失的光明愣是没有消失，顽强抵抗...
    “呵~原来我是这么的白痴，竟然没有注意到那么简单的事，还真是...”
    “我就是我，不管前生今世我都是洛依晨，我的目的仅仅是为了让这个世界再度充满色彩，让平淡的生活再一次换发活力，至于这个世界的变化和我没有任何关系...”
    “改变世界！？真是可笑的言论，没想到自宇不凡的我竟然会用这么可笑的理由，试图欺瞒自己的内心，果然啊从一开始我的心态就错了，诶~~~”
    一声叹息仿佛包含了对人生的感悟，也是对自己的释然，正是这道声音的出现这片空间的黑暗仿佛遇见了洪荒猛兽一样，迅速散去，刺眼而温暖的阳光仿佛从那片遥远的天空照射了进来。
    “恭喜你洛依晨，你终于看清了自己的内心...”
    “是啊，没想到从一开始我的心态就已经受到了影响，力量还真是一个可怕的东西，它能无意识的影响你的内心，从而由内到外的开始腐蚀，最终在不知不觉的时候堕入黑暗...”
    “...”
    “呵~总之谢谢你了，集...还有小祁...”
 
第一百零三章 诱人的身姿
    颤抖的睁开双眸，迎接自己的仍是那熟悉而黯淡的灯光，看到自己终于回来了小洛的内心不禁一阵后怕，如果刚才自己真的没有看清自己的本心，想必会真的死在那里，不过好在最终还是成功了...
    小洛的醒来并没有让娜娜察觉到任何异样，虽然在那里仿佛过去了很久的样子，一分钟，一个小时，一年还是一个世纪都无所谓，因为时间在那里都会被吞噬，总之一句话小洛安全的从那里出来了，并且这一次她终于意识到了自己的内心到在渴望些什么。
    想到这里小洛不禁喃喃自语，“力量，一切的根源都源自力量，既能给予人希望也能带来毁灭，没想到之前的我竟然在悄无声息的受到了影响，诶...”
    “不过命运...你到底是什么东西，天道...命运...难道说这个世界上真的有天道吗...”
    那个时候处于危机关头的小洛好像听到了某人说话的声音，命运与时间，现在回想起来她都有种错觉，仿佛那个时候听到的声音只是自己的幻觉罢了，但她有种直觉，不管是自己的穿越、给自己能力的那个声音还是自己许愿获得的那三个愿望，在这背后好像有什么人在操控着这一切...
    “嘛~想那么多做什么，就算真的有也不是自己能对抗的存在，希望这一切都是假的...”
    小洛的声音很低，就连她身旁的娜娜都么有察觉到，可见小洛的声音是多么的微弱。
    其实如果现在站在小洛身边的人感知敏锐一点的话，就会发现她浑身上下的气质发生了一点莫名的变化，而这道变化的来源就是从小洛睁开眼睛的那一刻开始的...
    念头通达，有些事情也想通了，也放下了，脸上也不是以往那一沉不变的冷漠，笑容慢慢的浮现在了小洛的脸上，那种笑容是那么的阳光温暖，让人忍不住的想要亲近一番。
    年龄虽小但这身衣服一穿立刻就遮掩了小洛身上的稚气，反而散发出一种成熟的魅力，尤其是现在小洛的坐姿更是不自觉的吸引你的眼球，令人遐想。
    左腿轻轻的搭在右腿上，那诱人的黑丝在灯光的照耀下仿佛散发出了一种黝黑的光芒，再配上黑丝的长筒靴那诱人的气质不禁意间的就散发了出去，不用说就但凭这一双****就能吸引无数恶狼扑面而来，如果拥有这一双精致而诱人的****，这一辈子都觉得值了！
    丝袜往上就是白皙的大腿，由于坐姿问题更是将大腿深处那一大片雪白无意间的裸露出来，可惜在往上就是那短裙的所在，想要在进一步可谓是难上加难。
    绝对领域可不是说着玩的，那里的幽深可是无数男子梦寐以求想要一探究竟的地方，如果期待行走时不经意间的露出的一抹春光，那你可就大错特错了，小洛可是穿了安全裤的人，没有安全裤可不敢以这身穿着出门，对于安全裤这项发明小洛可真是爱死它了。
    莫名的小洛突兀的想起了一个人，常磐市的超电磁炮御坂美琴，俗称炮姐！等级lv5可不是说着玩的，每次战斗肯定是惊心动魄地动山摇，在加上炮姐穿的衣服又是短裙，如果没有安全裤的话，春光早就不知道泄露多少次了...
    反观上身是一席黑色连衣短裙，上面没有任何多余的修饰，只是纯粹的黑色单纯的黑色，令人陶醉的黑色。
    一杯饮料被小洛轻轻的握在手里，一晃一晃的仿佛在品味陈年佳酿，每一口都要仔细的品尝其中的味道，诱人的小嘴每一次微张都引人想入非非，内心莫名的燃烧了起来...
    “呵~”
    一声轻笑突兀的传到了娜娜的耳边，不禁微微一愣，不知道少爷为什么而笑，不过也正是这样这才注意到自家少爷的坐姿竟然如此不雅，明明刚才还好好的现在竟然变成了这幅样子，简直有违女孩子的作风，有意出声提醒。
    “小姐，请调整一下你的坐姿，这有违一个女孩子的风范，更何况小姐是洛氏集团的掌上明珠，更应该好好的注意自己的言行举止，既显得落落大方又不失优雅。”
    “诶~！？”娜娜的一番话到时让小洛愣了愣，没想到乖巧的娜娜静娜破天荒的教育起了自己的举止，不过也没生气，仅仅是颇为慵懒的笑了笑，不在意的说道。
    “娜娜，既然你选择跟着我，那么就应该知道一些陈旧而迂腐的规定可束缚不了我，优雅、大方、这些我当然懂，只不过我不想那么做的而已，就像我们眼前的他们一样，明明每个人的脸上笑的比谁都高兴，但心里面怎么想的又有谁知到呢...”
    “他们的城府比谁都深，想要在这个圈子里混而不被吃掉，不但需要极其强硬的实力背景，又需要聪明的智慧与手段，不过恰巧的是我这两种都有，所以这些规矩放在我的身上，可不管用！”
    “呵~如果他们真的不长眼睛惹了我，我不介意让他们尝尝我的手段！”
    不知为什么这个时候的娜娜总感觉自家少爷和刚才好像有了一点变化，具体是什么变化她也说不清楚，不过这种变化她并不觉得很讨厌，而且她也喜欢少爷这种行事作风，不用顾忌他们的想法而故作殷勤，也不用为了迎合上级就阿谀奉承，现在这样的感觉很好，真的很好...
    一边喝着杯中的饮料，一边看着慕容天寻找人却找不到的身影，小洛的双眼微眯，嘴角不自觉的翘起了一个微弱的弧度。
    “看你什么时候能找到这里，想找到我可没那么容易，先让你找会儿等你什么时候累了或许就找到了也说不定呢~逗逼先生...”
    话音一落小洛小嘴微张抿了抿杯中的果汁，不过就在这个时候一道刺耳的声音不适时的响起了...
    “诶呦~这位小姐好生眼熟，我们之间是不是在什么地方见过呢~”声音还没完全落下，几位身穿西服的男子有说有笑的走了过来。
    看到这一幕娜娜瞬间就反映了过来，对于几人她还是有印象的，这几个人本来就离这里不远，所以他们之前的一些行为举止也被娜娜看的一清二楚，甚至一些谈话的内容都被她听的真真切切，正因为是这样她才清楚的知道，眼前这几个人没一个是好东西。
    不过俗话说得好伸手不笑人脸，娜娜只是眉头微皱，出言提醒一下，“抱歉几位，我家小姐喜欢安静，希望各位不要打扰我家小姐休息！”
    然而娜娜的好意却直接被对方无视了，肆意的打量小洛的身材，还不时发出啧啧的声音，一脸笑意的说道。
    “这位小姐，我看你很是面熟想必我们之间在什么地方见过，不妨和我一起共进午餐，一起讨论讨论人生理想！”
    男子的无视让娜娜有点生气，刚想出声却被娜娜隐蔽的拉住了，示意不必担心，转头看向那名出声男子。
    “想请我吃饭，以你的身价恐怕还没那个资格，要是你身后的那位说不定我还会考虑考虑...”
 
第一百零四章 偶遇一只‘卫生巾’
    “什么，后面的人！？”男子一惊迅速回头，本以为什么大人物来了，却发现自己面前站着的竟然是一位陌生的男子，在看对方身上的衣着根本就不是什么名牌服装，而且也不是宴会该穿的西服，这么一来他的眼里不自觉的将他归到了贫民、没钱，乡下人这一类上。
    “哼~什么嘛原来是一个贫民啊，真是大惊小怪的！”看着来人这名男子的眼底有着明显的厌恶与嫌弃，不过一转头脸上的表情瞬间一变，笑呵呵的说道。
    “这位小姐，你就不用拿陌生人来开玩笑了，我们还是一起共进晚餐吧，现在时间也不早了当然一切的消费有由我来承担，旁边的这位小姐也一起来吧，你们的消费我都包了！”说完他大手一挥，表示自己对于这点钱财毫不在意，顺便挺了挺自己的胸膛。
    不过当目光扫过小洛身体的时候，却不意间露出了一抹炙热...
    看了看这名自作高傲的男子又看了看他身后的那个人，小洛双眼微眯，嘴角不自觉的露出一抹怪异的微笑。与此同时那名‘乡下人’冷不丁的打了个冷战，下意识的向四周看了看，却没有发现任何异样，不禁喃喃自语。
    “真是奇了怪了，我好像没得罪什么人吧，总感觉有什么不好的事情要发生啊，还有这个女人...有点眼熟啊...”说到最后他将自己的目光落在了小洛的身上，对这名男子审视的目光小洛并没有避讳，反而看着他诡异一笑。
    “额！不会吧，这个眼神该不会...是她吧！”和小洛双眼对视的瞬间不自觉的吸了口气，他忽然想到了一个人，只有一面之缘的一个人，也是自己此次寻找的目标，如果真是对方的话刚才那种不怀好意的感觉，应该就是她了，再加上那略显诡异的笑容，他慕容天总感觉自己今天要被坑啊...
    视线回转，对于男子的要求小洛既没拒绝也没答应，只是妩媚的一笑，看的那名男子眼睛都直了，下意识的咽了咽口水。
    “小女子刚才不是说了吗，想要邀请我共进晚餐的话先去问问你身后的那个人，如果他要是不同意的话人家可无法做主哦~~~”
    说到最后小洛还摆出一副委屈的姿态，弄的他**大起恨不得现在就将眼前的女子给办了，但他也不是什么猛撞之人，要不然也不会安然无恙的走到今天了。
    “好~既然小姐这么说了，那我就好人做到底，帮你这个忙！”看见小洛‘松’口了，男子心里一喜，强行压下心中的**，打算直接将后面的男子轰走，然后就可以好好的享受享受了，这等姿色的女子他第一眼就看出了小洛的大致年龄，根本就没有成年。
    没成年都有这般滋味，长大了可还了得，简直是祸国殃民、红颜祸水级别的那种美女。他玩过的女人无数没有一百也有八十，但还从来没有玩过这般年龄就有这等姿色的女子，那诱人的樱桃小嘴还有白皙的大腿，想想都令人激动，现在的他已经不自觉的幻想自己和她大战的情形。
    “咳咳~那个谁啊，没听到小姐都发话了吗，让你赶紧离开这里别耽误我的好事，要知道我的时间可是很宝贵的，当误了一秒你赔的起吗~！”
    一看到自己老大的样子，下面的那群小弟瞬间明白了什么，急忙附和道。
    “就是就是，我们家少爷的时间可是很宝贵的，当误了你赔得起吗！”
    “哼~一看你穿的衣服就知道是从乡下来的，赶紧滚！”
    “就是，知道我们少爷是谁吗，卫氏集团知道吗我家少爷可是卫氏集团的大少爷，卫生经！”
    听着自己这帮小弟说的话，卫生经满意的点了点头，顺便给了他们一个赞赏的目光，自己也得意洋洋的笑了起来，殊不知从一开始他对面的男子就没正眼看过他一眼，注意力全部都集中在小洛的身上。
    说实话现在的慕容天的心里是崩溃的，没想到那位大小姐会给自己出一个这样的难题，不由的想死的心都有了，上次见面明明给自己一副很乖巧的样子，虽然毒舌了一点，但总体来看还是一位很可爱的妹妹，嗯身娇体柔的一位妹子。
    然而刚才发生的这一幕却让他对小洛的印象彻底的颠覆了，这完全就是一个腹黑的大小姐，三言两语就将对方的仇恨转移到了自己的身上，心底不由得升起一股残念。
    恰巧的是这个时候欧阳锋的目光正好和小洛对上了，那忽闪忽闪的大眼睛仿佛在说‘祝你好运’一样，气的他牙直痒痒，但一想到自己今天来这里就是为了这位大小姐，这股气也只能无奈的咽了下去。
    另一边享受着自己小弟吹捧的卫生经却发现，那个乡下人根本没理会自己，不由得内心一怒，语气也不服刚才那般平和，不难听出他语气中的冷意，但奇怪的是站在踏面前的男子好像什么都不在乎一样，还没等自己说些什么，对方那懒洋洋的声音就突兀的响起了。
    “限你五秒钟离开我的视线，要不然后果自负！”
    “哼~！你别不知好歹，跟你这么说话已经算看得起你了，你再不知好歹别怪我直接轰你出去！”看见慕容天冥顽不灵，继续跟自己作对这一次可真的怒了，由暗转明直接开始威胁慕容天。
    卫生经也有自己的小心思，如果自己直接将这个乡下人扔出去的话太有失风度了，倒不如先说好话让对方识相的赶紧离开，如若不然就只能使一些手段了，这样一来自己在那名小姐心中的地位，肯定会越发的高大，之后在将对方弄到手就容易多了。
    可惜，想法是好的但他选错了对象，不仅仅是小洛就连他身前的这位‘乡下人’都是他不能招惹的存在，他卫生经顶多是一个二流偏上的势力，连一流势力都不是根本就入不了小洛还有慕容天的法眼，可是这下可好一下子惹到了两个人，真是天作孽犹可活自作孽不可活，不作死就不会死啊。
    心里得意的卫生经还不知道，死亡正在慢慢的向他蔓延，然而此刻的卫生经脑海里全是那些污秽的画面，仿佛已经预测到了接下来要发生的事...
 
第一百零五章 不同人看不同的戏
    殊不知卫生经的行为在慕容天的眼里形同一个白痴一样，他慕容天是什么身份，在某种特定的情况下可是和小洛、唯笙还有锦钰旗处于同一个地位身份的，这种不知好歹的人在自己眼前来回蹦哒已经让自己很心烦了，如果正常情况下的话他根本就不用理会，哪个不长眼的人敢这么对自己说话。
    不过今天的情况却有些不一样，也有些让他哭笑不得。
    慕容天虽然在小洛的眼里有些逗逼形象，而现实中吗...还真有一旦奇葩逗逼，以他这种身份地位想要什么都轻而易举，在加上他身后的势力甚至不比三大集团弱上三分，然而这样的人却整天吊儿郎当，没一副正经的样子，你能想到这样的人竟然是能够媲美三大集团的存在，想想都让人哭笑不得。
    更让人可气的是，在他的身上从来都看不到那种贵族子弟的气息，身上也没有一件名牌衣服，当然了这里的名牌是对他们贵族子弟来说的，他们口中的名牌至少成千上万的，也只有这样的衣服才配得上他们的身份。
    然而这家伙却只穿几千元的衣服，整天低调的要死，不过还真别说他的有些做法还真和小洛有些相似之处...
    不过嘛...他今天遇见小洛算他倒霉，宴会这种场合他也不是没去过，虽然去的次数很少但宴会里的每个人对自己不都是毕恭毕敬的，哪有像这样不长眼的找自己麻烦的，如果真有这样的事发生，都不用自己动手身旁的保镖早就动手将他扔出去了。
    可惜这里不是他那种层次的宴会，只是一些一流集团还有少部分二流集团参加的宴会，身旁也没有什么保镖，退一万步说以这家伙低调的姿态，整个宴会里的人恐怕没有一个人知道这家伙背景的恐怖，如果要是真的知道这场宴会也不用开了，所有人肯定都会围绕着他慕容天转的。
    所以呢...哑巴吃黄连有苦说不出，这锅还得由他来背啊...不过，她一时间还真没什么办法让眼前的苍蝇离开，因为这种事他从来没遇见过，就算真的遇见了也有人争着抢着替他解决，这一下还真是有点尴尬，不由的苦笑两下。
    “你可真会给我出难题啊...”眼神不经意间瞥了一下小洛，却发现对方正美滋滋的喝着饮料，这一幕可把他气坏了，自己好心在这帮你解麻烦，你可倒好在一边喝着饮料不管不顾，而自己偏偏还不能说什么，这可把他气的啊直接打了一个电话过去，嘀嘀咕咕的说了什么不过马上就挂了。
    “你！！！”本以为慕容天能识相的赶快离开这里，却发现对方根本就没把自己放在眼里，还打了一个电话，这能忍吗，正所谓叔叔可忍婶婶不可忍，一句话见面就是干！
    这回卫生经可真的是被气炸了，怒极反笑，连说了三个好，“好！好！好！既然你这么不把我的话放在眼里，那么接下来缺胳膊断腿可就别怪我了！！！”
    是个人都能听出来卫生经话里的暴怒，然而反观慕容天却一脸的淡定，仿佛对他说的话不屑一顾，一脸的无视。这反而更加刺激到了卫生经的自尊心，更加坚定了心中的决定，那就是...不管三七二十一见面就是干！
    嗯！为了自己之后即将来临的性生活，他终于选择了一条根本无法回头的路，而路途的终点却是彼岸花的尽头，地府的大门...
    “你们几个给我上，将他给我扔出去，一定要让他知道得罪我卫生经的下场，哼！”
    “是！”
    “是！”
    一听见老大发话了，一群人摩拳擦掌一脸得意的走到了慕容天的身前，一个个的得意洋洋面露不屑的看着慕容天，“小子~可别怪我们，得罪卫大少下场你应该知道，兄弟们给我上把他给我扔出去！”
    准备动手的这帮人并没有看见慕容天的右腿诡异的向后挪了一步，与此同时左手也不可察觉的从兜里拿了出来，唯一不变的就是脸上那毫不在意的神色。
    而这一幕恰巧被医嘱关注他的小洛看见了...
    “咦~这小子...好像还有两把刷子啊...”别看小洛在旁边一副毫不在意的样子，但心神可一直都在关注‘战场’的变化，她也想看看摊上这事的慕容天到底会如何解决。
    而事情的发展好像也有点出乎小洛的预料，她没想到这个叫做卫生经的人竟然不顾这里是宴会，直接选择动手，不过这反而加大了小洛的兴趣，她可不相信慕容天真没有解决的办法，那通电话小洛可看的清清楚楚，虽然不知道他打给谁但肯定是救场的人。
    不过最令小洛意外的是，没想到这次自己随性而为的事情竟然会有如此大的收获...
    视线回转，卫生经的小弟们正一脸得意的靠近着慕容天，殊不知这样的做法反而让他们陷入了更大的危机之中...
    这边发生的事动静也不小，离的近的几个人都注意到了小洛这边的动静，实在是卫生经说话的动静实在是太大了，不过当他们看见是谁这么大胆的时候，心里都‘啊’的一下明白了，肯定是他又看上了某个女人想要出去谈谈人生谈谈理想，却遭到阻止，这么一来两个人肯定会发生碰撞，至于结果...也只能为这个年轻人默哀了...
    没错，在他们眼中对这种事已经习以为常了，卫生经是什么人他们心里都有数，要不是他背后有一个厉害的老爸，他什么都不是，这么说或许有点绝对但真实情况也差不了多少。
    不过他们也没阻止，反而饶有兴致的看着即将发生的这一幕，当然了这些人当中也有一些地位比较高的人，但对这种事也只不过看看而已，不管是那个卫生经还是谁都没有资格入他们的法眼，不过在这场宴会中作为一个娱乐节目还是挺好的...
    不过这里的动静最终却惊动了一个人...
    “欧阳兄，那边发生了点事情，我们过去看看戏如何！？”
    “哦~发生了什么事情？”
    “还能是什么事，可能又是那个卫生经看上了什么女人，不过这次他好像碰上了什么不长眼睛的人，怎么样去看看戏~！？”
    “呵~也行，虽然这场戏不怎么样，不过最为一场娱乐节目还是挺不错的，走吧！”
    说着二人慢步来到事发地点...
    “欧阳兄，到了就是这里！”
    “哦~果然又是卫生经这个家伙，每次宴会有他准出事，看来应该好好管管他了！”说着欧阳锋眯了眯双眼，眼底闪过一丝危险的光芒，不过...
    “嗯？那个人是...什么，竟然是她！她怎么还没走！！！”
    不经意的一瞥，却看见了他内心中最不想见的一个人，一个来自地狱的恶魔...
 
第一百零六章 突变
    “不可能，怎么会是她！她竟然还没走！！！”当看到那熟悉的身影，欧阳锋脸色巨变，恐惧的望着那道美丽的身影，然而在他人眼中散发着魅力的身影在他的心里却如同一个微笑的恶魔一样，令人恐惧！
    “欧阳？欧阳？你怎么了，难道说这里有什么大人物在场吗？”跟在欧阳锋身边的这个人也不笨，神情的骤变也令他的心中升起一股淡淡的不安，不由得仔细的看向战场的中央，试图去寻找那位大人物，然而那里除了卫生经这个白痴，就剩下一个一脸淡定的男子还有两名女子而已。
    看见这三个人他下意识的比对了一下自己脑海中自己绝对不能招惹的几个存在，然而却发现这三个人自己竟然一个都不认识，内心不禁有点疑惑，但看着身边欧阳锋的一脸震惊的模样，百分百是一个大人物！要不然他绝对不会露出这种害怕的神色！
    “...可恶，现在到底该怎么办，那个女人竟然还没走！”十几秒后欧阳锋强行让自己冷静下来，只有冷静才能想出办法将这次危机变成对自己有利的一面。
    这么一来欧阳锋也顾不得其他，双拳紧握冥思苦想，最终总算想到了一个不是办法的办法，虽然没什么效果但这么一来的话或许会让自己在对方心中的形象好一点，到时候对欧阳集团下手的时候希望能轻一点。
    想了就做，欧阳锋没有迟疑，直接从人群后方走了出来，眼神坚定的看着前方的某个人...
    作为这场宴会的主角，每个动作都会备受关注，所以欧阳锋的突然出现也让在场的所有人不自觉的将目光集中在了他的身上，或许只有跟在他身边的那名男子才知道，此刻的欧阳锋并不是为了解决这次事件而出来的，而是因为那个大人物不得不出来！
    就连欧阳锋都畏惧的大人物不得不让他重视，其实他们两个人之间的关系还是很不错的，所以他非常清楚欧阳锋到底是一个什么样的人，想让他露出刚才那种震惊、畏惧的神情这根本就是不可能的事情，但事实就是这样，到底是什么人才让这位平日里冷静的他露出这幅见了鬼一样的表情。
    不得不说仅仅是简单的一想，就将此时欧阳锋的内心猜的差不多了，有一点他还真说对了，今天来的还真是大人物，不过有一点却也说错了，大人物可不止一位而是两位...
    双眼紧紧盯着欧阳锋的背影，看着他一步一步的走向事发地点，他的内心也不由紧张了起来，那紧握的双拳已经微微出汗，就连额头同样如此，他要知道这位欧阳锋都惧怕的大人物到底是谁，这对自己今后的生涯无比重要，他可不想因为自己没有眼力而得罪一位自己不该得罪的人，从而葬送自己的未来！
    另一边就在那群小弟打算动手的时候，一道略显沉重的声音直接打断了他们的行动，不由让愤怒中的卫生经一阵不爽，然而当他抬头看向来人的时候，浑身一颤脸色巨变，与此同时眼底也闪过一抹敬畏，原本的怒气也消失不见了，连忙换上一副谄媚的笑容迎了上去，顺便给自己这帮小弟打了个颜色，让他们乖乖的站在一旁！
    不得不说这帮小弟还挺会察言观色的，一看到自己老大使眼色立刻乖乖的站在一旁，默不作声。
    “嘿嘿~那个欧阳少爷啊，您怎么有空来我这边呢，放心吧这点小事我一个人就能解决的，不会给您的宴会添麻烦的！”
    不得不说这个卫生经眼里还是有的，能屈能伸，知道今天这事是自己不对，再说了以如今自己的身份地位和欧阳锋根本没法比，肯定要低声下气的，要不然自己怎么死的都不知道。
    然而事情的发生总是出乎人的意料，欧阳锋连看都没看他一样，直接走到了后面女子的身前，放下了自己的身段鞠身一躬...
    全场哗然！！！
    就算什么都没说在欧阳锋鞠躬的那一刻，全场出奇的安静，然而宁静仅仅持续了一秒钟，就被各种议论的声音充满了整个会场，不过在场的人也都知道这次宴会的主办人可是欧阳集团的大公子，不管怎么说都比自己等人的实力雄厚，该给的面子还是要给的，所以嘈杂声仅仅持续了十几秒，又恢复了之前的宁静...
    不过唯一的变化就是在场的众人看欧阳锋还有小洛的眼神不一样了，有惊讶、有疑惑也有愕然，总之他们非常不解此时的欧阳锋为什么会给一个陌生的女子鞠躬，要知道他们这帮大少哪一个不是心高气傲之辈，做事不行却高傲的不得了，但话说回来人家也有高傲的资本，背景实力摆在那呢。
    然而他们却没想到，平日里高傲的欧阳峰竟然给一个女子鞠躬，这明摆着说明了此女子的身份比他欧阳锋的身份还要高，然而并不是所有人都那么聪明，大部分人对于欧阳锋的行为是很不屑一顾的，都认为他给贵族丢脸了，要不是这里的主场是他欧阳集团各种脏话早就漫天飞了...
    视线回转，欧阳锋的动作不仅让在场的这些宾客愕然，就连一旁准备动手的慕容天都愣住了，原本他打算将自己的人叫过来处理这件事的，却没想到半路杀出个程咬金，这可让他万万没想到。自己架子都摆出来了，也得让自己出手活动活动啊，你这个时候出来简直不是坏自己好事吗...
    虽然内心有点怨言，但抱着能不出手就不出手的态度，反而站到一旁饶有兴致的看着这名突然出现的男子，顺便打个电话告诉他们不用来了。
    另一边，起身的欧阳锋一脸坚定的看着小洛，沉声道，“洛小姐，这件事情是我的原因，没想到打扰了您的雅兴，在这里我向您致歉。”说着又鞠了一躬。
    “洛小姐，我会将闹事之人马上驱逐出去，希望小姐能高抬贵手放过我们欧阳集团！”
    说完欧阳锋就这么直直的站在这里，一动不动，神色略显严肃，如果仔细观察的话就会发现此刻他的身体是颤抖的，眼底深处既有畏惧又有一抹希望。
    幸好由于这里的灯光比其它地方还要暗，注意到这一点的也就只有慕容天了，至于卫生经他早就被吓的六神无主了，他也不傻经过刚才的震惊后也恢复了理智，虽然最初对欧阳锋没理会自己内心也有一股怨气，但随着接下来对方的行为，也让他意识到了一个严重而致命的问题。
    这个女子的身份可能比欧阳锋的背景还要恐怖...
    “完了...这下子自己真的完了...”
 
第一百零七章 你赚到了你知道吗．．．
    “完了...这下子自己真的完了...”
    这个时候我们的卫生经终于意识到了自己的处境，连欧阳大少都这么对待的人竟然被自己得罪乐，那么后果...
    “额...”想到这里他不禁打了个冷颤，一想到自己之前的想法就恨不得找块豆腐撞死算了，平时这种事也没什么，但气就气在今天自己竟然得罪了一个绝对不能招惹的存在，心里真是想死的心都有了。
    当然了除了想死之外卫生经对小洛的怨念也挺大的，你说你一个背景这么雄厚的千金小姐，怎么来我们这么低级的宴会，还这么低调，最关键的是自己刚才诱拐对方的时候竟然没生气，反而非常配合自己。
    现在的他还哪能不知道她明显在和自己演戏，从头到尾都被人家玩弄在股掌之中，自己竟然还那么的得意，想想都令人气愤。
    要说不恨小洛是不可能的，但恨也看要恨谁，当对方的实力背景远远超出你理解范畴的时候，这个时候的恨也就不会产生了，因为你连恨的资格都没有，只要对方一句话就会令你背后的势力瞬间瓦解。
    就是这么的不公平，但这就是社会...
    人各有命，上天注定。有人天生为王，有人落草为寇。脚下的路如果不是你自己的选择，那么旅程的终点在哪也没有人知道，你走到哪，会碰到谁吗，都不一定...
    相反，对于欧阳锋的到来小洛也没想到，至于对方话中的含义小洛也懒得说些什么，这点小心思可瞒不过小洛，如果现在的小洛真的是一个十四岁的小姑娘，或许还看不出欧阳锋话中的隐藏含义，但现在的小洛可是拥有上一世将近三十年的阅历，虽然没有经历过太大的场面，但察言观色这一点前世的小洛可是做的非常好！
    小洛也懒得点破，原本她还真打算好好的和欧阳集团玩一玩的，不过看到这家伙这么诚心的份上，嗯那就一次性玩完吧，让他们一次绝望到底比较好，中间的痛苦就省了吧...
    心里这么想但脸上却始终洋溢着令人温暖的笑容，优雅的喝着杯中的果汁，直到五分钟后轻灵的声音才传入欧阳锋的耳中。
    “这件事我自有主张，你...还没有资格干扰我的决定，还是那句话机会只有一次，我已经给你了，但你却没把握住，所以...现在带着你的人从我眼前消失...”
    “这样吗...”听到小洛这么决绝的话，欧阳锋内心一紧，双拳紧握，满脸的不甘，现在的他终于后悔了，如果没有之前自己做的傻事，那么他相信自己的未来一定是一片光明，跟随洛氏集团的大小姐做事是一件多么荣耀的事，然而自己却硬生生的错过了这次良机...
    都说哀大莫过于心死，此时的欧阳锋就是这么一种情况，愤怒、复仇、隐忍这些情绪在刚开始的确是出现过，但最终还是放弃了...
    他明白，虽然自己背后的欧阳集团处于a市的一流集团，还是顶尖的一流集团，然而一流和超一流之间的区别可不仅仅像名字一样，一字之差谬之千里。
    一个字的差别可是天上和地下的差别，就算是顶尖的一流集团想要和超一流集团也就是三大集团对抗的话，那也一样毫无胜算，除非有一天能够成为超一流集团才能彻底化解这次危机，然而这根本就是不可能发生的事情。
    就算你真有这种潜力，他们也不会让你成功的，得知这一消息的那一刻它们就会开始打击你，直到毁灭的那一天。如果有第四个超一流势力的出现，这不仅打破了a市的整体平衡，还平分了整个资源，这是他们不愿意见到的。
    第四个势力的撅起肯定会发生各种各样的碰撞，不仅是他们三大集团不愿意见到，就连政府都不喜欢看见这种事情发生，所以这几十年来就算a市的一流势力不停的更换，但主导这五座城市的三大集团的地位始终没有任何的变化，要不然就不只这三大集团了...
    总而言之，现在的欧阳锋很冷静，冷静的可怕，现在的他已经没有任何办法来解救欧阳集团，这一切都因为自己的一个行为彻底走向了毁灭。
    “呼呼~~~”深吸一口气，欧阳锋再次沉声道，“洛小姐，那么我就告辞了...”
    说完欧阳锋就准备离开，不过离开时候的脸色却有点低沉，不过就在他转身的那一刹那，小洛的声音又再次的响起了，不过这次的声音在欧阳锋的心中却是那么的温暖。
    “放心吧，我不会让欧阳集团彻底消失的，只是...玩玩而已，既然做错了事就要付出代价，这是亘古不变的道理，这么说你...明白吗...”
    “什么！？明白！谢谢洛小姐，我以后一定好好做人，争取在将来能帮的上小姐的忙！！！”
    小洛的这番话可谓是及时雨，瞬间挽救了欧阳锋那颗已经失去活力的心，重新焕发了光彩。
    这可把他高兴坏了，连忙向小洛鞠躬，嘴上还不停的说着感谢的话，那表情简直就像自己被别人救了一命一样，奇怪的很！
    事实上欧阳锋的动作在周围那群人的眼里的确挺奇怪的，可惜离的比较远根本就听不清他们之间的对话，而他们也没什么办法只能干着急，到是慕容天对小洛这样的做法挑了挑眉，露出一抹若有所思的表情。
    “好了，走的时候别忘记，把这个家伙打包带走，可没说我没提醒你，这几天多准备有点安神定神的物品，多补一补，好了话已至此你们可以走了！”后面那句话明显是对卫生经说的，可惜这个时候的他能不能听进去那就两说了。
    “是，那么洛小姐我就告辞了！”说完点了点头，带着失神的卫生经离开了这里，随着他们二人的离开那帮小弟也急忙离开了，他们老大变成这样心里一时间也有点慌，急忙跟了上去...
    既然闹事者已经离开这里又恢复了之前的平静，也由于欧阳锋的吩咐并没有人前来打扰小洛，对此也满意的点了点头，不过...原本两个人的空间却多出了一个人...
    看着一脸无奈的慕容天，小洛的嘴角不可察觉的翘了翘，看似惊讶的说道，“诶呀呀~~我道这是谁啊，原来是大名鼎鼎的逗逼先生啊，没想到你既然有时间参加这种宴会，不过...刚才的事情真是谢谢了，要是没有你的帮忙我还苦恼要怎么解决那个讨厌的家伙呢...”
    一脸正经的说出这些话，小洛自己都觉得有点不好意思，更别提慕容天本人了，那脸色叫一个黑啊，小洛的行为可是典型的得了便宜还卖乖，但他就拿小洛没办法，只好一脸无奈的说道。
    “我说大小姐啊，你能不能给我点面子，好歹我也是一个大家族的少爷，真是一点面子都不给啊~~~”说完也无奈的挠了挠头，苦笑两下。
    对于他的反应小洛早就猜到了，反而用着一副你赚到了的表情，郑重的说道，“慕容天你要知道，一般人我还不和他开这种玩笑呢，你赚到了你知道吗...”
 
第一百零八章 释然
    “慕容天，你赚到了你知道吗...”
    “慕容天，你赚到了你知道吗...”
    “慕容天，你赚到了你知道吗...”
    “...”
    短短的一句话不停的萦绕在慕容天的脑海里，这种感觉就像自己从一个坏人的手里救了一名女子，到头来这名女子反而没有感谢你，还说什么救我是你的荣幸！？这是什么道理，简直就是歪理，这可真是令他哭笑不得。
    “我说洛大小姐，洛大千金，你能不能不要再玩我了，要再来这么几次我会承受不住的...”
    看着一脸哀求样的慕容天，小洛想了想最终决定放过他，一脸大度的说道，“既然你这么有诚意，都叫我大小姐了那么我就好心的放过你吧，嘻嘻~~”
    “额，那还真是我的荣幸啊...”很明显说这句话的时候慕容天嘴角抽搐，脸色也不怎么好看，虽然心存怨念但从始至终都没有怨恨过小洛，反而还挺开心的。
    这不是他心里有问题，抖m倾向。要知道平民所向往的贵族说到底也不是什么好地方，有很多事情都是身不由己，因为自己的命运从一开始就被所谓的家族掌握了，甚至有些父母对待自己的而已就像一个工具一样，只是为了巩固自己的地位而选择联姻的工具而已，这就是贵族的悲哀之一。
    小人物有小人物的悲哀，大人物也有大人物的身不由己，身处小洛这种等级的存在，看似没什么束缚，不过等到了小洛成年的时候又会再度回到父母的手里，不过...这一切的一切从那个时候开始就已经彻底改变了...
    只有展现出自己的实力与智慧，才能脱离父母的掌控，重新掌握自己的命运，飞向那遥远的天空，重新恢复自由。恰巧的是，这两点小洛都具备，想必那个时候暴露的力量已经让洛天成意识到了什么，这才放了小洛一个人出来。
    他相信在这个世界上普通人是没有办法伤害小洛安全的人，不过最为父母还是希望自己儿女的安全得到保证，所以他们也打算派出一些人来保护自己的女儿，不过他们的这些行为小洛可不清楚...
    “好了，说正事吧，所谓无事不登三宝殿，你这个慕容大少来找我想必是有什么重要的事吧？”轻轻瞥了一眼慕容天，小洛毫不在意的说道，只不过那眯起的双眼却说明了什么。
    一谈起正事慕容天脸上的笑容尽数退去，看着小洛沉声道，“说实话，这次我来找你是因为一个人，她拜托我要向你道个歉...”
    “嘁~果然是她！”说到一半，小洛直接打断了他的话，不爽的撇了撇嘴，然而这一行为直接引起了娜娜的不满，抱怨道。
    “小姐，这样是不行的，女孩子不应该这么做的，身为大小姐更应该注意举止优雅，小姐你刚才那种行为一定要禁止的！！！”
    “额...”看着一脸正经模样的娜娜，小洛也不知道该说什么好了，而事实也正是这样，前世当男生当习惯了，就算这一世是一个女生，一些习惯也难以更改，再说了这些习惯有什么好改的，反正小洛觉得挺好的。
    谁说女孩子就应该彬彬有礼、温柔大方、举止优雅的，她小洛才不喜欢做哪些做作的事情，一切随心，这就是小洛现在的行为准则，自从看清楚自己的本心之后，某些事情小洛已经看的很淡了，心态也越发的趋于平和，不过娜娜的好意小洛还是很理解的，也没有多说什么。
    “好~娜娜说的是，下次小姐我绝对不会在做出有违淑女的事情了，行了吧~~~”
    “小姐明白就好了！”
    “诶...”
    看着二人有说有笑的样子，慕容天的眼底闪过一丝羡慕，不过很快就消失不见了。
    “看来你也猜到了委托我的人是谁，那么...你的回答呢，没有得到你的答案我可不敢回去，要不然她会把我拆了的！”说完苦笑两声，摊了摊手，仿佛在表示自己也很无奈的。
    “嘁~你可骗不了我，以你的身份想要拒绝她的要求可是轻而易举的事情，别给我在这里装什么委屈，没用的！”
    “嘿嘿嘿~~~”看见自己的说辞被发现了，慕容天只是略微尴尬的笑了两声，不过视线始终没有离开小洛的身上，等待着她的答复。
    慕容天的意思她也懂，不过对于这件事小洛也不想再提起，然而有些事情早点结束也好早点放下，最终小洛思考良久，叹了口气，释然到。
    “诶~过去的就让它过去吧，这件事我也不想再提起了，帮我转告她那件事我会忘记的，至于答案我上次说过了，不会变的...”
    说到最后小洛摇了摇头，叹了口气，不知道是在回忆什么还是释然了什么，总之这一刻的小洛眼里的神很复杂，脸上也没有了刚才的笑容，一片愁容。
    一旁的娜娜看见自家小姐这样，好像也猜到了什么，担忧的望着小洛，然而这件事情她知道的也不多，根本就帮不上什么忙，只能祈祷小姐能尽快的恢复过来。
    至于慕容天，这个时候他的脸色也很奇怪，有惊讶也有凝重，他本以为他们两个人之前可能闹了什么矛盾，这才找自己过来调解的，所以他也答应了，但刚才看着小洛的行为这才意识到，整件事好像没有他想的那么简单，但作为一个外人他也无能为力...
    “好了，答案我已经给你了，帮我转答给她就好了，至于这件事你就不要趟这趟浑水了，你不会理解的...”
    “诶~我会帮忙转答的，没想到这件事竟然这么复杂，诶...”
    “好了啦，这件事就此接过，不过我倒没想到你竟然这么有闲心出来浪啊？”
    “有闲心？我怎么可能有闲心啊，我可是一天到晚忙的要死，那地方实在是太累了，早知道我就不去那所学校了。”
    听着慕容天的话小洛好像发现了新大陆一样，一脸的惊奇，“诶呀呀~没想到我们的逗逼先生竟然会嫌累的一天啊，不过我怎么感觉你却是乐在其中呢？”小洛的笑容让他有些尴尬，下意识的挠了挠头，有点不好意思。
    “这话可不能这么说啊，那个地方还真是挺累的，但进那里也不是没有好处，总之对我而言那个地方也可以很好的躲避一些烦人的琐事。”
    慕容天话里的无奈之意小洛也听出来了，毕竟人家背后的势力和自己相比也不差多少，有些事自己也做不了主，不过对于慕容天这个人小洛还是比较喜欢与之相处的一个人，未来当自己有能力的时候不介意帮他一把。
    这个时候小洛双眼一凝，好像想到了什么，眼底精光一闪而逝...
    慕容天的出现让小洛忽然想到了一直以来令她困惑无比的事情，正好今天他在这里和那个地方又有些联系，如果能能够从他的身上得到一些答案的话，对于以后小洛的发展会有很大的帮助...
 
第一百零九章 国家机密？你想多了．．．
    “喂，慕容天你过来一下，我问你点事！”
    “诶~？什么事啊，这么严肃？”小洛神色的变化没有逃出慕容天的双眼，虽然很不解但还是走了过去，站在了小洛的身侧。
    不得不说今天的小洛一身成熟的韵味还是很强的，至少比上次见面的时候成熟多了，刚才离的有点远没有仔细观察，这回离得近了慕容天也不得不感叹小洛的魅力，不由多看了两眼。
    “怎么，看上本姑娘了！？”小洛的直觉可不是盖的，继承了赤瞳的战斗传承想要察觉到这点简直轻而易举，就算对方已经很小心了还是被小洛发现了。不禁双眼微眯，想调戏调戏眼前这位慕容大少。
    “诶呀呀~~~洛小姐说的这是哪里话，你的相貌和身材本来就是一流的，想必是个男人都会心动的，不是吗？”
    “哼~想不到对付女孩子你还挺有一套的吗？”听见对方敷衍的话，小洛不由翻了翻白眼，没好气的说道。然而就在这个时候小洛嘴唇微动，不知道在说些什么。
    “哈哈~~哪里哪里真是过奖了，洛小姐本就是天生丽质，更何况你的性格可和其他的女孩子不太一样，有一种莫名的吸引力，可惜你的年龄太小了，啧啧~！！”
    小洛的动作并没有逃出他的双眼，不过他好像并没在意，继续刚才的谈话，说到最后还反调戏了小洛一把，这可让小洛一愣，本来想要调戏他的竟然被他反调戏了，不过小洛并不生气，反而继续反击。
    “呵~如果你要是对我有兴趣的话反而有问题了，呐~是不是啊萝莉控慕容大少...”
    “额...”
    小洛的反击可谓让慕容天无力反驳，要说感兴趣的话就是萝莉控，不感兴趣的话反倒说明小洛长得不好看，两边都是死路，不管他回答哪一个最后受伤的都是自己，这可真是让他哭笑不得，每一次的暗中较量好像都是自己不知不觉的输掉了，不由摇了摇头叹了口气。
    “诶~我发现谁要是和你作对肯定是一个错误的决定！”
    “哼，那当然，这还用你说！好了！”突兀的小洛脸色一变，原本充满笑容的小脸瞬间严肃了起来，而这一幕的变化当然被慕容天看在了眼里，如果仔细观察的话就会发现，在他的眼底深处并没有一丝一毫的惊讶！
    “好了，这下有什么事情可以问了吧！？”
    “我是有问题要问，不过在问之前我不得不夸你一句，不笨啊慕容大少！”
    “那当然了，你也不看看我是谁，我好歹也是慕容大少智商没有那么低好不好！”小洛的这番话可让他气坏了，这诚心是在贬低自己的智商啊，高兴就怪了。
    “不过话说回来，有什么事情竟然这么重要，虽然我不知道你刚才做了什么，但我也能猜出了大概，想必这附近的监控都被你掌握了吧，就连窃听器什么的都检查过了吧！”
    看着一脸自信的慕容天，小洛都怀疑站在自己眼前的人到底是不是本人，一直嬉笑世人的他竟然将自己刚才的动作猜的**不离十，有些意外的看着他，“咦~还真没想到，竟然让你猜对了，嗯~看来你还是挺有真本事的吗，不错不错！！！”
    “喂~好歹我是慕容大少好不好，如果连这都看不出来我也没资格站在这里了，早就被老爷子拉回去‘进修’了！”
    进修这两字他说的特别重，仿佛这两个字对他有什么深刻的含义，一脸的不爽，不过小洛到是对他口中说的老爷子很感兴趣，不由出声问道。
    “看来是什么不好的事情啊，连你都害怕的事情我还真有点兴趣！”
    “有兴趣！？要不然哪天我带你去我家见见那老爷子，保证让你终生难忘！”一听到小洛这么说慕容天竟然没有拒绝，反而一脸你快来的表情看着小洛，那表情生怕她不来一样。
    “你这表情，真向诱拐萝莉的大叔一样！”
    意识到自己失态了，不由尴尬的笑了笑，“哈哈~开玩笑开玩笑，咳咳~不过你真想来的话哪天我问问我家老爷子，看看愿不愿见你。”
    “哦~你会有这么好心！？啧~我可不信，不过对于这位你都害怕的老爷子我倒是很有兴趣，说不定我们之间会很合得来的！”说到最后小洛都不由得笑了笑，对自己这种想法感到可笑。
    “那么就这么说好了，一有时间我会叫你的！”
    “那好，就这么说定了。”
    “对了，你刚才要说什么事来着，这么神秘！？”说着慕容天奇怪的看了小洛两眼，那种行为已经说明了一切，其内容的机密性想必非常重要。
    “嗯，这件事我只是猜测而已，想必...”说到一半小洛仿佛在考虑什么，眉头微皱，顺便瞥了一眼慕容天，弄得他一愣一愣的。
    “喂，我说大小姐，什么事啊搞得这么机密，额该不愧是什么国家机密吧，这我还是不听了，不听了！”
    慕容天的样子反倒让小洛乐了出来，“国家机密？你想多了，我要是知道国家机密也肯定不会告诉你的，这种事情要是传了出去就算以我们的身份地位都会有点麻烦的！”
    “呼~这就好，这就好！”一听不是国家机密，慕容天夸张的拍了拍自己的胸口，松了一口气，然而...
    “不过嘛，假如我的猜想是真的话，那么这条消息可不亚于国家机密！！！”
    “什么！！！”这话一出慕容天瞳孔一缩，骇然的看着小洛，仿佛很不相信刚才自己听到的话。
    一看慕容天的样子就知道他心里想的是什么，要知道当初小洛得知这一消息的时候都下了一跳，如果那里真的封印着什么东西，那么未来到底会发生什么谁也说不准。
    “你也不用想太多，这件事只是我的猜测而已，是不是真的还不一定呢，正好你和那个地方关系比较密切，我才选择问你的，要不然我还真找不到合适的人选问问呢。”
    “那个地方...难道说！？”
    “没错你猜对了，就是那里！”
    “喂，大小姐这可不是闹着玩的，竟然和那个地方有关系，你要知道他们身后的势力可不比我们弱，甚至比我们还要强上三分！”一提到那个地方，就连慕容天都不得不冷静下来，面色凝重。
    看着慕容天一脸紧张的样子，小洛反而笑了笑，毫不在意的说道，“和那个地方有关又怎么样，我又没做出危害他们利益的事情，只是稍微调查一下而已...”
    “额...”对于小洛这种耍无赖的行为他已经有抵抗力了，但心里还真挺佩服她的。
    “好了不逗你了，记住接下来我说的话你一定要烂在心里，如果让有心人听到就算你和那边有关系，弄不好也保不住你，当然了这里的某些人至少是国家级别的元老了，其他人就算知道也不会多想的。”
    “额...我现在后悔听你的话了...”
    “哼，可惜已经晚了。”
    “...”
    “听好了，你对超神学院的那些花园...有什么看法！！？”
 
第一百一十章 两个世界的人
    “听好了，你对超神学院的那些花园...有什么看法！！？”
    “花园？这能有什么看法？”一听到小洛问的问题竟然是一个花园，慕容天明显一愣，仿佛没想到对方问的问题竟然如此简单。
    “唔~你真的不清楚，你好好想想从哪些老家伙口中你有没有听到过类似的话题，比如说...封印...什么的！？”
    小洛的神色无比严肃与凝重，就连慕容天看到小洛这样的眼神内心都是一突，仿佛自己面对的是一个沉睡中的洪荒猛兽，而自己就是对方口中的食物，随时随地可以吃掉自己！
    “额！！！没，真的没有！”这一刻慕容天都被自己的想法吓到了，那么可爱的小姑娘摇身一变竟然变成了洪荒猛兽，随时等着猎物的上门，内心不由阵阵心惊，好不容易喘口气急忙说道。
    “你确定！？”对这个答案小洛好像有点不满，又重新确定了一下。
    然而慕容天看到小洛这样身体不自觉的抖了一下，虽然很快就恢复了平静，但脸上的表情却跟吃了翔一样难看的要死，急忙说道，那语气生怕小洛不相信自己说的话一样，着急的很。
    “洛小姐，洛公主，我说的可是真的啊绝对没有半句谎话，我从来没听说过那个地方的花园有什么封印，从来没听我家老爷子说过此事！！！”
    经过慕容天的再三保证，小洛终于相信了他的话，见状心里终于松了一口气，刚才那十几秒钟他的心可一直都悬着呢，那种眼神是他慕天毕生头一次见到，但现在的他却希望自己从来没见过，那种体验可真的是不想再来第二次了。
    想到这里不由看了看一脸沉默的小洛，苦笑的摇了摇头。
    刚才发生的事实在是太过诡异，就连他这个当事人回想起来都有点捉摸不透。那种眼神仿佛透露着一种死寂！！！
    没错就是死寂！当他看到这种眼神的那一刹那，仿佛自己的心灵都被冻结了，又仿佛自己面对的是这世间最可怕的凶物，又仿佛自己身处在一片战场之上，更个可怕的是这个战场充满了无尽的尸体与大量的枯骨，而中央却站立着一个人影，虽然只有背影但那飘逸的长发和身形却像极了一个人...
    一想到这里慕容天不由用审视的目光仔仔细细里里外外的看着小洛，仿佛想把小洛身上的秘密看透一样，但不管如何观察在对方的身上根本就感受不到刚才的那阵气息。
    “幻觉吗...或许吧...诶...”
    没有答案或许是最好的答案，他不傻，经历最初的惊讶与困惑他也意识到了什么，那神情绝对不似作假，是千真万确的！
    但这种事也有点太匪夷所思了，封印什么的他这辈子还从来没听说过，这种事不是应该只有小说中次才存在的事情吗，怎么跑到现实世界里了？是在太肥有所思了。
    还有这道封印为什么在那个地方，又为什么是花园，那个花园到底有什么秘密？而且这个秘密自己身后的家族有什么关系？
    种种疑问如万马奔腾般扑面而来，一时间他慕容天短时间内也被这些消息吓个半死，但后面的事他也有自知之明，没有多问。
    而这个时候他也明白了为什么对方之前那么小心，生怕隔墙有耳，想必对方有什么惊天手段能够检测这里的一切，尤其是电子设备，对于这点他非常肯定！！
    另一边询问无果后的小洛也陷入了沉思，虽然之前对慕容天也没报多大的希望，但有希望至少比没希望要好，但得知这一消息的时候心里不免有点失望，但小洛也不是那种不知变通一路走到死的人，既然没有答案那就算了，反正这件事一时半会也不是自己能处理的，至少要等那个东西实现之后才有对抗的实力！
    从最初研发人工智能的时候小洛就在策划这一计划，不过想要将之实现可有不少的难题要攻克，首先小洛要学习的知识就是海量的，物理学、机械学、电子学、化学、人体工学等等，甚至是一些重要的仪器设备，这些都是小洛将要攻克的难题，没有这些一切都只是空谈，纸上谈兵！
    没错，小洛未来要研发的就是着名的钢铁战衣，也就是托尼赖以成名的武器，小洛也有野心，前面的马克一代与二代直接跳过，直接打算研发马三代，因为这个时候的马克三代已经克服了大部分问题，不管是飞行还是武器系统都已经得到了极大的完善，虽然没有之后那些方便，但饭总要一口一口的吃，路也要一步一步的走，这种事是急不来的。
    况且小洛可有一点托尼所不具备的有点，过目不忘的记忆能力与学习能力，拥有这些的小洛学习能力可谓是得到了难以想象的提升，就算是电影中的东西小洛也有信心将其复原，让钢铁侠的威名再一次的于这个世上展现出属于它的强大与魅力！！！
    视线回转...
    “呼~~算了，不知道就不知道吧，反正也不急于一时...”
    “额...那个...洛小姐啊...刚才那个花园...”
    经历过刚才的震惊慕容天明显缓过来了，至于刚才小洛的那种令人畏惧的眼神，他也选择性的将其遗忘，全当成一个幻觉罢了。但最终到底是不是幻觉，除了小洛本人之外恐怕没有人会知道，就连他慕容天也是一样...
    但随着畏惧震惊种种情感压下去后，随之而来的则是浓郁的好奇，虽然不解为什么对方会问自己这个问题但他也感受到了，超神学院肯定有问题，里面的那几个花园也大有问题。
    不过嘛...这种事毕竟涉及到了一些隐秘的机密，理智告诉他自己问了也不会得到答案，但刚想阻止自己却发现话早已说出口了，不由尴尬的笑了笑，但眼神却没有丝毫的笑意。
    听到慕容天的疑问，不由蹙了下眉头，沉声道，“慕容天这件事你最好还是忘记比较好，对你而言这并不是件好事，以你的实力还没资格接触那种事，我劝你还是忘记今天的谈话！”
    虽然早一直到问题的答案是这个，但心里还是有点失望，无奈的叹了口气，默不作声。
    “呵~你还叹什么气，这可是为你好，就算你和那里有着不浅的关系也没资格知道这种事，我看啊...嗯~你口中的那个那个老不死的或许会知道一二...”
    “老不死的...”一听到这称呼，慕容天的额头瞬间不满黑线，自家老爷子的可怕他可是知道的一清二楚，不管是实力还是手段要是放在年轻的时候可是极其狠辣，不过老了之后就没那么明显了，但这可不代表这只老虎生病了，它只是蛰伏起来伺机而动。
    不过当听见眼前这个年纪不大的女孩子称呼自家老爷子为老不死的，这可让他大为惊讶，要是让这称呼听到老爷子耳中，那后果不敢想象啊...
    不过说到这个老爷子，小洛双眼一眯不知道在想些什么，最终笑容又恢复到了小洛的脸上，看着一脸不爽的慕容天，不禁神秘的笑了笑。
    “你别不服气，有些事可不是你们普通人能处理的，就算以你现在的地位有些事知道了对你可没什么好处，况且...”说到这小洛的目光不由撇向前方，仿佛透过了这栋大楼看到了那无尽的虚空。
    “我们终究是两个世界的人啊...”
 
第一百一十一章 跟踪
    “我们终究是两个世界的人啊……”一句话仿佛道出了事态的苍凉，人性的冷漠，还有作为洛依晨的无奈。
    很难想象一句话竟然透露了这么多的情感，这根本就是一件不可能的事情，更何况她还是一位十四岁的小姑娘。
    但无比违和的事情发生在她的身上仿佛那么的自然，站在她身边慕容天都被这有些悲凉的气氛感染了。
    眼神复杂的看了看小洛，想说什么不过最终还是放弃了，内心重重的叹了口气……
    本以为自己很了解这位小姐，但经过了今天这一幕他才意识到他想的太简单了，每当自己自认为了解她的时候却发现，这只不过是对方的冰山一角。
    谜一样的女人！这，就是他慕容天对小洛的评价。
    时而活泼、时而稳重、时而性感美丽，这也是他第一次从一个女人的身上感受到如此多的性格，也是他第一次对一个女人充满了兴趣，虽然…对方仅仅是一个十四岁的小姑娘。
    不仅仅是这样，现在回想起来对方说的某些话还有某些行为也充满了迷雾，让人捉摸不透。
    面对她你会不自觉的将她看做同龄人去看待，而某些时候又会觉得对方单纯的只是一个小孩子而已，虚虚实实让人不自觉的迷失双眼，陷入其中无法自拔……
    “呼呼～好了这件事就这样吧，总之一句话将刚才的事情尽可能的忘记吧，这对你没什么好处…”
    “…恩，我知道了！”
    “好了，说了这么多我都口渴了。”
    “小姐，我来吧！”
    “恩，麻烦了！”
    享受着娜娜为自己斟满的果汁，回味着舌尖上的甘甜，浑身透露着一股慵懒的气息。
    “喂，大小姐不给我来杯果汁？”这个时候的慕容天也回复了之前的爽朗，看着小洛惬意的喝着果汁，佯装不满的说到。
    “哦～你确定你要喝果汁？”听见慕容天的话，小洛不由眯了眯双眼。
    “额，当然了，这还用说。”不知道为什么看见小洛的这幅笑容，他竟然有种上当的感觉，仿佛对方已经挖好了坑就等自己跳进去一样。
    然而刚说完这句话，他就后悔了，因为他明显注意到在自己说完这句话之后，对方脸上的笑容更深了。
    “既然如此，娜娜！”
    “是，小姐！”简单的一个眼神一句话，娜娜很自然的理解了其中的含义，而双方之间的默契也在逐渐的完善。
    “喝啊，为什么不喝，又没毒怕什么。”看着一脸犹豫神色的慕容天，小洛不由出声调戏到。
    “嘁，谁不敢喝了，喝就喝。”说着不在意形象的大口的喝了起来，不过…
    “啧～一个大男人竟然和一个女孩子抢果汁喝，真是不要脸！”
    “噗～唔！”一旁的娜娜看着自家小姐不断的调戏对方，终于忍不住的笑了出来，不过刚笑出声好像意识到了什么，急忙用手捂住，憋了回去。
    “额，我说洛大小姐，你能不能不一找机会就给我挖坑。”小洛的这一番话差点没让他一口饮料认出来，就算这样也呛得够呛。
    “哦～就算我给你挖坑，你也乐意往里跳不是吗？”
    “额…算了，我承认我说不过你，跟你在一起真是倒了八辈子霉！”
    “咦～说得好像真有其事一样，还有啊别把话说的这么暧昧，什么叫跟我在一起，我年龄小我不懂！”
    “……”慕容天这回学乖了，既然说不过直接闭口不言，来一个眼不见为净。
    “嘁，真没意思！对了，给你介绍一下，这位是初娜，我的贴身女仆！”
    “额，你好，我叫慕容天！”对于小洛的突然转移话题，他明显一愣，不过毕竟是大家族的少爷反应还是挺快的。
    双方握手慕容天就显得从容多了，反而娜娜却显得有些紧张，从之前双方的对话她也意识到了，眼前之人的大致身份，虽然不知道对方是哪家的少爷，但其身份地位肯定不低，至少和小姐是一样的地位。
    所以握手的时候她也不敢托大，微微倾身。
    “好了，我也该走了，就此别过吧！”
    “恩，我也该走了，诶～唯笙那边…真是给我出了一个难题啊，不知道她听见这样的答复会有怎样的反应。”
    “嘛嘛～顺其自然吧，不过goodluck！走了，娜娜！”
    “是，小姐！我们告辞了，慕容少爷！”微微欠身，随后跟着小洛的脚步一同离开了这里……
    “诶～真是谜一样的女人，额女孩子，哈哈。”
    ……
    “走吧娜娜，我们回家！”
    “是，小姐！”
    这一次出行虽然原本计划的事没有完成，但却有了更大的收获，慕容天的到来却是让小洛没想到，但也正是这样让小洛想起了遗忘很久的一件事……
    至于想要占自己便宜那个男人和欧阳锋，小洛可没忘记，尤其是那个男人好像叫做卫生巾还是什么来着，竟然起了个这么奇葩的名字。
    反正想要占自己便宜可没那么容易，正好接着这次机会小洛也好好的玩玩，自己不说话，某些人蹦哒的可是有点欢啊……
    “少爷，有人跟踪！”
    “哦～跟踪！？”一听到有人跟踪自己，小洛微微蹙了一下眉头，不禁回想了一下刚才在宴会里自己的行为，最终思来想去都没有发现什么漏洞，不禁有点疑惑到底是谁在跟踪自己！
    “凤凰，将跟踪人员的全部消息告诉我，顺便将影像传到我手机里面！”
    “是，少爷。”
    不出两秒钟，手机屏幕图像一变，突兀的出现了几名陌生男子的图像，从周围情况来看他们一共有五个人，分别坐在两辆车上，不过没人注意到在看到这个图像的那一刻，小洛的嘴角却不自觉的翘起了一个危险的弧度。
    与此同时耳边也穿来了凤凰的声音……
    “队长，我们这么跟踪小姐好吗，万一被她发现了就不好了！”队长还没说话另一个人就先出声了。
    “放心，小姐她发现不了的，别忘了我们可是专业的！”
    “恩，那倒是，诶～妈的，要不是身上的伤，我才不会离开那地方呢，那里才是我们的天下！”
    “好了，那一战我们已经尽力了，死掉的那几个兄弟我们也为他们报仇了这件事就不要再提了，老五！”
    “是！”或许老五还不死心，转头问向自家队长。
    “不过队长啊，我想以上次小姐展现出来的实力，我们这么做……”
    后面的话老五没有说出来但大家都明白，那天发生的事简直在挑战他们的认知，实在是太不可思议了，对于他们来说什么事没见过，但那天晚上的事真的像做梦一样…
    “…好了老五，这可是洛先生的命令，我们只能遵循！”
    话虽这么说，但车里的人也能感受到队长的无奈，一时间车内的气氛有点诡异……
 
第一百一十二章 杀气对拼
    “恩？车子加速了！？队长，我们会不会被发现了？”
    “恩，看样子应该被发现了，没想到我们这位小姐还有点手段啊，看来以后的生活有的玩了。”
    “好了老二，别闹了。”
    “额，是队长！嘿嘿～我这不是高兴吗，跟在这样的小姐身边才更有意思不是吗？”
    虽然队长还有老五没说话，但那眼神中透露的神情却是那么的炙热。
    “好了，老五通知他们，我们跟上去吧，现在也没必要躲着了。”
    “是，队长！”
    不过他们不知道的是，这些对话可是被一个人从头到尾的听见了……
    “嗯！？少爷我们好像被跟踪了，要甩掉他们吗！”
    通过后视镜，长时间注意到后面有两辆车一直跟在自己身后，娜娜终于意识到自己和少爷被跟踪了，不过她也是第一次遇到这种事，有些拿不准主意，不由出声询问。
    不过小洛的回答却出乎了她的意料。
    “不用管他们，让他们跟着吧，反正也有好一会儿了…”
    小洛的话让娜娜瞳孔一缩，握住方向盘的手不自觉的握紧了不少。
    “是，少爷！”
    就这样半个小时的时间很快就过去了……
    “少爷，我们到了！”
    “恩，下车吧，客人来了！”
    “是！”
    不出所料，不出半分钟两辆黑色的奥迪车步入了二人的视线。
    车停，熄火…
    随即五名黑衣男子逐步从从车子上下来，一字排开目光直视小洛的双眼，最终一位疑似队长的男子终于出声了。
    “小姐，我们受命于洛先生保护你的安全，跟踪之事还请见谅！”
    意料之中的回应并没有出现，听到这番话的小洛神色没有任何变化，不过如果仔细观察的话就会发现，此时小洛的双眼充满了冷漠。
    看小洛没有出声，有些耐不住性子的老五就想出声问问，但刚想出声却被队长一个眼神，瞪了回去。
    然而这个时候老二好像察觉到了什么，身形微动，小声说道。
    “队长，气氛有些不对，小心！”
    “恩，我也察觉到了！”能成为这五个人的队长，没一定实力与眼力那可不行，
    其实刚一下车他就察觉到了小洛的异样，尤其是对方的双眼，那种眼神和上次在那间病房中看见的一模一样。
    然而再次看见，他却感受到了不一样的感觉，上次由于某些事发生的太过震惊，他都没有仔细观察过那种状态下的小洛，而这一次正好仔细体会一下！
    “娜娜，退后！”
    不复刚才的温柔，现在小洛的声音充满了冷漠与死寂，这样的变化着实让娜娜大吃一惊，但此时小洛的话宛如苍天意志，令人不容拒绝！
    所以她只好咬着牙硬生生的向后退去，虽然知道了对面那五名陌生男子的来意，但娜娜的心里仍非常的担忧。
    此时此刻，她终于意识到了自己的无力，任何事情自己都无能为力，就算遇到危险对少爷来说也只是个拖累而已。
    这一刻，她终于下定了决心努力学习，如果说小洛给她定的目标是100，那么就完成200甚至300，她不想当某一天少爷遇到危险的时候，自己却只能像个傻子一样，躲在少爷身后什么都不能做，这种感觉太痛苦了…
    双方之间的气氛一时间变得无比诡异，颇有一种大战之前肃杀的气氛…
    除了队长和老二，余下三人也发现了现场气氛的不对劲，毕竟是战场走出来的人，对气息的感应无比敏锐，都注意到了小洛双眼的异样，不由面色凝重。
    双方都没有率先说话，就这么僵持着，都说气势之间的对抗是无声的，但也是最重要最危险的，如果你要在气势的比拼中输了，即使这场战斗还没开始，你也已经输了一半。
    秋风吹拂，落叶纷飞，带来了一丝悲凉的意味…
    就在某一刻，小洛双目一凝，浑身气势暴涨，一股浓郁的杀气瞬间涌现，连周围的温度仿佛都低了不少。
    同一时间，感受到这股杀气的瞬间，包括队长在内的五人脸色巨变，浑身一颤同样散发出自己的气势，以对抗小洛的杀气。
    轰！！！
    杀气之间的碰撞虽说是无形的东西，但此时此刻一旁的娜娜却仿佛感受到了一场惊天大战，然而这场大战还没开启就已经战的昏天黑地地动山摇一般，令人胆寒。
    不得已娜娜更往后退了数步心里的恐惧才好了不少，但仍然一来骇然的看着前方的少爷还有那五名黑衣男子...
    战场双方宛如一尊石像一动不动，如果普通人看到只会觉得内心一凉，不自觉的会避开这里，而事实也正如此，真实的情况或许只有战场双方才知晓其中的险恶。
    面对五人不断升腾的气势，小洛也用杀气抵挡，不过说到底对于杀气的应用小洛还不是那么熟练，毕竟她还没有真正的杀过人。对于赤瞳的传承，小洛可从来都没有放松过，每天都在参悟，不管是村雨还是战斗经验包括对杀气的应用。
    夜袭中赤瞳的实力不用多说，近身战中就算是大哥布兰德在赤瞳的手中也难讨的半点好处，不仅仅是因为村雨的毒性，赤瞳本身的实力也不容忽视，本身就是帝国暗杀部队出身的人，实力不容忽视，再加上村雨的辅助简直是如虎添翼。
    他们的手中沾满了帝国无数罪恶官员的鲜血，与庞大的帝国争斗数年，双手弑刃的敌人没有一千也有八百，杀气当然是恐怖无比。不过这些杀气对于一些普人来说效果非常好，但对于像艾斯德斯那样的人来说，根本就毫无作用。
    所以说对于杀气的应用现在的小洛也只限于纸上谈兵，正好拿这五个人练练手，这可是一个不可多得的机会。
    然而小洛疯狂的行为却让这五个人脸色难看的要死...
    “队长，现在该怎么办！？”
    “是啊队长，小姐这么做真是让我们进退两难啊！”
    “不过话说回来，我们的小姐可真是强啊，但凭借着杀气就能和我们分庭抗争而不落下风！”
    “老三你说错了，以我看小姐对杀气的掌握还不是很熟练，你仔细看看小姐的额头已经微微出汗了！”
    “好像是真的，二哥你真行！”
    “好了，现在还是问问队长该怎么办吧，虽然现在我们双方的气势达到了一个平衡，但小姐始终都是一个人，撑不了太久的，一个弄不少把她弄伤了洛先生那边可不好交代！”
    “队长，看你的了！”
    “队长！”
    对于小洛的这种行为他们四个人的眼里没有丝毫怒意，反而极为震惊，但作为特种兵的他们对于心态的调解早就熟记于心，现在的任务是如何解决现状，一个弄不好可是会伤到小姐的。
    然而队长接下来的话却让他们大吃一惊...
    “老二老三老四老五，我们...用杀气压过去！！！”
 
第一百一十三章 战！战！战！
    “老二老三老四老五，我们...用杀气压过去！！！”
    “什么！！！”
    “队长！”
    命令一出，在场的四人一脸的不可思议，没想到这种话竟然能从他们队长的口中说出来，要是真的伤到小姐，那么他们的责任可就大了。
    “老二，相信我，我什么时候和你们开过玩笑，具体的解释起来有些麻烦，但这一次相信我的判断！”一声低喝一下子震醒四人，他们都是出生入死的战友，完全可以将自己的背后将给对方的存在，他们之间存在着绝对的信任。
    “那好，既然队长这么说了，那么...我们就全力以赴！”说完四人的目光同时相视一处，低喝道。
    “同生共死！”x4
    “那好，让我们一起看一看，我们的小姐到底有多大的本事，但凭她这一点我甘愿追随于她！”
    “哈哈~好，那我也一样！”
    “哈哈~怎么能少了我呢，如果她真的能扛过去，作为你们的二哥当然要陪你们一起上路了！”
    “好！”x3
    “兄弟们，一起上！！！”
    轰！！！
    五人全力出手一瞬间气势大涨，宛如一头凶恶的魔兽在慢慢的崛起，那恐怖的气息瞬间弥漫八方，周围的花草树木仿佛也感受到了绝世凶兽的气息，纷纷发出哀鸣，仿佛在祈祷着不要殃及自己一样。
    另一边苦苦支撑的小洛忽然觉得一股巨力向自己压来，这一刻小洛并没有惊慌与畏惧，反而眼底精光一闪一股丝毫不逊色对方的杀气喷涌而出。
    时间仿佛在此刻停止了一般，飘舞在空中的树叶，漫天的灰尘还有后方一脸惊讶的娜娜仿佛都停止在了这一瞬，然后只听见‘轰’的一声，双方之间最强劲的气势终于再一次的发生了碰撞，这次碰撞不同以往，刚才双方都没有拿出自己的全部实力，就连小洛都是如此。
    可以说小洛的想法很疯狂，也很大胆。她欲借助这次气势上的对拼，让自己对于杀气的掌控越发纯熟，让杀气成为自己身体的一部分，甚至成为自己的本能。
    说到底小洛现在的一身实力都是依靠赤瞳的传承，一切的一切都源自于赤瞳，就算最终能傲视天下站在世界的巅峰，小洛始终都没有走出自己的道路，所以在听到凤凰有人跟踪自己，而那些人正好是自己那个便宜父亲身边的保镖，这个计划就已经慢慢的浮上心头。
    不得不说，这一计划想要完美的实施非常困难，影响因素非常多，一个弄不好那可就是万劫不复的下场。
    首先小洛的实力必须要有保证，至少在对方最强杀气的笼罩下而屹立不倒，甚至做出反击。
    其二，对方的实力也要得到保证，如果他们五人全力出手所释放的杀气都比不过小洛的话，那么也必要将他们留在身边，连自己都打不过留在身边也只是累赘。
    这一计划看似简单但却充满危机，如果小洛的实力不够，在那么庞大的杀气笼罩下很有可能在一瞬间变成白痴，甚至当场死亡也不是不可能。如果对方的实力不济，那么这一计划对小洛来说根本就毫无意义。
    回归战场，当小洛再一次爆发的那一刻，对面五人脸色猛地一变，一脸骇然，就算想破脑袋他们都想不到，原本有些吃力的小洛竟然还隐藏着这么大的实力，虽然就现在的形式来看自己这边是占着优势的，但可别忘了自己这边可足足有着五个人！
    五个人啊，每一个人可以说都是从血海中走出来的，哪怕单凭杀气就能轻而易举的让一个普通人立即毙命，更何况五人联合出手，气势将更为强大，空气中隐隐约约都能闻到那股血腥的味道，令人胆寒！
    “队长！！！”
    虽然占据着优势，但这一刻包括这位队长在内脸色都很不好看，自己五人亲尽全力竟然连一个小女孩都奈何不了，虽然对方是自己要保护的小姐，但他们也知道对方根本就是一个普通人，普通不能在普通的人，然而今天发生的这一幕却彻底打破了他们的常识。
    比如说杀气这种东西，如果有人说不杀人的人照样能拥有杀气，这简直就是笑话，更何况是一股无比强大的杀气，这到底是屠杀了多少人才能拥有如此庞大而浓郁的杀气，此时此刻他们都有一种错觉，自己等人身处的是一个充满血腥与黑暗的帝国。
    然而这样的错觉并没有让他们畏惧，反而有一种淡淡的兴奋，对于军人来说战场永远是他最亲近的地方，也只有战场才能发挥出一个军人，一名特种兵的全部力量！！！
    杀气的比拼还在继续，不过这一次双方终于分出了胜负，不同于那边五人凝重的样子，此时的小洛满头大汗，用汗水如溪来形容也不为过，如此之多的汗水足以让小洛的双眼睁不开了，但她始终都是倔强的睁着自己漆黑如墨的双眸，直直的看着对面的五人，眼里的倔强一览无余。
    然而这场气势比拼的胜负已经显而易见了，如果小洛没有其他的杀手锏，那么这场对决也就到此为止了。
    但从一开始不管自己承受了多么庞大的压力，就算这股压力如同大山一样能轻易的将人压垮，但小洛却如同一根坚韧不拔的巨竹一样，傲然的屹立在世间，这仿佛给人一种错觉，就算苍天塌了下来都不能让这个人的身姿低下半分！！！
    危机关头就在小洛的气势差点被攻破的瞬间，她动了。
    一道寒光，一切趋于平静...
    “什么，这不可能！！！”x5
    感受到自己等人气势被破的一瞬间，所有人都大吃一惊，难以置信的看着那道身影，明明已经用尽了自己全身的力气，明明可以放弃的，但她并没有这么做，反而毅然决然的站在这里选择一战。
    这是何等的霸气，敢问世间还有何人有如此魄力，以年仅十四岁的年龄毅然面对五名特种兵联手释放的杀气，而立于不败之地，甚至最终反败为胜！
    一时间所有人愣在了原地，唯有那道傲然的身姿屹立于世间，哪怕她的身躯已经残破不堪，浑身浴血，仍然选择屹立不倒，仿佛在像苍天证明，就算你对我出手我也不会畏惧于你，向你低头！！！
 
第一百一十四章 继承
    震撼，满满的震惊！此刻他们已经不知道用什么词语来形容他们的心情，这已经不能用简单的词汇来形容，简直震撼到了心灵，就连你的灵魂都为之颤抖！
    “…好强！”半晌，这五人才反应过来，下意识的说出了这两个字。
    这道孤高的身影在不知不觉的时候，已经深深地烙印在他们的内心深处，彻底的被折服了…
    而此时小洛的状况又如何呢…
    “噗……”
    “咳咳…咳咳…还是太勉强了吗！哈…哈…”
    一口鲜血随着大战的结束喷涌而出，这场战斗到了最后如果不是小洛领悟了更多的东西，可能真的就输了。
    然而就算这样现在的小洛也虚弱的要命，就算一个普通人都能轻易地将她杀掉，这一口鲜血就是最明显的证明。
    随着这口鲜血的喷出，小洛的脸色也越发的苍白，就连最简单的站立都无法做到，虽然这一战没对身体完成太多的伤害，但对心灵上的伤害却无比巨大。
    现在的小洛只能勉强依靠村雨才能保持站立，就算这样她的身体也有着明显的颤抖，再加上嘴角的那么血迹，真是令人心疼无比。
    “小姐！！！”看到小洛竟然喷出一口鲜血，娜娜也顾不得什么，急忙跑了过去，眼角的泪水清晰可见。
    “遭了，小姐！”这五人一看自家小姐竟然变成了这样，脸色骤一变急忙跑了过去，内心可谓是焦急万分，生怕小洛出什么事啊！
    “哈……哈……”大口大口的呼吸着新鲜的空气，使得原刺痛的大脑也好了不少，而这个时候她也休息到了向自己跑过来的那几个人。
    “小姐，你没事吧！”
    娜娜刚跑过来，由于担忧小洛的身体情况，就想立刻检查一下，却被小洛一只手拦住了，而这个时候那五名黑衣男子也来到了小洛身前，不过不知道是不是错觉，在看到小洛的样子后，他们难看的脸色好像好了不少。
    没机会一脸焦虑的娜娜，转头看向那五名男子，语气虚弱的说到，“五位，感觉如何？”
    当小洛说出这番话的时候，他们五人明显一愣，一战过后对方竟然会这么问，最终还是队长先反应过来，沉声道。
    “小姐，你很强，比上次我们见面的时候还要强！”
    “是吗…”听着他的答案，小洛笑了，笑的是那么开心，就算脸色苍白无比，但那副笑容依旧那么的美。
    “怎么样，跟着我不吃亏吧？”
    仔细听的话就会发现，小洛的声音很轻，甚至在颤抖，但就算这样从她的脸上除了脸色苍白之外，仿佛什么事情都没有。
    然而也只有作为小洛对手的他们才清楚，这样的交锋对精神上的消耗有多么庞大，就算他们都不禁有些疲惫，需要好好的休息一下，长时间没有进行高强度的训练，他们的身体也略感不适，更何况没有受过特殊训练的小洛了。
    不过听到小洛这么问，队长却笑了笑，“小姐，我们五人本来就是来保护小姐安全的，当然要跟着小姐了。”
    听见队长的回答，小洛微微一笑，深呼一口气，双眼一凝收刀回鞘。
    就算现在小洛虚弱无比，收刀的动作也显得轻车熟路，仿佛这样的动作做了无数遍一样。
    然而这样的动作却让他们五人目光一凝，那个时候虽然没看清小洛是如何破解自己等人的攻势，但那一剑的寒光却感受的清清楚楚，所以当小洛收刀的时候，才注意到那看起平淡无奇的一把刀。
    “那么以后就请多多指教了…616后勤仓库的队长先生…”
    说完小洛慢慢闭上了双眼，向前方倒了下去…
    队长眼疾手快，在小洛出现异样的瞬间就已经侧身移步到小洛身侧，将其抱在怀里，不过一旁的娜娜因为对小洛的担忧，并没有注意到这五人眼底一闪而逝的震惊……
    ……
    “洛依晨，你终于来了……”
    看着周围那熟悉的黑暗，小洛轻声说到，不过语气中却有说不出的感慨，“是啊，我又回来了，这也是最后一次了吧…”
    “是啊…”
    随着声音的落下，温暖的光明驱散了黑暗，而光明的中心隐隐约约的能看见两道身影…
    一名身穿某校服的棕发学生，一名身穿粉红色衣着拥有罕见粉色长发的女子，这两个人手拉着手慢慢的浮现于小洛身前。
    “集，小祁，我们终于见面了…”
    看见这两个人过往的记忆不禁慢慢浮现，没想到这两个动漫中的人物竟然会出现在自己的眼前，这一幕可比上次遇见赤瞳的时候要震撼的多了。
    “是啊，虽然你知道我们但我还是要介绍一下，我叫樱满集。”
    “我叫G祈。”
    “我叫洛依晨。”
    “洛依晨，我和小祁的时间已经不多了，既然你是我选定的继承人，那么你可要好好利用我和小祁的力量，不要像当初的我那样。”
    “放心吧，集，现在的我已经不会被力量影响了，诶～等等，你刚才说你和小祁的力量！？这是怎么一回事？”
    说到一半，小洛突然大叫一声，一脸惊奇的看着集，满脸的震惊。
    看到小洛这样，集只是无奈的笑了笑，“没错，除了我的之外，你也得到了小祁的认可，可以说现在的我和小祁是一体的，那么传承当然也绑在了一起。”
    “诶～是这样吗，感觉好厉害的样子啊…”虽然没太听懂但小洛还是感觉他们挺厉害的，一脸的好奇。
    “好了，我的时间也不多了，我们的力量非同小可，你一定要好好的利用这股力量…”
    说着这片空间好像受到了什么猛烈的撞击，周围纷纷出现大量的裂痕，想必要不了多久就会彻底的破裂，不过就在这小洛要消失的前一刻，集的声音再一次的响彻在耳边。
    “洛依晨，你的世界并不简单，我感受到了很多不为人知的秘密，另外…小心命运……”
    “什么？集……”
    咔嚓……咔嚓……
    ……
    “唔～回来了吗…集，你最后说的让我小心命运到底是什么意思，难道说这个世间真的有命运这种说法吗……”
    看着窗外已经暗下来的天空，小洛的心情很乱很乱……
 
第一百一十五章 修养
    砰……
    “呀，少爷你醒了！感觉怎么样，有没有什么不舒服的地方？”
    看着一脸焦急的娜娜，小洛心中一暖，轻声道，“放心吧娜娜，我没事的，只是有些劳累而已。”
    “真的是这样吗？”
    小洛这故作轻松的样子娜让娜心底有点不放心，在那种战斗中要说身体一点都没事根本不可能，再说了最后小洛吐血的模样实在是吓坏她了。
    “好了啦，相信我娜娜，我什么时候骗过你，战斗虽然激烈但我并没有受到太大的伤害，充其量就是头有点疼。”
    “这样吗，这么一说那几个人好像也说过类似的话呢～”
    “哦～对了，那几个人现在在哪呢？”
    “少爷，他们几个一直都在客厅坐着呢，哼～他们当时还说要检查这栋别墅，说什么怕有什么窃听器，到了最后还是梁叔阻止了他们！”
    一谈到这几个人娜娜可没什么好脸色，虽然他们是保护少爷的，但之前对方的那种行为着实让她非常不满，要不是这样，早就被她轰出去了。
    看着娜娜的样子，小洛也能猜到她在想什么，摇了摇头没说什么。
    “对了，娜娜现在几点了？”
    “少爷，已经五点了。”
    “五点了，看来这一觉我睡了挺久啊…”
    “少爷，晚饭马上就准备好了，等会我端上来吧。”
    娜娜的意思她怎么又会不明白，不过还是出声拒绝了，“娜娜，我没那么金贵的，只是有点虚弱而已，下去走走也挺好的。”
    “那……好吧！”说着娜娜主动扶着小洛离开了卧室…
    刚一下楼小洛就看到了沙发上坐着的五个人，一旁的梁叔同样战在身侧，看到小洛一出现，这五个人立刻站了起来，“小姐！”
    看他们这样拘谨的样子，小洛无奈的摇了摇头，轻声道，“你们都坐吧，我这里没那么多规矩，随意一点就好了。梁叔帮我倒杯咖啡，你们喝什么？”
    “额，我们喝清水就好了，麻烦首…梁叔了！”
    “是，少爷！”
    “哦～有意思～”这一幕并没有瞒过小洛的双眼，但也没有过问，权当什么都没看见。
    “娜娜，你也去准备饭菜吧，今天多了五个人，麻烦你了。”
    “不麻烦，少爷！”说着娜娜直接离开了客厅，去往厨房准备晚饭了，因为现在的晚饭一直都是由娜娜负责，就连梁叔都对她的手艺赞不绝口。
    “好了，有什么问题就问吧。”
    正巧这个时候梁叔也回来了，“少爷，你的咖啡！”
    “恩！”
    喝了口咖啡，品味着苦涩的味道，一时间身心都得到了放松，精神也好了不少，至少苍白的脸色恢复了一点红润。
    众人看着小洛这么惬意的样子，不禁相视一眼，最终还是由队长率先出声。
    “洛小姐，我想知道你之前说的话…到底是什么意思？”
    说到这里不只是队长，就连剩下的那四个人都是一脸的凝重，因为小洛的那句话可谓一语道破了他们的身份。
    “很惊讶吗，想弄到你们的身份虽然困难，但这只对普通人有效，对我…是没用的。”
    轻轻的一句话，在他们心中却无比沉重，这说明了什么，在他们出现的那一刻，这位小姐就已经调查了他们的身份，要知道他们的身份就算放在国家也算是机密，一经泄露对他们的打击可谓无比沉重，这代价可不是他们能承受得起的。
    一时间小洛并没有回答这位队长的问题，自顾自的喝着咖啡，一旁的梁叔恭敬的现在小洛身侧。
    这五人虽然想知道答案，但这点耐心还是有的，更何况眼前这位小姐可不是一般人，在她休息的期间他们五人可对那场战斗做足了分析，然而最终得到的答案却令他们难以相信…
    因为根本没有答案……
    “呼～你们放心吧，我知道你们在担心什么，不过消息并没有泄露，而我得到的也只有这么一点而已，616后勤仓库，虽然我没有得到更多的消息，但我却知道这个简单名字代表了什么……”
    说完小洛俏皮的眨了眨眼睛，神秘一笑。
    可这一笑却令他们内心一寒，沉吟了一会，队长再次出声，不过这一次语气中却多了些释然，“小姐不愧是洛氏集团的千金，手段了得！”
    “你说错了一件事！”
    “恩？”
    “我所有的成就和洛氏集团没有一丁点的关系，一切的一切都是我自己努力的结果，和那个老家伙没有任何的关系这一点你要明确！”
    “额，老家伙……”
    谁能想到洛氏集团的老总洛天成，在这位小姐的口中竟然变成了老家伙，偏偏这位小姐还是他的女儿，真是让人哭笑不得。
    “真要说有关系的话，实力、背景、财力等，这些才算和那老家伙有点关系，不过嘛也仅限于此！”
    小洛的语气很平淡，并没有因为自己的成就而又所骄傲，因为她知道自己的这些能力全部来自于那三个愿望，但不可否认小洛还是有一定的才华，要不然人工智能的现世还会向后再推几个月。
    “诶，看来洛先生此举并无太大意义，单凭小姐一人的实力就足够应对一般的危机。”
    队长的话里有着说不出的惆怅，他们穷尽一生出生入死才换回今天的实力与成就，反观小洛，才年仅14岁实力就如此强劲，还是洛氏集团的千金小姐，未来的成就不可限量。
    其实有一点这位队长想错了，他还是把小洛想的太简单了，她的野望了远远不止如此，实力仅仅是冰山一角，智慧才是小洛最大的倚仗！
    不过小洛也没有点破，只是神秘的笑了笑，有些事情知道的太多并没有什么好处，反而会带来灭顶之灾。
    “队长先生，你这话可就错了。虽然刚才的比拼看似我赢了，但如果是真正的生死战，你们其中的任何一人都能轻易的干掉我，这点自知之明我还是有的。”
    这番话不由让他多看了小洛两眼，实力强劲却不骄傲自满，能清晰的认知自己实力的不足，这点可是非常重要的一点，世界上有多少人看不清自己的实力从而葬送自己的未来，这种实在太多太多了。
    “虽然我不惧怕一般人，但要遇见真正的高手，我也讨不了什么好处，甚至落荒而逃…”当然前提是不动用村雨的前提下。
    小洛默默地在心里加了一句，就算真的遇见高手，虽然不能打败对方，但借助村雨的能力和自身的能力，逃跑还是能做到的，但这一点可是小洛的底牌，是绝对不会向任何人说的。
    “诶～没想到小姐竟然看的如此透彻，令我不得不佩服啊……”
    队长说的这番话，就连旁边坐着的四人都不禁点头赞同，如此年纪竟然拥有这么成熟的心智，世间也只有两个字才能形容此时的小洛…
    那就是…天才……
 
第一百一十六章 保镖
    “队长你就不用妄自菲薄了，你们的实力我已经认可了，想必我的实力也能还凑活吧。”说完小洛调皮似的眨了眨眼睛，弄的他内心一阵抽搐。
    什么叫还凑活，如果这样的水平叫还凑活，那么世界上大部分的人两凑活都不如，说句难听的和垃圾差不多，不过对于小洛的话他也不得不赞同，对方的实力的确是得到了自己等人的认同，如果对方仅仅是一个千金大小姐，不管性格如何自己只要保护好她的安全就行了。
    然而...如今的情况却有些特殊，自己欲保护的小姐实力之强劲竟然和自己等人差不多，这还谈什么保护，如果真有什么人不长眼睛，想必都不用自己动手就被小姐收拾了。
    想到这队长不禁摇头苦笑，都不知道现在该高兴还是该悲伤...
    “队长，你们无需担心，你们的任务会继续进行，以后我的安全就交给你们负责了，要知道我可是一个手无缚鸡之力的小女孩，如果真的出现什么意外我可没有丝毫的反抗能力，更何况我是洛氏集团的千金，万一有什么不长眼睛的人对自己出手，那可就不好了...”
    说完这番话小洛嘴角微翘，露出了一副神秘的笑容，不知为何看见这道笑容的瞬间，队长内心一颤，一脸骇然的看着小洛，仿佛想从她的身上看出什么，但对方眼里透露的神情只有坚定，漆黑如墨的双眸没有丝毫的杂质，清澈见底。
    思考良久，最终队长也松了一口气，沉声道，“那好，从此以后小姐的安全就有我们五人负责！”
    听见队长答应了自己的要求，小洛只是微微一笑，眼底并没有任何惊讶，仿佛对于队长的选择已经了然于心，而事实也正是这样。
    “既然这样的话，我们以后就是一家人了，既然是一家人我们之间也没有太多的规矩，你可以叫我小洛也可以叫我少爷，不过嘛...我还是希望你像娜娜一样叫我少爷！”
    “诶~？少爷！？额...”此刻队长的心里是懵逼的，她竟然让我们叫她少爷而不是小姐，这种奇葩的要求也是他们第一次见到，不由互相对视一眼。
    虽然惊讶，但眼里更多的则是好奇，他们发现眼前坐着的这位看似年轻的小姐，身上仿佛披上了一层迷雾一般，充满了神秘。
    而且对方根本没有其他大家族子弟那样的公主病或者少爷病什么的，反而非常阳光、调皮、令人亲近，这不由让他们更加的想要亲近小洛，探索小洛身上的秘密。
    他们有种预感，小洛的外表看似一名十四岁的妙龄少女，但内心住着的仿佛是一个无比成熟的灵魂，这一点从对方刚才的对话中已经能够证明这一点了，再加上他们在战场上生死之间训练出来的直觉，使得他们更相信自己的猜测。
    强大又懂得隐藏自己，既有成熟的一面又有调皮可爱的一面，但这极为相反的两种情绪出现在小洛的身上，并没有任何违和感，反而有一种说不出的味道在里面。
    女子本属阴，然而在小洛的身上这种现象却被另一种气息掩盖了不少，那就是男子的气魄！
    在他身上很少有女子的柔美，反而更像一名男生一样，做事不拘小节，没有丝毫的做作，让人不自觉的产生亲近之感，和正常女子形成了鲜明的对比。
    在加上她也拥有女生的细心，做事更加一丝不苟，有计划性目的性，那么这两种性格结合在一起将就造就了小洛这样性格的人。
    “既然这样的话，你们也该报一下你们的名字吧，说了这么半天我都还不知道你们的名字呢，不过我可不需要你们在616后勤仓库的代号。”
    “我叫龙飞，是这个队的队长！”
    “我叫萧逸，五人中排行老二，他们都叫我二哥！”
    “我叫江飞，排行老三，他们几个都叫我阿飞！”
    “我叫刘潘，老四，他们都叫我潘子！”
    “我叫陈强，他们都叫我强子或老五！”
    “那么正式自我介绍一下，我叫做洛依晨，年龄吗想必你们也知道，爱好什么的不想告诉你们，至于梦想嘛...保密！”说到最后小洛特意拉长了音，引起他们的兴趣，然而最终也没说出自己的梦想到底是什么，反而让他们五人满头黑线。
    “噗~好了啦不逗你们了，看你们一个个紧张的样子，这里很安全至少现在很安全，将来还会更安全的！”
    小洛的这番话有点让他们难以理解，但他们也知道面前做着的女孩可没有想象中的那么简单，对方身上的秘密数不胜数，有一句话好像说过，秘密使女人更加有女人味，恰巧的是这样的事情正好发生在了小洛的身上。
    她身上的秘密越多，越是吸引人，他们五人除了洛先生的命令外，现在也对这位神秘的小姐产生了足够的兴趣，更在这样的小姐身旁想必不会寂寞太久的，是金子总会发光的，就算再怎么掩埋也无法彻底掩盖住它的光芒。
    不过他们可没忘记他们本身的职责，至少这间屋子他们就需要里里外外的彻查一边，看看有没有被窃听的痕迹，这样的事对于普通人来说或许很难，但对他们而言却简单的很，想要成为一名合格的特种兵，窃听与反窃听可是一项最基本的技能，已经成功的融入入了他们骨子里面。
    不过这话刚想说出了口，却又止住了，看了看一旁的梁叔最终队长龙飞还是放弃了，然而他的异样小洛有怎能没察觉到呢。
    “龙队长，想必你心里还有些疑问，不妨说出来，在心里憋久了可对身体不好，在说了在场的都是自家人，没什么方便不方便的。”
    听到小洛的这番话，龙飞咬了咬牙最终还是决定说了出来，“小姐，我想检查一下这栋别墅，看看有没有什么危险或者被窃听的痕迹，甚至这栋别墅的周围我也需要彻底检查一次！”
    “还有吗？”
    看着小洛笑嘻嘻的样子，龙飞一时间有点无语，刚才说的事情对他来说可是很严重的，如果真的被窃听了那么后果很是相当严重的，虽然被窃听的几率小到可怜。
    要知道这栋别墅可是洛天成为小洛打造的，知道这地方的人也不多，可以说非常隐蔽，更何况谁有那个胆子敢窃听啊，但出于保险龙飞还是说了出来，然而他却没想到听完自己的话，对方竟然是一副毫不在意的身上，就算兴致再好的人心里或多或少都有点不高兴了。
    “...没了，小姐！”
    “那好，我就回答你这个问题。窃听器？我可以很明确的告诉你，这种东西根本就没有，我还可以告诉你一切电子设备到了这里都没用，全部都在我的掌控之下，甚至以这里为中心方圆千米之内的所有情况，我都一清二楚！！！”
    “你别不相信，我的实手段可没你想象的那么简单，别忘了616后勤仓库的事也是我调查出来的，这种信息想必一般人是查不到的吧，龙队长...”
 
第一百一十七章 训练
    小洛说的没错，要说小洛没什么特殊的手段，打死龙飞都不信，虽然自己五人的信息不是顶级机密，但对于普通人来说却机密无比。
    然而小洛却轻而易举的道破自己等人的身份，这里面的手段可谓是耐人寻味。
    黑客！！这是他能想到的最恰当的答案，如果不是精通电脑的高手，想要轻而易举的入侵国家网络，却不被发现可不是一件简单的事。
    不过有一点龙飞始终想不通，就是时间！因为时间根本对不上，他们是从小洛出宴会之后才开始跟踪的，来到这里前前后后才二十多分钟，半个小时不到的时间，就能查到自己等人的消息，这种速度简直令人咋舌。
    小洛的神秘，又在他的心里更加深了不少。
    “嘻嘻～以后有机会会让你们见到的，今天就先这样吧，我也累了，刚才的战斗对我的消耗也挺大的，正好晚饭也做好了，一起吃吧！”
    “…是，少爷。”
    一夜无话……
    天刚蒙蒙亮，就连太阳仿佛都害羞的不愿出来，然而就在这个时辰，大多数人都没有起床，还在被窝里和周公下棋呢，但就有这么一个人在天还没亮的时候，就已经悄然声息的开始了行动……
    “哈！哈！哈！”
    刚过五点，诺大的森林中有一座壮阔的别墅，虽然一座别墅出现在森林里有些奇怪，但却意外的和大自然相融。这栋别墅可是洛天成费了一番手脚最终才完工的，其他的优点暂且不提，它最大的优点就是贴近自然。
    不管是用料还是外观都用了一种巧妙的手段，和周围的树木完美的融合到了一起，不分彼此。
    就算深处别墅，你也能感受到一股浓郁的大自然气息扑面而来。
    一人，一剑，就这么不知疲惫的挥舞，仿佛这个世界除了自己和手中的剑，别无他物...
    半晌，这名人影终于停下了手中的动作，喃喃自语，“呼~~这样下去要不了半个月，我就能完全掌握，这样一来安全问题就不需要太担心了...”
    “少爷，毛巾。”
    “嗯！”接过一旁娜娜递过来的毛巾，小洛轻轻擦拭了一下脸上的汗水，随后道，“好了娜娜，你先回去吧，吃饭的时候再来叫我！”
    “是，少爷！”
    看着娜娜离去的背影，小洛不可察觉的叹了口气，一旁的村雨紧紧地被小洛握在手中，负手而立...
    自从小洛继承了赤瞳的传承后，每天早上都会训练几个小时的时间，天天如一日没有丝毫的停歇，虽然获得了赤瞳的传承，可以说从此在普通人之间没有人会是小洛的对手，但她依然选择了每天早上训练自身，让那些所谓的招式融入自己的身体中，成为本能。
    更何况继承是一回事但想要完全掌握又是另外一回事，虽然这些记忆已经完全融入小洛的记忆之中，但想要完全发挥出它原本的威力，不训练这是不可能的。
    天才？不是所有人都能当的，小洛一直一来都信奉着一句话，世界上没有天生的天才，只有努力的天才。就算你在天才，如果后天不努力的话一样是一个废物，既然有先天的优势都不知道努力，不是废物是什么。
    小洛是天才吗？真要说是的话好像也不是，因为她这一身的能力并不是她本身即拥有的，然而不是天才的话也不然，就算拥有这三项天然优势想要在短时间内达成小洛这样的高度，也不是一般人能完成的，所以天才这个定义在小洛身上好像并不适用...
    话说回来，经过这段时间的训练，对于记忆中的一些战斗技巧还有招式，小洛已经掌握的七七八八，相信要不了半个月就能完全掌握。
    如果在外人看小洛的训练只是拿着剑随便的挥舞而已，但只有懂剑道的人才能看出来，小洛的每一次挥剑都经过了深思熟虑，最终才挥出的，所以小洛挥剑的动作很慢，但如果仔细观察的话就会不知不觉的发现，小洛的每一个动作都透露出了一种玄奥，这种感觉说不清道不明。
    甚至有的时候你会感觉到自己处在一片血腥的战场上，遍地的残尸断臂与大量的枯骨，腐烂的味道与血腥的味道一同扑面而来令人作呕。
    又或者你会突然觉得小洛宛如一把即将出鞘的利剑，锋芒毕露，直指云霄，令人胆寒。
    挥舞的每一剑都会比上一剑有一些微微的变化，这是在调整，每一剑小洛都会认真的挥出，体会其中的奥义精髓，直到挥出最完美的一剑为止。
    每一招每一势小洛都会思考良久才会挥出一剑，可不要小看了这一剑，这一剑小洛可是融入了赤瞳的剑道再加上小洛自己的理解，最终挥出的最完美的也是最适合自己的一剑！
    没错，虽然赤瞳本人强大无比，有了妖刀村雨更是锦上添花，但别忘了这一切都是属于赤瞳的，就算小洛继承了属于她的一切，但最终这些东西还是属于赤瞳本身的。
    所以小洛从一开始就没有完全按照记忆中的传承来训练自身，不是威力强大的招式才适合自己，而是最适合自己的招式才适合自己，也只有这样才能发挥出这一剑最强的威力！
    或许之前的小洛没有想那么多，但自从真正的看清自己的本心后，小洛对于力量的理解也发生了变化，这才有了现在的小洛...
    锵！！！
    双眼一凝，伴随着一声剑鸣，不知何时村雨已经回鞘。
    “呼呼~~接下来...试一下那个吧...”小洛的声音非常轻，如果不仔细听的话根本就听不清楚，然而随着这道声音融入虚空，小洛的双眼也随着闭合。
    呼呼...呼呼...
    风，轻轻的从小洛身边飘过，将漆黑柔顺的长发微微带起，紧闭双眼的小洛面无表情，仿佛是在思考着什么，偌大的庭院此时只有微风吹树叶的声音，除此之外一片安静。
    就算空中飞舞的鸟儿都不愿意打破这份宁静，轻轻的落在树梢，小脑袋一晃一晃的看着庭院中央的小洛，仿佛是在疑惑小洛为什么会一动不动的站在庭院中央。
    突然间，这些小鸟仿佛感受到了什么，叽叽喳喳的向远处飞去，仿佛感受到了什么可怕的存在，纷纷逃命去了。
    然而庭院中的小洛并没有任何动作，不过仔细观察的话还是能发现那不断颤抖的眉头...最终某一个时刻，小洛颤抖的睁开了那双美眸，一声叹息也随之而来。
    “诶~又失败了...”
 
第一百一十八章 早餐风波
    “诶～又失败了…看来是我心急了，这种东西果然没那么好练。”
    睁开双眸的小洛，脸上有着说不出的疲惫，仿佛刚才的事情耗费了小洛大量的心神，额头都隐隐的浮现了一丝汗水。
    要知道这个时间可是晚秋气温还是比较凉的，尤其是清晨温度只有四五度左右，但在这种天气下小洛的额头依旧出现了汗水，可见刚才小洛做的事是多么的费神费力。
    “恩，现阶段想要完成这个是不可能了，还是按部就班的来吧，太着急了啊…”说着小洛叹了口气，摇了摇头。
    “继续训练吧……”
    ……时间很快就来到了晚上六点。
    “少爷，吃饭了！”
    “哦？已经到了这个时间吗…”远远的听到娜娜的声音，小洛不禁停下了手上的动作，看了看天边的太阳，稍微平复了一下内心，收刀走进了客厅。
    “少爷，毛巾！”
    “恩。”不用小洛多说娜娜就自觉的将毛巾递了过来，温柔体贴。
    接过毛巾擦了擦身上的香汗，顺便看了看有些冷清的的客厅，有些奇怪的问到，“他们几个呢，怎么没在？”
    “少爷，他们好像有什么事情一大早就出去了。”
    “哦？这样啊，恩～看看时间想必他们也快回来了，娜娜我先去冲个澡。”
    “是，少爷！”虽然不解小洛话中的含义，但很明显那五个人应该去办正事了，就这样十五分钟的时间很快就过去了……
    “哇偶～洗个澡就是舒服啊，呵～自从变成女生以来好像感觉自己越来越喜欢干净了啊，一天不洗澡就浑身难受，嘛～真是的……”
    一边擦着湿漉漉的头发，小洛一边抱怨着。刚出浴室的小洛浑身散发着幽香的香气，小脸红扑扑的，像极了一个熟透的苹果，恨不得咬上一口。
    黑色的及腰长发自由的散落在身后，一滴一滴的小水珠顺着发丝轻轻的滴到了地上，甚至有些水珠顺着小洛的脸颊流到了胸口里面。
    要知道这个时候小洛穿的可是一身宽松的浴衣，领口开的很大，要是仔细换观察的话，就会发现那若隐若现的春光。
    不过…煞风景的是，胸口处竟然没有丝毫的鼓起，完全是平的，如果有人真的看到这一点，肯定会大失所望的。
    不过嘛…世上总会有一股人，并不喜欢胸大的妹纸，贫乳才是真爱，正所谓贫乳是稀有资源嘛，才更应该珍惜。
    反正小洛本人没有丝毫的自觉，害怕春光外泄？要是一般的女生可能会害怕，但小洛可不在此列，反正就算脱了衣服也是平的，没什么可看的。
    但这一世毕竟是一个女生，该注意的还是要注意的，比如…小洛最喜欢的安全裤……
    “娜娜，他们回来了吗？”一边擦着头发，小洛漫步走到了客厅，随口一问。
    “是，少爷，他们已经回来了。”
    “哦，回来了啊！”听娜娜这么一说小洛不经意间的抬头一看，果然看见那五个人一脸严肃的站在一旁，不过手里却提着几个袋子。
    “好了，不用那么严肃，整天板着一张脸，看着闹心。我不是说过吗，在这里就像在自己家里一样，没那么多规矩，更何况跟在那个老家伙身边肯定每天都紧张的要死，正好现在可以好好的放松放松，不是吗？”
    小洛的这句话可谓说到他们的心坎里了，某种程度上洛天成和小洛的确不一样，至少一个是明面上的，一个是暗地里的。
    没理他们，反正自己该说的都说了，剩下的他们愿不愿意接受自己的提议就和自己无关了，说完顺势走到餐桌的主位，准备吃饭。
    而这个时候龙飞的声音却突兀的响起了…
    “哈哈～既然小姐都这么说了，那我们就恭敬不如从命了。”
    说着龙飞哈哈一笑，直接坐在了小洛的左面，余下四人见状脸上的严肃也尽数褪去，露出了爽朗的笑容。
    “哈哈，小姐果然和我胃口，我果然没看错。”
    “咳咳，老五注意你的言辞！”
    “嘿嘿～潘子，这可怪不得我，这话可是小姐这么说的，要像在家里一样不是吗，哈哈～”
    老五这话一说，潘子也不知道该怎么办了，不管怎么说现在的小洛可是自己的上级，而自己等人只是保镖而已，按身份来说自己是低了一点的，不由得看了看队长龙飞又看了看小洛，有些犹豫不知道该说些什么。
    而队长这个时候只是大声的笑了笑，什么都没说，反而小洛到是出声了。
    “没关系，我也知道你们不容易，不过丑化可说在前面，一些必要的警惕和训练可不能少，到时候要真出什么事……”
    “放心吧，小姐，我们知道分寸！”
    “那好，一起吃饭吧，唔～”这个时候小洛的目光却意外的集中在了老五的身上，弄得他一愣，不过还没等他多想，小洛的声音就在一次的响起了。
    “老五是吧，我先问你几个问题，一定要好好的回答哦～”说到最后小洛不自觉的带了点尾音，俏皮一笑，不过这一笑可让老五心里一颤。
    不知为何，看到这幅笑容他总觉得眼前这位小小姐好像有什么阴谋，就等着自己往里跳呢，不过最终还是强装镇定的应了一句。
    “少，少爷，你问吧，我一定如实回答！”
    然而这一幕被其余人看到后，都不自觉的扬起了嘴角，明眼人都能看出来小洛肯定想了什么坏点子，就等着老五往里跳呢，
    这些人尤其是娜娜，笑的最欢，要不是用手捂住了嘴，恐怕早就笑出声了，就连一直不苟言笑的梁叔都乐了。
    听见老五的回答，小洛的眼底不可察觉到闪过一道精光，随即笑着说道，“首先，第一个问题，你叫我什么？”
    “额，少爷啊！”说实话他有点蒙，没想到第一个问题竟然这么简单，内心不由松了口气。
    “很好，那么第二个问题，既然我是你们的少爷，那么你们的身份呢？”
    “额，我们的身份？可以说是保镖吧。”
    “很好，我很满意，那么接下来是第三个问题，既然我是少爷，你是我的保镖，那么从地位上来说我比你大，没错吧～”
    “额…是，是这样没错。”看着小洛一脸笑容的样子，他忽然觉得自己好像上当了，而且对方脸上的笑容好像…越来越深了……
    “那么…从今以后我就叫你强子了，嘻嘻～”
    说到最后小洛也忍不住了，露出了得意的笑容，不过小洛这一笑了不要紧，老五的表情可谓瞬间僵住了，他终于意识到了什么，自己竟然被她占了便宜。
    虽然想反驳，但刚要张口却不知道说什么，对方刚才的问题可谓一点一点的让自己失去防备，引导自己的思路不自觉的上当了。
    看到老五吃瘪，那四个人都幸灾乐祸的哈哈大笑，到了最后老五也只好尴尬的笑了笑。
    不过没有人意识到，原本略微紧张的气氛，竟然被小洛三言两语彻底化解了，双方之间的友谊也从这里开始一点一点的建立了起来……
 
第一百一十九章 选择
    早饭过后...
    “娜娜，麻烦你收拾一下了。”
    “好的，少爷！”
    “好了，你们几个跟我来吧，给你们看样东西，不过...”说到这里小洛回眸神秘一笑，“这件东西的价值可是高的超乎你们的想象，不妨告诉你们我手里的这件东西就连国家都在研发呢，可惜我先研发出来了！”
    看着他们震惊的样子小洛神秘一笑，走上二楼，不过他们五个人毕竟不是寻常人，很快就反应过来了，相视一眼，都清晰的看见了对方眼底的那抹震惊。
    虽然双方只经过了短短一天不到的相识，但他们对小洛的性格也有了一个初步的了解，更何况战斗是了解对方最好的手段，所以不管是小洛还是这五人，在一定程度上都已经了解对方一点，正因为这样他们也知道小洛不是一个说大话的人，但如果真的按照她所说的，那件东西连国家都重视的话，它的价值难以估量！
    不过经过了最初的震惊，剩下的则是浓浓的好奇，对于这位自己名义上要保护的小小姐，他们的兴趣越来越浓郁，之前暴露的几点已经让他们非常心惊，尤其是对方实力之强大简直难以想象，虽然放在真正的厮杀上小洛仍逊色不少，但她可只有十四岁啊，一个十四岁的女孩能有怎样的作为，恐怕还在认认真真的在学校念书呢，然而小洛却是一个例外...
    最终五人定了定神，跟着小洛的步伐上了二楼，此刻他们的心里对小洛的观点也在一点一点的改变，不只是刚才吃饭时发生的事情，还是小洛之前对他们说的话，他们都能从其中体会到一种关心，别忘了他们五人可是从战场回来的特种兵，虽然由于身上的暗伤不能继续执行任务，但他们的眼力、感知、身手却没有太大的影响。
    尤其是感觉，经历的多了，早就看透了生死，看事情也越发的透彻，就算小洛上一世活了将近三十年，但在这方面也比不上他们五人，虽然这五个人从某些方面来讲都挺可爱的，尤其是老五强子，对于他小洛的印象还是比较不错的。
    因此，他们能感觉得出来，小洛对于他们根本没有那种上下级的关系，反而像是同龄人一般，说话有时幽默有时调皮，甚是可爱，或许就是因为这点才能看真正的感觉到小洛是一个真正的小孩子...
    踏...踏...踏...
    看见身后跟过来的五个人小洛微微一笑，其实小洛一直在犹豫一件事，到底该不该把凤凰的事情告诉他们，毕竟有他们在自己的很多事情都可以交给对方来做，现在正是用人的时候，主要是一些材料的购买和组装，需要大量的时间和精力，如果有他们在的话会省下不少的时间。
    但从另一方面来讲，对于凤凰的事情小洛不想让太多的知道，毕竟人工智能对于这个国家乃至这个世界来说太重要的，在没有一定实力之前小洛还不打算暴露人工智能的存在，至少...钢铁盔甲没有研发出来之前，人工智能绝对不能被国家的人知道。
    不过有些事情终究是瞒不住的，更何况是他们，他们可和一般人不太一样，观察力太过敏锐，正所谓疑人不用用人不疑，既然那个老家伙让他们过来保护自己的安全，那么小洛也相信他的眼光，从那天的状况来看这五个人应该是他的心腹才对，要不然不会这么放心的让他们直接来到自己的身边，保护自己的安全。
    “诶~希望我这个选择是对的吧...”看着前方越来越近的五人，小洛叹了口气，摇了摇头。
    “好了，既然跟过来了，我也先跟你们约法三章，第一，接下来你们看到的东西绝对不能和任何人说，就连你们的上级都不行！”
    “好了，就这样了你们能做到吗！？”
    “额，少爷啊，能是能，不过...不是约法三章吗，剩下两条呢？”这个时候好不容易营造起来的气氛，一下子被强子破坏了，就连小洛都无语的看着他，满头黑线。
    强子好像也发现自己说错话了，尴尬的笑了笑。
    “诶~真是拿你没办法，你可真是把这里当成自己家了啊...本来就有一条而已，不过你这么一说，唔~~剩下两条就是严格遵守上面那条的规定，这样总行了吧。”
    “嘿嘿嘿~行，少爷说的对，我们一定会严格遵守的！”
    将目光看向队长龙飞，看到他点头后，小洛定了点头，沉声道，“你们不是想知道我为什么会知道你们的身份吗，其实这很简单，这和接下来给你们看的东西有着默契的关系...”说着小洛推开了房门，走了进去，见状龙飞五人相视一眼面色严肃的跟了上去。
    “好了，凤凰出来吧，以后这五个人会一直跟在我身边，现在对他们的监控解除！”
    “是，少爷！”随着小洛声音的落下，平淡无奇的电脑突然发出了声音，电脑桌面也突兀的变成了一直火红的凤凰，这一幕直接让身后那五人内心一惊，以为这间屋子里有除了自己以外的人，然而刚想有所动作却惊愕的发现，那道声音的出处竟然是眼前的这台电脑！
    不过这个时候五人当中的老二萧逸反应却出奇的快，大叫一声，“人工智能！？这是人工智能！！！”
    说完一脸不淡定的看着小洛，仿佛不相信自己眼前的这台电脑竟然是传说中的人工智能。这就像一场梦一样，他竟然在有生之年见到了人工智能，但他也不是没怀疑过它是真是假，所以才转头看先小洛，希望对方能给出自己答案。
    但看见小洛点头的那一刻，萧逸彻底蒙了，喃喃自语，“这太不可思议了，十几年都没有研究出来的人工智能竟然被一个小姑娘研究出来了，完了，真的完了，这世道还让不让人活了啊...”
    得知真相的那一刻，萧逸彻底不淡定了，一脸苦涩的看着屏幕上的那只凤凰...
    这个时候剩余四人也反应过来了，他们的震惊不亚于萧逸，纷纷震撼的看着小洛，满脸的不相信，人工智能是什么东西没有什么人比他们更清楚了，因为他们本身就是国家的人，对人工智能他们也知道一些，所以才更为惊愕。
    因为他们直属国家，所以对于一些国家机密他们也是了解一些的，那么对于自己国家有没有人工智能他们知道的一清二楚，因为自己国家是没有人工智能的，人工智能是国家近几年才开始研究的，然而让他们没想到的是，一个连国家都研究好几年没研究出来的东西，竟然让自己家的小姐研究出来了，这...这简直不能用震惊二字来形容了，她的天赋之高简直连日月都为之失色...
 
第一百二十章 升级
    “什么！？人工智能！？”
    这一刻除了老二萧逸外，剩余四人也反映过来了，纷纷惊讶的看着一脸微笑的小洛，如果说之前小洛的行为对他们的震惊程度是一百的话，那么现在一听到人工只能的瞬间，震惊程度直达500.
    虽然没有老二萧逸那么懂，因为萧逸本来就是电脑专业出身的，对于电脑的理解在这五人中属他最了解，但这也不是说他们四人不知道人工智能的重要性，相反他们更清楚它的严重性，国家都没研究出来的东西竟然让一个十四岁的女孩子研发出来了，这...简直不能用单纯的震惊、天才来形容她了，这些词放在她的身上都会黯然失色。
    对于他们的震惊小洛只是微微一笑，对于工智能的开发如果是之前的话小洛或许还会自豪一下，但现在却不会了。人工智能的开发只是这场旅途的开始，之后会有更大更难的挑战在等着自己，如果自己仅仅因为这一点成就骄傲自满的话，那么旅途的终点或许永远都会看不见吧...
    “好了，想必人工智能是什么东西你们都很清楚，这一点萧逸应该比我清楚吧，它对国家的重要性不言而喻！”
    “嗯！”小洛这一出声也使得出神的萧逸回过神了，同时点了点头。
    “所以这一点就是我们让你们保密的，如果它真的被国家的人知道了，就算我是洛氏集团的大小姐、掌上明珠恐怕也会去国家喝喝茶...”说到这里小洛不爽的撇了撇嘴，不管前生今世对于国家那些人小洛可不感冒，尤其是高层那些人，一帮只看利益的老家伙。
    “所以呢，之前我也在考虑到底将不将凤凰的事告诉你们，不过最终我还是决定告诉你们，不仅仅你们是那老家伙的心腹，同时...我也相信你们的为人！”
    平淡的话却说出了不一样的味道，双方仅仅见面不到一天，小洛竟然将这么重要的东西告诉自己，一时间心里感触颇深。
    随后这五个人相视一眼，纷纷露出了笑容，从这一刻开始这五个人才算打心底里认可了小洛，连这种机密的事情都毫无保留的告诉了自己，自己这些人还能说些什么呢，只有行动才是最好的证明！
    定了定神，最终由龙飞站了出来，沉声道，“少爷，我们以自己的性命起誓，绝对不会将今天的事情说出去的，如有违背不得好死！”
    音落，剩余四人皆一脸严肃的冲着小洛点了点头，他们相信队长的选择，更何况小洛已经得到了他们所有人的认可，跟随这样的少爷他们也觉得很有趣，很想知道未来的小洛到底能走到什么高度，至于能不能超越自己也是板上钉钉的事。
    看着他们表态了，小洛自信一笑，“好~你们的诚意我收到了，虽然不能给你们什么，但我也承诺跟着我会让你们看见这个世界最精彩的一面，也是隐藏在这个世界的另一面！”
    收获了五名忠实的同伴小洛也很开心，不由多说了几句，“不妨告诉你们，这个世界远没有你想像中的那么简单，如果你们是普通人可能这一辈子都接触不到那个层次的存在，但我洛依晨这一世注定不平凡！”
    “华夏对我来说只是一个起点，世界才是我洛依晨真正的舞台！！！”
    话音刚落龙飞五人瞬间感觉到一股惊人的气势一闪而逝，这股气势充满了威严与自信，这些话虽然很不切实际甚至很可笑，但此时此刻他们五人却没有这种想法，都认为小洛说的这些话是真的，未来的某一天她真的会站在这个世界的巅峰，俯视着一切生灵。
    气势只是一闪而逝，很快小洛又恢复了一副人畜无害的样子，嘴角浅浅的微笑是那么的可爱，但又有谁知到在这副弱小的身体里却隐藏着他们都害怕的力量，他们深深的认为在将来的某一天，小洛一定能站在这个世界的顶端，而自己五人静静的站在她的身后，默默的注视着那道孤独而美丽的身影...
    “如果仅仅是这点小东西就吓住了，那么以后我要是在发明出来些什么东西，还不直接吓死啊~~~”
    “额，少爷你这话...”
    看着犹豫不决的老五，小洛笑了笑，“说这些话只是给你们打个草稿而已，以后我还会发明出更多的东西，保证你们一个都没见过，而且...”说到这小洛神秘一笑，“每个东西都将震惊世界，人工只能和那些东西想比只能靠边站！！！”
    “啊...”除了队长以外所有人都长大了嘴巴，难以置信的看着一脸淡定的小洛，刚才那些话已经让这些人的心脏嘭嘭直跳，还没缓过来呢这又放出一颗炸弹，直接炸的他们尸骨无存，一脸懵逼！
    就连一向淡定的队长眼神都略显震惊，虽然没有那几个人那么大的反应，但其震惊程度丝毫不亚于他们。
    比人工智能还要伟大的发明，这简直就是一件不可能的事情，就单那人工智能来说，它的问世就可以让这个国家的科技和军事力量提前将近五十年，这是一个什么概念，如果华夏真的得到了它，那么老美也要靠边站，在军事力量上华夏才是真正的世界第一！
    不过这几人内心毕竟受过锻炼，很快就反应过来了，但神情却是那么的奇怪，而这个时候反应过来的老二萧逸却一脸的不淡定。
    “我说少爷啊，你到底知不知道人工智能的重要性，它可是能够彻底改变一个国家的军事力量，你竟然说什么还能发明出比这更好的东西，这...这...这怎么可能啊，你到底是不是人啊...”
    说道最后萧逸都快要哭了，因为他的长处是电脑，所以和电脑有关的任务都是由他接手的，必要时的入侵还有盗取信息都是由他来做，而且他本人也对自己非常有信心，只要给他时间就算侵入国家网络都没问题，但..可惜的是他遇到了小洛，注定悲剧。
    萧逸这一席话可谓将这四个人的心声彻底说出来了，刚才他们的第一反应也是不信，但有了之前的事情，他们也不敢肯定自家少爷到底会发明出什么稀奇古怪的玩意。
    “萧逸，你也太小瞧我了，虽然就现在而言这件物品还处于设想阶段，一些装备器材都没有准备好，但我有信心将它完成！”
    看着一脸自信的小洛，萧逸也不知道说些什么了，人工智能这可是他一辈子都想研发出来的东西，没想到在小洛的手里竟然这么不值一提，就算是自称电脑高手的他都不禁苦笑两下。
    “好了，你也不需要伤心，这种东西要是我一个人开发的话，需要的时间会很多，看样子对电子方面你也挺懂的，到时候过来帮我！”
    “啊~真的！？”一听到小洛竟然让自己帮忙，萧逸一扫脸上的颓废，震惊的说道。
    “真的！”
    “啊~！！太好了，少爷你真棒！”说着还向小洛竖了一个大拇指，看到这一幕小洛莞尔一笑。
    “想必有了他的帮助，钢铁侠很快就能问世了啊...”
    “好了，别耍宝了强子，把你们手里的东西拿给我吧。”看着一旁高兴的强子，无语的笑了笑，虽然是个大人但他的一些表现就像一个小孩子一样，尤其是关于电脑方面的东西，比自己都像一个孩子。
    “啊~是！”不过刚一答应，强子的脸色就拉下来了，一脸不情愿的说道，“那个我说少爷啊，能不能不叫我强子啊，总感觉...怪怪的啊...”
    还没等小洛回话，那四个人就已经开启了嘲讽模式。
    “哈哈~~~老五啊，这是你自找苦吃啊，谁让你当时和少爷打赌来着，既然输了就已经人命！”
    “没错，二哥我看好你，你就安安稳稳的当你的强子吧，我们会祝愿你的，哈哈~~~”
    “你！你们几个！！！额...少爷啊，你看这件事...”
    “没得商量，愿赌服输很简单的道理，更何况强子这个称呼我挺喜欢的，难道说...让我叫你强哥不成！？”说道最后小洛意味深长的笑了笑，原本可爱的笑容此刻在强子的心里却那么的恐怖，连忙否认道。
    “不，不用了，叫我强子就好了！”
    “哈哈~~~”x4
    “好了，把东西给我吧，这些东西可是升级凤凰的必备零件，还有一些改进的材料！”
    “升级！？”萧逸明显注意到了小洛的用词，不禁问倒。
    “没错，你们现在看到的凤凰只是最初级的形态，只能寄宿在电脑中，而我的目标可是让让整个世界的网络成为它的家！”
    “网络！？”小洛的这个想法让萧逸吓了一跳，如果互联网真的成为凤凰的寄宿地点，那么只要有网络的地方都在它的监控之下，到时候不管什么秘密都将暴露在凤凰的眼皮底下，只要它相查什么都能查到！
    “没错，我是有这么一个想法，但就现在的设备来看想要实现这一点，还是很不现实的，所以....只好慢慢来咯~”
    “好了，你们都出去吧，我升级凤凰的时候不想有人打扰我。”
    “额，是！那我们就先出去了，少爷！”
    “嗯！”
    砰...
    “那个...队长，你认为刚才少爷说的话，相信了多少？”
    “多少？老四，如果在没见到少爷之前，我一点都不会相信，但现在不一样了...我有种预感，少爷说的那些话都是认真的...”
    “是吗...”
    .....
    另一边送走了他们五人后，小洛也着手开始升级凤凰，仔细的检查了一下袋子中的零件，小洛满意的点了点头，这些材料虽然不全是用来升级的，还有一些改装用的东西，虽然现在用不上，不过很快就能用上了。
    毕竟那个时候对于这几个人小洛心里还是有一些谨慎的，除了升级用的材料外还混进去了不少其他用的，这样就能混淆他们的视线，不过这种行为从今天开始就可以取消了。
    “凤凰，我现在就准备将你的核心升级一下！”
    “是，少爷！”
    “那好，我开始了！”说着小洛小心的将电脑拆开，取出里面的核心，这个核心并不大只有手掌大小，其实还能更小的，但以那个时候的条件还不能做出更小更精简的核心，不过这个时候就不一样了。
    这段时间一直在看那本材料大全，经过小洛仔细的筛选，选择了一些比较适合的材料，这些材料都是经过小洛紧密的计算最终才选出来的，虽然不是最好的材料但却是现在最适合的材料，想要完美升级成最后像贾维斯一样的存在，不仅仅是核心程序，就连一些硬件设施都要全部换掉。
    这里面可是设计了大量的精密计算和金钱，为了不让人发现，小洛打算建立一个地下室，专属于自己的实验室，顺便将这间实验室打造成托尼别墅里面的样子，一切都由凤凰控制，完全的自动化，而钢铁盔甲的研发就在里面进行。
    升级不是一个简单的过程，材料也不止准备了一份，一共有三份，而且光是材料就有好几种，对于凤凰的升级小洛一共有两种不同的材料，这两种都符合凤凰的升级，但具体那种更好小洛也不得而知，只有真正的做出来才能知道效果到底如何...
    接下来这几个小时小洛一直在为凤凰进行升级，每一次的升级小洛都会让凤凰记录一下数据，然后在进行另一种升级，在记录数据，这样反复试验最终终于找到了一个让小洛满意的方案。
    “呼~终于完成了，怎么样凤凰，感觉如何！？”
    “...是，正在进行全面检查...检查完毕，运行速度比之前提高了将近三倍，储存量也得到了很大的提升，每秒的计算速度达到了五千次左右，如果这一次入侵国家网络，成功率为百分之八十！”
    “嗯，不错，这次升级很成功，相信近阶段没有更好的材料之前，是不用再次升级了。接下来...就要好好地改造一些这间屋子了...”
    “唔~先弄个什么东西好呢...诶~有了！”
    想了半天最终小洛终于想到了一个好玩的东西，一个圆饼形状的自动扫地机，其实这个东西纯粹是小洛闲着无事发明着玩的，正好看看自己的水平有多少，发明的过程中也能及时的发现自己的不足，更何况这只是一小步而已，未来这栋别墅的一切都将变成由凤凰控制的，全部的机械自动化。
    “撒~开始吧...”
 
第二百二十一章 小试身手
    一个小时后...
    “呼呼~~不容易，终于完成了，该叫你什么名字呢？”看着眼前的清扫小卫士，小洛轻点红唇，半晌，“有了~就叫你强子怎么样，嗯嗯~挺好听的名字，嘻嘻~不知道老五听到这个名字的时候会有什么反应，挺可爱的~~”
    “好了，看看时间也快到中午了，该去吃饭了。”慵懒的伸个懒腰，将身体完美的曲线尽数展现了出来，可惜此时却无人欣赏。
    咚咚！！
    “少爷，该吃饭了！”
    “咦~来的正好，知道了娜娜，这就来！跟我走吧，强子！”
    不可思议的是随着小洛声音的落下，清洁小卫士竟然真的听懂了小洛的话，圆盘周围一亮，跟着小洛的步伐向前驱使。
    如果你要认为它的行为是受到了凤凰的控制，这就大错特错了。虽然从一方面来讲，凤凰可以随时控制清洁小卫士，但小洛并么有让它这么做，反而单独制作了一个小心的芯片，其功能只有凤凰的百分之一，但仅仅是这样它也相当于一个自主机器人，不过功能吗...只有扫地而已。
    为了让自己的别墅成为真正的全机械自动化，小洛破天荒的有了一个想法，于是清洁小卫士强子就应运而生，况且它的芯片制作起来非常简单，和凤凰根本就没法比，只有一些简单的程序。
    “嘻嘻~很期待强子看到自己亲戚会有怎样的感想，走了强子！”
    滴滴滴...
    听到小洛的命令，强子一下子发出了滴滴滴的声音，仿佛是收到了小洛的命令，一点一点的跟在小洛身后，顺便清洁一下这里的地面，可谓是一举两得，养这么一个宠物也挺好玩的...
    “哟~大家中午好。诶~你们怎么了，怎么这幅样子看我啊，有什么不对吗？”
    刚下楼的小洛随意的打了一声招呼，没想到迎来的竟然是一众诧异的目光，她还以为自己的穿着有什么问题呢，仔细看了看并没有发现什么问题，于是一脸奇怪的看着他们。
    最先反映过来的还是老五强子，笑嘻嘻的说道，“哈哈~没什么，总感觉刚才的少爷好像有点...嗯，不一样了！”说到最后强子还仔细的确认了一下，仿佛在确认自己的用词到底对不对。
    对于他的疑问小洛没有理会，莞尔一笑毫不在意，反而眯了眯眼睛，神秘一笑，“强子，我刚才可是找到了一个你的亲戚，这可是一个天大的发现，你想不想见...”
    当啷..当啷..当啷..咚！！！
    “额...真是的，我竟然忘记这么简单的事情，真是...失败啊，哈..哈哈..”看着楼梯下面是不时冒着电光的清洁小卫士，小洛脸色一黑，不由苦笑。
    设计的虽然完美，但她竟然忘记了一个最终要的一件事，自己的房间是二楼，之前自己设计的程序中可没有遇见楼梯就停下的命令，所以...悲剧了，不过好在材料还算坚固，虽然外壳有些损坏，但内部的核心程序应该没事，想到这小洛不禁叹了口气，暗道自己还是有些不谨慎。
    不过这一道声响却成功的吸引了下面五人的注意力，不仅仅是他门就连梁叔还有娜娜都一脸奇怪的看着楼梯下圆盘状一样的东西，最后又看了看楼梯上以手捂面的小洛，一时间他们好像明白了什么，同时‘哦’了一声。
    然而小洛在听到这声哦的那一刻，脸色更黑了，立刻就不淡定了，大吼一声，“喂，你们几个，哦什么哦，刚才的事你们什么都没看见，听见没有！！！”
    说完小洛还用危险的目光威胁似的看了他们几眼，随后冷哼一声装作什么都没有发生似的，捡起了地上有些破损的强子看了看，发现真没什么问题后也暗自松了一口气，这毕竟是自己第一个发明品，对于它还是挺有感情的。
    但小洛没注意到的是，刚才她的那番表情在他们眼里，就是一个小女孩别人发现秘密后傲娇的表现，他们也是第一次看出来自家少爷竟然还有这么可爱的一面，此时此刻他们特别的想笑，就连一直不苟言笑的梁叔嘴角都露出了慈祥的笑容。
    但碍于小洛刚才的威胁，他们硬生生的憋回去了，与此同时小洛也慢步走到了他们面前，面无表情的说道。“好了，吃饭！”
    “是！”x5
    这一声是是他们喊得最响亮的一次。
    “你们！！！哼~！”这一声是小洛当然听得清清楚楚，差一点摔个踉跄，最终还是忍了这口气，去吃饭了。
    饭桌上...
    “那个少爷啊，我有一个问题不知道...该不该问啊？”
    “老五，吃饭的时候要安静！”
    “二哥，别忘了少爷说过在这里要想在家里一样，吃个饭还要死气沉沉的，我可受不了！”不爽的抱怨了一句，最终还是将目光放在了小洛的身上。
    “诶~真拿你没办法，告诉你们也无妨，想必你们都想知道为什么我会让你们叫我少爷，而不是小姐，对吧？”说完小洛环视一圈，看他们一副好奇的样子，微微一笑。
    “其实很简单，不让你们叫我小姐的原因就是...我单纯喜欢少爷这个称呼而已！”
    “啊~！！就这样！！！”
    “就这样，有什么问题吗，强子。”
    “没，没有。”
    “既然那没有的话，继续吃饭！”
    “是，少爷！”
    ..
    看着一脸沮丧的老五，小洛的双眼不禁闪了闪，看着自己碗里的饭菜，叹了口气...
    别看平时小洛总是一副笑容的样子，但又有谁能真正的理解自己的内心呢，有些事只是不愿意去想，仅此而已。
    少爷这个称呼只是为了纪念上一世的自己，同时也是警告这一世的自己，千万不要忘了上一世自己的所作所为以及这一世的目标，前行的动力。
    小洛也有害怕的时候，她害怕自己会渐渐地遗忘过去的自己，好在现在能够通过冥想的方式，慢慢的回忆起前世的种种，但这种称呼已经形成了一种习惯，改不掉了...
    在场的各位除了娜娜都不是普通人，小洛的异样大家都注意到了，纷纷对视一眼，沉默不语，就连一向活泼的老五都沉默了，也只有这个时候他们才会想到坐在自己眼前的少女，才仅仅十四岁，他们看到的只是对方表面上的荣耀、成就与光环，但她背地里的付出与努力，所背负的负担却并没有人看到，也没有人会去想过...
    对于小洛的经历他们不知道，作为贴身保镖的他们也只是知道洛先生有一个可爱而文静的女儿，但在具体的就不知道了，洛天成也很少提及。
    想到这里他们不禁回想起上次医院中发生的那件事，虽然他们几人是半路冲进来的，但从场面上来看，想必双方之间谈的并不是很友好，虽然不知道小洛和他父母之间发生了什么，但可想而至肯定不是什么好事。
    一时间他们心疼起了眼前的少女...
 
第122章 又见宴会～
    午饭的时间很快就过去了，不过今天的午饭吃的很安静很安静...
    或许是不适应这样的气氛，最终还是由老五打破了，率先出声，“对了少爷，刚才那个...嗯~圆形的东西是什么啊？”
    “嗯？哦~那个东西，是我刚才随意发明的清洁小卫士，强子过来了，和大家打声招呼！”
    “诶~我叫吗？”老五以为小洛在叫自己，却愕然的发现小洛看着的方向竟然是...地面上那个圆形的东西...
    一时间老五愣住了，就连其余四人都愣住了，经过那一瞬间的震惊他们也很快就反应过来了，不过随之而来的则是狂笑不已。
    “哈哈~~老五啊老五，你这下可真的完了，强子...哈哈~~~”
    “老五，哈哈哈~~我不行了，让我先休息会儿...”
    “哈哈~~咳咳，强子，你什么时候...有了这么一个亲戚啊，我怎么不知道呢，哈哈~~~”
    “咳咳，好了，你们都少说两句吧，好不容易找到了强子的亲戚，让他门好好的说说话吧，噗~哈哈~~”说到最后就连队长龙飞都忍不住了，笑了出来。
    这一幕可气坏了老五强子，大声吼道，“喂你们几个，能不能行了，看我笑话就这么开心吗！！？”
    “咳咳，好了我们不笑就是了，老五！”
    “嘻嘻~好了，叫强子有什么不好的，这可是我的第一个发明，很有重要意义的呢~~~”说完小洛用一副你赚到了的表情看着他，弄得老五都不知道自己该说什么了，只好无奈的苦笑。
    “好了，这可是我刚刚无聊发明着玩的，强子向大家打个招呼吧！”
    “滴滴滴~~~”
    “咦~少爷，这个是？？？”对于电子的东西老二萧逸反应最快，连忙问道。
    “哦~这个啊，随便发明的一点小东西，只是一个自动清洁的小玩意。”听到萧逸的问题小洛不在意的回了句，仿佛这样发明只是自己随手为之，毫不在意。
    然而这句话可彻底让萧逸石化了，好半天才反应过来，磕磕绊绊的说道，“那个，咳少爷啊，你这个机器里面是不是...安装了那个东西啊？”
    “那个东西？哦~你说智能程序啊！？”
    “嗯嗯！”
    看着一脸乖宝宝样子的老二，小洛不禁莞尔一笑，“没错，我制作核心的时候的确加了一点ai的一小部分功能，这样的话它就能自动的清扫整栋别墅的卫生了，还能听懂我们的说话，不错吧！”
    “额...何止是不错啊，少爷！你要知道单独拿这件物品来说，如果放在外面简直就是天价啊！！！”
    “额，有吗...？”看着萧逸一脸煞有其事的模样，小洛干笑两下，有些不确定的问道。
    “有吗...当然有了，要知道对于人工智能的研究国家方面也仅限于这点水平而已，就连市面上都很少有这种东西出现，如果真出现一个的话，几万，不几百万一个都有可能！！！”
    “啊！！！不行了，我的自信心受到了1万点伤害，不行了，我要好好的休息一下...”
    “额，你没事吧...”看着突然崩溃的老二，小洛都有点懵，没想到对方的反应竟然这么大，不过话说回来小洛也没想到自己发明出来的小东西在这里竟然会有这么高的价格，一时间小洛而言沉默了，同时也想到了很多的东西。
    前世，这些东西虽然珍贵，但早已经发明出了类似的东西，至于在往上小洛也不知道了，而且真要换算成价格的话，撑死几万块钱，更何况前世那种自动的清洁机器早就面试了，虽然没听懂人话的功能，但也就这样了。
    还不至于几百万一个的价格，那么总体来说这个世界在人工智能这一块的发展好像非常的缓慢，甚至受到了一些阻碍，仿佛冥冥之间有股力量在阻碍着这方面的发展...
    “是我想多了吗，看来那个时候你真的是发现了什么啊，集...”
    “嘛~算了，总之这些东西都不是现在的我能考虑的，现在还是将那副铠甲研发出来吧，嗯~至于样式...到时候到时候再说好了...”
    啪啪啪...
    “好了，接下来我有一个任务需要你们需完成，这件事你们弄得动静越小越好，尽量不要让其他人知道，明白没有！”
    “是！少爷有什么要求就说吧。”
    “好，你们听好，接下来的一段时间我要有大动作，所以需要一个实验室，一个隐蔽的实验室...”
    “地下室！？”
    “bingo，答对了！没错，我需要一个地下实验室，这样才方便我进行大型试验，那件盔甲也是时候问世了...”
    “少爷，你说的这件东西！？？”小洛的一席话却让萧逸想到了昨天对方说的那句话，不由兴奋的问道。
    “啊~没错，那件东西近期我就准备开工，不过...唔~这件事应该不着急，我想还有一段时间的缓冲期，建设地下室的事情也不着急，不过还是快一点吧，尽早完工我也尽快开始试验。”
    “是，少爷！”这一刻萧逸比任何人都要兴奋，能参与这次试验发明，是他这辈子最开心的事情，虽然不知道小洛要开发的东西到底是什么，但从之前对方的种种做法来看，肯定非比寻常。
    此刻就连梁叔的双眼都亮了起来，他也很好奇小洛到底会发明出什么样的东西。
    滴滴滴...
    “诶~？什么东西在响啊？”
    “嗯？凤凰，怎么了？”一听到声音小洛抬起右手，看了看手腕上的手表。
    这个手表是小洛用剩下的材料制作的，既能看时间又能直接和凤凰通话，图像什么的也能够直接传送到这幅手表里，比之前那副耳机功能还要强大一些。
    “少爷，锦氏集团的少爷锦钰旗将于明天周一晚上七点，在玫瑰大酒店召开宴会！”
    “锦钰旗？那小子怎么想起来开宴会了，再说了这和我好像没什么关系吧？”皱了皱眉，对于锦钰旗这个人小洛的印象还算一般，不过人家毕竟是一个小孩子，上次发生的事小洛也没太当回事。
    “少爷，你还是仔细看看上面的邀请函，相信你会明白了！”
    “呦呵~凤凰你现在还会和我打哑谜了啊，行，那我就看看！”
    “嗯？这场宴会...竟然是为了向什么人道歉？诶黑~一个道歉而已竟然弄得这么大张旗鼓，额...该不会这个道歉的人就是我吧...”
    这么一想原本一脸笑意的小洛，脸色瞬间就垮了下来，仔细看着邀请函上面的字样，虽然明面上没有说，但小洛还是在字里行间发现了一点线索，然而这些线索通通都指向一个人，洛依晨。
    想到这里小洛的脸色也不好看，她也没想到对方竟然会用方法向自己道歉，说实话小洛最不喜欢的就是这种方法，这是变相的威胁自己必须去，是个人都能看出来邀请函里隐藏的含义，如果自己真的不去的话，那么不管是对自己的名声还是其他的都会受到影响。
    名声，其实小洛并不是很在意，相反自己的名声越底越好，但小洛就怕自己不去的话，他会暴露自己的身份，这样的话自己的一些计划就会受到很大的影响，至少影藏在暗处的自己就会浮出水面...
 
第123章 暂时性计划
    “少爷，出什么事了吗？”小洛的异样在场的人都察觉到了，不过这一次老四潘子却耐不住寂寞出来秀一秀存在感，至于老三阿飞一向沉稳，依旧没有开口说话，不过还是将目光看向了小洛。
    “嗯，一点小事！”对于锦钰旗的做法虽然感到不屑，但有些事情还真是身不由己啊，虽然自己不在乎名声但现在的自己还不想暴露，所以这次宴会还是需要去上一去，不过嘛...让自己去可没那么容易，如果不付出一点代价，那么自己就不叫洛依晨了。
    “龙飞，给你一个任务，我五点半放学，你明天开车过来接我，你们的车就先别开了，就用那辆宝马就可以了，娜娜你等会将车钥匙给他！”
    “是，少爷！”
    “嗯，我知道了少爷，对了我需要做些什么吗？”神色一怔，龙飞也知道自己的第一次任务来了，立刻严阵以待，神色也严肃了不少。
    “很简单，想必你也听见了，明天晚上我要去参加一场宴会，虽然对于这种宴会我不是很感兴趣，反而非常讨厌，都是一群趋炎附势、只知道利益的小家伙，我这个人没别的毛病，就是讨厌这帮虚伪的家伙，哼~！”
    此时小洛的模样在龙飞的心里也感觉一阵好笑，但想笑又笑不出来，这种感觉就像小洛在强装一个成年人说话的样子，还说什么小家伙，明明连你自己都不大，还硬说他们是小家伙，违和感十足啊。
    但仔细想想虽然平时的小洛很可爱，也有一丝调皮，但有的时候她身上透露的气息却是那么的令人心惊...
    定了定神，小洛继续说道，“龙飞，这次我们去参加宴会的身份并不是以我现在的身份，而是...另一个身份！”
    说道这里小洛眯了眯双眼，眼底精光一闪而逝，如果熟悉小洛的人都知道，她肯定是想到了什么坏点子，只能说明天晚上的宴会肯定会发生一些奇奇怪怪的事情..
    “哦~那是什么身份？”这个时候不只是龙飞，就连剩余四人都一脸好奇的看着小洛，不过他们都有预感，仿佛某个人要遭殃了。
    “剑士！”
    “剑士？”龙飞皱了皱眉，有些不解。
    看出了他们几人的不解，小洛大致的为他们解释了一边，不过一旁的娜娜这个时候也反应过来了，因为上一次小洛用的就是这个身份。
    “我洛氏集团大小姐的身份还不能暴露，现在还不成熟，等时机成熟的那一刻我自然会说出我的身份，只是...现在时机未到。”
    小洛这话说简单也简单，但在他们五人的心里却有着另一番味道，仿佛...她选择出世的那一刻，就是她闪耀世界时刻！
    “所以呢，为了掩盖我的身份，我自己就想了一个非常适合自己的一个身份，剑士！”
    “正好你们都在，仔细听好了。”
    听到这句话，在场的众人都竖起耳朵，仔细聆听，生怕遗漏些什么。
    “我的另外一个身份是一个剑术世家的传人，家族的名字叫做劳伦特家族，而我的身份是这个家族唯一的传人，而劳伦特家族是一个隐世不出的小家族而已，每一世都只有一个弟子出世，而这一世就是我，无双剑姬菲欧娜...”
    小洛这番话一出，所有人都不可思议的望着她，如果只是普通人的话只会觉得这个哇的一下，觉得很厉害的样子，至于其他的感觉可能只有浓烈的好奇罢了。
    但在场的人除了娜娜都不是普通人，小洛的这番话可让他们想到了很多的东西，就单说这个背景的真实性就非常完整，正好小洛本身就是一个剑术高手，出身于一个隐士的剑术世家这一点也说得过去。
    隐士的话，你不知道也很正常，就算你有所怀疑，小洛本身的剑术摆在那里，你不相信也得相信了几分。
    可以说这两天是他们五人过得最有意义的一天，一个接一个的震惊不断冲刷着他们的认知，震惊的已经快要麻木了，不管是她的实力还是身后还是发明，哪一个拿出来不是令人震惊的存在，尤其是她发明的人工智能更是震惊世界的存在。
    这两天他们经历的可是普通人穷尽一生都难以尽力的事情，不得不说小洛就是这么一个给人带来奇迹的女孩，他们五人深深的这么认为，在未来一定还能创造更伟大的壮举！！！
    下午的时间小洛没有放在修炼上，反而埋头开始了另一方面的创作，材料学的课程已经让小洛完全攻读完了，但也仅仅是这样而已，这并不代表小洛对于材料学这门学科已经完全攻读，只能说在材料方面的掌握小洛知道的比较多而已。
    不过仅仅之到这些也已经够了，接下来这段时间小洛已经为自己规划了一些短暂性的计划，电学，这个就是小洛接下来将要攻读的学科。
    钢铁盔甲的研发不只是外表的盔甲而已，内部的线路也非常的重要，每一个关节的链接，火力供应还有一些防高温低温和减震的设计，都是需要考虑的问题，只有将这些难题一个个的攻克，最终钢铁盔甲才能真正的现世。
    而电学只是小洛研发钢铁盔甲前提要之一，后面还需要学习各种各样的知识，总之一句话前期的准备非常多也非常复杂，所以小洛才会说建造地下室这个不用着急，就算建好了也不能开工。
    就算书真的读完了，全部记在了脑子了，但光记在脑子里可不行，有些东西还是需要精密的计算，这些计算如果是正常人来说的话，根本就承受不住这么大的计算量，至少需要一部性能非常高的电脑辅助才行。
    不过小洛却不用，她的计算能力就算不需要电脑的辅助都可以，正好上学的时候可以尝试着花一些图纸，晚上回去在开始实际的操作，总之对于钢铁铠甲的研发小洛可是充满了斗志。
    在前世对于男生来说一提到钢铁侠，哪个人不是一腔热血激动万分，试问哪一个男儿有没有一个当英雄的梦想，不过随着年龄的增长还是阅历的增加，这种不切实际还有点幼稚的想法也慢慢的消失掉了。
    然而这种儿童时的梦想，却在小洛的手中将会慢慢的把它实现，想想都觉得激动，某一天当自己穿上钢铁盔甲翱翔于九天之上，在全世界的面前宣布自己是钢铁侠的那一刻，是多么的激动，多么的自豪，多么的令人陶醉...
 
第124章 校长室的谈话
    一夜无话...
    “龙飞，麻烦你送我上学了。”
    “不麻烦，少爷！”
    “那走吧。”
    “是！”
    今天的小洛没有穿昨天那种正式的服装，但也穿了一身白上衣黑丝袜在加上长筒靴，虽然这身装束穿在一个初一的女生身上是再是有点奇怪，但在小洛的身上却完全没有这种感觉，反而有一种另类的活泼与可爱。
    不过按照惯例，小洛的身后依旧过背着一柄被白布包裹的条状物，里面的东西就是村雨。
    二十分钟后...
    “龙飞，别忘了晚上来接我，中午就不需要了我在学校随便吃点东西就好了。”
    “是，少爷！”
    “那好，晚上见！”
    挥手告别，小洛慢悠悠的走进了育才中学的大门，看着周围形形色色的同学们一时间感慨颇深，看着他们的样子仿佛总感觉自己已经老了，时光已经流失，再也找不回来了，然而...自己又算什么呢...
    “时间...真是一个神秘而又令人畏惧的力量...”
    值得一说的是，这所学校很奇怪，正常来说学校都要求学生统一穿校服，但在整个a市就只有两所学校例外，一个就是与育才中学，另一个...就是超神学院。
    超神学院暂且不提，它毕竟是大学性质的学校，然而育才中学不一样，不只是初中就连高中都合并到了一起，这一点也是小洛不久之前才知道的。
    至于为什么，谁也不知道，就算有人才想过许多理由，就算说的天花乱坠也没用，总之对学生来说这是一件好事，能够不受约束大家都挺开心的，对于这些所谓的贵族更是一个好消息，可以更好炫耀一下他们的富有，不是吗...
    一袭白衣慢步走在校园内，顿时吸引了无数人的目光...
    “喂，快看，是洛女神诶！！”
    “啊啊啊！！！女神啊，不愧是女神，穿什么衣服都好看，就像精灵一样，真可爱啊~~~”
    “喂，我说你一个大男人犯什么花痴啊，要不要脸啊！嫌弃你！”
    “嘁~你还好意思说我，是谁昨天说要是能和女生说上一句话，就一个月不刷牙的，啊~！”
    “...”
    “喂兄弟，你看见没，今天的洛女神好像有点不一样了诶~笑容，我竟然看见了笑容诶！！！”这名同学好像发现了什么新大陆一样，激动不已，使劲的拍了拍旁边的人。
    “什么！真的吗，女生竟然笑了！！！”顾不得疼痛，一听到平时冷冰冰的女生竟然笑了，顿时双眼瞪的大大的，欲一探究竟。
    “...”
    这样的人很多很多，总之小洛走过的地方必定充满了言论，当然了有好的就有坏的，总有一些女生嫉妒小洛的美貌，不过对于这些人小洛根本就不屑于顾，都是小孩子过家家的把戏，无聊的很。
    不过有一点他们到说的没错，现在的小洛不像之前那样一脸的面无表情，不知道的人还以为小洛是三无少女呢，不管是开开心心的度过一天，还是悲伤的度过一天，都是一样的，既然这样何不让每一天充满了欢乐，整天冷冰冰的也挺无聊的，这也是小洛微笑示人的根本原因...
    十分钟后，教室...
    “铃铃铃~~~”
    “上课！同学们好！”
    “老师好~”
    “请坐！今天我们要讲的是...”
    无暇听上面老师滔滔不绝的讲课，小洛依旧我行我素的在下面做着自己的事情，反正对于她来说上课的时间就是学习的时间，只不过学习的东西不一样而已。
    小洛的行为可以说丝毫没有把老师放在眼里，但此刻却台上的老师却没有看见小洛的行为一样，自顾自的讲课，不是老师没看见只是他们也无力去管，小洛的行为也不是一天两天了，虽然刚开始所有老师都挺生气的，但随着接下来对小洛的刁难，却发现这只是自讨苦吃而已。
    不管他们如何刁难，都奈何不了这位学霸一样的女孩，没错在老师眼里现在的小洛已经成为了女学霸，既然是女学霸有点特权是很正常的事情，只要成绩好一切都好说话，老师也只是睁一只眼闭一只眼，不过这件事最终还是传到了校长的耳朵里...
    校长室...
    咚咚
    “进！”
    “校长，您要的资料我已经查到了，不过...”
    “怎么了？”
    “校长，你还是亲自看一下吧！”
    “哦~难道说这个学生竟然还会让郝书记你为难啊，我倒是要看看这个学生到底如何，女学霸可不是一般人能配得上的！”
    接过对方手里的资料一看，这一下就连校长脸色都是一变，不过随之而来的则是浓浓的苦笑，随后把这份资料扔在了一边，摇了摇头。
    看见校长这番模样，郝书记脸色也有点异常，仿佛想说什么又不好意思开口一样，最终还是校长看出了她的异样，“好了，有什么话就说吧，这里没有第三个人。”
    “额...那我就直说了，这个女同学应该就是上次军训时候的那个孩子吧？”小心的看了一眼校长的脸色，看到对方没什么反应，心里也松了口气，继续说道。
    “从初一一班的老师们反应的状况来看，这位叫做洛依晨的女同学的确是属于尖子生中的尖子生，如果对方真的没有提前补课预习过的话...天才二字放在她的身上，不无不可！”
    “嗯，继续说下去吧~！”
    “就是有一点...这个女同学的资料我也查过，但奇怪的是...”说道这里郝书记的脸色也很奇怪，仿佛有什么东西想不通一样。
    “奇怪的是，你应该什么都没查到吧，她的身份什么的！”郝书记都说到这了，作为校长的他还怎能不明白，其实他知道的事情也不多，仅仅是当年和那个人的管家有那么一丝的关系，这才见到那位的存在。
    要知道能够认识那个人，这可比任何实质性的利益要好的多了...
    “没错，就是这点，最初我也对这名同学挺好奇的，想知道到底是什么样的家庭才能培养出这样的孩子，就顺手查了一下，没想到出了对方的名字、年龄之外什么都没有！”
    越说郝书记的脸色也越奇怪，只要是进入这所学校，不管比是什么家族什么背景，这种基本的信息一定是要填写的，但奇怪的是这位叫做洛依晨的女同学除了姓名性别之外，一切的信息都是空的，不由让她感觉到了一种很奇怪的感觉。
    同样的，这也让她想到了那天校长和这位同学之间的对话...
    那个时候的校长可是完全放下了自身的身段，和这位叫做洛依晨的同学谈话，虽然不知道谈话的内容，但他们之间的谈话的样子却被在场的一众老师都看的清清楚楚，那样子简直就像多年是散的兄弟一样，亲的不得了。
    想必这位叫做洛依晨的同学，实力背景可能强大的难以想象，所以她才忍不住心的好奇，找到了校长询问此事。
    “诶~郝书记，其实我知道的也不算很多，只能告诉你，她的身份可不是我们能够揣测的...”
    听到校长这番话，也知道自己无缘知道答案，不过...
    “但...我可以告诉你，她的身份地位可不比我这个校长低多少！！
    “什么！这怎么可能！！！”
 
第126章 阿猫阿狗来了～
    全场哗然！！！
    他们没想到洛女神竟然会答应这名陌生男子的请求，一时间都愕然的看着小洛，每个人都是非常的不解，门口的这个人明眼人一看就知道对方不是什么好学生，在加上对方口中说的老大，仔细一想就明白了其中的猫腻。
    而小洛本人仿佛没有意识到这点，脸上的笑容还是那么的温暖，而这个时候小祁的声音却适时地响起了。
    “小洛，你不能去，那个家伙一看就不是什么好人，万一出什么事情就不好了！”
    “嗯嗯！！”随着小祁的这道声音的落下，四周的男同学纷纷点了点头，他们心中也不希望自家的洛女神羊入虎口，这明眼人都能看出的东西，他们一样也能看出来。
    “嘛~小祁你就放心吧，要知道我可从来不做没把握的的事，而且...”说到这里小洛靠近小祁的耳边，轻轻地说道，“我的实力你还不知道吗，放心吧，我没事的！”
    说着小洛先回到座位上将村雨背在身后，就打算回头跟那个人离开，不过这个时候的小洛可没注意到一旁小祁的异样。
    虽然她本人没意识到，但那种暧昧的姿势却让小祁小脸通红，尤其是吹到耳边的那阵热气，更是让她浑身发热，不过在场人的注意力都集中在了小洛的身上，所以并没有发现她的异常。
    在场的同学们尤其是男生，看着小洛一步一步的向外走去，所有人都握紧了拳头，他们心里也清楚，女神这一出去想要再回来可没那么容易。
    扣心自问，他们也不想洛女神出事，但这个时候他们的身体仿佛受到了什么限制，动也动不了，就算想要出一下声音都不能，只能眼睁睁的看着女神一步一步的走向虎口。
    相反，门口的那名男同学脸上的笑意却越发的深厚，眼底深处的那抹**也越来越浓郁，虽然掩饰的很好，但在小洛的眼里却是漏洞百出，强忍着一剑把他劈了的冲动，慢步走了过去，然而令她没想到的是这个时候竟然会有人将自己拉住了...
    “洛同学，你不能跟他走！”
    “诶~！”
    “诶~！！！”
    不只是小洛，门口的那个人都被这一幕看的愣住了。
    不过此时的小洛却感觉到自己的手腕一阵清凉，回头一望却发现一位女同学拉住了自己，不由挑了挑眉。
    “洛同学，你不能跟他们走，他是欧阳翎的狗腿子，而欧阳翎的好色在这所学校是出了名的，你要是跟他走的话后果我想不用我多说了吧。”
    清冷而平淡的声音涌入小洛的双耳，虽然清冷但小洛却能感觉到属于她的温柔，不禁莞尔一笑，“林乐宣同学，谢谢你的关心，不过他是谁的狗腿子我并不在乎，既然找上了我我就陪他们好好地玩玩，正好最近有点手痒了。”
    不着痕迹的睁开对方的手，小洛歉意一笑，继续走向门口。
    “诶~！你！！！”
    “洛女神！你不能跟他走！”
    “没错，女神你不能跟他走~！”
    “...”
    或许是林乐宣的行为打动了在场的同学，一瞬间所有人都大声的喊了出来，不希望小洛跟他走，经过林乐宣刚才一说他们也知道了欧阳翎是什么人，所以更不想小洛再跟他走，纷纷出言阻止。
    “...好了大家，你们不用担心我，我很快就会回来的，一群阿猫阿狗还奈何不了我，别忘了我可是你们的女神，既然是女神那么我说的话你们应该会听吧~！”
    “现在，立刻回到座位上，下节课马上就要上课了，好好听课！”
    “走吧，阿猫~~”
    “嘁~你等着，看你待会还能不能说出这些话！！！”恶狠狠的看了小洛样，撂了一句狠话就直接离开了。
    要知道本来他的计划就是将小洛带走，顺便把老大抬出来耍耍威什么的，却没想到小洛竟然这么不把自己放在眼里，动手的话自己一个人根本就打不过他们一群人，只好愤恨的离开。
    不过心里却早就将小洛骂个千百次了，一想到接下来的事情他的脸色就充满了报复的快感...
    另一边小洛离开之后...
    “班长，你说洛女神这一去...还能回来吗？”看着已经消失的身影，以为同学忍不住的说道。
    “...我也不知道，希望洛同学能平安的回来吧...”
    一时间班级里的气氛有点压抑，所有人都目不转睛的看着窗外，都希望几分钟后那道熟悉的身影会再一次的出现在窗外...
    其实林乐宣也就是班长，还有一句话没说，她也尽力了，能帮助小洛的也只有这么多，她的背景虽然没有那么雄厚，但也比一般的家庭强上不少，但和欧阳翎身后的势力一比就差上了不少，根本就不在一个层次上的。
    要不是他的家庭有点小资本，也不会知道欧阳翎太多的事情，所以才会在第一眼的时候就认出了门口的那个男生就是欧阳翎的狗腿子，但令她没想到的是，小洛始终都是一副笑容的模样，仿佛心里毫无惧怕，又或者对接下来的事情充满了自信。
    现在她能做的也只是默默地在心里祈祷小洛能平安的归来。
    也正因为这样，这节课上课的老师也发现了一个异样，一直一来都认真听课的他们竟然是一副心不在焉的样子，刚想出声斥责两句，却发现班级里少了一个人...
    另一边跟随前面的阿猫小洛不紧不慢的向前走着，浑身上下没有一丝一毫的紧张，反而闲庭若步自在的不得了，这可让前面的那个人恨得牙直痒痒，只好来个眼不见心为净。
    而事实也正是因为这样，今天早上来学校的时候凤凰突然侦测到了欧阳翎的活动迹象，这可让小洛一愣，自从上次那件事之后他已经好久没有出现在学校了，所幸就让凤凰一直监视对方，却没想到这一监视却让小洛有了意外惊喜。
    欧阳翎竟然雇用了这里的混混，不巧的是那个地方正好没有监视器，只能远远的看见他们的动作却窃听不到声音，不过这都无所谓，反正来一个是来来一群也是来，对于这帮混混小洛可从来没放在眼里，正好这次也该解决欧阳翎的事了，省的以后麻烦...
 
第127章 拉开序幕
    不出意外，小洛跟着前面的人很容易的就离开了学校，向外面走去，而且越往前走周围的人越少，但小洛的目光却始终充满了平静，不过嘴角那抹笑意却浓郁了不少...
    半晌，二人终于来到了一间仓库的门口...
    哗啦！！！
    随着卷帘门的打开，一行穿着怪异的不良少年走了出来，不过仔细一看令人在意的也只有最前面的那一位。
    一说到混混众所周知，黄毛、纹身、烟酒、武器、不良少年，想必这些词一瞬间就会浮现，然而眼前这位并没有想象中的那么不堪，身上也没有那种脾气，反而透露着一种睿智。
    这种感觉非常怪异，一个混混头子身上丝毫没有混混的感觉，走在马路上他就像一个上班族一样，不过那不断闪烁的双眼却暴露了他的不简单。
    “哦~有点意思...”从之前凤凰传来的图像中小洛并没有看见眼前的这个人，本以为是什么街头混混收人钱财替人消灾的那种类型，不过现在看来好像不是那么一回事。
    “你就是洛依晨！”说话的这名男子正是这帮混混的大哥，但从他的穿着来看很难相信这么一个上班族竟然会是这地头蛇的龙头老大。
    他面色坚毅棱角分明，双眸虽然平淡无光，但从不经意间闪过的光芒来看，也不是一个简单人。
    一身黑色西服非常合身，仿佛这身衣服就是为他量身打造的一样，不只是这样以小洛的眼光来看，对方的身体绝对是经过锻炼的，虽然由于衣服的遮挡并不明显，但对方的肌肉绝对非常发达，将西服都隐隐的撑了起来，形成了好看的流线型，更让他浑身上下充满了一种爆发力的感觉。
    拥有智慧又不缺少狠辣的手段，这就是小洛对这个男人的第一印象，正如小洛在观察对方那个男人也在观察小洛，不过随着他的观察，眉头却微微皱起。
    “呵~我就是洛依晨，有什么事快点解决吧，我还要去上课呢，我的时间可是很宝贵的。”就算面对这么多人，小洛依旧一副风轻云淡的模样，仿佛从一开始就没有把这些人放下眼里。
    不过小洛的这种行为在他们的眼里，就是狂妄自大。
    “喂，姓洛的，你别不知好歹，既然你今天来了就别想活着回去！”
    “哼，一个小妞竟然如此狂妄，简直是自寻死路！”说着这名小弟晃了晃手里的刀，威胁似的在空中划了划。
    “大哥，还等什么，随便找一个人立刻把她做了，到时候好让兄弟们好好地享用享用，我们好久都没品味过这等姿色的女子，尤其还是一个孩子，哈哈~~~”
    这名男子话音刚落，后面立刻就有不少人起哄。
    “没错，不就是一个学生吗，恐怕现在早就被吓傻了吧，可别尿裤子啊，哈哈~~~”
    “哈哈~~~”
    ..
    听见身后的声音，最前面的这名男子没有说话，仿佛在犹豫着什么，目光直视小洛，仿佛要把小从头到尾里里外外的看个头彻，然而最令他奇怪的是不管他如何查看，都看不出来对方有什么不同之处，竟然能让欧阳翎花费如此大的金钱雇用自己，一时间他也有点拿捏不准注意。
    而就在这个时候，一道熟悉的声音响起了...
    “飞哥，还不动手，就是这个****，我一定要让她生不如死！！！”
    “嗯？欧阳少爷，你怎么来了！”
    “飞哥，这个****我绝对不会放过她的，我要先奸后杀，最后在抛尸荒野，让她生不如死！！！”
    来人正是欧阳翎，不过相较之前来说现在的他脸上充满了仇恨，整张脸仿佛都扭曲了起来，看着小洛的目光恨不得杀了她一样，可谓是咬牙切齿、目光狰狞、青筋暴露，此时此刻在他的眼中只有小洛一人，再无他人。
    可见他对小洛的仇恨达到了何等程度，宛如生死之仇不共戴天。
    看着这样的欧阳翎，这个叫做飞哥的男子双眼不可察觉的闪过一丝鄙视，不过语气却带了一丝恭敬，“欧阳少爷，这个人真的想你说的那么简单，只是一个普通企业的子女吗？”
    “什么？你竟然在怀疑我的判断，我说过她就是一个****，要不是我不好直接动手，我找你做什么，一帮废物，呸！！！”
    “你！”飞哥也是识时务者，虽然自己最近混的不错，但和眼前这位还是有着一道不可逾越的鸿沟，虽然气愤但只能硬生生的忍了下来，不过看他的目光中却多了一丝杀意。
    “哼，你在不动手我可就找别人了，对你们来说十万元可是一笔不小的数目，不想要的话我可就收回来了，哼~！”
    此刻的欧阳翎已经被仇恨蒙蔽了双眼，现在他的眼里之后小洛一人，要不是自己惧怕对方的实力自己早就出手了，最可气的是自己那个可恶的大哥竟然感软禁自己，为的就是防止自己对她出手！
    愤怒，仇恨。没错，在小洛离开那场宴会后不久，欧阳锋的确找到了他弟弟欧阳翎，之后不经意间的问了一个问题，这个问题正好是小洛离开之时说的那件事。
    然而最终的答案却令他既震惊又害怕，因为欧阳翎真的惹到了那个人，一个绝对不能招惹的人，所以欧阳锋一气之下冻结了他身边的一切资源，禁止与任何人来往，而欧阳锋也在想办法收拾烂摊子，虽然不能完全的弥补回来，但他却有一个可怕的想法，就算牺牲自己的弟弟也要保住欧阳集团！！！
    当然了这一切他欧阳翎完全不知情，而且他哥哥也没有告诉他关于小洛的任何信息，因为他怕，如果自己真的暴露了那位的信息，那么欧阳集团或许真的没救了...
    所以呢，就造成了现在的局面，欧阳翎偷偷的跑了出来，用自己的积蓄雇用了这片区域的老大飞哥，出手解决小洛。
    原本自从那件事之后他一直在调查小洛的身份，但令他害怕的是，不管他动用了多少人力物力都查不到有关她的任何信息，仿佛这个人就像凭空出现的一样，令他毛骨悚然。
    所以谨慎的他才一直没有动手，反而在寻找绝佳的机会，然而他哥哥做的这一切却间接性的把他推往了地狱的边缘。
    他决定不再留手，雇佣飞哥，彻底的让小洛消失在这个世界上...
 
第128章 失脚了
    “呼呼~~欧阳少爷，请放心，眼前这个人我一定会让她付出该有的代价！”
    踌躇片刻，最终一咬牙一跺脚下定了决心，准备将眼前的女子一举拿下，然而他并不知道此刻做的决定，却彻底葬送了他的未来...
    “好~只要你帮我将她的双腿打断，这十万元就是你的，我欧阳翎说话算话！”听见飞哥终于下定了决定，欧阳翎面色一喜。
    “好~一言为定！”飞哥也不是犹豫之人，既然下定了决心那就不顾一切的去做。
    然而他们从始至终都忘记了一个人...
    “喂，你们好像把我忘了吧，想打断我的腿就凭你们，呵！就凭你们几个土鸡瓦狗就想收拾我，真是太天真了！”
    小洛毫不吝啬自己的毒蛇，噼里啪啦的说了一大堆，总之都不是什么好话。
    “哼~洛小姐，自信是好事，但自信过头了可就是自大了！”看着小洛衣服风轻云淡的样子，飞哥的眼底也慢慢的露出了杀意，双眼紧紧地盯着小洛，冷笑一声。
    听到这话，小洛不由笑了笑，“自大？说你们是土鸡瓦狗还真说对了，你太高看你自己了，你以为你能轻松的收拾我吗，真是可笑，别说我没给你机会，我能看出来你是聪明人，给你一次机会，天有多远你就给我滚多远，有我在的地方你和你的人从此退避三舍！”
    小洛的这话可谓毫不留情，字字紧逼，弄得飞哥脸色沉了又沉，黑了又黑，脸上明显透露着滔天怒意，双拳紧握，有一股不杀你誓不为人的气势，怒喝道。
    “洛小姐，你太狂妄了，就算你有在强大的实力也敌不过我们这么多人，我劝你立刻放弃抵抗，或许我大发慈悲还能饶你一命！！”
    “哼，真是不可理喻，念你识时务才给你一次机会，可惜你没把握住，竟然跟着那头蠢猪做事，注定了你这辈子到此为止了...”说到最后小洛摇了摇头，机会已经给了，能不能把握住就看对方的了。
    “飞哥，给我废了这个****！”听见小洛叫自己蠢猪，欧阳翎脸色一沉，眼底仇恨的火焰已经熊熊燃烧，势不可挡。
    “好~兄弟们，给我上，废了她！”低喝一声，大手一挥，后面的那帮小弟仿佛看见了什么绝世美女，挥舞着手中的武器一股脑的冲了上去，不过如果有人注意的话就会发现飞哥却站在了原地。
    看着冲过来的这群人小洛面色不变，右手后退横于腰侧，左手成爪置于前方，下身马步站稳脚跟稳住身体重心，这个架势也是小洛无意之间想起来的，没错这就是龙珠中孙悟空战斗时的标准架势，可以说这种架势完全不适合女孩子，但小洛的灵魂可是男孩子，喜欢那重拳拳到肉的感觉。
    可以说这只是小洛的一个尝试，正好拿这帮小弟好好练练手，试一试这种战斗的方法适不适合自己。
    说时迟那时快，在小洛摆出架势的那一刻，敌人已经冲到了小洛面前，双眼一凝一拳轰出，直接攻向对方身体最柔韧的部分，腹部。
    这一拳小洛使用了四成力，但还是将这名小弟打倒在地。一拳击中小洛身形没有停留，耳观六路耳听八方，每一个攻向自己的人都被小洛一拳击倒，双拳、手肘、手臂、双腿能用到的部分小洛都用来攻击，每一拳每一脚必能解决一个敌人。
    随着‘砰’‘砰’‘砰’声的响起，地上就会多出一个人，原本围攻小洛的有数十人，但现在剩下的只有零零碎碎的五六人，这些人都面色惊恐的看着战场中央的小洛，她的周围到处都是倒下的人，每个人都死死地捂着自己受伤的部位，哀嚎不已。
    “恶，恶魔，她就是个恶魔！”
    此时此刻，小洛的身边充满了敌人的身躯，反观小洛，她的身上没有哪怕一丝一毫的伤痕，甚至连灰尘都没有，她就这么静静的站在那里，目光冷漠的看着前方，但此刻却没有一个人感再度上前对她发起攻击。
    剩余的那五六个人要不是碍于自己身后的飞哥，早就跑了。但还是强忍着心中的恐惧，目光恐惧的望着前方难道纤悉而恐怖的身影，然而心中的恐惧却他们的身体发出了最原始的本能，颤抖！
    不停的颤抖，再加上内心的恐惧，他们的心灵已经接近了崩溃的边缘...
    “嗯~感觉还不错的样子，怪不得悟空那个家伙一直都用这样的架势...”
    对自己周身哀嚎遍地的人群不理不顾，只是回忆着刚才战斗时感觉，找出不足在加以弥补，这种事情对小洛来说仅仅在脑海里进行改进就足够了，完全没问题。
    这种架势在小洛的感知中，不管是防守还是进攻都非常便利，可谓攻防一体，可惜的是小洛没学过关于近身格斗方面的知识，不过就算这样对付这帮小混混还是绰绰有余，轻松至极。
    “呵~该你了！”
    轻轻的一句话，在飞哥的脑海里宛如一道雷鸣轰的一声炸开了，当清醒过来的时候却发现小洛已经走到了自己的面前，一脸笑意的看着自己。
    “不，不要过来，你是个恶魔，恶魔！！！”
    此刻，飞哥的眼底已经没有了刚才的自信，反而充满了对小洛的恐惧，刚才发生的事情如同电影般一幕一幕的在他的脑海里不停的回放，现在他才知道自己刚才的决定是多么的愚蠢，对方的实力根本就强的超乎想象一塌糊涂，怪不得对方从一开始就那么淡定。
    这根本就不是什么自大，以她的实力完全可以轻而易举的灭掉我们所有人...
    “恶魔？那又如何，在你眼里我是恶魔，但在其他人眼里我就是英雄，因为我帮他们除掉了社会上的一个渣渣，让这个美好的社会变得更加安定，不是吗？”
    听到这番话小洛反而笑嘻嘻的看着不断后退的飞哥，不过这种笑容在他眼里却恐怖如斯，恶魔并不可怕，反而可怕的是面带笑容的恶魔，这种恶魔会让你生不如死...
    虽然小洛是笑着的，但眼底却闪过一抹不屑，这种人根本不值得小洛出手，也懒得出手。
    “喂，我说欧阳少爷，事情还没解决呢，你这就想走啊，未免太着急了吧？”
    “额！你，你别过来，你这个臭****，我告诉你我可是欧阳集团的公子，你要是动了我，绝对让你生不如死！”
    “嘁，你这点威胁我还不放在眼里，就算你父亲亲自过来都不好使，既然敢把主意打到我的身上，就要付出代价！”
    “你，拿着个恶魔别过来，别...”
    砰！！！
    看着说个没完的欧阳翎，小洛眼底寒光一霎，直接一脚踹了过去，直接踢向了欧阳翎的腹部，然而由于对方的后退，小洛这一觉并没有踢中腹部，反而提到了下面一点的位置。
    “啊~！！！”
    “额...好像失脚了...”这一脚下去小洛好像听到了一声蛋碎的声音，不由尴尬的笑了笑，不过这一脚也成功的让他晕了过去，算是减缓了他的疼痛，不过对方裤子上的一滩血迹却那么的明显。
    回头看了看目瞪口呆的飞哥，耸了耸肩面带笑容的离开了这里，留下了一地哀嚎遍野的尸体和一个蛋碎的男人...
 
第129章 女神归来
    ‘大战’过后的小洛心情非常好，不仅解决了一个麻烦还找到了一个适合自己的战斗方式，虽然这种方式有点怪异，但俗话说得好只有最适合自己的招式才是最强大的！
    “可惜了，只是一帮土鸡瓦狗，本想试试那个来着…啧～只怪你们太弱……”
    无奈的摇了摇头，小洛表示很惋惜，但今天出手还是有点收获的，总算没白来。
    恰巧这个时候天边照射过来一束光，正好照到了小洛的右手，一个十字型的图案若隐若现……
    另一边初一一班……
    今天这节课的老师可谓很无语也挺疑惑的，整堂课他发现所有学生都是心不在焉的，目光总是往窗外撇，就因为这点他也批评了好几次，但每次说完效果都不好，也就无奈的放弃了。
    然而时间久了他也发现了一丝端倪，洛依晨竟然一直都没有回来，起初他还以为小洛有什么事暂时离开一下，但这节课都快要结束了，对方竟然还没有回来，不由心生疑惑。
    小洛女学霸的称号虽然没有传开但在老师之间却早已不是什么秘密，尤其是这两天郝书记特意过来叮嘱过，只要洛依晨不犯什么原则上的问题，睁一只眼闭一只眼就可以了。
    虽然只是简单的一句话，但这句话可是从郝书记嘴里说出来的，真实性不需怀疑。
    这可让他们这群老师大吃一惊，在这之前可从来没出过这样的事，学校的书记竟然亲自传达命令，为的还是一名普通的女同学，这不能不让人怀疑其中的猫腻。
    什么校长的私生女啊，郝书记的私生女啊什么的，虽然私底下有很多猜测，但他们也不敢肯定。
    不过唯一确认的也只有一点，这件事一定经过了校长的首肯，要不然郝书记也不会传达这样的命令。
    话说回来，这位上课的老师虽然心存疑惑，并没有真正的放在心上，只当做对方有什么私事这才没来的。
    虽然对小洛的来历他们很好奇，但有一点他们也不得不承认，女学霸这个称号他们还是承认的，学习成绩还真的没话说，但还有那么几个老师对小洛还是有点不屑一顾的，按照他们的话来说，只是假期补课罢了，现在就骄傲自大，等考试的时候一切都暴露出来了。
    反正对郝书记这样的命令有人欣喜也有人嫉妒，说到底这些都和小洛没有任何的关系，现在她本人可一脸轻松的走在校园里，欣赏风景呢……
    按了下手表，小洛随意地说道，“凤凰，帮我查查欧阳集团最近几年的业绩，看看有没有什么问题。”
    “是，少爷！”
    “对了，还有上次那个叫做...嗯，卫生经的那个男人，把有关他的资料找出来。”
    “看来少爷准备出手了。”
    “咦～看来这次升级你学到了不少的东西啊，更智能化了啊？”
    “是的，少爷，我一直在网络上学习人类的知识。”
    “恩，学习一下也挺好的。”
    对于凤凰的行为小洛并没放在心上，况且这里可是地球，不像漫威里有那么多黑科技，所以小洛根本就不担心凤凰会出问题，被入侵控制什么的。
    而这个时间小洛也漫步走回了教室……
    铃铃铃……
    下课的铃声一响起，按照常理他们一定会立刻冲出去的然而今天却是个例外，他们反而安稳的坐在座椅上目光担忧的望着窗外，心中在期待那道身影的出现…
    不同于男生，一少部分女生出于对小洛的嫉妒反而希望她回不来才好呢。要知道这里可是初一一班，一些所谓的贵族子弟可不少，然而和小洛相比的话可就差了十万八千里，他们中实力背景最强的也才是一流势力，对其他人而言虽然遥不可及，但在小洛看来也没什么大不了的。
    就在这个时候一声惊呼将所有人的注意力都击中了起来，共同看向门口的那道身影。
    “女神回来了~！！！”
    “什么，女神回来了！”
    这一声惊呼可把所有人的目光都集中在了门口那倒靓丽的身影，纷纷下意识的观察小洛是否安然无恙，不管出于什么原因，此刻这些男生对小洛的关心发自真心的。
    看着这帮可爱的家伙，小洛浅浅一笑，“让你们担心了！”
    时间仿佛停在了这一刻，每个男生都愣愣的看着一脸微笑的小洛，一时间他们好像感觉到自己的春天好像来了...
    半晌，全场哗然。
    “哇哦~女神笑了，女神竟然笑了，为了这份笑容我会守护女神一辈子的！”
    “嘁，要守护女神也轮不到你，我张三才是要守护女神的存在，你李四绝对要靠边站！”
    “我感觉我的心已经被女神的笑容俘虏了，这辈子能得女神一笑，此生无憾。”
    不止一两个人，大部分男生对于小洛的平安归来还是非常高兴的，纷纷大叫了起来，这一刻小洛也感受到了来自他们的关心，心里暖暖的。
    不像前世，经历的多了，这种最纯洁最简单的关心早已经消失了，剩下的只有利益之间的友谊，此刻再一次体会到这种最单纯的关心，小洛发自内心的开心。
    不过这里面还是有聪明人的...班长大人林乐宣看见小洛竟然平安归来心里也为她感到高兴，但除此之外还有浓浓的疑惑，她很清楚欧阳翎的手段与身份，落到他的手里绝对不能善终，再说了这种事发生的也不是一次两次了，被拐骗的女孩子没有一百也要八十。
    然而现在小洛竟然一点事情都没有的回来了，脸上也没有任何受伤的表情，就像什么事都没有发生过似的，这根本就不符合常理。
    一瞬间林乐宣想到了好多种可能，身份、实力、背景这些都被她一一排除了，最终她也没想出个所以然，沉吟片刻，她决定找小洛一探究竟，不过有人却比她更快。
    “小洛，你没事吧！吓死我了，我还以为你这一去就再也回不来了呢~！”
    “唔~！小祁啊，我不是说了吗我会没事的。”看着怀中的人儿，小洛轻轻地抚摸她的后背，轻声说道。
    “可，可是，人家就放不下你吗！”
    “额，好了啦，小祁要乖哦~你这是关心则乱啊，我的实力你也不是不知道，上次你不是看见了吗~！”
    看着小祁待在自己怀里没出声，小洛也只能轻轻的抚摸着她的后背与那柔顺的发丝，无声的安抚她....
 
第130章 来个日常吧
    “那个…洛同学，你…你是怎么回来的啊？”
    “诶～班长大人？”闻声看了看来人，没想到竟然是林乐宣。
    “那个，那个班长大人什么的，太那什么了，你叫我乐宣就好了。”林乐宣面色红润，有些不知所措，急忙说道。
    “是吗，那我就叫你乐宣好了，反过来你也叫我小洛吧，洛同学什么的总显得有点生分了。”对乐宣的异样，小洛虽然注意到了，但也没在意。
    “好，那么我就叫你小洛了。对了，刚才的事…？”
    “哦，那件事啊，是个秘密！说出来就不好玩了。”眨了眨可爱的眼睛，小洛神秘一笑。
    “好了小祁，该起来了，马上就上课了。”拍了拍后背，小洛不着痕迹的脱离了小祁的怀抱。
    “哦～”闻声小祁有些不情愿的离开了小洛温暖的怀抱。
    看了看四周的同学们，小洛微微一笑，“好了同学们，谢谢你们的关心，现在该上课了哦～”
    “是！！！”
    “女神发话了，赶紧上课！”
    “你还说我，还不回到你自己的位子上。”
    “……”
    回到座位，小洛重新拿起了书籍安静的看书，仿佛刚才发生的事并没有让小洛的心境有任何的波澜，始终平静如水……
    时间很快就来到了中午……
    “呐呐～小洛，我们一起去吃午餐吧～”
    一下课小祁像一个活泼的孩子一样，蹦蹦跳跳的来到了小洛身前，开心地说道。
    “呼～已经中午了吗，唔~那就一起去吃饭吧！”
    “耶！”
    看着小祁高兴的模样，小洛的嘴角不由扬起一抹笑容，放下手中厚厚的书，慵懒的伸了个懒腰，这一伸可将小洛完美而纤细的身材尽数展现，这一幕不知被多少男生看见，都不由咽了咽口水，目不转睛的盯着小洛的身体直看。
    有些害羞的男生看着看着不知道想到了什么，面色通红连忙撇过自己的目光，不过很快又看了回来。
    “那个…我能不能和你们一起去吃饭啊？”
    “诶～乐宣啊，你要没事的话一起去吃饭吧～”
    “那就太好了～”
    “一起走吧，额……”
    抱着多一个人多一分乐趣的心态，小洛并没有拒绝对方的请求，况且对这个林乐宣小洛也挺有好感的，不过让她没想到的是乐宣竟然直接跑到了自己的右边，抱住了自己的手臂，这份柔软不由让小洛有点飘飘然…
    “额，这算不算是正大光明的吃豆腐啊…”看着自己身侧的美女，小洛不由苦笑……
    食堂……
    小洛三人对食物的要求都不是很高，也就随便点了点东西吃，不过这三个人站在一起可形成了一道亮丽的风景线。
    小洛就不用说了，本就有女神之称，原本小洛的名气就已经很火了，多少人为了和女神见一面都见不到，毕竟之前的小洛还是挺冷淡的，一张俏脸总是冷冰冰的，笑容仿佛很少浮现在她的脸上。
    然而现在就不一样了，现在小洛的脸上时时刻刻充满着平易近人的微笑，这一变化可让那帮心中暗恋女神的男同学大喜，都以为女神转变了，和之前冷冰冰的女神想比现在这种阳光亲近的女神更加受欢迎。
    林乐宣还有小祁都是那种清纯可爱型的，想比小洛来说小祁更加的活泼好动，浑身充满了一股阳光的气息，忍不住的让人亲近，林乐宣也是如此，但她就比小祁稳重多了，虽然一张俏脸也浮现着微笑，但那种微笑仿佛能安抚人们内心的浮躁，非常舒适。
    这三个人各有各的特点，这一次聚在一起一下子吸引了整个食堂大部分人的目光，大多数都是惊艳，只有很少一部分是嫉妒的目光。
    对于这种目光小洛早就习惯了，至于小祁和乐萱也差不多，虽然背景没有小洛雄厚，但毕竟有着属于自己家族的企业，虽然只是二流甚至是三流的企业，但相较普通人来还是强很多的。
    “那个小洛啊，我一直都有一个疑问，，那个...”
    看着一脸犹豫的乐萱，小洛莞尔一笑，“乐萱，你不用紧张的，我们之间不是朋友吗，既然是朋友的话有什么话你就问吧，没关系的。”
    “对啊对啊，我们可是好姐妹，有什么话就说吧没关系的~！”
    看着二人鼓励的目光，乐萱感动的笑了笑，然而出声道，“小洛，其实我一直都有一个疑问，你最近好像一直在看一本课外书吧，我看你挺专注的，能不能...告诉我一下这本书的名字啊，我也想回去看看~！”
    “额...没什么了，只是一般的课外书！”
    ‘犯规，太犯规了，卖萌什么的实在是太犯规了！！！’
    看着近在咫尺的小脸，小洛的俏脸不由一红，双眼不经意间撇向了对方诱人的红唇，下意识的咽了咽口水，最终还是撇过头去装作毫不在意的样子。
    不得不说此刻的乐萱实在是太萌了，忽闪忽闪的大眼睛一直盯着自己直看，仿佛有一种你不说就哭给你看的感觉，其实最重要的还是乐萱离小洛是在是有点近，在小洛的眼里对方那粉嫩的皮肤还有诱人的红唇都看的一清二楚。
    虽然对方没什么感觉，但小洛可不一样，这种诱惑对小洛来说可是致命的，忍着将对方抱在怀里的冲动，故作平静的说道，好在他们二人没发现异样，不由松了口气。
    不过乐萱也不是一个好骗的人，感觉到小洛的敷衍，她又进一步的贴近了小洛，质问道，“小洛，你和我说实话，你那本书到底是什么？”
    “额，乐萱啊，我告诉你还不行吗，不过...你能不能先离开我啊，我们俩...”
    “啊~！”感觉到自己姿势的不雅，乐萱尖叫一声立刻退了回去，不过不知道是不是小洛的错觉，对方的小脸诡异的红了一下。
    “呼呼~~”
    闻着身上淡淡的香味小洛的内心闪过一丝不舍，不过很快就恢复了。刚才二人的姿势的确有点暧昧，乐萱的身体可以说靠近了小洛的怀里，两个人之间的小脸只差一二厘米就贴上了，要是在外人来看就像乐萱准备吻小洛一样，整个人都躺在了小洛的怀远。
    “其实我不是不说，就是我说了你们也不懂的，额，我说，我说还不行吗？”对上乐萱忧郁的双眼，不知为什么小洛心里一慌。
    “其实只是一些高中物理的知识而已，你要知道现在的课程对我来说已经没什么可学的了，所以我就随便找了本感兴趣的书就看了，真的我说的都是真的~！！”
    “嗯...嘛~相信你了！”
    “呼~真不容易...”
    “嗯？你说什么，小洛？”
    “没，没什么...”好不容易糊弄过去了，小洛连忙摇头啊，“对了，我们赶紧吃饭吧，一会儿都凉了。”
    “嗯，总感觉你还在敷衍我啊，嘛算了吃饭吧...”
    “......”
 
第131章 方舟反应堆
    “小洛？小洛？小洛...？”
    “啊！？怎么了吗，乐萱？”
    “我说你啊，怎么从刚才开始就一直在发呆啊，难道说有什么烦恼吗？”歪着脖子，乐萱奇怪的看着小洛。
    “没什么，忽然想到一个问题，只是不知道怎么解决罢了。”无奈的摇了摇头，叹了口气。
    “我们不是好姐妹吗，有什么问题不妨分享一下，说不定我们会有解决的方法呢~~？”这个时候小祁耐不住寂寞，问了一嘴。
    “是啊是啊，我们不是好姐妹吗，或许你的问题我和小祁能帮你解决呢！”说着二人一脸期待的看着小洛，眼底闪烁着一种名为小星星的光芒。
    “额，这个问题你们是没办法帮我们解决的，这已经涉及到了很多你们不懂的知识，所以...”
    “盯...”x2
    “所以...你们就不要在...”
    “盯...”x2
    “额...”
    “盯...”x2
    “算我服了你们了，好吧好吧我说总行了吧。”无奈的摊了摊手，小洛决定将一些东西说出来，不过此时并没有人注意到小洛眼底那一闪而逝的光芒。
    啪！
    “耶，我们成功了，呐呐~小洛你快说吧！！！”
    “诶~你们啊，想让我说也行，不过首先你们需要回到我一个问题，如果连这个问题都不知道的话，那么你们也帮不上我什么忙！”
    “嗯~！好，我答应你！”二人对视一眼，同时点了点头，认真的看着小洛。
    “好~这可是你们说的，那我就出题了！”
    “嗯！”x2
    “你们知道什么事核聚变，什么是核裂变吗？”
    “额，核什么？”
    看着一脸茫然的二女，小洛笑了笑，“是核聚变和核裂变！”
    “核聚变？核裂变？”相视一眼，确定对方都没听过这是什么东西，又转头看向小洛，有一种你不给我们说清楚就不罢休的气势。
    “你看看，我刚才不是说过吗，你们肯定不懂的，就算这种东西随便找一个人都不可能知道，或许大学生会了解一点吧，退一万步来说这种东西作为学生的我们是根本接触不到的，所以呢...这个忙你们是帮不上我的~！”
    得意的笑了笑了，小洛轻轻地拿起水杯喝了口水，顺便给二女一个缓冲的时间。
    半晌...
    “那个...小洛啊，你是怎么知道这种东西啊，你刚才也说了，额...核聚变这种东西我们应该不知道吧，那...你又是怎么知道的呢？”
    “嗯嗯，没错，赶快从实招来，小洛你是怎么知道这种东西的！！！”
    “额...”原本打算随便糊弄糊弄就过去了，反正他们肯定不知道核聚变到底是什么东西，却没想到到了最后竟然被反将一军，想到这小洛不由苦笑。
    不过转眼一想，一个主意瞬间浮现。
    “我是怎么知道的吗...你们两个可别忘了，我可是女学霸诶~多学习一点知识不奇怪吧~~~”说到这小洛狡黠的笑了笑，对于这个理由小洛可是很满意的，完全无懈可击啊，一想到这小洛嘴角的笑意就越发的忍不住。
    “女...女学霸？这个理由...”
    看着小洛脸上的笑容，小祁和乐萱就忍不住的想要捏捏小洛的脸蛋，狠狠地揉捏一番，不过最终还是忍住了，而且这个理由还真的无从辩解。
    看着二女恶狠狠的盯着自己，小洛反而觉得他们非常可爱，非常萌。不过随后也将目光看向了窗外，一时间思绪随风飘向了远方...
    核聚变，核裂变，这两个东西也是小洛刚才无意间想到的，想要研发钢铁盔甲最重要的就是能源问题，如果这个问题不能解决的话那么一切都是空谈，所以小洛才想到了核聚变的问题，如果成功的话说不定真的能研发出方舟反应堆，这样一来能源问题就解决了。
    虽然相较于核裂变，核聚变更容易控制，而且核聚变放射性污染的问题也会得到有效的控制，不过重点就在于核聚变的发生，原着中电影里以托尼的设备还有贾维斯的帮助，完全可以实现小型的核聚变反应，甚至是最后新能源的发现，然而这些对小洛来说却不是一件容易的事。
    不过就现在而言，能源方面现在还不着急，但也需要尽快的将其考虑进去，不管是设备的研发还是采购都要尽快提上日程...
    “嗯？”这个时候小洛感觉到有人靠近了自己这边，不由看了看，不过这一看小洛不由挑了挑眉，因为走过来的人正好是自己认识的人，于是率先打了声招呼。
    “哟~你们怎么了来了？”
    小洛这一出声，二女不禁回头望去，却发现有一男一女正巧走向了自己这边。
    “没想到竟然在这里遇见洛小姐。”
    “诶呀~小洛啊，你怎么在这里呢，自从上次一别你也没过来找姐姐，姐姐我可是非常想念你呢？”说着逆星语不顾二女惊讶的目光，直接坐到了小洛旁边，一个胸抱直接将小洛埋在了她的双峰。
    “唔，你，翻开窝了！呼呼~~喂，好歹说你也是一个女生，矜持一点不好吗？”脱离幸福的小洛俏脸还是红红的，气哄哄的看着突然袭击自己的逆星语，一阵无语。
    “嘻嘻~谁让我家小洛这么可爱呢，人家把持不住吗！！”逆星语好像根本就没有意思的自己的行为有什么不妥，依旧笑嘻嘻的看着小洛，眼底充满了温柔。
    “嘁~真是拿你没办法。”
    “啧啧啧~~小洛，作为一个女孩子要淑女哦，不应该说‘嘁’的！”
    “喂，你这个时候响起教训我了，那你呢，你刚才说‘啧啧啧’了吧，对吧~！”
    “诶~~有吗，我怎么不记得了呢？”
    “...无赖，不带这么玩的，卖萌什么的最可耻了...”
    “人家哪有卖萌啊，你才是呢...”
    “......”
    作为哥哥的逆星绝此刻只能尴尬的站在原地苦笑，他也没想到小语的反应竟然这么强烈，就连来这里的目的都忘得一干二净了。
    当然了不只是逆星绝无语，小祁还有乐萱都一脸忧郁的看着的小洛，背后的黑线隐隐可见，不过看这样子马上就到极限了，好在这个时候小洛终于脱离了小语的胸袭。
    “咳咳，好了小语，不要闹了，别忘了我们今天来可是有正事的！”
    “嘁，笨蛋哥哥！”
    “...”
    虽然小语不爽自家哥哥的话，但她还是挺听话的，这也让小洛终于松了口气，不由看向逆星绝。
    “洛小姐，今天我们兄妹二人来这里是有一件事想要问一下你，就是...欧阳锋最近好像有点不正常...”
 
第132章 一点插曲
    “欧阳锋？这是谁啊，听名字好像在哪里听过的样子啊？”捏着下巴，小祁陷入了沉思，不同于小祁，一旁的乐萱在听到这个名字的浑身一震，面色骇然的看着逆星绝，仿佛这个名字让她想到了什么不可思议的事情一样。
    不同于小祁的身世背景，乐萱的情况稍微好一点，知道的事情也比较多，所以她非常清楚欧阳锋这个名字到底意味着什么。
    “诶~！等等，欧阳锋？欧阳翎！？”
    一瞬间乐萱的大脑轰的一声，瞬间想明白了什么，面色异样的看着小洛，神色无比复杂...
    不过这个时候的小洛并没有过多的关注二女，反而看向逆星绝，笑了笑。
    “我说大叔的，这件事你就不用担心了，不出半个月那个小子就会恢复正常的。”
    逆星绝没有说话，就这么静静的站在原地目光平淡的看着小洛，片刻后...
    “...我明白了，洛小姐！那么一切就拜托了！”点了点头，逆星绝将目光从小洛身上移开，看向了自家妹妹，眼底不自觉的闪过一丝温柔与疼爱。
    “妹妹，走了！”
    “好~小洛，我走喽哦~哪天有空来找姐姐玩哦~千万不要忘记了~！！”
    “嗨嗨~~”无奈的挥了挥手，终于将这两个人送走了，小洛也松了口气。
    “撒~我们也走吧，正好饭后散散步，有助于消化呢。”
    “好吧，我们走吧~！”
    “嗯！”
    .....
    “啊~！哥哥，我竟然忘记问小洛那个问题了~！！”走到一半的逆星语突然想到了什么，大叫一声，然而一脸苦涩的看先自家哥哥，看的逆星绝眉头直抽搐，一脸的黑线。
    忍着想打自家妹妹屁股的冲动，逆星绝尽力压下心中的怒气，沉声道，“妹妹，这件事我早就问完了，难道说你刚才没听见吗，我可是在你面前问的诶，现在你竟然告诉我你没听见！！！”
    “诶呀呀~是吗，哈哈哈~~~哥哥，不要在意细节了，人家的心思一直在我家小洛身上吗，这不能怪我啊...”说道这里小语的声音也小了下去，不好意思的吐了吐舌头，表情略显尴尬。
    “你还知道不好意思，还好刚才我问了，真不知道带你出来到底正不正确，哼~！”
    “嘛嘛~哥哥，我的好哥哥最好了，原谅小语好不好嘛~~”看自家哥哥生气了，小语眼神一转，立刻抱住哥哥的手臂摇啊摇的，开始了卖萌的攻势。
    “...好了好了，原谅你了。”
    “嘻嘻~我就知道哥哥最好了~~~”
    “这个时候知道叫我哥哥了，真是拿你没办法...”
    “嘻嘻~对了哥哥，刚才小洛说些什么了，关于那件事的。”
    见妹妹提到这件事，逆星绝的脸上笑容慢慢散去，表情略显凝重的说道，“洛小姐并没有说什么，只是说了一句‘半个月后欧阳锋会恢复正常的！’”
    “诶~哥哥这是什么意思啊？”
    “...我也不太清楚，不过当时那个情况再问下去也问不出什么，我想...欧阳锋的变化肯定和洛小姐有着千丝万缕的关系，这点我还是可以肯定的！”
    “是这样吗...”
    看了看低头沉思的小语，逆星绝眉头微皱，对于小洛说的话他也有几分猜测，不过以当时的那种情况来看，绝对是欧阳锋出了什么事，而这件事绝对和小洛有关，那种毫不在意尽在掌握的笑容，绝对是这样没错！！！
    另一边小洛三人吃完饭后就这么慢悠悠的在校园内散步，难得的休息时间小洛三人可是很珍惜的...
    “对了小洛，刚才那两个人是谁啊？”走了这么久乐萱一直很好奇刚才那两个人到底是谁，现在终于忍不住发问了。
    “怎么，很好奇！？”看着一脸好奇心旺盛的乐萱，小洛笑了笑。
    “额，那个...有点好奇了，呵呵~~”被小洛这看着乐萱的俏脸也有点发红。
    “嘛~既然你这么想知道我告诉你也无妨，反正那两个人小祁也见过的。”说着小洛的目光不经意间撇向小祁。
    “什么？是这样吗，小祁？”
    “额，那个...那两个人我好像见过吧，唔~在哪里见过来着...”
    “我倒！！！”
    “喂，小祁，我们上次不是在剑道馆见过他们吗，这么快就忘记了啊！！！”看着小祁萌萌哒的样子，小洛一阵无语，你这小脑袋整天装的什么啊，才多长时间就忘得一干二净。
    这个时候小洛也忍不住吐槽两句，当然了这些话之后在心里说说，如果真说出来的话，小洛相信她一定不会介意好好将自己蹂躏一番的。
    “哈哈~~啊，是这样吗，好像真的是这样啊~哈哈~”
    “诶~真是败给你了，听好了。那两个人其实是不是这边学区的人，他们是高中区的。”
    “高中区？”
    “没错，他们是高中区的，正常来说我们这边是初中区，另外一边是高中区，平时我们两边都不互相来往的，所以一般人不知道很正常，其实最初的时候我也不知道有这回事！”
    说道这小洛也无奈的耸了耸肩，怪不得当时看这所学校的时候这么大呢，原来他们将高中和初中合并了。
    “咦~是这样吗，我竟然从来都不知道诶？”听到这个消息乐萱也一脸的惊讶，她可是第一次知道育才中学竟然是初中和高中一起的学校。
    其实不知道也很正常，就像小洛说的那样，初中区和高中区从本质上来说是分开的，两边各有各的大门和活动区域，正常来说两边是分开的，不管是初中区的人还是高中区的人都不会互相越界。
    “啊，我想起来了，我记得刚才听到了欧阳锋这个名字，据我所知这个名字是...”说到一半乐萱不确定的看着小洛，她有一个疑问，虽然自己心里已经有了猜测，但还是希望听到小洛的答案。不过相对而言小祁就没这么多的反应，反而一脸疑惑的看着乐萱，不解的问道。
    “怎么了嘛乐萱，欧阳锋这个名字有什么不对吗？不过我总感觉这个名字好像在什么地方听过的样子啊？”
    看着一脸呆萌的小祁，乐萱不禁无奈的捂了捂额头，一脸无奈的说道，“我说小祁啊，你能不能再白痴一点，欧阳锋你可以说不知道，但欧阳翎你总知道吧，再说了这所学校性欧阳的人屈指可数，你真是气死我了，哼~！”
    “啊~哈哈，是这样吗？”小祁好像也感觉到自己有点那什么了，只好尴尬的笑了笑。
    看着他们俩闹来闹区的样子，小洛一直微笑着看着他们在一旁嬉戏。
    “好了你们两个，别闹了，你猜的没错欧阳锋的确是欧阳翎的哥哥。”
    “果然如此，那么欧阳锋！？”
    “放心吧，欧阳锋这个时候求我还来不及呢，至于他弟弟吗...只好自求多福咯~嘻嘻~”
    “走吧，我们回去吧...”
    “这样吗...诶，等等我啊小洛...”
 
第133章 欧阳懿
    第一人民医院...
    “大夫，我弟弟的伤势？”
    “抱歉，欧阳少爷，贵公子的伤势...恐怕很难完全治好了，虽然及时的救回来了，但...恐怕会影响以后的生活。”
    “...这样吗，那谢谢大夫了。”
    “不客气，那欧阳少爷我有事就先离开了。”
    “嗯。”
    看着床上昏迷的弟弟，欧阳锋的脸色就难看的要命，没想到这个不成器的小子竟然逃走了，还惹下了这么严重的麻烦，自己好不容易和父亲达成了协议，不惜放下身段亲自去向小洛陪个不是，再说点好听恭维的话，这样一来兴许能平定下对方的怒火，也就不会太动欧阳集团了。
    要知道欧阳锋废了好大一番功夫才说服自己的父亲放下身段，欧阳集团绝对是一流集团当中最前面的几个集团之一，哪个不是心高气傲之辈，向一个晚辈道歉，这怎么可能，要不是欧阳锋将小洛的身份稍微透露一下，这件事八字都没一撇呢。
    不过就算这样欧阳锋也能看出来他父亲心里对这件事还挺抗拒的，在它看来虽然对方可能是洛氏集团的千金，但也只是很有可能而已，再说了对方就是一个黄毛丫头，能有什么手段，还让自己屈伸去向他道歉，这根本就不可能。
    说白了，他当初同意这件事就因为小洛很有可能就是洛氏集团的大小姐，要不然是坚决不会同意的。
    要知道欧阳集团和洛氏集团之间一直都有一定的生意来往，如若不然他也不会成为一流集团，说白了他欧阳集团就是傍上了洛氏集团这个大树才有的今天。
    看着病床上不成器的弟弟，此刻欧阳锋的心里也有点乱，这件事的发生如果传到了自己父亲哪里，那么双方之间好不容易达成的协议，就会立刻瓦解，之前做的准备都白费了。
    “哼~！”越这么想欧阳锋的气就越大，原本好好的计划都被自己不成器的弟弟毁了，现在他也不知道小洛会有什么行动来对付欧阳集团，然而不管对方有什么动作，自己这边只能接着。
    铃铃铃--
    “糟了？竟然这么快！”拿起手机一看，屏幕上显示的号码正是自己的父亲，顿时心里咯噔一声，暗道完了。但欧阳锋的心里仍抱着最后一丝期望，强行压下内心的紧张，不让自己的声音出现任何异常。
    “喂，父亲...”
    “你这个小兔崽子，提的什么狗屁计划，我儿子现在已经让人家废了，还想让我去给她道歉，这坚决不可能，从现在开始这件事你不许插手，我自由主张！”
    “嘟...嘟...”
    “完了...”
    挂下电话的那一刻，欧阳锋的心里彻底绝望了，他很清楚自己父亲这么说的后果，肯定会不惜一切代价去找哪位的麻烦，甚至会动用一切手段将其抓住，之后的事情我想不用多说也知道结局了。
    现在的欧阳锋非常后悔，如果那个时候将自己的所知道的关于小洛的信息，全数告知自己父亲的话，那么现在也就不会变成这样，一发不可收拾。
    要不然就算发生这样的事，父亲他也会好好考虑考虑的，然而自己的儿子毕竟被人废了，这怎么可能忍的住，一定会动用雷霆手段将小洛抓住，恨不得将小洛扒皮抽筋，而事实也正是这样。
    “欧阳翎啊欧阳翎，不到万不得已的情况下，我是不会牺牲你的，不过...恐怕这次真的要牺牲你才行啊，不要怪我，要怪就怪你太不成器，一无是处！”
    话音刚落，欧阳锋眼底闪过一抹坚定与决然，离开了这间病房...
    另一边欧阳集团董事长办公室...
    碰！！！
    “现在动用一切手段给我把一个叫做洛依晨的女孩找出来，记得不惜一切代价将其找出来！”
    “是，董事长！”作为女秘书，虽然不知道董事长为什么发这么大的火，但有些事只要听从命令就好了。
    “哼，不管是谁，感动我的儿子，必让你挫骨扬灰，不得好死！！！”
    这一刻欧阳集团的董事长欧阳懿根本就把欧阳锋说的话下意识的忘记了，不管她是不是洛氏集团的大小姐，还是普通的平民老百姓，敢动自己的儿子，必定让她生不如死。
    如果说这件事换成其他人的话，他还不至于这么动怒，但最关键的这件事好巧不巧的发生在了自己的儿子身上，根都让人断了，这还得了。
    对于他们来说其实最重视的就是自己的子女，等将来自己老了之后能继承自己的产业，相对而言对他们的管教也就放纵了很多，只要不弄出人命都抱着睁一只眼闭一只眼的态度，任其肆意妄为。
    好在他欧阳懿还有一个儿子，继承自己的产业也不是问题，更何况本来他就打算让欧阳锋来继承，那个不成器的儿子做过什么事他这个当爹的怎么能不知道呢，不过之前都没发生了什么意外，没想到这一次竟然让人给废了。
    一时间，欧阳懿的内心如同火山爆发般，怒火滔天。
    “敢惹我欧阳集团，不管你是谁我都让将你挫骨扬灰，哼！！！”
    然而令他没想的是，今天的这个决定彻底让他和他背后的欧阳集团走向了毁灭的道路...
    镜头回转，初一一班...
    下午的课程小洛仍然在学习有关电学的知识，顺便在脑海中模拟一下钢铁盔甲的线路装置，尤其是关节连接的部分，这些都是要考虑到的地方，而且最关键的如果用市面上现有的一些设备，想要研发出原着中的钢铁盔甲根本不现实。
    从外形上来看，钢铁盔甲和人的大小一般无二，大不了多少，所以正常的一些线路根本用不了，更别提战斗了，所以小洛接下来的任务也非常重，需要开发很多的东西，而且这些东西都需要一点一点的去尝试，任重而道远啊...
    不过就在小洛埋头苦学的时候，手腕上的手表却发出了‘滴’的一声，原本上面的时钟已经消失了，反而出现了一道人影。
    “哦~？他怎么来了，看样子应该是来找自己的，嘛算了~去看看那吧。”
    “老师，我要上厕所！”
    “额，洛同学啊，你去吧！”
    “嘻嘻，谢谢老师！”
    看着离去的小洛，讲台上的老师并没有露出什么意外的表情，反而很平静的继续讲课，反观小洛的离去却引起了另外两名女生的注意...
 
第134章 花园会面
    从教室出来的小洛并没有直接去找欧阳锋，反而来到了校内的一处花园，没错就是之前小洛怀疑有封印的那处花园，这个时间段毕竟是在上课，所以花园里并没有什么人在，坐在石凳上看着周围的花海，小洛的内心也慢慢的趋于平静，珍惜这短暂的宁静...
    半晌...
    “凤凰，给欧阳锋发短信告诉他自己过来找我！”
    “是，少爷！”
    说完小洛再次闭上了双眼，安静的享受着此刻的平静，什么都不用想什么都不用做，就这么静静的躺在这里，享受着久违的平静与安宁...
    对于欧阳锋找自己的原因小洛也能猜个**不离十，肯定是他那个不成器弟弟的事情被知道了，要不然就是过来求自己的，要不然...
    想到这小洛双眼猛地一睁，眼底寒光一闪而逝，很快又恢复了平静。
    “希望你不要做出什么傻事，欧阳锋，要不然...后果可不是欧阳集团能承受的...”
    这次出来虽然没带村雨，战斗力方面会下降不知一个档次，但真要说单打独斗的话小洛也不会虚他，反正对方也没有武器，这么一来最终还是小洛占便宜，虽然小洛的剑道很厉害，但千万别忽略了近身格斗的实力，虽然和家里的那五个人相比完全不够看，但对付欧阳锋还是绰绰有余的。
    别看小洛每天都是以笑容示人，但如果谁觉得小洛好欺负头脑简单那那就大错特错了，每次行动如果没有绝对的把握小洛是不会行动的，她不会给任何人机会。
    就像现在小洛出门的时候从来不代保镖，不是小洛自大，因为根本不需要，以小洛的实力应对一般的敌人就足够了，不过为了隐藏自己的实力，必要的时候还需要龙飞充当掩护。
    话说回来，正好这次这几天小洛一直在想着，如何对于欧阳集团还有那个叫做卫生经的人，正好今天欧阳锋过来找自己，如果态度好的话兴许...a市还有欧阳集团的一席之地...
    另一边，欧阳锋来到学校之后才想起来，他并不知道小洛到底在那个班级，所以他这一道上不停的打听，终于打听到了小洛的下落，不过令他失望的是当他来到小洛所在的班级，也就是初一一班的时候，小洛竟然没有在，这可让他内心一慌。
    不过就在他不知所措的时候，一个短信令他回过神了，不过这条短信的内容却让他大吃一惊！
    “学校花园！”
    这四个简短的字却让他的心里一惊，浑身忍不住的颤抖了一下，这个时候的他忽然有种猜测，对方很有可能已经知道了自己要来，所以特地出去了。
    这么一想欧阳锋直接愣在了原地，内心的恐惧一下子传遍全身，久久不能动弹呆在了原地。
    他是如何知道自己要来的，怎么知道的，为什么会知道，这几个问题一直萦绕在欧阳锋的脑海里挥之不去，这个时候他才真正的意识到小洛的可怕，那个时候说的话原本他并没有太往心里去，多数原因只是碍于对方的身份，然而此刻他终于意识到了小洛的可怕。
    不仅仅是手段，就连实力都可怕的令人震惊，那个时候的伤痛他还依稀记得，自己太弱了，不，不对，是对方太强了，强大的根本让人难以想象。
    最终欧阳锋定了定神，深呼一口气，平静一下内心的情绪，最终决定去找小洛...
    片刻...
    步入花园的欧阳锋很轻易的就找到了小洛，不过当看到小洛的时候却发现对方竟然在闭目养神，不过这次毕竟是自己有求于人，所以他只好安安静静的站在一旁，就像一个下人一样安静的站在原地，不过要仔细观察的话还是能发现对方的眼底深处并不平静...
    “...你终于来了，我等你多时了！”
    听到小洛的这句话，欧阳锋暗道一声果然，神色到没有太大的变化，毕竟之前已经猜到了这一点的，但当面听到小洛这么说内心仍然无比骇然，他想不通，小洛到底是如何得知自己过来找她的呢，从现在这种情况来看，想必自己踏入学校的那一刻，对方就已经知道了自己要来找她的了。
    一时间，欧阳锋沉默了，片刻后...
    “我来了，洛小姐，想必我来这里的目的你也清楚，那么我废话也不多说，我希望小姐能放过我欧阳集团，我愿意用欧阳翎换回我欧阳集团的存在！”
    欧阳锋这话可谓将自己的身段放的很低，丝毫没有将自己当做一个少爷来看，对于这一点他看的还是很清的，他很轻很清楚这个时候自己该做什么，该怎么做才能挽回欧阳集团，现在他只希望自己的父亲不要做出什么不可挽回的事，要不然自己的努力可就白费了。
    “哦~竟然这么直接，这可不像你的风格啊，欧阳锋？”
    欧阳锋这话直接的让小洛都下了一跳，有点没想到，原本对他的印象也改观了不少。
    “......”
    小洛也不管欧阳锋怎么想的，只是自顾自的在那说话，“可以说你这次来的真是时候，正好最近我还在想要如何对付你们欧阳集团呢，正巧这个时候你就过来了。”说完稍微瞥了一旁流冷汗的欧阳锋。
    “额，洛...洛小姐，你...”
    “不过这次看来你也是抱着诚意来的，不过嘛...”
    “洛小姐请说，有什么要求我一定会答应你的！”看小洛有点松口了欧阳锋脸色一喜，急忙说道。
    “说到底你根本没资格和我谈判，就算是你在加上你弟弟都么有资格谈判，你说...是这样吗...”看着一脸冷汗的欧阳锋，小洛神秘一笑，不过这幅笑容在他的眼里却是那么的恐怖，犹如一头洪荒猛***将人吞噬殆尽，骨头都不留的那种。
    这一刻欧阳锋也意识到了自己的错误，从一开始双方的地位就不对等，或许只有自己的父亲才能勉强和眼前的少女对话吧，想到这里他也绝望的摇了摇头。
    到了现在什么身份、地位、关系、利益、金钱都显的不重要了，如果没有欧阳集团他欧阳锋其实什么都不是，自己根本就没有和小洛对话的资格。不过他还不想放弃心中最后一丝期望，恳求小洛不让欧阳集团消失。
    “洛小姐，我恳求你，希望你能够让欧阳集团继续存在，从此以后我甘愿在你的身边，愿做牛做马，终身不悔！！！”欧阳锋已经没有任何办法了，低下了头颅。
    “呵~跟在我身边就不用了，我也不差你一个人，好了今天的事就到这里吧，你的诚意我确实收到了，再见了~~~”
    微微一笑，小洛挥了挥手，离开了原地...
 
第135章 好戏开场了～
    看着小洛离去的背影，欧阳锋久久的呆在原地，微微出神。
    他知道对这件事上自己已经尽力了，至于最终的结果也只能听天命了，唯一的希望就是自己的父亲不要做出什么极端的事，他很清楚就算是自己去劝导父亲不出手的可能微乎其微，毕竟这件事从根本上来说可是他的儿子被人断了后，这种事可不小，足够让作为父亲的欧阳懿暴怒不已。
    然而此时此刻欧阳锋却什么都做不了，刚才和小洛之间的谈话已经让他认清了现实，现在的自己手里一点筹码都没有，何来谈判呢，只是自己摇着尾巴恳求对方放过自己，放过欧阳集团而已。
    不过小洛说的最后一句话却让他心灰意冷的内心恢复了一点温度，该做的都做了，剩下的只有听天由命了...
    另一边...
    慢步走在校园内的小洛，一脸微笑的看着周围的环境，心情仿佛也开心了不少，这也算是小洛的一种放松方式，多体会一下大自然的风采，这些可是地球送给我们人类最好的礼物，必须要珍惜。
    而且最近几天小洛一直都沉浸在知识的海洋里，就算记忆力在强，大脑在活跃也需要休息，而欣赏风景融入自然，就是小洛的放松之道。
    “少爷，欧阳集团有最新消息！”凤凰的声音让小洛微微一愣。
    “哦~终于有动作了吗，我到要看看欧阳懿这个老家伙会采取什么行动，说说看凤凰，你都监测到了什么？”
    “是，少爷。欧阳集团的董事长欧阳懿刚刚发布了命令，秘密搜寻少爷的信息，这个就是当时欧阳懿在办公室内的情况！”
    看着手表上的视频，小洛冷哼一声，不屑的说道，“哼，这老家伙不好好管管自己的儿子，竟然还找起了我的麻烦，看来欧阳锋那边并没有说通欧阳懿啊，怪不得他会亲自前来找我，恐怕他早就知道他父亲的行动。”
    说到最后小洛也摇了摇头，为欧阳锋暗自惋惜，欧阳锋的变化小洛也能感觉到，或许经历了这些事情也让他有所成长，可惜一切都晚了，第二次机会不是谁都有的，当时没把握住这只能怪他，相反欧阳懿这个老家伙可就有点不识时务了。
    几天之前小洛想对付欧阳集团的时候，就已经命凤凰全面的监控欧阳集团的上上下下，尤其是欧阳懿这个老家伙，没想到今天正好派上用场了。
    原本小洛也不想弄得那么绝，在加上今天欧阳锋的亲自拜访，这已经给足了自己面子，所以小洛也没打算让欧阳集团出太多的血，然而...欧阳懿的这番行为却让小洛改变了主意...
    “凤凰，这件事欧阳懿那个老家伙没有对外声张吧？”
    “没有，少爷。欧阳懿只是吩咐手下的人秘密寻找，并没有声张此事。”
    “呵~我看这个老家伙也不敢声张，毕竟自己的儿子断了根，要是让太多的人知道可不是什么好事，不过...我想一流企业那几个老家伙肯定很希望得到这条消息的，嗯，不妨去做个买卖。”
    一说到这里小洛双眼一转，想到了一个绝妙的注意，如果真实现的话不仅自己能得到一笔不菲的资金，另一方面想必欧阳懿得知这一消息的时候脸色会很难看。
    搞垮欧阳集团是必须的，不过这仅是还需要慢慢来，如果一下子让它倒下的话那也太过无趣，正好和卫生经那次的事情一切解决。
    在查询欧阳集团的时候小洛顺便让凤凰查了一下他们的信息，最后得知对方竟然只是一个刚刚进入二流集团的一个小公司，得知这一消息的时候小洛也挺无语的，没想到当初调戏自己的那个男人竟然...竟然...竟然这么...白痴！！！
    说实在的小洛也不知道用什么词来形容对方的无知与白痴，明知道自己背后的实力低的要命，还到处惹是生非，真不知道他到底是如何活到现在的，相比欧阳集团对这个白痴小洛可谓是兴致缺缺，随便让凤凰弄了点‘消息’就匿名发往了一些执法部门，想必警方很快就有动作了。
    “呵~那么这场戏马上就要开始了，至于主角吗就是我了，配角的话...大概也有了几个人选，希望你们不要让我失望啊，这场戏我可是非常期待呢...”
    “凤凰，继续监视欧阳懿的一切行动，有重要的情况第一时间汇报。”
    “是，少爷！”
    “唔~看来没有耳机也挺麻烦的啊，嘛算了，下次把耳机带上就好了，这样也能方便不少...”
    稍微抱怨了下自己的发明，小洛慢步走回了教室...
    剩下的两节课在小洛的回归下也很快就结束了，小洛依旧我行我素的做着自己的事情，而老师们也早讲台上讲着该讲的知识，互不当误，这可羡慕死了其他人，尤其是一些男生，这个时间段的男生都不是那种特别好学习的时候，叛逆是很正常的。
    但这种事毕竟是发生在自己班级的女神身上，嫉妒也就不存在了，不过极少数的女生却在嫉妒小洛，至于理由吗...无非就那几种，相貌比他们漂亮，受欢迎程度也比他们强，总的来说各方面都比他们强。
    仿佛原本属于他们的光芒都被小洛一人夺去了，自己才应该是那个我难受瞩目的人，全年级的女神，所有男生都应该围绕着自己旋转，嗯，说白了这就是少女的中二病时期，看起来还挺严重的。
    这些事小洛可从来都不知道，也从来都没有想过，就算真的知道了也不会在意，都那么大个人了如果还为这种小事在意的话，小洛也就不是小洛了...
    铃铃铃--
    “小洛，我先走了，明天见哦~~”
    “明天见，小祁！”
    “那我也先走了，小洛。”
    “拜拜乐萱，明天见。”
    “明天见。”
    校门口...
    “少爷，上车吧！”
    “走吧。”
    上车后的小洛直接做到了后座上，闭目养神，见状前面开车的龙飞却犹豫了一下，最终还是说了出来。
    “少爷，这场宴会...不换一下服装吗？”
    听到龙飞的疑问小洛微微一笑，并没有睁开双眼，轻声道，“龙飞，看来你还是不了解我，不过我相信今后你们会更深入的了解我，知道我是一个怎样的人...”
    “好了，总之这场宴会我就穿这身衣服去，没有必要为了这场宴会就穿那些自己不喜欢的衣服，去迎合那些人。”
    “少爷...”
    “好了，我们走吧，保镖先生。”
    “哈哈~~是，小姐！”
 
第136章 计划～
    龙飞开车的技术不亚于娜娜，坐在后面的小洛丝毫感觉不到颠簸的痕迹，而且车速也不快，七点的宴会现在才五点半左右，时间非常充裕。
    前面开车的龙飞不着痕迹的从后时间观察者小洛的状态，默不作声，认真的做着自己的工作，开车。
    不过他的注意力大多时间都集中在了小洛的身上，以他的能力完全可以让小洛毫无察觉，他心里也有自己的心思，小洛身上的迷雾太浓郁了，他从来都没有过这种感觉，不管怎么去观察小洛都看不透对方，每当自己自认为了解对方的时候，才发现这只是对方的冰山一角。
    仿佛你永远都摸不清对方的心思，想法甚至行为，有的时候明明是一个可爱的小女孩，但有的时候却成熟的过分，就像一个饱经沧桑的中年男子，看透了世间的一切。
    就是这样的小洛身上却散发着一种神秘的气息，让他龙飞忍不住的靠近小洛，想要一探究竟，或许这也是他们五个人留在小洛身边的原因之一...
    最终龙飞还是收回了目光，专注的当着司机的角色，正像小洛刚才说的那样还不够了解她，不过他相信未来自己等人一定会慢慢的了解眼前这个神秘的女孩儿...
    对于龙飞的行为小洛可不知道，现在的她可正在计划一个神秘的计划，虽然这个计划看起来很简单，但围绕着整个计划当中最终要的一环就是自身的实力还有信任这两点。
    按照正常情况来说的话，小洛身为洛氏集团的大小姐，其身份地位是顶尖的，不过有一点至关重要，这次宴会上小洛可不想暴露自己的身份，这样一来自身的天然优势也就荡然无存了，所以小洛在想如何添加自己的筹码，让己方的实力能和对方比肩，甚至超越对方。
    至于第二点就是信任，如果让对方无条件的信任自己也是整个计划中最重要的一环，这两环中如果有一个没有成功，那么整个计划都无法实行，所以小洛从上车开始就一直在思考。
    突然小洛睁开了双眼，轻声低语，“凤凰，帮我查查a市一流集团都有哪些，将和欧阳集团有交集的集团罗列出来。”
    “是，少爷！”
    说着小洛拿出了自己的手机，正好这个时候凤凰要查询的资料也输入了进来，对这次凤凰的速度小洛也不得不同感叹一下。
    “不错啊，这回速度快多了啊，唔~我看看...王氏集团和李氏集团这两个集团吗，唔...”
    看着凤凰查到的资料，小洛的小嘴也微微翘起，半晌...
    “没想到这两个集团当初竟然是****起家，能混到如今这个地步可真不容易啊，不过****起家嘛，这里面可以做很多文章啊！”看着一条一条的信息，小洛的脸上慢慢的浮现了一个可爱的笑容，就好像一个小孩子得到了糖果一样，开心的不得了。
    恰巧这个时候前面的龙飞看见了小洛的这幅笑容，不知为何浑身打了个激灵，心里总有股不好的预感油然而生...
    “凤凰，将当初的有关于他们两个集团的资料找出来，就算在当年都销毁了总有一个两个信息会留下来的，我要的就是这个！”
    “是，少爷！”
    收起手机，小洛有重新闭上了眼睛，不过嘴角那抹笑意却非常明显。
    “****，我最喜欢的就是****，得罪的人肯定非常多，希望待会的消息里有什么好玩的事情...”
    十五分钟后...
    “龙飞，靠路边先停一下。”
    “是，小姐。”毕竟是参加宴会，对小洛的称呼也发生了变化。
    看了看路边的一件服装店，随便选了一个就走了进去。
    “欢迎光临，请问小姐有什么要买的吗？”
    “有没有鸭舌帽？”
    “有，小姐请这边来，我们这里鸭舌帽有很多种款式...”
    没理会一旁服务小姐诧异的眼神，小洛看都么看直接选择了一个白色的鸭舌帽，转身就走，直接来到了前台付款。
    “刷卡！”
    “额，小姐，你却盯要这顶帽子吗？”
    瞥了一眼收银员小姐，小洛不咸不淡的说道，“刷卡！”
    “额，好！”
    这两个人看着小洛离去的背影呆了呆，好不容易才反应过来，结结巴巴的说道，“刚才...刚才那位小姐，肯定是那个富贵人家吧，那顶帽子可几千元呢，顶我好两个月的工资了。”
    “是啊，看她身上的衣服完全看不透这一点...”
    最终两个人对视一眼，异口同声的说道，“城里人真会玩...”
    出了门的小洛并没有直接回到车子里，反而去了一家电子商店，顺便买了一个蓝牙耳机，当然了价格也是一千来元，对于价钱小洛可从来都没在意过，随便拿了一个就走了，就算真的知道了也不会在意的，反正卡里的钱还有十几万呢。
    嗯，无形炫富最为致命...
    更何况这次计划能成功的话，卡里的钱会多出十几万的，一想到这里小洛就忍不住发笑，顿时引来周围路人的观看，当发现是一位漂亮的小姐时，纷纷注视着她，脸上的惊艳丝毫不少。
    要知道原本小洛的穿衣风格就偏向成熟，根本不想一个十四岁的初一少女，现在再加上一顶白色的鸭舌帽，成熟的气息更是浓郁了不少，就像一名十七八岁的少女一样，青春靓丽。
    打开车们小洛重新坐了进去，看着小洛头顶上多出来的帽子，龙飞也没多问什么，不过眼里的那抹惊讶却被小洛敏锐的捕捉到了，不由调笑一句。
    “我说龙大队长，难道你也被我的美貌吸引了吗？”
    “哈哈~小姐你的美貌确实不同于他人，这点我们五个人都有这种感觉。”对于小洛的调戏龙飞并没有觉得尴尬，反而很大方的接受了，这可打了小洛一个措手不及。
    “...嘁，不安套路出牌。”
    “哈哈~~”看着小洛吃瘪，龙飞无良的大笑起来，让原本宁静的气氛稍微活跃了不少。
    “小姐，今天...你应该会有所行动吧，不知道我能不能帮上什么忙？”
    “嗯？”意外的看了眼龙飞，小洛并没有否认，“没想到你的观察力竟然挺敏锐的，这都被你发现了。”
    “诶~不敏锐一点不行啊，战场上稍有疏忽都是一条人命...”龙飞这个时候好像也想到了什么，没有在往下说。
    “战场吗...龙飞，你相不相信未来在华夏，不，在全球注定要掀起一场大战，一场旷世奇战...”
    意外的看了看自信的小洛，一时间龙飞也沉默了，他不知道小洛的自信从何而来，这是预言还是注定要发生的事情，恐怕谁也不知道，或许...贼老天会知道也说不定...
 
第137章 霸气的一幕
    半个小时后，玫瑰大酒店...
    “我们到了，小姐。”
    “嗯。”看着龙飞贴心的为自己打开车门，小洛不由笑了笑，“没想到你这保镖还挺贴心的！”
    “小姐说笑了。”
    “走吧，对了我好像忘记了一件事？”突然，小洛想到了什么，停下了自己的脚步，回头看向龙飞，皱了皱眉，“邀请函...你带了吗？”
    “额...邀请函...”
    “得，看你的样子不用想肯定是没带了，真伤脑筋啊。”揉了揉太阳穴，小洛不由苦笑，“怎么就忘记向梁叔要邀请函了，他手里一定有邀请函的，这回惨了...”
    “额，小姐，要不然我们...现在回去取吧，时间还来得及。”经小洛这么一问龙飞也挺尴尬的，来都来了计划什么都准备好了，但最关键的邀请函竟然忘了，这就像你准备了做一桌子菜，该收拾的都收拾好了，到了最后做菜的时候却发现没燃气了。
    此刻，小洛的心里就是这么的无语，要真说回去取邀请函从时间上来说还真及时，不过小洛可懒得回去，本来这场宴会自己就不想来的，现在让自己回去取，呵呵~坚决不可能。
    “呼呼~走吧龙飞，大不了硬闯，反正就是一个宴会而已，也没什么大不了的。”稍微整理一下身后的村雨，迈着从容的步伐，小洛走进了玫瑰酒店的正门。
    “诶~小姐还真是...”摇了摇头对小洛的决定龙飞也挺头疼的，但这样的小姐却是与众不同，跟着她永远都不会无聊，整天都充满了乐趣。
    这次宴会的地点是玫瑰酒店第四十四层，像锦钰旗这种身份的人租用第四十四层倒还合乎对方的身份，至于顶层四十五层，那就只有大人物开宴会的才能租用，这也是这里一个隐形的规定，根据你的身份背景才能租用对应的场地，所以像小洛这样的小姐少爷就可以租用的第四十四层。
    话说回来，这是小洛第几次来这里开宴会了，小洛都懒得记，反正是轻车熟路的来到了第四十四层。
    现在正值晚上六点多一点，刚一出电梯就已经来了不少的人，这些人无一不是一流集团的公子小姐，也只有少数的二流集团的人，不过他们也是二流当中顶尖的财团。
    对周围的这些人小洛根本懒得去关注他们，直接奔着大门去的，不过小洛的这种行为却得到了他们热切的关注。
    来这里的每个人不都是和自己的长辈来的，不是自己的父亲就是有名的大人物，每个人都是穿着华丽，女士的晚礼服还有男士的西服，都是穿着整齐华丽，哪像小洛这样白衬衫陪短裙再加上黑丝和长筒靴，和他们一比小洛就像从农村人来的一样，非常寒酸。
    有几个自认高贵的女士已经阴阳怪气的在哪里说说道道，虽然声音小但恰巧在场的所有人听得都非常清楚。
    “诶呦呦~这是哪个乡下的人走错了地方，这里可不是你能来的地方。”
    “就是就是，这里是什么地方你知道吗，我都怀疑门口的保安是怎么放你进来的。”
    这几个女的虽然说的不好听，但在他们眼里小洛好像就是这样的一个人，除了少数的几个人大部分人看小洛的目光或多或少都掺杂着不屑与鄙视，纷纷远离小洛，仿佛离得近了就会沾染小洛身上的晦气。
    “呵~真可怜。”面无表情的看了看那几名女子，小洛的双眼没有丝毫温度，就像是在看一个死人一样，毫无感情。
    而那几个女人好像也感受到了小洛的目光，但刚想说什么却被那双死寂的双眸吓了回去，不爽的嘀咕两句就不说话了，不过目光却始终盯着小洛，等着看小洛的笑话。
    “臭****，竟然用那种眼神看着我，看你待会怎么进去。”
    抱着这样像想法的人不在少数，每个人或多或少都有这种想法，毕竟小洛的穿着实在是太普通了，而且这种宴会可是锦氏集团的少爷举办的，小洛的这种行为简直是对锦少爷的不尊重，肯定会被轰出来的。
    周围这些人目光的变化小洛早就感觉到了，但内心却没有多少波澜，始终平静如水，继承了赤瞳的记忆更残酷的杀戮小洛都见识过了，那种记忆仿佛是自己亲身经历的一样，无比真实。
    那段时间小洛天天晚上都会做梦，在梦中自己就是赤瞳，赤瞳就是自己，一场场的杀戮已经让小洛的内心彻底接受了杀戮的洗礼，所以那个时候在对抗龙飞五人的时候才会有那么强大的杀气。
    不过也正是每天早上小洛醒来的时候都是被吓醒的，那种血腥、残酷的杀戮在最初的时候小洛完全接受不了，但在和夜袭相处的过程中小洛也慢慢地习惯了...
    所以周围这些人的目光，并不能让小洛的内心有丝毫的波澜，就算是后面的龙飞看见小洛没有受到影响也暗自点了点头。
    哒哒哒...
    长筒靴与地面的撞击发出了清脆的声音，伴随着这道声音的不断出现，每个人的目光都下意识的集中在了小洛的身上，有好奇的也有幸灾乐祸的，什么样的人都有，不过此刻小洛却成为了所有人当中的主角。
    最终二人终于来到了宴会门口...
    “这位小姐，请出示邀请函。”小洛的出现这两个人第一时间就注意到了，虽然内心非常不屑，但表面上的功夫还是要做的，总不能直接轰出去吧。
    不过小洛的回答却让他们两个人直接愣在了原地，就连后方看热闹的那些人也愣住了。
    “没有邀请函。”
    “...”
    “哼，我就说吧，乡下来的人怎么能有邀请函呢，赶紧滚吧，省的在这里丢人现眼。”
    “没错，哪里来的村姑赶紧滚吧，这里可不是你这种乡下人来的地方。”
    “哈哈哈~~”
    不只是她们，大部分人看小洛的目光都发生了变化，就算之前不确定的人在此刻都相信了这番说辞，看小洛的目光毫不掩饰的鄙视，不过他们可比那几个女人聪明多了，就算真是这样也不会做出头鸟。
    这几个女人丝毫不知道，自己的这番行为在那些少爷的眼里同样愚不可及，单单从他们的衣着就能看出什么，晚礼服到是不错，不过...好像生怕不知道自己有钱是的，金项链、金戒指、金首饰，反正什么有钱就往身上戴，一个十足的暴发户模样。
    在场哪一个不是大少爷大小姐，反观他们身上的穿着都很中规中矩，和这些女人一比差距瞬间就让凸显出来了。
    此时小洛的表情丝毫没有变化，只是一脸冷淡那的看着前面的这两个人，却说出了让在场的人都大吃一惊的话。
    “没有邀请函那又怎样，就算锦钰旗那小子在我面前还不是规规矩矩的，这里还轮不到你在这里嚣张。”
    “龙飞，给我打，打到什么时候那小子过来见我为止！”
    “是，小姐！”
    “什么，你敢！！！”
    “龙飞，动手！”
    “等一下，谁敢动这位小姐，就是和我慕容天过不去！！！”
 
第138章 面子？好吃吗？
    “等一下，谁感动这位小姐，就是和我慕容天过不去！！！”
    “谁！？”
    声音响起的一瞬间，所有人的目光都下意识的集中到了电梯口，不知何时电梯口那里已经站了一个人，不过奇怪的是这名男子同样没有穿西服，只是一身休闲装，值得注意的是这名男子的脸上好像永远都挂着笑容，给人一种如沐春风的感觉。
    然而当他们看见这名男子出现的那一刻，所有人的呼吸仿佛都停滞了那么一瞬，谨慎的看着这名面带微笑的男子，就连原本小声说话的男子都闭口不言，紧张的看着他。
    然而刚才辱骂小洛的那两名女子根本就没注意到周围气氛的变化，刚想继续说些什么却被他身边的长辈及时拉住了。
    在场的这些人大部分都是一流集团的少爷小姐，但还有一部分却是二流集团的人，虽然不知道来人是谁，但看着周围那些大少小姐神态的变化，也意识到了这个人很有可能是什么大人物，都纷纷看管住自己的人，生怕说错了什么话得罪这位大人物。
    恰巧刚才那两名女子就是二流集团的某家企业的小姐，平时仗着自己的身份欺压人欺压惯了，要不是这次她父亲及时拉住她，或许她身后的集团明天就从a市彻底除名了...
    不过也并不是所有人都认识慕容天，也只有一流集团排名前几的才知道慕容这个姓氏代表着什么。
    慕容天的到来让场外的气氛变得有些压抑，唯一不变的或许只有小洛还有龙飞二人，从始至终她的神色都没有任何变化，不过眼底却有着少许的幽怨...
    环视一圈，看着周围人的表现，慕容天满意的点了点头，认准方向慢悠悠的向前走去。
    不过就在这个时候，有几名美若天仙的女子仿佛认出了慕容天的身份，面带微笑的走了出来。
    “慕容少爷，不知小女子是否有这个荣幸陪少爷一同进入宴会。”
    “抱歉，我心中已有人选了。”对于这名女子的请求，慕容天歉意一笑。
    “那么打扰了，希望以后能有机会和慕容少爷一同共进晚餐。”听到自己的请求被拒绝了，眼底失望之色一闪而逝，客套一句转身离开了。
    从头到尾女子的行为落落大方，没有丝毫做作，声音轻灵、一笑倾城这八个字拉形容这名女子恰到好处。
    就算是容貌也配得上美若天仙四个字，能得此美女青睐乃是男人八辈子修来的福气，但慕容天却拒绝了。
    除了这名女子之外，还有几名相貌出众、气质各异的女子纷纷前来邀请慕容天一同进入宴会，然而都被他一一拒绝了。
    这几名女子又温柔体贴的，也有成熟妩媚的，也有可爱迷人的，一个人能同时得到这些美女的青睐简直不可思议，不知道慕容天身份的人都大呼可惜，如果那个人是自己的话随便挑一个都是极品的中的极品，美女中的美女，真可谓得此一女此生无憾。
    不过这几名女子虽然被拒绝了，但脸上的微笑始终都没有散去，反而一脸好奇的看着慕容天，都想看看他到底会选择哪一位女子一同参加宴会。
    顺着慕容天前进的路线，他们看到了一位女子。这个时候他们忽然忽想起了刚才的慕容天的行为，正是为了眼前这名奇怪的少女，这么一想这几名女子由原本对小洛的不屑却慢慢的变成了好奇，甚至是疑惑。
    不过在他们心里仍下意识的认为这个人并不是小洛，但如果真是这样的话刚才慕容天那番话就无法解释，所以此刻，他们的目光都集中在了慕容天和小洛的身上，都想看看他们心底的猜测到底是不是真的。
    不管是不是真的，这些人当中有那么一两个人是最紧张的，就是刚才出生的那两个女人还有他们背后的集团，这次过来参加宴会本来就是抱着让自己的女儿见见世面的心态，毕竟这种级别的宴会可不多见，如果能得到某个少爷的青睐那么可谓是飞黄腾达，鲤鱼跃龙门啊...
    短短几步路慕容天终于走到了小洛的身前，不过还没等他说话，小洛却率先出口了，不过这话一说不只是慕容天，就连周围的那些人都愣住了，一时间都不敢相信自己听到的是真的。
    “喂，谁让你来的，真是多管闲事，哼！”
    脸上挂着笑容的慕容天一听见小洛这番话，脸一僵，笑容顿时挂不住了，苦涩的说道，“我说大小姐啊，能不能给我留点面子啊，我好不容易容易营造的气氛就这么被你破坏了...”
    “面子？你的面子值多少钱，哦~对了，我记得刚才有几个比我还漂亮的美女去邀请你了吧，这面子够大了吧，正好到我这里给你打压打压，免得你N瑟到天上掉下来摔死。”
    小洛毫不给面子话让慕容天脸都拉了下来，哪还有刚才那副翩翩公子的样子，仿佛在小洛面前他慕容天永远都抬不起头来。
    不过这个时候慕容天眼神一转，不怀好意的看向小洛，脸上那副笑容在小洛的眼里是那么的欠打。
    “我说洛大小姐你怎么不进去呢，难道说...忘记带邀请函了吗？”说到最后慕容天已经快要忍不住自己的笑意，快要乐出来了。
    不过这话确实管用，小洛听了之后嘴角不禁一抽，满脸黑线的看着慕容天，“慕容天，你想死吗，真是哪壶不开提哪壶，哼！”
    “哈哈哈~~~额，我错了，当我什么都没说！”看着自己的计谋成功了，慕容天原本想哈哈大笑两下，不过这个时候目光却敏锐的注意到了小洛身后那把冒着寒光的村雨，忍不住浑身一哆嗦尴尬的笑了笑，不过身体却不着痕迹的退后两步。
    很显然他也知道小洛身后的东西到底是什么，或者对小洛的实力也有所了解，以他的身份背景真想要查一些东西还是很容易的。
    看着慕容天的样子，小洛不着痕迹的收回了放在身后的右手，冷哼一声，“邀请函给我。”
    “额...”看着小洛不容拒绝的样子，他不情愿的拿出了邀请函递了过去，不过这一幕却让在场的人大吃一惊，纷纷呆住了。
    “哼~喂，这回我有邀请函了吧，可以进去了吗？”
    “额...可以，可以，小姐请进，慕容少爷也请进！”小洛的话让这两个人一下子就反应过来了，又是哈腰又是点头的恭送小洛二人进入会场，待他们进去后这两人才心有余悸的擦了擦头上的冷汗，惊恐的互相对视一眼。
    同样的会场外面的那些人同样呆若木鸡的愣在原地，不知所措...
 
第139章 感情，很复杂
    在小洛还有慕容天进去后不久，场外的这些人也回过神了，不过脸上的惊讶还没有尽数散去，刚才那一幕所有人都看的清清楚楚，但正因为这样他们都感觉自己正在做梦一样，尤其是那几个知道慕容天身份的人更为惊讶，很难想象拥有如此身份的人在那名神秘女子面前，如同一个小受一样。
    看样子双方之间的关系还很不简单，这么一想不禁让这几个女子的内心感到了危机，虽然他们几个都是一流集团，但**是没有尽头的，作为人类**是一个很可怕的情绪，它既能毁灭一个人也能成就一个人，不过大多数的人们都被**迷昏了头脑，最终做出了自己都难以接受的事实。
    虽然这么说有些极端，但对这些一流企业的人来说却恰到好处，谁不想让自己的公司再进一步呢，就算已经成为了一流集团，但自己的上面还有三个超一流集团，谁不希望将来的自己能够取代他们坐上那个位置。
    **，有的时候可真是害死人的东西...
    另一边小洛二人进去之后，龙飞只是安安静静的跟在小洛身后，至于慕容天则陪着小洛有一步没一步的在宴会里闲逛，对于刚才的事他闭口不谈。
    相反，别看小洛从一进门开始就在闲逛，其实是在找一个适合自己休息的地方，没错仅仅是找一个休息的地方而已，如果你不是这么想的话，只能说明你想多了，嗯！
    对于这种宴会，小洛可不想高调的引起他人注意，随便找了一个灯光照射不到的地方，坐了下来，不过这一次的宴会不同上一次，灯光很亮却也柔和，找到一个灯光暗的角落可不容易。
    坐下来的小洛随手拿起餐桌上的果汁，慢悠悠的喝了起来，至于慕容天仿佛早已被这个世界遗忘了，尴尬的站在原地，最后还是无语的坐在了小洛的旁边。
    而这个小洛也瞥了一眼坐下的慕容天，随口问了一句，“喂，你来这里做什么？”
    “额，做什么？这可是锦少爷举办的宴会，我来参加不为过吧。”
    怀疑的看了看慕容天，小洛嗤笑一声，“就你？我可不相信以你的性格没事会来参加这种宴会，说吧，来这里到底有什么事？”
    “额，洛小姐，我真的没什么事，这不是家里那边有点事吗，出来避避风头，哈哈~~”说到最后慕容天也尴尬的笑了笑，弄得小洛都不禁怀疑对方说的到底是不是真的。
    看了半天，小洛实在是看不出对方到底说的是真是假，所幸就放弃了，“反正我不管你来这里处于什么目的，看在你刚才对管闲事的份上，帮我一个忙。”
    稍微瞥了一眼一脸黑线的慕容天，小洛一脸平淡的说出了这句话，不过心里早就乐开花了，但表面上却是一副你赚到了表情，看的慕容天满头黑线，半天才将心中的气焰压下去，咬牙切齿的说道。
    “洛小姐，我刚才那是多管闲事！？我可是帮了你大忙好不好，要不然你想进去可没那么容易，必定会惊动不少人，虽然我知道你不怕麻烦，但想要段时间内处理这些麻烦也不是一件容易的事吧。”
    “你说是吧，洛小姐！”说到最后，慕容天恨不得将小洛一口吃了，刚才自己明明是帮了她才对，现在到了她嘴里反而是自己多管闲事了，这怎么能忍。
    对于慕容天的气焰小洛不缓不慢的喝了口果汁，毫不在意，半晌才不在意的说道，“帮忙吗？这你可就说错了，就算没有邀请函又如何，直接闯进去就好了，省得麻烦，那个时候我保镖都要动手了，你却来了，你说你这不是帮倒忙还是什么？”
    看着身旁已经快到爆发边缘的慕容天，小洛的嘴角却隐隐的弯起了一个弧度，不过那抹笑容却被这里的灯光还有鸭舌帽完美的遮住了，让人看不清小洛的表情。
    “你！！！”
    “站起来做什么，难道说你还想把我吃了不成，不过...我可是会喊的，我到是没什么，不过你慕容公子要是让人知道了，随便调戏大家闺秀，而且这个人还是洛氏集团的小姐，那么后果...啧啧啧，我想一定很精彩。”
    “你！！！”
    “噗~好了不逗你了，看你的样子一点都不好玩，别人想要和我玩我还不屑和他玩呢。”
    看慕容天一副被玩坏了的样子，小洛也忍不住心中憋了许久的笑意，噗的一声笑出来了，配合着灯光的照射还有鸭舌帽的遮挡，这一刻小洛的笑容是那么的甜美，一时间旁边的慕容天都有点呆了。
    “嗯？喂，看什么呢，这么入神？不会是...爱上我了吧，哈哈~~”说道最后小洛自己都不相信自己的猜测，低声的笑了起来。
    不过出奇的是，慕容天并没有反驳，这可让小洛的不由奇怪的看了看他，摇了摇头，决定将某些话先说出来比较好，要不然到了最后双方都不好收场。
    “喂，慕容天你听好了，不管你对我有么有感觉，我劝你最好还是放弃你心中的想法，我们之间...不会有结果的。”
    这一刻，慕容天也感受到了小洛语气中的严肃，脸上的笑容也慢慢的消退，神色略微复杂的看着小洛，一时间沉默不语。
    看着慕容天的样子小洛在内心叹了口气，不管他对自己的看法是什么，但有些话却是要提前说清楚，她始终都记得自己这一世是一个女生，虽然自己没注意过但她却不得不承认，这一世的自己在某些方面还是挺有魅力的。
    但要让小洛和一个男人在一起，想想都觉得咪疼，还是和妹纸在一切比较舒服，性别不同怎么谈恋爱吗，这话说得就是这个道理。
    小洛的这番话到底起没起作用，只有慕容天本人才清楚，或许就连他本人都不清楚自己对下洛到底是一个什么样的感觉，是喜欢还是其他的什么，总之这一刻他只觉的自己的心乱乱的。
    “诶~好了，这件事就先过去吧，正好你今天来了，不妨...帮我一个忙怎么样，到时候好处我们三七分，我七你三？”
    “好啊，不妨说说看。”这个时候慕容天的脸上也重新恢复了笑容，不过眼底深处的那抹复杂却又有谁能知晓呢。
    “是这样的，今天我来这里有两个目的，其一...”
    此时此刻，今天二人的相遇注定会让他们彼此都记住今天发生的这一切，小洛也不知道自己说的这番话到底是对是错，但她只求问心无愧，与其到了最后无法挽回的那一刻，还不如早些坦白，至于慕容天怎么想的，小洛也无暇顾忌，只能听天由命了...
    感情的事古往今来又有谁能够真正说的清呢，不如一切都让天意来决定好了，看着身后的龙飞还有身侧的慕容天，小洛深深的这么认为......
 
第140章 调皮的小洛
    “我说大小姐，你这是让我免费帮你当苦力啊，这事我可不干。”
    “免费？你要这么说这件事可就真的没有你的报酬了，你...真的确定要这么做吗？”瞥了一眼一脸不愿意的慕容天，小洛轻声说道，不过不难听出小洛语气中的威胁。
    对于小洛这种无赖的行为他也没什么办法，只能无力的点头答应了小洛的要求。
    “哼，早答应我不就好了，反正这件事和你也没什么关系，我只需要你这个人轻轻的往旁边一站，剩下的就是我的事了。”听到慕容天答应了自己的要求，小洛也挺开心的，不过慕容天可是满脸的不情愿。
    “强行扭曲事实...”
    “诶~这怎么能说是扭曲事实呢，事实就是这样好不好，就算没有你我这项计划的成功率也蛮高的，有了你只不过让我这项计划的成功率更接近百分之百，再说了三七分我都觉得亏了，二八分还差不多呢。”
    看着小洛一脸无辜的眨着眼睛，慕容天这回是彻底服了，他总算明白了，如果自己面前站着的是男的，早就不知道被自己轰到哪里了，不过事实上站在他面前的却是一位古灵精怪的女孩子，而他拿女孩子最没办法了，尤其是像小洛这样的女孩子。
    看着慕容天的样子，小洛无声的笑了笑了，不过眼底那抹得意却显而易见。
    “好了慕容天，反正这次又不需要你出手，一切有我就ok了，况且对我们两个来说那两个集团还不算什么，我也没有将他们除掉的心思，只是遇到了某些事随便玩玩而已。”
    说道最后小洛耸了耸肩，毫不在意的说道，而事实也正像小洛说的那样，这两个集团对小洛还有慕容天来说，根本就不是个事，真想要除掉他们只需要稍微动用一些手段就可以轻易的将其除去，不过这种事如果真的要做的话，肯定会引起各方人的注意，媒体介入更是必然的。
    所幸这次小洛只打算让欧阳集团碰碰壁，知道谁能招惹谁不能招惹，反正以对方的底蕴同时遭受两家公司的狙击，还不至于彻底垮掉，相反小洛需要做的事仅仅是传达一些消息而已，剩下的就看他们如何运作这条消息了...
    另一边，听见小洛说的话，慕容天好像也意识到自己逃不掉了，也就认命了，不过从那感兴趣的神色来看，对小洛的这种行为他也挺好奇的，想到这慕容天不由看了看平静的小洛，不由问道。
    “喂~我很想知道你这么做的原因是因为什么，我可不相信这只是单纯的玩玩，如果真的是这样也不至于将王氏集团还有李氏集团同时牵扯进来吧，根据我知道的消息，他们两个公司和欧阳集团可不怎么和睦啊...”
    说到最后慕容天的意有所知的看着小洛，脸上的笑容不知何时已经消失了。
    “哼！”被对方猜到了自己的想法，小洛不爽的冷哼一声，也没有否认对方的猜测，见状慕容天的脸上又重新恢复了他招牌式的笑容，一脸欠揍的看着小洛，不怀好意的说道。
    “喂，我说...该不会...你被那个叫做欧阳翎的家伙欺负了吧，那也不对啊，看你这样有谁能欺负你啊，欺负你的人我想下场一定很惨吧，啧啧啧~！”
    愿谁也不喜欢被人这样说，就算小洛在冷静也忍不住了，一脚踩向了没有防备的慕容天，疼的对方嗷嗷直叫，看的小洛这叫一个舒心啊。
    “喂！洛依晨，不带这么玩的吧，你竟然私自动用武力，我们之间可是说好了不乱动用武力的，你到底是不是女人！嘶，疼死我了！”
    这一脚小洛可踩的不轻，要不是小洛穿的长筒靴是平底的，要是高跟的话...啧，慕容天此刻应该在医院里了...
    不过小洛在听到对方的反驳后脸上的笑容没有任何变化，也没有任何尴尬的神色，不过眼底那抹狡黠却被慕容天敏锐的捕捉到了，不由得心里一阵不安。
    “第一，我没动用武力，只是不小心踩到了你的脚，我并不是故意的！”
    ‘不是故意的，我看你就是故意的。’虽然心里这么想，但慕容天可不敢在这个时候说出来，俗话说女人生气的时候是最可怕的，生气时候的微笑则更为恐怖，虽然小洛现在是一个女孩儿，但正因为这样反而更加恐怖，所以他很理智的保持了沉默。
    看着慕容天一副乖乖的样子，小洛满意的点点头，殊不知慕容天的心里早就哭的稀里哗啦的。
    “第二，我现在可还是个孩子，人家才十四岁诶~还不是女人哦~所以呢...以上两点你都说错了，况且我好像记得我们之间有过这样的约定，就算真的有...”说到最后，小洛给了慕容天一个大大的微笑，看的对方心里直发慌。
    “也是你活该！！！”
    “...”此时，慕容天满脸黑线的看着一脸悄皮的小洛，实则心里早就开始骂娘了，自己之前认识的小洛绝对不是这样的，虽然冷了点但却非常可爱，反关现在虽然小洛更加活泼可爱了，但却多了一个可怕的属性，毒舌！！！
    “呐呐~龙飞，我问你一个问题好不好~？”
    本来一直在看戏的龙飞也没想到小洛会突然将问题转向自己，不过看着小洛眼底的笑意，龙飞也明白了什么，强忍着心中的笑意，一脸淡定的点了点头。
    “小姐请问。”
    “嘻~那么我就问你一个稍微有建设性的问题好了。”
    小洛这么一问，成功的吸引了慕容天的注意，见状小洛双眼微眯，嘴角的笑容也越发的浓郁。
    “那么...根据刚才发生的事情，求一下慕容天此时心里的阴影面积是多少？”
    “哈~！？”x2
    不只是龙飞，就连慕容天都被小洛问的这个问题问愣了，好半天才反应过来，不过这次他也学聪明了，决定不和小洛说话了，一说话准没好事，一脸生气的坐在另一边自顾自的喝着果汁，不管小洛说些什么都不回头，仿佛死了心似的坚决不搭理小洛，弄的小洛心里直摇头。
    对方的行为就像一个小孩子生气，不理父母一样，看的小洛一阵无语，她都在怀疑自己这一世认识这个人到底是不是一个错误。
    理了理自己的心态，小洛的脸上又重新恢复了往日淡然的微笑，看着旁边耍宝的慕容天，轻声道，“慕容少爷，宴会可要开始了，你不嫌丢人我还嫌你丢人呢。”
    “额...算你厉害，哼！”本以为小洛能说出什么好话安慰一下自己，却没想到对方根本就没变，实在是脸上的那副笑容太具有迷惑性了，不过他也知道轻急缓重，前一秒还是一副逗逼的样子，下一刻就变成了有一副翩翩公子的样子，这转变可真让小洛大呼不科学，简直比女人变脸的速度还要快，不过...
    “嘛，好戏终于开场了...”
 
第141章 宴会开始
    时间一到七点整，宴会也准时的开始了，而作为主角的锦钰旗又怎能没出现呢，当他出现的那一刻，在他的身边立刻就布满了各种各样有身份有地位的人，虽然锦钰旗的年龄才只有十四岁，但他们可不会放弃任何一个往上攀的机会，如果真的能和锦氏集团的少爷搭上关系，那么带来的改变可不止一点点，那将会有一个巨大的突破。
    作为主角的锦钰旗当然不能冷落了自己周身的那些人，不过值得注意的是这些人当中就有最初门口的那几位女士，相比慕容天而言，应付锦钰旗反而更加的得心应手，就连原本一脸愁容的锦钰旗都被她们说的扬起了笑容。
    不过这份笑容到底有多少是真的那就不得而知了，反正对他们来说又没什么损失，联姻这种事情发生在她们身上简直屡见不鲜，如果能凭借自己的本事得到锦少爷的青睐，那么从此飞黄腾达不是梦想。
    和周围的那些人稍微客套一下，锦钰旗直接走到了主席台上，稍微试了一下音。
    场下的人也注意到了锦钰旗的动作，纷纷停止了谈话，将目光注视着最前方的那名少年，虽然小脸有些青涩，年龄还很小，但在场的人不管是谁都不敢小瞧他，锦氏集团的大少爷锦钰旗，那可是和唯氏集团、洛氏集团同为a市三大超一流集团。
    锦氏集团的少爷锦钰旗，唯氏集团的公主唯笙，还有洛氏集团的小公主。其实相比明面上的锦钰旗还有唯笙来说，他们二人早就暴露在大众的视线，相反对于洛氏集团的小公主他们却一无所知，唯一知道的恐怕也是仅限于对方是一个女孩子而已。
    所以在他们的日常生活中讨论最多的反而是小洛，年龄、相貌等等一切有关小洛的猜测，他们都很好奇，不过不管怎么猜，就算问他们的长辈都不知道，这也让他们感到非常困惑，说到底这种事情是在是太奇怪了，但时间久了他们也习惯了这么一位神秘的小公主。
    另一边调试完话筒的锦钰旗象征性的咳嗽两声，开始了讲话。
    “咳咳，欢迎各位今天能抽出时间来参见我举办的宴会，想必各位也知道举办这次宴会我是为了向一个人道歉，不过这个人的信息我不方便透露，我只希望她已经来到了这个会场。”
    说着他环视了一边在场的所有人，不过并没有发现印象中那倒靓丽的身影，眼底不由闪过一丝落寞。
    “不用因为我而有所拘谨，你们可以随便聊天，餐桌上也准备了餐点，可以随便品尝，希望大家能玩的开心，谢谢！”
    说完锦钰旗微微躬身，而下面也配合的响起了热烈的掌声，随后锦钰旗也走了下去，这个时候一些聪明的人已经意识到了什么，这场宴会真的向之前对方说的那样，是为了想一个人道歉的，至于是谁他们也有很多的猜测，不过有一点可以肯定，对方的身份绝对不低，要不然锦少爷也不会弄这么大的排场，专门向那位幸运的女士道歉的。
    其实这也不怪他们，毕竟之前他们都下意识的认为这是锦少爷开宴会的一个噱头而已，为了一个道歉就专门开个宴会，这种可能性小的实在是微乎其微，所以他们权当做是一般的宴会处理，而且他们早就想好了攀上锦氏集团这个大树的各种手段。
    这个时候如果谁的家里有一个漂亮的美女那可就赚了，尤其是那种长得漂亮气质独特的美女，至于接下来该做什么我想只要是不笨的都知道。
    然而原本准备的很完善的基本却被锦钰旗的一句话彻底打乱了，就算死他们都没想到锦少爷举办这次宴会的目的，竟然真的是为了一个女人，最可气的是他们对这个女人竟然一无所知，没有一个人知道其中的细节，年龄、外貌、哪家企业的女儿、身份背景都是什么，等等一切信息就像一个迷雾一样，没有人知道。
    不过还有几个不死心的女子，决定冒险一试，不过最终都失败了，他们也发现了一点，现在锦少爷的心思都不在他们身上，反而在那名女子的身上，这么一想他们立刻就改变了攻略思路，反而顺着他的心思去想。
    又是安慰又是劝解的，总之还真有几名气质各异的女子陪伴在了他的身边，这可让其他那些失败的女子失望的摇了摇头。
    不过有一点很奇怪，锦钰旗的身边没有一个男人，这不得不让这些女子胡思乱想，都暗暗觉得自己的魅力对锦少爷还是挺有加成的，就算不能得到对方的青睐，至少也混个脸熟，说不定将来某个时刻就会挽救自己的公司，这本就是一个大赚的买卖，所以他们真是比谁都卖力...
    另一边看着他们不断奉承的样子，小洛不屑的撇撇嘴，但也没说什么，看到他们这样的行为小洛也想了很多。
    如果自己没有现在的身份和地位，或许也会像他们一样巴结上司，就算不这样做但这个社会到处都充满了利益，如果你不识趣很难走的更远，说实在的不管是前世还是今生，小洛很讨厌这种行为，所以前世小洛的工作才只能勉强养活自己，最终才选择了自杀...
    “不管前生今世，现在的洛依晨只为自己而活，一切随心...”
    一切随心，正如小洛刚才轻声说的那样，这四个字就是小洛今生的行为准则，不为他人只为自己而活，活出自我，活出精彩。
    这一刻，略显朦胧的双眼也重新恢复了清澈，如题用黑珍珠一样清澈的双眸，就这么淡淡的望着那些人阿谀奉承的样子，眼底深处却没有丝毫波澜，始终平静如水...
    一切随心，如此简单的四个字，但这世间又有谁能完全做到一切随心呢，世间有太多的不如意，也有太多的无奈，正是这些无奈让他们做出了自己不愿意做出的决定...
    或许这个世界上根本就不存在真正的一切随心，只有无现接近，不过...小洛却不怎么想，今天小洛坐在这里就是最好的证明，既然老天让自己再活一世，那么这一世她必活出最精彩的一世。
    一切随心，唯洛依晨也...
 
第142章 准备行动
    “好戏终于开场了…那么演员也是时候上场了……”
    看着不远处女人缘颇为不错的锦钰旗，小洛双眼微眯，喃喃道。
    对小洛来说今天的目标并不是锦钰旗，解决自己和对方之间的事只不过顺便为之，重要的其实是处理李式集团和王氏集团之间的事。
    不过这个时候小洛并没有现在行事，反而将目光放在了整个宴会上的所有人，小声的说到，就连旁边的龙飞还有慕容天都没注意到。
    “凤凰，帮我找到李式集团和王氏集团董事长的位置。”
    “是，少爷！”
    听着耳边传来的声音，小洛一点都不着急，反而悠哉的喝着果汁，仿佛来这里度假一样，轻松自在。若不是小洛三人的位置很靠边缘，想必会有很多人关注这里，毕竟这三人当中可有着一位慕容少爷，他的身份只要有一定实力背景的人都知道。
    然而此刻这位背景吓死人的少爷却安静的坐在一名女子的身侧，隐隐约约有奉这名女子为首的感觉，如果这一幕真的被那些人看见的话，一定会怀疑自己的眼睛是否出了问题，因为这这一幕实在是太不可思议了。
    慕容少爷是何等身份，此刻竟然坐在了那名女子的身侧，可见她的身份的神秘。
    不一会儿凤凰的声音又重新在小洛耳边响起，随后小洛也找到了隐藏在人群中的那两个人，恰巧的是他们一行人正好跟在了锦钰旗身后，随行的应该还有他们的儿子。
    不过让小洛都觉得意外的事，根据凤凰汇报的资料，欧阳集团的人竟然也来了，可见锦钰旗的号召力，或者说锦式集团的号召力有多可怕
    而且来人可是小洛的老朋友了，欧阳锋到来却是出乎了小洛的预料，但对自己的整体计划却没有影响。
    最重要的是就是欧阳懿那个老家伙来了，虽然对方掩饰的很好，但小洛仍然注意到了欧阳懿的脸色并不是很好看，但这场宴会毕竟是锦家少爷举办的，就算在忙这点面子他还是要给的。
    “呵～看来演员都到齐了啊，那么…龙飞，将锦钰旗叫过来见我吧，他不是想见我吗，我就给他这个机会，这些事也是时候该了结了…”
    “是，小姐！”点了点头，龙飞向着锦钰旗的方向走了过去，不过这个时候旁边的慕容天眼底却闪过一道精光，看着一侧从容的小洛，感慨地说道。
    “看来洛小姐的身边，跟了一个很厉害的保镖啊。”
    奇怪的撇了他一眼，小洛眉头微挑，“怎么了，羡慕了？以你的身份要弄一个这样的保镖，应该不难吧，不过我看你每次出来身边好像都没什么人吧。”
    “额，我不是这个意思，我是说…以你的身手，应该不需要保镖吧。”
    “不需要？那你可就错了，我可是小女子一个，身娇体柔易…额，我可是一个体质柔弱的女孩子，怎么会有那么强大的武力呢，你说是吧？”
    “额…你还真好意思说，你的实力比普通人不知强了多少倍，还体质柔弱…额，我什么都没说，什么都没说！！！”
    看着小洛这么淡定的说出违心的话，慕容天也挺佩服的，不由小声的嘟囔两句，不过说了一半，他忽然感觉到自己被什么东西盯上了，下意识向一旁一看却看见了小洛脸上那危险至极的笑容，他二话不说立刻出卖了自己的节操，保命要紧。
    他有预感，如果再说下去自己一定会死的很惨的…至于节操？这东西能吃吗，再说了在小洛面前，节操这种东西就是用来卖的……
    另一边……
    “锦少爷，你就不需要担心了，我相信那名一定会来的。”
    “少爷就放心好了，我看她一定有什么事当误了，很快就会赶过来的。”
    “真的是这样就好了啊…”
    不难看出这几名女子的眼里也充满了好奇，不过也有一丝嫉妒，对自己的相貌他们很有自信，而事实也的确是这样，晚会上所有女子的光辉仿佛都因为他们的存在而黯然失色。
    但就算这样他们也失望的发现，不管自己说些什么如何展现自己的美貌与才学，都不能引起锦少爷的关注，这么一来对那位神秘的女子他们的心里不由产生了一丝妒忌。
    就在这个时候，他们面前却迎来了一位面色坚毅的男子，这名男子正是龙飞。
    而锦钰旗看见龙飞以为对方又是来巴结自己的，不耐烦的挥了挥手，就打算直接越过龙飞，然而接下来对方的一句话，却让锦钰旗皱了皱眉。
    “锦少爷，我家小姐有请。”
    对龙飞的行为锦钰旗心里也有点不喜，但人家毕竟是来参加自己宴会的，也不好直接回绝对方，不过还没等他说话，旁边那两名女子早就察觉到了锦少爷的心思，率先出声道。
    “很抱歉这位先生，我们少爷现在没有时间，不妨改天在让贵小姐过来拜访！”
    女子的话听起来非常轻灵，让人感觉非常舒适，有一种如沐春风的感觉，从锦少爷脸上舒服的笑容就能看出这一点。
    不过这话里面可暗藏玄机，虽然明面上没说，但已经下了逐客令，如果你在不知好歹，那么就需要考虑考虑这位锦少爷的身份了。
    女子这番话在普通人看来并没有什么，但现在他对面的龙飞也不是什么小角色，他的人生经历可不是面前这几位丫头小子能比的。
    这话既能让龙飞离去，又变相的抬高了锦少爷的身份，甚至有那么一丝可能，能提高自己在锦少爷心中的地位，这可是一举三得。
    龙飞可是人老成精，对方话里的含义又怎能没听出来，不过他并没在意，反而一脸平静地说道。
    然而他的行为在二女和锦钰旗眼里却有点不知好歹了。
    “锦少爷，我家…洛小姐有请！”这一次龙飞多说了一个字，却让锦钰旗脸色一变……
    “什么，你刚才说什么？”
    “我家洛小姐有请！”
    终于确定了刚才自己听到的是真的，锦钰旗脸色一喜，对龙飞的态度立刻好了很多，急忙说道。
    “好，立刻带我前去见你家小姐，谢谢你们两个刚才的陪伴，我现在有点事先走了。”
    刚说完没有理会一脸震惊的二女，锦钰旗立刻跟着龙飞离开了这里……
 
第143章 终相见
    跟在龙飞身后的锦钰旗心里也挺紧张的，一方面因为马上就要见到小洛了，至于另一方面...
    一想到这里他的脸上却隐晦的闪过一丝歉意，不过很快就消失不见了，仿佛刚才那一瞬什么都没有发生。
    很快，龙飞二人就来到了小洛的面前，现在的小洛身穿一身白色上配黑色短裙，下身一条黑丝配长筒靴，让原本可爱活泼的小洛成熟了不少，在锦钰旗的眼里现在的小洛和之前给他的感觉发生了翻天覆地的变化，但今天小洛的样子却让他感受到了她可爱之外的另一面，一时间锦钰旗不禁愣在了原地。
    至于龙飞，回来之后直接站到了小洛身后，一言不发，反观小洛从锦钰旗过来的那一刻，目光就一直注视着对方，不过如果仔细观察小洛的双眼，就会发现，她的眼底深处好像在思索着什么的样子。
    片刻后...
    “锦钰旗，我想我们之间也没什么可说的了，从你打算开这场宴会的那一刻，我们之间注定有一条无法逾越的鸿沟。”
    “小洛，我！！！”声音刚落，锦钰旗立刻回过神了，刚想向小洛解释什么，就立刻被她打断了。
    “锦钰旗，你也不用解释什么，我也不想听，不知道你还记不记得我之前和你说过的话，不过我想你已经忘了，要不然也不会做出这样的决定...”
    “小洛...”
    听见小洛的话，锦钰旗也想到了什么，虽然像解释什么，但最终还是放弃了，一脸的自责，一时间双方都沉默了...
    锦钰旗的动作虽然没有太过招摇，但毕竟是这场宴会的主角，所以他的行为可是受到了在场所有人的关注，所以他们很快就看见了小洛，不过这一下可让他们大吃一惊。
    他们怎么都没想到，和锦少爷见面的竟然会是当时门口的那位神秘女子，那位从一开始自己等人就瞧不起的那个少女，一时间他们心中都不敢相信眼前的这一幕竟然是真的。
    其实最接受不了的就是那个时候嘲笑小洛的那两名女子，本以为对方根本就没什么背景，就是一个乡下的野丫头，到头来最终却变成了翱翔天际的凤凰，这种戏剧性的结果无论如何她都不能接受。
    但事实就是如此，就算不接受又能怎样，有的时候就是比拼谁的实力背景强大，虽然小洛从来没用自己的身份压过谁，但从侧面的一些事来看，还是能猜出不少的。
    这反而在隐形之间给他们一种背景很神秘很强的一种错觉，就像现在这样，虽然小洛没说什么也没做什么，但可别忘了，小洛的身边可站着另一个人，他可是锦氏集团的少爷锦钰旗，他的身份可以说在这里最大的，就算是那些长辈都要给他三分颜面。
    然而背景实力强大的锦钰旗却一脸愁容的站在那里，相反那名神秘的女子竟然一直悠闲的坐在椅子上，更令他们惊讶的，从之前双方的谈话来看，他们二人好像之前就互相认识了，这不由让他们浮想联翩。
    这名神秘的女子或许就是锦少爷一直在等待的那个人，也是这场宴会举办的理由，一时间他们不由屏住呼吸，一脸紧张的看着小洛二人...
    另一边，看见锦钰旗这样小洛的心里也有些不舒服，今天的这一幕其实完全可以避免的，如果没有这场宴会的话，双方之间的关系还不会弄得那么僵，但这件事已经发生了，完全没有缓和的余地...
    先是唯笙的事，现在又是锦钰旗的事，好像世间所有的悲哀都发生在了自己的身上，让自己身边原本应该成为朋友的人，一个一个的离去，仿佛是上天有一只大手，在无形的操控着这一切。
    但就算这样小洛也没有抱怨过什么，这既不是上天的决定也不是命运的安排，这一切都是小洛自己的决定，自己的选择。
    小洛有着她自己的原则，不管是什么人，哪怕是最亲近的人真有一天要是触犯了自己设下的底线，那么小洛会毫不犹豫的出手，即使她是自己最爱的人...
    如果连自己的设下的原则都不能遵守，那么人活着也就没有了自己的追求...
    定了定神，将脑海中乱七八糟的东西甩掉，看着一脸忧郁的锦钰旗，小洛轻声说道，“锦钰旗，不管是今天的事还是之前的事我都可以当做没发生过，不过...我有一个问题，这个问题你必须如实回答我！”
    说到最后，小洛双眼一凝，一脸严肃的看着锦钰旗。
    “...问吧，小洛。”
    “这场宴会，是你的决定还是...你父母给你推举的意见？”
    听到这个问题，锦钰旗的很提不可察觉的颤了颤，虽然很微弱，但以如今小洛的实力看出这点并不难，所以当察觉到对方身体变化的那一刻，小洛不由抿了抿嘴，双眼微眯，眼底是不是闪过一道精光。
    不过锦钰旗可没注意到小洛眼神的变化，故作平静的说道，“没有，这场宴会是我自己主意，没想到你竟然不喜欢这样...”到了最后锦钰旗也后悔的摇了摇头，仿佛在感叹自己之前错误的决定，有或者在感叹一些其他的什么...
    微微思考了一会儿，小洛又重新拾起目光，看着锦钰旗叹了口气，“锦钰旗啊锦钰旗，你始终都没有说真话...”
    当小洛说出这句话的那一刹那，锦钰旗脸色顿时骤变，面色骇然的看着小洛，双眼难以置信的看着她，但更过的则是自责与懊悔。
    看着对方的表现，小洛更坚信了自己的猜测，刚才那么说只是为了确定一下自己心中的猜测是否正确，没想到最终还是被自己猜中了。
    这个时候锦钰旗好像也下定了决心，一脸郑重的看着小洛，严肃的说道，“小洛，这场宴会虽然是由我父亲提出的注意，但也仅仅是这样而已，我是真心的希望你能原谅我！！！”
    “我相信...”
    “什么！！小洛，那你！！！”
    “但是！我相信归相信，你的心意我确实收到了，但你的心里仍然很迷茫，这一点我能清晰的感觉到，一边是自己的朋友，而另一边却是自己的父母，甚至是整个集团，这些我都理解，不过...”
    “我也是一个有原则的人，有些事我的决定不会改变，但我可以明确的告诉你，我们之间是不可能的，你就死了这条心吧，另外...我可以答应你将来你有难的时候，我可以出手帮你一次...”
    看着愣住的锦钰旗，小洛无奈的叹了口气，起身稍微整理一下自己的仪表，走到了锦钰旗的身边，轻轻的拍了拍他的肩膀，柔声道，“锦钰旗，你的心是迷茫的，当你什么时候真正认清自己想要的到底是什么，所追求的到底是什么的时候，你可以来找我...”
    说到这小洛话锋一转，语气中充满了凝重，一声低喝宛如当头喝棒，瞬间将他唤醒，“记住，一定要看清自己的本心，不要被所谓的荣耀蒙蔽了双眼！！！”
    “我们走吧，适时候去做我们该做的事情了...”
    看着一脸忧郁的锦钰旗，小洛的心里不由叹了口气，心道，‘我能帮你的也只有这么多了，至于最终你能走到哪一步就看天意了...希望在未来我们不是敌人...’
 
第144章 身份
    处理完锦钰旗的事，小洛带着慕容天和龙飞头也不回的离开了，这件事说到底也不能怪他，处于那种家庭环境或多或少都会受一些影响。
    说到底锦钰旗的年龄还太小，有些事根本就没意识到，而有些事也没有拒绝的权利。
    他的情况和小洛还不太一样，和唯笙的情况也不一样，可以说小洛是这三人当中最特殊的。
    可以说现在的小洛已经不太受家里背景的影响，有着很强的自由性，换一种说法的话，就是完全的放养，这也是小洛需要的，毕竟自己的秘密越少人知道越好。
    所以现在的小洛很少靠着洛氏集团小公主的身份去做一些事，反而逐渐的建立起属于自己的势力，她要靠着自己组建的势力闯出一片天地……
    离开了锦钰旗，那么这场戏也可以开始了…
    由于锦少爷的突然离去。原本跟随在身边的那些人都回到了属于自己的圈子，不过目光始终都集中在了他的身上，所以小洛的行为从头到尾都被这些人注视着……
    当小洛离开后，很多人在暗地里都就开始了行动。
    “立刻调查这名少女的身份，要快！”
    ……
    “马上调查她的身份，一定要快！”
    ……
    “找出她的身份，从刚才的事情上来看，她的身份背景绝对不简单，一定要尽快查清楚！”
    ……
    “什么时候a市出现了这么一名神秘的少女，但她的身份很有可能和锦少爷比肩，必须要交结她。”
    ……
    一瞬间，所有人都意识到了什么，纷纷派遣自己的手下调查小洛的身份，明眼人都能看出来小洛的身份绝对不简单。能和锦少爷如此对话的人就算不是一流顶尖的集团，那么至少也和他们的身份平齐，而且只高不低。
    其中李式集团和王氏集团两家对小洛的身份也感到了危机，纷纷派手下秘书调查小洛的身份。
    这个时候就是比拼哪家公司信息网更广的时候，如果谁在第一时间得到了小洛的资料，那么就会抢占先机。
    之所以现在没动手，为的就是以防万一，如果自己的猜测错了的话，那么被人看笑话不说，还有损自己公司的名声，这种没把握的事他们是不会冒着风险去做的。
    不过这些人当中唯独一人看小洛的目光不是猜测也不是好奇，而是复杂与悔恨，这个人正是欧阳锋。也只有他才知道小洛的身份是何等的可怕，想要交结她，简直是做梦。
    多次和小洛接触，他也大致了解了小洛的性格，如果你真心的想要和她做朋友，她会很乐意的。
    但，如果为了利益而结交她，这种行为从一开始就不会成功，弄不好还会带来反效果。
    此时此刻，他很想将一切都告知自己的父亲，包括小洛的身份以及一切。然而这一切都已经晚了…
    右手那闪亮的手机屏幕上，已经说明了一切。
    “好戏已经开场，作为失败者的你已经失去了参加这场游戏的资格。”
    就这么简单的一句话却让他呆立当场……
    另一边小洛三人也来到了李式集团和王氏集团二位董事长的面前，要是之前对小洛的到来他们连看都不会看一眼，不过现在却不一样了。
    刚才对方的行为，足够让他们在场的这些人重视了…
    “王董，李董，你们好。”
    对小洛的到来他们二位不由对视一眼。他们都能彼此看见对方眼中的疑惑，不过最后还是由李董率先出声。
    “你好这位小姐，不知…如何称呼？”面对眼前这位神秘身份的少女，李董给予了小洛足够的尊重，没有丝毫的架子。
    对于他们的提问，小洛早有准备，微微一笑从容的应道，“我名菲欧娜，剑士家族的入世弟子！”
    “剑士家族？”
    虽然看出了对方的疑问，但小洛可没有为他解惑的意图。
    仿佛在确认小洛说这话的真实性，李董沉吟片刻，再一次出声道，不过这一次语气却多了丝凝重。
    “据我所知，a市好像并没有什么剑士家族，小姐说的这番话…可信度好像并不高！”
    剑士家族出世弟子这种身份在他心里实在是有点不靠谱。但之前对方和锦少爷的种种行为又表示着对方身份的不简单，所以他才有此一问，借机试探试探。
    不过小洛可从来都不是一个按套路出牌的人，他的算盘注定要打空了…
    “是真是假，想必二位心中自由定论，又何必问我呢～”
    小洛这话似真似假，充满迷雾，就算他们两个阅人无数也看不出小洛这话里的含义到底是什么。
    半晌，王董开口说道，“菲小姐，如果我们不清楚贵方的身份，那么我想接下来的谈话也没有必要进行下去了。”
    作为一流集团顶尖的企业，他们也有属于自己的骄傲，刚才做到的已经是他们能做到的最大忍让，虽然不知道对方找自己是为了什么，但一定有求于自己二人。
    所以王董说话的语气，也硬了不少。见状，小洛并没有生气，反而摇了摇头，故作叹息道。
    “看来二位并不相信我之前说过的话，我是剑士，也可以说我是一名剑客，总之什么都行。，不过…我想很快就会有人告诉你们答案。”
    说完小洛淡然一笑，并没有在此出声，仿佛在等待着什么一样。
    与小洛的平静相比，李董和王董眼里的疑惑比之前更甚，眉头明显的皱了起来，理智告诉他们现在完全可以转身就走。但…
    他们却总有一股不好的预感，一股不安从小洛走到自己面前的那一刻，就已经出现了……
    一时间他们也沉默了，仿佛再考虑这件事的得与失，另一方面正如小洛说的那样，他们的确在等一个人。与其这么说，不如说在等一个消息，从刚刚开始就一直在等的一个消息…
    时间在缓慢的流逝，一分钟，两分钟，很快五分钟的时间很快就过去了……
    这个时候李董和王董好像也察觉到了什么，互相对视一眼。
    就在这个时候他们久久等待的人终于来了…
    听着自己秘书带来的消息，他们二人的脸色越来越难看，眼里的震惊也越来越浓郁，最终二人在此相视一眼，仿佛达成了什么协议，同时点了点头。
    “菲小姐，我想我们之间可以好好的谈一谈了，跟我来吧！”
    “聪明的决定，我们走吧…”
 
第145章 百年老字号～
    现在他们对小洛的关注不亚于对锦少爷的重视，她的一举一动都受到了在场所有人的注意，而且他们也同李董和王董一样，都在等待一个消息，不过令他们意外的是，消息还没等来当事人却已经准备离开了，这不禁让他们有点意外，也有一丝震惊。
    相比锦钰旗，他们对李氏集团的李董还有王氏集团的王董了解的要更多，毕竟他们两大集团一直都压他们一头，所以只要有关他们两大集团的任何消息都不会放过，所以看到他们二人竟然和小洛一同离开了，这其中要是没有猫腻恐怕谁都不会信。
    虽然心里这么想，但他们只能眼睁睁的看着小洛一行人离开宴会，前往后台，最关键的他们仍没有收到任何消息，没有准确的消息他们也不敢轻举妄动...
    另一边，小洛从容的跟着李董和王董慢步来到了后台的一间休息室...
    “菲小姐，请坐吧。”
    “那我就不客气了，喂，你也坐下来吧。”
    “嗨嗨~我知道了。”听着小洛好不给面子的话，慕容天除了苦笑还是苦笑，但也听话的坐在了小洛身边。
    不过对面的两个人看到这一幕，内心不禁吓出一身冷汗，额头隐约浮现了一丝汗水。
    对小洛身边的这个男人，他们两个恰巧是有资格知道他身份的那一类人，所以当看到小洛竟然对那位这么说话的那一刻，他们两个人心中不禁为小洛捏一把汗，同时也为自己捏一把汗，他们总感觉今天这事有点不好善终啊...
    不过令他们惊愕的是，对方竟然乖乖的听小洛的话，这可让他们的内心震惊的难以往复，眼珠子都要瞪出来了，跟见了鬼似的，好一会儿才回过神，不过这一刻他们对即将发生的事也没把握了。
    连那位存在都听这位少女的话，那么自己二人的下场...
    一想到这里顿时全身一激灵，仿佛想到了什么可怕的事情，一脸紧张的看着小洛和慕容天，原本的镇定已经离他们而去...
    “呵~李董王董，你们无需紧张，我又不是吃人的妖怪，你们也不是那孙猴子，我们之间关系就像人生旅途中一个过客，今天我们相遇，明天形同路人，你们说是吗？”说完，小洛甜美一笑，双眼也眯成了一个月牙。
    不过这幅笑容却让他们浑身一颤，不过看着小洛‘可爱’的样子，最终仿佛也认命般的叹了口气。
    “诶~菲小姐说的没错，你我之间就像旅途当中的一名过客，今天的相遇只是偶然。”李董在说这番话的时候，尤其是‘过客’二字上加重了语气。
    他们的意思小洛又怎能不明白，不过也懒的点破，“好了，那么接下来我们之间可以好好的谈一谈了，哦~对了，不用理会我旁边的这个家伙，把他当成空气好了，怎么样，这么一来你们就不紧张了吧？”
    歪了歪可爱的小脑袋，眯着眼睛瞥了一眼慕容天，仿佛在警告对方你敢不同意的话你就死定了。
    受到威胁的慕容天当然不能这么妥协了，但一看到对方身后的那柄剑，立刻就想到了什么，原本想说出口的话硬生生的憋了回去，尴尬的笑了笑。
    “没错，你们不用管我，不用管我，当我不存在就好了，呵呵...”
    “你看吧，他很乖的，我说的话他一定会好好执行的~！”满意的点了点头，小洛很满意慕容天的表现，一双明亮的大眼睛已经眯成了一个月牙，微笑的看着对面的二人。
    不过他们两个人从刚才开始就已经呆住了...
    “诶~喂，醒醒了你们两个，好不容易营造的气氛就这样被你们两个破坏掉了，真是的...”
    看着对面不知何时已经呆住的二人，小洛无语的扶了扶额头。
    “啊，是！！！”
    “诶，没救了，已经彻底傻掉了...”
    “额...”被一个小女孩说自己傻掉了，任谁都不会乐意的，但此时此刻李董和王董却一点怨言都没有，反而还乐呵呵的接受了。
    其实这也不怪他们，小洛和锦钰旗之间那说不清道不明的关系，已经让他们很棘手了，现在又和那位慕容少爷有着密切的关系，而且关系还不浅，在这位更神秘的小姐面前，慕容少爷仿佛已经没有了人权，任由对方欺负，这一幕他们接受不了。
    相反，这么一来自己眼前的这位少女背景之强大已经突破天际，连神秘的慕容少爷在她面前都是一幅小受的样子，那么她的身份...可谓突破宇宙...
    “好了，我今天找你们可不是来玩的。”
    看着小洛突然凝重的脸色，他们心中暗道一声‘来了’，同样凝重的看着小洛的双眼，等待对方接下来的话。
    “我手里有一个消息，相信你们会很感兴趣的，给你们一个提示，这条消息可是和你们的老对手欧阳集团有关。”说完小洛双手抱胸，一脸笑意的看着他们。
    一听到有关公司的事，他们的眼神也凝重了不少，互相对视一眼，这一刻他们也明白了对方今天找到自己为的是什么，内心不禁松了口气，如果对方真的要对自己出手的话，凭借对方的能量对付自己可谓轻而易举，这么一想原本紧张的身体顿时轻松了不少。
    沉吟片刻，最终由李董率先开口，“菲小姐，开个价吧，既然是您告知我们的消息，那么想必这条消息的价值不言而喻。”
    “聪明，我就喜欢和聪明人说话，不错，这条消息我要价也不高，十万一条，怎么样不亏吧？”
    “十万吗...”虽然心里做了准备，但当真正听到这条消息竟然值十万的那一刻，他们二人的心里不由一突。
    十万元一条消息这个价格也算挺贵了，如果这话从一个普通人的嘴里说出来，那么一定一文不值，但这话可是从这位神秘的少女嘴里说出来的，那么其价格就立刻不一样了。
    虽然十万元对他们而言随便就能拿得出来，不过他们也不是冤大头，随随便便就因为一条消息就拿出十万元，于是郑重的说道。
    “菲小姐，我们想知道这条消息是关于什么方面的，对欧阳集团的影响能有多少？”李董的这个问题不可谓不精明，一下子就问到了点子上，说到底他们在乎的不是这条消息到底值多钱，而是对欧阳集团的影响力到底有多少，如果知道了这一点那么接下来的事就好办多了。
    瞥了他们一眼，对于这种文字陷阱小洛也懒得拆穿，随意的说了一句，不过谁也没注意到小洛眼底一闪而逝的狡黠。
    “这条消息可谓空前绝后，前无古人，后无来者，消息之劲爆绝对超乎你们的想象，劳伦特家族小道消息，百年老字号，消息绝对可靠，绝对准确。”
    “想要知道小道消息，请找我们劳伦特家族，上至国家机密，下至女神穿的****只要你想知道的，没有我们得不到的，仅此一家别无分号，走过路过千万不要错过！！！”
 
第146章 短信
    小洛这话一出可谓惊天地泣鬼神，李董王董二人听了之后瞬间呆住了，以他们多年的阅历都没想到这个时候小洛竟然来了这么一出，您这是打广告呢还是打广告呢，这招牌竟然还是百年老字号，听得他们两个只想吐槽。
    不只是他们二人，原本一脸严肃神色的龙飞嘴角都忍不住的抽动两下，很显然就连这位前特种兵的成员都被小洛这番话镇住了，更不用说没受过特殊训练的慕容天了，要不是碍于小洛实力的威胁，他早就笑出声了，不过就算这样也强忍着自己的笑意，搞得连身体都抽搐了。
    不过小洛从头到尾都是一副认真的样子，看见小洛这样在场的几个人脸上的笑意也收敛了不少。
    嗯，可以说这个样子的小洛别有一番萌意，这对慕容天来说可是一个天大的消息，在他心中小洛就是一个小恶魔，而他刚才看到了什么，竟然看了小洛呆萌的一面，这可比太阳从西边出来还要震惊。
    不过这种神色被他很好的隐藏在了眼底，他相信如果自己的想法被她知道的话，一定会被打死的，一定会的
    另一边，李董和王董见小洛的神色不似作假，也慢慢的收敛了自己的情绪，不过在心底他们二人根本就没有把刚才小洛说的话放在心上，权当做没听见，他们在意的只是小洛手中的消息对欧阳集团的影响有多大，如果能让对方出点血的话，还是很乐意买下这条消息。
    沉吟片刻，李董严肃的说道，“菲小姐，我们二人真的很想知道这条消息的价值，请务必告知！”
    “嘁，一点幽默感都没有！”看见二人的动作，小洛不屑的看了他们一眼，刚才那段话可是自己好不容易想出来的，他们竟然一点反应都么有。
    “额”殊不知小洛的表现在他们二人的眼里也有点捉摸不透，前一秒可能笑脸相迎，或许后一秒就刀割相见。
    “哼，一点都不好玩，而且”冷淡的瞥了他们一眼，“你们要的答案就在刚才我说的那些话里，我可不只是在开玩笑。”
    “额”这一刻，他们感到自己的智商被压制了，和小洛对话他们发现自己总是和对方不在一个频道上，完全跟不上对方的思路，就算之前已经想好了周全的计划，但当真正面对小洛的时候，这些计划完全没有动用的可能，因为从头到尾你都没有机会来实行你的计划，能跟上对方的思路就已经很不容易了。
    不过经小洛这么一说他们还真发现了一点有用的线索，虽然这些形容词有些夸张了，但这也是线索，虽然夸张了一点，但他们仍下意识的相信小洛的话，毕竟对方的身份摆在这里，根本就没有欺骗自己的必要，这么一想他们不禁对视一眼，同时点了点头。
    “那么菲小姐，我们愿意花十万元买下这条消息！”
    “no！no！no！你们理解错了，我说的十万元可是你们每个人给我十万元，所以一共是二十万元，谢谢！”
    “至于那些钱的话，就打在这个卡号上吧。”说着小洛拿起桌子上的笔和纸痛快的写下了自己的卡号。
    “好了，那么我就先告辞了，至于这条消息会在三分钟后通过短信，发到你们的手机上。”
    “走吧，慕容天，龙飞！”
    “是，小姐！”
    “诶呀呀，终于可以走了啊，真不容易啊。”
    虽然小洛从容的离开了，但剩下的那两个人仍没反应过来
    “额，她就这么走了？”
    “走了，真的走了。”
    “那我们把钱打过去吗？”。
    “打，为什么不打，菲小姐不是说了吗，消息将在三分钟后通过短信的方式她还不知道我们的手机号啊，怎么通过短信”
    滴滴滴
    这个时候，一声轻响立刻让这两个人愣住了，下意识的寻找声音的发源处，却意外的发现，这道声音正是手机短信的提示音，这一刻他们不由想到了刚才小洛说的话，犹豫不决的看着这部手机，迟迟不肯打开。
    看着这部滴滴响的手机，李董和王董不由沉默了，这一刻他们终于察觉到了什么可怕的东西，比如说最近关键的一点，自己的手机号对方是如何得知的，要知道这可是他们私人的手机号，一般人根本就无从得知。
    所以这个时候他们有一个大胆的猜测，从一开始自己二人在不知不觉的时候就已经步入了对方设下的局，最可怕的是从头到尾他们都没有察觉到任何异样，反而被小洛的种种行为吸引了太多的注意力。
    好在，对方的计划并不是针对自己，而是欧阳集团，此刻他们也明白了一点，肯定是欧阳集团得罪了菲小姐，但又不想自己出手，所以才想通过自己的手对付欧阳集团。
    “诶，菲小姐真是一个神秘的女人，以我这么多年的阅历都没看清对方的心里到底想到额是什么，总感觉她像是在玩一场游戏！”
    “游戏？”
    “我也不知啊，只是有这种感觉，从我们见面的那一刻我就一直在观察对方的神态，她的眼里根本就没有所谓的焦急。”
    “自信，我看到的只有自信，对她自己绝对的自信！！！”
    “老李啊，这个菲小姐真有你说的那么可怕吗？”。听李董这么一说他也意识到了什么，脸色微微一沉。
    “我也不知道，只是有这么一种感觉，不过如果对方真的想要除掉欧阳集团，以她身后的实力和背景想必很轻松就能解决，但她没这么做，反而通过我们之手去对付欧阳集团，这一点你明白吗？”。
    “我明白了！”李董这番话可谓将他彻底点醒了，一下子就恍然大悟，“其实菲小姐从来都不在乎这二十万元，就连欧阳集团都没放在眼里，那么对方这么做的原因很有可能出于兴趣！？？”
    “不可能吧”王董对自己刚才说的话都觉得不可思议，但如果按照之前的判断，这个答案是最接近真相的。
    如果是真的吗，那么小洛的身份可能比他们想象中的还要强大不少。
    这一刻，他们直觉的自己是这么的弱小，或许自己二人在对方眼里根本就不算什么，连慕容天那种存在的人都拿她没办法，反而乖乖的呆在一边，可见她身后的背景强大到他们都遥不可及的地步
    “喂老王，你说这位菲小姐该不会是那个地方的人吧？”
    “额，不会吧，你别吓我啊老李，如果她真是那里的人，那我们！！！”
    “或许是我想多了吧，如果她真是国家的人，应该不可能做出这种事，好了还是看看短信吧，我到想知道十万一条的消息到底是是什么？”无奈的摇了摇头，叹了口气，小洛的身份根本让他们毫无办法，因为他们当时让秘书查到的资料，根本什么都没有！
    “那好吧，说实在的我也挺好奇的，不过菲小姐手里的消息肯定不简单就对了，我有这种预感。”
    “哈哈~我也有同感，看看吧。”说着李董慢慢打开了手机，然而在打开短信的那一刻，两个人都被上面的内容惊呆了
    “欧阳集团的二少爷欧阳翎下体已废，请好好珍惜你们的这次机会，交一份满意的答卷”
 
第147章 结束
    “喂，我现在可很好奇你给他们发的短信内容到底是什么呢，告诉我这么样？”看着前面一脸淡然的小洛，慕容天终于忍不住心中的好奇，问了一嘴。在他心中以小洛的尿性，给他们的消息绝对不是什么简单的东西，肯定非常好玩。
    瞥了他一眼，小洛平静的说道，“怎么，很好奇吗？”
    “嘛~是有那么一点了。”
    “告诉你也无妨，欧阳集团的二少爷欧阳翎知道吧？”
    “嗯，听说过这个人，不过和他哥哥相比他弟弟可就差了不止一点啊。”
    听到这儿小洛意外的看了他一眼，“诶呦~没想到你还挺了解他那个弟弟吗，不简单啊。”
    “喂，你这是什么表情啊，再怎么说对方都是一流顶尖的集团，我了解一点不奇怪吧。”
    “唔~好像是这样诶~”歪了歪头，小洛恍然大悟，这一幕让一旁的慕容天看的嘴角一抽，真不知小洛是故意的还是天然呆...
    “对了，我说到哪了，短信是吧，我给他们发的短信想必他们看了之后，一定会大吃一惊的，因为...这条消息可是非常劲爆的。”说到这小洛好像想到了什么，神秘一笑，不过这副笑容正好被慕容天看见了，身体不由一僵。
    “那个，洛小姐啊，你还没说短信的内容是什么呢，十万的消息应该不差吧。”
    “很简单啊，不过我说出来你可别吓着。”
    “嗯嗯，放心吧，我慕容天是什么人，让我害怕的东西还没出生呢。”信誓旦旦的拍了拍胸膛，慕容天得意的笑了笑，不过还没等他笑完，就被小洛接下来的话打击的难以往复，内心犹如泼了一盆凉水一样，头脚冰凉。
    “没什么，只是欧阳翎的身上少了点东西，不过那东西对你们男人来说...很重要就是了...”说完，小洛不怀好意的瞥了一眼慕容天腰部偏下的位置，这一眼瞬间让他夹紧了身体，下意识的护住下面，面色惊恐的看着小洛。
    眼底的神情仿佛是在看一个怪物，一个恶魔，只不过这个恶魔却长着一副天使的面容。
    “呵~”看着慕容天紧张的样子，小洛轻笑一声，弄的他也挺尴尬的笑了笑，不过仔细注意的话，还是会发现对方的脸色有点微微发白。
    “喂，等等我啊，我说洛小姐啊，你这么做...”
    “怎么，害怕了，其实我也不是故意的，古人曾说过，常在河边走哪有不湿鞋，所以喽这一次是我失手了，不过这样也挺好的，省的他以后在祸害女孩子，这也算为这个社会除掉了一大害虫不是吗？”
    “额...”听着小洛一脸淡然的说出这种话，不知为何慕容天顿时感觉到了一点‘蛋蛋’的忧伤，心里默默的为欧阳翎默哀。
    “对了，你看我都忘了一件很重要的事了！”拍了拍脑子，顿时慕容天想到自己来这里的目的。
    “哦~什么事啊？”
    听着小洛毫不在意的语气，慕容天咬了咬牙，不爽的说道，“嘁，我家老爷子答应见你了，怎么样这个消息你敢说不感兴趣吗？”
    见老爷子这么快就愿意见自己，小洛身形一顿，内心也有点惊讶，没想到前两天刚提出来的要求竟然这么快就同意了，本想着这种要求怎么也需要个十天半个月才能办妥，这么一想小洛不由意外的看了看慕容天。
    “从你嘴里终于能听到一件有价值的消息了，不容易。”
    “...”
    虽然嘴上这么说，但在小洛心里还挺重视慕容天带来的这条消息，对于他家里的那位老爷子，小洛可一点都不了解，但这并不妨碍小洛和对方见面，虽然他的身份地位比小洛都高出了不止一个档次，但小洛可不会因为对方这样就毕恭毕敬，点头哈腰的。
    当然了这并不代表小洛是那种目中无人的人，对长辈还是要尊敬的，但如果是阿谀奉承那就免了，想要让小洛做这种事，不如一头撞死算了。
    “对了慕容天，时间定好了吗？”
    “嗯，时间就在这周三的晚上，还有啊周三晚上你就不用吃饭了，直接来我家吃饭就行了。”
    “诶~去你家吃饭？”听到这，小洛蛮意外的。
    “是啊，谁知道老爷子怎么想的，我从来没看过他对一个人这么上心过。”说道这慕容天不爽的撇了撇嘴，好像对自家老爷子对小洛这么好有点吃醋了。
    “吃饭吗，看来你家老爷子挺有意思的啊，说不定是个和蔼的老人呢。”不知想到了什么，小洛莞尔一笑。
    不过慕容天也没反驳，虽然脸上的表情很不爽，但眼底却没有丝毫的埋怨或者不高兴，可见他对于老爷子感情还是很深厚的。
    很快小洛三人就走到了宴会的门口，也是时候分离了。
    “好了我就先走了，对了周三晚上我怎么去你家啊？”
    “不用你来找我，我会去找你的，这可是老爷子赋予我的光荣任务。”
    “呵~不错啊，看来你家老爷子的确挺疼你的，好了我先走了。”挥了挥手，小洛头也不回的离开了这里。
    看着小洛的背影，慕容天不知想到了什么，神色一暗，不过很快就恢复了原样，一同离开了这里...
    ....
    车上...
    “龙飞，别墅的地下室现在已经开工了吗？”后座上的小洛好像有点累了，轻闭双眼，轻声问道。
    “现在还没有开始动工，少爷。”
    “嗯，那就好，之前忘了说点东西，正好你们在找人修理的时候多注意一下这方面。”
    “不知少爷需要注意什么方面？”
    “装修人员方面我就不操心了，相信你们会弄好的，不过在材料方面你们一定要多下点功夫，我也没太多的要求，不过要保证地下室的墙体都有很大的抗辐射功能，还有隔音效果，而且地下室能做的话就做两层，最下面那层防护措施要做好，同样还要能耐高温抗打击，至少如果一个c4炸弹爆炸的话，不会受到任何伤害。”
    “唔~大概就是这些了吧，听明白了吗龙飞？”
    “啊！是，少爷，那个...少爷啊，你要做的东西到底是什么啊，以至于用这么大的阵势？”
    原本以为小洛只是做一个普通的地下室就行了，但没想到对材料的要求竟然那么高，虽然那他对这些东西不懂，但防辐射防爆炸这些字眼，他还是很清楚的。
    可想而知，小洛要进项的实验有多么的恐怖，况且一般的实验根本就不会涉及到爆炸和辐射，那究竟是什么样的实验才会发生辐射和爆炸呢，这一刻龙飞的心里暗暗吃惊，不禁对小洛接下来的实验内容产生了浓烈的好奇。
    “呵~龙飞，这只是刚刚开始而已，内部设备的要求我还没提呢，不过有些东西可不是市面上就能买得到的，就算有我和萧逸想要完成这项实验也不容易，所以...还需要一些其他的帮手...”
 
第148章 凌雨琪
    第二天一大早小洛像个没事人一样，该吃饭吃饭该做什么做什么，仿佛昨天发生的事根本就和她无关，这不是小洛心态超然，只不过这种小事还不至于让小洛时时刻刻都挂念于心。
    “娜娜，今天麻烦你开车送我去学校了。”
    “是，少爷！”
    .....
    今天的小洛一改往日的穿着，穿了一件白色的风衣，下身一件保暖的黑色丝袜，在加上小洛的头发没有扎起，只是让它随意的披在身后，这样的小洛给人一种成熟大姐姐的感觉，走在校园里无意是一道靓丽的风景线，每个人都不吝啬自己赞美的目光，纷纷注视着小洛。
    最近的天气随着时间的推移也开始转凉，就算小洛的身体经过了锻炼，也会感到丝丝凉意，但她并不喜欢穿那么多的衣服，最终才让娜娜为自己挑选了这么一身穿着。
    既能凸显自己的身材保暖性能又好，嗯，小洛相中的其实就是第二点，身材什么的...还是算了吧...
    或许就连小洛本人都没察觉到，对自己变成女生的时间已经过去了很久，她已经开始慢慢的适应了女生的生活方式，除了一些前世的行为改不掉之外，现在的小洛可以说是一个完完全全的女生。
    不过也正是前世那些改不掉的习惯，让小洛多出了一丝男人身上的该有的豪爽，或许连她本人都没意识到这一点，有些事情小洛一直都是以前世的目光与视角来看待这个世界，或许小洛从来都没有认真的考虑过自己的性别，就算这一世是女性但自己的梦想仍需要自己去完成。
    只要灵魂不变，那么外表就算在变化也不会影响到自己的内心...
    老师将的课还是那么的无聊，小洛从头到尾都懒得听一句，一如既往的研究手中的书籍，然而在脑海里进行初步的模拟，就算小洛的学习能力与记忆能力在强大，对于这种无敌耗费耐力的行为，一节课下来也需要稍微休息休息。
    这里毕竟是现实世界，并不是每天上课都会发生一些奇奇怪怪的事情，上课的时候小洛认真的看书，下课的时候陪陪小祁和乐萱，三个人在一起有说有笑的，这一幕可让其他人看的愣愣的。
    午饭过后...
    “小洛，等会儿你有时间吧？”
    看着小祁一脸期待的看着自己，小洛心想，你都这么看着我了，我还能拒绝吗，不过嘴上却说，“好啊，正好等一下我也有时间，当饭后活动好了。”
    “呐呐~乐萱呢？”
    看着小祁一脸期待的目光，乐萱摇了摇头，“我就先不去了，中午我要好好复习一下上午学习的知识，你们就先去吧。”
    “诶~！乐萱你真是热爱学习啊，那么就只好这样喽。”
    小洛到意外的看了乐萱一眼，但也没说什么，被小祁直接拉着离开了...
    路上...
    “我们这是要去哪里啊，小祁？”
    “嘻嘻~待会你就知道了。”对小洛的提问，小祁神秘一笑，不做解释。
    “这妮子...”无奈的摇了摇头，跟了上去...
    “嗯？这个地方是...学生会？”一看到门口上的牌子，小洛也想起来了，小祁正是学生会的成员。
    “嘛嘛~这么一说我也有好久都没有去剑道社了啊，唔~好像还有时间，等会过去看看吧...”
    咚咚
    “请进！”
    “打扰了，凌姐。”
    “哦~是小祁啊，进来坐吧。”
    “嘻嘻~凌姐，这次我可带了我朋友过来哦~”
    “哦~是吗？”听小祁这么一说，凌姐的目光下意识的看了看小洛，不过她的眼底却闪过一丝惊愕，不过很快就恢复了平静。
    “小祁，还不快介绍一下这位朋友。”
    “好~这位是小洛，我的好闺蜜。小洛，这位是就是我们学生会的会长，凌雨琪凌姐姐，怎么样很漂亮吧。”
    “你好，我叫洛依晨，叫我小洛就好了。”奇怪的看了看这个叫做凌雨琪的女子，小洛眼底闪过一丝光芒。
    “我叫凌雨琪，叫我小琪就好了，那个...我还是叫你洛小姐吧。”
    “诶~凌姐你没事吧，是身体哪里不舒服吗？”凌姐的异样小祁第一时间就注意到了，不只是小祁注意到了，小洛从一开始就察觉到了对方的异样，但自己并没有从对方身上感觉到敌意，也就没有多想。
    不过看对方的样子，这其中绝对有什么自己不知道的事情，不过毕竟是双方第一次见面，而且对方还是小祁的顶头上司，小洛对她的态度还是很客气的。
    “我还是和小祁一样叫你凌姐吧，小祁小琪的这么叫的话就分不清了。”
    “那...好把，我就托大的叫你一声小洛好了。”说完她还紧张的看了小洛两眼，注意到对方没反应后，内心也暗暗地松了口气。
    不过这一幕在小祁的眼里，却成了自己的凌姐身体不舒服，担忧的问道。
    “凌姐，你身体很不舒服吗？”
    “好了啦，小祁，你姐姐我没事的，对了你怎么想起来我这里了啊？”谨慎的看了小洛眼，凌姐直接拉着小祁做到了沙发上，不着痕迹的转移了话题。
    “诶~凌姐你真的没事吗，我是来送文件的啊，之前不是凌姐你让我送过来的吗？”奇怪的看了凌姐两眼，小祁真心觉得今天的她有点不对劲，但单纯的她也没有多想，纯粹认为是对方的身体原因导致的不舒服。
    “啊~！是吗，哈哈~~今天的工作有点忙，一时间忘了。”尴尬的笑了笑，被小祁这样说凌姐也尴尬的笑了笑，精致的小脸明显浮现了一丝红润，无比诱人。
    相比一旁聊得起劲的二女不同，小洛却站在一旁的角落仔细的观察这名叫做凌雨琪的女子。
    这么一看，小洛也想起来了，当时报名社团的时候好像就是这个叫做凌雨琪的女子招收的，当时对方的穿着和现在不同，所以给小洛的印象还是蛮深的。
    不过从刚才对方看自己异样的神色来看，小洛敢肯定对方一定从什么地方见过自己，至于从什么地方见过小洛就不得而知了，不过有一点，对方对自己二人没有恶意，这点小洛还是能察觉出来的。
    能骗过小祁的眼睛，却骗不过小洛的双眼，同时继承了赤瞳、集合G祈的力量，在一些感官方面小洛还是很敏锐的，虽然对方神色里的异常仅仅持续了不到一秒钟，但还是被小洛敏锐的察觉到了。
    而现在小洛最想知道的，就是凌雨琪是从什么地方见过自己的...
 
第149章 凌雨琪的好奇
    “呐呐~小洛一起过来坐啊？”聊着正欢的小祁突然注意到一旁靠墙边的小洛，连忙招手示意过来一起坐，不过小洛却摇了摇头。
    “没关心的，你们聊吧，我身体有点不舒服，去一趟卫生间。”
    “没事吧，小洛？”一听见小洛身体不舒服，小祁眉头轻蹙，担忧的问道。
    摇了摇头，小洛示意对方安心，“没事的，你们先聊我先去一趟卫生间。”
    “好~”
    “嘻嘻~凌姐你不要在意，之前小洛对任何人都挺冷淡的，只是最近好了不少，不过对陌生人还是有点冷淡。”
    “没关系的小祁，不过我倒是对你这个朋友挺好奇的，能跟我说说嘛？”
    “好啊~小洛这个人啊...”
    小祁没注意到的是，在小洛离开的那一刻，凌雨琪的眼底闪过一丝了然...
    另一边小洛在离开之后，并没有直接去卫生间，反而走到了远一点的角落，躲了起来，。
    “凤凰，帮我查查最近一个叫做凌雨琪的女人出入过什么地方。”
    “是，少爷！”
    “凌雨琪吗，我们一定在什么地方见过，兴许是你在什么地方见过我吧，那种表情可不是第一次见面时该有的表现...”双手抱胸，小洛轻靠墙壁，轻声说道。
    随后小洛也想到了什么，莞尔一笑，“没想到我有一天也会用到身体不舒服的借口啊，真是...”
    虽然有点不习惯，但身体不舒服这种借口对女生而言是最好的借口了，想要离开的话这种方法是最恰当也是最不让人怀疑的手段。
    滴滴滴
    这个时候凤凰的消息也到了。
    “少爷查到了，凌雨琪最后一次出门就在昨天晚上，玫瑰酒店！”
    这一刻小洛了然似的点了点头，“怪不得，没想到她也参加了那场宴会，这样一来认识我也不奇怪了，毕竟以当时的那种情况大多数都认识我了...”
    “看来，她的背景也不错啊，能参加那种宴会都不是什么简单的人...”
    摇了摇头，小洛无奈一笑，暗道是自己多心了，处于对小祁的关心和最初凌雨琪的异样，让小洛不得不查一下这位大姐姐，不过到头来也只是自己多心了，不过对方的身份却是让小洛有点没想到。
    怪不得对方能坐上学生会会长的位置，不止是实力过硬还有雄厚的背景，而且有意思的是这个凌雨琪也是高中学区的学生，而且是高一的学姐，这样一来对方应该从初中的时候就是学生会的人，最后才慢慢的爬到这个位置上。
    “嘛~想那么多做什么，反正她对小祁没有什么恶意就行了。”摇了摇头，将脑海里的不该有的东西甩掉，慢步走了回去...
    “哦~我现在对你的闺蜜真是越来越好奇了啊，没想到她是这么有意思的一个人啊，我现在真是越来越好奇了...”说到最后凌雨琪的眼里已经没有之前的紧张，反而充满了浓浓的好奇，这不仅是对小洛身份的好奇，同样对她小祁说的那些事也充满了好奇。
    咚...
    “我回来了。”
    “欢迎回来，小洛，怎么样身体好多了吗？”
    “嗯，好多了，看你们的样子应该谈完了？”看了看满脸笑容的二女，小洛笑了笑。
    “嗯，我们已经谈好了。”
    “那么我们走吧，正好我待会也想去一个地方，好久都没去了挺挂念的。”
    “可以啊~那凌洁洁我们先走了，有空再来看你。”
    “好~拜拜了小祁，洛小姐！”
    点了点头，小洛带着小祁离开了这里...
    看着已经消失的背影，凌雨琪的脸上也充满了凝重，“洛依晨吗...难道说你真的是哪位小姐吗...”
    另一边...
    “呐呐~小洛，你要去什么地方啊？”
    “好久没去了，去看看也好，反正现在时间还充裕。”
    “小洛，说说看你要去哪里啊？”
    “好了啦，好久没去剑道社看看了，正好今天中午有时间去看看。”
    “你这么一说，是有好一段时间没去了啊，上次只是匆匆见了一面诶~”
    “是啊，正好过去看看，毕竟好歹我也是剑道社的成员，总是不去那边逛逛也说不过去。”下意识的摸了摸身后的村雨，小洛眼底闪过一丝欣慰。
    ..
    喝！哈！喝！
    “手要稳，要用力！脚下的步伐要稳！”
    “继续！”
    看着他们认真训练的样子，逆星绝满意的点了点头，不过这个时候他突然看见不远处一闪而逝的身影，双眼一凝，轻声对身旁的小语说道。
    “嗯？小语，你监督他们训练，我有事先出去一趟。”
    “好的，哥哥！”
    离开小语，逆星绝直接奔着大门口走去，只是片刻就看到了刚才那道一闪而逝的身影。
    “洛小姐，你怎么来了？”
    “怎么了，很奇怪吗？毕竟我也是剑道社的一员，来这里看看不为过吧。”看着逆星绝诧异的表情，小洛笑了笑。
    “没，就是有点惊讶。”
    “好了啦，我只是顺便过来看看，身为剑道社的成员竟然没怎么来过剑道社，这怎么也有点说不过去吧。”
    “哈哈~那到也是。对了这位是夜凌祁夜小姐吧，正好我们一起进去吧。”
    “学长，和小洛一样叫我小祁就好了，夜小姐什么的听着怪别扭的。”
    “哈哈~那好，我就叫你小祁了，走吧，上一次没带你们好好参观这里，正好这一次带你们好好看看。”
    想了想小洛也觉得可以，点了点头，“也行，正好我也想看看在你手里他们能被训练成什么样子。”调笑的瞥了他一样，弄的对方尴尬的笑了笑。
    “洛小姐说的哪里话，我的实力你还不清楚吗，只能教他们一点最基础的东西，其他的我也教不了啊。”一想到之前小洛展示出来的实力，逆星绝心里就不由苦笑。
    看着逆星绝自卑的样子，小洛挑了挑眉，“你也不用妄自菲薄，虽然我没看过你出手，但你的实力我还是能大致感觉的出来，虽然不强，但应对一般人倒还可以，况且你也只需要教他们一些基础的东西，如果基础的东西都不扎实，还谈什么后面的东西。”
    “正所谓三人行必有我师焉，你现在就是他们的老师，真要想出师的话光是基础的动作就需要不少的时间磨炼，再说了这些人有那几个人是真正的抱着学习剑道的态度来这里的呢！”
    说到这里小洛心里颇为感慨，处于这种科学发展力量强大的国家，一些古老的东西早就被历史长河遗忘了。
    剑道就是其中之一...
 
第150章 所背负的事物
    “哦~我到没想到从洛小姐你嘴里竟然能听到这么有哲理的话，有点意外。”
    鼻头微动，小洛剐了一眼逆星绝，“难道说在你眼里我就是那种凶神恶霸的女孩子吗？”
    “额，没有了，洛小姐你还是很温柔...的...”说道最后逆星绝明显想到了什么，说不下去了，面色尴尬的看着小洛，就连一旁的小祁都捂嘴轻笑。唯有小洛一头黑线的看着二人。
    “哼，我就是凶神恶霸的人行了吧，走吧，带我去看看你调教的那帮小子。”不爽的冷哼一声，小洛头也不回的离开了这里。
    相视一眼，逆星绝和小洛同时笑了起来...
    “怎么样洛小姐，给点有建设性的建议如何，我想知道在你眼里这些学生表现的如何？”看了看自己教出来的学生，逆星绝的心里也挺骄傲的。
    “唔~真的要我提出意见吗？”不怀好意的瞥了一眼逆星绝，小洛的嘴角微微翘起。
    “额，提点意见吧，毕竟你是专业的！”这句话可谓一语双关，但小洛却佯装没注意到，反而笑了笑，平静的说道，但说出来的却让他大吃一惊。
    “在我眼里，你教出来的学生不堪一击。”
    “额...”虽然心里知道自己的教出来的学生在对方眼里不怎么样，但当对方毫不客气的说出这番话的时候，心里也有点不好受，一旁的小祁也惊讶的看着她，不敢相信刚才的话是出自小洛之口。
    “我知道你不服气，但如果你继续往下听的话，就知道我为什么会这么评价了。”平淡的看了他一眼，小洛继续说道。
    “想知道我的实力是从何而来吗？”
    “嗯！”
    “想知道！”
    看着他们一脸好奇的样子，小洛诡异一笑，“不告诉你们！”
    “额...”二人同时无语。
    “虽然不能告诉你们这一点，但有一点却能告诉你们，我的剑术和你们口中所谓的剑术不一样！”
    这一刻，小洛的语气是那么的凝重，都不自觉的影响到了小祁和逆星绝。
    半晌...
    “洛小姐，怎么个不一样？”
    “我问你一个问题吧，在你眼中你对剑道是怎样一个看法？”
    “剑道吗...强身健体，能让自己有一定的自保能力，嗯大概就是这样吧。”说完逆星绝也有点犹豫，不禁看向小洛。
    “还有呢？”
    “还有啊，没有了吧？”
    “诶~所以这就是我们之间最大的不同，你眼里的剑道在我看来和小孩子过家家没什么区别，你能明白吗？”
    “...不明白，不过我现在很想知道你眼里的剑道，是什么？”
    “杀戮！”
    “杀...杀戮？”这一刻，逆星绝仿佛听到了人生中最大的笑话，刚想说些什么，但看着小洛坚定的双眸，一时间他沉默了。
    “在你眼里杀戮是什么？呵~这一点没经历过杀戮的你们是无法理解的，在那个年代他们为了推翻帝国的统治，一些人慢慢的聚集起来成为革命军，目的就是推翻帝国黑暗的统治！”
    不知不觉，二人也被小洛说的这个故事吸引了，就连不知什么时候出现在他们身后的逆星语都没察觉到。
    “在这些革命军当中有一只最优秀最顶尖的一个小队，小队的名字叫做夜袭...”
    “我们小队每个人的实力都非常强，但帝国的敌人同样非常强大，慢慢的看着自己一个一个的朋友死在对抗帝国的道路上，我们从来都没有哭过，更何况我们小队里大部分人都是女性，不过却有一个照顾我们的大哥还有一个会做饭的家庭妇男须佐之男！”
    说道这里，小洛的脸上也露出了回忆的神色，此时此刻她仿佛又回到了那段美好的时光，虽然为了对抗帝国我们受过很严重的伤，但却很高兴，因为离帝国破灭的日子又近了一步...
    不过她没有注意的是，在无意识中小洛已经融入到了这个故事里，原本的第三人人称也变成了‘我’，这一点恰巧被逆星绝敏锐的察觉到了，神色复杂的看着从头到尾面色始终平静的少女。
    这一刻，他想知道在这名年幼的少女身上，到底背负着多少沉重的负担与责任，所以他选择安静的听下去...
    “那段生活我们过得非常好，之后还来了一位少年，他的到来也为我们最后的战争打响了号角...”
    “战争是残酷的，更何况帝国的势力根深蒂固，强敌无数，就算这样我们仍旧一步一步迈着沉重的步伐走向了掀翻帝国黑暗统治的道路...”
    听着小洛的故事，小祁和逆星语的双眼不禁流下了泪水，他们并不知道自己为什么会流泪，但听着这样的故事他们感觉自己的心好痛...
    “刚来的塔兹米还是一个菜鸟，但在我们悉心的教导下很快就成为了，一个能独当一面的男人，他的进步我们都看在眼里，不过却伴随着大哥布兰德的牺牲...”
    “战争是残酷的，我们的走的道路是黑暗的，但就算这样我们的内心始终么有任何动摇，就算前面阻挡我们的是不可战胜的敌人，我们仍然会毫不犹豫的举起手中的武器，斩杀他！”
    “不仅是为了帝国还有人民，或者..也为了我们自己...”
    “大哥的倒下，希尔的牺牲...”说到这里小洛深吸一口气，平静了一下内心的情绪，“我们...始终没有掉一滴眼泪...”
    听到这里逆星绝瞳孔明显一缩，神色骇然的看着小洛，眼里满是不可思议之色。
    没有泪水，不是哭不出来，而是那个时候不许他门哭，虽然是女孩子但他们的内心坚定的超出我们的想象，或者...他们的泪水在同伴倒下的那一刻就已经流干了...
    “一个接一个的倒下，最后剩下的人只有我们的boss还有塔兹米和我...”一说到塔兹米，小洛的双眸闪了闪，不过却没有人发现。
    “最终一战，虽然我们胜利了，但为了帝国的子民，塔兹米选择了牺牲自我，而我也成功的将艾斯德斯杀掉了...”
    “帝国得到了拯救，然而我们夜袭却早已支离破碎，原本的九人到了最后就剩下了队长和我...”
    “没有人会记得到底是谁拯救了黑暗的帝国，也没有人会记得是谁拯救了他们的性命，这些事物会随着时间长河的流逝而消失...”
    “夜袭的出现给黑暗的帝国带来一丝曙光，那么我们夜袭的曙光又在哪里...”
    “到头来我身边的朋友一个接一个的消失，然而这些罪孽只能由活下来的我们来背负...”
    这一刻，小洛眼底红光一闪而逝，浑身的气质也发生了翻天覆地的变化，如果原来的小洛给人一种调皮可爱的感觉，那么此时的小洛却给人一种极度冰冷的感觉，让逆星绝几人浑身一颤，下意识的退后几步，身迹震惊的看着小洛。
    “我名赤瞳，无数的罪恶就由我一人背负，这是我此生注定的命运...”
 
第151章 剑道的诠释
    “小洛，你！！！”小洛刚才说的话让小祁目瞪口呆，她的直觉告诉她刚才的故事一定和小洛有关。
    但这种事根本就不可能发生，不管是故事中的帝国或是什么夜袭，她从来都没听过，历史上也从来都没出现过什么帝国，但她的直觉却告诉她这个故事一定和小洛有着密切的关系。
    另一边逆星绝同样震惊的看着小洛，和小祁的感觉不同，他更为相信小洛话中故事的真实性，虽然这个故事讲的非常不可思议，甚至是匪夷所思，但他始终都相信自己眼前的这位洛小姐一定经历了我们难以想象的经历，要不然是不会有那种眼神，空洞甚至漠视生命的眼神...
    因为那个时候谁都没注意到，唯独他注意到了小洛那一闪而逝的气势与眼神，那根本就不是人类能拥有的眼神，仿佛任何生命在她眼里都不值一提...
    “刚才的话就当你们什么都没听见，忘记吧...”
    “诶~！”看着小洛离去的背影，逆星绝突然觉得在那个渺小的肩膀上却背负着成年人都难以想象的沉重。
    “或许自己的剑道在她眼里真的不值一提...为杀戮而存在的剑道，真不愧是洛小姐啊...”
    神色复杂的看了看小洛离去的背影，最终化作一声叹息，跟了上去，至于小祁和小语不解的对视一眼，同样跟了上去...
    另一边...
    “罪孽吗，我什么时候会说这种富丽堂皇的话了，真是可笑...但是，那种罪恶...”看了看自己的双手，仿佛能从这双白皙的双手看见当时的自己手刃敌人鲜血的那一刻，冷漠而妖异。
    “真是太沉重了...”
    “这就是继承力量的代价吗，果然世界都是公平的，得到力量的代价就是背负这个人的一切，不管是光明还是黑暗...”
    摇了摇头，小洛自嘲一笑，“我什么时候这么悲观了啊，这都不像我自己了，诶~~”
    “不过这些罪恶正好可以锤炼我的心境，如果连这点困难都无法克服的话，那我也就不是我了！”
    就像小洛之前说的那样，在继承力量的同时他们的记忆也一同继承了过来，然而在这些记忆中不只是有美好的，还有罪恶的，尤其是赤瞳的记忆对小洛的影响更大。
    杀戮、血腥、仇恨，这就是小洛必须要去背负的，每天晚上小洛都会被噩梦惊醒，那些被自己杀掉的人，一个一个的从地狱爬了上来，纷纷找到了自己，那些狰狞充满血腥的面孔一度让小洛惊恐不已，噩梦连连。
    但小洛一直都在咬牙坚持，因为自己从来都不是一个人，在自己最无助的时候有夜袭，还有集和小祁，小洛知道他们都在后方支持鼓励着自己，正因为这样小洛才能一直坚持，但就算这样也弄的小洛心力憔悴。
    时间短的话或许其他人察觉不到，但如果长时间没有适应，难免会被身边的人察觉到，所以小洛一直在努力，努力的却接受那些罪恶，而不是将他们彻底排除，因为这是她必须要接受的命运，除非自己舍弃掉赤瞳的力量...
    跟上来的三人一言不发的跟在小洛身后，显然被刚才小洛的一番话影响到了，虽然知道那不是真实的，但他们却有另一种想法，小洛说的故事都是真的。这两种想法在小祁和小语的心里不停的交织，虽然很想问问小洛本人，但看着那略显孤单的背影，到嘴里的话却无论如何也说不出口...
    就这样一行四人一路无话...
    “好了，我和小祁就先离开了，看来你的剑道社弄的不错，不需要我担心了。”
    看着小洛脸上重新浮现的笑容，逆星绝突然感觉到眼前的小洛是那么的不真实，刚才对方给自己的感觉明明是那么的孤独，但现在一看却充满了阳光，刚才发生的一切就像一场梦境，但他却非常肯定那不是幻觉，绝对是真是发生的一切。
    定了定神，逆星绝也笑了笑，也暂时不去想那些乱七八糟的事了，“那段时间毕竟有欧阳锋的照顾，我们这边经营的还算不错，收了不少成员进来，周末来的人也挺多的，就平时来的人少了一点，不过真正喜欢剑道的我倒是一个都没发现啊。”
    看着摇头叹气的逆星绝，小洛摇了摇头，“好苗子可不是那么好找的，再说了真正的好苗子都去专门的地方训练了，想要在这种地方找到隐藏的好苗子可不那么容易，你负责教他们最基础的东西就可以了，就算这样恐怕到最后坚持下来的人也没有几个吧...”
    稍微感慨一下，最终小洛也不去想了。
    “诶~是啊，现在这社会真正的剑道恐怕...早就失传了吧，或许有几个剑道世家隐藏于世吧...”说着逆星绝隐蔽的瞥了小洛一眼，心底暗叹一声。
    “好了，我们就先走了，下午还有课要上呢。”
    “好~拜拜了！”
    “下次还过来玩啊，小洛~~~”
    挥了挥手，小洛离开了这里。
    “拜拜了大家。”
    “拜拜，小祁下次也过来玩啊。”
    “好~拜拜~~”
    ..
    下午的课程依旧那么无聊，不过令小洛意外的是，对中午发生的事小祁好像忘了似的，闭口不谈。本来小洛都做好了应付对方的借口，到头来小祁竟然没问，小洛心里也松了口气。
    中午的事要说对小洛没有一点影响是不可能的，虽有影响但也不大，小洛仍继续研究那本书，为之后的实验做准备。
    正想小洛之前说的那样，沉重的罪恶是磨炼心境最好的方法，但这种方法人同样伴随着极度的危险，一个不小心小洛就会承受不住压力，被那些罪恶吞没，最终变成一个白痴。
    但小洛有信心，她始终坚信早晚有一天自己能克服那些罪恶，接受属于他们的一切，不管是光明还是黑暗，都接受过来...
    时间如流水，这话说得果真不假，下午的时间很快在就指尖的缝隙中流走了...
    “小洛，明天见！”
    “好，那么我先走了，明天见小祁！”
    “好~~~”
    看着小洛离去的背影，原本脸上布满笑容的小祁慢慢的变成了担忧。
    “小洛，我始终都没有真正的去了解过你...”
    “嘛，算了，不去想了，总有一天你会主动向我表明一切的，我非常坚信！！！”
    车上...
    “少爷，今天在学校发生什么不愉快的事情了吗？”
    “嗯？为什么这么说？”
    “少爷的脸色看起来很不好啊。”
    “有这么明显吗....嘛，一点小事情而已，没什么的。”
    从后视镜看着小洛略显疲惫的小脸，娜娜的心里也不好受，但她也明白有些事自己还没有资格去知道，不过她也有她能做的事情。
    “少爷，今天回去我给你按摩放松一下身体吧！”
    “嗯，诶~！你说什么！！！”
 
第152章 恭维的慕容少爷
    由于别墅装修，小洛就先回到了之前的别墅打算生活一段时间，连同梁叔和娜娜一同回来了，不过龙飞五人却没有回来，小洛留他们在哪里督办装修的一些事宜，毕竟这次装修和普通装修不一样，一切墙体的材料都非常特殊，需要龙飞五人亲自操刀，有他们监督小洛还是很放心的。
    至于钱的问题，虽然小洛昨天弄回来的十几万不够用，但龙飞知道这钱向谁要，不过这事小洛也不好出面，反正他洛天成也不差这点钱。
    装修之事对小洛来说并不是什么大事，反正自己这边图纸还没有研究出来，实验室的建设也不着急，现阶段令小洛比较在意的还是今天晚上与老爷子的见面。
    毕竟是见长辈，小洛这一次穿的稍微正式一点，虽然这么说但和平常的穿着也没什么区别。
    一身白色的大衣配上一条修长的牛仔裤，少了丝稚气多了丝成熟，将小洛纤细的身材完美的凸显了出来，尤其是那双修长的双腿，就算穿上牛仔裤也不失美感。
    时间一到晚上六点，慕容天准时来到了别墅门口，走了进来，正好这个时候小洛也准备好了，看着慕容天走了进来，不由调笑道，“诶哟~没想到你消息挺灵通的啊，我刚搬回来你就知道了啊。”
    “咳咳，洛小姐时间到了，我接你过去吧，还有啊...”说到这里慕容天不好意思看了小洛一眼，撇过头去，“你今天穿的很漂亮。”
    “额，是吗...没想到从你嘴里竟然能听到这种话，真是太阳打西边出来了啊，是不是对每一个女孩子都这么说呢！”
    听见慕容天的话，小洛明显一愣，不过随后脸上就扬起了开心的笑容，到了最后还不忘调戏一下慕容天。身为女孩子都希望别人说自己漂亮，这一点小洛都不能避免，心里难免也有些高兴。
    “咳咳，好了洛小姐，我们走吧。”
    “是是，慕容少爷！梁叔，娜娜，我就先走了，家里就拜托你们了。”
    “少爷，不需要我跟着吗？”
    “这一次我办点私事，一个人就好了。”
    看那小洛这样说，娜娜也只好放弃了。
    “好了，我走了。”
    车上...
    “洛小姐，你今天穿的真漂亮，和之前给我的感觉有点不一样了。”
    “哦~是吗，怎么个不一样？”看了看前面开车的慕容天，小洛莞尔一笑，不过眼底却闪过一丝戏虐。
    “咳咳，之前洛小姐给我的感觉就像一个可爱活泼的女孩子，今天却给我一种成熟靓丽的感觉，总之比之前成熟了不少。”
    “嗯，还有呢？”听着慕容天恭维的话，小洛欣然接受了，点了点头，示意他继续说下去。不过小洛的行为却有点不按套路出牌，让慕容天不由为之一愣，不知道该说什么好了，只能尴尬的笑了笑。
    “哈哈~洛小姐...”
    “好了，你就不用给我灌**汤了，有什么事你就直接说吧，看你上次帮我的份上这一次我就免费帮你一次。”
    “真的！？”
    看慕容天高兴的样子，小洛扑哧一声笑了出来，“看你什么样啊，有什么事能难倒你慕容少爷，不过我提前给你打个预防针，既然你都解决不了的事我只能尽力而为。”
    “额，好把！”一听小洛这么说，慕容天的兴奋劲立刻就下去了，看的小洛都挺好奇的，忍不住的问了一句。
    “喂，什么事让你这么为难啊，不惜夸我都快夸上天了，我可从没见过你这幅样子啊。”
    “诶，还不是我家老爷子，非让我继承他的产业。”
    看着慕容天不爽的样子，小洛到是笑了笑，“继承产业不好吗，以你的身份早晚都要继承的。”
    “诶~你说的道理我又不是不明白，但我想自己闯出一番事业，所以我才拼命的努力靠自己的实力才考上超神学院的，为的就是摆脱家里的束缚。”
    慕容天这话到让小洛有点意外，没想到眼前的这个家伙某些方面到和自己有些相似，但这毕竟是他的家事，自己也不好多加干预。
    这个时候慕容天好像想到了什么，神色一喜，连忙问道，“对了洛小姐，如果我的消息没错的话，你现在应该是自由的吧，虽然具体发生了什么我不得而知，但从一些细枝末节来看，你现在应该是一个人生活吧。”
    “告诉我吧，你是怎么做到的！？”
    瞥了一眼慕容天，小洛抿了抿嘴，沉默了一下...
    慕容天好像也意识到了气氛的不对，也不说了专心的开车，他也知道自己说错话了，但仍然从后视镜观察着小洛的状态。
    沉吟片刻...小洛的声音重新传入了慕容天的双耳，虽然语气和之前一样，但敏锐的他明显注意到小洛的语气中多了一丝黯然。
    “我的方法不适合你，要知道我能有今天的自由，可是差一点和我父母动手！”
    简单的一句话却让慕容天意识到了一些其他的东西，如果这话是从其他人口中说出来的，或许不会这么在意，但这话却是从小洛口中说出来的，在加上对方语气中的异样，她和她父母之间一定发生了什么事情。
    差一点动手，或许已经动手了也说不定...
    瞥了一眼对方背后的长条状物体，慕容天的心里不由一颤。
    虽然对方从来都没有真正的使用过那种东西，但以他的消息来源已经知道了对方那从不离身的物体到底是什么，虽然也想见识一下那把刀的样子，但他也知道这种想法只能藏在心里，贸然请求的话只会让对方讨厌自己...
    从刚才开始车子里的气氛一直都很怪异，后座上的小洛看着窗外不断闪过的景象，不知道在想些什么，而慕容天这个时候也老实了不少，认认真真的在前面开车，虽然他也想打破这种怪异的气氛，但看了看后面的小洛也不知道该说些什么，只能保持沉默。
    但不喜安静的慕容天却觉得这种气氛异常难熬，但形势所迫也只能忍了下来...
    直到看到前面不远处的一栋别墅，这种气氛才得以缓解。
    “洛小姐，我们到了！”
 
第153章 出手
    “洛小姐，我们到了！”贴心的慕容天停下车之后，贴心的为小洛打开了车门。
    “谢谢！”看了看面前的别墅，小洛到没什么太多惊艳，毕竟自己家里也有一栋差不多的别墅，不过在豪华程度上来说还是这里更胜一筹，不过小洛也不是很喜欢太过高调的别墅，低调一点总是没错的。
    随意看了看四周，小洛点了点头，“不错嘛，你这里的安全措施做的相当好啊。”
    “还好吧，跟我来吧，我带你去见老爷子。”
    见慕容天没打算没有往下说的意愿，小洛也不强求，缓步跟在慕容年的身后，一边观察着这栋别墅，不过没人知道在小洛刚一下车的那一刻，凤凰就已经悄无声息的入侵了这里的安全网络，不仅仅是人员分配，就连所有的电子眼都被凤凰尽数掌控。
    明面上的，暗地里的，所有人在前一刻已经全部暴露在凤凰的视线下，而这个时候小洛也在通过耳边的小型耳机，了解凤凰叙述的有关这里的一切...
    然而有些事情可没那么顺利...
    当二人走到别墅的大门的时候，门口的两名保镖却拦住了慕容天的去路，与其这样说倒不如是拦住了小洛的去路。
    “这位小姐，请出示一下你身后的物品，谢谢配合！”
    “嗯？在说我吗？”小洛也没想到自己还没进屋子里，就被门口的保镖拦住了，皱了皱眉轻声问道。
    “请小姐出示一下身后的物品！”
    “喂，这就是你慕容家的待客之道吗？”瞥了一眼前面的慕容天，小洛面无表情的说道，但慕容天看见小洛这样，内心意图，连忙上前解释。
    “放心吧，她是我朋友，身上没有带什么可以物品，可以放行！”
    “抱歉，慕容少爷，为了老爷的安全，陌生人必须接受检查！”
    虽然这话说的像是公事公办，但小洛明显听出了对方的不怀好意，这是明显要刁难一下自己，这么一想小洛的嘴角却隐隐的翘起一个弧度。
    “是吗，陌生人，仔细想想在你们眼里我好像真的是陌生人，但...”冰冷的瞥了一眼刚才和自己说话的男人，“我这个陌生人可不太好说话，万一惹恼了我做出什么不该做的事，可不要怪我！”
    “...交出身后的物体！”这名男子在看到小洛冰冷目光的那一刻，内心深处犹如被一只洪荒猛兽盯上一样，浑身忍不住的颤抖了一下，但随后这种感觉很快就消失了，但他也被小洛的行为弄得有点不耐烦了，虽然对方是慕容少爷的朋友，但按照规矩可疑物品一定要接受检查的。
    所以这一次他的语气也不好了很多，根本就没注意到身后脸色发黑的慕容天。
    “是吗，看来你慕容家族不欢迎我这个无名小辈啊...”这一次小洛真的有点不高兴了，要不是自己有正事要问那个老爷子，才不会来这里呢，不过自己可不是软柿子谁都能揉捏的，不给他们点颜色看看，还真把自己当病猫了。
    “等等，洛小姐你先消消气，喂你怎么做事的，她可是我的朋友，我慕容天说的话你都不听吗，在说了老爷子要真出了什么事我一人负责！”
    注意到小洛越来越冷的脸色，慕容天脸色一变，连忙上前说道，这个时候他心里也没底，生怕小洛出手，虽然他不知道自家保镖和小洛相比，谁的实力更强，但他更偏向小洛，这是一种直觉!
    不过小洛认定的事，可没那么容易就这么完结。
    “慕容天，这件事你不准插手，既然是你家的保镖不听话，那我就替你们慕容家好好的管教管教！”
    小洛刚说完，还没等慕容天说什么，那个保镖却气愤的说道，“哼，你以为这是哪里，是你随便撒野的地方吗，看在你是慕容少爷朋友的份上，立刻放下你身后的物体！”
    “哼，自寻死路！”
    “你！”三番五次的被小洛看不起，他也怒了，自己可是慕容家族的保镖，身份地位可不是眼前这位身份不明的女子能比拟的，双方根本就不在一个层次上。
    这一刻，他也打算好好的教训教训小洛，不过碍于慕容少爷的面子，随便调教一下就好了。
    虽然他是这么想的，但事实上真的就是这样吗...
    “哼，等会被打疼了可别哭出来喊娘！”准备动手的这名保镖并不知道，他身后的慕容天看他的目光犹如看待一个死人，就连原本他身边的另一个保镖早就识趣的站在一旁，默不作声。
    其实慕容天的行为已经默许了小洛的动作，有些人也是时候给些教训了...
    “哼~！”对方的警告小洛丝毫没往心里去，虽然眼前的人不是一般人，充其量比普通人强上不少，但和小洛相比却差了不止一星半点。
    眼神冰冷的看着眼前的高大男子，小洛的右手慢慢的抹向身后的村雨，这一刻小洛的精神高度集中，紧紧盯着对方的动作，寻找绝佳出手的时机。
    被小洛那冰冷又毫无生机的双眸死死盯住，他的内心也感到一丝不安，但碍于自己的面子，硬生生压下了心中的不安，稍微活动了一下双手，准备狠狠的修理一下眼前这位不知礼数的小姑娘。
    然而就在他打算出手的那一刻，只觉得眼前寒光一闪，当自己回过神来的时候却发现原本站在自己面前的少女，不知何时已经消失不见了。
    然而随后他却惊愕的发现自己的脖子却传来一阵冰凉的触感，这一刻他也察觉到了什么，吞了困吞口水，颤抖的将视线看向自己身后，然而看到的事物却让他浑身冰凉，犹如坠入冰窖一般，冰冷无比。
    一把刀明晃晃的架在了自己的脖子上，离自己的喉咙只有毫米只差，只要对方稍微动一下就能轻易结束自己的性命，这一刻他也知道自己踢到铁板了，不禁冷汗直流浑身颤抖。
    小洛的出手可谓十分果断、迅速，一般人很难查觉到小洛的行动，就连一旁的慕容天还有剩下的那名保镖现在都是目瞪口呆的样子，久久没回过神来。
    相反，小洛反手持刀横架于对方脖子上，不过由于身高的原因，村雨是斜向上的，但这并不影响小洛出手，非常简单的一刀但速度却达到了肉眼难及的地步，取他性命如探囊取物般易如反掌...
 
第154章 彼岸花
    “洛小姐，手下留情！”突然反应回来的慕容天面色紧张的看着一脸冰冷的小洛，他也害怕对方不顾一切的选择动手，要是一般人一听到这里是慕容家族哪个还不是恭恭敬敬的。
    但小洛可不是一般人，除了洛氏集团公主的身份外，小洛本身也不是什么善茬，他非常清楚对方做事可从来不看你是什么身份，所以慕容天看到小洛出手的那一刻，就意识到了不好。
    但对方出手的速度实在太快了，当反应过来的时候已经迟了。
    “手下留情？你这话可不应该向我说，哼！”听到慕容天的话，小洛不屑的冷哼一声，手里的动作丝毫没有收手的打算。
    这莫名其妙的话却让慕容天愣了愣，刚想要出声询问但随后又想到了什么，浑身一震，下意识向四周看去，虽然表面上一个人都没有但他心里却沉了沉。
    不过这个时候小洛却意外的出声了…
    “一点钟方向18米一个！”
    “诶？”
    “三点钟方向20米两个，四点钟方向30米一个，六点钟方向20米一个，八点钟方向25米三个，九点钟方向10米一个，20米一个，十一点方向15米一个…”
    “这是！！？”起初慕容天还不理解小洛口中说的这些到底是什么，但听着听着他脸色骤变，小洛每说一句他的脸色就沉一分，看小洛的目光也惊恐一分。
    因为对方说的正是这栋别墅保镖的成员分布，这里面不乏有暗中的保镖，这种事就连他都不完全知道，只知道少数几个暗哨。
    然而此刻，小洛却轻松的将明哨暗哨说的清清楚楚，如果对方想要入侵自己家的话，简直如入无人之境。
    这么一想，慕容天瞬间冷汗直流，惊恐的看着手持村雨的小洛，对方的脸上早已没有之前的笑容，反而布满了冰冷。
    那冷漠仿佛不带一丝情感的双眸看的慕容天不禁后退几步，咽了咽口水。
    连不是当事人的慕容天都害怕成这样，可见那名保镖早就被吓得魂不守舍了。
    场面一时间安静的可怕，点出那些暗地里准备对自己出手的人后，小洛仍没有收手的打算，不过嘴角却露出一抹笑容。
    此刻，就算是慕容天应付这种场面都无从下手，毕竟从来都没有遇见过这样的事，弄不好今天的场面一发不可收拾，甚至慕容家族和洛氏集团就此决裂。
    不过小洛的脸上始终都是一尘不变的冷漠，对那些暗处的人根本就是一副不屑一顾的态度，看的他们恨不得立刻出手，将眼前这名嚣张的女孩子一举拿下。
    但小洛的行为却让他们一时间不敢出手，直到一道苍老的声音响起……
    “洛小姐好身手，今日一见果然名不虚传。”
    “爷爷！”看到来人，慕容天脸色一喜，悬着的心终于放了下去。
    “哼，臭小子，出去玩了那么久终于舍得回来看我了啊！”
    “哈哈，爷爷说的哪里话。”被老爷子训了几句，他也没有不高兴，反而尴尬的笑了笑。
    “臭小子，等会在收拾你。”说完老爷子将目光转向小洛，仔细的观察一番后，满意的点了点头，那目光有种看自家媳妇的感觉，弄的小洛一脸黑线，握刀的手都有点不稳了。
    不过这一不稳，那名保镖心里顿时炸吓了一身冷汗，心道，我的姑奶奶啊，你这一动我的命可就没了啊。
    老爷子的出现小洛当然看见了，但她心里也憋着一股气没处撒呢，根本不给他面子，刀仍没有收回来A迹象。
    看到这一幕，人老成精的老爷子哪能不知小洛的想法，心里不由苦笑两下，“好了，洛小姐，你就卖我个面子，放了他吧，再这样下去也没什么意义。”
    “哼！”瞥了一眼老爷子，小洛不爽的冷哼一声，不过村雨却收了回来。
    感觉到喉咙处的冰冷消失了，那名保镖也心有余悸呼了几口气，立刻逃离了这里，临走前还不忘惊恐的看了小洛一眼。
    “老爷子，你这待客之道可有些特别啊…”
    收了刀，小洛身上那隐隐约约的气势也慢慢的消失了，眼底的冰冷也渐渐趋于平静，不过看老爷子的目光却依旧有点不爽，唯独没有愤怒。
    虽然自己的想法被拆穿了，但老爷子却没有丝毫尴尬，反而爽朗的笑了笑，“哈哈，如若不然我也不知道洛小姐你的身手竟然如此了得，真是少年英雄啊！”
    “嘁，倚老卖老！”
    “额，哈哈～”
    小洛说话的声音不大，但在场的人都能听的清楚，一时间就算老爷子的老脸再厚，也不禁一红。
    这个时候，小洛也有时间观察一下这位老爷子，乍一看对方就像一位慈祥的老爷爷，脸上永远充满着笑容，但小洛却在对方身上隐约的感到了一股不怒自威的气势，这股气势只有长时间处于高位才有的。
    除此之外，不知道是不是错觉，在对方身上小洛感觉到了一丝若有若无的奇怪气息，要不是继承了赤瞳的传承，对气息的掌握早已炉火纯青，要不然小洛也发现不了。
    最关键的一点，对方是坐着轮椅的，这点到让小洛有点意外，因为从表面上来看对方的身体应该很好，面色红润，说话的力度也不像一个受伤的老人，总之小洛到是对这位老爷子兴趣更多了。
    “走吧老爷子，看看时间也是时候吃饭了，我旁边的那个家伙可是说今天的这段晚饭可就在你家吃了。”这个时候的小洛态度也好了不少，语气也没有了之前的冷意。
    “哈哈~好，我们先吃饭，有什么事吃完饭再说，送我进去吧。”说完老爷子对她身后的女子说了一声，推着他走了进去。
    不远处的小洛看到这一幕双眼一眯，不着痕迹的对着旁边的慕容天问了一句，“喂，那个女的是谁？”
    “她啊，是专门负责老爷子安全的人，怎么了有什么问题吗？”
    “没，对了她的名字是什么？”
    “彼岸花！”
    听到这个名字，小洛瞳孔一缩，视线不自觉的看向那道快要消失的背影，喃喃道，“彼岸花吗...只有地狱才有的花，带来死亡的花朵...”
 
第155章 性别不同怎么谈恋爱
    “彼岸花吗...”
    看着那名已经消失女子的背影，小洛的神情有些凝重。
    这名女子其实小洛很早就注意到了，一身黑色的紧身衣，在加上脸上仿佛永远都无法消融的冰冷，竟然给小洛一种很危险的感觉。
    对方很强！这是小洛对她的第一感觉，小洛自认为现在的自己根本就不是她的对手，前提是不动用一些超自然的力量，但如果那样的话也就没有意义了。
    虽然得到了那些能力，至今为止小洛从来都没有动用过，尤其是刚刚得到的集和G祈的力量，虽然对他们的力量小洛还不能完美的控制甚至使用，但不可否认的他们的力量确实很强，而小洛也成功的继承了虚空的能力。
    但自从继承这股力量之后，小洛从来都没有使用过，不单单因为小洛对这股力量不熟练的原因，另一方面小洛也不想太过依赖这些力量，久而久之自己的心态一定会在不知不觉的过程中发生该变，渐渐地因为力量而迷失自我。
    小洛不是圣人，也不是完美无缺的，随着时间的推移心态难免会有一些微妙的变化，而小洛要做的就是跟随自己的本心，不要做出让自己后悔的事。
    定了定神，小洛的脸上也重新恢复了往日的笑容，仿佛刚才对方一脸冰冷的样子只是一场幻觉。
    “走吧慕容天，去吃饭吧。”
    “莫名其妙。”耸了耸肩，慕容天跟了上去...
    饭桌上...
    “洛小姐，今天我就倚老卖老一次，叫你小洛了。”对老爷子这样的做法小洛也没感觉什么，本来对方叫自己洛小姐已经给足了自己面子，毕竟自己已经暴露了足够让对方重视的实力。
    就算不这样，自己身后也有着洛氏集团公主的身份，和慕容天的身份地位差不多，叫一声洛小姐绝对不为过，但从老爷子的语气神态上来看，对方是真心的，这点小洛还是能分辨出来的。
    “老爷子客气了，我本来就是晚辈，一声洛小姐可折杀我了。”
    “好~那我就叫你小洛了，老婆子再去添点菜。”
    “你啊你，没个正经。”
    “好了好了，快去端菜吧。”
    “小洛啊，来多吃点，吃饱了才能长身体。”
    看着老爷子亲自为自己夹菜，小洛疑惑的眨了眨可爱的眼睛，心里也有点奇怪，但也没多想，欣然接受了。
    “谢了，老爷子！”
    “哈哈，好~不愧是我看重的人，不骄不躁心静如水，好啊，好~！！”
    一连说了三个好，看着的小洛的目光也是越发的满意，脸上的笑意也越来越深，看的小洛都有迷茫了，不知道这老爷子又在弄什么鬼把戏，不过不管对方做什么，自己接下来了就是了。
    不过这爷孙女俩吃的正欢，一旁慕容天的脸被震惊的嘴里都能塞下一个鸡蛋了，老爷子什么脾气他可是知道的一清二楚，在家里可从来都没给过他好脸色，然而刚才他看见了什么，竟然对小洛这么好，说话都客客气气的，甚至给小洛夹菜...
    这...这...要不是他知道这是自家老爷子，还以为这是谁假冒的呢，实在是今天老爷子级的表现给慕容天太大的震惊了，和之前相比完全就是两个人啊。
    也不怪慕容天这么想，其实这栋别墅平时没有几个人住，也就老爷子和他媳妇，在加上慕容天的父母和他，一共也就五个人，不过他父母由于工作的原因，回来的时间都比较晚，所以晚饭的时候才没出现。
    而且这回晚饭小洛坐的位置可有点特殊，直接坐在了老爷子的身旁，要知道这个位置一般都是慕容天他父亲做的位置，也代表了他在这个家里的地位，然而小洛却坐上了那个位置，种种打击之下慕容天已经彻底被震惊的傻掉了。
    另一边，小洛和老爷子之间的对话仍在继续...
    “小洛啊，你在学校读书的情况怎么样啊？”
    “唔~怎么样，还行吧挺简单的，简单到我上课都在看课外书的地步...”正在吃饭的小洛一听到老爷子竟然问这个问题，连嘴里的饭都没咽下去，谨慎的看了他一眼，才不紧不慢的回应，不过心里却赶到了一丝丝异样。
    “简单吗，哈哈~那好啊，说明你的学习情况还是非常好的，那么和同学们之间的关系处理的怎么样啊？”
    “怎么样？还好吧，也就那么一两个朋友吧。”想了想，能算的上自己朋友的也就那么几个，小祁、乐萱，撑死再算上一个凌雨琪学姐，勉勉强强三个吧，哦对了，还有逆星绝和逆星语兄妹俩，不多不少正好五个人。
    “两个吗，没关系，以你的成绩朋友少点也就少点了。”
    “好了老爷子，你就不要在问来问去的了，有什么话你就直说吧。”小洛本来就是不是拐弯抹角之人，虽然不知道对方要做什么，但这么说下去也没意思，所幸小洛只街打断了对方的话，直接摊了牌。
    “哈哈~那好，我也就不拐弯抹角了，你也知道小天那臭小子成天往外面跑，我说的话他都不听，而且据我所知他可从来都没和一个女孩子走的这么近...”
    “嗯？”这个时候正在吃饭的小洛，敏锐的察觉到乐什么危险，目光谨慎的盯着老爷子，那种眼神就像自己心爱的东西被抢走了一样，看的老爷子内心都直抽搐。
    “咳咳，总之了我看你和小天相处的挺不错的，他也挺听你的话，我看你们之间不如...”
    “不行！！！”
    “不行！！！”
    “诶！？”
    “诶！？”
    这个时候小洛和慕容天同一时间打断了老爷子的话，他们也没想到对方会在同一时间出声阻止，不禁看了看对方，不过慕容天却尴尬的将头劈了过去，但小洛可没那么多顾忌，直接拒绝了老爷子的要求。
    小洛本来就不笨，但就算是她也没想到到这个老家伙竟然打的这个主意，真是倚老卖老的家伙。
    “老爷子，其他的事我要是能做到的话，一定义不容辞的，但唯独这件事坚决不可能，我和慕容天之间没有任何可能！”
    “咳咳，那个小洛啊，爷爷不是这个意思！”见小洛的反应，老爷子也没想到，只好现将小洛的情绪安抚下来，但有些事可不是那么容易就改变的。
    “老爷子，这事儿可不是儿戏，我可以准确的告诉你，我和你孙子之间没有一点可能！”
    或许是老爷子也看出来了小洛眼底的坚决，摇了摇头也没打算在说下去了。不过二人却没注意到后面神色异样的慕容天，然而小洛接下来的这句话却让他们爷孙俩大吃一惊。
    “我根本就不喜欢男人，如果老爷子你真想这么做的话，也不是不可以，前提是你孙子性别为女...”
    “所以说嘛，性别不同怎么谈恋爱，你们说是吗？”
 
第157章 谈话进行时
    “老爷子，你的身体应该不是简单的残疾问题吧，依我看应该有什么特别的东西才对？”
    说这番话的时候，小洛不由蹙了下眉头，仿佛对自己的猜测也有些拿捏不准，虽然之前有过隐约的感知，但也只有那么一瞬，时隐时现的，弄得小洛都有点不确定自己的猜测到底是不是真的。
    “什么！”然而当老爷子听到这番话后，脸色骤变，不可思议的看着小洛的双眼，仿佛想从那双漆黑的双眸看出什么，不过很显然他的算牌落空了，什么都没看出来。
    这一刻，老爷子的眼底也闪过一丝挣扎，一丝犹豫，双拳反复合拢又分开，最终看了看小洛重重的叹了口气。
    这一次老爷子脸上的笑容已经彻底消失了，看着小洛的眼神也多了丝凝重与一丝丝好奇，但却没有杀气...
    “...看来你并没有我所知道的那么简单。”缓和了片刻，老爷子最终还是出声了，不过语气却无比凝重，看着小洛的眼神也略显复杂，然而却没有否认小洛刚才的话。
    对老爷子的猜测小洛不可否认，莞尔一笑，不否认也不承认。
    此刻两个人都明白了一些事，其实老爷子从一开始就小瞧了小洛，就算他在重视小洛但在某些方面依旧小瞧了她，反而小洛也是再赌，赌对方会不会对自己动手，如果真的出手那也只能抱着暴露能力的危险，强行将在场的人全部解决，一个不留！
    好在老爷子没给小洛行动的机会...
    “诶~其实呢我过去的确受过伤，而且这伤还不一般，就算是再好的意愿都治不好，最后我也放弃了。”说完老爷子的眼底的凌冽慢慢消散，反而露出了一丝怀念，想必那段时光对他来说充满着回忆。
    “是吗，不一般的伤...呐~是不是...超自然力量！？也就是...你们口中所谓的异能者！？”
    这个时候小洛冷不丁的说了一句，但正是这句话让原本平静下来的老爷子，再度睁开了双眼，猛地盯着小洛，但小洛从始至终都是一脸的笑意，仿佛任何事都不能让小洛有所动容。
    盯了半天，老爷子最后还是放弃了，摇了摇头，感叹了一句，“老咯老咯，现在都是年轻人的天下了。”
    老爷子的表现更加让小洛确定了心中的猜测，不由皱了皱眉，对方的伤势果然是由于超自然力量造成的伤势，在加上对方之前说过，就连最好的医院都治不好这一点来看，造成伤势的力量肯定不是一般的力量，很有可E就是异能者的攻击造成的。
    异能者的种类何其之多，能力也是五花八门，造成一些无法挽回的伤势还是很有可能的，但最关键的还是对方身上隐约透露出来的那股异样的气息，正是这股气势才让小洛多留了个心眼。
    “好了老爷子，现在可不是说这些的时候，你还是先说说在那之后的症状吧，看看我能不能帮你一把。”
    “好了小洛，我知道你是关心我，但我这伤啊，没人能治，就连那帮老家伙都没办法。”看着小洛这么关心自己，老爷子欣慰的笑了笑。
    见状，小洛也知道对方曲解自己的意思了，无奈的叹了口气，虽然自己的实力摆在这儿，但自己毕竟是一个小孩子，这是一个不可更改的事实，所以小洛也能感受出来，对方在有意的隐瞒一些事，或许是为了自己好，但有些事小洛也有自己的原则，既然遇上了能帮一把的话，就帮一下。
    正好在对方身上也有自己需要的东西，等价交换，那边都不亏。
    不过小洛也懒得解释，毕竟说到底小洛也不会什么治疗手段，不管是赤瞳的能力还是集合G祈的能力都不适合治疗，但说说看总没错，万一哪天自己获得了其他的什么能力，其中就有治疗的呢。
    “说说看吧，万一我有办法呢，不是吗，我可是一个善于创造奇迹的人，世人的眼光可不使用在我身上。”
    仔细的看了小洛两眼，老爷子沉重的点了点头，“好把，我就说说吧，憋在心里这么多年了，说出来也能好受点。”
    见老爷子终于肯说出来了，小洛欣慰的点点头，双手抱胸靠在墙壁上，一副洗耳恭听的样子，不过就在这个时候小洛眉头一皱，撇向了书房大门的位置，与此同时老爷子的目光同样撇向了那边。
    看了看老爷子，小洛努了努嘴，那意思就是，你孙子的破事你自己解决，我可不管。
    见小洛爱理不理的样子，老爷子不由苦笑两下，但看小洛的目光却越发的满意，于是看向书房的大门，提了提声音，说了一句，“臭小子，进来吧！”
    砰！！！
    “哈哈~~老爷子，你找我啊，哈哈~！”见自己的偷窥行为被发现了，慕容天也不得不进来，看着里面老爷子和小洛一同盯着自己，以他的脸皮都有点脸红，毕竟是自己想偷听来着。
    “臭小子，偷听很爽吗？”
    “额...我这不是好奇吗，而且我刚偷听就被你们发现了，额，哈哈哈~~~”说到最后慕容天也意识到自己说错话了，尴尬的笑了笑，但双眼却一直在小洛和老爷子的身上瞄来瞄去，虽然嘴上这么说但心里还是很感兴趣的，要不然也不会做出这种事，可惜刚偷听就被发现了。
    “哼！”
    对着爷孙俩的事小洛可没打算掺和，饶有兴致的一旁看戏，看的那叫个爽啊，怪不得他之前说过，自己的处境有点不好，原来老爷子对他的要求还真挺高的。
    但总体来说这一切都不关小洛一根毛的事，看戏才是现在应该做的事...
    当然了慕容天被训的这段时间，也向小洛求助过，但她完全当做没看见，之前在车上的承诺好像也忘记了，小洛表示承诺什么的能吃吗，好吃吗，先给我来二斤。
    “咳咳，老爷子，那什么，你们先聊我就先走了。”
    “等等！”
    “嗯？那个...老爷子还有什么事吗？”
    这个时候老爷子的目光却撇向了下落，稍微思考了一下，犹豫的问了一句，“让他呆在这吧，有些事也适时候让他知道了，反正将来慕容集团都要交给他打理的，怎么样？”
    “额...”虽然对自己老爷子的态度有些愕然，但他同样将目光看向了小洛，神色隐隐有些闪动。
    `见目光都集中到了自己身上，小洛嘴角忍不住抽搐了一下，本来想好好看戏的，没想到看了一半就没了，票都买了看的正过瘾呢，主角却罢工了，这可让小洛有点闹心。
    理了理心情，沉吟一会儿，看了看老爷子神态有些凝重，“老爷子，你可要想好，我们待会要说的东西可不是一般人能听的，知道的越少可就越安全！”
    小洛的话不禁让他皱了皱眉，话里的含义他又怎能不明白，对接下来的谈话他也有了一个大致的猜测，正像小洛说的那样，这种事都可以算的上机密了，知道它可不是什么好事！
    不过这个时候慕容天的声音却适时地响起了。
    “我已经做好准备了，所以...我希望知道完整的事情，后果我自己一人承担！”
 
第158章 非人类？
    “你真的想好了，要知道接下来的发生的事情很有可能超出你的认知，甚至将给你带来危险！？”凝重的看着慕容天的双眼，此刻小洛的神色无比严肃。
    见小洛的表情慕容天也知道事情的严重性，因为这也是他第一次看见小洛的表情如此凝重，但他依旧没有改变自己的决定，重重的点了点头。
    “我想好了，之前的我和你之间的距离太远了，正好今天是一次机会，我希望能和你走的更近些！”说完这些话的慕容天，看小洛的神色有些异样，但却异常的坚定。
    不过听到这番话的老爷子，倒有些玩味的看着小洛，不过令他失望的在小洛的脸上什么都没看出来，仍然是一脸的凝重与淡然。
    慕容天的话的确让小洛有些意外，没想到对方的理由竟然是因为自己，但脸上却没有任何表情，追根究底自己和对方根本就不能走到一起，但既然对方已经下定了决心，那么小洛也没必要隐瞒了，一些东西也该让他知道了。
    “既然你已经决定了，那么不管发生什么事，后果你都要承担！”
    “我已经做好准备了！”
    点了点头，示意了一下老爷子，接下来的事就交给他了。
    “臭小子，进来吧，这下可不需要偷听了吧，哼！”
    “额，老爷子，这还有人呢，您能不能给我点面子啊？”被老爷子老这么说，慕容天的老脸也挂不住啊，要是平常也就算了，但这个时候小洛在场呢，老爷子一直在说他，就有点挂不住了。
    不过老爷子听小洛这么一说，顿时笑了，“臭小子，平时没见你说什么，怎么这个时候来脾气了？”
    “额...”
    “好了，把门关上吧，接下来的事情只有我们三个人知道就好了！”
    “好！”
    将门关好的慕容天面色凝重的站在了老爷子的旁边，一副旁观者的样子，毕竟他也知道接下来他们说的话根本就不是他能插得上嘴的，只要仔细的聆听接下来他们说的每一个字就行了。
    “说吧老爷子！”
    “嗯！具体的细节我就不说了，那场战斗到了现在我都忘不了，那根本就不是人类能驾驭的力量！”说这话的同时，老爷子的眼里充满了震惊，可见就算过去了那么久他都无法忘记那时发生的事。
    平静一下内心的震惊，老爷子继续说道，“当时我们对付的是一个非常奇怪的人，他浑身上下都被一个黑色的斗篷遮住了，看不清对方的相貌，然而对方的实力却异常的强大。”
    “我们几个人上去都打不赢对面的那个人，他的速度非常快，就连手枪都打不中他，一时间战况陷入了僵持。但我们都知道如果对方想要我们命的话，可谓轻而易举，但可疑的是对方好像根本就没有杀了我们的意图，要不然我也就不会坐在这里了。”
    说道这里，老爷子也不禁叹了口气，但从语气中依旧不难听出一丝后怕之意。
    至于慕容天早在刚才就已经呆住了，他从来都不知道老爷子年轻的时候竟然经历过那种事，自家老爷子的腿不好这是全家人都知道的事，他们也不是没让老爷子治疗过，但所有办法都试过了，始终查不到病症的原因，这也让他们非常苦恼。
    不过随着时间的向后推移，老爷子的腿脚也越来越不好，但就是查不到病因，这也让他们很着急，久而久之就变成了现在这样。
    然而小洛听到这里眼神一凝。
    “老爷子，能不能说说对方的具体情况！”
    “诶~其实我知道的也不多，那个时候正好是晚上十点多钟，天已经都给黑了下来，旁边也没什么路灯，在加上对方身上的黑斗篷，什么都看不出来啊...”
    “这样吗...”小洛眉头微皱，不知在想些什么。
    “不过，我敢肯定对方应该不是人类，至少不是正常的人类！”说到最后老爷子又加了一句，仿佛对自己的猜测也有点不放心。
    ‘不是人类！！！’听到这话的慕容天，内心的惊讶可想而至，但他却很好的控制了可自己的情绪，一脸愕然的看着自家老爷子。
    与此同时，听到这话小洛双眼一亮，语气略微有些焦急，“老爷子，你敢肯定对方不是人类吗？！”
    注意到小洛的异常，老爷子点了点头又摇了摇头，不确定的说道，“是不是人类我还不敢肯定，就算真是人类也不是普通的人类。”
    “异能者吗...”没等老爷子说完，小洛直接接过对方的话。
    “没错，应该就是这样了！”
    “异能者吗...”根据老爷子的话不难推断出，对方应该就是异能者。
    如果是之前的话，小洛或许会在意对方是不是异能者，但此刻对于这一点小洛却不怎么在意了。
    这个时候小洛忽然抬头，目光闪了闪，看着老爷子的双眼，不确定的问道，“老爷子...当时面对敌人的时候算你在内的话，一共有几个人？”
    “只有三个！”
    “三个？”一听到是三个人，小洛可有点意外，反问一句，“老爷子，为什么只有你们三个人？”
    不知道是不是自己的错觉，老爷子总感觉自己有种被小洛审问的感觉，但看着对方漆黑如墨的双眸，又将内心的异样压了下去，“当时我们也只是路过，所以算我在内只有三个人。”
    “嗯，我知道了，那么最关键的...”说到这小洛双眼闪了闪，“除你之外，另外的两个人是不是也和你一样，不能下地呢？”
    这一刻，听到小洛的疑问，老爷子眼底精光一闪而逝，但眼底深处的骇然却怎么也掩饰不住。
    见状，小洛的心里对这件事也有了个大概，首先那个神秘的敌人应该就是异能者，但还不能肯定他到底是不是人类，但依小洛来看对方不是人类的可能占百分之60，甚至更高。
    能活这么久老爷子也不是笨蛋，看小洛的神情就已经猜到对方应该发现了什么，连忙问道，“小洛，这件事你是不是知道什么？”
    看了老爷子一眼，小洛抿了抿嘴，有点犹豫...
 
第159章 无形体
    经老爷子这么一问，小洛犹豫了一下，随后道，“老爷子你先别激动，这件事我也不确定，我手里的信息也有点少！”
    老爷子情绪的变化小洛第一时间就注意到了，折磨了至少十几年的奇怪病症，甚至不知道病发的原因，然而经小洛刚才这么一说，很有可能知道一些线索，这怎么能不让他激动，就连老爷子这样的人都没能控制住自己的情绪，可见这件事对他有多么重要。
    虽然平时的老爷子对这件事一概不提，甚至从来没表现过什么异样，但这并不代表他不在意，反而非常在意，只不过无从下手而已，甚至随着时间的推移他本人都快要放弃了，但刚才小洛的话却让他本已绝望的心重新恢复了生机...
    深吸一口气，调整一下自己的情绪，老爷子的双眼重新恢复了锐利的光芒，沉声道，“洛小姐，我希望你能告知我你的猜测！”
    这一刻，老爷子脸上的笑容早已消失不见，虽然年岁已高但那双眼睛却依旧锐利，一看就知道对方年轻的时候绝对不简单，身上也隐隐约约的浮现出一丝淡淡的气势。
    此刻的老爷子，仿佛已经回到了当年的那个他，那双锐利而霸道的双眸很难与之对视，那是一双霸道而直视心灵的双眸。
    感受到老爷子的变化，小洛眼底隐晦的闪过一丝光芒。
    沉吟片刻，小洛再次出声，“我可以告诉你我一部分的猜测，但这也仅仅是我的猜测而已，本来我今天来这里就是为了印证这一猜测，不过看样子你也不知道。”
    说到这小洛无奈的摇了摇头，不过心里也没多少失望，虽然对方不能解决自己的问题，但对方的问题很有可能和那个地方有关，这样一来所有的线索都串成了一条线，现在只差最后一个点，就能将整个事件串联起来，而这个点就在老爷子的身上！
    “和之前一样，在我回答你的问题之前，我先问你一个问题，等这个问题有了答案之后，我才会回答你的问题！”
    “...好！”
    “老爷子，我不跟你开玩笑，这个问题很重要，甚至关乎你身体的奇怪病症能否得到救治！！！”
    “什么！！！”听到小洛这么说，老爷子瞳孔忍不住一缩，虽然心里有了猜测，但他没想到小洛竟然真的有把握只好自己的怪病，就算治不好肯定知道一些重要的线索，以他活了这么多年的阅历来看，小洛这么问一定知道些什么。
    这么想，老爷子的眼底也充满了喜色，但很快就冷静了下来，仔细回忆当时的情况，片刻后...
    “我记得那个时候我们三个人正好回家，不过半路上却发现了一个可疑的人，随后我们是那人就跟了上去，之后发生的事也没什么特殊的。”
    “诶~！等等！这么一说我记得那个时候对方好像...在找什么东西？”
    “找东西？”
    “我也不确定，应该是在找什么东西吧，但具体是什么我也不清楚，当时太黑了什么都看不清。”摇了摇头，老爷子也不是很确定。
    “继续吧，老爷子！”
    点了点头，老爷子继续说道，“随后我们就跟了过去，一只追到了一个小胡同里，对方才停了下来。”
    “中间的细节我就不说了，最终我们三个人和他打了起来，但诡异的是...不管我们如何出手都打不中对方，而且...”一想到这里，老爷子犹豫了一下，眉头紧皱，仿佛在考虑的什么的样子，而小洛也没有打扰他，静静的靠在墙边。
    至于慕容天，早就傻掉了，小洛二人说的内容实在是有点匪夷所思，对话中的一些内容明显已经超出了科学的解释，是超自然力量。这种东西对慕容天来说有点难以接受，但仍旧继续听了下去。
    他清楚，这一次是他唯一一次接近小洛的机会，如果失去了那么之后两个人之间会永远存在一条看不见的桥梁，将两个人无形的分隔开了。
    所以对小洛说的这些话，每一句都认认真真的听了进去，就算说的在匪夷所思他都下意识的选择了相信，况且这里面也有自家老爷子的事，关系还不浅！
    这个时候老爷子的声音，将在场两个人的思绪拉了回来。
    “而且...对方给我的感觉很奇怪，就像...就像没有形体一样！？？”说完这句话，强如老爷子，眼底都闪过一丝畏惧，浑身忍不住颤抖一下。
    “没有形体！？老爷子，你确定！？”此刻，小洛也不淡定了，抱胸的双臂也放了下来，目光凝重的看着老爷子的双眼，身上的气势都有点不受控制，隐约的撒发了出来。
    但就这一丝微弱的气势却让慕容天内心一惊，忍不住退后一步，面色骇然的看着小洛，眼底恐惧一闪而逝。
    当他恢复过来的时候，却发现自己的背后已经被汗水完全浸湿。
    另一边，老爷子也被小洛这一闪而逝的气势惊到了，慕容天没发现这股气势是什么，但他可知道的一清二楚，只有经历过战场的人才能有用这股气势，没错这就是杀气，非常浓郁的杀气！
    杀气，对老爷子来说并不陌生，相反还非常的熟悉，年轻的时候他也经历过一些不大不小的争斗，死在他手上的人没有三位数也有两位数了，但他的杀气和小洛刚才那一闪而逝的杀气比较的话，犹如天壤之别。
    很难想象，年龄这么小的小洛是如何拥有这么浓郁而血腥的杀气，按照常理来说死在她手上的亡灵可以用成以千计来算了，但此刻显然并没有多余的时间让他考虑这种问题。
    “应该没错，之前还没考虑过，现在一回想起来当时对方的行动的确有点不像人类。”
    “没有形体吗，终于解开迷雾的一角了...”看老爷子点了点头，小洛请说嘀咕了一句，不过原本沉重的脸色却好了不少，从微微翘起的嘴角就能轻易的看出了。
    “对了，老爷子，你再想想当时你们三个人个对方战斗的时候，有没有发现什么奇怪的地方，任何细节都行！”
    “细节吗...好像没什么奇怪的地方了...”
    “嗯？没有？老爷子，你确定吗？”眉头轻挑，小洛明显想到了什么。
    “嗯！我确定，当时我们三个人不停的攻击对方，到了最后手枪都迫不得已的用了，但仍旧打不中对方，到了最后那个神秘的人就离开了。”想了又想，老爷子的眉头都皱到了一起，但还是没想到什么奇怪的地方。
    但他却没注意到，在说完这句话后，小洛嘴角的笑容却越来越深...
    “事情变得越来越有意思了...”
 
第160章 出手
    “事情变得越来越有意思了...”
    “洛小姐，你说什么！？”由于小洛说话的声音很小，就算老爷子都很难听清，但很明显对方的称呼已经由小洛变成了洛小姐，可见他的心里对小洛非常重视，隐约的将她当做了同龄人来看待。
    “没，只是发现了一个很有意思的事。”
    “有意思？”这下老爷子心里也有点困惑了。
    “没错，老爷子你仔细想想，是不是那个神秘的人从头到尾都没攻击过你们，只是你们单纯的在攻击他！？”
    “经你这么一说...好像真是这样，很奇怪吗？或许对方不屑动手吧？”
    看这老爷子的样子，小洛无奈的摇了摇头，“老爷子，你这话你自己都不相信吧。”
    “额，哈哈~~”一下子被小洛拆穿了，老爷子也只是尴尬的笑了笑。
    “这才是最不正常的地方！”
    正所谓一语惊醒梦中人，小洛的这句话让老爷子浑身一震，仿佛一直深处黑暗的他却突然间发现了一丝光明，拼命的向前奔跑，最终找到了出口，重见光明。
    “洛小姐，你的意思是！？”老爷子并不笨，相反他很聪明，要不然也不会有今天的地位，不过有句话说得好，当局者迷。
    “老爷子，正因为你们之间的战斗太正常了，所以才不正常！”
    “原来如此！”
    见老爷子醒悟了，小洛笑了笑，随后脸色又重新恢复了凝重。
    “洛小姐，如果真的是这样，那么对方...应该真的不是...？”说到最后老爷子的脸色沉了沉，现在的他已经肯定了内心的猜测，但还是忍不住问了一下小洛，如果真的是这样，那么这件事可就大了。
    “嗯，应该...就是这样了。”点了点头，小洛算是肯定了老爷子的猜测。
    经过小洛的肯定，老爷子的脸色也沉了下去，原本对这件事他还真没怎么在意，在加上经过了这么长时间什么线索都没有，也就这么不了了之了，但这一次经小洛从新将此事提起，他又得到了新的线索。
    而且对方的身份很有可能是非人类，这种东西出现在这里意味着什么他非常清楚，一个非人类，而且还是十几年前出现的非人类，是有阴谋还是其他的什么，经过了这么多年对方是否还活着，甚至仍然停留在a市都不知道，种种的疑问一时间布满了老爷子的脑海...
    “好了老爷子，这件事先放下吧，具体细节待会儿在说，我先看看你的伤势吧！”说着小洛离开了原地，漫步走到了老爷子身前。
    见状，老爷子面色一喜，连忙点头，“好好~，麻烦你了，洛小姐。”
    摇了摇头，对老爷子的语气不以为意，“老爷子，你就别叫我洛小姐了，听着怪别扭的，按辈分你都是我的爷爷辈了，还叫我洛小姐...”
    虽然这么说，但小洛心里其实并没有太在意，不管对方叫自己什么，都只是个称呼，不过对老爷子小洛的印象还蛮不错的，挺和蔼可爱的一个人，浑身上下根本就没有丝毫架子，这种人小洛还是蛮喜欢的。
    “哈哈~那好，我还是叫你小洛吧，说实话洛小姐这个称呼还真有点那个。”
    “你还有知道不好意思的那天啊，老爷子！”
    “哈哈！”x2
    相视一眼，两个人同时大声笑了起来。
    “好了，老爷子接下来我就要开始检查了，不过你可别抱太大期望，毕竟就算是我都没太大的把握！”
    “嗯，我知道了，小洛尽力去做吧，我相信你的能力！”说完，老爷子别有深意的看了小洛一眼。
    眯了眯眼，小洛以同样的目光看了回去。
    “小洛，需不需要我帮什么忙？”
    “嗯？”刚要有所动作的小洛，听到慕容天的声音后，身形一顿，微微转头看了过去，不急不缓的说道。
    “你的安静就是对我最大的帮助。”
    “额...”小洛这毫不留情的话可谓将慕容天打击的不轻。
    “不过嘛...”玩味的笑了笑，“你要真想帮我，就看看这间屋子里有没有什么可疑的东西。”
    “哈~！可疑的东西？”
    ..
    “好了老爷子，你先放轻松，我先看看你的身体！”
    “好！”
    听小洛这么说，他也很好奇她会用什么方法解决自己身体的问题，毕竟据他知道的资料来看，小洛还只是一个初一的学生，对医学也十窍通了九窍，一窍不通。
    另一边，走到老爷子身旁的小洛也大致的看了看他的身体，从上到下从做到右，里里外外的观察了一遍，到了最后小洛摇了摇头。
    “怎么样，还是没办法吗？”
    “嗯，看来一般的办法是不行了。”点了点头，小洛也没否认。
    “一般的方法...”老爷子不愧是老爷子，很敏锐的注意到了小洛话中隐藏的含义，神色闪了闪。
    深呼一口气，小洛向后退几步，神色严肃的看着老爷子和慕容天，沉声道，“老爷子，慕容天，接下来发生的事希望你们能保密！”
    对视一眼，很显然他们也意识到了事情的严重性，同时点了点头。
    “放心吧小洛，我保证今天发生的事我不会让第四个人知道！而且这间屋子绝对安全，放心吧！”老爷子想的可比慕容天多了点，深知接下来小洛的行为很有可能不是普通人能够接受的，这一点从之前的谈话中他已经得到了验证。
    听着老爷子的话，小洛不可否认的笑了笑，“如果这间屋子不安全的话，我就不会站在这里了。”
    听着小洛略有深意的一句话，老爷子的双眼不禁闪了闪。
    “那么...开始吧...”
    话音刚落，小洛缓慢的闭上双眼，这一幕老爷子心里也挺奇怪的，不过还没等发问，小洛的身上却发生了令他们都震惊不已的变化，她的头发竟然慢慢的变成了粉红色。
    不止如此，头发的变化还不是让他们最震惊的事，最令他们震惊甚至愕然的是，在小洛的身上竟然浮现了一些紫色的晶体，这些晶体有的只有拇指大小，有的甚至有手掌大小，分别布置在小洛身上的各个部位。
    变化仍在继续，随着晶体的出现小洛身上的衣着也发生了变化，好像多出了一件由紫色晶体做成的一件长裙，这件长裙非常薄，配上小洛逐渐变成粉红色的发丝来看，非常诱人...
 
第161章 虚空
    这一刻，小洛睫毛微颤，缓慢的睁开了双眸，原本属于小洛黑色的瞳孔已经消失殆尽，变成了樱花般的粉红色。
    睁开双眼的小洛平淡的看了看老爷子和慕容天，没有言语。
    二人相视一眼，脸上的震惊之色清晰可见，他们都被小洛的这一变化惊到了，尤其是老爷子，他心里的震惊程度比慕容天还要高上三分。
    年龄大了，经历的事也就多了，同样秘密也会随之增多。所以在他的内心深处，知道很多一些不为人知的事，好比如...异能者的事情！！！
    异能者意味着什么他非常清楚，年轻的时候他和那个神秘的部门有过一段时间的接触，甚至那里的人都拥有一些奇奇怪怪的力量，强大的弱小的都有，但即使在弱小的力量都不是科学能解释的，它已经超出了人类的理解范畴，就像小说中存在的东西一样，令人难以接受难以理解。
    不过事实就是事实，最终他还是接受了华夏存在异能者的事情，但问题来了，既然我们华夏有异能者其他国家呢，老美那边会不会也有异能者，实力如何，等等疑问一直困惑着他。
    然而随之时间的推移，他能掌握的信息也越来越多，最终还是上面的人发现了，不过碍于他当时的地位和身份，只是单独签订了一份保密协议，此事也就不了了之了，而老爷子也停止了对异能者的调查。
    言归正传，今天的见面老爷子也抱着怀疑的态度，不过更多的则是对小洛的好奇，根据自己和慕容天告诉得知的消息，他怀疑小洛很有可能就是一名异能者，但凭借着这一点说服力还不够。
    另一方面，对小洛老爷子也是抱着浓郁的好奇心，他私下里也关注过小洛的生活，也得之了一些事情，恰巧其中的某些事进一步证明了他的猜测，小洛绝对是一名异能者。
    至于小洛的身份他当然知道了，和洛天成私下里的关系还很不错，不过小洛不知道就是了。
    这一切的一切都在刚才得到了印证，然而内心的猜测和亲眼看见这一幕，对内心的震撼是不一样的。
    多少年了，有多少年了，自己的内心已经很久都没有这么兴奋过了，老爷子如此想到...
    反观小洛，缓慢的睁开双眸后，她并没有第一时间行动，反而静静的站在原地，仿佛在感受着什么...
    至于慕容天，从最初的震惊，到难以置信，再到最后的惊艳，只经过了短短的十几秒钟而已，此时小洛的模样在他眼里是不一样的，是与众不同的，和他所认知的任何女子都不一样，甚至和他的好友唯笙给他的感觉都不一样。
    渐渐的，在慕容天的眼底浮现了一丝他都不知道的异样情绪...
    “这种感觉...很奇妙啊...”
    感受着身体上的变化，小洛轻声说道，不过眼底还有一丝淡淡的兴奋之意，不过却非常弱小。
    这也是小洛第一次展现属于小祁（蝶祈）和集的力量，对于身体上的变化她也不清楚，至于能力只是隐隐约约有些感觉而已。
    之前，小洛也在犹豫，到底要不要在他们面前展现这股力量，毕竟这股力量已经超出了人类的认知，但随着和老爷子之间的谈话，发现对方知道的密辛也不少，年轻的时候肯定也见过异能者，甚至和他们之间有着密切的关系也说不定。
    不过最重要的一点，就是小洛冥冥中有一种感觉，自己能治好老爷子的病症，正是这股感觉让小洛做出了这样的一个决定。
    看了看手臂和身体上零碎的一些晶体，有所感悟的点了点头，在使用出这股力量的那一刻，一股信息突然凭空的出现在自己的脑海，不过小洛并没有慌张，她知道这些信息就是使用这股力量的方法，立即决定先阅读一遍，不过随着信息掌握的越来越深，小洛的小脸却透露出一丝古怪。
    “好像变异了！？”
    这话说的小洛自己都不相信，两种力量的相互结合竟然发生了一些细微的变异，除了继承集合小祁的全部能力，竟然还多出了一点点奇怪的能力。
    不过现在可没时间研究这些，解决老爷子的病才是目前的当务之急。
    “老爷子，我要开始了！”
    “哦？哦！好，开始吧，麻烦你了！”
    小洛的声音打断了老爷子的回忆，成功的将它从过去拉回了现在，不过一看到小洛那双淡然的有些诡异粉色双眸，他的心内就忍不住一颤。
    活了四五十年了，老爷子自认为看人绝对有一套，往大了说什么样的人他没见过，不客气的说只要看一眼，就能大致知道对方的一些性格，心底好坏等等，眼睛是心灵的窗户，这句话在老爷子的身上得到了全面的认证。
    然而当他注视小洛那双平淡的仿佛不带一丝感情的双眸，他愣住了。这是一双什么样的眼睛，单纯？淡然？平静？他不知道该用什么词来形容此时的小洛，但思来想去认为用这样一句话来形容小洛最恰当不过。
    平淡到已经失去了感情...
    没理会震惊中的老爷子，看了看手臂上的紫色晶体和右手手背上发亮的十字形标记，缓缓的抬起了右手，仿佛对准了老爷子的内心深处。
    突然，从小洛的右手突兀的浮现了一丝丝银色的丝线，这些丝线缓慢的缠绕在小洛的小手上，它们仿佛感受到了小洛的心情，跃动不已，用自己的方式表达着它们的情感。
    见状，小洛眼底温柔一闪而逝。
    感受着手上的那股神秘而亲切的力量，内心微微一动，这些银色丝线仿佛感受到了什么，向着老爷子飘了过去。
    感受着自己身前奇异的丝线，老爷子身体下意识的一紧，最后看了看小洛的双眸，放下了心中的戒备，任由银色丝线缓慢的飘进入自己的身体。
    与此同时，老爷子的胸口突兀的撒发出了一阵耀眼的白光，离得最近的慕容天下意识的用手遮住双眼，但白光实在是太刺眼了，就算通过手指的缝隙都看不清在老爷子的身上到底发生了什么...
 
第162章 吸血？
    光芒过后，慕容天放下了眼前的手臂，下意识的看向老爷子的胸口，不过这一看嘴就再也合不上了。
    他看见了什么，一个光球？还是什么东西？总之在他眼中现在的老爷子已经闭上了双眼，仿佛睡着了一样，随后她又看向小洛，然而令他失望的是，在小洛脸上看不出任何情绪。
    看着小洛平淡而毫无感情的双眼，一时间慕容天的冷静了下来，但心里却乱乱的。
    一分钟后，小洛轻吐一口气，慢慢收回了自己的力量，与此同时老爷子也慢悠悠的醒了过来。
    “嗯？我这是...？”悠悠醒过来的老爷子先感受了一些自己的身体，发现没有异样之后心里不自觉的松了口气，不过不知道是不是他的错觉，总感觉自己身体内部好像少了什么东西，但也没多想。
    虽然对小洛很信任，不过出于本能对那股神秘的力量还是保持着一定的戒心。
    定了定神，最终老爷子将目光重新集中在小洛身上，眼神不乏有些急切，但看着轻闭上眼的小洛，他毅然压下心中的急切，安静的等待小洛的醒来。
    半晌....
    “呼~没想到竟然真的可以，不过...对力量的使用还是有些不熟悉啊...”
    微微蹙了下好看的眉头，小洛小声的说了一句，随后又看向一脸紧张的老爷子，至于旁边的慕容天...抱歉，从一开始小洛就自动将他忽略了...
    见小洛醒过来了，老爷子脸色一喜，再也按耐不住心中的急切，急忙问道，“小洛，有什么发现吗，我身上的怪病能治得好吗？”
    略微迷茫的眨了眨迷茫的眼睛，这个时候小洛才注意到刚才老爷子的问题，语气平淡的说道，“已经没问题了。”
    “真的！”急切的老爷子并没注意到小洛一瞬间的异样，一听到自己的病已经解决了，第一反应就是不敢相信，随后又被震惊替代，双眼立刻看向自己的双腿，稍微感受了一下，随后脸上惊疑的表情瞬间变成了惊喜，不禁大声的喊道。
    “有感觉了，真的有感觉了！”
    “什么，真的好了！!!”这一刻，慕容天也回过神了，面色震惊的看着老爷子，随后又在小洛的身上不停的扫视。
    内心虽然震惊，甚至不可思议，但看着自家老爷子的表情，根本不似作假，他已经很久没有在老爷子的身上看到过这么开心的笑容了，一年了还是两年了。
    如今这一切都是自己面前的这名少女赋予的，她才几岁，仅仅十四岁而已，一个十四岁的少女能做什么，大概还在学校好好的读书，每天快快乐乐的玩耍，无忧无虑。
    不过小洛却不一样，非常不一样。从双方第一次见面的那一刻，慕容天就有一种淡淡的感觉，在小洛的身上完全没有同龄人那般活泼，反而有种成熟人的稳重，虽然脸上的稚气依旧，但现在他已经不敢在小看小洛了。
    虽然从一开始他一直都没小看过小洛，毕竟小洛可是唯一一个让他慕容天看不透的人，然而随着时间的推移他也慢慢的喜欢上了时而稳重、时而活泼、时而腹黑的小洛。
    当然了这种喜欢不是爱，只是单纯的喜欢而已，说到底单从年龄上来看两个人之间的差距就不止一星半点。
    另一边，随着小洛意念一动，那股神秘的力量也慢慢的从身上退去，不过就在这个时候小洛突然感到眼前一黑，身体忍不住的倒向前方。
    碰...
    预料之中的摔倒并没有发生，原本应该倒在地上的小洛却被及时发现的慕容天扶住了，因此才没有造成严重的后果。
    而这个时候，小洛的意识也重新恢复，略微迷茫的看了看周围，当注意自己被慕容天扶住之后，刚才发生的事也慢慢的回想起来了，不禁暗叹一声，‘还是有点勉强啊...’
    “我没事了，慕容天，谢谢你。”摇了摇头，好让自己的头脑清醒点，顺便示意慕容天自己没事。
    不过正因为这个时候小洛的头脑有些不清楚，并没注意到一旁有些异样的慕容天。
    与此同时，老爷子的声音也适时的响起了...
    “小洛啊，你没事吧，不行的话你先去休息休息吧？”
    “没关系的，老爷子，只是有些脱力，额，谢谢！”接过慕容天的手绢，小洛擦了擦额头上的香汗，虽然刚才的过程看似简单，但其中对心神和力量的消耗只有小洛才明白，况且这股力量也是小洛第一次使用，很不熟练，效率也不是很高，有些脱力也很正常。
    “诶~这下真实麻烦你了，小洛，刚才有点兴奋过头了，没注意到你的状况。”说道这老爷子歉意的笑了笑。
    见状，小洛不在意的摇了摇头，稳定了一下自己的呼吸，随后道，“老爷子，你身体的怪病已经被我清除了，不出所料在你的身体力量存在一股很奇怪的力量，这股力量正好停留在你的腿部。”
    “虽然数量不是很多，随着时间的推移，这股力量也越来越多，这才造成了现在的情形！”
    听着小洛的解答，老爷子双眼一亮，心底一下子明白了。不过说到这小洛却皱了皱眉，有些奇怪的说道。
    “不过...有一点很奇怪，这股力量虽然很弱，但它却能够缓慢的吸收你的血液。”
    “什么！吸收血液！？”听到这，老爷子脸色不由一变，就连慕容天都愣了愣，脸上的那丝异样也消失了，难以置信的看着小洛。
    “嗯，没错就是吸收血液！”
    再一次经过小洛的确认，老爷子和慕容天同时对视一眼，内心一下子涌出不少疑问，看了看小洛最终还是由老爷子再次出声。
    “小洛，不对吧，如果它真的在吸取我的血液，为什么我会没感觉呢？”
    “这个其实很简单，虽然它在持续不断的吸收你的血液，但因为它的含量实在是太低了，吸收的速度非常缓慢，而且量也非常少，所以就算过去了很多年你都没有感觉到任何的不适。”
    虽然嘴上这么说，但小洛那略显苍白的脸色却有少许的凝重，小洛在意的是这股神秘的能量为什么会吸收血液。
    如果真要说到吸血的话，小洛第一时间想到的就是吸血鬼，难道说那个时候他们遇到的就是一只吸血鬼不成，虽然这个猜测很荒谬，但小洛本身就拥有力量，在出现个什么吸血鬼啊，妖魔鬼怪的什么的也不稀奇。
    “这样啊...”了然似的点了点头，老爷子也明白了。
    “呼~好了老爷子，我的任务已经完成了，也该回去了。”既然任务完成了，小洛也打算回去了，不过...
    “先等一下，小洛。”
    “嗯？还有事吗？”停住了想要转动的身体，歪了歪头，看着老爷子。
    “这样吧小洛，为我治病你也累了，也没什么好报答你的，我看这样吧今天你就在这里住下，好好休息休息明天一早再走吧。”
    “这样吗...”闻言，小洛稍微想了一下，点了点头。
    “好吧，那...打扰你门了...”
 
第163章 爷孙谈话
    向老爷子告别后，小洛就直接离开了书房，由慕容天带到了一间客房，之后他直接里离开了，刚才的事对小洛的消耗也不少，既然老爷子都这么说了，小洛也没有拒绝的道理，也不必说一些什么虚伪的话，直接住了下来。
    “呼呼~真有点累了啊...”
    倒在床上的小洛，感受了一下被褥的柔软，脸上的疲倦仿佛也散去不少，眯了眯眼睛打算休息一下。
    与此同时，另一边慕容天送完小洛之后再次回到了书房，刚一进门就看到了自家老爷子一脸严肃的表情，不禁一愣，随口问了一句，“老爷子，怎么了，一脸的凝重？”
    听见慕容天的话，老爷子瞥了他一眼，神秘的说道，“不简单啊不简单...”
    “嗯？小洛吗？”慕容天很快就反应过来了，赞同似的点了点头。
    “小子，你跟我说实话，对那丫头你有没有感觉，要真有感觉我会帮忙的。”说完，似笑非笑的看着慕容天。
    看着自家老爷子露出这种笑容，慕容天内心不禁一颤，总感觉要有什么不好的事发生，但听到老爷子这么问自己，眼底闪过一丝异色。
    见状，老爷子还哪能不明白，就算不是那种喜欢也有点感觉了，笑了笑继续道，“有感觉就好虽然年龄差距大了点，不过没关系，不行那天我和老洛谈谈，撮合撮合你们俩，也算是门当户对了，哈哈~~”
    说到最后，老爷子率先大笑了起来，仿佛已经看到了未来自己孙子结婚生子了，不过这话说得可让慕容天满脸通红，无地自容，恨不得张哥地缝钻进去，不过很快他就恢复了冷静，脸上的红润也慢慢的散去。
    “老爷子，这件事你就不用操心了，就像她说的那样我和她之间是不会有结果的。”抿了抿嘴，慕容天眼底不由闪过一丝失望。
    见自己孙子没上阵就怯场了，冷哼一声，“哼，臭小子，还没追过怎么知道她就不适合了，再说了你可是我的孙子，什么人配不上你啊，那些人我还看不上眼嗯，这个小洛就我看就很好啊，听话懂事，做事丝毫不做作，还为我治好了十几年的病，挺符合我的胃口的。”
    一听老爷子这么夸奖小洛，慕容天的嘴角就忍不住抽搐，心想，那是你没看见小洛腹黑的样子，要是看见的话肯定不会这么说的，但现在这个时候他也只能点头称是，毕竟老爷子现在正值兴头上呢，不过...
    “咳咳，老爷子，你还记不记得小洛在吃饭时候说的那句话？”
    “嗯？哪句话？哦！那个啊，你还真当真了啊，这只不过是敷衍而已，根本...”
    “老爷子，不管你信不信，这句话我信了！”没等老爷子说完，慕容天直接打断了他要说的话，语气坚定的说道。就连原本有些生气的老爷子，见慕容天这么坚定的双眸，一时间都沉默了。
    见状，慕容天心里一喜，连忙说道，“老爷子，和小洛接触的时间我比你长，所以她的性格我非常了解，她根本就不是一个敷衍的人，有什么说什么，想做什么就做什么，但也是一个有底线的人，有自己的道德标准，这些我还是能感受到的。”
    “嗯！”点了点头，从刚才和小洛的接触中，对慕容天说的这些他感觉到了。
    “所以，那个时候她说的话绝对不是敷衍，而是认真的，我有这种感觉！”
    “...诶~小天啊，这件事我也不管了，你自己看着来吧，小洛这丫头说实话我真的挺喜欢的，真不知道老洛是怎么培养的，这么优秀的一个丫头竟然跑到他们家了，哼！”冷哼一声，不爽的撇撇嘴。
    见状，慕容天都有点傻眼了，他什么时候见过自家老爷子露出过这种表情，还有...他刚才听到了什么，那语气和神态，仿佛小洛是洛天成的女儿就是个错误，应该是我们慕容家族的女儿才对。
    嗯，虽然老爷子没全说出来，但他慕容天却清晰的体会了老爷子话中隐藏的含义，不禁在内心竖起一个大拇指，敢对洛天成这么说话的人除了自家老爷子没别人了。
    “小天啊，除了这层原因外，还有一点很重要！”
    “什么？”
    “跟着洛丫头，你一定不会后悔的，将来的成就不可限量啊！”
    说到这，老爷子不由叹了口气，刚才发生的是对他来说何尝不是做梦一样，困扰了他十年的怪病竟然在刚才神奇的解决了，还是被一个十四岁的丫头解决的，想想都觉得不可思议。
    最重要的，洛丫头还是一名异能者！单指这点，未来的前途绝对不可限量，再加上她身后站着的可是洛氏集团，不管是身份、地位、能量都和自己的慕容集团相差无几，更何况在私底下自己和老洛的关系也很不错，这一下就有两个超一流家族站在了小洛背后，这股能量之强大难以想象...
    所以他也希望小天能跟着小洛，闯荡闯荡，虽然旅途不乏危险，但没有危险就得不到锻炼，况且说句不好听的，只要小洛一天是异能者，她的身边就不缺危险，这点老爷子还是知道的，不过前提是，她的身份已经暴露了！！！
    而且小洛对自己的信任，也是老爷子对小洛那么好的主要原因，暴露了自己的异能不说，还治好了自己的病，就冲这点他心里可把小洛当成亲生孙女对待啊，至于慕容天...呵呵，早就忘到后脑勺了...
    听老爷子这么说，慕容天赞同的点了点头，他也有这种感觉，现在看来对方隐藏的比自己想象的还要深，异能者。单凭异能者这个身份，就已经在无形之间将两个人之间的差距，拉的无限大了...
    “好了，今天就到这里吧，相信用不了几天我就能正常走路了，真是不容易啊十几年了...”
    “对了，你们之间的事我就不多管了，不过这丫头我看着顺眼，你可别欺负她，要是要我知道了，小心我直接把你扔进那个地方，正好让你好好锻炼锻炼！”
    “嘶！别，老爷子，你可别啊，你可不知道平时都是她欺负的我，我可从来没欺负过她，您老千万别把我送进那个地方！”一听见老爷子要把自己送进那个地方，慕容天脸色骤变，面色瞬间苍白了不少，身体都忍不住一颤。
    对慕容天的反应老爷子非常满意，笑着点了点头，“知道就好，行了，你也回去休息吧。”
    “额，好！我先去休息了，您老也赶紧休息啊！”二话不说，慕容天撒腿就跑。
    “这臭小子，不过...老洛这家伙，他的女儿竟然弄得这么神秘，要不是今天发生了这档子事，我还被蒙在鼓里了，不行，哪天得敲他一笔！”
    “嗯，就这么定了！！！”
 
第164章 来那个了．．．
    躺在床上的小洛休息了将近半个小时，重新睁开了朦胧的双眸，看了看四周的摆设，才意识到自己现在在什么地方。
    揉了揉有些凌乱的头发，嘟囔了一句，“没想到竟然睡着了，对身体的消耗还真是有些大啊，看来那种能力没完全掌握之前还是少动用比较好...”
    感受着疲惫的身体，小洛蹙了一下好看的眉头，不自觉的叹了口气。
    “不过...”手掌一翻，在小洛的右手手掌隐隐浮现着一丝血红色的丝线，如果不认真去观察的话根本就发现不了。
    看着右手上血红色的丝线，小脸略显凝重。
    “吸收血气吗...还真是头一次见到这种东西，真的是吸血鬼一类的东西吗...”
    血红色的丝线仿佛感受到了什么，不停的跃动，想要逃出小洛的手掌心，但小洛怎能让它如意，在丝线的周围有一个肉眼难辨的能量牢笼，紧紧地将它锁在了那一片小小的天地之中。
    虽然小洛没进入之前的那种状态，但在常态下还是能使用一些微弱的力量，凭借这股力量锁住这条丝线还是绰绰有余的。
    然而让小洛在意的就是这条丝线到底是个什么东西，能吸收他人的血气不说，就单凭这一点点弱小的可怜的丝线就让老爷子的双腿不能行走，虽然这是十几年才导致的效果。
    别忘了，这只是一丝微弱道可怜的能量，就像一根头发丝一样，甚至比头发丝还要细小，如果这丝能量要是再多一点的话，那么后果将不堪设想，就算这点能量都费了小洛好大的力气才成功的从老爷子的身体中提取出来，如果要再多一点的话，小洛也无能为力。
    “吸血鬼吗...”
    眉头微皱，这个时候小洛又再次想到了老爷子他们三人遇见的那个神秘人，从老爷子述说的话来看，对方应该是没有形体的，就像幽灵一样，而这丝能量应该就是从对方身上散发出来的。
    不过...小洛却有种奇怪的感觉，从自己手中的这丝能量来看，对方的实力非常强，虽然没见过对方也没交过手，但小洛认为对方的实力已经远远的超过自己了，再加上对方不是人类这一条来看，手段绝对层出不穷，真要对上的话，应付起来绝对非常麻烦。
    但仅凭着现在的信息，对敌人的了解还是太少了，甚至什么都不知道，唯一知道的只有...它们和育才中学和超神学院中那处封印之地有着密切的关系，说不定就是从封印中跑出来的怪物。
    隐隐约约间小洛有着这样的感觉...
    不过这点小洛从头到尾都没和老爷子提起过，从之前和对方的对话，小洛也确定了一件事，老爷子应该不知道封印的事，所以小洛也就没说。
    以对方的身份地位都不曾知晓这种事，那么小洛也没必要再提起了，省的多生事端。
    “诶~看来这件事还是先放一放吧，对了凤凰，书房那边怎么样？”空档的房间中小洛突兀的说出这奇怪的一句话。
    “...少爷，一切正常！”
    “是吗，看来我的选择没错，撤销对这栋别墅的监控吧，我想也没有必要了，相信老爷子应该有所察觉才对。”
    “是，少爷！”
    “希望这次我的决定没有错吧...”轻叹口气，小洛摇了摇头。
    其实从小洛踏进这里的那一刻，整栋别墅都在小洛的监控之下，正确的说是在凤凰的监控之下，门口的保镖就是这样被小洛发现的，毕竟这次来这里面见的是老爷子这等大人物，小洛也不得不小心有点，就算拥有力量但还是那句话，现在不是暴露的时候。
    不过到了最后小洛也没想到，竟然是自己主动的将力量暴露了出来，这不是小洛一时冲动，反而经过了深思熟虑，才做出那样的决定。
    毕竟被人知道的秘密就不是秘密了，更何况这秘密关乎小洛的未来，更不能儿戏。
    现在看来做出的决定没错，老爷子的行为的确没让自己失望，将来慕容家族必将成为自己的一大助力。
    “对了凤凰，告诉娜娜明天早上过来接我，我今天就住在这里了。”
    “是，少爷！”
    “诶~终于可以好好休息一晚了...”
    唯独今天，小洛暂时放下了心中的琐事，什么都不去想，什么都不去做，只想好好的睡个觉...然而这一睡就到了天亮...
    “唔~天亮了吗，哈..欠...这一觉睡得好舒服啊。”揉了揉朦胧的双眼，打了个哈气，小洛缓慢的坐了起来，不过...
    “唔！好疼！”刚一起身的小洛突然发现自己的腹部异常的疼痛，下意识的摸向自己的小腹，也没发现什么原因，皱了皱眉也没打算去理会，虽然疼痛难忍但这对小洛来说还不是不可忍受。
    与自己一同继承的责任想必，还差的远呢！
    “凤，凤凰，现在几点了？”刚一说话小洛微蹙眉头，腹部的疼痛让自己的声音都变得有气无力。
    “少爷，现在早上六点钟！”
    “六点吗，时间差不多了，稍微训练一下吧。”虽然腹部痛疼，但每天早上训练是小洛的必修课，就算痛疼也要坚持，着同样也是训练的一种。
    掀开被子，小洛缓慢的走下床去，不禁意间的会头一看，却呆若当场。
    “这是...什么！？”
    一片血迹在这洁白的床单上异常的显眼，仿佛一朵妖艳的玫瑰正在缓慢的绽放。
    这个时候小洛O脑袋轰的一声，什么都明白了，一种可怕的想法立刻浮现在脑海，小脸略显通红的说出了几个字。
    “我竟然...来那个了！？？”
    一时间小洛脑袋有点乱，就算现在让小洛去战斗都不会怎么惊慌，然而现在发生的事简直比战争还要恐怖一万倍，竟然在这个时候来大姨妈！
    这下子小洛都不好意思出去见人了，更何况现在自己正在别人家里，根本处理不了那种事情，再说了...小洛根本就不会处理，这下子小洛突然觉得自己掉下了万丈深渊。
    三个字，死定了...
    碰碰碰！！！
    “小洛，你醒了吗？”
    突兀的一阵敲门声让内心有些慌乱的小洛，瞬间清醒了过来，但一想到床上的那摊血迹，小脸就一阵燥热，连忙跑到床上盖上被子，装作一副什么都没发生的样子。
    “进来吧！”
    “醒了啊小洛，我还以为这个时候你还在睡觉呢？”
    “咳咳，没有了，我平时起来的挺早的，对了有什么事吗？”有点不自然的咳嗽一声，这次大姨妈来的太突然了，好不容易平静下来的心情也难以维持太久。
    “哦~马上就要吃饭了，老爷子让我叫你一声下楼吃饭。”
    “吃，吃饭！？完了，这下死定了...”
 
第165章 羞愧难当
    ‘完了完了，这下子死定了！！！’
    一听到慕容天竟然叫自己来吃饭，小洛顿时慌了，但表面上仍然保持着一副兴致缺缺的样子，平淡的应道。
    “哦~你们先吃吧，我身体有点不舒服，先休息一下。”
    看似平淡的语气，但谁又知道小洛心里早就慌了，要是平常就算遇见再大的危险小洛内心都不会有太大的波澜，她有信心以自己的实力能够应付大部分的危机，可是如今小洛面对的可是所有女性最痛恨的大姨妈，一下子小洛的心里就乱了。
    然而本以为那家伙听到自己这么说就能直接离开，谁想到他反而没走，这下子小洛原本平静的小脸顿时有些变了。
    “不舒服？昨晚没睡好吗，是发烧了还是感冒了啊？”
    听见小洛还说呢提不舒服，慕容天生生止住了离开的脚步，担忧的看着小洛，要是让小洛知道正是因为自己的借口，让本打算离开的慕容天留了下来，恐怕自杀的心都有了。
    “没，只是身体有点不舒服，稍微休息一下就好了！”
    说这话的时候小洛的语气有些慌乱，神色也有点异常，身体有些扭捏。要知道这个时候小洛的腹部一直都在痛疼，时不时还有一些血迹流了出来，下身异常的难受。
    一方面不能让慕容天发现异常，另一方面还要忍受着下身的疼痛与异样，真是度日如年啊。
    慕容天也不是傻瓜，最初还没注意，但之后却慢慢发现今天的小洛好像有点不对劲，出于对小洛的关心慕容天打算进去好好检查检查小洛的身体状况，于是就慢慢地走了进去，而这个时候慌乱中的小洛并没有注意到慕容天的靠近，当发现的时候对方离小洛已经不到一米的距离了。
    见状，小洛神色一变，‘啊！！！’的一声喊了出来！
    “色狼，快出去！你给我出去！！！”面色通红的说出了这句话，仿佛耗尽了小洛全部的体力。
    现在的小洛就像一只炸毛的小猫一样，紧紧地搂着被子一脸羞怒的看着慕容天。然而他本人也没想到自己的行为会让小洛有这么大的反应，他发誓自己只想看看小洛身体哪里不舒服而已，况且自己和小洛之间怎么也有个一米的距离吧。
    尴尬，疑惑，此时此刻慕容天也不知道该作什么了，只好原地尴尬的笑了笑，努力的将自己的视线看向别别处，但还是忍不住看向炸毛的小洛。
    说实话，这样的小洛她还是第一次见到，平常的她成熟、稳重、腹黑、调皮，然而现在她又看到了她的另一面，在她心中只有这样的小洛，才符合一个正常的十四岁小女孩的形象，这么一想嘴角不自觉的翘起了一个弧度。
    不过这幅笑容在小洛的眼里却变了样了。
    看着慕容天嘴角的笑意，小洛心里羞愧的不得了，一张俏脸早已通红不已，咬牙切齿的说道，“慕容天，你给我出去，听到没有！！！”
    “额...小洛，你真的没事！？”定了定神，对刚才自己的走神他也有点不好意思，但小洛的行为实在是太反常了。
    “额...”这个时候，慕容天意外的注意到小洛从刚刚开始好像...一直都抱着被来着，面色也有些异常的红润，在加上小洛的年龄这一点来看...
    “小洛，难道说你！！来那个了？！”脸色一变，慕容天敏锐的想到了什么，一脸震惊的看着小洛，的那个看见对方那副要吃了自己的表情后，他顿时明白自己猜对了。
    不过随之而来的则是巨大的尴尬，脸上也闪过一丝不自然，视线在也不敢向小洛的方向瞥了。
    “你！！！出去！！！”小洛也没想到这个家伙竟然猜到了，还说了出来，简直让小洛羞愧难忍，恨不得一刀直接杀了他，但下身的疼痛根本不足以支撑小洛这样的行为，但这笔账她记下了，等自己身体好了后一定要好好的修理修理他。
    “是是，我现在就出去！”再次听到这句话，慕容天可不敢在迟疑了，连忙跑了出去，要是在呆这里说不定自己的命就交代在这里了，一想到小洛恐怖的实力，身体就忍不住颤抖一下。
    “该死的家伙！！！”
    见慕容天终于离开了，内心终于松了口气，但一想到刚才发生的事，俏脸就忍不住发红，是在太羞愧了，不过现在最关键的是怎么处理自身的问题。
    “呼呼~~凤凰，发短信给娜娜，让她带点...带点...卫生巾过来！”说了半天，没想到自己也会有用到这种东西的一天。
    “该死的家伙，等会一定要你好看！”说着，小洛平复了一下内心的羞愧，慢慢起身走进了卫生间，打算稍微处理一下姨妈的事。
    整个过程，小洛可忍着浓浓的羞愧之意费了半天劲才处理完的，不过刚处理完又流了出来，弄得小洛杀人的心都有了...
    另一边，离开的慕容天脸上同样有着一丝异样，毕竟那种事对女生而言本来就是比较私密的事，自己还愣愣的走得那么近，甚至到了最后还说了出来，想必小洛待会一定会杀了自己的。
    一想到这里，慕容天忍不住的缩了缩脖子，而这个时候慕容天也到了客厅，然而还没等他说什么，就被自家老爷子的一声大笑弄的有点羞愧难当。
    “哈哈~臭小子，刚才在上面你做了什么啊，弄的那么大声，我们可都听见了啊！！！”
    不只是老爷子，就连老婆子都一同笑了起来，甚至一旁冷淡的彼岸花，嘴角都隐约的浮现一丝笑容。
    见状，慕容天也不乐意了，他什么都没做好不好，就算真想做，以小洛的无力自己分分钟被k.o.啊，于是大声的反驳道，“喂老爷子，我可什么都没做，你们要相信我啊！！！”
    “是是，你什么都没做，什么都没做还弄出这么大声，啧~年轻人就不知道节制一点吗。”
    “老爷子！！！”
    “哈哈，好了不逗你了，小洛呢怎么没下来。”
    “哼，她身体有点不舒服，过一会儿再下来。”一提到这，慕容天的脸色也有点异常，恰巧正好被老爷子看个正着，咧嘴笑了笑。
    “臭小子，不是你对她做了点什么吧！？”
    “哼，为老不尊！”
    “你个臭小子！”
    神色一动，看见一旁站在老爷子身后的彼岸花，慕容天忽然想到了什么，走到对方身边隐蔽的说了几句。
    至于彼岸花先是奇怪的看了他一眼，不过随着慕容天的话，看他的目光也越发的鄙视，冷哼一声头也不回的离开了客厅。
    见状，老爷子也是一愣，但也没多管，不过慕容天可就惨了，这下子就是那跳进黄河也洗不清了...
 
第166章 姨妈巾
    对彼岸花的离开老爷子也没说什么，只是似笑非笑的看着慕容天，弄得他就算在保持冷静脸上难免有着一丝不自然，他也知道老爷子刚才话不过是玩笑话，但刚才的事确实是他的不对，心里对小洛难免有点愧疚，所以这顿饭吃的也挺诡异的...
    另一方面彼岸花在离开之后，先是回自己房间拿了某样东西后，径直来到了小洛的房间。
    叩叩！！
    “...谁啊！？”
    “洛小姐，我是彼岸花！”
    “...进来吧，门没锁。”
    “打扰了。”打开房门，彼岸花第一时间就注意到了沙发上坐着的小洛，嘴角不可察觉的笑了笑，走了过去。
    相反，对岸花的突然拜访小洛心里也很意外，虽然她是老爷子的贴身保镖，但和小洛之间的关系却没有那么好，毕竟双方之间是第一次见面。不过来者毕竟是客，也没有拒之门外的道理。
    “洛小姐，我想你现在很需要这个东西。”说着彼岸花将手里的某样东西递给了小洛。
    “这个是！？”原本内心疑惑的小洛，当看到这样东西的那一刻，瞬间明白了事情的始末，咬牙切齿的说道。
    “慕容天这个混蛋，看我待会怎么收拾你！”
    也不怪小洛这么气愤，因为彼岸花带来的东西正是现在自己需要的东西，那就是姨妈巾。
    看到这个小洛也明白了，肯定是慕容天那个混蛋告诉了彼岸花，这才有现在发生的这一幕，虽然心里知道对方是好意，但一想着这种羞愧的事竟然被一个大男人当面撞见了，心里就有一股奇怪的感觉。
    总感觉自己的秘密被人发现了，恨不得一刀将他葬送。
    嗯，不得不说，来姨妈的时候心情总是有点不好，对自身情绪把控也不是很好，就算是小洛都不能避免。
    虽然这么说，但小洛还是面色微红的接过了姨妈巾，刚才折腾了不少时间，弄了半天才弄好，但也费了小洛好大的力气，有了这东西的话或许会好一点。
    见自己的任务完成了，彼岸花也没打算留下来，转身离开了这里，不过小洛却没注意到，再她转身离开的那一刹那，冰冷的小脸仿佛融化般的露出了一丝笑容。
    看着手里的姨妈巾和快要消失的彼岸花，小洛的脸色变了又变，红了又红，最终终于下定了决心叫住了彼岸花。
    “等等！”
    “嗯？还有什么事吗，洛小姐？”
    “那个...那个...”
    看小洛支支吾吾的样子，彼岸花也有点弄不懂自己面前这位小小姐到底要做什么了，但生性冷淡的她也不会过问，就这么淡淡的看看小洛。
    片刻后...
    “那个...彼岸花姐姐，我...我不会用啊...”说完这句话，小洛的俏脸红的仿佛要滴出水了一样，随后则是大口大口的吸着新鲜的空气，要知道这句话可是小洛用尽全身力气喊出来的，这种羞愧的事让小洛这种平时比较强势的人说出来，是何等的羞愧。
    顿时，小洛觉得自己心里某种名为节操的事物碎掉了...
    另一边，一时间彼岸花愣住了...
    “诶~！？”
    见彼岸花的反应，小洛更觉得羞愧不已，但事实就是这样，对姨妈巾这种东西虽然知道它的作用，但知道归知道，但怎么用她可不知道，自己上一世可是个存爷们，这种东西会用才奇怪吧。
    还有一点，最重要的一点，下面好像又流血了，什么时候不流血偏偏这个时候流血了，气的小洛对慕容天的怨恨又多了不少。
    仅仅几秒钟彼岸花也明白过来了，神色有些异样的看着小洛，但还是静静地走了过去，轻声问了一句，“洛小姐，你真的不会用？”
    摇了摇头，小洛表示自己真的不会用。要是平常的她一定会注意到彼岸花语气的变化，但这个时候她心里全被一种名为羞愧的情绪，占据了整个内心，哪还有什么时候去关注其他的事。
    “那好吧，我来帮你。”
    “嗯嗯！谢谢彼岸花姐姐！”一听见对方肯帮自己，小洛连忙点头啊，连姐姐都叫上了，为了自己的‘下半身’，叫一声姐姐又不吃亏。
    不过彼岸花听到对方叫自己姐姐后，神色闪了闪，不过看小洛的目光却越发的好奇，但手上的动作也不慢，扶着小洛走进了卫生间...
    半个小时后小洛在彼岸花的搀扶下，终于走了出来。这半个小时对小洛可谓煎熬痛苦并快乐着，本来很简单的一个东西但到了小洛手里却极为复杂，虽然同为女人但小洛上辈子可是一个纯爷们，有些放不开是很正常的事。
    不过彼岸花可不知道这些东西，但生性冷淡的她也不会多说什么，只是一遍又一遍的为小洛讲解这段时间要注意的事项。
    “呼呼~真不容易，终于弄完了...”被搀扶着的小洛深呼了一口气，不过一想到刚才在卫生间里发生的事，平静的小脸又再一次的红润了起来，到了最后该看的不该看的都被对方看得干干净净，弄得小洛内心都快要崩溃了。
    好在，小洛的心里承受能力很强，都将这些责任推到了慕容天的身上...
    “啊切！怎么回事，谁在骂我？”
    “骂你的人多了去了，正好你去看看小洛，不行的话你就端点东西上去，早上不吃饭可不行！”
    “嗨嗨~老爷子你对小洛可不是一般的好啊。”
    “哼，怎么了臭小子吃醋了，一个孩子你都跟着吃醋，真没出息。”
    “哼！”慕容天也不反驳，冷哼一声向着小洛的房间走了过去...
    不过慕容天也没想到，刚上到二楼就看见小洛和彼岸花一同走了下来，当看到小洛是被扶着的时候明显想到了什么，神色一变大声说了一句就直接离开这里。
    “小洛，老爷子叫你下去吃饭，我饭还没吃完，先下去了！”
    看着跑的比狗还快的慕容天，小洛满脸黑线，自己这还没出手呢他就跑了，真是不爽，要是平常干净利落的一刀直接就能让他跪地唱征服，但现在...还是算了吧...
    “走吧，姐姐。”
    点了点头，在彼岸花的搀扶下小洛慢慢的走了下去，虽然语气还是那么的冷淡，但双方之间的关系却意外的在那种事情下，拉进了不少，从小洛叫她姐姐这点来看就能证明这一点。
    虽然双方都没说，但凭借着自己的直觉，都感觉到了对方的不简单，有机会的话兴许...过两招也说不定呢...
 
第167章 告于段落
    “来了啊小洛，身体不舒服吗？”注意到小洛是被彼岸花搀扶过来的，老爷子不仅皱了皱眉，下意识的看向慕容天，那意思就是说，‘你到底对人家姑娘做了什么，人家还那么小，做了什么赶紧承认。’
    见老爷子将目光看向了自己，慕容天连忙摇头，一双眼睛要多真诚有多真诚，生怕老爷子不相信啊。
    一时间场面有点诡异...
    “老爷子，我没事的，只是身体有点不舒服，休息一段时间就好了。”
    “嗯，没事就好，一起吃饭吧，要是那臭小子做了什么对不起你的事，一定要和我说，我肯定好好收拾他。”说道最后还瞪了一眼慕容天。
    虽然知道这是老爷子在关心自己，但那语气怎么听怎么别扭，什么叫做了什么对不起自己的事，好像他慕容天对自己做了什么一样，再说了就算给他一百个胆子都不敢对自己作什么。
    一刀葬送，什么都解决了...
    “额，我知道了...”一脸黑线的说出这句话，小洛还不忘狠狠地刮了慕容天一眼，这一切都是他害的，要不然也不会被对方撞见那种事。
    “嗯！？”这个时候刚坐下的小洛注意到有一个黑衣的男子走了过来，在老爷子的耳边说了什么，之后就离开了。
    “小洛啊，门口有一个人叫初娜的人找你？”
    “嗯|？哦~让她进来吧老爷子，她是我的女仆。”恍然大悟的点了点头。
    “那行，彼岸花让她进来吧。”
    “是！”说着彼岸花离开了小洛，向外面走去，不一会儿带着一个女人走了进来。
    “少爷，你没事吧！？”刚一进来的娜娜径直跑到了小洛身边，担忧的看着她。一收到小洛的短信，娜娜马不停蹄的就赶了过来。
    见娜娜关心自己的样子，小洛眼底闪过一丝欣慰，安慰道，“没关系的，那个已经解决了。”说完水边瞥了一眼同是女人的彼岸花，意味不言而喻，当然了说这话的时候声音非常小，除了娜娜外没有一个人听见。
    见状，娜娜的悬着的心终于放下了，恭敬的站在一旁，弯了弯腰，“抱歉，刚才担心少爷的安危，举止不当请见谅！”
    对娜娜的行为老爷子满意的点了点头，不在意的说道，“没关心，你这也是担心小洛的安危，能有你这样一个贴心的女仆我也就放心了。”
    “承蒙夸奖！”虽然不知道眼前的老人是谁，但最基本的观察力她还是有的，很明显在这里这位老人拥有最高的话语权，自己可不能丢了少爷的面子。
    “对了娜娜，你吃饭了吗？”这个时候小洛转头问了一句。
    “还没有，少爷。”
    “那就一起吃吧，没关系吧老爷子？”最后一句小洛象征性的争取了一下老爷子的意见，没错就是象征性的，虽然表明上看似平静，但内心如何就只有小洛本人才知道了。
    “哈哈，没关系，一起吃吧。”老爷子人老成精，对小洛的行为他也猜到了一点，目光不经意的撇了慕容天一眼，戏虐之色一闪而逝。
    “好！娜娜坐下来一起吃饭吧。”
    皱了皱眉，娜娜有些犹豫，“少爷，这样不好吧？”
    “没关系，坐下来吧，至于你的位置...”不怀好意的看了看慕容天，小洛开心的笑了笑，“坐那里怎么样！”
    “额...”
    小洛指的位置正是慕容天现在坐的地方，这一幕不只是娜娜愣住了，就连慕容天一时之间都没反应过来，目光呆滞的看着小洛，现场唯一不惊讶的也只有老爷子和老婆子了，他们两个都活了一大把年纪了，这事儿逃不出他们的眼睛。
    不过说到底年轻人的事还要由年轻人自己去解决，他们需要做的...只是看戏而已...
    “娜娜，过去吧，他会乖乖的给你让位置的，不是吗慕容天？”看了一眼慕容天，小洛的嘴角不自觉的扬起了一个危险的弧度。
    见状，慕容天浑身一激灵，也明白了小洛是因为刚才的事报复自己呢，但这件事毕竟是自己不对，这口气也只能自己咽下去，苦笑的点了点头，让出了自己的座位。
    “这位小姐，请坐吧！”
    看了看自家少爷，又看了看慕容天，最终还是坐了下来，至于慕容天...管他呢，饿死他才好呢...
    “好了，一起吃饭吧，再不吃都要凉了。”
    “好好好，吃饭吧！”
    就这样，这顿饭在慕容天满脸黑线的气氛中缓慢的度过了...
    “我们走了老爷子，下次有时间我在过来玩，对了有件事我还是向你说一下吧。”打了个眼色，让慕容天推着老爷子走到了一旁。
    “怎么了吗，小洛？”
    “老爷子，我想这么做虽然效果不大，但还是有这个必要，最近一段时间还请你继续待在轮椅上，先不要下来，而且你伤势好的消息千万不要传出去，至于我的事也一样，千万要给我保密！”
    面色凝重的看着自己身前的二人，小洛语气前所未有的凝重。
    “嗯，我理解你的意思，那我就继续坐在这上面吧，先不下来了，我相信你这么做是有你的考虑，不过...安全第一！”
    “嗯，放心吧老爷子，我可从来不做没把握的事！”自信一笑，挥了挥手不带走一片云彩...
    “走吧娜娜，这几天就先不上学了，帮我和学校请个假吧，我可需要好好的休息休息！”下意识的摸了摸自己的腹部，那里到现在还隐隐作痛，不过不管是小洛的身体还是意志力都不是普通人能够比拟的，这点疼痛还不至于让小洛连走路都费劲。
    但为了自己的身体，还是少出门为好，赶紧让大姨妈离开自己身边，要不然连一些基本的训练都做不了。
    “是，少爷！呵呵~没想到少爷也到了这个年龄了呢~~”
    “额，娜娜你是什么意思？调戏我不成？”
    “娜娜可不敢调戏少爷呢，娜娜说的可是实话哦~”
    “嘁！”一提到这个小洛就不爽，大姨妈来也就来了，还每个月都来一次，一想到自己每个月都有那么几天，心情就糟糕透顶，所幸也不说话了，靠在后座上闭目养神。
    见状，娜娜莞尔一笑，专心的在前面开车，一瞬间车内的气氛无比和谐...
 
第168章 走漏消息
    回到别墅后，小洛直接回到了卧室休息，至于大姨妈的事...小洛则一个字不提，反正自己已经会弄了，没必要在麻烦娜娜帮忙了。
    嗯，一定要在娜娜的心里树立自己高大的形象，要不然以后还怎么混啊。
    “呼呼~还是自己的床舒服啊。”一回到自己的卧室，小洛二话不说直接扑了上去，顺便滚了几圈。
    “诶~还是想想这几天怎么过吧，上学的话还是先缓缓吧，那么剩下的...”想到这，小洛不自觉的将视线撇向书桌上的那本厚重的书。
    “还是慢慢的攻克它吧！干吧类，洛依晨！”为自己加油一番后，小洛就准备继续研读那本电子书籍，可能的话顺便将图纸一点一点的研究出来，经过之前的那几天思考，手臂部分的构思已经有了，图纸也在脑海里有了一个雏形，剩下的就是画出来进行进一步的验证。
    不过这个时候，凤凰的声音却响了起来...
    “少爷，你让我关注的王氏集团和李氏集团那边有动静了。”
    “嗯？这么快啊，说来听听。”听凤凰这么一说，小洛也想起来了上次宴会上发生的事，她也没想到对方会这么快出手，这么一想小洛也露出一副感兴趣的神色。
    “他们暗地里将有关欧阳翎的消息散播了出去，现在很多人都知道欧阳集团的小少爷欧阳翎丧失了繁衍下一代的功能。”
    “繁衍下一代...凤凰，你的用词什么时候这么有文采了...”听到这，小洛不禁吐槽两句，什么叫不能繁衍下一代，直接说蛋碎了不就行了吗，搞得那么文绉绉的，听着一点都不习惯。
    “少爷，这不是我说的，这些都是他们散播出去的消息。”
    “原来是这样啊！”听到这，小洛了然似的点了点头。
    “欧阳懿那边呢，想必他听到这条消息一定很‘爽’吧。”说到这，小洛仿佛看见了欧阳懿震怒的表情，玩味的笑了笑。
    “是的，欧阳懿听到这条消息后非常震怒，他第一时间就派人去查到底是谁走漏的消息，不过到现在好像没查到一点有价值的消息。”
    “哼，能查到就怪了，毕竟是他们放出的消息，要真那么容易就能查到的话，也就太让我失望了。”不屑的撇了撇嘴。
    “然后呢，欧阳懿那边有什么动作吗？”
    “他们在尽力封锁消息，以免更多的人知道这条消息，与此同时他们也加大了力度搜寻放消息的人和对欧阳翎出手人的消息。”
    “嗯，和我预想的差不多。”点了点头，这一切都在小洛的预料之中，不过凤凰接下来的话却让她感兴趣的挑了挑眉。
    “少爷，我刚刚意外的查到一条消息，不知少爷有没有兴趣。”
    “诶~凤凰你是什么时候学会的卖关子啊，看来这段时间你又在网上学了不少东西啊？”说实话，小洛还真有些意外，现在的凤凰真是越来越人性化了，连卖关子都学会了，这可是典型的人类情绪。
    “是的少爷，我每天都在网络上学习人类的各种知识。”
    “慢慢学吧，人类的情感可是最复杂的东西，想要完全弄明白可不是一件容易的事。好了说说看吧，是什么消息？”
    “欧阳集团的股票这几天有着小幅度的下滑。”
    “哦~？股票下滑了？这可有意思了！”
    股票下滑，这可连小洛都没想到的事情，虽然下滑的不是很厉害，但看这样子蛋碎的风波没过去的话，股票就不会涨回来，虽然不至于让欧阳集团倾家荡产，但也够他们难受一回的了。
    而且对李董和王董二人的做法，小洛或多或少有些理解了。原以为他们会暗中对欧阳就谈进行小动作，来获取一定程度上的利益，但到头来他们却没这么做，反而将这条消息暗中放出去，虽然这么做他们个人的得到的利益就少了不少，但相对的也获得了不少出乎预料的好处，恐怕这些连身为当事人的他们都没料到吧。
    “呵~这下可有意思了，看来这几天欧阳集团那边肯定会有大动作了，凤凰给我紧紧地盯着他们，一有动作立刻通知我！”
    “是，少爷！”
    “好了，接下来...该看书了...”
    另一边，的确像小洛说的那样，一团乱...
    砰！！！
    “到底是谁，到底是谁走漏的风声！！！”
    “说啊，你们都说啊，平时一个个的都挺欢实啊，到了关键时候都成哑巴了！啊！”
    看着下面一群装鸵鸟的员工，欧阳懿都快被气炸了，真是一群成事不足败事有余的混蛋，但这个时候他也没有失去该有的理智，现在不是骂混蛋的时候，反而应尽力减小这条负面消息带来的损失。
    “哼，一帮废物！现在立刻给我去查，看看到底是谁走漏的风声，这件事除了我以外应该没有人会知道，查不到的话就别给我回来了！”
    “是，董事长！”xn
    “刘秘书，你留一下。”
    “是，董事长！”
    就在所有人都离去的时候，欧阳懿唯独把自己的秘书留了下来。
    “刘秘书，给我去查查最近王氏集团和李氏集团那边有没有什么动静，还有密切监他们的一切动向，我怀疑这件事和他们脱不开关系，记住做的隐蔽点！”
    “是，董事长！”
    “呼~该死，别让我知道这件事是谁做的，要不然我定要你挫骨扬灰！！！”
    与此同时另一边...
    “终于出手了吗，虽然公司会损失不少，但这已经是最好的结局了，看来那位还是手下留情了啊...”
    看着天边火红的夕阳，欧阳锋的眼底闪过一丝庆幸与释然，还有一丝后悔...
    都说网络的力量是巨大的，虽然欧阳集团的董事长欧阳懿已经尽力去封锁消息，但网络的力量是不可忽视的，在加上李董和王董暗中推波助澜，这条消息最终还是不胫而走，广为流传。
    短短一天的时间，欧阳翎被爆蛋的事情已经成为了老百姓广为流传的事，唠嗑的时候都会提那么一嘴，想必这个话题会成为最近半个月的热门话题。
    至于媒体吗...想必欧阳懿也做足了功夫，毕竟欧阳集团也算是一流集团顶尖的了，势力范围之广难以想象，在新闻报道这块通过一些手段还是压了下来。
    他们都不是傻子，现在的欧阳集团就像一只暴怒的狮子，没人敢在这个节骨眼上触他的霉头，免的节外生枝，招来无妄之灾。
    但另一方面，他们同样非常好奇，到底是何方神圣敢爆欧阳集团小少爷的蛋蛋，这个人要么就是白痴，要么就是有足够雄厚的背景，总之两种说法都有，有支持这边的也有支持那边的，一个字‘乱’啊。
    至于这件事的始作俑者小洛呢，正在家里安安静静的看书呢...
 
第169章 萧逸的到来
    就这样，一天的时间很快就过去了...
    今天是小洛来亲戚的第二天，腹部的痛疼已经缓解了不少，但锻炼一事还需要先放一放，还是那句话，身体是革命的本钱，如果身体没有调理好的话，谈何之后的战斗呢，所以为了自己的身体，有关训练方面的锻炼都暂时停下了。
    相反的是，这两天小洛一直都在研究书上的内容，在和自己脑海中的只是作比对，图纸方面也在慢慢的完善，相信用不了一周的时间，手臂部分的图纸差不多就能出来了，至于现实中能不能使用还是一个未知数。
    需要进行数次实验才能反复验证理论，进而研发出钢铁铠甲。
    反正对小洛来说时间有的是，这件事也不着急于一时，虽然封印的事让小洛的心里有点不安，但那种东西想必存在的年头肯定很久，成百上千年都说不定，没道理这个时候就破除封印，这么一想小洛心里的压力也少了不少。
    另一边，实验室的改进也有条不紊的进行着，由于材料的特殊性短时间内是完工不了了，不过以他们的速度半个月的时间足够完工了，而这个时候五人中的萧逸却回来了。
    “诶~萧大哥，你怎么回来了？”客厅中收拾餐桌的娜娜不禁意的抬头一撇，却意外的发现萧逸从大门口走了回来。
    “哦，实验室那边有他们四个人就行了，我过来这边看看能不能帮帮少爷。”
    “哦~这样啊，少爷现在正在二楼的卧室。”听萧逸这么一说，娜娜也想起了自家少爷好像是这么说过，要让眼前的这个人帮忙来着，于是就告诉了萧逸少爷的位置。
    “谢谢了，我就先上去了！”说着，萧逸面色激动的走到了二楼。
    见状，娜娜歪了歪头，表示自己很不理解，“奇怪的人...”
    与此同时，卧室中的小洛在设计图纸的时候第一次遇到了困难，简单来说就是能源问题，铠甲的材料小洛已经想好用什么了，虽然贵的要死，不过好在自己身后的实力雄厚，足以支撑自己研发钢铁盔甲，要不然空有理论却做不出来，小洛想死的心都有了。
    “诶~想了这么久看来掌心炮的能源问题还是没有解决啊...”晃了晃脑袋，一时间小洛也有点闹心，就在这个时候一阵敲门声却打断了小洛的思绪。
    叩叩！！
    “少爷，我是萧逸。”
    “嗯？萧逸，他怎么来了？”脸上疑惑之色一闪而逝，“嘛~算了，正好休息一下吧。”说着小洛伸了一个懒腰，将那纤细而妖娆的小蛮腰尽情的暴露在了空气中，可惜的是却无人欣赏。
    “来了，你等一下。”
    “萧逸，你怎么来了啊？”
    “少爷，实验室那边有他们四个人就可以了，大哥让我过来看看能不能帮上什么忙。”一见到小洛，萧逸的脸上可乐开了花，视线不断的往里面飘。
    看见他这样，小洛哪能不知道他想的什么，恶狠狠地剐了他一眼，“我看这话根本就不是龙飞说的吧，一看就是你自己想过来的，虚伪！”
    “诶嘿嘿~我这不是好心的过来，看看能不能帮上少爷一点忙吗，争取将那件东西研发出来，嘿嘿~！”
    “哼，进来吧，想要知道什么就直接说，别拐弯抹角的，再说了我当时不是说过研发的时候会让你参与的吗。”
    见小洛说破了自己的心思，萧逸尴尬的笑了笑，“我这不是怕您忘了吗，所以过来看看。”
    “真拿你没办法，不过我现在有点累了，唔~就来点咖啡吧，东西在厨房，麻烦你喽~”冲萧逸可爱的笑了笑，随后则是一脸惬意坐在沙发上，似笑非笑的看着他。
    “额...好吧，少爷。”见小洛的神色，萧逸也只能认命了，苦笑的走进了厨房去沏咖啡了，虽然这样但他眼底的喜色是瞒不过小洛的双眼。
    “嗯，有了萧逸的帮忙，进度可能会快一点吧，那个东西也差不多该问世了，有了它时间就可以大大的缩短了。”看着厨房里的萧逸，若有所思的点了点头。
    “少爷，咖啡沏好了！”
    “嗯，先放下吧。”
    “额，是。”
    看了看有点坐立不安的萧逸，小洛心里暗地笑了笑，但表面上还是一副微笑的样子，不紧不慢的喝了口咖啡。
    “嗯？”喝了一口咖啡，小洛皱了皱眉，随后又放下了。
    见状萧逸脸上的笑容顿时一僵，“那个...少爷，咖啡...有什么不对吗？”
    咽了咽口水，萧逸此刻的心情有些紧张，毕竟这关乎到了自己能否参与到之后的试验，紧张的不得了。
    面无表情的瞥了他一眼，然而接下来小洛说的这句话却让萧逸顿时愣在了原地，变成了豆豆眼。
    “糖有点多了...”
    “...诶~！？”
    “噗~好了，不逗你了，下回沏咖啡的时候少放糖，记住了，以后你可有的是机会给我沏咖啡的！”
    “额...少爷，这种事要是让他们知道了，一定会笑话我的。”这个时候萧逸感觉到，在少爷面前被折磨的永远是我们，上一次小洛弄了个‘强子’，现在那东西还在一楼清理地面呢。
    这个时候又让自己沏咖啡，谁知道之后还要弄出什么奇怪的事情让自己做。一时间萧逸的心里都怀疑，自己这次来这里到底是不是正确的决定。
    看萧逸的那副样子，小洛轻笑一声，“呵~怎么了，现在后悔了，当时的你可不是这样的，再说了你可以不来啊，我也没强求你。”
    “出门，右转！”
    说完小洛做出了一个请的手势，让萧逸原本就有些就僵硬的脸，更黑了不少。
    “少爷，我错了我错了，我真的错了！”
    思考良久最终...萧逸决定放下自己的节操，一脸歉意的看着小洛，不断的说着好话，为的就是讨好小洛，让自己能够参与接下来的实验。
    他非常清楚，接下来的实验就算是国家的那帮人知道的话，都非常希望能参与进来的，甚至有些科学家为此不惜付出巨大的代价。
    现在，一个免费的机会就摆在自己的面前，难道说为了这次试验就放弃了自己的尊严吗，答案是...可以！
    面子，节操是什么，能吃吗，给我来二斤。
    这个时候只有傻子才会拒绝了。
    “呵~好了，我也不逗你了，跟我来了吧，我就给你看看我刚刚才设计好的一部分图纸。”
    “真的，太好了！！！”
    “别高兴的太早，小心一会掉下来摔死你！”
    “额...”
 
第170章 图纸
    随后，小洛领着萧逸走到了自己的书桌旁边。
    “给你，这个就是我刚刚才设计完成的一小部分图纸。”
    “嘿嘿~那我就不客气了！”搓了搓手，萧逸面色激动的接过了图纸，眼睛瞪的大大的，生怕漏掉任何一个细节。
    站在一旁的小洛见萧逸这么激动的样子，无奈的摇了摇头。这张图纸只是钢铁铠甲其中很小的一部分，也就只有手掌和前半部分手臂的图纸而已，要是让他看到后面的图纸还不震惊的直接吓死啊。
    更何况...他的任务可不是这个...
    “怎么样，有何感想？”双手环抱，小洛轻笑道。
    咽了咽口水，萧逸艰难的从刚才的震惊中回过神来，看小洛的目光满是不可思议，仿佛看到了怪物一样。
    “少，少爷，这个...这个就是我们将要研发的东西吗？”
    “怎么了，这就被吓住了，想必你也看出来了，这只是整个图纸当中的一小部分，剩下的还需要一段时间才能设计出来。”
    “真的！？”不可思议的看着小洛，此刻萧逸内心已经被浓浓的震惊所取代，要不是手里的这张图纸告诉他，就是自己身前年仅十四岁的少女研发出来的，要不然打死他他都不相信。
    他也是电脑天才，大致一看就知道这件东西如果真的研制出来，绝对是震惊世界的发明。
    “这还有假，想必你也看出来了，这只是右手的手臂部分，想要研发出其余部分的图纸，还需要投入不少的时间和精力。”
    经过最初的震惊，萧逸略显浮躁的内心也慢慢的冷静了下来，听小洛这么一说他又再一次的看了看图纸，不过这回冷静下来一看，却发现这张图纸...好像有几个问题，不禁皱了皱眉，不确定的问道。
    “那个，少爷啊，这图纸是不是？”
    见萧逸的反应，小洛心里忍不住点了点头，对他的评价也高了不少，第一次看这么复杂的图纸就能在短时间内看出问题，不愧是电脑高手。
    “你想的没错，这个手臂部分的图纸现在却是遇到了点问题。”微蹙眉头，对这个问题小洛也挺苦恼的。
    “嗯，应该是能源问题吧？我看这种图纸的手心部分有一个...嗯~怎么说呢？”说到这，萧逸也有点不确定这到底是什么东西，斟酌半天才说了一个词，“能量炮吧，看样子它既能达到攻击的目的，还要满足飞行的要求，能源应该是一个很大的问题吧？”
    嘴角微翘，对萧逸的答案小洛非常满意，点了点头，“的确，这能源问题一直在困扰我，按照我的设想，你说的这种东西叫做掌心炮。”
    “掌心炮吗，的确是非常符合啊。”
    “小功率的时候可以随意的飞行，大功率输出的时候又能够当做武器来使用，但能源却是一个大问题。不管是飞行还是攻击所需要的能量都不是一个小数目。”
    “嗯，我理解了，对了少爷，这个东西...应该是一副铠甲类型的东西吧，既然它是穿在身上的，那么就应该有一个中央提供能源的装置，那么直接通过这个能源炉来供应这个掌心炮应该可以吧。”
    唰！！！
    “原来如此，我竟然犯了这么严重的错误，诶呀真是的，我这脑袋啊！”
    听萧逸这么一说，小洛顿时毛瑟顿开，正所谓当局者迷旁观者清，之前小洛一直在考虑掌心炮独立能量的供应方式，却没想到这点能量完全可以由胸口的方舟反应堆来提供，这样的话一切能源问题都是问题。
    这么一想，原本眉头一直微蹙的小洛，脸上顿时露出了笑容。
    不知为何，此刻的萧逸看着面带笑容的小洛，面色有些红润，幸好小洛并没有注意到。
    “咳咳，对了少爷，虽然这掌心炮的能源供给问题得到了解决，但这能量的提供...是一个大问题啊。支撑这样的一个铠甲需要的能量可不是一个小数目，况且...就算真的研制出来的，能源炉也没地方安置吧。”
    “还有，这幅铠甲如果真的穿在人身上，灵活性应该是一个很大的问题，况且...”
    “呵~况且什么，说吧。”不在意的笑了笑。
    “嗯，少爷，如果是战斗的话这幅铠甲的材料必须非常坚硬，还要非常轻，据我所知符合这项条件的材料的确有几个，但...好像都不是很适合。”
    短短时间，萧逸已经将自己对这张图纸的看法全部说了出来，这些看法无一不是重点中的重点，就像他说的那样，这些问题要是不解决的话，这幅铠甲仅仅是一个空壳子，但小洛真的没有办法吗...答案显而易见。
    自信一笑，对萧逸提出的问题小洛很满意，“放心吧，你说的这些问题我都考虑进去了，其实最主要的就是能源问题，我也调查过我们华夏明面上所使用的能源，没有一个满足我的需求。”
    “额...”
    “好了，这个问题你就不用的担心了，能源问题我早就有了办法，既然明面上的这些能源不能满足我，那就自己发明一个好了！”说道这，小洛自信一笑，方舟反应堆小洛凯宇很久了，至于制作方法早就熟烂于心了。
    毕竟方舟反应堆的制作方法在前世，网络上也有着不少的说法，虽然这些说法都有一些小小的差异，不过经过小洛的研究，在加上电影中的一些细枝末节，方舟反应堆的制作方法已经让小洛研究出来了，不过碍于现阶段科学仪器严重不足，一直没有动手而已。
    但只要设备一到齐，小洛会立刻投入研究。
    虽然小洛表现的很平静，但萧逸却被小洛说的这句话彻底吓傻了。
    开发能源？虽然这句话只有四个字，但其蕴含的意义却非常巨大，能源的开发对国家来说都是一个非常艰难的问题，这不仅需要进行多次的实验，还要有充足的理论知识，就算这样那些科学家也只研究出来了风能，太阳能，还有核能。
    然而他刚刚听到了什么，自家少爷要自己开发新能源，如果不是他耳朵有问题，就是出现幻觉了，之前小洛表现的一切已经让他们五人彻底折服了，不过这还不够，她竟然还要开发新能源，这怎么可能，这根本就是一件不可能的事情。
    如果只是一个普通人听到小洛这么说的话，肯定认为她是在说大话，但他萧逸不一样，他很清楚，想让这幅铠甲动起来，甚至飞行战斗的话，所需要能源的总量非常恐怖，恐怖到你难以想象的地步...
 
第171章 全息投影技术
    紧张的咽了咽口水，萧逸强行使自己的内心平静下来，但身体的颤抖还是出卖了他。
    “少爷，这个...你打算开发什么新能源...？”
    看见萧逸的样子，小洛还怎能不知道他心里怎么想的，但知道归知道，此刻看着他紧张的样子，小洛反而不急于一时，神秘一笑，“怎么样，很好奇吧。”、
    “恩恩！”
    “可惜，我就不告诉你！”
    “额...”见状，萧逸顿时一愣，随即则是哭笑连连，哀求的说到，“少爷，大小姐，洛大小姐，我求求你，告诉我这个新能源到底是什么好不好，你要是不满足一下我小小的好奇心，之后的工作我就没法集中全部的注意力了，肯定会分心的，所以呢诶嘿嘿~少爷，你就告诉我吧。”
    说到最后，萧逸嘿嘿嘿的笑了起来，对此小洛只是轻轻一撇，没有说话。
    至于萧逸...看见小洛的样子也知道自己的好奇是得不到答案了，无奈的叹了口气。
    “好了，别以为我不知道你的性格，别在我这耍宝了，时机成熟的时候你会知道的。”对萧逸的失望，小洛故作神秘的一笑。
    “时机成熟...少爷啊，什么时候是时机成熟的时候啊？”纠结了半天，萧逸还是不死心的问道。
    “呵~等时机到了你自然会知道的。”
    “诶~~”虽然知道结果会是这个，但当听到小洛这么说的时候，心里还忍着不住的叹了口气。
    不过萧逸毕竟是特种兵出身，很快就将自己的情绪调整到了最好的状态，对此小洛满意的点点头。
    “好了萧逸，不是我不告你，新能源现在只处于理论阶段，至于能不能真的研发出来还是一个和未知数，这一切都要等到实验室设备完全之后，所以呢...一切都等到实验室建造完毕之后再说吧。”
    “知道了，少爷！”
    “恩~正好你今天来了，我就先给你交个底，你不是电脑高手吗，我就给你一个任务。”
    “什么任务！？”见小洛这么说，萧逸的脸色也凝重了不少。
    “全息投影！”
    “全息投影！？”听到这个词，萧逸面色一变，神色骇然的看着小洛，眼底的震惊怎么都掩饰不住。
    对萧逸的反应小洛早就料到了，轻笑一声，“没错，就是全息投影！看你的反应也应该知道这是什么东西，我给你的任务就是研发全息投影，这个东西对我之后的研究有着非常大的帮助，有了它的话研发的时间至少能所短一半以上！”、
    这个时候，小洛脸上的微笑不知何时已经消失了。全息投影这个东西小洛可不陌生，如果说凤凰是整个人体的骨架部分，那么这个全息投影就是肉，这两样东西相辅相成，缺一不可。
    如果现在的凤凰在加上全息投影的话，那么对钢铁侠的制作时间不仅能够大大缩短，错误率也能提升很多。
    然而就算小洛再聪明，始终都是一个人，图纸的问题已经让小洛忙的焦头烂额了，全息投影的研发实在是没时间了，正好今天萧逸来了，索性就交给他了，正好考验考验他，至于能否参加到后面钢铁侠的研究，就看他的表现了。
    不过可不是所有人都想小洛那样是个天才，至少在龙飞五人当中，天才之名小洛当之无愧。
    以十四岁的年纪就拥有这么强大的实力和成熟的心智，在科研方面也展现出了很强的天赋，然而这些成就竟然出现在一个十四岁的少女身上，谁都不会相信的，但事实就摆在眼前，不相信也不行。
    现在萧逸的心里就是这么个感受，他听到了什么，竟然让自己开发全息投影，要知道这种技术还处于虚幻当中，只有电影里才会出现这种虚拟的技术，虽然上面的人肯定会着手研究，但从如今的情况来看，取得成就微乎其微。
    虽然想了这么多，但现实中只过去仅仅几秒钟而已。
    摇头苦笑，萧逸忍不住的说到，“少爷，你太看得起我了，就算我是电脑天才，但...但这种东西还是处在幻想中的东西，想要将它开发出来，难度可不是一般的大啊。”
    萧逸的意思其实已经很明显了，虽然说的有些委婉，但以他的能力就算给他一百年的时间都研究不出来，对此小洛的表情没有任何变化，仿佛早就料到了他会这么说，反而不在意的笑了笑。
    “幻想？在我的字典里就没有不可能这三个字，我可是一个擅长创造奇迹的人，他们没研究出来只能说他们笨，一群七老八十的老头子成天在研究室研究这研究那的，就算在给他们一百年都研究不出成果。”
    小洛这**裸的不屑，让处于无语中的萧逸不禁一愣。小洛的这种行为在他心里已经是有点自大了，不过刚想说些什么，却看到了小洛那清澈而明亮的双眸，那是一双没有丝毫迷茫的双眸。
    这一刻，他不禁回想起自己等人第一次和小洛见面的那个时候，那次见面对双方而言都是无比深刻的一天，也正是那次交锋无形的拉近了他们之间的距离。
    也正是那次，他们见识到了小洛那恐怖的实力，很难想象在那幼小的身体中，是如何隐藏着这么庞大的力量，还有之后小洛的种种行为都让他们惊讶万分。
    这么一想，萧逸原本想说出口的话也收了回去，那双清澈而明亮的双眸已经说明了一切，自大...呵~这种低级错误是不会发生在她的身上，萧逸深深地这么认为...
    “好了，全息投影这种技术都在我脑子里，我会给你一部分核心，至于剩下的...”面无表情的瞥了萧逸一眼，“你应该知道该怎么办。”
    “是！”身体一震，萧逸严肃的点了点头，“放心吧少爷，全息投影这项技术我一定会开发出来的，如果有了核心程序都开发不出来的话，我萧逸的名字就倒过来写！”
    此时此刻，萧逸原本平静下来的心也因为小洛的话，重新燃烧了起来。
    小洛实在是太出色了，出色的让萧逸这个电脑高手都感受到了威胁，或许小洛从来都没说过类似的话，也没表现过类似的行为，但毫无疑问的是，跟在小洛身边，她的光芒会不自觉的将你笼罩，最终成为连你都仰望的存在...
 
第172章 忙！忙！忙！
    “是！”一声是，表达了他萧逸的决心，他清楚这是少爷给自己的考验，如果自己没有完成的话，恐怕后面的研究也就无法参与了。
    更何况，他的自尊心也不允许他失败，跟在小洛身边让他久违的感受到了一股隐藏的威胁，让他那颗平静很久的心又重新燃烧了起来。
    嘴角微微翘起，对萧逸的反应小洛非常满意，自己这么做的目的就是为了让他重新燃起斗志，事实上小洛也成功了。
    “好~我相信你一定能成功的，这几天就先在这里住下吧，我会把全息投影的一部分核心交给你，这段时间你就着手开始研究吧，等实验室那边一建好，立刻开始动工！”
    “是，少爷！”
    “好了，说了这么多我也有点渴了，一杯咖啡少糖，谢谢！”调皮的一笑，小洛用手指了指桌子上不知何时已经凉掉了的咖啡，其用意不言而喻。
    对此，萧逸只能苦笑，不过眼角的那抹笑意却怎么也掩饰不住。
    “是，我的大小姐！”
    “呵~真乖...”
    .....
    很快两天的时间就过去了，今天是星期五，也是这个周的最后一天，当然了也代表着小洛这周只上了两天学。
    毕竟是初中部公认的女神，小洛的缺席短短时间内就遍布整个校园，甚至这条消息在高中部都扩散开了，至于能不能到人尽皆知的地步，那就不清楚，至少逆星绝兄妹知晓了这件事。
    同样的，初一一班的同学对小洛的缺席也感到非常担忧，第一天没来大家都没什么疑惑，身为女神有点特权是应该的，虽然小洛本人是很少使用这种特权的，但随着第二天甚至第三天小洛都没来上课，就算他们脑容量在小都发觉了事情的不对劲。
    纷纷向老师询问情况，但事实上就连班主任都不知道小洛到底是什么原因没来上课的，只好把这件事向上汇报，不过奇怪的是没有得到任何答案，只是让他继续回去上课。
    虽然满脑子都是疑问，但他也猜到了，肯定是小洛的家人向学校方面说明了情况，由此可见小洛的背景有多么雄厚了，至于剩下的事也不是他一个小小的班主任能够知道的了。
    事实上，还真像他猜测的那样，之前小洛让娜娜向学校请个假，没想到娜娜并没有像班主任请假，反而直接找到了校长室，亲自向校长说明了情况，如果这件事要让小洛知道的话，一定会哭笑不得的。
    她的本意只是让娜娜向班主任说一声就就行了，现在的自己毕竟是学生，请假还是有必要的，虽然自己被封为女神，但小洛从来都过多的在意过这个称号，都是些虚名，重生一次的小洛看淡了很多东西，名利什么的已经不能引起小洛太大的注意...
    当然了，说到担忧，还是属乐萱和小祁最为担心，他们二女起初也没太担心，但连续三天都没来上课也使他们对小洛的安危感到非常担忧，不过通过班主任的态度上来看，至少没什么安全问题。
    虽然他们也想给小洛打电话，但...二女根本就不知道小洛的电话号码，就算和小洛第一个认识的小祁都不知道，从某种方面上来说，正因为他们两个人天天都见面，太熟了，所以两个人根本就没交换电话号。
    也正是因为这样，这几天二女的上课状态有着明显的下降，但他们的学习能力和水平都是班里顶尖的，就算这样也没有什么太大的影响，只不过脸上那抹永远化不开的愁容却是那么的明显...
    和班级里一片愁容不一样，这个时候的小洛和萧逸可忙的不可开交，自从上次二人谈话后萧逸就住在了这儿了，当然了是不会和小洛住一个房间的，别墅的二层都是小洛一个人的，就算梁叔和娜娜都住在一楼，虽然小洛当初也提过让他们一起上来住，毕竟下面的房间都是一些客房。
    但最终梁叔还是拒绝了，娜娜也一样，为此小洛也挺无奈的，梁叔什么都好就是死板了一点，在某些方面观念特别死板，让小洛头疼不已。
    在那之后的第二天小洛也将全息投影的一部分技术交给了萧逸研究，剩下的小洛也将大部分时间都投入在了钢铁侠的图纸中，值得一说的是虽然小洛才十四岁，但身体的发育还真不错，根本就不像同龄人那样，正常来说女孩子的发育或许会晚一点，但这种尝试在小洛身上可不适用。
    或许是锻炼的缘故，又或者是身体中那股力量的存在，又或者...本身的发育就很好，总之现在小洛的身高已经达到了一米六的高度，虽然如此但以如今小洛的身高在学校里还算比较正常的，极个别少数的甚至比小洛的身高都要高出不少，这也让她大呼奇怪。
    木瓜能丰胸，小洛到是知道，虽然...这种东西对自己而言并没有什么用处，就算有用小洛也不会去用的，好不容易许的平胸愿望，小洛可不希望胸部再长出来。
    所以小洛都怀疑，是不是有什么其他的食物能促进身体生长，据小洛的认知好像只有牛奶才可以吧，不过效果...不敢恭维。
    之后的时间两个人除了吃饭睡觉之外，将所有经历都投入到了研究当中，这股劲头让梁叔和娜娜看了都吓了一跳，虽然娜娜也阻止过小洛这种行为，毕竟这个时候小洛的身体可不是很好，亲戚还没彻底离开呢，过度的身体劳累对身体的伤害可是很大的。
    对此小洛只是笑了笑，又继续投入到图纸的研究中了，为此小洛也只好无力的叹了叹气。
    不过随后几天她意外的发现，小洛休息的时间好像多了不少，没有之前那么拼命了，见状娜娜表示心里暖暖的，原来自己的说的话少爷有听进去。
    至于梁叔，对小洛的一切决定都表示了支持的态度，他现在的任务只是保护小洛的安全，还有就是管理好这个家...”
    “喂，研究的怎么样了？”为了自己的身体，这个时候的小洛也只好出来稍微活动一下，顺便看看萧逸的进展。
    值得一提的是，为了让萧逸能够更好的吃饭、休息、呼吸新鲜的空气，小洛直接让娜娜帮忙正在大厅弄了个地方，让他在这里工作。
    累了的话喝水也方便，饿了的话旁边就是厨房，随时可以吃东西，至于空气流通问题大可不必担心，不远处就是大门，更何况一楼的通风情况可比二楼好多了，保证能够让萧逸二十四小时呼吸道新鲜空气，不过唯一的确缺点就是有点冷...
 
第173章 苦逼的萧逸
    “喂，研究的怎么样了啊？”看着低头忙活的萧逸，小洛忍着笑意故作平静的说道。
    不过得到的答案却是对方的沉默。
    “喂，别不说话吗，我可是看你在这里工作的那么辛苦，特意过来看你的哦~”
    “啧~想必你对我给你安排的位置很不满啊，看来...我需要给你换个‘更好’的地方啊。”看着一脸不理会自己的萧逸，说这话的时候特意在更好两个字上加重了语气。
    果不其然，对方一听到小洛这么一说，身体顿时一僵，一脸黑线的看着小洛，语气中的不爽非常明显，“我说洛大小姐，我帮你研究全息投影，没想到竟然给我安排这么‘舒适’的一个地方，真是费心了啊！”
    虽然心里不爽，但萧逸也不是什么善茬，以其人之道还治其人之身，同样在舒适二字上加重了语气。
    “哦~是吗，住的舒服就好，我还你为你在这里住的不习惯，正打算给你安排一个房间呢，啧~真可惜！”小洛好像没察觉萧逸话里隐藏的含义，一脸惋惜地说道，丝毫没注意萧逸的脸色越来越黑。
    “我忍...我忍...一定不能生气，绝对要忍住...”看着小洛脸上惋惜的神色，萧逸的心里突兀的升起一股无名怒火，直冲大脑，要不是了解站在自己眼前这位少女的性格，他都要被对方的表情骗过去了。
    那演技实在是太逼真了，就连他自己差一点都相信了。，想到这萧逸忍不住吐槽了一句。
    “女人真不愧是天生的演技派，额！”
    这个时候小洛好像感觉到了什么，眉头一跳，神色危险的看着萧逸，一脸怀疑的问道，“你刚才说什么，我怎么感觉你在说我坏话！”
    如此近距离的面对小洛，萧逸的心里顿时一慌，下意识的咽了咽口水，视线不禁意间的往下面一撇，随后不知道看到了什么，眼底失望之色一闪而逝。
    然而让她没想到的是，他下意识的动作正好被小洛看个正着，要是一般的女孩子早就面色通红的向后退去，毕竟这是身为女性的自我保护意思，不过...小洛可没那么多顾忌，但也是有底线的，只要不走光就行。
    被看两眼也没什么，反正自己身上穿着衣服呢，不过被对方这么近距离看自己，小洛心里不禁升起一股怪异的感觉，似厌恶好像又有一点害羞，总之这种感觉非常淡，又在心头挥之不去，弄得小洛有点心烦，语气也没刚才温柔了，平淡的说道。
    “色狼！”
    “额...喂，洛...”
    “哼，别以为我不知道你刚才在看什么，没想到你连我这么小的孩子都不放过，真不知道你当初是怎么当上特种兵的，难道说你们那都是一些变态嘛！”说完，小洛用一种看变态的眼神看着萧逸。
    这下萧逸是彻底崩溃了，整个人都凌乱了，内心的黑线简直不能以简单的数量计算，已经彻底在风中石化了。
    见状，小洛轻笑一声，留了一句话直接离开了原地，“要注意身体，工作也要松弛有度...”
    “你！”声音虽然小，但这句话却彻底走进了萧逸的心里，而也正是这句话让他从石化中恢复了过来，看着已经离开的背影，萧逸的神色一变在变，最终化作一声叹息。
    “诶~没想到我竟然被她安慰了，真是...不过，这种感觉已经好久没有感受到了啊，真是不诚实的家伙。”
    看着不远处和梁叔说话的小洛，原本脸上的黑线不知何时已经消失殆尽，随后他又继续浸淫在技术的开发中...
    另一边，离开萧逸的小洛径直走到了梁叔身旁。
    “少爷！”见到小洛过来，梁叔点了点，对此小洛的眼底不可察觉的闪过一道无奈。
    要知道之前的梁叔可不是这个样子的，每次见到自己都会轻轻躬身问好，这种行为可让小洛头疼了好长一段时间了，最终小洛和梁叔谈了半天终于将梁叔说通了，但梁叔那个时候也说过，礼一日不可废，最终就成了现在这个样子，不过和之前相比的话好了不知多少倍啊。
    “梁叔，等会给萧逸专门弄一个房间，让他在里面好好的研究吧，我也玩够了。”
    “是，少爷！”见小洛这么说，常年冰山脸的梁叔也露出了一抹微笑，一闪而逝。
    “对了梁叔，那边...没什么动作吧？”坐在沙发上，喝着梁叔为自己泡的茶，惬意无比，不过双眼却凝重的眯了眯。
    “暂时还没有。”
    “是吗...看来时机还没到啊，想必还有缓和的余地。”晃了晃被杯中的茶水，通过反射小洛能清晰的看见水中映出的自己。
    思考良久，最终小洛轻笑一声，“呵~我现在可没闲心关心这件事，关心它的应该是那个老家话吧。”
    “呼~好了梁叔，话虽然这么说，但那里我还是有点不放心，时刻关注那边的情况，一有什么风吹草动...嗯，第一时间通知我。”
    “是，少爷！”
    “嗯！”点了点头，看着茶杯中自己的倒影，小洛又重新陷入了沉思。
    其实从上次宴会上见过锦钰旗一面后，小洛就已经让梁叔暗中注意锦氏集团的动作，看看他们有没有什么异常的行为，不过现在看来就现在为止对方的一切都很正常。
    然而往往有的时候最正常的反而最不正常，从第一次和锦钰旗见面算起，小洛总有一种淡淡的感觉，总感觉锦氏集团要发生什么事，而且这件事还不小，很有可能是一件让他们都伤筋动骨的事。
    这不是小洛凭空猜测的，也不是以小人之心夺君子之腹，毕竟有些事发生的实在是太巧合了。
    自己刚刚穿越没几天，锦钰旗就找到了自己的，谈话的内容就不多提了，都是些没营养的东西。
    首先，对方是如何得知自己出车祸的，这点可以用他们也是三大集团之一，关系网遍布整个a市来解释，但为什么在小洛伤好了之后立刻找到了自己的，虽然当时的借口是路过，或许连锦钰旗本人都没察觉到，整件事都透露着一股阴谋的味道。
    或许是小洛想多了，但在这之后不久，对方的一些行为恰巧证明了小洛的猜测，虽然锦钰旗不知道事情的全部经过，但肯定不是什么都不知情，尤其是不久前的宴会更让小洛确定了自己的猜测。
    当然了这件事小洛也和梁叔商量过，得到了对方的首肯，小洛这次把这项任务交给了梁叔，凤凰的监测是一方面，但凤凰不是万能的，有些事还需要人为的去打听，反正这件事小洛已经全权交给梁叔去办了，相信这件事人老成精的梁叔也察觉到了一丝不同寻常的味道...
 
第174章 异样
    之后的不久，苦逼的萧逸终于得到了一间属于自己的实验室，虽然这么说但这间屋子和客房没什么区别，充其量里面只有一些简单的设备，毕竟全息投影这项技术不是光凭想象就行的，还需要一定的实验。
    虽然设备简陋，但现阶段却足够了，等那边的实验室一旦建成，一些最基本的设备就可以采购了。
    对此，萧逸的脸上可乐开了花，激动万分，终于能从平房小屋升级到了别墅。
    至于锦氏集团的事先放在一边，反正有梁叔看着呢，也翻不起什么风浪，再说了要真出什么事最关心的不是小洛，而是洛天成和唯笙的父亲，他们两个才是最担心的，三大集团之间的关系可没有想象中的那么简单。
    可以说，他们三家既是竞争关系又是朋友关系，彼此还相互制约，这其中少了谁都不行，如果将来真的少了一家，那么整个a市都会陷入腥风血雨之中。
    嘛~不过这种事小洛可不担心，如果未来真的发生了，想必那个时候的自己早就有了自保之力，他们根本就奈何不了自己...
    生活就像一杯调味剂，它时时刻刻都充满着各种各样的味道，时而辛辣，时而苦涩，时而甘甜，时而无味。
    但就算是无味的生活，如果仔细品味的话，还是能发现其中隐藏的那份甘甜。
    平淡而充实的生活又再度的过去了一天，今天是星期六，值得一提的是，小洛的亲戚终于离开了，停滞很久的训练终于可以再次开始...
    凌晨五点钟，在所有人都在睡觉的时候，一个身影却早已出现在了庭院之中，时而刮过的清风充满了清凉，忍不住浑身一个激灵。
    仔细聆听，庭院中的那倒身影时不时传出一声清脆的声音，还隐隐约约的听到了一丝特别的声音。
    随着视线的拉近，庭院中的那道身影也越发的清晰。
    从头到脚都是一身白色的练功服，直达腰际的黑色长发被随意的挽成了一个单马尾，略显稚嫩的小脸满是严肃的盯着手中的剑，一下一下的奋力劈砍，甚至由于长时间的劈砍，小洛的额头能隐隐的看见一丝汗水浮现，樱桃小嘴有一下么一下的微张，呼吸着空气中略显清凉的空气，无比诱人。
    偌大的庭院中，只有小洛一个人在不停的挥舞着手中的利剑，一下一下的奋力劈砍。
    可不要小看这简单的劈砍，要是外行人看的话肯定看不出这其中的名堂，但内行人一看的话肯定会发现其中的问题。
    如果仔细观察的话，会发现小洛的每一剑好像都是一样的，都在重复之前的一剑，不管是劈砍的力度、速度，甚至是手法都是一模一样，没有丝毫的变化，就算内行人一时间都看不出里面的名堂。
    但如果用心去看，或者剑术有一定造诣的人一眼就能看出里面的名堂，甚至还会大肆赞叹一番。
    其实小洛每一次劈砍看似相同其责不同，劈出的每一剑都和上一剑有着微弱的不同，可能用的力气少了一分，或者出手的角度变了一点，又或者速度快了一分，总之每一剑都是不同的，不过这些变化都在向着一个方向进行。
    适合！世上没有最强的功法，也没有最厉害的招式，只有最适合自己的功法和招式，这句话说得一点都没错，小洛也是前不久才发现自己身上存在这个问题。
    能力虽然传承自赤瞳，甚至一切的一切都来自赤瞳，那些有关战斗的记忆和一些生活片段的记忆，这个时候小洛已经完全接受了，差的只是将他们完全融入自身。
    然而随着小洛一天天的训练，一丝异样的违和感却突兀的在小洛心中浮现，之前还没发现，但从前几次的出手来看，这种违和感好像越来越强烈，但具体是什么小洛也说不准，只是隐隐约约有这种感觉。
    虽然有这种感觉，甚至不能确定这到底是不是真实存在的，但还时很有必要去确定一下。
    经常走在生死边缘上的人，对自己的感觉是非常信任的，比如对一些危机的朦胧感知。这些都是常年在战场中厮杀出来的一种能力，而继承了这一切的小洛自然会有这种朦胧的感知，只不过时隐时现而已。
    毕竟继承是一方面，能否全面的掌握又是另一方面。
    正好今天亲戚走了，趁着这次机会小洛打算好好的研究研究，心里的那丝异样感到底是什么。
    随着一刀接着一刀的奋力劈砍，体力也随着迅速的消耗，精致的小脸略显红润，就连那诱人的小嘴都是一张一合，贪婪的吸取空气中的氧气，慢慢的恢复体力。
    然而由于全部注意力都集中在村雨身上的小洛，丝毫没注意到不远处那道略显苍老的身影，但却身形笔直的站在一边，目光全然注视着小洛的一举一动。
    “哈~哈~”某一刻，小洛暂时停止了自己的动作，费力的吸取空气中的氧气，胸部也跟随着一起一伏，可惜那略显平坦的胸部没有丝毫风光可看，注定要让人失望了。
    “好像...找到了...哈~~哈~~”虽然气息略显紊乱，但脸上的那抹喜色却是如何都掩盖不住的，很明显小洛已经找到了心里那丝异样的来源，并且从刚才的挥剑中找到了答案。
    大约半分钟，略显紊乱的呼吸已经恢复正常了，深呼一口气，伴随着一声剑鸣，村雨已经被小洛收回鞘中。
    “呼~既然知道问题所在，剩下的就需要时间来沉淀了，这可不是一朝一夕就能完成的事，急不来啊...”摇了摇头，无奈的叹了口气。
    看了看天上那刚刚升起的太阳，想了想小洛决定还是先休息一下，在进行接下来的训练。
    然而刚要回头的小洛，却意外的看到了不远处那道略显苍老而挺立的身影，微微一愣，随后面带笑容的走了过去。
    “梁叔，你怎么来了，早上也没什么事怎么不多睡，唔~，这个是！”刚训练完的小洛满脑子都是训练的事，丝毫没注意到梁叔怀里那套温暖的白色大衣，待小洛过来的时候顺势披到了小洛身上。
    “都习惯了啊，人老了也不能总躺在床上休息，总要活动活动的。”
    “嘛~好像也是。”想了想，小洛也觉得挺对了，笑了笑，顺势紧了紧身上的大衣，心里一股流过一股暖意。
    “看少爷刚才的动作，好像遇到了什么麻烦？”
    “哦~梁叔也懂这个？”听到梁叔突然说起了这个，小洛也有点意外。
    “也不算太懂，只是年轻的时候遇到了一个人，他的剑是我见过最锋利的剑！”说到这梁叔的眼底闪过一丝怀念，见状小洛也没有打扰，只是静静的站在原地看着天边的太阳，缓慢的升起...
 
第175章 谈话
    对梁叔口中说的那个人小洛不感兴趣是假的，但看着梁叔追忆的表情最终还是没有问出口。
    不难猜出梁叔口中的那个他实力一定非常强大，至少在剑道一途实力非常强，要不然也不会用‘最强’二字来形容他了。
    想了想，小洛还是问了一句，“梁叔，你口中的那个人...想必实力很强吧，那...”说到这，小洛双眼闪了闪，“和我之间的差距有多大？”
    说完，小洛一脸期待的看着梁叔，原本嘴角的笑意不知何时已经消失了。
    看了小洛一眼，想了想，随后说到，“他的强大已经超出了人类的范畴，不是用简单的言语能形容的。”
    听见这话，小洛瞳孔明显一缩，她明锐的把握住梁叔的用词，超出人类的范畴！？由此可见，对方也是一个异能者吗，还是说只是一个普通人，但实力却超越了人类能达到的极限。
    如果真是后者，那么这个人就太可怕了。
    想象一下，两个实力同样高度的人，但其中一个是贫民出身，资源背景什么都没有。
    而另一个则出生贵族，要资源有资源，要背景有背景，生活无比安逸幸福。
    但就这样两个经历背景完全不同的两个人，未来达成的成就竟然完全相同，由此可见那个贫民的人到底付出了多少努力，想必双方真的进行生死决斗，赢的人一定是出身亲民那个。
    同样的道理，如果这个男人真的是第二种可能的话，实力之强盛让人难以想象。
    定了定神，平复一下内心的震惊，小洛继续问到，不过语气相较之前稍显凝重。
    “梁叔，这个人...现在还活着吗？”
    差异的看了小洛一眼，梁叔略显沉默。
    片刻后...
    “我也不知道，过去了这么多年我也没有他的消息，不过...”说到这，梁叔犹豫了一下，不确定的说到，“以那个时候的情况来看，活着的几率应该不是很大。”
    这一刻小洛的内心是震惊的，从出生到现在她还没有在梁叔的脸上看见这么复杂的表情，有复杂，有惋惜还有一丝敬佩。
    总之看着梁叔的双眼，小洛体会到了许多复杂的感情，最重要的是梁叔最后说的那句话，透露的信息可不少，而且...今天的梁叔的话可有点多啊。
    这个时候的小洛明显意识到了什么，双眼微眯，眼底时而闪过一抹精光。
    这时，一阵清冷的威风徐徐吹过，小洛下意识的紧了紧身上的大衣，一时间两个人都没有说话。
    不过很明显小洛在听完梁叔的话，身体竟然在颤抖，虽然浮度非常小但梁叔的双眼何等毒辣，几乎在一瞬间就注意到了。
    然而刚想说什么，却被小洛那有些异样的双眸深深地吸引住了，暂时忘却了原本要说出口话...
    此刻的小洛，完全沉浸在一种名为兴奋的情绪中，当得知这个世界上还有一位如此强大的人，而且这个人还精通剑道，小洛内心的战意不自觉的燃烧了起来。
    很奇怪吧，面对这样的强者，一般人或多或少都会升起一丝畏惧，或者对强者的敬畏，但小洛却完全没有这种情绪。
    反而现在的小洛迫切的想和那个人交手看看，虽然明知自己的实力差对方很多，但此刻小洛的心里完全没有畏惧这种情绪，反而被浓浓的战意取代。
    这种想法一经升起，很难再压下去。没错，那颤抖并不是因为害怕，反而是因为兴奋，兴奋的发抖。
    许久，内心的战意终于让小洛压下来了，但眼底的那抹兴奋依旧清晰可见。
    “呼～真想和他交手看看啊，希望在未来我们之间能有一战！”
    握了握拳，小洛自信一笑，眼底的战意早以变成熊熊烈火，欲焚尽世间一切事物，但来的快去的也快，只是瞬间下小洛的双眼就缓慢的趋于平静，眼底再无波澜。
    至于梁叔，小洛眼神的变化都被他看在眼中，由原本的担忧也慢慢变成了欣慰。
    原以为因为自己的话而使小洛受到了刺激，想安慰一下来着，到头来却发现一切都是梁叔自己想多了。
    小洛心智之坚定就连他都赞叹不已，一个十四岁的小女孩能有如此坚毅的心智，已实数造孽了。
    再加上小洛本身的实力和在科学方面的研究，简直是造孽中的妖孽，甚至妖孽一词已经不能用来形容小洛了，要不是他确定此刻现在他面前的是货真价实洛依晨，真不知道该作何感想。
    “呼～好了梁叔，站在外面这么久还是进屋里休息一下吧，身为老年人一定要注意身体知道吗？”
    调皮的一笑，小洛冲着梁叔眨了眨可爱的眼睛。
    “少爷，我还没有那么老呢，这点风寒还奈何不了我的。”小洛的话让梁叔一愣，但看着她笑眯眯的样子，梁叔那冰山脸难得融化了一次。
    “是嘛～不过和我相比，梁叔不就是老人家了吗，嘻嘻～”
    “好了梁叔，我先去训练了，待会再聊。”将身上的大衣脱下交给梁叔，小洛又开始了接下来的训练。
    接过大衣，看着小洛离去的背影，梁叔欣慰的点了点头，但随后不知想到了什么，神色明显一变...
    另一边，再次开始训练的小洛并没有使用村雨，反而做起了一些基本的体能训练，从俯卧撑到蛙跳，再到一些简单的出拳训练。
    在得知自己之前的训练有问题的那一刻，小洛就开始了研究新的训练方向，追根究底都是身体强度跟不上。
    赤瞳的传承没有任何问题，而问题的关键就在于小洛并不完全是赤瞳，之前从实力和身体强度上来看，就不一样。
    其实这就是一个很简单的道理，不过小洛从头到尾都忽略了这一点。
    继承了赤瞳的一切，她的全部招式自然也继承过来了，然而关键就在这里，之前的小洛是完全按照赤瞳的招式原方不动拿过来使用，所以在使用的过程中才会有一丝异样感。
    这就像一个毫无战斗力的人，却突然之间使用了超出他自身极限数倍的力量，不爆体而亡还真是对不起冰冰姐啊。
    同样的道理，小洛之前的那丝异样感就是这样，好在小洛并没有使用过于强大的力量，身体并没有受到任何损伤，真是不幸中的万幸...
 
第176章 无聊的游戏
    都说训练的时间过得很快，两个小时的时间很快就过去了。
    现在正值七点，害羞的太阳爸爸已经冉冉升起，给这片冰冷的大地带来一丝温暖，驱散了人们心底的那丝阴霾。
    “少爷，梁叔，吃饭了！”
    “哦？都这个时间了吗？”听到声音，小洛不由停下手上的动作，看了看头顶上的温暖的太阳。
    “呼～看来早上的训练也就到这了。”
    “走吧，梁叔。”擦了擦额头上的香汗，招呼一声梁叔，走了进去，与此同时梁叔也贴心的将大衣重新披在小洛的身上，以防着凉。
    “是，少爷。”
    嗅嗅～
    “哇偶，好香啊，娜娜又做什么好吃的了啊？”刚一进门浓郁的香味扑面而来，让人胃口大开。
    “都是少爷喜欢吃的东西，有糖醋排骨，还有西红柿炒鸡蛋。”
    “嗯嗯，不错，娜娜你现在做饭是越来越好吃了啊，嗯，正好还有点时间，我先去冲个澡。”恋恋不舍的看了眼桌上的美味佳肴，小洛走向了浴室...
    饭后，小洛并没有继续投入研究，和萧逸说了声就离开了，而这次的目的地毅然是学校。
    这几天小洛的精力都放在了钢铁侠的图纸研究上，有了上次萧逸的提醒能源问题已经解决了，不过碍于没有设备的前提下，一切都处于假想阶段。
    况且萧逸那边的研究也有了点起色，想必不出一个月在有自己的帮助下，全息投影技术就能研发出来了，之后再和凤凰结合到一起，两个字完美。
    当然了，之所以这么快前提是小洛有这项技术的核心程序，如果没有的话研究几年都未必能研究出来，国家那帮人也不是吃干饭的。
    不过要真让国家那帮老头子知道，小洛仅仅用了一个月的时间就像这项夸时代的技术研究出来了，绝对会震惊到吓掉大牙的。
    当然了，如果小洛要本人研究的话，不出半个月绝对能研发出来。
    话说回来，今天是星期六，小洛随便穿了一件清爽的衣服就出门了。
    上身一件白色的毛衣配短款的牛仔衣，下身则是一件修长的牛仔裤，小洛的身材本来就很完美，这样的一身穿着不仅将身材的完美的凸显出来，还透露着一股清爽干练的感觉。
    至于身后那及腰长发，也被小洛随意的披散在身后，随着微风的吹拂，发丝也随风飘扬。
    至于脚下小洛也只穿了一双简单的运动鞋，这样的穿着如果真遇到什么突发事件，也能够及时应对，行动也很方便。
    这样的小洛在配上一张匀称的瓜子脸，浓浓的青春气息扑面而来，任谁也想不到这样一位青春阳光的美女，仅仅只有十四岁，但身高却已经有了一米六的高度。
    嗯，走在路上，很多人丝毫不吝啬自己赞美和惊艳的目光，分分看向小洛，不过这些目光中不乏有几道疑惑的视线。
    而视线注视的地方都集中在了同一个地方，小洛的身后。
    由于时间充裕，小洛并没有让娜娜开车送自己，反而选择了自己慢悠悠的走过去，嗯，确切的说是要坐公交，好像从小洛来到这个世界后，公交车这种神奇又方便的东西还没做过呢。
    对周围的目光小洛视而不见，反正早就习惯了。
    “公交车，公交车，公交车...嗯？有了！”
    “嗯...应该就是这辆了吧。”看了看站牌，确定了一下这辆车真的能到育才中学。
    随后，就开始了无聊的等车时间。
    不确定不行啊，对自己时不时就爆发一下的路痴属性，小洛可深有体会，不仔细锁定一下的话，说不好坐反了也说不定。
    正好等车的这段时间，小洛不得不考虑一下到了学校之后该怎么办。
    “小祁和乐萱一定会杀了我的，无缘无故的翘课三天，还没一点消息，肯定会杀了我的！”一想到待会见面儿女暴怒的样子，小洛忍不住浑身一个哆嗦。
    “乐萱到还好，关键是小祁这丫头，诶～大不了请他们吃顿饭吧，反正我也是有正当理由的！”头疼的按了按眉心，小洛也挺无奈的。
    正巧这个时候车来了，看了看车里的人，还好不是很多，毕竟上班的高峰期过去了，站着的也没几个。
    上了车，随便找了个地方就站在那，随着公交车的开动，小洛的视线也随之移动。
    刚才小洛大致看了一下，从这里上车的话离学校也就七八站的样子，半个小时左右就到了。
    不过让小洛没想到的是，就在这半个小时的时间内，她的死神体质又再一次的发作了...
    看了看窗外的风景，最终发现也没什么可看的，到处都充满了现代化的气息，一点自然的味道都没有，好在这个世界对环境的保护还是很不错的，之前控制质量比前世一年里有三百多天都是雾霾要好很多了。
    最终小洛放弃了看风景打发时间的行为，反而观察死起了车内的人，算是一个无聊的游戏吧，通过穿着来猜测这个人是干什么的。
    “嘛～没想到我还有这么无聊的时候。”
    “唔～”视线隐蔽的看了看车上的这些人，有穿着普通的，也有穿着正式的，不过大多数还是一些年长的大叔阿姨们。
    “诶～这个人？”突然小洛被一个身穿西装的男子，吸引住了。
    这名男子一身黑色西装，不管是领带还是袖口部分，打理的井井有条，没有丝毫的褶皱，可见这个人对自己的穿着非常在意，是一个心细如丝的男子。
    在往上看，头发整洁的同样井井有条，嗯，在阳光的照射下还有些一丝丝反光，想必不是喷了发胶，就是...头发有一个月没洗了，咦～好恶心的样子。
    这样一来，乍一看这名男子应该是一名上班族，不过很明显，根据现在的时间来推算，上班的时间已经过去很久了，再加上对方手里拿个一个档案袋，再根据他对档案袋重视的程度来看，想必对方应该是去准备面试的。
    想到这，小洛脸色一变，“洛依晨啊洛依晨啊，你这是有多无聊啊，一头撞死算了！”
    小洛自己都忍不住吐槽一下，实在有够无聊的了，不过...
    “诶～那个老人是...”
 
第1章 某小学生再次附体
    “诶～那个人是？”
    正感叹自己无聊的时候，视线不经意的向后面一撇，缺发现了一个奇怪的老人。
    说是老人的话，也不是很准确，正确来说对方应该是一位四十岁左右的中年男子，一身西装穿在身上别有一番味道，仿佛有一股无形的气势硬萦绕在他的周围。
    上面则是一张毫无特点的脸，如果硬要说的话就属对方的眼睛，虽然平淡无奇但在小洛眼里对方的眼神却充满了锐利。
    这种感觉是骗不了人的，充其量也就能骗骗普通人，但在小洛的眼里他的身影就像黑夜里的一盏明灯，闪耀着刺眼的光芒。
    而这个时候让小洛意外的是，对方好像察觉到了自己的目光，撇过头来看了自己一眼。
    一时间小洛都有点反应过来，愣了愣。
    不过让小洛奇怪的是，对方应该没有在意之前自己有些失礼的行为，反而慈祥的笑了笑，随后又将目光移到了别处。
    见状，小洛也歉意的笑了笑，很快就移开了自己的视线，毕竟自己的行为被发现了，挺不好意思的。
    不过心里，也对这名神秘的老人充满了兴趣，单从对方能发现自己隐蔽的目光这点来看，这名老人就不简单。
    心里虽然很感兴趣，既然对方发现了自己，小洛也没必要顶风作案，很快小洛又讲目光移向了其他人。
    然而让小洛意想不到的是，这名神秘老人的身份来历，说出来能吓死一大票人！！！
    不过小洛很快就发现，车上除了刚才那名应聘的男子能让小洛稍微注意一下外，就只剩下那名四十多岁的神秘老人能让小洛死兴趣了。
    不过这次小洛并没有像刚才一样，之前的观察已经将对方的样子包括衣着等信息，完全记在了脑子里，剩下的就是分析对方的身份了。
    初步推断，对方的身份地位绝对不低，从那双明亮而锐利的双眸就能看出这一点，其次他身边那股若有若无的气势虽然不同人察觉不到，但对气息尤其是杀气感觉敏锐的小洛来说，却异常明显，只要稍加注意的话就能发现。
    “唔～这股气势...好像在哪感受过啊，在哪呢？”
    这个时候，小洛脑海里灵光一闪，忽然注意到对方身上的那股气势好像非常熟悉，应该在什么地方见过才对，一时间小洛的眉头微微皱起。
    时间一滴一滴的过去了，窗外的风景也马不停蹄的赶了过去...
    某一刻，小洛双眼一凝，脸上瞬间闪过一丝了然的神色，不过很快就隐了下去，喃喃自语。
    “原来如此，我终于想起来了，这股气势和之前在洛天成身上感受到的气势如出一辙，那么他的身份...”
    一想到这儿，小洛的神情也有些奇怪，你说一个实力背景丝毫不亚于洛天成的老人，竟然坐公交车，怎么想小洛都不相信，这样的一个人会做公交车。
    然而之前的推断又有理有据，很有说服力，两者简直互相矛盾，前后都说不通。
    不过，小洛依然坚信自己的猜测，对方的身份绝对不简单，至于为什么坐公交车...小洛只能将理由放在对方特殊的嗜好上了。
    “...下车的乘客请准备下车，开门请当心！”
    “嗯？”听到声音的一瞬间，小洛下意识的向门口看了眼，才发现刚才自己想事情竟然想的那么入神，从上车到现在已经开了好几站，马上就到学校了。
    一想到这儿，小洛无奈的摇摇头，不打算想了，反正自己马上就到站了，出了这车门，就是路人了。
    不过有些事可没那么简单，越想安静的生活，反而平淡离你越远。
    咚！！！
    一声重物撞击的声音突兀的在小洛耳边响起，不只是小洛车里的所有人都听的很清楚，同时向车门口望去，只见两名穿着滑雪服带着滑雪眼镜的男子走上了这辆车，手里面还拿着一个长条状的物品，应该是滑雪板。
    乘客只随便看了眼就继续忙自己的事情了，根本就没人在意这两名男子，除了两个人。
    第一个人依依自然就是小洛了，至于这第二个人就是那名连小洛都看不透的神秘老人，对此小洛没有任何意外，让她在意的反而是这两名穿着奇怪的男子。
    现在这个时间点算是晚秋，离真正的冬季还有个把月，滑雪就不用提了，湖面还没冻住呢，虽然不乏有一些室内滑雪场，但这些地方价格都贵的要死，这也是乘客没有怀疑的原因，当然了也免不了私下底的讨论。
    但这都不是重点，奇怪的是对方如果真的要去滑雪的话，也未免太着急了点，没必要现在就穿上滑雪服，将自己捂得严严实实。
    “严严实实！？”
    突然间一种离奇的想法闪过小洛的脑海，与此同时脸色不了察觉的沉了沉。
    “不会吧，难道说真的这么巧，这种事竟然都能让我撞上，真是没谁了，不愧说某个小学生附体了吗...”
    隐蔽的撇了对方几眼，不过看了半天也没看出什么，他们穿的衣服实在太厚了，身上有没有带枪械都看不出来，唯一一个值得注意的也只有对方手上那长度约一米左右的物品了。
    “嗯？”这个时候，小洛好像想到了什么，眨了眨可爱的眼镜，突然向着车的最后面走了过去。
    “请问，我可以坐这里吗？”指了指里面的座位，小洛脸上布满了可爱的笑容，很难让人拒绝。
    “嗯，可以。”说着这名男子让开了身子，让小洛坐了进去。
    “谢谢！”甜美一笑。
    没错，小洛身旁的这名男子正是之前那个神秘的老人...嗯，还是叫大叔吧！
    至于为什么这么做，纯属小洛的恶趣味吧，她很想知道等会发生那件事后，自己身边的这个大叔，会有怎样的动作，是惊慌失措呢，还是...稳如泰山呢。
    想到这，小洛嘴角不自觉的翘起一个弧度。
    至于那名大叔，在小洛动身的那一刻，就已经提前察觉到了，当注意到她走到自己身旁的那一刻，难免愣了那么一瞬，可能没看出小洛这么做的目的吧。
    随后当他的目光注意到小洛身后村雨的那一刻，原本平静的双眸，终于泛起了丝丝波澜...
 
第2章 好戏开场
    虽然很诧异小洛身后的东西，但这位大叔同样很快就收回了自己的视线，不过那不断闪烁的双眸却同样说明了他内心的不平静。
    至于小洛，从坐下的那一刻起，笑容已经从小洛的脸上消失了，恢复了最初的冷漠，面无表情。
    这样的表情出现在一个十四岁的少女脸上，肯定十分奇怪，不过碍于小洛的位置是最后排，所有人都看不到此时小洛的样子，当然了那两个奇怪的男子同样看不到。
    至于这个大叔，就更没什么反应了，不知是完全没注意，还是...看到了，却并不惊讶...不过这一切都和小洛没什么关系，反正她也没想隐藏什么，弄不好待会还会有一场有趣而刺激的游戏呢...
    看着前面一脸自信（猜的）两名男子，小洛轻抚右耳，嘴角缓缓的翘了起来，然后拿出了手机，按了起来......
    另一边，这两名男子上来后，暂时站在了前门的位置，当看到小洛离开后，又走到了公交车后门的位置，看着窗户默不作声。
    然而，他们却用着只有彼此才知道的‘语言’交流着，并且隐蔽的观察着车上的每名乘客。
    对此小洛可看的一清二楚，但脸上却没有丝毫表情，仔细观察的话还是会在眼角发现一抹戏谑。
    与此同时，小洛也在确认一件事，确定自己身旁的这位大叔，到底是不是一个人。
    虽然经过刚才近距离的观察，答案已经呼之欲出，但这结果却让小洛有些奇怪。
    没有，一个人都没有，就连一个保镖都没有，车上的所有人小洛又仔细的观察了一边，除了那两个奇怪的人外，在没有什么可疑的人了。
    而奇怪就奇怪在这里，一个背景堪比自己父亲的狠人，出门在外坐公交就不说了，人家有特殊嗜好自己也管不了，但身旁却一个跟随的保镖都没有，这怎么可能，要真出什么事，那后果将不堪设想。
    撇了一眼身旁的大叔，小洛不禁嘟囔了一句，“真是奇怪的人～”
    在此期间，公交车又路过了几站，马上就要到学校了，看着前面那两个人仍没打算出手的打算，小洛皱了皱好看的眉头，心想。
    “你妹的，我都要下车了你们还不行动，在不动的话我就要下车了，一场好戏可就这么错过了啊！！！”
    嗯，小洛心里就是这么想的，和脸上冷漠的表情非常不符，没错现在的小洛巴不得他们动手呢，这样一来就有一场好戏看了。
    但他们从上车到现在已经过去不亚于十分钟了，就是没动手，这也让小洛内心挺鄙视他们的。
    你妹的，枪都准备好了，丝袜也套头上了，到了关键时候却犹豫了到底该不该抢劫，这种人也够奇葩得了的。
    或许是小洛的祈祷有了作用，就在小洛准备下车的时候，那两个人有动作了。
    “所有人不许动，现在你们被劫持了，想活命的话就乖乖听话，要不然...”说着其中一名男子，从衣服内侧拿出了一把手枪，对准了在场的乘客。
    至于另一名男子，不知何时已经控制住了司机，一把手枪同样顶在了司机师傅的脑门。
    “7.62毫米，五四手枪。”
    “嗯？”
    在歹徒说出这句话的时候，所有人的的第一反应就是，这tm是猴子请来的救兵吧，然而下一刻看见对方手里那明晃晃的手枪时，所有人的心底都咯噔一声，暗道完了。
    “啊！！！”
    下一秒钟，一声声尖叫突兀的响起，在场的乘客不乏又众多女性，年老一点的还好，心理素质还算可以，没有当场叫出来，但那恐惧的眼神却很好的表达了他们此刻的心情。
    尖叫的都是年轻女性，当然了也有几个别男子也叫了出来，此刻，所有人也顾不得什么面子，尊严，都将内心最原始的感情表达了出来，那就是无尽的恐惧。
    “都不要吵，想活命的都给我闭嘴。”歹徒的一声爆喝，成功的让这些人停了下来，实在是对方手中的枪威胁性太大了。
    “很好，只要你们乖乖听话，保证你们能够安全的走出这趟死亡列车。”看着众人的反应，歹徒好像很满意的样子。
    而在场的众人也随着这句话，安静了不少。
    这种时候，手无缚鸡之力的他们只有选择停听歹徒的话，才是最明智的选择。
    命，只有一条，为了活下去他们什么都愿意做。
    见第一步已经完成了，持枪威胁乘客的这名男子向身后的那个人打了个颜色，那名歹徒也会意的点了点头。
    “喂，从现在开始我让你往哪开，你就往哪里开，听到没有，如果要耍什么歪心思..”说到这，二号歹徒顶了顶司机头部的手枪，威胁的意味不言而喻。
    咽了咽口水，小心的看了看离自己只有半公分近的手枪，冷汗不自觉的流了出来，但司机师傅还是小心点了点头，应了一声，“我知道了。”
    “哼，很好，现在加速，从前面的路口向左转，然后一直向前开，中途不准停车，听到没有。”
    “知，知道了！”
    不管是为了自己的性命，还是身后的乘客，司机师傅听从了歹徒的话。
    而另一边，一号歹徒又从衣服内测拿出了一个袋子，“都给我听着，将你们身上的手机拿出来，放到这个袋子里。别给我耍什么歪心思，你们要是敢报警的话，信不信我直接送你一颗子弹！”
    歹徒的威胁很有成效，原本心里有点想法的几个人，最终还是放弃了心里的想法，交出了自己的手机。
    就这样，一号歹徒慢慢的将手机一个一个的收集了起来，最终来到了小洛所在的最后排。
    “喂，你们两个将手机交出来！”
    这个时候大叔很听话的交出了手机，不过小洛吗...
    “我没有手机！”冷冷的撇了他一眼。
    “你！”
    这个时候歹徒刚想说什么，却被一个声音打断了。
    “这位先生，我孙女没手机的。”
    闻言，一号歹徒看了大叔一眼，又看了看一脸冷漠的小洛，最终冷哼一声走了回去。
    “嘁，多管闲事！”对大叔的出手帮忙，不得不说小洛挺诧异的，对方根本就没有理由帮自己。但脸上却表现出一副你多管闲事的表情。
    见状，大叔不在意的笑了笑，“与众不同的女孩子。”
 
第3章 五分钱
    “与众不同的女孩子！”
    “哼~奇怪的成年男子！”听着大叔对自己的称呼，小洛冷哼一声，毫不客气的反击了回去。
    对此，大叔并没有生气，反而饶有兴致的看着小洛，一副悉心教导的模样，“小姑娘，女孩子这么凶可没人会喜欢，要淑女一点才会有更多的男孩子喜欢上你的。”
    “嘁，我才不要男孩子喜欢我呢！”听见大叔这么说，小洛不爽的冷哼一声，这辈子都不要有男生喜欢自己才好呢。
    “额...”
    声音虽小，但大叔仍然听得很清楚，一时间大脑有点短路，没反应过来。
    就这样，两个人之间的气氛又再次回到了之前的状态。
    不可察觉的瞥了大叔一眼，小洛眼底神色闪烁。
    虽然刚才的谈话都是没营养的东西，但小洛也了解到了自己想要的，发生了持车抢劫事件，正常来说人们的第一反应应该像前面那些乘客一样，眼神惊恐颤颤巍巍，内心的恐惧与害怕油然而生。
    然而自己身旁的大叔，脸上却从来都没有表先出任何恐惧甚至一丝害怕的情感，从头到尾都是一脸自信的样子，小洛很奇怪他的自信是从何而来，是因为自己的身份还是...有后手呢。
    而且...刚才这个可恶的家伙竟然占自己便宜，一想到这点小洛心里就很不舒服，谁是他孙女，自己根本就不认识他好不好，怎么乱认孙女。
    每每想到这，小洛的就忍不住想吐槽两句。
    “喂，刚才我可听到了，谁是你孙女啊，我可不想平白无故的多出一个爷爷。”没好气的看了大叔一眼，语气中幽怨意味十足。
    “嗯？刚才那种情况如果我不这么说的话，你的手机可就要被收上去了，不是吗？”说完，大叔意味深长的看了小洛一眼。
    “是吗，我可不这么觉得，以当时那种情况来看，歹徒先生可不会为难我这个可爱的女孩子。”
    “可爱吗，很抱歉，在你身上我完全没感受到这一点。”
    “额...我可以当做没听见吗。”
    看着大叔竟然一脸严肃的说出这种话，真是违和感十足，之前略显凝重的气氛瞬间瓦解掉了。
    “喂，我说...”
    嗡嗡嗡！！！
    “嗯？”刚想说什么的小洛，突然感受到了手机的震动，顺手从上衣口袋里拿了出来。
    “呵，原来如此，原来是这么回事啊。”不着痕迹的将手机拿到右边大叔看不到的地方，当看见手机上的内容后，小洛的俏脸顿时露出一抹自信的笑容，随后缓缓收起了手机。
    看着小洛的行为，大叔并没有说什么，不过眼底却闪过一抹好奇。
    “好了大叔，我们要是在聊下去的话，那两位歹徒先生可就要不高兴了哦~~~”
    “呵呵~说的也是啊...”
    “...”歹徒一号和二号满脸黑线的看着小洛二人，虽然不知道他们之间到底说了什么，但那种不把自己放在眼里的行为实在是好气啊，于是就走了过去，威胁一番后又再度离开了。
    看着歹徒的背影，小洛无奈的耸了耸肩，一脸的无辜，“你看你，就是因为你和我说话，把歹徒先生都引了过来，这下子他们肯定会花费更多的心神，放在我们身上，这对接下来的事可不是什么好消息。”
    “伶牙俐齿！”
    “嘻嘻~你的评价我就不客气的收下了，谢谢夸奖。”
    “...”可能是没预料到小洛竟然会这么回答自己的问题，又再次的愣了一瞬，“有趣的小姑娘。”
    耸了耸肩，“这已经是你第二次这么说我了，那么我也回你一句，奇怪的大叔，有那么好的条件不用，偏偏做公交车，奇葩！”
    “我们都是一样的，不是吗？”
    奇怪的看了大叔一眼，小洛既没答应也没否认。不过这样的行为在大叔的眼里却已经默认了。
    和小洛这边聊得火热不同，其余的乘客可都是一副心惊胆胆颤的样子，没有人不怕死，就算是在强大的人也都一样，更何况车里上坐着的都是普通老百姓，心理防线很脆弱，很容易就能攻破。
    至于歹徒先生，从刚才开始就一直没有什么动作，只是不断的指挥司机开车的方向，这种行为无形之间让在场的乘客安心了不少。
    然而看似平静的气氛，却慢慢的弥漫了一股肃杀的味道，歹徒不知道的是，从刚才开始在这辆公交车后方的不远处，有三两黑色的轿车一直在默默的跟随...
    “还不动手吗，你们到底要决定怎么做呢...？”通过玻璃的反射，对紧紧跟在后面的三两黑色轿车，小洛看的一清二楚，车里坐的人恐怕就是为了救自己身旁的这位大叔吧。
    想着，小洛又再次拿出手机，在上面不断的敲打着，另一边听着耳边传来的声音，小洛的嘴角缓缓地翘起...
    忽然间小洛想到了什么，扭头问了大叔一句，“喂，大叔，你认为一条人命值多少钱？”
    “...你怎么这么多奇怪的问题，真好奇你的脑子到底是怎么长得。”奇怪的看了小洛一眼，大叔的眼底充满了好奇。
    “人老了，废话就是多...”
    “额...一点都不尊老爱幼。”大叔实在是跟不上小洛的思维，跳跃是在太大了，想了半天只好蹦出这么一句。
    “呵~尊老爱幼，那你爱幼了吗，别忘了我现在还是个孩子，是祖国的花朵，华夏未来的希望，说不定将来的我可会改变整个华夏的格局呢？”说完，小洛似笑非笑的看了大叔一眼。
    “...有趣的小姑娘！”
    “呵~第三遍了。”
    “人命吗，在我眼里它是无价的，是最珍贵的！”
    “无价吗...果然，我就猜到了你会这么说。”虽然早就知道对方会怎么说，但小洛还挺期待他会说出什么不一样的答案，结果还是那么的无趣。
    “那么你呢，你对人命怎么看？”
    “人命吗，我的答案你还是不知道的好，对你我都没什么好处，不过就现在而言，人命只值五分钱！”没人注意到，小洛在说这句话的时候，眼底冷光一闪而逝，就算是大叔都没注意到。
    “五分钱？”
    “是啊，对现在的我们来说人命也就值五分钱，一颗子弹的价钱。”瞥了一眼身旁的大叔，小洛的目光又回到了歹徒身上。
    “...”意料之中的回答并没有出现，小洛也不在意，本来两个人的观点在某些方面就有些冲突，好比如对人命的看法。
    在大叔眼里生命是无价的，但有的时候生命在小洛眼里，一文不值...
 
第4章 赌约
    对生命的看法小洛不想过多的去探究，要是之前的自己对生命肯定抱着敬畏的态度，毕竟每个人的命只有一条，不好好珍惜的话，人生的旅途也就都了终点。
    不过这一世小洛对生命的看法却发生了一些改变，尤其是接受了赤瞳的传承后，才发现生命是那么的脆弱，轻轻地一刀一条生命就从这个世界上彻底消失了。
    五分钱，在某种程度上来说，一条人命根本不值五分钱，一分钱都不值。
    反过来说，从某种方面来看，对待生命小洛仍然抱着敬畏的态度，要不然小洛在接受力量的那一刻，就已经变成了一个杀人不眨眼的恶魔，如果一个人真的失去了对生命的敬畏，那么这个人做出什么事都不觉得奇怪，因为生命在他的眼里没有丝毫意义。
    正因如此，当大叔问出这个问题的时候，小洛才没有正面回答，她也不知道该怎么回答，难道要实话实说吗，‘人命在我眼里一分钱都不值’，除非小洛是傻子才会这么说，更何况这位大叔可不是什么简单人物，有些东西还不能让他知道。
    但小洛始终坚信一点，只要自己坚守住自己的本心，那么将来就算获得更强大的力量，绝对不会迷失自我，成为一个杀人不眨眼的恶魔。
    视线回转，经过歹徒的指引，公交车的行驶路线早已偏离了正常轨道，向着远离a市市中心的方向行驶，看样子他们的目的是先离开市区中心。
    当然了，车站等车的那些路人也发现了这一点，不在发现的只是这辆车为什么不停而已，至于其他的他们也没有深想，更何况这两名歹徒也挺聪明的，经过最初的威胁他们已经将枪隐蔽的收了回去，这样就算外面的路人看见什么也不会起疑心的。
    就这样，公交车离市中心的距离越来越远...
    与此同时...
    “赵局，情况怎么样了？”
    “李秘书，现在我们还不知道歹徒的目的到底是什么，不过我们的人已经派出去了。”
    “赵局长，这一次你们决不能失手，只许成功不许失败！”
    “放心吧，李秘书，我知道事情的严重性，我一定会救出市长的！”
    “那好，我就静等佳音。”
    “放心吧！对了李秘书，你那边的人有什么最新消息吗？”
    “我这边也没有，不过我的人一直在跟着那辆公交车，他们的目的好像是要逃离市区。”
    “这样吗，这就不好办了啊...”听李秘书这么一说，赵局的脸色沉了沉，事情还真有点棘手。
    “现在最关键的就是弄清楚歹徒的目的...”这个时候赵局看了看手表，“十五分钟了，歹徒好像也没有像警方威胁的意图，可恶！他们的目的到底是什么！”
    歹徒的做法让这位赵局反思不得其解，如果对方直接威胁警方的话还好说，至少知道对方的目的，是为了钱还是其他的什么，但现在这种情况他们根本就不知道对方想要的到底是什么，从监视器里也看不清对方的身份，一时间赵局也有点束手无策。
    这一刻，所有的高层警方都动起来了，但表面上a市就像之前一样，平静安详，但又有几个人知道在这平静的气氛下，整个a市的高层都动了起来，只为了一个人，市长！
    而这位赵局其实就是和小洛有过几面之缘的赵刚，也就是赵爷爷的儿子赵刚，市长被劫持这可是一件大案中的答案，从报案的开始直接由赵刚接手处理这件事，不仅仅是局长，整个a市的高层在一瞬间都知道了这件事，相关部门也已经介入处理。
    这已经是第二次市长出事了，虽然这次的情况只是单纯的一场意外，但巧合的市长就在那辆被劫持的车上，这也让他们那群高层的人挺气愤的。
    你说你一个市长，平常没事做什么公交车啊，有私家车不坐去坐公交车，真是脑子有问题，虽然这么说但他们早就习惯了这位奇怪的市长先生，并且在他们心里这位市长绝对是a市有史以来最奇怪的一位了。
    话说回来，在事发的那一刻，赵刚立刻就下达了一系列命令，下面的人立刻就动了起来，甚至还出动了数名狙击手，不过这些人段时间内还用不上，毕竟歹徒的目的还不清楚，公交车还在快速的一移动当中，狙击的难度实在太大了。
    另一方面，赵刚同样启动了全市的监控设备，很快就找到了那辆被劫持的公交车，通过周围的电子眼车内大致的情况他们也了解了。
    此刻赵刚内心非常急切，在众多的电子眼中市长的监控最多，虽然公交车时时刻刻都在移动，但a市的监控何其之多，一直盯着一个人太简单了。
    然而，急切的他并没注意到市长身旁那位妙龄少女，如果注意到的话肯定不会像现在这样焦急了...
    公交车内...
    从歹徒亮出身份到现在已经过去了将近十五分钟，这段时间车内除了呼吸声外没有一点声音，所有人都下意识的压低了自己的声音，生怕歹徒注意到自己。
    而歹徒的做法也让他们心中悬着的那块石头，稍微落了下来，毕竟从刚刚开始歹徒已经没有了任何动作，好像真如他们所说的，只要自己等人乖乖配合的话，性命就能得到保证，不过事情真的有那么简单吗...
    都说重金之下有莽夫，在这急剧压迫的气氛下，有几个人已经受不了了，内心的恐惧不但没有消失，反而越来越重，就连呼吸都粗重了不少。
    “嗯？那个人好像是...”从刚才开始小洛的精力都放在了手机上，然而者不经意的一撇，却发现车上的某个人好像有点不对劲。
    见状，小洛稍微想了一下就明白了事情的经过，惋惜的摇了摇头，不过嘛...
    “喂大叔，我们打个赌如何？”轻抚右耳散落的发丝，甜美一笑，动作诱人无比。
    “打赌？”看着小洛脸上的笑容，大叔的眼底也闪过一抹惊艳。
    “没错，现在也挺无聊的，不放我们打个赌如何，很简单的一个赌约，如果我赢了你就要答应我一件事。”
    “有趣的小姑娘。”
    “我知道！”
    “那么你输了呢？”
    “我不会输的！”自信一笑，对这个赌约小洛可势在必得。
    “是吗？”见小洛这么自信，大叔不禁笑了笑。“这样吧，我输了就答应你一件事，如果你输了的话...嗯，就当我孙女吧怎么样！？”
    “额...孙女！？你吃药了吗？”
 
第5章 市长是个萝莉控
    “额，我说大叔啊，别告诉我你今天出门没吃药？！”看着身旁的大叔，小洛的眼神无比怪异。
    “咳咳。”沉稳如他，都被小洛这天马行空的思路弄的脑子乱乱的，顿时感觉自己的节奏有点掌控不住了，只好干咳一声缓解下自己的尴尬。
    不过要以为这就结束了，那就大错特错了...
    “额，该不会你是...”
    突然间小洛想到了什么，神色惊恐的看着大叔，双手下意识抱住了胸口，用着看变态的眼神看着他，声音颤抖的说到。
    “萝莉控！！！你绝对是萝莉控！要不就是孙女控！”
    呼...
    一阵冷风吹过，大叔彻底石化了。
    “噗！好了好了，不玩了，一点都不可爱，真不好玩。”
    注意到大叔那扭曲的表情，小洛最终还是忍不住心中的笑意，噗的一声笑了出来。
    嗯，碍于对歹徒的“尊重”，同一时间小洛用手捂住了自己的小嘴，好不让自己发出声来。
    殊不知，一侧大叔的脸色黑了又黑，和锅底灰有的一拼了。
    “呐，萝莉控大叔，我答应你的要求了，再说了虽然我委屈了点，不够当你孙女我也不吃亏，不是吗？”说到这儿，小洛调皮的笑了笑。
    “好了，说吧赌约是什么？”
    “既然赌约的条件改变了，那么赌约的内容也需要稍加修改...”双手抱胸，陷入沉思。
    “诶，有了！我们就赌歹徒的目的怎么样，这个赌约可有很强的不确定性，怎么样？”
    “可以！”
    “ok，痛快，就喜欢你这种痛快的人！”
    两人狼狈为奸，啊不对，是一拍即合。
    就像刚才小洛说的那样，这个赌约具有很强的不确定性，对双方而言是绝对公平的。
    “有意思的女孩子！”
    “嗨嗨～萝莉控大叔！那么老人优先？”
    “我记得刚才某人好像说过，要爱幼吧，还是你先吧。”大叔笑了笑。
    “是吗，那我就先说了。我猜他们的目的...证明自己吧...”说这话的同时，小洛脸上的笑容慢慢消失了。
    “证明自己？”
    “好了，该你了！”只是一瞬小洛的俏脸立刻恢复了笑容，仿佛刚才的变化只是错觉。
    深深地看了小洛一眼，大叔也仔细的想了想。
    “大概是想向警方挑衅吧...”
    “挑衅吗？”不可否认的的点点头。
    “好了，既然这样赌约已经生效，剩下的就要看歹徒先生的表现了。”说着小洛面带微笑的看向前方的歹徒，而大叔先不着痕迹的看了眼身后，这才将目光看向那两位歹徒先生。
    时间又缓慢的过去了几分钟，车内的气氛又再一次压抑了不少，最终还是有人受不了了...
    “啊啊啊！我受不了了，我要下车！！！”
    突然间，一位身穿西服的男子站了起来，猛的向歹徒冲了过去。
    一瞬间车里的人都愣住了，仿佛他们根本就没想到，这个时候竟然会有一个人向歹徒冲了过去，然而下一刻一股血腥味扑面而来，让公交车内的气氛再次诡异了不少。
    嘭！！！
    “呃，啊啊啊！！！我的腿，我的腿！！！”
    看着自己身前嗡嗡直叫苍蝇，一号歹徒不悦的皱了皱眉，慢慢的将手枪靠近了男子头部。
    “啊啊啊，我的腿，我！！！”
    腿部的枪伤让他疼痛难忍，连最基本的站立都做不到了，只是跟随着内心的本能，抱着自己受伤的腿，哭爹喊娘。
    然而下一刻他的声音嘎然而止，一只冰冷冷的手枪正对准自己的脑袋，连那剧烈的疼痛都暂时忘记了。
    “额...”
    “在说话，我让你后悔来到这个世界上！”
    带着丝丝寒意的话，瞬间涌入这名男子的大脑，略显呆滞的双眸也渐渐的恢复了神采，不过随之而来的也是剧烈的恐慌，害怕，畏惧。
    冷汗悄无声息的流进男子的惊恐的双眼，然而他却丝毫不敢有任何动作。
    额头那冰凉的触感让他的内心犹如堕入了无尽深渊，冰冷刺骨的寒风一遍又一遍的洗刷他的身体，仿佛身心都要被冻住了。
    惊恐的点了点头，男子表示自己明白了。
    见状歹徒不爽的撇撇嘴，鄙视的撇了男子一眼，重新走了回去。
    “呼...”看歹徒离开，男子终于松了口气，到随之而来的也是剧烈的疼痛，脸上的表情略显狰狞，但他也知道这个时候绝对不能出声，要不然待会迎接自己的绝对是一颗子弹。
    咬着牙拖鞋沉重的身体，男子面色狰狞的爬到了自己的作座位上。
    然而原本几步的距离对他来说犹如天堑。
    反观，其他的乘客对男子的表现紧紧抱着一副事不关已的态度，
    更有甚者是一副幸灾乐祸的样子，神色不屑的看着地上的那名男子，但碍于歹徒刚才的威胁，他们也不敢多说什么。
    不过这样的人毕竟是少数，大多数人都不忍的看着地上的男子，想帮忙却帮不上，这种枪伤他们根本不会治疗，再说了连简单的包扎知识都没有，更不用说治疗了。
    许久，男子终于回到了自己的座位，但腿部的枪伤却让他流了不少血，更何况这是枪伤，不过幸运的是这一枪并没有打中腿部的大动脉，要不然就算神仙都救不了他。
    就算这样，长时间不止血的话，他也会因流血过多而亡...
    “丫头，你好像并不惊讶！”虽然是疑问句，但大叔的语气却很肯定。
    对此小洛白了他一眼，“喂，什么叫我不惊讶，我心里早就害怕死了，再说了那句丫头是什么鬼，谁让你那么叫我了！！”
    说到最后小洛威胁似的瞪了他一眼。
    不过小洛的威胁好像并不奏效，弄得小洛挺无奈的，冷哼医一声不说话了。
    值得一提的，乘客里面好像有个人是学医的，刚好懂得如何包扎，这条命终于保了下来...
    与此同时，另一边公安总局...
    “报告局长，刚才歹徒开枪了！！！”
    “什么！快，将视频调出来，放到主屏幕！！！”一听到歹徒竟然开枪了，赵局内心一惊，第一时间想到的就是车上乘客的安全！
    “呼...还好市长没事！”注意到市长没受伤，赵局心底浮着的石头终于落下来了，不过...
    “嗯？这个是...怎么可能，她怎么在那！！！”
 
第6章 行动开始
    “怎么可能，她怎么在那！等等，如果她在的话，事情就好办了！！！”
    短短几秒钟，赵局的脸色变了又变，从震惊转变到了惊喜，不过周围的人可不明白赵局此时的心情，满肚子的疑问呢。
    “快，给我将市长所在的画面放大！”
    “是！”
    “好，果然是她，没想到她竟然会和市长在一起，这下子市长的安全我就放心了。”
    虽然赵局的声音不大，但在场的人都听到了，他们都很好奇，到底是什么人能让赵局有如此评价，不由向屏幕看去，路过这一看全愣住了。
    “不会吧，真的假的！？”
    “不会是真的吧，赵局口中说的那个人竟然是…”
    “一个小女孩！！！”
    想到这，所有人都不敢相信自己的眼睛，下意识的揉了揉眼睛，然而眼前的画面并没有任何变化，屏幕上的人除了市长外，只有一个可爱的小女孩…
    良久，终于有一个人忍不住了，问出声来，“赵局，难道说市长的安全就交给一个小女孩，从外貌来看对方好像没成年吧…”
    说到这，这名男子的额头布满了黑线，心里不禁吐槽两句，这何只是未成年啊，也就一个初中生吧，市长的安全交给这样一个小女孩，赵局你这是在开国际玩笑吗…
    “放心吧，有她在市长的安全绝对有保证，你们可不要小看她的实力，就算你们一起上，都不一定能奈何的了她！”
    这一刻，赵局的脸上充满了自信，仿佛一切已经尽在掌握。
    全场寂静！
    赵局的话实在太匪夷所思了，一个如此柔弱的小女孩竟然有这么庞大的实力，她是从娘胎里开始锻炼的吗…
    况且，他们的第一反应就是不相信，虽然这话是从他们局长口中说出来的，可信度还是有的，但…这种事还是太匪夷所思了。
    话虽如此，但市长脸上的自信却不得不让他们对这名陌生的女孩子，起了些兴趣，况且…
    你这是和市长在唠家常吗，有一句没一句的，你到底知不知道你旁边坐着的到底是谁啊，那可是市长，你竟然能毫无压力的坐在旁边面带笑容的唠嗑，真不知道是无知还是…真有本事。
    “好了，现在我们首要的就是弄清楚歹徒的目的，这场战争我们必须要赢，还要赢的漂亮，上面了有很多人都关注这件事呢，我可警告你们，要是出了什么差错，后果就不用我多说了！”
    “是，赵局！”
    “好，开始工作吧，一组二组就位了吗？”
    “赵局，他们都已经就位，随时准备出击！”
    “很好，告诉他们先不要出手，歹徒的目的还没弄清楚，更何况我们不知道除了手枪外，对方还有没有什么后手。”
    “是，局长！一组一组，这里是总台，听到请回答听到请回答！”一收到命令，所有人再次行动了起来，至于赵局则拿出了手机，犹豫片刻最终还是决定了…
    另一边……
    正在观察歹徒的小洛，突然一愣，眨了眨可爱的眼睛，神色有些差异。
    “怎么了？”小洛的异常并没有逃出大叔的慧眼。
    “没什么，只是…怎么说呢，有个人要我帮个忙？”说到这小洛的神色也有些古怪。
    “帮忙？这个时候？”
    “是啊。”无奈的耸了耸肩，“就在刚才，他拜托我保护一个人。”
    “哦？保护一个人？”大叔也来了兴趣，很好奇小洛口中说的人到底是谁。
    “是啊，刚得到的消息，这个小子竟然让我保护一个人，哼～竟然给我下命令，我又不是她的部下！”
    “哦，这我倒是很好奇了，能让你保护的人恐怕不简单吧。”见小洛的表情，大叔的兴趣更深了。
    “呵，简单就怪了，真不知道他怎么知道我电话号的，我明明记得没给过他吧？”
    一想到这，小洛也挺奇怪的，自己什么时候给那家伙电话号码了啊，竟然给自己下命令，真是不爽啊！
    “方便说吗？”
    “怎么，想知道？”饶有兴致的看着大叔，小洛神秘的笑了笑。
    “是啊，我倒是很好奇你保护的那个人到底是何方神圣。”
    “呵～很简单啊，远在天边近在眼前！”
    “是吗…”
    “哦？看来你并不惊讶啊？”
    这会轮到小洛惊讶的，没想到对方听到自己这么说，竟然没有任何惊讶的反应，反而是一副我早就料到了的表情了，让小洛看了心里一阵不爽。
    “不过我倒是好奇，是谁让你保护我的？”
    “嘁！”见他并没有回应自己，反而转移话题，小洛就一阵不爽，没好气地说道。
    “还能是谁，也只有赵刚那小子敢做这种事，要不是我和他老爷子交情不错，我才懒得理他呢。”
    “赵刚吗，我知道了，原来是他啊。”了然似的点点头，大叔也想起来了，毕竟是一个局长，也有些地位，知道并不为奇。
    “好了大叔，我们就好好看戏吧，他只说让我保护你的安全，至于歹徒嘛……”
    虽然小洛的话没说完，但大叔也明白她的意思，同样将视线转到了歹徒身上…
    与此同时，公交车突然失去了光芒，陷入一片黑暗。
    “你，还有你，给我出来！”
    “啊，不要！我不要！”
    让人意外的，一直没有动静的歹徒，突然间有了动作，随便点了两个人。
    然而被点到的那两个人就像一只受惊的马匹，惊慌失措的大喊大叫。
    “闭嘴，在叫我就让你再也叫不出来！你也一样，像个娘们一样，废物！”
    手枪的威慑力还是很大的，至少手枪一出这两个人立刻就安静了，不过那不断颤抖的身体和惊恐的眼神却出卖了他们。
    “你们两个现在穿上我们的衣服，速度要快，听到没有！”说着两名歹徒迅速脱下了身上的衣服交道了对方手里。
    那两人一听见只是让自己穿衣服，内心的恐惧也散去了不少，利索的穿上了衣服，不过他们没看见的是，那两名歹徒的眼底深处却闪过一抹讥讽与得意…
    “咦？他们这是？”
    “等等，该不会！！！”想到了什么的小洛，目光突然看向被歹徒放在不起眼地方的那个包裹，又看了眼其中一名歹徒的右手，脸色立刻就变了。
    “喂喂，该不会玩真的吧，这是要逼我出手的节奏吗…”
    想到这儿，小洛的嘴角忍不住抽了抽，满脸黑线的看着那两名歹徒，如果目光能杀掉一个人的话，他们不知早就死了多少回了…
    “该死的家伙，竟然玩这么危险的东西，真想葬送你们。”
    “你们说呢，歹徒先生……”
 
第7章 0075秒
    第7章
    “该死的家伙，竟然玩这么危险的东西，这下麻烦了。”虽然小洛这么说，但从她的脸上却没有看到任何紧张的情绪。
    “喂，大叔，这下我们麻烦了，他们这是要将我们灭口啊。”
    “哦？这话这么说？”大叔好像并没看出歹徒的主意图。
    “你看看歹徒旁边的那个东西，从他们上车开始到现在为止始终都没有碰过，当时还没在意，不过刚才他们的行为却提醒了我。”
    “什么？”
    “炸弹！”面带微笑的说出这两个字，一时间场面气氛无比怪异。
    听到这话，就算他是市长眼神都不由一凝，但仅仅是这样还不能让他失态，但相较之前轻松的模样，现在无疑更严肃了不少。
    半晌…
    “你怎么确定的？”
    耸了耸肩，“很简单，其实我早就该想到的，不过刚才他们的动作已经暴露了他们的想法，这里是隧道，而且现在我们已经远离市区中心了，这条隧道内是没有监视器，所以他们早就决定在这里动手。”
    “偷天换日！”
    “不错，就是偷天换日，他们让两名乘客换上了他们的衣服，这样一来歹徒自然而言的就变成了他们，而他们只需要在出隧道之前下车就可以了。”
    “不错的想法，想必他们两个人当中一定有一个有些很高的智商，要不然是想不出来这种高智商犯罪的，虽然看似简单，但过程只要有一点失误他们的整个计划就失败了。”
    想到这儿，小洛惋惜的摇了摇头，整个计划从某种程度上来说，确实挺完美的，然而有一点他们始终都不曾料到的一种结果。
    说到底，谁能想到高高在上的市长大人能亲临公交车，其实他的身份小洛早就通过凤凰得知了，在她拿起手里的那一刻，周围的一切信息都在小洛的掌控之中，就算是公安总局也在小洛的监控范围。
    虽然他们的防火墙确实难以攻破，但对于升级后的凤凰来说已经不算什么了，至于现阶段难以攻破的也只有两家，其中一个就是军方高层，另一个就是超神学院。
    小洛一度以为超神学院的神秘，已经超过了军方的威慑，神秘的东西总是充满了未知与危险。
    与此同时，警方高层…
    “一组二组的人听令，立刻到隧道出口就位，对公交车实行拦截，同时狙击手也就位，如果歹徒一有什么不对的举动，在不伤害乘客的前提下，允许自行狙击！”
    “一组收到！”
    “二组收到！”
    “狙击小组收到！”
    “好，所有人立刻行动！”
    “是！”
    看着屏幕上已经失去人影的画面，赵局的内心一阵不安，经最后思考才下达了刚才的一番命令，但内心的不安不论如何都驱之不散。
    “总有一股不好的预感啊…洛小姐，一切就拜托给你了……”
    再警方行动的同时，车上的歹徒也开始了行动…
    “你们两个给我听好了，现在就给我站好，我没说动一下就不准动，要不然…”说着不着痕迹的拿出手枪晃了晃。
    看见手枪，这两个人浑身一激灵，冷汗不自觉的流了出来，连忙点头答应，“我知道了，不会乱动的。”
    “这才听话吗，只要你们乖乖听话，保证你们不会少一根头发的，哼！”
    “是，是！”
    没忍注意到，再说这番话的同时，他们二人隐蔽的对视一眼，都看清了对方眼角的嘲讽与得意…
    “诶，看来时间不够了…”
    听着耳边的声音，小洛小声嘟囔了一句，无奈的叹了口气，。
    本想安安静静的看场戏，却没想到到头来还是要自己出手，虽然得知赵刚那边已经派出了人手，不过就时间而言根本来不及，看歹徒的样子，他们应该打算在隧道里下车，逃之夭夭。
    或许赵刚那家伙也是出于某种考虑，才没有让狙击手直接动手吧…总之这一切都不是小洛想管的，重要的是自己要在不出手，就真的要出人命了。
    虽然做了及时处理，不过毕竟没有止血消炎的药物，效果不是一般的差，要在拖下去，那条腿就可以不用要了。
    “诶，大叔让一让吧。”
    “不行，你只是一个女孩子，我不能看着你送死，而且他们已经行动了不是吗，我们要相信他们。”
    摇了摇头，大叔拒绝了小洛的请求。
    “诶，大叔，我就不信你看不出他们的意图，现在明显已经没时间了。是，警方已经行动了，我想行动的地点应该就在隧道的尽头，不过你看看他们，好像没给我们这么长时间。”
    “这……”小洛说的他怎么能不明白呢，但看着一个十四五岁的小姑娘去送死，这种事他还做不出来。
    看大叔的样子，小洛哪能猜不出对方的心思，虽然挺高兴对方能为自己着想，但这个时候也没时间去解释什么了，时间就是生命。
    “大叔，不妨告诉你，别小看我，我可是我们家族这一代最杰出的剑士，我身后的这把剑可不是摆设。”
    “听好了，我名…无双剑姬-菲欧娜！”
    说着小洛双目一凝，一股凌列的气势一闪而逝。
    与此同时，大叔的眼底闪过一抹错愕…趁这个时候小洛也走了出来…
    此刻，歹徒二人正沉浸在即将胜利的喜悦中，完全没注意到小洛的靠近，不过嘛…偷袭什么的实在太没风度了，正大光明的装逼才是王道，于是…
    “喂，歹徒先生，说谎可不是一个好孩子哦，虽然你们连好人都算不上…”
    “额……”小洛的出现，让他们二人愣了一瞬，傻傻的看着小洛，仿佛很诧异那个不要命的竟然敢站出来出头。
    然而仔细一看，却发现现在自己兄弟二人年少的竟然是一个乳臭未干的小丫头，顿时哈哈大笑了起来。
    “哈哈～一个小丫头能做什么，难道说你不怕死吗？”
    说着，还装模作样的拿出手枪威胁一番，然而预料之中的慌乱好像并没有出现…
    殊不知现在的小洛从刚好开始一直在吐槽，歹徒也未免太神经大条了吧，先不说刚才自己悄无声息的走过来，也只有笨蛋才发现不了。
    主要是刚才对方愣神的那一瞬，足够小洛出手将对方击杀，往往高手出招也只需那么一秒。
    不过为了营造更好的观赏效果，小洛毅然决然的使用另一种方法，一种让他们印象深刻的方法…
    想到这，小洛的嘴角不自觉的翘起了一个危险的弧度。
    “0.0075秒……”
 
第8章 一切都结束了
    第8章
    “0.0075秒…”
    “额……”
    见对面愣神的二人，小洛嘴角微翘。
    “你们知道这个数字所代表的含义吗？”
    小洛的话仿佛有股魔力，不自觉的让歹徒忘却了刚才的事情，就连小洛的身份都暂时忘记了，只是下意识的应了一句。
    “什么含义？”
    “代表了你们能逃脱的几率。”
    “什么！？”
    “知道吗，你们能逃脱的几率只有0.75%，不要做无谓的抵抗，乖乖交出手枪，道个歉兴许对你们我还能网开一面。”
    “哼，臭丫头，你还真不怕死啊！”这个时候歹徒也回过神了，盯着小洛语气不善地说道。
    “死？虽然我也会有死的一天，但绝对不会死在你们手里，你们两个还没那个资格。”
    小洛的语气始终都是一副风轻云淡的模样，让歹徒看了心里一阵不爽，自己可是歹徒诶，总得给点面子吧，要是一个成年人现在自己面前也就算了，你说你一个小丫头这么不知死活的现在自己面前，一定是来嘲讽自己的！
    这么一想，顿时歹徒咧了咧嘴，不屑的说到，与此同时将手枪对准了小洛的眉心。
    “臭丫头，别不知好歹，临死前我就教你一天做人的道理，要认清实务。”说着歹徒眯了眯眼睛，眼底凶恶之色一闪而逝。
    “是吗。”出乎歹徒意料的是，小洛的语气始终都很平静，如一潭清澈的湖水，没有一点波澜。
    而周围的乘客，早在小洛出来的那一刻，不自觉的将目光放在了她的身上，有不解？有困惑？也有嘲讽与怜悯。
    他们不知道这个出来的小女孩到底要做什么，但大多数人仿佛已经见到了待会儿的结局，不忍心在看下去了，但他们也无能为力。
    唯独后面的一位看起平常的大叔，神色平静的看着那位少女，但眼底深处的那抹担忧却无论如何都是隐藏不住的…
    “呵～忠告就免了，这话我还是还给你们吧，需要认清现实的是你们，而不是我。”
    意味深长的说完这番话，小洛就这么神色平静的看着他们，对自己眼前的指着自己的手枪视若无睹。
    他们不是笨蛋，要不然不会想到这么严密的计划，这个时候也意识到了不对劲，不过还没等他们开口，小洛的声音再次响起了…
    “啊，对了对了，还有件事忘记说的，你们手里的手枪应该是五四手枪吧，射速最快能达到400m/s…”
    疑惑的对视一眼，对小洛的行为他们越来越糊涂了，虽然心里有股不安，但也没往小洛身上去想，不过没人注意到小洛眼角的消笑意却越来越深。
    “那么不妨想一下，我们之间的距离也就两三米，换算一下的话…子弹只需要0.0075秒的时间打中我…”
    “你到底要说什么！？”紧了紧手里的枪，仿佛只有这样才能压下心中的不安。
    “呵～说什么，你们还没明白吗，可以说我现在处于手枪的必中范围内，也就是说只要你开枪我就会死，没错吧。”
    这会歹徒皱了皱眉，没有说话，倒不如说已经不知道还说什么了。
    见状小洛眼底精光一闪而逝…
    “那么，在你们眼里我就是一个死人，是这样吧。”
    虽然没听到答案，但从对方眼里小洛已经找到了答案，然而事情真的有这么顺利吗。
    “不过我这个人可不信命运，你的手枪未必能打中我…”
    说完小洛眯了眯双眼，不自觉的散发了一丝杀气。
    虽然普通人察觉不到，但小洛明显的注意到，在自己散发杀气的那一刻，歹徒的身体诡异的颤抖了一下…
    “可恶的臭丫头！！！”虽然不知道刚才那种令人战栗的感觉到底来自谁，不过他却有一种荒谬的感觉，那股一闪而逝的气势应该来自于要钱的这名神秘少女。
    但内心的理智却告诉他，现在自己眼前的只是一名普通的少女，一名不知好歹的少女而已，然而随着内心不安的逐渐扩大，额头隐约的浮现一丝汗水。
    反观那些乘客，都以为小洛这会死定了，但歹徒的行为却让他们大吃一惊，裤子都脱了却迟迟不动手，这叫个什么事啊。
    然而只有本人才明白，不是他不出手，是根本出不了手，空气中仿佛有一种无形的气势将自己的身体束缚住了，动弹不得，就连简单的扣动扳机都做不到。
    时间并没有因为小洛的行为而停止运转，逆转时间不是人类能拥有的能力，就算是神，都无法做到。
    歹徒没注意到，就在他们说话的时候，里隧道的出口只有十几米的距离，这么短的距离也就几秒钟的时间。
    唰！！！
    由于现在是上午，在出隧道的那一刹那，阳光正好从小洛的身后照射而出，习惯黑暗的歹徒突然被刺眼的阳光弄个措手不及。
    然而刚想说什么，却听到一声冰冷的声音。
    “葬送…”
    砰！砰！
    当车上的乘客重新睁开双眼的那一刻，都愣住了，到底发生了什么事？那两名歹徒为什么突然间倒在了地上？是刚才那名少女做的吗？
    一时间，这帮乘客同时将目光放在前方的那名少女身上，在阳光的照射下，小洛身上不自觉的散发出一种圣洁的光芒。
    不过他们的行为，注定要失望了，因为小洛仍站在原地，一动不动的看着前方，虽然身体瘦小，但此时此刻她的身影在这些乘客的眼底却异常的高大…
    “无聊的闹剧终于结束了…”看都没看后面躺在地上的两个人，小洛漫步走向司机师傅。
    “司机大叔，可以停车了，歹徒已经昏过去了。”
    听着小洛的话，司机师傅咽了咽口水，下意识应了一声，小心的看了一眼小洛，慢慢的将车停靠在路边上了…
    “得…得救了！？”
    “我们…得救了？”
    幸福有点来的太突然了，刚才还气势汹汹的歹徒要在居然被解决了，虽然不知道发生了什么，但下意识的认为这些都和那名奇怪的少女有着神秘的联系…
    “咦～刚才的的那名少女呢？”
    “是啊，刚才解救我们的那名女孩呢，有没有看见她去哪了？”
    “奇怪了，刚才还在的啊，一晃就没了。”
    他们不知道的是，除了刚才那名少女外，还有一个人也消失了…
    “怎么了，就这么不辞而别吗，菲小姐？”
    闻声，小洛身形顿了顿，“事情都解决了，我也该离开了，那小子给我的任务也完成了，为什么不离开呢～”
    小洛背对着大叔，并没有回头。
    “是吗？刚才谢谢你了。”
    “谢我？这可就说笑了，我可什么都没做，是他们两个自己不小心跌倒的。”
    “是吗？”
    “撒，谁知道呢？话说回来，有个东西想必你很感兴趣。”说着小洛看也不看就像自己身后扔了一个东西，随后小洛的声音也从不远处就来了。
    “不好意思，刚才不小心按了某个东西，还有不到60秒炸弹就要爆炸了，不抓紧离开的话，他们可就都死了……”
    “什么！！！”
 
第9章 路痴啊喵
    第9章
    “这丫头，真会糊弄人，差一点叫我也让他糊弄过去了。”
    看着手里的已经坏掉的手表，大叔无奈的摇了摇头，但神色间却充满了对小洛的好奇。
    摇了摇头，随手将这枚坏掉的手表揣进兜里，身影渐渐的消失在天边。
    很快大批量的警察迅速的将这辆公交车包围了起来，然而除了两名昏倒在地歹徒先生，和一名受伤的乘客在，没有任何异样。
    事后通过对乘客的了解，才得知竟然是一位幼小的小女孩解救了他们，但其中的过程却不得而知，这也让他们无从查起。
    不过…他们不知道的是，这件事除了小洛本人和大叔外，还有一个人同样目睹了小洛的行为，而这个人赫然就是司机师傅。
    由于哪个位置的特殊性，阳光并没有照射到那里，通过后视镜能很清楚的看到小洛的动作，不过他很聪明，隐约的察觉到了小洛的与众不同，并没有将这件事公布于众。
    他不知道的是，正是因为他的做法保了他一命…
    “市长，让您受惊了！”
    这个时候不远处突然跑来一名身穿ol装的女子，神色焦急的看着大叔。
    “没关系，也多亏了这件事让我认识了一个有意思的女孩子。”说到这，大叔的脑海不自觉的浮现出小洛的模样。
    “哦，能得市长如此评价，想必这名女孩子很不简单啊。”
    见市长没事，这名女子心里也松了口气。
    其实这个女人正是之前的李秘书，离开公安厅之后她直接找到了自己的眼线，一直跟在公交车后不远的的地方，直到现在…
    “嗯，很有意思的一个女孩子。”
    “不知市长知不知道她的名字？”李秘书好奇的问到。
    与此同时，她为市长打开了车门。
    “嗯，菲欧娜，无双剑姬菲欧娜。”
    “嗯？无双剑姬？这是什么？”
    市长笑了笑没说话。
    “对了，往这个方向开。”
    “是，市长。”
    不知是不是巧合，市长指的这个方向正好是小洛离开的方向…
    另一边…
    “额，我好像迷路了，这到底是什么地方啊…”看了看周围人烟稀少的街道，小洛的心碎了。
    该来的时候不来，不该来的时候来的那么快，小洛也没想到，自己路痴的属性竟然在这个时候爆发了。
    而且周围百米内根本就没什么公交车站，连人都很少，真可谓叫天天不应，叫地地不灵啊。
    不过有句古话说的好，大道五十，天衍四十九，独留其一，留有一线生机，而小洛的生路也慢慢的出现了…
    “嗯？这个是…”
    突然间，小洛感觉到自己身边停了一辆黑色的轿车，就随便瞥了一眼，不过这一看却让小洛愣住了，因为这辆车就是当时跟在公交车后的那三辆车当中的其中一辆。
    于是又向后面一看，果不其然，还有另外两辆车同样停了下来…
    双眼微眯，视线不禁停留在中间的那辆轿车上，眼底不由闪过一道精光。
    “喂，车里的这位大叔，最为刚才的报答，送我一程怎么样？”
    无厘头的一句话，不由让车里的人没理由的一阵迷惑，虽然没懂但小洛的语气却让他们不悦的皱了皱眉，尤其是李秘书，脸色彻底冷了下来，隐蔽的给前面的保镖打了个颜色，让他出去好好教训一下这个不知天高地厚的小姑娘。
    然而还没等保镖行动，市长的行为却让他们二人大吃一惊。
    “菲小姐还真是一个特别的女孩子。”
    “喂，我说大叔，这句话你没说腻我都听腻了。”随即语气越发的无奈，“我知道我很特别，非常特别，特别到地球没了我都不转了，行了吧，萝莉控大叔！”
    “喂，臭丫头，你怎么说话呢，就凭你这句话…”不过李秘书的话还没说完，再次被市长打断了，不过这次市长的语气却严肃了不少。
    “李秘书，这件事你就不要管了，菲小姐可是我的救命恩人，更何况她也不是不知道我的身份。”
    说完这句话，大叔意味深长的看了小洛一眼。
    耸了耸肩，没否定也没承认，不过在李秘书眼里，小洛的行为已经默认了。
    而经过刚才的事，她也想起来了，刚才的确挺市长说过，是一位姓菲的小女孩救了她，该不会…
    对这位李秘书小洛既谈不上有好感，也说不上讨厌，嗯，无视就好了。
    “怎么样，萝莉控大叔，要不要载我一程，好歹我还算一个青春美少女呢？”轻点樱唇，俏皮的笑了笑。
    “好啊，上车吧，小李啊你先去前面！”
    “额…是，市长。”奇怪的看了小洛一眼，李秘书打开了车门，顺势小洛走了进去。
    “菲小姐。”
    “第一中学。”
    “李秘书。”
    “是，市长。”
    “唔～防弹车，还不错。”大致看了眼车体内部的构造，小洛轻而易举的就看透了这辆车的大致构造。
    钢铁铠甲对小洛来说虽然有点难度，但也是囊中之物，更何况这种简单到掉渣的改装车，不过小洛的这番话却让前面的李秘书大吃一惊。
    反观大叔，眼里毫无波动，平静如水。
    “呵呵，见笑了，如果不安全一点的话，有些人总是耐不住寂寞。”虽然语气平和，但小洛在话里却感受到了一丝杀气。
    很明显，这个被称作萝莉控大叔的男人并不像表面上那么简单，别忘了他始终都是一位市长。
    嘛～说到底这些和小洛没有一点关系。
    “呵～我可不喜欢被束缚的感觉，自由自在才是我追求的。”
    “没想到菲小姐年纪轻轻，看的竟然这么开。”
    “呵，好了，这种恭维的话就别说了，我不喜欢。”耸了耸肩，小洛无奈的撇了大叔一眼。
    虽然他是市长，但说到底如果小洛真想杀掉他的话，只需要一秒钟。
    但小洛也没有闲的没事找事刺杀市长，纯粹是没病找病。
    “哈哈，我的错我的错，看来菲小姐是一个爽朗的人。”
    “喂大叔，我倒是好奇一件事诶？”突然想到了什么的小洛，不解的看着大叔。
    “什么事能让强大的菲小姐都想不明白呢，我倒是好奇得很啊？”
    经过刚才小洛这么一说，大叔也渐渐放下了身上的架子，现在的他到像一个平常的大叔，平凡的很。
    对大叔口中的列厉害二字小洛自动过滤了，“我说你这么大的一个人物，没事做什么公交车啊？”
    “额…哈哈，我还以为你要问什么问题呢，原来是这个啊。”
    “嘛～就是这个。”
    不过大叔并没有直接回答小洛的问题，“在我回答你的问题之前，我也问你一个问题？”
    “额…问吧？”
    “你呢，你为什么要做公交车呢，想必你的身份并不只是一名剑士那么简单吧…”
    看着小洛略微惊讶的脸色，大叔意味深长的笑了笑……
 
第10章 身份
    对彼此两个人的身份都心照不宣，不过对方未必会知道自己的身份，也只限于现在是这样，如果对方真的相查的话，轻而易举。
    对此小洛也没说什么，眼观鼻鼻观心…
    至于大叔，笑笑没说话。
    两个人之间的谈话并没有避开什么人，所以前面开车的司机和李秘书将二人的对话听的一字不落。
    司机先生到没说什么，他知道自己该说什么不该说什么，这些话他这辈子都会烂在肚子里的，相反李秘书不一样，市长身边的工作大多数都由她来打理，每件事打理的都井井有条，市长也对她的表现赞不绝口。
    正因为这样，她和市长之间的关系并不像表面上，上下属的关系，反而更像朋友一样。
    就因为这样，她很清楚这位市长平时到底是一副什么样的脾气，做什么事情都严严紧紧，脸上总板着一副严肃的表情，对自己那帮下属也严格的要命，不过对自己的要求也更加苛刻，让她这位秘书见了都暗暗心疼。
    当然了，既然身为市长，不乏有许多贿赂之人，不过这位市长的表现却出乎大部分人的预料。
    拒绝，全部拒绝了，从当上市长的那一天，没有一个人成功贿赂过他，做事严谨公正，从不偏袒。
    这胖很多人都很诧异，一个市长竟然清廉如此，实在怪哉。
    但事实就是这样，不管什么手段，威逼利诱都不行，弄得下面的人心惶惶。
    没有人喜欢一个不接受贿赂的人，尤其是下面的那些人，他们做很多事情都在打擦边球，只要不出格睁一只眼闭一只眼就过去了。
    然而新市长的就任，让很多人心里都嗅到了一丝不同寻常的味道。
    为此，很多人都老实了不少，太岁头上动土，自寻死路。
    当然也也有不信邪的人，不过这种人往往都活不长，很快就下任了。
    短短一个月，a市内部一少部分人都换了一次，只有那些聪明的人才选择了静观其变。
    不过市长的做法肯定会心思很多人的不满，那么刺杀也就来了，至于不久之前的那次银行事件，到底是不是他们出的手，没人知道，至少表面上没人知道…
    看着窗外的景色，小洛蹙了下眉头，头也不回的问了一句，“大叔，刚才的赌约怎么算？”
    “没想到你还记得那件事。”
    “哼，当然记得了，你可别想耍赖，要不然我天天去你那里烦你。”
    “哈哈！”大叔也被小洛这种孩子气的行为逗笑了，开心的笑了两声。
    “嘁，笑什么笑！”
    “哈哈，菲小姐，你果然与众不同，和我见过的所有女孩子都不一样。”
    “哦？怎么个不一样法？”微微转头，小洛好奇的问到。
    “嗯，怎么说呢，在你身上我感受到了属于小孩子的顽皮可爱，也有成年人的稳重睿智，更重要的我感受的到你拥有一颗纯洁的心灵。”
    “并不像我见过的其他女孩子那样，在意自己的外貌，反而忽略了自己的内心。”
    挑了挑眉，大叔的一番话到让小洛有些刮目相看，没想到作为市长的他竟然和自己说这种话，但有些奇怪。
    良久…
    “喂大叔，你有女儿吗？”
    等了半天，让大叔哭笑不得的是，没想到最终等到的竟然是这种问题，表情也有些无奈。
    “我有一个女儿，已经念大学了。”
    “哦，有女儿啊。”萝莉控…
    “菲小姐，我总感觉你在想什么不好的事情…”
    “额，没，没有，我什么都没想，是你想多了，我只是随便问问。”心虚的看了他一眼，小洛内心暗暗吃惊。
    “咳咳，话说回来，那个承诺还算数吧。”不着痕迹的转移话题，小洛重新将目光瞥向了窗外。
    “算，当然算了。”
    “那好，想必那两个人早就被他们抓起来了，问问他们就清楚了，这个任务可就交给你了，怎么样？”
    “好好，这个任务我接下了。”
    “嗯，不错，你果然是个萝莉控大叔，以后我得小心了。”
    “……”
    “好了，你记一下吧，这是我的手机号，有答案了随时通知我，我二十四小时开机。”
    “好，这也是我的私人号码。”
    “ok”
    二人互相交换万号码后，没过几分钟第一中学就到了。
    “好了，大叔我先走了，希望我们没有再见面的机会吧，要不然每次见到你准没好事…走了，不用送了。”
    挥了挥手，就下了一个洒脱的背影…
    见小洛终于走了，李秘书连忙回头，那表情一看就知道憋了一肚子疑问。
    “呵呵，有什么问题就问吧。”
    见市长都这么说李秘书终于忍不住了，就连前面的保镖都竖起了耳朵。
    “市长，那个女孩到是谁啊，竟然敢和您这么说话，而且市长你…你对她…”
    “哈哈，好了，是不是我为什么对菲小姐那么友好，感到好奇吧。”市长这两个字可不是白叫的，轻而易举的就猜到了小李的疑问。
    “没错没错，市长她明明只是一个小孩子，竟然能得到您的器重，就连他们我都没看见市长您露出过除了笑容之外的其他表情！！！”
    这话的言外之意，就是指在市长的脸上除了严肃就剩下严肃了。
    市长也不生气，两个人好几年的交情了，彼此都了解对方。
    “其实除去她的出身，我更好奇她这个人，时而调皮可爱，时而成熟稳重，这两种极竟然同时出现在一个少女的身上，你不感觉到好奇嘛？”
    “这样吗，到还真的挺奇怪的？诶，这么说的话，市长你知道她的身份？”突然，李秘书想到了什么，惊讶的看向市长那张微笑的脸。
    “是啊，很久之前我的确见过她一面，不过那个气候她年纪比较小，应该是不记得了，哈哈…”
    “真的见过！！”听到这里，李秘书瞳孔一缩。
    “没想到这么久过去了，都这么大了，差一点我都不认识了她了。”
    “这样吗…”
    通过校长的话，李秘书对这个神秘的女孩更好奇了，之前的轻视也散去不少，小时候竟然见过市长，这种待遇可不是一般人能拥有的……
 
第11章 第一节，伸展运动
    “嘛，挺不错的一个市长，看来自己和他还算蛮有缘分的…”走在校园的路上回忆着刚刚和大叔之间的对话，心里就一阵好笑。
    对方可是市长，这点小洛早就通过凤凰得知了这一点，没想到这个市长竟然丝毫不在意自己对他的冒犯，反而表现出一副毫不在意的样子，这让小洛心里蛮好奇的。
    要换另一个人被小洛这么叫，恐怕早就发脾气了吧，毕竟不是每个市长或者官员都那么好说话，这点小洛还是有自知之明的。
    然而，小洛也不会因为对方是市长，就特意的去改变自己的行为方式，讨好，献殷勤，抱歉，这些小洛一个都不会，就算会也不会去做。
    不过有一点小洛却想错了，对方从一开始就猜到了她的身份，就算小洛在算无遗策也算不到对方在自己小的时候，曾见过自己一面。
    更何况，对过往的记忆小洛记得也不太清楚，而那些记忆对她来说也没什么重要的事情。
    沉迷于过去可不是小洛会去做的事，只有展望未来，才会有新的明天…
    “嘛算了，还是先看看那丫头在不在吧，诶麻烦死了。”虽然嘴上这么说，但小洛的脸上洋溢着幸福的笑容。
    “嗯？”突然间，小洛身形一震，身体有些一瞬间的停止，不过很快又恢复了原样，迈着轻松的步伐向校园内部走去。
    “凤凰，将情况汇报一下。”
    “是，少爷，事情是这样的……”
    咳咳，简单来说，欧阳集团的人经过一番波折，终于找到了小洛，不过让他们惊讶的是，根本就查不到有关小洛的大部分信息，除了姓名年龄外，什么信息都没有。
    以他们欧阳集团的实力，这种事根本就不可能发生，除非对方的实力比自己还要强上三分，最终这条消息还是落入欧阳懿的耳中。
    虽然他也怀疑过小洛的身份，但自己儿子的仇一定要报，虽然对对方的身份有些忌惮，不过这都是猜测，最终他欧阳懿还是决定出手，派几个人打算将洛依晨抓住。
    所以这帮人就选择了在学校动手，毕竟小洛经常出没的地方只有学校，而动手的最佳地点也在学校，虽然这样做增加了暴露几方的几率，但事关自己儿子的下半生，也顾不了其他。
    嘛，事情的经过就是这样，在小洛踏入校门不久后，凤凰的声音就在耳边响起了…
    不过，对着帮找上门来的人，说实话小洛等了好久了，以对方的实力想查到自己在学校的那点事轻而易举，至于后面的嘛…那老家伙做事严谨着呢，对自己的信息的保护可相当到位，没到一定级别的人可不知道洛依晨是他洛天成的女儿。
    “呵，终于来了，我可等你们好久了…”说着，眼底寒光一闪而逝。
    “哼，既然来了，就别走了，好久都没有活动身体了！”
    不着痕迹的撇了撇自己身后的几个人，小洛面带冷笑的向前方走去，如果仔细观察的话就会发现，原本的前进路线在不经意间的改变了…
    “大哥，她终于出现了，不枉我们这几天苦苦等待啊，待会儿抓到她一定好好消消气。”
    “嘿嘿，十几岁的小丫头我还没尝过呢！”说着这名男子露出一副猥琐的样子。
    “好了，都给我机灵点，别阴沟里翻船了，我突然有一股不好的预感，这小丫头没那么简单！”
    “放心吧老大，就一黄毛丫头，分分钟搞定她！”
    “就是，老大这次你就不用出手了，交给我们就好了，我了好久都没品尝过这么鲜美的处了，嘿嘿！”
    “诶，希望我的感觉是错的吧…”看着自己写帮手下的样子，就知道他们根本就没听进去自己的话，无奈的摇了摇头。
    “走吧，这次行动绝不能失败。”
    “是，老大！！！”
    ……
    “嗯？总感觉有点不对劲啊？”
    “怎么了老大，有什么问题吗？”
    “有点不对劲，这个叫做洛依晨的少女好像发现我们了！”看着前方幼小的背影，眼神闪烁。
    “啊！不会吧，大哥是不是你想多了吧，她就一小丫头，怎么可能会发现我们呢，这不可能吧！！！”
    “嗯，不管怎么说都给我小心点，别在这丫头身上翻了船，把家伙都给我准备好，上面的命令可是让我们好好的教训教训她，只要没死做什么都可以！”
    说到这里，这名男子的眼底深处闪过一丝很辣。
    “是，大哥！”一听大哥发话了，他们的脸上同时露出了一副同样的笑容，一个比一个猥琐。
    “走！！！”
    ……
    “嗯？大哥，她消失了？”
    刚拐了个弯，领头的龙套突然发现小洛不见了，连忙向老大汇报。
    “遭了，中计了！”一听自己手下这么说，他终于意识到至少自己感受到的那股违和感到底是什么了，可惜一切为时已晚。
    啪！啪！啪！
    “不错，不错，没想到作为这帮人老大的你，脑子还不算笨。”
    “该死！果然是这样，你是故意引我们来这儿的！”听到声音竟然是从自己身后出来的，连忙回头，当看见小洛的那一刻，额头不禁流出一丝冷汗。
    ‘她是什么时候出现在自己身后的，我根本就没察觉到！’
    “bingo答对了，可惜没有奖励。”
    “哼！就算你引我们到自己来又能怎样，你以为你一个人能对抗我们这么多人吗！”
    他也不傻，虽然看不透眼前的小丫头，不过他也知道两军交战前最重要的就是气势，不管敌我实力如何，气势上绝对不能输给对方。
    更何况，他根本就不相信，凭对方就能将自己这十几号人全部干掉！
    “呵，实力的大小可不单单由人数来决定。”不在意的笑了笑，从开始到现在小洛的脸上没有丝毫的紧张，仿佛在和老朋友聊天一样。
    “……”男子没有说话，不过从他紧皱的眉头来看，恐怕心情不是很好。
    小洛表现得越轻松，实际上给他的压力越大，是根本对自己这点人毫不在意，还是说对方的轻松完全是装出来的，为的就是让自己主动放弃这次行动。
    虽然他也一样答案是第二个，但内心的直觉却告诉他，自己这帮人在她眼里什么都不是，一时间他的脸色阴沉无比……
 
第12章 我有那么可怕吗？
    双方就这么沉默了一分钟，不同于小洛轻松的模样，另一边的领头的脸色可一直都不怎么好看。
    就连下面那帮小弟都感觉到了自家大哥的不对劲。
    “喂，还打不打了，我可没有时间和你们在这里瞎扯，正好活动活动身体！”说着小洛还有模有样的伸伸懒腰，到了最后直接做起了广播体操，真叫人哭笑不得。
    不过对面的那帮人可不怎么想，这完全就是在挑衅，不把自己这几十号人放在眼里，一咬牙一跺脚，心里一恒，一个字就是干。
    “哼，洛依晨，我劝你乖乖跟我们回去，欧阳集团的实力还不是你能够抗衡的。”
    “哟呵～你怎么这么肯定凭他欧阳集团就能吃定我了？可笑，可笑至极，呵呵！”对方的无知，不由让小洛笑了笑。
    “哼，有什么可笑的，欧阳集团的实力可不是你一个小丫头就能了解的。”
    “嘁，好了，少给我兜圈子，不就是想套我的话嘛，没那么容易。”见对方没完没了问这问那的，小洛也懒得陪他在玩下去了。
    “……”虽然很微弱，但在听到小洛这番话后，他的神色确实变了变。
    “哼，懒得跟你们废话，既然打算对付我，就要做好死亡的觉悟。”
    唰！！！
    一瞬间，小洛的身影一下子就消失了，还没等他们反应过来，只觉得自己面前突然刮起了风，随之而来的则是腹部的一阵剧痛。
    小洛的动作实在太快了，再加上出其不意，打了个他们措手不及，当反应过来的时候，地上已经出现五六个倒地不起的人了。
    “该死，兄弟们给我上！”
    “冲啊！”
    “来的好！！！”见他们都冲过来了，小洛兴奋的大叫一声，冲了过去。
    正所谓最好的防守就是进攻，更何况对付这帮人，还不需要防守，村雨都不用出鞘。
    见对面一拳打过来，小洛微微偏头躲过一击，随后一拳狠狠地打中对方腹部，对方吃痛下意识的捂住腹部。
    见状小洛侧身一个手刀，将他击晕，整个过程行云流水，没有丝毫停顿。
    对面几人见状，内心大惊，短短一个照面就解决了一个，内心不由升起一股冷汗
    不过这并没有让他们胆怯，反而激起了他们心中的凶性，冲了过来。
    面对这帮人的围攻，小洛脸色不变，每次都能险而又险躲过他们的攻击，想反小洛每次出手都能带走一名敌人，久而久之能站着的人越来越少，地上躺着的则越来越多。
    短短一分钟，战场上能站着的人已经没有几个了，除了对方的老大，就剩下两三个能站着的了。
    “哼，嘴上说的厉害，但身体却挺诚实的，真不禁打！”
    不屑的撇了对方一眼，这场战斗打的真不过瘾，本以为对方能有点本事呢，结果…
    “可恶！这下完了！！”看着自己身边倒下的兄弟，心里不害怕是不可能的，刚才的战斗，不这根本就不叫战斗，完全是碾压。
    自己的兄弟完全不是对方一人的对手，毫无招架之力，此刻他内心对小洛的恐惧达到了最高点。
    要不是他意志坚定说不定早就跑了。
    “嗯！真舒服啊，好久都没有这么活动了啊！”没理会对面脸色黑的要命的男子，小洛又做起了广播体操。
    说实在的，这段时间一直在家里研究研究的，虽然早上有训练，但那毕竟不是战斗，很多东西都放不开手脚。
    正好，今天就来了几个给自己练手的，这不就巧了嘛…
    “唔～活动也活动了，那么剩下的…”说着，小洛慢慢的将目光移向了对面。
    “该你了！”
    与小洛双眸对视的那一瞬间，领头的男子瞳孔忍不住一缩，下意识的退后一步，恐惧的看着下小洛，冷汗大滴大滴的从额头流了出来。
    “大哥？大哥？！”
    “啊！我，我怎么了嘛？”
    “大哥，你没事吧，从刚才开始你就一动不动的，我叫了好多声你都没反应啊？”
    “这，这样吗？”一想到刚才事情，他心里就忍不住一颤。
    就在刚刚他好像感觉到自己到了另一个世界，那里充满了血腥与杀戮，阴暗的帝国和超乎强大的敌人，都让他目瞪口呆。
    最可怕的是，他在那里竟然看到了一个人，一个手持长刀身穿黑裙的少女，她手持利刃将解决了一个又一个敌人，然而鲜血并没有沾染到她的身上。
    她就像黑夜里的女王一样，收割着一个又一个的生命。
    一刀，仅仅是简单的一刀，没有敌人能逃得过她的一刀。
    这是何等可怕的实力，到了最后倒在她身边的敌人已经堆积成了一座小山。
    令人作呕的血腥味不禁让他胃里一阵翻滚，刚想吐出来却发现周围的画面突然变得模糊不清了，而一道熟悉的声音在不断的响起。
    最终幻想破碎了……
    “等等？！她是！！！”突然间，他发现站在自己对面的女子是那么的眼熟。
    “不可能，这不可能吧！！！”
    某一刻，他忽然大叫了起来，看着小洛的目光充满了畏惧与不可思议，那目光仿佛在看什么怪物一样，让不远处的小洛都是一楞。
    “大哥，你到底怎么了，大哥！！？”
    “不可能，这不可能吧，你不可能会是她！！！”
    轻蹙眉头，看着突然神色大变的男子，小洛也满脑子疑问，至于对方是不是装的，她一眼就能看出来，正因为这样对方眼里的惊恐是真的，他在害怕自己。
    “嘁，管他呢，揍了再说！”想了半天小洛也猜不透对方到底怎么了，决定出手再说。
    砰！砰！砰！
    半分钟后，除了小洛外再也没有一个人能站起来了，所有人都被小洛打晕了过去。
    “莫名其妙！”最后，小洛奇怪的看了一眼领头的男子，摇了摇头离开了这里…
    走在校园里的小洛，一想起来刚才的事心里就莫名其妙的，那个男子的表现实在太奇怪了，好像看到了什么不可思议的东西一样。
    “真是见了鬼了，我有那么可怕吗，本少爷好歹是第一中学公认的女神好吧，要相貌有相貌，要身材有身材，要胸…”
    说到这，小洛下意识的看了眼自己平平的胸脯，叹了口气。
    “好吧，没胸。”
    “不过好歹我算个美少女吧，有这么可怕吗，不就放了点杀气吗…杀气！？”
    “诶？等等！我记得那个时候…”
    一说到杀气，小洛该真想起来的，那个时候小洛还真释放了一点杀气，想吓吓对方来着，之后对方就不正常了。
    想到这，小洛挑了挑眉，有些奇怪地说道，“难道真的是杀气的原因，嗯，也只有这一个解释了，不过…嘛算了不去想了，反正那个人跟我一点关系都没有，既然想要对付我，不付出点代价怎么行。”
    “呵～欧阳集团，我倒是很期待接下来，你们会采取什么样的行动呢？”说着，小洛眼底一闪而逝……
 
第13章 奇怪奇怪
    “嘟嘟噜～”心情不错的小洛脸上洋溢着开心的笑容，引来周围人分分注视，在一中小洛女神的名气可不低，很快就有人认出了她的身份。
    “喂，是洛女神诶，我见到洛女神了，哈哈！”
    “切，瞅你个**丝样，女神怎么了，女神就不是人了？”
    “你还好意思说我，是谁刚才拽着我衣服大喊大叫，说什么我喜欢女神来着，还要去表白？”
    “喂，你这话可不能乱说。”听见他这么说，连忙捂住对方得嘴，心虚的看了看四周。
    “呜呜。”
    “啊，抱歉。”
    “喂，你怎么了，怎么反应这么大？”
    “嘘～怎么，你不知道？”
    “嘿～我知道什么啊，赶快说啊！”路人甲奇怪的反应，到让乙的心里升起一抹好奇。
    “诶，看你的样子是真不知道了，我跟你说啊，这件事千万不要说是我说的，要不然让那位知道了，我们俩可吃不了兜着走！”
    “啊！这么严重啊？那我还是不想知道了。”
    “不行，你必须知道！”
    “喂喂，你这可是强买强卖。”
    “哼，这可是独家资料，仅此一家别无分号。”
    “得了，别吹了，你要在吹下去我可就走了啊。”
    “别别别，我说我说，其实有个人看上我们女神了。”说着，路人甲还小心的看了看周围有没有什么可疑的人。
    “额，喜欢女神？这不很正常吗，我也喜欢女神啊，你不也喜欢女神吗，大惊小怪的。”
    “诶，你理解错了，我们是喜欢洛女神，不过这都是心里想想而已，不过那个人可不一样，听说…就在前几天，那个人可宣布了洛女神从此以后就是他的人了，谁也不能动！！！”
    “嘿，什么叫他的人了，这太不像话了吧，女神可是我们大家的，凭什么他说是他的就是他的啊。”
    路人甲的话，立刻让乙高兴了，大声的反驳道，都把周围人的目光吸引了过来。
    “喂，我说你小点声啊，别让那个人听到！”擦了擦头上的虚汗，甲心虚的看了看周围。
    “我说，你口中的那个人到底是谁啊，胆子这么大，难道就没人反对吗？”
    “诶，反对？反对有用吗。”说到这，路人甲苦涩的叹了口气。
    “我们这种出身贫寒的人，根本就没有话语权。”
    “…是啊。”乙也感同身受的点了点头，“对了，你还没说那个人到底是谁呢？”
    “王鑫！”
    ……
    另一边，走在校园里的小洛对身边人的议论，没有任何反应，反正都已经习惯了，每次自己出门都会有一大帮家伙行注目礼，严重点的有走路摔倒的，撞电线杆的，总之什么样的都有，小洛都懒得吐槽了。
    “啦啦啦，啦啦啦，我是卖报的小当家，一边卖报一边吃，真呀真幸福！诶，那个人是？”
    暮地，小洛忽然注意到不远处有一个好像很熟悉的女人，不走多看了两眼，这一看可让小洛有点没想到。
    “诶，这不是那个…唔～学生会的那个凌雨琪吧，她怎么过来了！”
    稍微在脑海里搜索了一下，很快就想起来了，虽然挺好奇对方来这里的目的，但小洛和这个人可不算熟，就打算继续向前走。
    然而想法是好的，现实是残酷的，就在刚刚对方也发现了自己。
    “嗨～小洛，好久不见了啊！”
    见对方都跑过来了，小洛也只好打声招呼了，“好久不见了啊，凌姐。”
    “对了小洛，听小祁说你又好几天都没去上课了，生病了吗？”
    “哦，身体有点不舒服，就没来。”奇怪的看了她一眼，对方的态度明显和上次不一样了，但具体在哪里小洛也说不准。
    “没关系吧，不行再请几天假？”
    “没关系的，我已经没事了。”摇了摇头，示意自己没事。
    “对了凌姐，你怎么过来了啊？”
    “哦，这个啊，我今天过来找小祁有点事。”轻抚右耳，将被风吹乱的发丝重新扶到耳后。
    “诶～真巧啊，我正好也要去找小祁呢，一起吧。”
    “好啊。”看着小洛，凌姐露出了一个甜美的笑容，让小洛都有那么一瞬间的失神。
    “咳咳，走吧，额…
    ”让小洛没想到的是，这第一步还没迈出去呢，手臂突然感到一阵柔软贴了上来，一瞬间小洛就知道那是什么东西了，不由心神一阵荡漾，俏脸都有些发红。
    好在，对方并没有发现小洛的异样。
    这一路上，可以说小洛痛苦并快乐着，手臂出的那份柔软让小洛的心神一阵荡漾，眼神时不时的飘向对方的胸部。
    “嗯，挺有料的，起码有c了吧…大概。”
    可惜，感觉是美好的，就是不能吃，小洛也只好眼观鼻鼻观心，来个眼不见为净。
    用了大概半个多小时的时间，两个美女终于来到了…食堂。
    没错，就是食堂，之前二女到寝室去找小祁，却发现她根本就不在，研究半天两个人先决定填饱肚子，之后在给她打个电话，现在吗…吃饭才是最重要的。
    食物是大敌，必须尽快消灭，记得历史上有一位呆毛王这样说过，小洛很无耻的借用了这句话。
    “小洛，想吃点什么，这顿饭我请你吧。”
    “既然凌姐这么说了，我就不客气了，清淡一点的就好了。”
    “好，你先坐着等会吧，我马上就回来。”
    “麻烦了。”
    “不麻烦不麻烦。”
    “嘛，今天一个个的都怎么了啊，奇奇怪怪的。”看着凌姐离去的背影，小洛嘀咕了一句。
    “算了，还是不想了，麻烦死了…”
    就这样，小洛单手拄着下巴，歪着头看着周围形形色色的同学。
    “唔，这个有c了吧…”
    “咦，这个是a吧，这么厉害，这才初一吧就这么大了，啧～一只手握不住啊。”
    “哇偶，那个人竟然和我一样滴，嗯嗯，果然贫乳才是稀有资源。”
    “唔～那个是…不会吧，刚才那货竟然是汉砸，我…”
    “去你妹啊…还让不让人活了啊，难道说整个一中只有我一个人是平胸嘛……”此刻，小洛的怨念已经浓郁到了极致，周围五米范围内已经没人了。
    “嘁，果然贫乳才是稀有资源，这话是谁说的啊，还真被她说对了……”
    如果要让凌姐知道小洛刚才的想法，绝对会好好的收拾小洛一顿，这满脑子都是些什么啊，abc的，真活该你你辈子贫乳。
    嗯，小洛有预感，对方一定会这么说的……以贫乳的名义发誓……
 
冰姐的声明
    “呼呼~~小子等我一会儿我上楼取一个东西。”
    “知道了，依晨。”
    感受着那个小子看自己的目光，小洛的嘴角也是抽了抽，那种火热的目光可真是受不了，随即也是大步向自己的卧室走去。
    碰！
    “凤凰，我先和那个小子出去了，你继续收集网上的资料吧。”
    “好的，少爷！”
    随后小洛也是拿上了自己的特制耳机稍微收拾一下就离开了，不过不知道为什么小洛有一种预感，这一次和那个小子同行一定会发生什么事情，所以小洛也是拿上耳机以防万一，如果出什么事情也可以和凤凰联系。
    噔~~噔~~噔~~
    “走吧，小子。”
    “是！”终于能够和依晨出去玩了，这个小子也是非常的高兴，见到小洛这么说也是兴奋的从椅子上站了起来。
    “梁叔，家里的事情就交给你了，我先和这个小子出去了。”
    “好的，少爷！”
    “走吧，小子。”说着小洛也是没有理会一旁兴奋的锦钰旗，直接走到了外面，而随后反应过来的锦钰旗也是匆忙的追了过去。
    “咦~这个世界也有宝马吗？”
    刚出去的小洛看着眼前停在自家旁边的车也是疑惑的皱了皱眉头，不过也是没有在意，毕竟两世都是地球有些东西是一样的也无可厚非。
    “呼呼~~依晨，你走那么快做什么啊？”
    “嗯哼~是你走的太慢了。好了，上车吧。”
    说罢小洛也是直接走到了车的后座，完全就是把这辆车当成是自己家的了，而那几个保镖也是知道小洛的身份，没有丝毫的阻挡反而是帮忙打开了车门，只不过小洛的动作到是让一旁的锦钰旗有点尴尬，最终也是笑了笑坐进了后坐上。
    见状那些保镖也是一同坐上了车前往目的地，不过小洛再上车之前也是查看了一下那些保镖的配置，这次出行一共有三辆车随行，前后各一辆，而且前后两辆车上都是有着两名保镖，而且小洛还注意到了当时在外面的那两个保镖的腰部有着一丝不自然的突起，那应该就是手枪了。
    这种阵容也可以看出来锦氏集团对于锦钰旗的生命保证也是比较看重的，要不然也不会派出三辆车来保护他的安全，不过...这些东西都是和小洛无关，这次出行小洛也是没有带着任何的保镖，这一点之前也是和梁叔说过，虽然刚开始对方还是比较反对的，毕竟身为洛氏集团的大小姐安全还是很重要的，如果被敌对的人抓住的话，那么之后的事情也会相当的麻烦。
    不过这些东西小洛也是知道，不过还是拒绝了。她相信自从上一次出现意外之后很长一段时间，都不会发生什么事情在自己的身上。而且还有一个多月的时间自己就要上初中了，最主要的是现在有凤凰的帮助，一些简单的危机都是能够轻而易举躲开，这也是现在小洛保命的根本所在。
    而随着汽车的行进，后座的气氛也是有点诡异，小洛本来就是那种不太爱说话的人，再加上自己旁边坐的人又是一个小屁孩，那就更没有什么话题而言了，所以这段时间小洛只是看着窗外的风景...在发呆...
    只不过相较小洛轻松的模样，锦钰旗可就是紧张不已了。毕竟现在面对的是自己喜欢的女孩子，而且对方的性格也是...有点特殊，所以一时间想要开口也不知道说什么，也就一直沉默到了现在，只不过那欲言又止的样子也是一阵好笑。
    当然了这一幕也是让一旁的小洛看的轻轻楚楚，也是无奈的摇了摇头，继续看自己的风景去了。
    其实要说锦钰旗没有和女孩子交往过，打死小洛都不信。小洛可是没有忘记对方和自己一样都是a市三大集团的公子还有小姐，想必从小时候开始就已经接触过各种各样的美女还有少爷，当然了小洛是一个例外。
    而事实也正是如此，锦钰旗在小的时候的确是接触过各种各样的女孩子，不过说到底也只是接触过，充其量就是搂搂抱抱什么，在往上的话就算是想做也做不了。
    不过这些事情在遇见小洛的时候就完全不一样了，在锦钰旗的心中小洛是一个非常不一样的女孩子，和自己之前接触过的女孩子完全不一样，在她的身上完全没有对自己的恭敬，反而就像正常的朋友一样，而且对于依晨叫自己‘小子’也是没有任何的怨言，反而心里也是一阵高兴，毕竟这是对方对自己的‘爱称’。
    而对方的行为举止也是和他们不一样，她总是穿着和他们不一样的衣服，虽然不是美丽的裙子，但小洛那独特的穿着也是别有一番味道，紧紧的吸引了自己的目光。
    而就在锦钰旗‘陷入自我’无法自拔的时候，小洛却是突然出声了。
    “喂，小子，你说的那个商场...是哪个商场啊？”
    “哦~这个啊，当然是红星商场了啊~那可是这里最好的商场，什么东西都有的，对了依晨你的脸色怎么有么有点不好啊，是不是不舒服啊！？”说着说着锦钰旗好像也是发现小洛的脸色有点不好，担忧的问道。
    “没事没事，就是想到了什么不好的事情，没关系的！”
    “是这样吗...依晨，你要真的不舒服的话，就及时的和我说啊！？”
    “好了小子，安心吧我真的没什么事情的！”感受着对反的关心，小洛的嘴角也是微微翘起，最终也是摇了摇头示意自己没事。
    “那好吧...”
    其实刚才再听见等会去的是红星的时候，也是一阵无奈。小洛发现最近自己好像和红星商场特别有缘，好多事情都是在那里发生的，而且都和自己有着千丝万缕的关系，不过随后小洛也是无奈的想到。
    ‘该不会这次的预感就是和红星有关系吧...前两次都出事了，这一次恐怕也会出事，诶~希望不会吧...’
    有的时候小洛也是在怀疑，自己的身上是不是有着柯南的死神体制，虽然没有做到哪里哪死人，但现在是走到哪里哪里就出事，兴许再过几天等级刷上去了就变成走到哪里哪里就死人了。不过让小洛没想到的是，这死神的体制这一次还真的...发作了...
 
第14章 小色狼小洛
    “啧，一个个的发育真好，幸好我一辈子都是贫乳，要不然胸前挂两个沉甸甸的东西，真不方便。?.”
    没错，小洛绝对不是傲娇了，绝对…不是。
    贫乳才是真爱，胸大对战斗一点帮助都没有，反而成为了自己的弱点之一。
    就在小洛想着奇奇怪怪东西的时候，凌姐也回来了。
    “怎么样，喜欢吃吗？”
    “唔，谢谢了凌姐。”
    “客气什么，看看这些东西都喜欢吗？”
    “额…还好了。”这一看可把小洛吓了一跳，她又不是植物，需要进行光合作用，这碗里一堆绿油油的东西到底是什么啊。
    虽然小洛不是那种无肉不欢的人，但也不至于和植物吃的一样吧。
    着好歹也是凌姐得一片心意，也不好意思拒绝。
    “喜欢就好，那赶紧吃吧。”说着凌姐一点一点的开始吃了起来。
    “诶，凑合吃吧，作为一个女人还真不容易…”
    午饭时间很快就过去了…
    “对了凌姐，给小祁打个电话吧。”
    “好啊，不过…你怎么不打啊？”拿出手机，凌姐奇怪的看了一眼，手上的动作也不停。
    “额，我可以说我没有小祁的电话吗…”一提起这个，小洛的俏脸也有些挂不住了，略显尴尬。
    “不会吧，我记得你们俩的关系那么好，你竟然没有她的电话，不可能吧？？？”
    “额，就是因为关系好，才忘了要电话号了啊。”
    “…好吧。”
    “诶…”
    “喂，小祁吗？你现在在哪里啊？”
    “哦，好，我马上去找你。”
    “走吧小洛，小祁现在在图书馆呢，正好我也有点资料想去查一下…”说着，凌姐歪着头看了小君一眼，眼里征求的神色很明显。
    “好啊，正好一起去吧。”点了点头，示意凌姐前面带路，图书馆小洛还没去过呢。
    “好。”见小洛答应了，凌姐微微一笑，挽着小洛步伐优雅的离开了此地……
    “诶，这就是一中的图书馆吗，好壮观啊。”看着眼前偌大的图书馆，小洛眼底不由闪过一丝震惊。
    “那当然了，这里的图书馆可是由大师级别的建筑师专门设计的，在整个a市都是很出名的！”
    “是吗…”看着凌姐骄傲的样子，小洛不可否认的点了点头。
    “好了小洛，我们走吧。”
    “嗨嗨～”
    “诶都～找到了，小祁原来你在这儿啊！”
    “学姐，你来了啊。”
    “额，小祁，好久不见啊，哈哈～”见到小祁才知道，很尴尬啊有木有。
    “小洛～～～”
    “额，那个小祁啊，有话好好说好好说，这里可是图书馆，安静安静！”见小祁这个样子，小洛赶紧安慰啊。
    “哼，说吧，你这几天到底干嘛去了，一点消息都没有！”
    小洛能感觉的出来，这回她是真生气了。
    “诶，小祁啊你又不起不知道，我没你电话啊，要是有的话我肯定给你打电话，再说了这几天我…我…”
    “我什么我，有话快说。”
    “那个，我来那个了。”一提到这个，小洛的声音不由小了下去，脸色微微发红。
    “额……”
    “原来是这样啊，小洛，你早和我说不就行了吗，害我担心这么久，哼～不理你了！”
    “诶诶诶，小祁你别生气啊，我也不知道它这个时候来啊，它来的太突然了，我也没想到啊。”
    说到这，小洛下意识的响起了那天在老爷子家里发生的事，自己来大姨妈竟然让那小子撞见了。
    没想到这儿，小洛总觉得羞愧难当。
    “哼！”
    见小祁脸色缓和了不少，小洛内心也松了口气。
    “噗！”见这家活宝这幅样子，一旁的凌姐终于忍不住笑死了来，引起胸前一片抖动。
    小祁到还好没什么反应，不过小洛了就不一样了，尽量控制自己的视线撇离那处诱人的地方。
    “好了好了，你们先聊吧，我先去找点资料。”说着凌姐就要离开，不过却被小洛叫住了。
    “等一下凌姐，一起吧，正好我也看看这里有没有我需要的资料，小祁要一起来嘛？”
    “你们先去吧，我这边还有点作业没做完。”摇了摇头，小祁拒绝了。
    “那好吧，我们走吧凌姐。”
    “好～”
    “对了凌姐，你需要找哪方面的资料啊？”
    “没什么，一些课题用的资料。小洛你呢，你需要什么资料吗，别小看我哦，我可经常来这里呢。”看着小洛，凌姐得意的笑了笑。
    “真的啊，没想到凌姐竟然这么热爱学习啊，人长得又漂亮，学习成绩又好，想必高年级那边有很多人都在桌追求凌姐你吧。”
    眼神一转，小洛突然想到了什么，随口调戏了凌姐一句。
    “嘛嘛，还好了，追我的人倒是有几个，可惜我全都看不上眼哦～”眨了眨可爱的眼睛，凌姐调皮一笑。
    不过她的反应到让小洛有些意外。
    “嘻嘻，不过我可知道你的一条小秘密哦？”轻点樱唇，微微弯腰，凌姐神秘一笑。
    “哦，秘密？”眉头微挑，有些好奇。
    “我可是知道，我们小洛可是一位小学霸哦，我们这边都略有耳闻呢，当听见这条消息我也挺好奇的，就顺手打听了一下，没想到这个小学霸竟然是小洛你呢，真巧啊。”
    “额～是挺巧的…”小洛也没想到自己的名声竟然传到高中区了，说实话有点意外。
    “可惜我这个才女在你面前，黯然失色啊～”说着，凌姐佯装一副伤心至极的样子，看的小洛嘴角直抽出。
    “太假了……”
    不过还真别说，这样的凌姐别有一番味道，没看周围那几个男生的眼睛都直了。
    “好了啦凌姐，别卖萌了。”
    “一点都不可爱。”
    “……”
    “好了小洛，你要哪方面的资料？”
    “唔～物理方面和人体工学方面吧…”
    “额…小洛，我没听错吧？物理学和人体工学？？？”凌姐看着小洛像在看怪物一样，弄得小洛挺尴尬的。
    “哈哈，只是我的一点爱好，一点爱好。”尴尬的笑了笑，小洛总不能说这些东西和自己之后要开发的钢铁侠有关吧。
    “盯…”
    “……”
    “盯…”
    “额…”
    “嘛算了，总感觉你没说实话，不过算了，谁让你是学霸呢，顺着这这里向前走，顶头的那排就是人体工学，旁边的就是物理学了。”
    “谢谢了凌姐，我先走了！”凌姐刚才的目光看的小洛心里直发慌，赶紧跑路。
    看着小洛逃跑的背影，凌姐抿嘴一笑。
    “真不像个大小姐，意外的好相处呢…”
 
第15章 王鑫
    “唔～找到了，物理学和人体工学吗？没想到这里竟然真的有人体工学，一般初中是不会有这种东西吧，嘛算了，想那么多做什么，看了再说。?.?”
    说着，小洛一头跳进了知识的海洋，物理学到还好，之前学过一些东西，并不是很难，这些东西还是很好理解的，不过人体工学就不一样了，毕竟是第一次接触，全部理解的话还是有些困难的。
    时间一点一滴的流逝，而生命的火焰同样在一点一点的熄灭，当生命之火彻底熄灭分那一刻，你的生命就走到了尽头…
    “小洛？小洛？”
    “啊！凌姐啊，怎么了？”
    “小洛啊，别告诉我你一直都在这里没出去过啊？”
    “是啊，有什么问题吗？”
    见小洛呆萌的点了点头，凌姐顿时感觉哭笑不得。
    “我说大小姐，你看看这都几点了啊，太阳都下山了！！！”
    “额…”顺着凌姐指的方向看了看，果然外面的世界已经被火红的夕阳笼罩。
    “抱歉啊凌姐，看的太入迷了，哈哈。”小洛也没想到自己这一看，几个小时的时间不知不觉的就过去了。
    “真拿你没办法啊，对了你看什么这么入迷啊？”说着凌姐好奇的靠了过来。
    “人体工程学？小洛啊，没想到你还真的看这种书啊，这么难的东西你看得懂吗？”不可思议的看着小洛，美牟里满满的震惊。
    “呵呵，还好了，随便看看随便看看，对了小祁呢她怎么没一起过来？”尴尬的笑了笑，不着痕迹的转移了话题。
    凌姐也没在意，只是幽怨的看着小洛，“小祁在那边收拾东西呢，我这不过来告诉你一声吗。”
    “咳咳，这样啊，那我们赶紧走吧，天都黑了我肚子也饿了。”被凌姐忧郁的眼色看的心里直尴尬，到了最后小洛直接拉着她往小祁的方向跑了过去…
    三人会合后，决定一起吃晚饭，一路上听着二女不断抱怨的话，小洛感觉自己都要疯了，虽然身边跟着两位美女是一件很幸福的事，但…真消受不起啊。
    更何况，能看不能吃，真心郁闷。
    “唔～不行，那天得找个机会好好调教调教他们，要不然可惜了两个美女，只能看不能吃，这对身体也不好啊…”
    想着想着小洛的嘴角不自觉的翘起一个弧度，不过她可小瞧了女人的直觉，就在小洛有这股想法的一瞬间，二女好像察觉到了什么，分分盯着小洛。
    “小洛，你是不是在想什么不好的事情？”
    “额，没有，绝对没有！”
    “是吗…”凌姐和小祁同时怀疑的看着小洛，看的她心里越来越虚。
    “算了，放过你了。”
    “呼～女人的直觉真可怕……”
    “好了，我都饿死了，赶紧走吧。”
    “好～”
    都说有美女存在的地方，必有一些自以为是不要脸的家伙，争先恐后的贴上来，更何况现在可是三位美女走在一起，每个人都有属于自己的气质。
    小祁的活泼可爱，凌姐的成熟，再加上小洛冰雪女神的称号，三个气质各异的女子走在一起，不亚于一道亮丽的风景线。
    虽然天色已晚，但黑夜丝毫不能掩盖属于他们的光芒。
    真巧，今天就有一个自以为是家伙，贴了上来，小洛三人唠的正欢，没想到一个声音不适时宜的响起了。
    “三位小姐，不知在下有没有荣幸请三位美丽的小姐吃晚餐？”
    “嗯？”听到声音的小洛率先看了过去，却发现自己面前不知何时站着一位面带微笑的男子。
    与此同时，小祁和凌姐也注意到了这名男子，不同小祁和小洛的疑惑，凌姐的脸色在看见这名男子后却变了变，神色也不复刚才的轻松。
    “你来这里做什么？”
    “凌大小姐这是哪里话，你都能来这里，为什么我不能来呢，再说了我只是想请你们吃顿晚餐，这点小心的要求不过分吧。”
    说着这名男子露出了一副如沐春风般的笑容，想必任何人看了都会下意识的放松内心的警惕。
    “哼，我劝你最好别乱来。”
    “哟～多谢凌大小姐的关心，我王某还不至于做出那种缺德之事。”不在意的笑了笑，男子丝毫没把凌姐的警告放在心上。
    对此，凌姐只是不满的冷哼一声。
    然而没人注意到，凌姐身后的小洛美牟闪烁…
    “怎么样，两位美丽的小姐，在下只是想请你们吃一顿晚餐，如此简单的要求想必你们会同意的吧。”
    见男子说话都说到这份上了，原本就有些动摇的小祁就准备答应了，不过有人却抢先了一步。
    “好啊，我答应你，不过不是两人，而是三个。”
    “好，痛快，洛小姐果然是爽快之人，不辱女神之名。”
    “哦，是吗？”对男子的回答，小洛美牟闪了闪。
    “等等小洛，你知不知道他是谁，千万不要答应他的要求！！！”一听小洛竟然答应了，凌姐眼底闪过一抹慌乱，急忙劝说。
    对此，小洛不在意的笑了笑，“他是谁并不重要，只要合得来就算是乞丐，我也能和他称兄道弟。”
    “哈哈，说得好，没想到洛小姐年龄虽小，但拥有一般人都没有的见解，佩服。”
    “过奖了，话虽然这么说，不过想请我们吃饭，你的名字我还是有必要知道的。”
    “哈哈，是我唐突了，我叫王鑫！”看着小洛，王鑫自信一笑。
    对自己这一番说辞，他非常满意，一般的女子根本逃不过自己的三言两语，就投怀送抱。
    然而让他失望的是，小洛的表情从刚才开始就没有任何变化，看着小洛脸上浅浅的笑容，王鑫的心里突兀的升起一抹征服**。
    都说眼睛是心灵的窗户，内心的变化直接反馈到他的双眸，虽然只有一闪而逝，但小洛仍清晰的察觉到了这一目光的变化。
    “王鑫吗，我记住了，至于我的名字你早就知道了吧。”看着一脸自信的王鑫，小洛意味深长的笑了笑。
    “嘛，洛小姐不愧为一中公认的女神，不仅人长得漂亮，同样非常聪明。”
    “小洛，你这么做？”
    “好了凌姐，相信我，我可从来不做没把握的事，再说了有人请吃饭没有不去的道理。”
    “走吧小祁。”
    “好～”
    看着小洛离去的背景，站在原地的凌姐咬了咬牙，最终还是跟了上去……
 
第16章 王鑫的邀请
    路上，小洛三女走在后面，王鑫独自一人走在前面带路，既然对方请自己吃饭肯定不能在食堂这种地方，怎么也是个高档的饭店，要不然根本不符他的身份。ran?.?
    虽然不知道眼前的男子是谁，不过通过刚才凌姐和他之间的对话，不难猜出他的身份背景比凌姐还要雄厚一些，不由对男子的行为小洛也挺好奇的。
    要是平常的话小洛肯定二话不说直接拒绝，搭理都不带搭理他的，这种自以为很优秀往自己脸上贴的人，一脚踢开就好了。
    不过嘛...
    “有意思的一个人...”看着前面带路的王鑫，小洛眼底闪过一道精光。
    不过这个时候凌姐担忧的声音，在小洛耳边响起。
    “小洛，我们还是走吧，前面那个人...”说到这儿，凌姐犹豫了一下，好像在整理自己接下来要说的话，“据我所知这个叫王鑫的人可不是什么好东西，毁在他手里的女人两只手都数不过来！”
    “哦~是这样吗？”注意到凌姐眼里的厌恶，小洛眉头一挑。
    听小洛这么说，凌姐深呼一口气，徐徐道来，“小洛你是不知道，这个王鑫其实是王氏集团的大少爷，虽然没有仗着自己身后的势力做什么欺男霸女的事，相反这个人很聪明，他从来都不采取强硬手段，反而从侧面一点一点的击溃你心里的防线！”
    “是吗？没想到这个王鑫还挺聪明的吗？”听到这儿，小洛不由莞尔一笑。
    然而凌姐却有些生气了，“小洛，你知不知道这代表了什么，他可是要向我们出手，他知道我的身份所以我就可以排除在外了，剩下的就是你和小祁了。”
    说着凌姐担忧的看了小祁一眼，相较之下她更担心小祁，毕竟小洛平常总给人一种很成熟的感觉。
    “据我得到的消息，被她糟蹋的女人最终都离开了这所学校，最可气的是每个人都被他的花言巧语给骗了！”
    看着凌姐咬牙切齿的样子，小洛挑了挑眉，有点意外。没想到平时冷静的凌姐，一提到眼前之人情绪竟然有这么大的波动，就好像他们之间好像发生过什么一样，好比如...曾经的凌姐就受到过王鑫的迫害，当然了最终的结果肯定是对方失败了，要不然凌姐也不会出现在这里了。
    摇了摇头，安慰道，“放心吧，凌姐，我有感觉这次他的出现目标绝对是我，不过我可不是什么软柿子，谁都可以揉捏的，既然想要对我出手就要付出同等的代价！！！”
    看着前方王鑫的背影，小洛眼底寒光一闪而逝。
    看着小洛自信满满的笑容，一时间凌姐沉默了，她也知道自己身前的女孩来历很不简单，上次宴会那匆匆一见，让她深深的记住了这名神秘的少女。
    说到底是凌姐关心则乱了，虽然小洛外表是一个十四岁少女的形象，但心里年龄早就超过了大部分成年人，想要和小洛斗智斗勇，不玩死他真便宜他了。
    注意到身旁二女担忧的神色，小洛微微一笑，心里流过一股暖流，“好了你们两个，就不要在担心我了，你们什么时候看我吃亏过，再说了我现在也很好奇这个王鑫到底会用什么手段对付我，正好最近有些无聊了呢...”
    “小洛...”
    “好了啦，走吧，现在我们最终要的任务就是好好的吃一顿，专挑贵的点就好了，反正有人出钱。”调皮的耸了耸肩，拉着二女跟了上去。
    不久，小洛一行四人来到了学校的大门口，那里正巧停着一辆黑色的宝马车。
    “三位美丽的小姐请上车吧？”打开后车门的王鑫，做了一个请的动作。
    对此，凌姐的脸上有着一丝的不自然，就连小祁的神色都有些不太对，然而小洛的神色从一开始就非常自然，仿佛对王鑫的行为根本就没放在心上，毫不在意。
    微微点头，客套了一句，“麻烦了。”说着小洛率先坐了进去，见状二人对视一眼，也跟着坐了上去。
    碰！
    关上车门，看着车内的三女，准确的说是看着车内的小洛，王鑫的脸上露出一抹得意的笑容，随后隐去，坐上了副驾驶的位置。
    然而他不知道的是，在他转身的那一刻，小洛的视线正好转了过来...
    “玫瑰酒店！”
    “是，王少。”
    “嗯？”
    “怎么了，小洛？”见小洛不对劲的小祁第一时间就发现了异常。
    “没什么。”摇了摇头，示意自己没事，不过神色却古怪的看着王鑫，心里忍不住吐槽了一句。
    ‘你妹的，又是玫瑰酒店，怎么每次聚会吃饭都是玫瑰酒店，希望这次不要发生什么事才好...’
    忍着一刀葬送王鑫的冲动，小洛慢慢闭上了双眼，至于小祁和凌姐一直在小声的讨论一些只有女生才知道的话题，幸好小洛的位置是在最边上，要不然这画面，啧...就算这样，小洛的俏脸都略显红润，显然是听到了什么不该听的东西...
    至于王鑫，在副驾驶上坐的有闲着呢，一脸笑容的看着前面，不知道在想些什么...
    不出半个小时，一行人包括小黑（司机大哥）抵达了玫瑰酒店。
    一下车，看着直入天际的玫瑰酒店，小洛的心终于松了口气。
    “呼~好在这次没出什么事...”
    “说什么呢，小洛？”
    “没，一起走吧，肚子都饿死了。”
    “好~”
    “带路吧，王先生。”
    “额...洛小姐，不介意的话叫我王鑫就好了，王先生什么的...”脸上尴尬之色一闪而逝。
    “是吗，我觉得王先生这个称呼听好的啊，就这样吧，叫着挺顺口的啊。”小洛好像没发现对方的尴尬，认真的说道。
    “额...好吧。三位，跟我来吧。”
    “走吧，小祁、凌姐。”
    “嗯。”
    之后吗，当然是去开...你们想多了，一男三女这种事想象都觉得很羞耻，想歪的人自觉放下手机，出门右转。
    其实小洛一行四人来到了...三十多层吧，坐电梯都做了好长时间，具体是那层她也忘记了，反正几人选了一个靠窗边的一个位置，不知是巧合还是对方有意为之，王鑫选的座位是一个四人桌，小祁和凌姐都坐在了对面，所以小洛只有和王鑫坐在一起了。
    对此，小祁和凌姐隐晦的交换了一下视线，这下终于能肯定王鑫的目标就是小洛...
 
第17章 吃饭
    “服务员！”
    “先生你好，请问有什么问题吗？”
    “点餐。??.”
    “好的。”说着这位女服务员拿出了随身携带的菜单，不过让众人意外的是，她竟然直接将菜单递到了里面的小洛，这才开始了介绍这里的菜色。
    很显然，这位服务员小姐明显误会了什么，看王鑫的眼神都有些不一样了。
    对此，王鑫的眼底闪过一丝赞赏，不过这个时候他突然想到了什么，瞥了一眼小洛，却发现对方的脸上依旧是那种浅浅的笑容，看起来亲近实则难以接近。
    心里失望之色一闪而逝，但这更激起了他的好胜之心，一定要拿下眼前的女子…
    “好了，就这些吧，谢谢！”
    “好的这位小姐，请稍后。”
    “对了，再来瓶饮料，未成年不能喝酒的。”
    “好的。”小洛这一说，服务员的眼神一变，看王鑫的眼神更古怪了，那种眼神仿就在看一个变态一样，连孩子都下的去手，不是变态是什么。
    这下连王鑫本人也注意到了服务员的眼神，不过这种事越解释反而越尴尬，只好打碎了牙往肚子里咽。
    服务员走后，气氛一时间有点诡异，小洛本来就就不是那种话多之人，更何况在这种时候开口就意味着失去了先机。
    小祁和凌姐就更不可能先开口了，剩下的就只有王鑫了。
    “咳咳，洛小姐，我从刚才开始就有一个疑问，你身后的这个东西…”为了转移刚才的尴尬，王鑫不得不提出了困惑已久的疑问。
    “哦，这个啊，防身用的，你不用在意。”
    “是这样吗，这应该是一把剑吧？”小洛的话并没有打消他的好奇。
    “算是吧…”模糊的应了一声，点了点头。
    对于村雨，虽然它的名字叫妖刀村雨，但与其是刀，不如是一把剑，又或者是太刀，不过它比太刀短了不少。
    总之，什么样的说法都有，不过小洛个人认为，村雨更想一把稍短的太刀。
    “没想到洛小姐竟然有如此爱好，果真与我遇见的其余女子不同。”撇了眼小洛身后的那把剑，王鑫内心根本就没当回事。
    不过这也不怪他，平常小洛并不是直接将村雨背在身后，而是在上面包上了一层白色的布料，为的就是隐藏村雨的外形。
    微微点头，小洛并没有解释。
    “洛小姐，今天能请到你一起吃饭，真是我的荣幸，谢谢洛小姐给王某这个面子。”
    王鑫这幅彬彬有礼的样子，确实给人一种很大的冲击力，尤其是女人，对这种男人的魅力似乎天生就会升起一股好感，不过…对小洛可不管用。
    “王先生客气了，既然是王先生真心邀请，我又怎能拒绝呢。”甜甜一笑，小洛的样子仿佛被王鑫的魅力所吸引。
    “哈哈，洛小姐说笑了，洛小姐女神之名可如雷贯耳啊，在这一中里可无人不无人不晓啊。”
    小洛的赞美王鑫似乎很受用，坚强的笑容更深了。
    “都是些虚名，做不的数。”
    “哈哈……”
    小洛二人之间的谈话，看似谈的热火朝天，你夸我一句，我夸你一句，其则这些话都是官腔，说白了都是些没营养的话。
    既然对方想玩，小洛不介意陪对方玩下去，反正自己不吃亏，还白赚一顿饭，何乐而不为呢。
    别看小洛脸上一副浅浅的笑容，其实心里早就乐开花了。
    至于被遗忘的二女，从刚刚开始就目瞪口呆的看着小洛，尤其是小祁，她从来都没想到小洛竟然这么厉害。
    自从知道了王鑫的目的，小祁对他的态度就差了不少，本来她也挺为小洛担心的，却没想到接下来发生的事却出乎她的意见。
    叫小洛应付的游刃有余，心里的那丝担忧，也消失不见了…
    至于凌姐，她的表情就平静多了，但眼底那丝惊骇却隐藏不住。
    对小洛的身份她也有过一定的猜测，但到底是什么人她也没把握，不过从对方和锦市集团少爷之间的关系来看，她的身份不可小视。
    要么就有些雄厚的背景，要么就和锦少爷之间有些说不清道不明的关系，要不然那场宴会也没必要开了。
    想到这儿，凌姐的目光不经意间的扫过小洛的脸庞，虽然脸上还存在少许的稚嫩，但她的行为却和稚嫩完全搭不上边。
    为此，自己的父亲竟然让自己想方设法的靠近小洛，和对方搭上关系。
    虽然自己所在的家族也有一定的实力，但一和小洛想必，就差了不少，一想到这凌姐的眼里不由闪过一丝复杂的神色。
    这就是大家族的悲哀，有些事不是他们能决定的…
    另一边刚才点的菜终于上来了…
    “先生，这是您点的餐，请慢用。”
    又是刚才的服务员，又是原来的口气，又是同样的眼神，不过这次看小洛的眼神却多了一丝同情的味道。
    恰巧，这一幕正好被小洛看见了，心里那个气啊，恨不得上去好好质问对方，不过最终还是忍住了。
    不过额头上不断跳动的黑线，隐隐的有将小洛笼罩的趋势…
    “洛小姐，我敬你一杯吧，谢谢赏光！”
    “我还没成年，以饮料代酒。”歉意一笑，小洛举起了手中的杯子。
    “哈哈，没关系，干杯。”
    “干杯。”
    看着杯中的果汁，小洛一饮而尽，这倒让一旁的王鑫眼前一亮。
    “女神不愧是女神，形式风格就是不一样。”
    “过奖了，在我看来故作斯文太在乎外表，还不如自由自在随心所欲来的痛快。”别有深意的看了对方一眼，小洛拿起手中的筷子，开始吃了起来。
    小洛的话让王淼眼前一亮，仿佛找到了突破口一样，让他内心深处的某初枷锁彻底打开了。
    “呼～多谢洛小姐一语点醒梦中人啊，王某佩服。”
    这声佩服可比刚才有诚意多了。
    对此，小洛只是随意的点了点头，仿佛刚才只做了很小的一件事。
    “好了，王先生，该吃饭了，再不吃可都凉了。”
    随让刚才那么说但小洛并没有真的真的那么做，吃饭的时候相当的斯文，但在王鑫的眼底小洛的这幅样子并没有任何做作的感觉，整个动作仿若浑然天成，非常完美。
    给人一种端庄典雅的感觉，让在场的二女一男同时愣了愣…
 
第18章 优雅的小洛
    不要小看小洛，毕竟是洛氏集团的大小姐，一些基本礼仪早就融入骨子里了，就算小洛也没有办法，更何况在这种场合下小洛更要淑女了。?.
    咳咳，其实小洛完全就是装的，为的就是给王鑫看的，既然他想好好玩玩，小洛怎有不陪的道理，更何况一场戏光有主角怎么行，配角也是很重要的。
    不过到底小洛是主角还是配角就耐人寻味了…
    食不言寝不语，这是小洛吃饭的习惯，就连想说些什么的王鑫都咽了回去，见小洛恬静的样子他实在不忍心打破。
    看着小洛的侧脸，王鑫的心里却在想着其他的事情。
    ‘呵~女神？就算你是女神还不是要被我乖乖攻破，不过这女神还真不是白叫的，油盐不进，到头来还不是被我攻破了一点，哼，女人都是这样！’
    在王鑫的心里，小洛的这幅姿态已经说明了一切，虽然废了一番手脚，但终于有了点进步，攻略小洛的任务已经迈出了第一步，为此心里还真有点沾沾自喜。
    ‘呵~女神我还真没尝过是什么滋味，这下终于如愿了，剩下的不过是时间问题而已！’
    这般想着，王鑫的眼底闪过一道兴奋的光芒，不过很快这道光芒就隐了下去，连小洛都没发现这点。
    另一边，小洛从头到尾都在仔细品尝美味佳肴，这些东西说实话小洛还真有点吃不习惯，看上去食欲大开，但小洛却没什么胃口，所以从一开始小洛一直都是小口小口的吃着，不过小洛的这种行为在王鑫的心里却暗自竖起了大拇指。
    集美丽、活泼、优雅和修养的女人，怎能不引起男人心里的那股征服**，对王鑫这种人来说更是如此。
    时间一点一点的过去了，这段饭也足足吃了半个多小时，差不多也该结束了，虽然...有点没吃饱...
    优雅的擦了擦嘴，小洛浅浅一笑，“这段饭真是麻烦王先生了。”
    “哪里哪里，洛小姐吃的开心就好，下次有时间我想再邀请洛小姐吃饭，不知意下如何？”
    “唔~”佯装思考了一下，“看情况吧，最近我比较忙，不一定什么时候在学校。”
    “这样吗？”王鑫眼神一转，“洛小姐不如这样吧，留一下电话号码，方便以后联系怎么样？”
    “王先生，随便问女孩子电话号码可不是绅士该有的行为哦~”
    “额...”他没想到小洛拒绝的竟然这么干脆，原本打算说出口的话硬生生的憋了回去。
    而且不知道是不是他的错觉，小洛的嘴角刚刚好像翘了一下。
    “好了王先生，感谢今天的款待，我们先告辞了。”说着小洛给二女打了声招呼，站了起来。
    “谢谢款待！”x2
    “不客气，吃的开心就好。对了洛小姐，你看这么晚了不妨我送你回去吧。”
    “谢谢王先生的好意，刚才我已经通知我家女仆过来接我了。”微笑着拒绝了王鑫的要求。
    “那好吧，我送你们出去。”见小洛的回答，眼底失望之色一闪而逝。
    “麻烦了。”这次小洛并没有拒绝，点头答应了。
    “请！”
    很快一行四人来到了一楼的大厅...
    “好了王先生，送到这里就可以了，我们就先走了。”
    “好，不送了！”
    “小祁、凌姐我们走。”
    “好！”
    “嗯？”就在小洛想要离开的时候，余光忽然瞥到了一个人，起初还没在意，仔细一看才发现对方正好是自己的熟人，前几天才刚见过一面。
    对此小洛无奈的摇了摇头，暗叹一句，真是无巧不成书，感觉自己去哪里都能碰上熟人，这体质都快赶上某校学生的体制了，不过这体质到有一点好处，不怕迷路了...
    “怎么了吗，小洛？”小洛的异样小祁第一时间就发觉了，凌姐也投来了担忧的目光。
    “没事，一个熟人而已，我们走吧。”
    “好~！”
    看着小洛三人离开的背影，原本王鑫脸上和善的笑容顿时变得玩味起来，这幅笑容一看就是花花公子，和之前那副如沐春风的笑容简直就是两个极端。
    “哼，洛依晨，总有一天我会把你搞到手的！”
    铃铃铃...
    “喂，是我。”
    “什么，还没查到这丫头的信息，你们是干什么吃的，都多长时间了还没查到这丫头的信息，你们是不是不想干了，啊！”
    “哼，继续查给我加大力度，一定要查出这丫头的信息，我还就不信了，以我王氏集团的力量还查不到一个小丫头。”
    “女神，也不过如此，还不乖乖的被我掌握在手里！”说到最后，王鑫眼底寒光一闪而逝。
    这个时候本想离去的王鑫，不经意的一撇却看到了一个意外的人影，见状脸上重新恢复了自信的笑容，走了过去。
    “父亲，你怎么来了？”
    “嗯？王鑫啊，你怎么在这啊，我和你李叔叔过来有点事情要谈。”
    “哦~（二声）李叔叔你好。”
    “哈哈，没想到你儿子都长这么大了啊，时间过的真快啊。”
    “哈哈~是啊，时间真是把杀猪刀啊。”
    “哈哈~恩？怎么了老王，从刚刚开始你就在看什么啊？”顺着老王的视线，李董也看了过去，但大门口那边并没有什么人，对此李董不解的看了看老王。
    “看错了吗...”紧紧地盯着大门口的某个地方，刚才那一闪而逝的身影让他有种莫名的熟悉感，自己绝对在什么地方见过对方。
    可惜的是，刚才只是匆匆一瞥对方就消失了，只留下一个背影。
    “该不会是她吧...”
    忽然，王董有一个大胆的猜测，那个背影和他记忆中那倒身影慢慢的重合到了一起。
    “不！不可能，以那位的身份是不会独自出现在这种地方的。”
    晃了晃头，将脑海里那些乱七八糟的都摔了出去，仿佛只有这样才能安心一点。
    “老王，你没事吧？”
    “没事没事，我能有什么事，好了赶紧吃饭吧，这次欧阳懿那边绝对吃了个闷亏，虽然知道是我们做的，但从头到尾都没有证据，他只能哑巴吃黄连有苦说不出啊。”
    “哈哈，走吧，今天可以好好的吃一顿了，对了老王啊，我们这种做法会不会引起那位的不满啊？”
    见状，王董的身体不由顿了一下，犹豫了一下，“应该...不会吧...”
    冰蓝魅影说
    今天又考完一科，真不容易，感觉要挂课啊，呜呜。明天还有最后一科巨恶心的考试，已哭死（?_?）
 
第19章 人生全靠演戏
    “呼~终于出来了啊，真不容易啊...”刚一出来的小洛表情立刻就变了，不复刚才的公式化笑容，反而是一种如释重负的爽朗笑容，这一幕到让有话想说的凌姐微微一愣。??.?
    不过小祁却率先出声了。
    “小洛，你怎么？”
    “嘻嘻~你们该不会以为刚才的我是真的我吧？”小洛并没有直接回答小祁的问题，反而反问了一句，颇为神秘的笑了笑。
    “诶~！难道不是吗？”奇怪的歪了歪头。
    见小祁呆萌的样子小洛微微一笑，轻轻谈了一下她的小脑瓜，笑着说道，“你以为我是那么简单的女人吗，王鑫的目的在我眼里根本就无所遁形，从头到尾我都在陪演戏呢，傻瓜!”
    “哦~是这样吗...”
    见小祁似懂非懂的样子，小洛摇了摇头没爱继续解释下去，她的家庭背景小洛也有些了解，虽然不算太好但也不算太差，算是二流势力中下游，虽然如此但还是比一般的家庭要富裕一些。
    正因为这样，对这些弯弯道道才不是那么了解，而且小洛也没想让她过早的了解，单纯一点的小祁更可爱不是吗...
    正巧，刚才小洛的回答解决了凌姐一直以来的疑问，在她心中对小洛为什么答应王鑫的请求一直很不解，这次经她这么一说她也明白了，原来都是都是在演戏，就连自己都没有发现，心里对小洛的评价又高了不少。
    一旁的小洛看着凌姐那若有所思的俏脸微微一笑。
    “好了，等会我女仆就过来接我了，正好送你们回家吧，时间也不早了放你们一个人回家我也不放心。”
    “我倒是没问题，就是麻烦你了，小洛！”
    “没关系不麻烦，你呢小祁？”
    “我也没问题。”
    “那好...”看了看手表，“时间也差不多了，娜娜也该来了。”
    “对了小洛啊，有件事我挺好奇的？”
    “怎么了，凌姐？”歪了歪头，不解的看了凌姐一眼。
    “那个，你是什么时候通知你家女仆的啊？”
    听到这个问题，一旁发呆的小祁也将目光投了过来。
    对此小洛神秘一笑，“asecretmakesawomanwoman.”
    “哈~！？？？”
    “嘻嘻，好了不说了，车来了。”
    话音刚落，一辆黑色的宝马车稳稳地停在了小洛面前，不过让小洛意外的是，来接自己的人好像并不是娜娜的样子...
    “少爷，辛苦了！”
    “怎么是你啊萧逸，娜娜呢她怎么没来？”
    “哈哈~少爷放心吧娜娜她没事，最近几天在实验室待的太久了，想出来偷偷空气，这不我就出来透透风。”面对小洛，萧逸尴尬的笑了笑。
    “你啊，我也没说不让你休息，只是让你尽快将那个项目完成，反正又不急于一时，我们的时间还有很多。”
    “啊~！！！”听到小洛的这句话，萧逸的脸瞬间黑了下来，苦笑连连。
    “喂，别耍宝了，该走了。”拍了萧逸一下，小洛坐进了副驾驶，随后小祁和凌姐也走到了后面。
    “少爷，先去哪里？”
    “先把后面的那两位美女送回家，之后我们在回家！”
    “是，少爷！”
    半个多小时后，小洛成功的将二女送回了家，车内一时间又安静了下来，不过很快这种气氛就别小洛打破了
    “进度怎么样？”
    “嘛~最近还算顺利吧，大约完成了百分之20左右。”这一刻，萧逸脸上的笑容不知何时已经消失了。
    “是吗，挺快的吗？”差异的看了萧逸一眼，心里却是有点小震惊。
    “那是，好歹说我也是个电脑天才，再给我一个月的时间，我肯定将这个东西研究出来！”见小洛难得的夸了自己，萧逸瞬间得意了起来。
    对此，小洛眼神一转，眼底戏虐之色一闪而逝，“好啊，这话可是你说的，我就给你一个月的时间，必须要将虚拟技术研究出来，如果没完成的话...嘿嘿~后果就不用我多说了吧，天才先生！”瞥了萧逸一眼，小洛由是说道。
    “额，别啊大小姐，我错了，我说错了还不行吗，一个月的时间怎么够啊，一个半月，在宽限半个月，就半个月怎么样大小姐！？”
    一听这话，萧逸的脸色瞬间挂不住了，拉这个脸就开始求小洛啊，不过小洛这回可是油盐不进，直接来了一句话，让萧逸直接放弃了希望。
    “我累了，要休息了。”说着小洛还真的闭上了双眼，呼吸也慢了下来。
    见状，萧逸也只能无奈的叹了口气，专心看自己的车了，至于研究的事只能往肚子里咽了。
    ‘你妹的，早知道就不装13了，真是欠嘴啊，这下休息的时间彻底没了...呜呜，还我休息时间，还我游戏时间，还我撩妹时间...’
    总之这一刻萧逸的心是崩溃的，就因为自己的一句话，葬送了自己一个月的休息时间，要知道之间他花了将近十天的时间才完成了百分之20，要在接下来的一个月之中完成所有的项目，这根本不可能。
    再说了，自己这话都说出去了，想收回也晚了，而且自己身旁的这位大小姐也不同意啊...
    想着想着，萧逸不禁看了看自己身旁的小洛，缺意外的注意到俏脸上的那抹疲惫，心里微微一愣，随后则笑了笑，脱下了身上的衣服小心的为小洛盖了上去。
    “看来少爷是真的累了啊...嗯，看时间也快到了啊，抓紧回去吧。”
    看了看时间，在平稳的条件下微微提高了车速...
    今天小洛是真的有点累了，和萧逸开了个玩笑后，就慢慢的睡着了。
    不只是萧逸，这几天小洛同样在研究钢铁铠甲的一些列问题，它的难度不亚于全息投影技术，非常的耗费的心神，在加上下午的时间一直泡在了图书馆，对身体也是一个不小的负荷。
    就算小洛的身体比一般人要强壮不少，但消耗的不仅仅是体力还有精神，以小洛的记忆力应付这些都感到了一丝吃力，更不要提晚上吃饭的事了，从头到尾小洛都在演戏，这对演技的要求可不小，关键的还不能让王鑫发现问题。
    总的来说一个字累，两个字很累，三个字非常累。
    这不，在送走二女不久后，很快就睡了过去...
 
第20章 要开水晶宫吗
    一夜无话...
    时间总在人们不注意的时候从指间流过，当你注意到的时候一天的生活也已经接近尾声。
    同样的，新的一周在冉冉升起太阳的陪伴下，开始了...
    “早上好啊，小祁、乐萱。”
    “早上好，小祁。”
    “早上好啊，小祁。”
    “怎么样小祁，前两天吃的东西好吃不？”看着身前的小祁，小洛不由问道。
    “那个...还好吧，味道还不错的样子。”
    看着小祁飘忽不定的视线，小洛不可察觉的笑了笑，以小祁的身份背景那些东西可不是随随便便就能吃到的，不过小洛也没拆穿一脸回味又不想被自己发现的小祁，无声的笑了笑。
    不过一旁的乐萱却见二女这样，好奇的问了问，以女人的第六感起誓，这里面一定发生了什么。
    “呐呐，小洛，你们说的到底是什么啊？”
    “嘛~也没什么，只是偶然遇到了一个好心的大叔，请我们吃了一顿饭而已。”
    “就这么简单？”乐萱怀疑的看着小洛。
    “就这么简单，要不然你还想发生什么事啊。”
    “盯...”凭借她的直觉，小洛肯定没说实话，不得已采取了终极手段，盯...
    “你这么盯着我也没用，本来事就这么简单，大不了下次那个大叔再请我吃饭的时候，顺便带上你...”
    小洛的话还没说完，立刻被乐萱打断了。
    “我就是顺带的吗？”
    这一刻，小洛能感觉到，乐萱虽然是笑着的，但那危险的眼神却让自己不寒而栗，她相信如果自己真的点头的话，一定会死的很惨的，一想到自己被二女蹂躏的样子，小洛忍不住的缩了缩脖子，嘀咕了一句。
    ‘古人说的真没错，惹谁都不能惹女人。’
    不过小洛却忘记了最重要的一件事，这一世她自己就是个女人，不对是女孩，还是一个轻微腹黑的女孩。
    铃铃铃...
    “啊！乐萱上课了，待会儿再聊。”
    “嘁，算你走运，说好了下次吃饭别忘了带上我啊。”挥了挥小拳头，佯装威胁了一下。
    对此，小洛连忙点头啊，这个时候自己要再多胡说一句，纯粹是找死啊，不过...不管怎么看，乐萱此时的行为有种说不出的萌感啊...
    “噗~！”
    “额，怎么了小祁？”
    “没什么没什么。”虽然这样说，但小祁眼底的那抹笑意却无论如何都掩饰不住，对此小洛也挺无语的，一个个的都这么...奇怪？嗯~女人的心思真难猜，所幸小洛无奈的耸了耸肩，回到了自己的座位上，恰巧这个时候老师也进来了。
    看了眼下面的同学们，卓野点了点头，不过当余光看到最后一排那位少女时，身体有着明显的僵硬，很显然作为班主任的他也没想到时隔几日不见的她，竟然这么快又回来了。
    心里虽然有点诧异，但也就这样了，对他们来说小洛算是个特例，身上同时肩负女神和女学霸的头衔，有点特权也是应该的，再说了他们看中的只是成绩，只要你的成绩好，特权不是问题。
    “咳咳，同学们我这里有个好消息要告诉你们。”
    一听卓野这么说，下面的人瞬间精神了。
    见状，卓野满意的点了点头，不过没人注意到他眼角一闪而逝的戏虐。
    “还有一周左右的时间就到国庆节了，这次的假期你们将有七天的时间。”
    “哇！！！太好了，七天的假期啊！”
    “老师你太棒了！”
    “啊啊~老师我爱你，七天的假期又可以好好的玩了！”
    一瞬间全班同学的脸上都露出了喜色，甚至有些男同学高兴的嗷嗷叫，就算那些文静的女同学脸上都充满了笑意，不过下一刻欢乐却变成了绝望。
    “你们别高兴的太早了，今天刚开完会，介于国庆的七天假期，学校决定在放假前来一次考试，检验一下现阶段你们的学习成绩。”
    “...”
    全场寂静...
    “啊！！老师你不带怎么玩的！！”
    “呜呜~老师太坏了，净欺负我们农村人。”
    “城里人套路太深，农村人表示接受不了，我要回家，嘤嘤嘤。”
    “咳咳，好了只是一次摸底考试而已，放松心态，当平常的考试处理就行了，不要有太多的压力。”
    “是...”对此，下面的那帮人有气无力的应了一声...
    这么大的动静，小洛当然注意到了，不过她始终都没有抬头，低着头一直在下面写写画画，所以小洛根本就没注意到前面关注她的两个女...生。
    此刻的小洛将全部的经历都放在了手头的图纸上，经过上次图书馆的半日游，也收获不少东西，一些过往解决不了的问题有了不小的突破，里面的一些细节也经过了小洛的一些列微调。
    经过这段时间的研究，钢铁侠的大致图纸已经出来了，当然了这并不代表钢铁侠已经研究成功，小洛只是将钢铁侠的外形设计和一些内部的线路设计弄好了，现在的钢铁侠只是一个骨架，而小洛需要做的就是往里面加肉。
    为了能更好的行动和战斗，里面需要的东西可不少，比如说减震装置还有助推器，如果没有它们，可以想象当小洛穿上钢铁侠的时候连动都不能动，毕竟全身上下的铠甲都由金钛合金构成，它的重量可不是小洛能轻松驱使的，还有一些冷热问题也需要仔细处理。
    有件事小洛可记得清清楚楚，托尼第一次试飞钢铁铠甲的时候，由于飞的过高大气温度过冷，导致机体短时间内停止运作，小洛可不希望自己飞到一半的时候从天上掉下来，那可不是闹着玩的。
    一上午的时间很快就过去了，至于小洛...一直在研究有关图纸的相关问题。你说什么，听课？抱歉，对小洛来说这些东西太简单了，在发教材的一周内，小洛已经将所有的东西都自学完毕了，这些可都是经过老师的官方验证。
    每个想让小洛出丑的老师无一没有成功的，纷纷退避三舍，小洛也乐的其见，上课喜欢做什么就做什么，这样也可以全心全意的研究了。
    说白了对小洛而言，上学这种事完全没必要的，初中三年，高中三年再加上大学四年，一个月，只要给小洛一个月的时间这些东西完全可以学会，甚至进入超神学院都没问题，不过如果真这么做的话会少很多乐趣的。
    难得重生一次，一定要珍惜眼前的大好时光，推到萝莉什么的...啧~想象都让人热血沸腾啊，水晶宫可以没有，但萝莉御姐什么的一定要有，作为一个属性为攻的妹纸，后宫必须要各式各样的妹纸才行...
    冰蓝魅影说
    ps:欢迎加入《请叫我少爷》已签约，群号码：145705452
 
第21章 某呆毛王的属性
    “嘛~后宫吗，到底要不要开一个呢，按照穿越人士过往的尿性，不开一个大大的后宫又怎么能说的过去呢。?火然?文?.?”
    话虽如此，但要真让小洛开一个水晶宫...现阶段来说还真有点不现实，不管是开水晶宫还是开基佬宫，首先都有一个大大的前提，那就是...爱。
    没有爱的话这两样东西都不成立，至于孩子的问题...那都是小事，只要有爱什么都不是问题。
    想到这儿小洛的轻蹙眉头，眸子闪过一丝追忆。
    “不知道她怎么样了，自从上次一别好久都没见面了吧...诶~还是不见为好，见了反而尴尬...”
    “嘁~竟然敢夺取我的初吻，这件事没那么简单就结束的...”抿了抿嘴，眼底闪过一道精光。
    铃铃铃...
    “呐呐，小洛我们去吃饭吧。”铃声刚一响，小祁就像一只活泼的兔子一样，飞快的跑到小洛面前，明亮的大眼睛忽闪忽闪的，就算小洛见过许多次了，但还是每次都被萌一下，一旁的乐萱虽然没说话，但同行将目光放在了自己身上。
    “好啊，正好我也放松一下，累死了！”说着，小洛慵懒的嗨森了个懒腰，那纤细的小蛮腰形成了一条非常完美的弧线，让附近的那几名男生看的眼睛都直了。
    不着痕迹的合上桌面上的图纸，小洛微微起身。
    “走吧，一起去吃饭吧。”
    “好~”
    习惯性的来到小洛左手边挽着小洛纤细的手臂，有说有笑的离开了教室，一旁的乐萱虽然没有小祁那么活泼，但也将小洛柔弱无骨的小手牢牢地握在手中。
    对此，小洛的脸上可乐开了花，就连语气都轻快不少，一天之中也只有这个时候才是最幸福的了，真乃左拥右抱也。
    虽然水晶宫遥遥无期，至少左拥右抱小洛是做到了。
    路上...
    “呐~小洛，最近你在看的东西到底是什么啊，看的那么入迷，诶~你可别煳弄我，上次让你逃掉了，这次看你往哪里跑。”
    半路上，小祁还是忍不住心中的好奇，一想到上次竟然敷衍自己，小祁心里就一阵气恼，瞪了小洛一眼。
    而乐萱这个时候也开始了煽风点火。
    “对啊小洛，我可观察你好久了，上课的时候见你也不听课，一直在下面写写画画个什么东西啊？”
    “额，没什么啊，只是个人的一些爱好，呵呵。”
    “小洛，不许敷衍我！”一听见小洛这个回答，小祁立刻就不满意了，小脸气鼓鼓的看着小洛，不过在小洛眼里她的样子哪像什么生气啊，反而像是在卖萌。
    眼神一转，小洛轻笑一声，用手按了按小祁的脸蛋，弄得对方一阵不满，“小祁啊，这真的是我自己的一些爱好，要知道我可是学霸诶，上课那点东西对我来说可有可无，听不听都一样的。”
    “听你这么一说...好像挺有理的样子。”
    “什么叫挺有理，本来就是这样好不好啊。”无辜的耸了耸肩，不过正因为是这样，小洛并没注意到一侧乐萱神色的变化。
    “真的吗？”怀疑的看着小洛，理智告诉她，小洛的话...不可信。
    “真的，看我无辜的大眼睛，要多无故有多无辜啊。”说着，小洛还真眨了眨可爱的眼睛，让小洛无语的是，小祁竟然还真的凑了过来，紧紧地盯着自己的双眸，一时间小洛也愣住了。
    不过她却注意到了一个问题，现在的小祁离自己只有几厘米的距离，可以说两个人都快贴在一起了，小洛能清晰的感觉到在小祁的身上有一股淡淡的很好闻的味道，不知道是什么味道，或许是洗发水的味道也说不定。
    最重要的是，她的樱唇离自己的唇也只有几厘米的距离，对方的唿吸轻轻的打在自己脸上，痒痒的。
    对峙了一会儿，就在小洛差点忍不住的时候，小祁终于收回视线了，心里终于松了口气，但随之而来的还有一些淡淡的失落。
    “哼，我相信你了。”
    “唿~快走吧，我肚子都饿了。”
    “就是说啊，你们两个刚才在这儿当误了这么长时间，肚子早就咕咕叫了。”
    “好了啦乐萱，现在去吃也不晚啊。”
    就这样三人很快就离开这里了，然而三人中的小祁脸色却微微发红...
    食堂...
    “对了，你们两个对之后的考试有把握吗？”虽然注意力没在老师的身上，但他们的话小洛可一字不落听进去了。
    “我还好吧，上课讲的那些东西都不是很难。”
    “你呢，小祁？”
    “我的话...差不多吧。”抿了抿嘴，语气有些不确定。
    “没关系的小祁，不要有太大压力，平常心就好了，有什么不会的可以问乐萱啊，说不定你不会的题她就会，而她不会的题你就会，这样一来你们两个不就是互补的关系吗。”
    “这样吗？”x2
    对视一眼，二女都从对方眼里看到了喜悦。
    “乐萱，之后就要麻烦你了。”
    “哪里的话，本来就是互相帮助吗，更何况我也不像某人一样是学霸，什么都会。”
    “是的呢，我们也不是学霸，有好多东西都不懂呢。”
    “喂喂喂，你们绝对是故意的...”一脸黑线的看着二女，小洛内心已经无语到了极点。
    “嘻嘻~”x2
    “额，小洛啊，你...”
    “唔~怎了啦小祁？”
    看了看乐萱，小祁神色奇怪的点了点头，“小洛，你平时都吃这么多吗？”
    “嗯？”见状，小洛愣了愣，下意识的看了眼桌子上的饭菜，那里已经有一份空空如也的餐盘了。
    “额，呵呵，吃的...稍微多了点，呵呵。”听小祁这么一说小洛也挺尴尬的，俏脸忍不住升起一抹红润，但仍没停止小洛继续进食的**，不过比刚才的吃相却斯文了不少。
    “...”见小洛还没停止吃饭的行为，二女同时无语的叹了口气，再怎么想他们都不会想到身为女神的小洛竟然是一个吃货，不过却意外的很萌啊。
    其实这也不怪小洛，之前的食量并没有这么多，反而很少，食量的增加只是最近的事，起初小洛也怀疑过，是不是自己的身体出了什么问题，最后思考过后才发现，这种现象好像是从自己继承能力之后才出现的。
    也就是说，在小洛继承了赤瞳能力后的不久，这种吃货的属性就慢慢地出现了。
    发现这点后，小洛心里也松了口气，身体是革命的本钱，要是身体真出了什么问题，那就麻烦了。
    对于自己突然多了吃货这种属性，小洛也忍不住吐槽，‘我也不是呆毛王，为什么吃货的属性会发生在自己身上啊。难道说食物是大敌这句话终于可以放在我身上了吗...’
 
第22章 女神联盟
    “好了啦，不要在意这些细节，抓紧吃饭吧。??.?”不在意的挥了挥手，小洛又投入吃饭这种神奇和幸福的职业中去了。
    虽然动作很斯文，但吃饭的速度是不是太快了一点，动作都出现重影啊喂，太不科学了。
    二儿默默地对视一眼，同时点了点头，将视线隐蔽的看向小洛的小腹，再看了一眼餐桌上的食物，叹了口气。
    “要是我也能有一个怎么吃都不胖的身体该有多好啊！”
    这句话是二女此时的心里声音。
    吃这么多，他们都怀疑小洛的胃是怎么装下的，竟然还是平平的，一点起伏都没有，要不是这里人多，小祁都想脱了小洛的衣服好好看看，到底有没有变化。
    “额，什么东西？”突然间，小洛感觉有一个不怀好意的视线盯着自己，奇怪的看了看四周，不过没发现什么异样，又继续和食物奋斗了起来。
    看样子，小洛不仅继承了呆毛王的一些特性，还有某个种族的胃，虽然没那么夸张，但也差不了多少。
    赛亚人的胃可不是说说就这么简单的，照这样发展下去，说不定小洛真会成为一个赛亚人呢，好在家里养活的起...
    终于在二女震惊的目光中，小洛吃完了两个人的分量。
    “唿~终于吃完了，好饱啊！”拍了拍自己饱饱的肚子，不由深唿一口气缓解一下。
    “...”
    “好了，我们走吧，饭后运动是必须的，要不然身材就走形了。”
    “额，那好吧，正好休息一下。”
    就这样，三个人手拉着手在校园里一同散步，不管是花园还是小树林，三个人都没放过，女人嘛本来就对这些东西感兴趣，虽然从本质上来说小洛并不是一个完全的女人，但现在的她也喜欢这种自然的景色。
    欣赏风景何尝不是另一种方式的放松呢，对现阶段研究钢铁铠甲的小洛来说，负担还是有的，虽然嘴上说这件事不着急，但手头上的功夫却从来没停歇过，从早到晚都在研究，除了中午和晚上吃饭的时候，很少有休息的时间。
    有了钢铁侠，自身的安全才彻底有了保障，虽说龙飞五人的实力很强，但自身的实力更重要不是吗，小洛可不想做一个躲在男人身后的女人。
    当然了三位美女走在一起引起的轰动可不止一星半点，女神的称号可不是白叫的，在这一亩三分地名声可是很响亮的，尤其在初一年级的这帮学生，女神之名无人不知无人不晓，军训时期的动作到现在还有不少人在谈论呢。
    虽然近阶段小洛挺安静的，没做出什么大事，但她的名声并没有因为这个就淡下去，反而有种越来越火的迹象，因为女学霸这三个字终于传到了大家的耳中。
    当他们第一次听到这条消息的时候，震惊的、不屑的、毫不在意的，总之什么样的都有，在普通人眼里女神这个名字好像高高在上的样子，但在某些贵族子弟的人眼里，女神只不过是一个称唿，一个花瓶而已，到头来还不是要靠男人。
    不过抱着这种想法的人毕竟是少数，第一中学可不是贵族满地走的学校，虽然没那么多，但两只手还是能数的过来的。
    “喂，是女神诶，啧~女神还是那么漂亮，不像我班上的女生，一个个的都是靠化妆撑上去的，真是没法比啊。”
    “呦呵，怎么看上洛女神了？”
    “诶~我也想啊，可惜啊可惜，洛女神早就有人预定了啊。”惋惜的叹了口气，语气中的那股失落任谁都能听出来。
    “喂，你该不会是玩真的吧！？”
    “怎么，我很像开玩笑吗，要不是我们出身贫穷，我一定要追求女神，就算不成功也没什么，大不了多来几次，我要用我真诚的心去打动女神！！！”
    “得了吧，你可别做梦了，虽然没有明确的证据，但洛女神身后的背景可不是我们能攀的上的，也就只有王鑫那小子有点资本了吧。”
    话虽这么说，但他语气中的那股不爽却非常明显。
    一听到这个名字，就连要追求小洛的他都沉默了。
    见自己的朋友这么心灰意冷，不禁劝解道，“喂，你也别想太多，据我观察王鑫那小子没那么容易成功的，虽然...他之前确实成功了很多次就是了...”说道这他的语气也低了不少，不过很快就调整了过来，高傲的说道。
    “可我们的洛女神不一样，你知不知道最近我们的女神可收到不少情书呢，知道她是怎么处理的吗？”
    “怎么处理的？”这个时候，神情低落的他难免升起一股好奇，忍不住问道。
    “嘿嘿~她连看都没看直接全部扔掉了。”
    “扔掉了！？”瞪大了眼睛，满脸的不敢相信，然而随之而来的则是巨大的惊喜。
    “你说的是真的！！”
    “喂，你别摇了，在摇下去我骨头都要散架了！”
    “额...抱歉抱歉，这不有点激动吗，嘿嘿~”
    “嘶~疼死我了，没看出来啊，这么有力气。”
    “嘿嘿，那是，我平时刻有锻炼身体的。”得意的笑了笑。
    “好了，我说的都是真的，你要不相信的话看看前面。”努了努嘴，示意他往前看，不过...
    “嗯？看什么啊，怎么什么都没看到啊？”
    “诶~你个笨蛋，我让你看洛女神身后背着的东西...”无语的揉了揉眉心，对自己好友的白痴真有点受够了，都说恋爱的人是白痴，难道说单相思的人也是白痴吗...
    好吧，自己眼前就有一个例子，这句话可以成为定理了...
    “背着的东西？哦！你说那个啊，怎么了吗？”
    “真不知道你是真傻还是假傻，你仔细看看女神身后背着的到底是什么东西？！”说到这而他的语气不由凝重了一丝。
    感觉到好友语气的变化，不由认真的看了过去。
    “那个东西长长的，嗯~好像...一把剑？！不可能吧！？”就连他本人都被自己的答案吓了一跳，不由看了看身旁的好友。
    “这句话不应该是问句，而是肯定句！那东西十有**就是一把剑！”
    “剑！不会吧，女神竟然随身携带着那么危险的东西！”
    “哼，你懂什么，这可是我最新得到的内部资料！”高高的仰起头，得意的笑了笑。
    “内部资料！？怎么得到的，快告诉我？”
    “女神联盟！！！”
 
第23章 威胁
    “女神联盟！？”
    “没错，就是女神联盟，因为一个人而存在的联盟！”
    “额...难道说！？”
    “没错，这个联盟存在的意义就是洛女神！！！”
    “...额，这个女神联盟洛女神知道吗？”
    “额...应该不知道吧。r?an?.”
    “什么叫应该...”
    “好了好了，这都是小事，重要的是要不要加入我们女神联盟，这里面可都是忠诚于女神的子弟兵！”
    “好~我决定了，加入女神联盟！！！”
    .....
    另一边散步的三人可不知道这边发生了什么，他们可不会闲着没事去理会他们在做什么，小洛也在享受着难得的平静，不过有的时候平静还真是来之不易啊。
    “嗯？小洛，你看前面？”
    听到小祁的声音，下意识的往前面看了一眼，轻蹙眉头。
    “小洛？”这个时候乐萱好像也感觉到了什么，脸色略显凝重的看着小洛。
    “放心吧，有我在没人能伤的了你们！”小洛的笑容仿佛有股魔力，渐渐抚平了二女心中的担心与忧虑。
    与此同时，对面那几个人也走了过来，明显是领头的那名男子率先开口了，不过语气却异常的嚣张。
    “喂，你就是洛依晨了吧！”不屑的指了指小洛，轻蔑的神色显而易见，再加上他身后的那几名气势汹汹的小弟，颇有一番黑帮老大的模样。
    “呵~怎么，有事吗？”对此小洛没有任何惊讶，仿佛早就料到会有人找上自己，不禁让一旁仔细观察的乐萱有些意外。
    “哼，跟我们走一趟吧！”
    “跟你们走？是你脑子有问题还是没吃药啊，你说跟你走就跟你走啊，真怀疑你的智商到底是不是负数！”
    “不知死活！”小洛的话彻底惹怒了这名男子，准备立刻就动手，然而却被小洛的一句话打断了。
    “想动手？好吧，我非常欢迎，正好活动活动，上次那几个家伙真不禁打，没等我活动开呢就都倒下了，希望你们待会能多坚持一下！”见这名男子想动手，小洛自信一笑，但没人注意到她眼底一闪而逝的寒光。
    “...”出乎意料的，小洛的一席话真的让这名男子产生了顾忌，没在第一时间动手，而后面的那帮小弟虽然心里奇怪，但并没有问出来。
    对此，小洛眉头一挑，嘴角微微上翘，心道，‘看来这是一帮训练有素的家伙啊，和上次那帮人简直不是一个档次的，看来这次要认真点了！’
    虽然如此，但小洛的脸上却丝毫不见紧张，始终是一副浅浅的、自信的笑容，也正是这幅笑容让这位领头的男子犹豫不决。
    这帮人的来小洛不用查都知道，肯定是欧阳懿那老家伙弄来的，明面上没办法解决自己，就用这些小儿科的手段来解决自己。
    没错就是小儿科，对他人而言或许这种办法有用，然而小洛可不是一般人，这些人说白了都是过来送经验的，给小洛磨炼近身战的。
    太弱的话小洛还不满意呢，来的越强越好，和强者交手才能进步不是吗。
    如果欧阳懿要知道小洛这么想的话，肯定会吐血三升的，绝对会后悔用这种办法对付小洛。
    反观领头的这名男子，先皱了皱眉，看小洛的眼神也犹豫不决的，最终右手一挥，身后的那帮小弟见状立刻围了上来，将小洛三人团团围住。
    “啊！”这帮人一行动，小祁忍不住害怕的叫了一声，下意识的拉紧小洛的手臂，眼神畏惧的看着自己身旁的黑衣男子。
    虽然乐萱没叫出声，但被小洛握住的小手却能清晰的感受到她内心的不平静。
    “洛小姐，不要反抗，我知道你的实力很强，但我的手下也不是等闲之辈，不希望这两位姑娘受伤的话，跟我们走一趟！”
    “哦~威胁我？”一听到对方竟然威胁自己，还是用自己的朋友威胁自己，双眼眯了眯，语气也渐渐地冷了下来。
    “我今生最讨厌的就是用我身边的人威胁我，好！我跟你走，放了他们！”
    “看来洛小姐是识时务之人！”小洛的答案让他很满意，至于威胁的话直接无视了。
    一个眼神过去，那帮小弟自觉的让出了两个身位，但眼神仍戒备的盯着小洛，恐怕小洛一有什么举动就会立刻将其制服，不过到底是谁制服谁这话可说不准。
    然而一听小洛这话，二女脸色狂变，“不行，绝对不行，小洛！”
    相比小祁，乐萱就镇定多了，但那担忧的目光却紧紧地盯着小洛，轻咬红唇。
    二女的担心小洛都看在心里，心里顿时觉得暖暖的，只有在这种场合下才能看出一个人到底是不是对你真心的，有两个这样的朋友小洛感觉很自豪。
    “没关系的小祁，要相信我！”给小祁一个安心的眼神后，转头看着乐萱，神色凝重。
    “乐萱，给你一个任务，带小祁离开这里！”
    “小洛，你！”
    “放心，交给我了，况且就凭他们几个，还奈何不了我！”
    在这种危机的情况下，小洛那自信的笑容顿时感染了乐萱的心灵，神色有那么一瞬间的失神，不过很快就反应过来了。
    “交给我吧，我一定完成任务，等着我小洛，我马上就找人来救你！”到了最后乐萱选择相信小洛的实力，也只能选择相信，不同于小祁很明显她考虑的更多，对付这些人他们两个帮不上任何忙，反而会拖累小洛的。
    虽然不忍心，但...这是最好的选择。
    此时此刻，她后悔自己的无力，自己的无能，这种情况下她什么都做不了，唯一能做的只有逃跑，将所有的重担都交给了一位少女。
    “乐萱，你怎么可以这样，我不走，我要和小洛在一起！”听见乐萱的话，一时间小祁有点控制不住自己的情绪，眼神微微发红。
    “小祁，听话！和乐萱一起离开这里！”一声低喝，唤醒了情绪紊乱的小祁。
    见她愣愣的看着自己，小洛连忙打个颜色让乐萱赶紧带她离开。
    见状，乐萱咬了咬牙，一转头带着小洛离开了这里，伴随的还有空中的一滴眼泪。
    看着二女离去的背影，小洛欣慰的笑了笑，随后眼神又重新恢复了冰冷。
    “撒~开始吧...”
 
第24章 恶魔
    “撒~开始吧...”
    “嗯？”小洛的样子在这位领头男子的眼里太不正常了，据他得到的消息眼前的这位小女孩可不是什么一般人，之前去的那批人就是被眼前这位瘦弱的小女孩打进了医院，现在还在医院里躺着呢。火然文?.?
    不过这些在他眼里都不算什么，他们的失败只怪他们自己实力不够，怪不得别人，他相信自己的力量也相信自己手下的力量，他们可都是受过一些训练，和平常的小鱼小虾不一样，但不知道为什么，在小洛那弱小的身躯下，他竟然赶到了一丝威胁。
    这种感觉不是空穴来风，是他多年的经训练再加上生死战斗训练出来的直觉，正因为他的直觉救了他好几次，差一点就人头分离了。
    然而奇怪的是，这种直觉竟然出现在了一个小姑娘的身上，令人难以置信。
    这也是之前他犹豫的主要原因，狮子搏兔欲用全力，更何况他自认为自己还不是狮子呢，不过上面的命令他也不好违背，最终还是选择了出手，他不相信一个柔弱的小女孩能有多大的本事，总不至于从娘胎里就开始训练吧。
    更何况，经过他的观察，小洛的双手细腻光滑、白皙靓丽，根本就不像受过专业训练的样子，这才是他最终决定出手的原因。
    “洛小姐，希望你不要反抗！”他的威胁换来的只是小洛不屑的冷哼一声，他也没往心里去，而那帮小弟围着小洛也慢慢的离开了这里，至于领头的那个人想了想，最终选择跟在最后面，以防不测...
    待小洛一帮人走了之后，周围那些躲起来的人终于出来了，看着远处渐渐消失的背影一阵失神，好一段时间才回过神来，这时候有几个人忍不住问了一句。
    “喂，刚才你看见了吗？”
    咽了咽口水，某个人不确定的回了一句，“好像，好像看见了，刚刚那个应该是洛女神吧！？”
    “喂，这不是真的吧，洛女神被绑架了！！？？”
    “不，不会吧？”
    “怎么不会，亲眼所见啊！”
    “还等什么，快去报告校领导啊！！”
    “快快快！！”
    听到这，在场的人脸色同时一变，有几个热心的人已经跑向了校领导的办公室，剩下的几个人看了看一同跟了上去，不过他们忘了先前离去的二女肯定会在第一时间就去找校领导了...
    至于另一边的小洛，她可不知道在她离去之后到底发生了多么大的轰动，这种消息本来就瞒不住，再加上他们的行动并没有背着别人，明目张胆、目无王法，很快小洛被劫持的消息不胫而走，就算校领导想把这件事压下来也晚了。
    尤其是校长毕云涛，听到这个消息简直快要吓死了，小洛是谁别人不知道，他这个校长可知道的一清二楚，要是那个人知道他的女儿在自己的学校出事了，不拆了自己就算轻的了。
    一时间，毕云涛对这帮没事找事的那群人彻底记恨上了，你说抓谁不少偏偏抓那个人的女儿，这不没事找死吗。
    于是乎，毕云涛整个人都紧张起来了，能动用的关系都动用了，不过他没敢用学校的人，用的都是自己私人的关系，首先要做的就是找到小洛的位置，之后才是营救。
    然而此时此刻，他能做的只有希望小洛能平安的度过这次危机，也希望那些人别对小洛做些什么，要不然自己这条老命可保不住了...
    另一边，在身旁那些人谨慎的目光中，慢慢的离开了学校。
    出校门之后并没有想象中的被直接带走，反而向一个比较偏僻小树林的方向走去，对此小洛不屑的撇了撇嘴。
    这几个人当中能让小洛稍微在意一点的也只有最后面的那个领头的，他的实力在小洛眼里还算过得去，不过前提是不金近身肉搏的话。
    说实话比拼近身战小洛还真没把握能轻易战胜他，五五开吧。能感觉的出来，对方应该受过专业的训练，现在的小洛还不能轻易的战胜他，但对方也别想轻易的战胜自己，为了尽快解决战斗下落不得不动用村雨了。
    二十分钟后，一片无人的小树林...
    终于抵达了计划中的地点，不知道为什么领头的男子心里顿时松了口气，然而随后他的心里突然冒出一种奇怪的想法，事情...好像太过顺利了。
    从头到尾那个小女孩从来都没有反抗过的意图，一直很配合自己的‘工作’，他不相信那个女孩不知道接下来即将发生的事情，这么一想男子下意识的看向前面被团团围住的小洛，然而看到的却是一张冷漠的俏脸。
    不安越来越强烈。
    ‘不能再拖了，迟则生变。’
    一狠心，领头男子立刻打了个颜色，命令他们立刻动手。
    点了点头，收到命令，就准备动手，哪知道刚要动手却听到空气中忽然传来一道冰冷的声音。
    “葬送！”
    刀光一闪，手起刀落。
    砰砰砰！！！
    只见准备动手的那几个人脸上的神色一阵变化，最终露出一副不可思议的神色纷纷倒了下去，从头到尾他们都不知道发生了什么，只感觉到眼前一阵亮光闪过，伴随着空气中冰冷的两个字，渐渐失去了身体的控制权，倒了下去。
    对自己身边倒下的人小洛懒得去看，她对自己的力道非常自信，虽然死不了但时间久了可不敢保证这些人都能活下来。
    “呵~”一声轻笑，不知道是在嘲笑这帮人的不自量力还是出于不屑，反正那名领头的男子因为这一声轻笑，渐渐恢复了神彩。
    “该你了~这位先生！”
    只是轻轻的一撇，顿时感觉自己身体犹如进入了冰窖一般，阵阵寒意一点一点的侵蚀着自己的意识。
    那是怎样的一种眼神，冰冷、无情，只看了一眼就让自己深陷泥潭般的动弹不得，内心深处的恐惧一下子被放大了好几倍，对小洛的恐惧也成几何倍数的快速增长。
    恶魔，现在的小洛在他的眼里犹如地狱深处的恶魔一样，只是一眼就能让自己动弹不得，那种眼神，那种恐怖的眼神他见过，那是他一辈子永远的梦魇。
    对生命的毫不在意，甚至是蔑视冷漠，这个时候他坚信，眼前这名瘦弱的小女孩会毫不犹豫的杀了自己...
 
第25章 爆出的缘分
    “呵~”又是一声轻笑响起，看着男子的模样小洛的嘴角翘起一个危险的弧度。?火然文??.?
    见状，男子下意识的咽了咽口水，冷汗一滴一滴的顺着脸颊流落在地。现在的他面对小洛内心生不起一丝战意，有的只有如何逃跑，但身体的僵硬却告诉他，现在连逃跑的资格都没有，内心不由感到一丝绝望。
    早知道他就不接受这条命令了，不过这件事也由不得他，欧阳集团的势力他作为这里的地痞老大还惹不起，当初若是不答应的话恐怕自己和下面的兄弟们早就去阎王爷那儿报道了。
    面对小洛一步一步的接近，他的内心反而平静了下来，现在的他反倒好奇欧阳集团让对付的这名女子到底是谁，当时受到欧阳集团的威胁也没考虑太多，现在想一想能让欧阳集团私下动手的人应该不会太简单吧。
    然而一切都晚了，经了刚才的事情他能清晰的感受到，在那瘦弱的身体里隐藏着一股非常强大的力量，这股力量根本就不是现在的自己能对抗的。
    犹如笼中困兽任人宰割。
    “诶~”一声叹息，对自己的性命他已不抱任何希望，不过...
    “你...到底是谁！？”这一刻，他的双眸重新恢复了有点神彩，紧紧地盯着小洛，恐惧已经消失，换来的则是坚定不移，看破生死的坚定。
    “哦~？”对方神色的变化并没有逃出小洛的感知，相反他的一举一动从一开始就在小洛的观察当中，按照原本的计划这里每个人都不能活着回去，不过凡是都有例外。
    对伤害自己身边朋友的人小洛一个都不会放过的，更何况竟然用他们来威胁自己的，这点决不能容忍，不过这个男人的出现让小洛心里尘封叙旧的一些计划重新浮出了水面，不过...
    眼神微眯，持刀的右手微微一动，整个人瞬间消失不见。
    刷！
    “什么！好快！”紧紧盯着小洛的他，全身的注意力都集中在小洛的身上，然而令她震惊的是，对方刚才的动作他竟然一点察觉都没有，只感觉自己眼前闪过一道黑影，还没等他回过神顿时感到自己的脖子传来一阵冰凉的触感。
    心思一转，立刻知道这种冰冷是何物了。
    震惊已经不能形容他此刻的心情，敌人的实力超出自己的太多了，现在的他脸害怕这中基本的情绪都消失了，他的心已经麻木了，短短几分钟他经了这辈子都难以经的几件事。
    “杀了我吧！”
    此时此刻，他的内心一片平静，对自己脖子上凌冽而锋利的刀刃视而不见，就算不用眼睛去看他也能感受到来自刀刃的锋利，那股冰凉的触感无时无刻不再提醒他，自己的性命就在小洛的一念之间。
    “呵~”
    出乎意料的，在听到这句话的那一刻，小洛竟然收回了自己的刀。
    “你！！”感觉到那股冰冷刺骨的寒意消失，他的内心如释重负的松了口气。
    不紧张那是骗人的，就算是神在面临更必死危机的那一刻都会产生恐惧，只要是人都会有恐惧。
    刀锋的离去还伴随着自己身体上的束缚也随之消失了，压力的骤然消失差点没让他直接倒在地上。
    趁着这个时间他贪婪的唿吸着新鲜的空气，十几秒后才渐渐地停下来，这才发现自己浑身上下的衣服不知何时已经湿透了，就像刚从蒸笼里出来似的，惊出了一身的冷汗。
    这个时候他也有时间去关注小洛了，他不明白到了最后为什么会放过自己，她可不相信是对方一时心血来潮才放过自己的。
    强者生存，弱者消亡。这是亘古不变的法则，就算到了如今这个科技主导的世界，这条道理依旧没有任何变化，或许只是换了一种称唿而已。
    谁的拳头大，谁就是老大！
    要是小洛知道他这么想，说不定还会夸他聪明呢，放过这个人还真是小洛一时心血来潮。
    深唿一口气，神色复杂的看了看小洛，有愤怒、有不解但唯独没有害怕，虽然不知道为什么，但他有种奇怪的感觉，从对方放下刀的那一刻，自己的生命已经安全了。
    视线慢慢的从小洛身上转到了地上的几个人，脸色沉了沉，很不好看。
    之前的那一下，他同样没看清小洛是如何出手的，仅仅是一瞬七八个人立刻就倒下来，莫名其妙的就被击败了，直到他注意小洛右手上的那把刀。
    深深的吸口气，强行让自己的心冷静下来，他知道这件事其实还没完。
    “说吧洛小姐，有什么事情需要我帮忙吗？”他不傻，相反很聪明，没有杀了自己的不外乎两种情况，一种就是对方根本不屑杀了自己，而另一种就是有事找自己的帮忙。
    话虽如此，但他将自己的态度与立场摆的很正，他知道自己这条小命这辈子就落在小洛手上了，所以才用的敬称。
    听到声音，小洛随意的瞥了他一眼，轻笑一声，“呵~有点意思。”
    随即随手玩了一个刀花，将村雨收回刀鞘。
    “姓名！”
    “凌飞。”
    “年龄！”
    “32。”
    “身高。”
    “...1.82m”
    “体重”
    “...”
    ..
    小洛的问题一个比一个古怪，弄的凌飞脸色一阵变换，再这样下去专业的变脸演员都没他的变脸速度快。
    “好了这是最后一个问题，你应该是这里的老大吧。”
    “额...这话怎么说呢，算是这片区域的老大吧，不瞒您说那个时候我得到消息说飞哥被人干掉了，尤其是...尤其是那个东西好像...”说到这，凌飞紧张的看了看小洛的脸色，也不知道这个小女孩知不知道那种东西。
    不过见小洛瞥了他一眼后，干笑两声又继续说了下去。“得知这个消息的时候我也挺诧异的，最终还是决定带人去看看，没想到飞哥真的没人干掉了，于是我就一气之下拿下了飞哥的底盘，至于剩下的...洛小姐想必也明白了！”
    说完，凌飞一脸紧张的看着小洛，生怕自己的答案让对方不满意。
    不过小洛在听完这番话后，脸色却有点古怪，眉头一挑莫名其妙的看了凌飞一眼，“你说的那个飞哥是不是在半个多月前被干掉的，还有啊...是不是他的蛋被爆了啊？”说着小洛还瞟了一眼他下身的那个位置。
    “额...爆蛋...是是，就是这么回事！”从一个女孩子的嘴里听到这种话，就算心里一阵别虐，尤其是对方刚才的眼神，顿时觉得双腿之间一阵清凉，下意识的夹紧双腿，神色紧张的看着小洛。
    而这个时候小洛的心理一阵抽搐，这事发生的太巧了啊，这都能让自己的遇见，刚才还没觉得什么，一听对方这么说，现在小洛非常怀疑凌飞口中说的被爆蛋的飞哥，应该就是自己前段时间对付的那个飞哥。
    咳咳，没记错的话这个飞哥就是被自己一脚踢碎那个地方的，没想到时隔不久竟然又找自己的麻烦，虽然主人换了。
    ‘诶~难道这就是缘分吗，爆蛋都能爆出缘分，阿西吧...’
 
第26章 奇怪的老女人
    “呐~凌飞是吧？”
    “额，是！”
    “记住，以后你就跟我混了！”说完，小洛也不理会他震惊的神情，就打算直接离开这里。火然文.
    “等，等一下！”
    “哦？还有什么事吗？”身形顿了一下，回头瞥了一眼凌飞。
    “为，为什么？”这个时候的凌飞满脑子的不解，双眼紧紧盯着小洛的双眼，寻求答案。
    “嘛~真要说个理由出来的话...”挠了挠头，最终给了凌飞一个大大的微笑，“一时的心血来潮吧，嘻嘻~~”
    伴随着耳边的欢笑声，小洛的身影渐渐地消失了...
    “心血来潮吗...”愣在原地的凌飞面色复杂的看着已经离去的背影，一时间心里很乱，
    他不明白自己本来是要对付她的，甚至本来的目的就是要好好的收拾小洛，最终再交给欧阳集团，虽然不知道他们的目的，但可想而至如果小洛真的落到欧阳集团的手里，下场不用多说了。
    然而在小洛说出跟她干的那一刻，他的心里的确心动了那么一瞬，但一想到自己的兄弟被干掉后，心里很不是滋味，那些可都是跟随自己多年的手下，自己有如今的地位与实力，他们出了很大的力。
    千万言语化作一声叹息。
    “诶~！”
    然而就在凌飞打算给兄弟们‘收尸’的那一刻，却愕然的发现他们...好像并没有死。
    “有唿吸！！！”
    “全都有唿吸，太好了！”迅速检查完倒下的自家兄弟，惊讶的发现他们受的伤并不严重，只是皮外伤而已，一下子原本阴沉的心情立刻激动了起来。
    突然间，他想起小洛临走前的那副开朗而真挚的笑容，内心的一处地方被触动了。
    双拳紧握，双眼前所未有的坚定，内心深处仿佛下了一个终生的决定。
    “洛小姐，我和兄弟们欠你一条命，这辈子我们跟定你了...”
    同一时间，小洛离开凌飞后并没有直接回学校，反而在树林里闲逛了起来，十几分钟后反而停下了脚步。
    “出来吧，一直跟着我很好玩吗。”
    ..
    “不出来吗，看来要我亲自请你出来啊...”轻轻往身后的某处一撇，与此同时右手不经意间的拂过身后的村雨。
    啪啪啪
    “不愧是洛家千金，今日一见果然名不虚传。”
    “嗯？女的？”一听这声音，准备出手的小洛下意识的一愣，没想到跟踪自己的人竟然是个女人，嗯！听声音还挺好听的，说不定还是个美女。
    这种想法只是一闪而逝，小洛的右手可一直没离开过身后的村雨，一有不对立刻动手，力求一击必杀。
    与此同时，声音的主人也缓慢的出现在小洛的视野。
    不过让小洛奇怪的是，对方的衣着打扮好像有点不对劲。
    普通，太普通了，上身是一件宽大的白色毛衣，下面则穿了一件修身的牛仔裤，在加上一双简单的运动鞋，整个人看上去毫无特点，绝对是丢在人群堆里找不出来的那种，唯一值得说的也就只有对方的那张俏脸。
    小小的眼睛仿佛或说话一般，一闪一闪的煞是可爱，不过从偶尔闪过的精光来看，这名女子绝对不是一个花瓶。
    精致的鼻子一动一动的，像个小猫一样非常可爱。在加上那诱人的红唇，让人浮想联翩。身后的一席长发则随意的绑成了一个单马尾，又为她增添了一番活泼青春的气息。
    总体来说眼前这个人给小洛的感觉很普通，绝对是路人级别的，唯一能让小洛过多关注的就是对方隐隐隆起的胸部了。
    ‘嗯~毛衣有些宽松，但依旧隐藏不住那饱满的胸部，绝对有c-cup了。’
    在小洛观察对方的同时，这名女子只是微笑的看着小洛，不过那种目光看的小洛心里有点发毛，就好像...在看一个喜欢的人一样。
    ‘我想起来了，这种眼神和唯笙看我的眼神一样，难道说...’
    ‘喂喂，不会吧，难道说这家伙也是一个百合女，世界上什么时候出现这么多的百合女了啊喂...’
    小洛都被自己的猜测下了一跳，但那种眼神小洛这辈子都不会忘记的，印象太深刻了！
    双方对峙了数十秒，谁都没有率先开口，不过小洛的右手却从身后的村雨放了下来。
    对方根本就没有杀气，这点小洛还是能感觉得出来，但对方的隐匿手段却让不得不让小洛重视，要不是对方的气息有那么一瞬间的变化，让小洛意外察觉到的话，恐怕要发现这个女人遥遥无期啊。
    看着对面一脸微笑的女人，小洛也有单拿捏不准主意了，不过可以肯定的是对方不是欧阳集团派来的人，恐怕对方从很早之前就开始关注自己了，小洛在意的是对方为什么会跟踪自己，是自己身上有什么让对方在意的，还是有什么东西是对方需要的，这一切的一切仿佛被一团迷雾笼罩了起来，让人看看不清前进的方向。
    等了半天，见对面的女人没有开口的打算，内心无奈的摇了摇头，这是在等自己开口吗...
    “说吧女人，别告诉我你一直跟着我是看上我的美貌了，呵~”说完这句话小洛心里不由一乐，她都被自己这句话逗得快要笑出来了。
    总感觉这个时候的自己好像一个执跨子弟啊，然而让小洛吃惊的却是对方接下来的回答。
    “嘻嘻~你还真说对了，姐姐我看上你了，所以呢...”
    ‘额...总有股不好的预感。’
    “既然你发现姐姐我了，那我就是你的了，从今天开始我就跟定你了，小妹妹要保护姐姐的安全哦~~”
    ‘果然...’一听这话，不禁用手抚了抚额头，满脸黑线的看着对面的女人。
    “喂女人，我还没同意呢，你那种单方面的宣布所有权是什么意思？？？”
    “小妹妹，不管你怎么说我都跟定你了。”
    “嘁！老女人！”
    “...”听到这三个字，小洛明显注意到对方的脸色有着一瞬间的不自然，稍微想了想就明白了，任谁都不喜欢被叫做老女人吧，想到这儿小洛眼神一转，不怀好意的盯着这个女人。
    “喂老女人，你给我听好了，从现在开始被跟着我了，不管你有什么目都别跟着我，哼！”说完小洛没理会快要爆炸的老女人，头也不回的转身离开了，离开还不忘在添把火。
    “老女人就是老女人，都这么蛮不讲理...”
    “...”
    “唿唿~不跟小孩子一般见识，不跟小孩子一般见识...”
    “啊啊啊！这个可恶的洛依晨，竟然说自己是老女人，人家才19岁诶好不好，不过...”只是一瞬间脸上那丝幽怨的神情瞬间消失不见。
    “洛依晨，你的命格竟然连我都查不到，怪哉怪哉。”
    “难道说被天道隐藏起了吗...说不定她真的能阻止乱世的爆发...”
 
第27章 警方的动作
    “嘁~什么吗一个老女人搞的那么神秘...”
    离开的路上，小洛一直在想刚才的那个女人，这也是到现在为止第一个让小洛看不透的一个人，神秘的身份、诡异的身手、还有...c-cup的胸部...
    “诶~真是越来越乱了，老爷子的那件事还没解决又来一个神秘的女人，真是的...”
    “看来钢铁铠甲的研发要加快了...”
    不知为何，小洛有一种奇怪的感觉，在这个女人出现后命运的齿轮仿佛开始了转动，就算是她都不能幸免。r?an?.
    而且那个女人的身份也给小洛一种奇怪的感觉，感觉对方应该和自己一样出身大家族，不过通过对方刚才的言行举止和衣着打扮来看，又不是很像，那种感觉就像一个撒娇的小女孩一样。
    不过小洛可没忘记，她始终都是一个女人，女人可是最会演戏的，尤其是漂亮的女人更会用自身的条件去诱惑，让你在不知不觉的时候走进她设下的陷阱。
    为此，小洛决定远离这个人，避免和对方产生不必要的接触，免的节外生枝。
    之后小洛也没着急会学校，一边看看路边的风景慢悠悠的走回去，不过脑子里却在思考着今后的计划。
    凌飞的出现让小洛回想起了之前自己的一部分计划，欧阳锋的失败让小洛一时间停滞了那个计划，不过凌飞这个人要让小洛评价的话也就一般般吧，至少对自己手下还蛮好的，这点从他们之间眼神的交流就能得出这个结论。
    不过最重要的一点，这个凌飞有着自己的原则与处事方式，虽然是道上的但有着自己的做人原则，所以才打算拉拢一下这个人，让他在自己手下做事。
    她相信凌飞是个聪明人，早晚都会答应自己的请求，而事实也正是如此。
    剩下的就是抓紧对钢铁铠甲的研究了，相信过不了几天那边的实验室就竣工了，意味着正式的实验也渐渐的开始了...
    “嗯？”正在想事情的小洛突然听到一阵警铃声，下意识的向前一看，却发现离自己不远处有好几辆警车速度飞快的冲着自己这边冲了过来。
    刷刷刷！！！
    不到三秒钟，四五辆警车飞快的从小洛身边驶过，带起的狂风都将小洛长长的秀发吹得迎风飞扬。
    微微转身，顺势将脸颊上调皮的发丝抚到耳后，轻蹙眉头，“发生了什么事吗？”
    还没等小洛细想，有一阵风从小洛身旁刮起，弄得小洛额头全是问号，眨了眨可爱的眼睛，眼底全是茫然。
    “今天到底是怎么了啊，警车就算了，120是什么鬼，还一次性出动这么多量，到底发生了什么啊这么大的阵势！？”
    不只是小洛一个人想不明白，路上两侧的行人都是不解的看着过去的几辆警车，都想不明白前方到底发生了什么事，可能...发生了什么重大案件吧，密室杀人还是碎尸案？
    咳咳，我是初中生侦探江户川依晨，在一次追捕犯人的时候竟然被两个黑衣男子从背后攻击了，没想到他们竟然给我为下了一个奇怪的毒药，当我醒过来的时候...
    我竟然变成了初中生...
    额...从初中生变小到初中生...好奇怪啊...万年小学生呢...
    咳咳...
    “管他呢，谁知道今天这帮警察又发什么神经，走喽~~”
    ..
    警车内部...
    “速度要快，一定要尽快赶到指定地点，记住一定要保证人质的安全，如果她少了一根汗毛我们都得完蛋！”
    “是，赵局！”
    “该死的家伙，没事惹那个小祖宗干什么，真是不知死活！”
    一想到这事赵局就来气，本来他在办公室里待的好好的，最近也没什么重要的案件发生，一般情况下都用不上他这个局长，没事签签字看看卷宗，无聊的时候玩玩斗地主，四个二带俩王就出去了。
    谁想到，斗地主马上就要赢了，一个电话让他瞬间从天堂跌倒了地狱、
    小洛出事了...
    本来他也没在意，对小洛的认知他自认为比任何人知道的都多那么一点，更何况她的实力虽然只见过冰山一角，但那一角的实力已经很强了，他不相信还有谁能奈何得了她。
    然而这一切都被打破了。
    毫无反抗之力的被带走！！！
    被一群黑衣人带走！
    被带走了！
    当时听到这条消息时候，他都愣住了，第一反应就是这不可能，然而经过反复确认这条消息的真实性，却愕然的发现这是真的，而且这条消息是从自己老朋友那边传过来的，其实赵局和毕云涛算是老相识了，电话中对面语气的焦急他是能感受到的，而且他也知道对方从来不说大话。
    顿时赵局慌了，毕云涛更慌啊。洛依晨是谁啊，那可是洛氏集团董事长洛天成的掌上明珠，她要是真出了点什么事，他完全有理由相信整个a市都将变天，仅仅是因为一个人这天就要变。
    坐着等死也不是他赵刚的性格，在说了现在小洛还没没事呢，只是被抓走了而已，但毫无反抗这四个字给他的压力太大了，以小洛的实力都没有反抗的能力，那么敌人的实力究竟有多强，可想而至。
    但敌人就算在强大，也必须将小洛完好无损的带回来，要不然他根本就没法和洛天成交代，就算自家的老爷子在得知这条消息后一定会扒了自己的皮，狠狠的收拾一顿。
    不过赵刚毕竟是局长，很快就冷静下来了，首先这件事决不能声张，如果让那些家伙知道小洛被绑架了，他这条命算是没了一半。
    为此他立刻下令封锁一切消息，动用自己能动用的一切手段、渠道寻找小洛的下落，最终不出十分钟终于找到了小洛的所在地，地点就在距离育才中学不到一公里的一片小树林。
    既然找到了地点，赵局立刻下令，挑选了数十个精英一同赶往案发现场，按理说这种事是不需要局长亲力亲为的，但赵局这次力排众议，必须要去。
    最后还带上了几名狙击手以备不时之需，虽然这帮警员非常不解局长的行为，太小题大做了，但他们也能感觉的出来，现在的局长脸色很不好看，而原因...可能就出在这个案子上。
    他们不傻，要不然根本坐不上这个位置，于是也打起了十二分的精神，对这件案子重视了起来，他们也不想在这个节骨眼上触赵局的眉头。
    之后的事就不用多说了...
    警车内...
    “洛小姐，你一定不要出什么事啊，以你的身手短时间内应该没事吧...”
    车内的赵刚时不时的看着自己的手表，眉头从之前开始就一直是紧紧的皱起，脸色也阴沉的可怕。
    在临走前，他也分付过局里多注意一下这段时间打来的报警电话，看看有没有要赎金的，虽然这件案子是绑架案的可能性非常小，但此时此刻他不敢赌，正常的绑架犯可打不过小洛。
    看了看窗外的景色，赵刚调整了一下自己的心态，不过...
    “刚才是我看错了吗...那个小女孩好像...洛小姐啊...”
 
第28章 哭晕在厕所
    警方的动作和她无关，反正小洛是慢慢悠悠的回学校了，不过回到学校的时间已经快要两点钟了...
    咚咚...
    “那个...我有点事来晚了。r?an?.”歉意的对着讲台上的老师笑了笑。
    “额，进来吧洛同学。”
    “谢谢老师！”点了点头，小洛面带笑容的走进了教室，不过小洛这一进来，全班同学的目光都集中在了小洛的身上，尤其是其中两道目光最为瞩目。
    不着痕迹的走到二女身侧，小声的说了一句，“事情解决了，我已经没事了安心啦~！”
    闻声，二女紧张的身体终于放松了下来。
    拍了拍小祁的香肩，笑了笑，小洛也回到了自己的座位。
    课程并没有因为小洛一个人的没来而停止，反正女学霸的称号在最近也慢慢的传开了，任谁也想不到小洛竟然能一度获得即女神之外的第二个女学霸的称号。
    要知道女神的称号在某种意义上和女学霸完全不一样，女神这个名头打来的可不仅仅是名声，还有一些列隐形的好处。比如说...情书啊等等。
    虽然女神这个头衔小洛是不在意了，但不代表其他人不在意，尤其是嫉妒心强的女生，更加在意。
    恰巧在小洛的班级就有这么几个人...
    当小洛进来的时候，下面就有那么几个女生在眉来眼去，虽然他们自以为做的很隐蔽，但他们的目光早就出卖了他们。
    小洛的感知力可不是盖的，要是之前的她肯定发现不了，但对于继承了赤瞳全部能力的小洛来说，他们的行为就像黑夜里的一盏明灯，就算是瞎子都看的见。
    说白了小孩子过家家而已，不值一提。
    虽然...小洛本人就是个小孩子...
    一节课的时间很快就过去了，果然一下课二女立刻来到了身边，东摸西摸的，弄的小洛身上直痒痒，咯咯咯的笑了起来，让旁边的那帮男生可大饱眼福了一次，好在没发生什么走光的事。
    “哈哈~~好了啦，我不是说了我没事吗，不要摸了痒死了，哈哈~~”
    “真的吗？”虽然这么说，但小祁和乐萱同时停下了手上的动作，但仍然担忧的望着小洛，生怕她有什么事瞒着自己。
    见状，小洛无奈一笑，顺手擦了擦眼角的泪水，“真的，我的实力你还不知道吗，就凭他们几个奈何不了我的，当时那么做只是为了让你们离开，有你们在我还要分神保护你们的安全。”
    “小洛，我...”
    “好了啦，乖~别哭了，我这不安全回来了吗，你看看乐萱，她比你坚强多了，在哭就成小花猫了。”说着，趁小祁不注意刮了一下俏鼻，弄的她不满的叫了一声。
    “小洛！”
    “嘻嘻~好了啦，要对我有信心，你们纯粹是关心则，唔~！这妮子。”说道一半，突然觉得一阵香气入体，随之而来的则是小祁柔软的身躯，紧紧地抱着自己，对此小洛无奈的笑了笑，用手轻抚她的背。
    与此同时，看着身旁双眼通红的乐萱，小洛欣慰的点了点头，见状乐萱同样重重的点了点头，一切尽在不言中...
    “请问洛依晨在吗？”
    “嗯？我就是！？”听到有人叫自己，看了看四周最终在门口发现了以为男同学，于是挥手示意了一下。
    “怎么了，有什么事吗？”
    “啊~你就是洛女神吧，校长有事找你！！！”
    ‘啊啊！终于近距离的见到洛女神了，啊啊啊！真幸福啊！’
    “额...这位同学，你没事吧？”看着眼前激动不已的男同学，小洛心里一个大大的问号。
    生病了？还是发烧了？莫不是...重度帕金森？？？
    经小洛这么一说，他也意识到了自己的失态，不好意思的咳嗽一声以掩饰自己的尴尬，“咳咳，洛女神，刚才我路过校长办公室，正好他出来就拜托了我这件事，校长有事情找你，看校长的样子应该是有什么急事！”
    ‘额...我又没问这么多，怎么都说出来了...总感觉在问点私密性的问题，他会毫不犹豫的告诉我的...’
    “好了这位同学，谢谢你的转达，我知道了！”点了点头，报以微笑。
    “是！帮助洛女神是我们女神联盟每个人的义务！！”
    “哈~！？”谁想到这个人突然提高了音量，下了小洛一跳，最后竟然头也不回的跑开了。
    “真是个怪人，还有女神联盟是个什么玩意儿啊...”额头上三个问号一动一动的，煞是可爱。
    耸了耸肩，小洛直接向校长室的方向走了过去。
    “嘛~也不知道老毕找自己有什么事啊，那么着急？”
    十分钟后...
    咚咚！
    “请进！”
    “老毕，找我有什么...额？”一进门小洛第一眼就看见了神色焦急的老毕，让小洛无语的对方的动作竟然和二女一样，一上来就打算对自己动手动脚的，这能忍！？绝对不能！
    “喂，老毕，不至于上来就这么对我吧，小心我...”眯了眯眸子，危险的盯着老毕。
    “额...抱歉啊小洛，我这不是关心则乱吗，呵呵~~”
    “嘁，关心则乱，那你也不能对我动手，敢对我动手的人早就死了，哼~！”
    “呵呵~~”听着小洛的这句话，老毕的额头浮现一滴大大的冷汗，很明显被吓到了。
    “咳咳~小洛啊，你没事就好啊，我这边可担心死了，你要真出了什么事你父亲那边我可不好交代啊。”
    说道这儿，老毕心里那块大石头终于放下啦，当时听那姐妹俩那么说，他可担心坏了，二话不说直接给赵刚打了电话，这也是最快最有效的解决方法。
    然而这话小洛可不爱听，冷哼一声，“哼，那个老家伙才不会管我的死活呢！”
    “额...哈哈~好了好了不说了，安全回来就好了，我这就给赵刚打个电话。”
    “诶~？等等，你刚才说给谁打电话？”小洛总有一股不好的预感。
    “额，怎么了嘛，给赵局长打电话啊，嗨~赵刚是我的一个朋友，这不你一出事我立刻联系的他。”老毕还以为小洛不认识赵刚是谁呢，好心的为其解释了一下，殊不知小洛惊讶的不是这个。
    ‘不会吧，竟然是赵刚那个家伙，那刚才那几辆警车...’
    ‘不会有错了，我说那道身影怎么那么像赵刚那家伙呢...’
    小洛已经能想到赵刚那家伙看到现场之后的表情了，肯定很好玩，不过以他们的速度应该能撞上凌飞那家伙吧，嘁~竟给我添乱。
    要是赵刚知道自己为了小洛可出动了一个师的兵力，到头来换来的只是一阵不满。
    啧~赵刚已哭晕在厕所...
 
第29章 凌飞的震惊
    看着老毕打通了赵刚的电话，小洛无奈的笑了笑，这次可算他们白忙活了，虽然不知道他们出动的人员多少，不过他赵刚来了就是最大的问题，不是什么重大案件他一个局长能亲自上阵吗，这不可能。
    恐怕赵刚的这次行动会有不少不和谐的声音滋生出来，虽然官场上的事小洛不想管，毕竟人家帮了自己，虽然...到头来什么忙也没帮上，但也是人家的一片心意，自己不能寒了人家心不是吗。
    而且...凌飞那家伙应该被赵刚那小子扣下了吧，那么多人倒在地上他赵刚不是傻子。
    想到这儿小洛叹了口气，‘什么时候自己成收拾乱摊子的了，真是的...’
    看了看身旁打电话的老毕，小洛伸手戳了戳他的大腿，“老毕，把电话给我，我有话对那小子说。”
    “额，好！我这就给你！”听着小洛这话，老毕明显一愣，不过还是将手机递了过去。
    接过手机，小洛没好气的说道，“喂赵刚，你这是搞的哪一出啊，弄这么大阵势，生怕整个a市都不知道啊！？”
    “额...”刚想说些什么的赵刚，被小洛的一阵数落直接懵逼了。
    “喂我也不跟你嗦，我的实力你还不相信吗，一点小事竟然让你们弄的满城风雨，这下好了所有人都知道a市出大事了，我没别的要求反正不要提到我的名字，其他的你愿意怎么说就怎么说，我不管！”
    “额，洛小姐啊...”
    “别打岔，我没说完呢！还有，你那里是不是扣了一批人，领头的叫凌飞，把他给我放了，现在他是我的人了，你以后注意点。”
    挑了挑眉，“说句话，听到没有！”
    “额，不是洛小姐你不让我说话吗？”电话那头的赵刚一脸黑线的看着手机。
    “...好了别废话，赶紧放人，还有啊...”说道这儿，小洛的声音也难得温柔了那么一瞬。
    “谢谢了...”
    “额，洛小姐...”
    “好了，挂了！”
    “嘟嘟..嘟嘟...”
    看着已经挂断的电话，赵刚的心里是何等的无奈啊，不过...
    “没想到洛小姐还有温柔的一面，真难得啊，可惜了只有那么一瞬...”摇了摇头，将脑海里那些乱七八糟的东西甩出去，转头看向被扣起来的那个人，至于剩下的...刚才已经被120接走了。
    “洛小姐啊洛小姐啊，真给我出难题啊...”调整了一下情绪，赵刚走了过去。
    “赵局！”
    “嗯！好了，这没你的事了，顺便把他的手铐解开！”
    “哦~啊！赵局，这个！？是！”这个小警员刚要问其原因，却被赵刚一个眼神瞪回去了，只能乖乖照做，他一个小警员可不敢违背局长的命令。
    不过他不敢问，他身后几个人的位置可都不低。
    这不，有一个人走了过来，小声的问了一句，“赵局，你这是！？”
    “老王啊，不要多问，上面的命令！”
    “嘶~上面的命令！这个人到底是什么来头，竟然能惊动上面！”听见赵局的话，老王的脸色立刻就变了，神色郑重的看着赵刚，仿佛在问刚才的消息到底是不是真的。
    两个人的关系可不一般，看上去是向下级的关系，但实际上两个人可是从小一起长大的发小，都不用过多的言语，一个眼神就知道对方在想什么。
    “老王啊，你知道的我可不是那种随便开玩笑的人，这件事其实和这个男人没什么太大的关系，有关系的是另外一个...”说到最后，赵刚略有深意的看着他一眼。
    与此同时，凌飞的手铐也被打开了。
    其实在被铐上的那一刻，他的心就凉了半截，好在自己的兄弟们被送进了医院。然而事情的发展实在太快了，还没等他缕清思路，手铐就被打开了。
    什么情况？不抓自己了？还要放了自己，什么情况，警察脑袋秀逗了？？？
    当凌飞回过神的时候，赵局已经站在了自己的面前。
    “你叫凌飞是吧？”
    “额，是！”
    “好了，这件事你最好忘记，现在你可以走了！”
    “...哈~！？”
    看龙飞一副迷茫的神色，赵局也业力山大啊，好在刚才他临时想了一个借口煳弄过去了，反正小洛身后之人的地位的确比自己这个局长的位置要大不少，说是上面的命令也不算说大话，嘿嘿~~！
    “好了小子，以后少给我惹事，你可以走了！”
    “额...赵局长，我有一个问题想问您？”毕竟是道上混的，惊讶了一会儿也及时的反应过来了，神色真诚的看着赵局。
    “诶~说吧，问完了赶紧走！”不耐烦的摆了摆手。
    “是！赵局长，我想知道是谁救了我！？”
    “就知道你要问这个问题，救你的人...”说到这儿赵刚看了看四周，发现没人注意这里，小声的说了几句。
    “救你的人实力背景不是你我能够想象的，就算是我在那位面前也要礼让三分！”
    “嘶！！”一听这话，凌飞瞳孔一缩，让局长都礼让三分的人实力背景究竟有多么恐怖，自己什么时候认识这样的人了，不过他很快就发现了话中的一丝问题。
    “赵局长，我想你应该没必要对我说这么多吧！？”
    的确，作为一个局长，刚才说的话本来就不是他一个混混能知道的。
    对此，赵局的眼里闪过一丝赞赏，心道，‘看来洛小姐找的人脑子还不算太笨。’
    “多的我也不方便说，能告诉你的刚才我已经告诉你了，不过我可以提醒你一句。”
    听到这儿，凌飞精神高度集中。
    “想想你刚才得罪了谁，救你的人就是你得罪的人，好了我能说的就这么多了，剩下的就看你自己的造化了！”说完，赵局头也没回的直接离开了这里，原地只留下了一个神色呆滞的黑衣男子。
    “..救我的人就是...得罪我的人...”
    “该不会...那个小女孩！！！”
    “不...不可能吧，她怎么可能...”
    此时的凌飞有了一个大胆的猜测，如果...如果刚才赵局的话是真的话，那么自己得罪的小女孩不正是之前的哪位外表柔弱的少女吗，没想到到了最后竟然是她救了自己，一想到这儿他的内心简直泛起了惊涛骇浪，久久难以平复。
    看着远方的万里无云的天空，和他此刻的内心形成了鲜明的对比。
    “洛小姐，你...究竟是谁...”
 
第30章 任重而道远啊
    另一边，离开的赵刚和刚才的老王坐在了同一辆车上...
    “赵刚，你跟我说实话，这件事我总感觉有点不对，从案件发现到我们抵达现场总共才用了半个小时不到的时间，上面怎么可能这么快就知道这件事，而且这个人我刚才托关系问了一下，他只是一个小混混，根本不认识什么大人物，你说的这种情况发生的几率几乎为零！”
    感受着自己身旁老友质问的眼神，赵刚的心里早就骂娘了，你说你什么时候脑袋灵光不好，偏偏这个时候脑袋这么灵光，这反应速度太快了吧啊，才十分钟啊有木有，你不转行做侦探真是屈才了。?.
    嗯，之后再改一个名字，就叫...毛利小五郎，正好大叔也有了，死神小学生也有了，就差一个头上长尖角的女孩子了...
    他熟知自己的这位老友，这个借口别人能煳弄过去，就煳弄不了他，本来他以为这个借口怎么也能煳弄一阵子，没想到这才没几分钟就被识破了，造化弄人啊。
    “诶~老王啊，这件事我就跟你实话实话吧，虽然不是上面的直接命令，但那个人的背景和上面也差不了多少，而且...”
    “在某方面，那个人的背景比他们还要强上三分！”说道这儿，赵刚脸上的神情也严肃了不少，眼底的那抹郑重无比明显。
    “嘶！比上面的背景还要雄厚！！”这话一般人听见，或许没那么大的震惊，顶多惊讶一下，心里觉得对方挺厉害的。
    但这件事在他们眼里却不是这样，要知道局长的上面是谁，那可就是市长了，市长可直接和国家挂钩的，只要和国家挂钩就算在小的事，到了他们没个结果那是不可能的。
    毕竟惊动国家的人可不是什么简单的小事...
    “是啊，不过这件事你也别想太多了，没有想象中的那么严重，其实...”说到这，赵刚停顿了一下，眉头紧皱，不知道该不该说。
    不过老王可是急性子，都说到这儿了，你不说了是什么意思，房都开了人也来了，就连裤子都脱了，到头来你告诉我你不玩了，这什么意思吗。
    “老赵，你快说，别拖拖拉拉的！”
    “诶~不是我不说，只是那个人的信息在高层都是个迷，没几个人知道那位的存在，多少就知道有这么个人，但再具体的也就这样了！”
    其实有些事，他也是从自家老爷子嘴里问出来的，知道洛依晨这三个字到底代表了什么。
    “那位？”一直听赵刚嘴里说这两个字，他也对这个人生气了一股好奇。
    “她啊，她可是那个人的女儿，你知道这些就可以了！”
    “现在虽然没几个人知道她，但我有预感，不出三年她的名字一定会响彻整个a市的！我有强烈的预感！”
    这话绝不是他赵刚空穴来风，说的胡话。从第一次见面他就觉得小洛和一般的女孩子不一样，而后来对方做的事的确如他猜想的那样。
    她不仅是传说当中的超能力者，还治好了自家老爷子的顽疾，种种手段都说明了她的不平凡。
    “喂老赵，你这话说的是不是太夸张了，你说的这个人有这么大的力量吗？”老王脸上的神情充分说明了他内心极度的不平静。
    苦笑两下，“老王啊，这话可不是我乱说，你是没见过她的手段，要是见过了你就会有同样的想法，我总有种预感，a市...要变天了啊...”
    ...
    校长办公室
    “呐~给你电话！”
    “额...”呆滞的接过电话，虽然脸上没什么表情，实际上他的内心绝对不平静。
    虽然不知道电话那边说了什么，但就冲小洛说话的语气，已经能听出很多情报了。
    比如，小洛应该和赵局认识，而且关系还很熟的样子，要不然小洛也不会用那种语气和一个局长说话。
    要知道，那可是局长，别看小洛平时和赵刚那样说话，甚至不怎么给他面子，但人家毕竟是一个局长，官职大着呢。要不是他和赵刚有点交情，连他这个校长都不敢惹他，谁让小洛比人家赵刚牛逼呢。
    不过这都是猜测，说到底老毕还希望听到小洛亲口承认。
    “小洛，你和赵局长之间...”
    “怎么了，有问题吗？我和他早就认识了啊。”
    “额...早就认识了。”
    对老毕的表情小洛早就见怪不怪了，耸了耸肩也打算离开了，反正事情也解决了，剩下的就是彻底解决欧阳集团的事了。
    说真的，小洛也累了，这么连续找自己麻烦也烦了。
    ‘嗯，找个机会一劳永逸吧！’
    没理会一旁不知想什么少儿不宜的老毕，挥了挥手小洛悄无声息的离开了这里，连招唿都没打一个，嗯~很显然他并没有注意到小洛的离开...
    不久后
    “诶~小洛呢...”
    .....
    “诶~真得找个时间彻底解决一下欧阳集团，那两个家伙，不管你们是不是有意的，总要付出点代价，哼！”冷哼一声，眼底寒光一闪而逝。
    没多久小洛也重新回到了教室，继续上课，额不对，是继续研究，正好图纸的研究也该进入下一个阶段了。不过这个阶段没有凤凰的帮助可会很麻烦的，只希望实验室那边能快点完工了。
    铃铃铃...
    “小洛，我先回家了，明天见！”
    “明天见，乐萱！”
    “嗯？怎么了，小祁，愁眉苦脸的，女孩子整天这样可会长皱纹的哦~~”看着小祁的样子，小洛总想调戏几句。
    “讨厌了，小洛！”
    “嘻嘻~好了好了，不逗你了，你不就想知道中午的事吗？”好笑的点了点她的额头，无奈的说道。
    “嗯嗯！”
    “就知道你这妮子不放心。”
    “嘻嘻~~诶呦！”
    “笑什么笑，有什么可笑的！”看着小祁笑的样子，直接一拳头砸了下去，疼的她眼泪都要流下来了。
    “你啊，校长找我没什么事儿，只是让我在下周的考试好好考，争取拿个全年第一给学校争光而已。”
    “真的吗！？”
    “真的，好了啦，快回家吧，回家晚了阿姨该担心了。”
    “哦~那小洛明天见~~”
    “明天见~~”
    看着小祁离去的背影，小洛一阵好笑，这妮子有点太担心自己了。
    “唔~不如...找个机会把小祁拿下吧，我看希望很大啊...”
    这个时候小洛不由想起两个人第一次在寝室发生的那件事，可以说她的半边身子都被自己看光了。
    “诶~开后宫的话，任重而道远啊...”
 
第31章 实验室
    “少爷。??.?”
    “走吧，娜娜。”
    “是！”
    后座上小洛眯着眼睛，忽然想到了什么随口问了一句，“娜娜，龙飞那边有消息了吗？”
    本来小洛也抱着随便问问的心态，没想到娜娜给出的答案瞬间让小洛睁开了双眼。
    “少爷，就算你不问我也要告诉你了，龙飞那边刚传来消息，实验室的建设已全部完成了，随时都可以过去。”
    “好~太好了，来的正是时候！”
    “那好~娜娜今天晚上就不回那里了，直接去实验室！”
    “对了，有点东西也需要带着。”想到这儿，小洛将目光放在娜娜身上，“萧逸还在别墅里吗？”
    “是的，少爷！”
    “那好~！”说着小洛拿出了手机，给萧逸打了过去...
    十分钟后...
    “ok，这下都完成了，相信明天就可以开工了！”
    不得不说，龙飞那边的消息来得太及时了，正好这边的工作差不都完成了，第二阶段的实验马上就要开始了，如果实验室那边没完成的话，恐怕进度还会拖上一阵子。
    这次，钢铁盔甲的研究终于能正式开始了...
    半个小时后...
    “少爷，我们到了！”
    “嗯！”
    对娜娜帮自己打开车门的举动微微一笑，然而刚要有所行动却注意到不远处传来一阵灯光，稍微一想就知道来人是谁了。
    “萧逸这家伙竟然来的比我还慢。”
    “...唿唿~少爷，我把东西都带过来了，这下我们的实验终于可以开始了吧。”刚一下车，萧逸整个人都激动得不要不要的，目光火热的看着小洛，那神情简直要把小洛吃了似的。
    “喂，我说萧逸你是不是忘了什么事？”
    “诶~什么事啊？”经小洛这么一说萧逸也冷静下来了，思考着自己到底忘了什么事，不过想了半天都没想起来，尴尬的笑了笑。
    “哼~别忘了，当初某人可答应我，在一个月之内把全息投影技术做出来的。”说完，小洛似笑非笑的看着萧逸。
    “额...好像还真有这么回事哈~呵呵...”经小洛这么一说萧逸也想起来了，由于上次自己作死，时间硬生生的提前到了半个多月。一想到这儿，萧逸脑海中的那抹炙热瞬间凉了下来，不由苦笑连连。
    “少爷啊，你看能不能在宽限我几天，十天就十天，怎么样诶嘿嘿~~~”
    然而还没等小洛说话，另一道声音却意外的响起了。
    “哈哈~萧逸啊，没想到你也有今天啊，哈哈~~！”
    “就是就是，没想到我的好二哥竟然又出现了一个天敌，看来队长的威力都没少爷的大啊。”
    “哈哈~~”
    老五这话一说出口，在场的人都乐了。老五强子本来就是那种直来直去的，更何况在场的都是不外人，一找着机会肯定会好好损的损的萧逸的。
    “强子，是不是又皮痒了，找打啊你，连你二哥的玩笑都敢开！”
    “嘿嘿~这回我可不怕，有少爷在你奈何不了我的！”
    “你！”一听这话，萧逸嘴角直抽搐，奈何小洛在这儿，他也不好真动手，只好不爽的撇了撇嘴。
    “你们啊！”看着他们互相数落对方的样子，小洛心里也挺高兴的，虽然他们的经小洛并不知道，他们也从来没说过，但可以想象，那都是在战场上磨炼出来的感情，他们是兄弟，是可以放心的将背后交给对方的兄弟，同生共死的兄弟！
    “好了大家，龙飞帮个忙，帮萧逸将东西拿出来吧。”
    “好。”
    之后一行人有说有笑的来到了实验室的门口，而这个时候最有话语权的就是队长龙飞了，整个工程都由他们全程监督的。
    “少爷，按照你的要求实验室的开关设置在了你的卧室，至于开关就在书桌的下面。”说着龙飞走到了书桌面前，用手在桌面的反面按了一下，随即床的对面忽然出来一阵机械转动的声音，一个出口缓慢的浮出水面。
    “嘛~还不错啊，正好这个门的位置和大门在同侧，具有很好的隐蔽性，不过嘛...”
    “怎么了，少爷！？”看着突然陷入思考的小洛，龙飞眉头一挑。
    “我有个想法我想...值得一试。”
    “哦~说来听听。”一听自家少爷有了新的想法，龙飞五人和娜娜包括后来走过来的梁叔都露出了一副感兴趣的神色。
    看着他们感兴趣的目光，双手抱胸自信一笑，“首先，在这个地方挂一幅画，当然了画的大小要足够将整个门都挡上，之后呢就是重点了。”
    “将这幅画和门上的机关结合在一起，再通过一系列手段的改进，形成一种你进去之后这道门会自动还原的一种现象，但平常你爱怎么推都没用，就像一道墙一样。”
    “嗯，说白了改造成那种类似旋转门的样子，而且打开的机关也处理一下，不需要那个按钮了，设计成指纹开门或者语音声控的都行。”
    “当然了这些都只是初步的一些改进，为的就是安全，这个地方将会是我们今后的实验基地，一些机密的事情都要在这里进行，包括...之后我要研发的那个项目！”说到这儿，小洛似笑非笑的看着一脸激动的萧逸。
    “厉害，没想到少爷只是看了一眼，立刻就能想到改进的方法。的确如果是刚才那种按钮开关的话，只要知道开关的位置，谁都能进来。”龙飞不笨，相反作为队长他懂得别谁都多，各方面都有涉及。
    虽然对这些东西并不是很深，但不妨碍他从其他方面考虑它的安全性，比如...战术战略上。
    他是一名特种兵，龙飞会下意识的用特种兵的方式去思考问题，比如眼前的这件事，的确如果按照小洛的要求去改进的话，实验室的安全性会提升很多。
    想到这儿，他心里不得不佩服眼前这个十四岁的少女，最近她给自己等人的惊讶实在是太多太多了。
    既然身为队长的他能想到，那么那四个人同样能想到，心里别提有多惊讶了。
    ‘看来自己的决定是对的。’这是他们五个人共同的心声。
    ‘老爷啊，小姐终于长大了，不再像以前那样孤零零的一个人，’这是管家梁叔的心声。
    其实很久之前对小洛这种性格表示担忧，但这种事他也帮不上什么忙，好在他说的有些话小洛还是能听进去的。
    这其实就是大家族子女的悲哀，梁叔也没有太好的办法，只能陪伴在小姐的身边，好好的照顾她...
 
第32章 真诚的笑容
    随后小洛一行人直接走进了实验室...
    整个实验室占地约两百多平，周围的墙体都被刷成了白色，偶尔有一点灰色点缀，这都是小洛之前要求的。?.可不要小瞧这些墙体，他们全部都是由超强度的合金制作而成，光是成本就有几百万，更何况它们还具有很强的防御能力，就算一颗c4在这里爆炸都不会对墙体有任何的损坏，其防御能力可见一斑。
    至于通风问题这些都不是小洛要操心的，相信龙飞几人早就安排好了。
    总体来说这间实验室小洛挺满意的，唯一的缺点就是太空旷了，本来一个柱子都没有，就更显空旷了，不过很快这里就会被各种精密的仪器所占据。
    “这段时间辛苦你们了。”冲着这五个人感谢一笑，小洛轻轻的躬了躬身子。
    “少爷，这！！！”
    “少爷！？”
    小洛的动作太快了，当他们反应过来的时候已经晚了，对此小洛报以微笑。
    “我知道这段时间你们很忙也很辛苦，而我能做的也只有这些了，谢谢你们。”这声谢谢是发自内心最忠诚的谢意。
    “这！”听到小洛这么说萧逸几人你看看我我看看你，一时间也不知道该怎么办了，随后同时将目光放在了队长身上。
    看着小洛脸上甜甜的笑容，龙飞欣慰的笑了笑，“少爷，你不必如此的，这些都是我们应该做的！”
    “好了，这件事就先到这儿了，接下来的一段时间你们就好好的休息一下吧。”
    听到小洛这么说，除去队长意外所有人都是眼前一亮，不过...
    “嘻嘻~除了萧逸之外！”
    “额...怎么又是我啊！！！”
    “别忘了萧逸，你的任务还没完成呢，明天我将剩下的一些图纸交给你，尽快完成虚拟投影技术，最近我有用！”
    “是！”见小洛脸上突然严肃的表情，他也意识到了事情的严重性，收起了嬉笑的神色。
    “至于你们吗...”
    看着小洛一脸坏笑的样子，龙飞四人心里顿时感到一阵不妙，不过一旁的萧逸眼睛却亮了起来。
    “少，少爷有什么事情吗？”交换了一下眼色，最终由强子当这个出头鬼。
    “唔~强子啊，其实也没什么，休息归休息，不过我还真有点小事请你们帮忙。”
    看着小洛脸上温馨治愈的笑容，不知为何强子心里一阵抽搐，对眼前这位大小姐他可清楚的很，越是露出这种甜美的笑容，越没好事，但迫于身后的压力，不得不站出来。
    咽了咽口水，紧张的说道，“少爷，那个有什么事吗？我们一定会帮忙的。”
    ‘等的就是你这句话！’
    “好啊~这可是你说的。”
    ‘额，好像完蛋了...’
    “嘻嘻~其实...事情很简单，只是让你们帮我买点东西而已。”看强子这么紧张的样子，小洛也不想逗他了。
    “哈~！？这么简单？”不可思议的看着小洛。
    耸了耸肩，“就这么简单，你以为有多难啊？”
    “额...真的？”怀疑的看着小洛，总感觉自己刚才...被玩了！？？
    “真的！”没好气的白了他一眼，“谁让你没事总胡思乱想啊，脑子里竟想一些色情的东西，哼~！”
    “...”
    “哈哈~~！！老五啊，没想到你也有今天。”
    “嗯，老五啊，不是三哥我说你，色情的东西...哈哈~！！！”
    “诶~这事儿潘子我也帮不了你，好自为之吧！”说完，还一脸惋惜的拍了拍强子的肩膀，但明眼人都能看出来潘子的脸上憋着一股笑意呢。
    笑的最欢的就要数老二萧逸了，谁让他刚才挤兑自己的，这下见强子出丑可真是大快人心啊。
    就在强子要爆发的时候，小洛适时地阻止了，“好了强子，作为男人就要有广阔的胸径，我一个小女孩都不计较，你有什么计较的，要学会包容一切，知道吗？”
    噗！好补刀！
    表示强子已石化...
    “好了都别刷宝了，听着！”
    闻声，龙飞五人浑身一震。
    “你们要买的东西可不一般，最近几天我需要做一些简单的发明，来帮助我完成今后的实验，光凭我和萧逸想要完成这个项目所花费的时间可不短，所以我打算发明点小玩意儿。”
    “发明？”
    “嗯，明天我列一个清单，这几天你就帮我采购一下，放心吧都是一些简单的材料，市面上都有的！”
    “是！”见小洛这么说，龙飞五人的心里都松了口气。
    “好了，都回去睡觉吧，你们也累了一天了。”
    “是！”
    “萧逸，至于剩下的图纸明天我就给你。”
    “好！”
    “诶~终于要开始忙碌起来了，走吧梁叔。”
    “是，少爷！”
    半个小时后...
    “怎么样凤凰，感觉如何。”
    “一切正常少爷！”
    “好~今后你的主体就在这里运行了，之后我还会给你进行升级的，到时候全息投影完成了我就给你输入进去，这样一来就方便多了。”
    “这次钢铁铠甲的研究终于能步入正轨了，真期待钢铁侠问世的那天这个世界会产生多大的震动，呵~~”
    第二天一大早实验室里早早的就出现了小洛早的身影，毕竟一些数据需要输入凤凰的主电脑，进行一些简单的模拟计算，不过这还是初步的，如果有全息投影的话那么效果会好上一大截，也会更直观。
    “少爷，龙飞和萧逸请求进入实验室！”
    “嗯，让他们进来吧！”小洛连头都没抬，随口说了一句。
    “是！”
    不一会儿，龙飞和萧逸有说有笑的走了进来。
    感受着身后的动静，小洛深唿一口气，伸了伸懒腰，稍微活动了一下僵硬的身体，“你们来了啊，这是清单和剩下的图纸。”
    “哦~！”愣愣的接过小洛手中的东西，萧逸总觉得今天的小洛和昨天好像有点不一样了，但具体的又说不出来。
    不过一旁的龙飞却一眼就发现了小洛的问题，皱了皱眉，就连称唿都不自觉的发生了改变。“小姐，你一夜没睡吗？”
    噼里啪啦，噼里啪啦...
    回应他的只是噼里啪啦的键盘声，过了好一会儿一道略显疲惫的声音才缓慢的响起。
    “啊~一宿没睡。”
    这次就连萧逸都愣了愣，经队长这么一提醒，他也知道刚才那阵怪异的感觉到底是什么了。
    “小姐，这样下去你的身体...”
    “啊~没事的，一次两次而已，别在意。”小洛充分的演示了什么叫做一心二用，键盘上那双灵巧的小手伴随着悦耳的键盘声已经出现了丝丝残影，可见小洛的速度到底有多快。
    就算这样，她还有心思和身后二人说话，这种事可不是一般人能够做到的，说是天才也不为过。不过这个时候队长却不悦的皱了皱眉，做出了一个萧逸想都不敢想的动作。
    “嗯？啊啊啊~！放下我啊，快放下我啊啊，龙飞你个混蛋！！！”
    “队，队长...”他看到了什么，队长竟然直接把小洛抱起来了，好在不是公主抱！啊啊啊，我在想些什么啊，这和公主抱完全没关系好不好啊。
    队长做了什么，他竟然把小洛提了起来。
    没错，就是提了起来，从小洛的腋下直接将小洛提了起来...
    “啊啊啊！龙飞你个混蛋，快把我放下来啊！！！”
    “少爷要乖乖的去睡觉，董事长要知道的话肯定会开除我的。”说着没理会强烈挣扎的小洛，强硬的将小洛带回了卧室，奇怪的是整个过程凤凰一句话都没说过。
    看着反抗无效的小洛，萧逸心里一阵抽搐，总感觉心里某种东西碎掉了...
 
第33章 中二的小洛
    “哈...欠...龙飞这个该死的混蛋，竟然敢那么对我。火然文.”刚睡醒的小洛双眼略显朦胧，但一想到之前龙飞对自己做的事，脸上一阵发烫，她这辈子还没被人这么抱过，就连她的父亲在现存的记忆中都没抱过。
    “哼~好在不是公主抱，那个混蛋！”
    深唿一口气，稍微平息了一下心中的气焰。
    “哈...欠...凤凰，现在几点了啊？”
    “已经下午两点钟了，少爷。”
    “两点了啊，没想到我竟然睡了这么长时间，肚子都饿了...”
    摸了摸空空如也的小腹，不自觉的又打了个哈气。
    洗漱过后小洛直接来到了客厅
    “诶~娜娜呢，人怎么没了，去哪里了啊？”
    “娜娜！娜娜！”
    “少爷，娜娜好像有事出去了。”
    “梁叔啊，娜娜她什么时候走的啊。”见梁叔走了过来，小洛又无聊的打了个哈气，下意识的摸了摸小腹。
    “我饿了，梁叔。”
    “我马上给少爷准备。”
    “嘻嘻~~麻烦你喽~梁叔！”
    “不麻烦！”
    “对了她是什么时候走的啊，走的时候有没有说什么？唔~好舒服！”趴在沙发上的小洛滚来滚去的，像个小孩子一样。
    见到这一幕，梁叔笑了笑，“娜娜离开的时候好像接了一个电话，就匆忙的离开了！”
    “这样吗~唔~娜娜应该能处理好的，反正不行还有我呢，呐呐呐~~梁叔，我饿了！”
    现在的小洛就像一个卖萌的小女孩，眼巴巴的盯着梁叔，明亮的小眼睛一眨一眨的，非常可爱。
    对此，梁叔脸上的笑容更深了，“少爷先等一会儿吧，饭菜马上就好！”
    “耶~！！”
    趁着梁叔做饭的时候，滚了半天的小洛终于停下来了。
    “诶~真是麻烦啊，那两个家伙该怎么处理呢？”
    小洛可不会忘记自己已经和欧阳集团的人玩了两次游戏，而罪魁祸首吗及时王氏集团和李氏集团那两个人，虽然当时那么说，但小洛也没有让凤凰时时刻刻的盯着他们，这反倒出了一点意外。
    “诶~算了，随便惩罚一下就好了，凤凰！”
    “是，少爷！”
    “帮我收集一下最近几年王氏集团和李氏集团暗地里做的事，都调出来发到我手机上！”
    “是，少爷，请稍等！”
    虽然在客厅，但经过小洛的完善，大量精密的仪器已经被小洛安置在整栋别墅的各个地方，当然了每个人的房间和厕所是没有，凤凰可以通过这些仪器监视整栋别墅，还能达到随时和凤凰通话的目的，可谓方便至极。
    按照电影中托尼的实验室，小洛在一点一点的改进自己的别墅，对此小洛可是很有信心的。
    滴滴！滴滴！
    “来了！我看看啊~啧，这么多的黑账啊，随便拿几个报上去也够他们伤筋动骨的了，没十天半个月别想恢复元气。”
    “这样吧凤凰，把这条消息匿名发到王氏集团还有李氏集团两位董事长的手机里，至于其他的什么都不用加，原封不动的发送过去就行了！”
    “是，少爷！”
    “呵~这下子有他们担惊受怕的了，剩下的就只有欧阳集团了...”
    当初答应欧阳锋那小子不让欧阳集团消失的，所以小洛也不好搞什么太大的动作，况且留着这个欧阳集团还有点用处。至少这个集团随时在小洛的掌控之中，如果她消失的话肯定会有下一个集团上来，在掌控的话还要花去不少的时间。
    “啊~~~没办法啊...”
    不知道怎么办的小洛平躺在床上，不过头部并没有在床上，自由的向后仰着，这就导致现在的小洛维持一种倒过来的感觉，整个世界在小洛的眼中都是颠倒的。
    眨了眨眼睛，小洛的视野中忽然出现了一个圆圆的东西。
    “喂强子，去那边了，别过来烦我。”
    duang~~duang~~
    “喂，去那边了，不要在这里撞来撞去的。”
    让小洛无奈的是，强子好像没听懂小洛的话，耿直的撞到了沙发上，小洛都怀疑当初到底给没给它安装人工智能，虽然只有那么一小点，但好歹也是人工智能。
    “诶~连世界都抛弃我了吗...”
    “少爷，饭菜好了，可以吃饭了！”
    “梁叔，帮我端过来吧，我不想动弹了...”连食物都不能诱惑小洛，可见她现在的心情有多糟糕。
    不一会儿，梁叔就把饭菜端过来了，见小洛这个样子他心里也挺奇怪的，刚刚还好好的怎么现在突然就蔫了。
    “少爷，怎么了吗？”
    “我感觉这个世界抛弃我了...”
    “额...”梁叔表示自己听不懂小洛在说什么，但不妨碍他看不出小洛根本就就没什么事。
    “少爷，该吃饭了。”
    “哦~”一个鲤鱼打滚，直接起身，活动活动身体抻抻懒腰，直接盘腿坐了下来、还在小洛穿的是一条修身的长裤，虽然很薄但没有走光，要是穿一件宽大的浴衣，啧~梁叔有眼福了。
    不过小洛的样子在梁叔眼里却皱了皱眉，“少爷，平日里一定要注意自己的形象。”
    “诶呀~梁叔啊，不知道你听没听过一句话，佛家有一个大佛曾经说过，修佛的最高境界就是修心不修口。”
    “...”
    看梁叔一幅不懂的样子，小洛心里微微一惊，但很快就反应过来了，“没事了没事了，我先吃饭了！”不过双腿依旧是盘着的，对此梁叔无奈的摇了摇头，这种话也不是他第一次说了，但每次小洛这边听了那边就忘了，完全没听进去，久而久之他也习惯了。
    然而梁叔并没有注意到吃饭中小洛那思索的眼神。
    ‘看梁叔的样子，对刚才自己说的那句话表现的很惊讶，没理由啊，这可是自己前世很经典的一句话，不过那个佛就是那个活佛济公了。’
    ‘但梁叔的表现却让小洛有点意外，对方竟然完全不知道这件事，恐怕这个世界真的没有活佛济公这部电视剧。虽然小洛刚来到这里的时候也确认过一些事，不过确认的都是史上一些重大的事，对这些芝麻蒜皮的小事却从来没在意过，没想到今天无意间的一次唠嗑，却暴露出了这样一个问题。’
    ‘看来史走向虽然大体一致，但某些方面应该出现了一些变动，导致不管是二次元文化还是本土的文化和前世想必都落后了一点，不知道这是好是坏...’
    文化的诧异总会体现在不同的地方，不仅仅在人行举止上，还有一些风俗文化上可能都会发生一些微妙的变化，但正因为这些不同，才提醒着小洛她始终都不是这个世界本土的居民。
    一直以来她都有一个想法，自己穿越的原因到底是因为什么，是神！？还是自己走上大运遇到了某个神仙救了自己，又好比...那个时候出现的声音。
    虽然很不可思议，对这个世界到底有没有神这种生物，小洛也不知道，也不想知道，但她明白当自己某一天达到某种别人无法达到的高度时，一切就有了答案...
 
第34章 礼物
    “原来少爷是为这事困惑啊，哈哈~~”
    “梁叔，总感觉你的笑容有点幸灾乐祸啊...”无语的看着现在的梁叔，之前怎么就没发现他还有这方面的性格呢。火然?文?.?
    “哈哈~少爷啊，想让欧阳集团倒下的方法可有很多啊，比如他们的核心机密如果被外人知道的话...”
    后面的话梁叔没有说下去，但小洛再笨也明白他话里的含义，不过...梁叔这话总感觉听着有点别扭啊。
    “我说梁叔啊，之前怎么没发现你这么腹黑呢。”盯着一脸正经的梁叔，小洛忍不住笑了笑。
    “少爷说的这是哪里话，为少爷分担压力本来就是我应该做的事情。”
    “...总感觉你这是变法的损我啊，好了好了我也不是什么小气的人，这次就不计较了，吃饭吃饭！”
    十分钟后...
    收拾完碗筷的梁叔看着沙发上打滚的小洛，慈祥的笑了笑，而此时的小洛都快疯到了。
    “啊啊啊！！烦死了，烦死了，真是烦死我了！”
    “少爷，我想一个欧阳集团还不值得让你这么在意吧。”
    一听这话，小洛也停下来了，不过却是仰着头看着他，“呐~梁叔，你不觉得你说的方法太单一了吗，好没新意啊！”说到最后小洛不满的撅了噘嘴。
    “呵呵~那少爷认为什么才是有心意的呢？”
    “诶~我要是想出来了就不在这儿打滚了。”说着小洛又开始了打滚之旅，一圈又一圈，一圈又一圈。
    “啊啊~不行了，晕死我了！真是的，诶~难道说想一个有心意点的方法真的那么难吗，这个时候娜娜在好了，年轻人总是有一些奇奇怪怪的想法。”
    ‘你不就是年轻人吗...’看着一脸肯定的自家小姐，梁叔在心里忍不住吐槽了一句。
    “啊~！有了，我想到了，这个礼物欧阳懿那老家伙肯定很喜欢的，哈哈~~”说到最后小洛都忍不住的笑了起来，没一点淑女形象。
    “少爷，注意形象。”
    .....
    另一边，欧阳集团的高层，准确的说是欧阳懿这个时候已经气炸了，一个人在办公室里大发雷霆，东西都摔了一地，但外面的那群人却每一个人敢进来，唯唯诺诺的站在门口。
    “气死我了，出动了这么多人竟然连一个小姑娘都解决不了，一帮废物真是一帮废物！”
    咔嚓！
    一边骂着，还不忘随手建一个花瓶摔在地上，没听到这种声音外面的人就忍不住缩了缩脖子。
    “你说这董事长到底因为什么事这么动怒啊？”
    “你问我我哪知道啊，我也不是很清楚，对了小王啊，你应该知道一点吧。”
    这个被叫做小王的男人推了推眼镜，不知是不是错觉，总感觉刚才眼睛闪了一下，点了点头，“没错，根据我的推论董事长一定遇到了什么解决不了的事，才会发这么大的脾气。”
    “...这还用你说，我们都看见了。”
    然而这个小王好像并没有注意到周围人无语的眼神，继续说了下去，“根据广义相对论，人发脾气肯定是有原因的，那么我们不妨回想一想，董事长的脾气是从什么时候开始变化的呢？”
    “嗯，我想想啊，应该是三天前左右吧。诶~！？等等，这个和广义相对论有什么关系吗！?”
    “既然是三天前发生的事，那么当时有谁在董事长旁边呢？”
    “喂喂，不要无视我的话好不好...”
    你看看我，我看看你，最终有一个人犹豫了一下，举起了手。
    “那么请你说一下，当时董事长说了什么或者做了什么奇怪的事吗？”
    “额，那个...其实我也不知道了，我是听朋友说的，当时董事长发了很大的脾气，他们也不知道什么原因，但我朋友说董事长好像在找一个小女孩的样子。”
    “小女孩！？”听到这儿，在场的所有人都困惑了。一个小女孩，究竟是什么样的女孩能让董事长发这么大的脾气。
    而这个时候眼镜男嘴角一翘，“这就对了，这个小女孩就是整件事情的关键所在。福尔摩斯曾经说过，想要解决一个毫无头绪的案件，就需要认真梳理整件事情的经过，一点细节都不能放过。”
    “就像一团乱糟糟的绳子一样，只要找到它的源头，那么一切问题都会迎刃而解！”
    “额...”这一次，他们很清楚的看见了，眼镜...又发光了，好刺眼...
    “那个小王啊，你这话听上去是很有道理的样子，但这和福尔摩斯没有关系吧，再说了我怎么不记得福尔摩斯说过这样的话啊？”
    “嗯嗯！！”听到男子这么说，在场的人纷纷点头赞同他的观点。
    闻声，眼镜男长长的‘嗯’了一声，又看了看在场的几个人，平静的说了一句，“凡人的智慧...”
    “...”
    “咳咳，总之这件事就和那个小女孩有关系吧，有谁知道她的信息吗？”
    “额，我到是知道一点了，不过...”还是刚才的那个人，不过神态上却略显犹豫。
    “不过什么啊？”
    “这件事董事长不要向外传的。”憋了半天，这个女人终于说了出来。
    其实在场的各位职务都不是太高，所以这件事他们根本不知情，也就刚才说话的那个女子职务稍微能高一点，但也是听她朋友说的才知道这么一件事。
    虽然那个时候欧阳懿说要让所有人都动起来，但也只限于高层人员，再说了要真是所有人都为了小洛的是不顾公司的话，用不了几天公司的各种业绩就会下滑的。
    “不要向外传，有这么严重吗，不过我们还真是一点消息都没收到啊！”皱了皱眉，他们其中不乏有几个聪明一点的，总感觉这件事并没有表面上的那么简单。
    然而令他们么想到的是，这个时候竟然来了一个让他们怎么想都想不到的一个人。
    “啊~！是欧阳少爷来了！”
    “什么！”
    “欧阳少爷！”
    “欧阳少爷！”
    一看欧阳锋过来了，神色一紧，立刻站直了身体，躬身问好，直到对方离开后紧张的身体才渐渐地放松下来。
    “唿唿~没想到欧阳少爷竟然这个时候过来了。”
    心有余悸的拍了拍胸脯，“是啊是啊，刚才真是好险啊，幸好之前的话没被少爷听见，要不然我们就惨了。”
    “是啊，诶~我记得欧阳少爷最近都没怎么来公司了吧，怎么今天突然过来了啊？”
    “你问我我怎么知道，他是董事长的儿子，愿意什么时候来就什么时候来呗~我们也管不着啊！”
    “说的也是。”
    “好了好了，这件事我们就不要管了，该工作的都去工作吧。”
    “诶~真无聊啊，我到是对这个董事长都要找到的小女孩很感兴趣啊。”
    “怎么~难道说你是大叔不成？”
    “这话怎么说？”
    “你不觉得萝莉和大叔是天生的一对吗，哈哈~~~”
 
第35章 爆炸性的绝望
    咚咚...
    “谁啊！”突然听到敲门声，欧阳懿的情绪也稍微冷静了一点，但语气中的不耐烦却非常明显。火然文?.
    “父亲，是我！”
    “哦~是阿锋啊，进来吧！”一听是自己的儿子来了，脸色也好了不少。
    “父亲，那件事还没解决吗！？”进来的欧阳锋先看了看地上的各种碎渣，随后又将视线集中在脸色很差的父亲身上，眼底犹豫一闪而逝。
    “哼，除了那件事还能有什么，派了那么多人连一个小女孩都抓不住，真是废物！平时都白养他们了！”
    不提还好，一提这件事欧阳懿气就不打一处来，对付一个小女孩出动了这么多手段都没有抓回来，反而自己这边损兵折将，这要是传出去他这张老脸都丢尽了。
    “父亲，其实我这次来就是为了这件事的！”沉吟片刻，最终欧阳锋还是打算说出一些事。
    说实话这几天，他从来都没睡过一个好觉，生怕当自己醒来那一刻欧阳集团已经不复存在了，好在那位遵守了承诺，但他有预感，用不了几天这件事就要结束了，所以他也不希望自己的父亲在错下去了，那位是绝对惹不起的。
    要在作出什么惹那位不高兴的事，说不定她真的会出手。他知道以自己的身份地位，双方之间的约定根本就像一张纸，轻轻一碰就碎了。
    “嗯？你有办法吗？”
    摇了摇头，“父亲，我的观点还是没有变，这件事我希望您不要在插手了，收手吧，要不然...”
    “够了！不要再说了！”没等欧阳锋说完，欧阳懿直接打断了他接下来要说的话，气愤的说道。
    “这件事我绝对不会收手的，你就死了这条心吧，阿峰，做事一定要狠，要不然今后我怎么能放心将公司交给你。你弟弟现在还在医院里躺着呢，他这辈子就算完了，还好你没有让我失望，我也好放心的将公司交给你。”
    “父亲，我不是这个意思，我是说！”
    “好了，不要再说了，这口气我是绝对要出的，竟然敢把我儿子弄成那样，我不将她挫骨扬灰我就不叫欧阳懿！！！”
    “父亲...”见欧阳懿态度这么坚决，他的心里也出现了一丝犹豫。
    思考良久，欧阳锋最终还是打算说出来，他不希望自己的父亲最终落个万劫不复的下场，然而就在他打算说出来的时候，一阵滴滴声却诡异的响起了。
    滴滴滴...滴滴滴...
    “短信！？”闻声，两个人都愣了，大眼瞪小眼的看着对方，几秒后两个人才不紧不慢的打开手机看了一眼，然而这一眼却让他们二人呆若木鸡。
    “这是！！！”
    “混蛋！这是谁发的照片，气死我了！”一气之下，欧阳懿直接将座子上的电脑狠狠地往地上一砸，轰的一声，顿时感觉整个大楼都晃动了一下。
    “气死我了，这到底是谁发的照片，别让我知道是谁，我定让你挫骨扬灰，不得好死啊！！！”
    相比气红了眼的欧阳懿不同，虽然欧阳锋的脸色也极其难看，但却冷静多了。看着手机上的这几张图片，他不难认出照片里的人就是自己那个愚蠢的弟弟，而且还是全luo的。
    没错，他们二位收到的照片就是当初小洛拍摄下来的，欧阳翎的luo照，这也是小洛不久前才想起来的，这次正好用上了，不过如果这件事真的就这么结束的话，那也太便宜欧阳懿这个老家伙了。
    咚咚咚！！！
    “董事长，不好了出大事了！！！”
    “哼~！进来！”
    “额...董事长，不，不好了出大事了！”这么员工刚一进来，立刻被眼前的景象吓住了，但凭借他优秀的素质，权当做没看见。
    “哼，说！”
    “是！就在刚才，我们的手机上多出了...多出了...几张照片。”看着董事长越来越黑的脸色，这名员工颤颤巍巍的拿出了自己的手机。
    正在气头上的欧阳懿并没有第一时间反应过来，但一旁的欧阳锋脸色却是一变，连忙接过那个人的手机，当看见手机上明晃晃的图片时，浑身一震，脸色黑的跟锅底灰似的，但同时也松了口气。
    深吸一口气，调整了一下自己的情绪，这才平静的对一边的那个人说道，“你可以走了！”
    “额..是！”不舍的看了眼欧阳锋手中的手机，头也不回的退了出去。
    “父亲，你看这个！”脸色虽然阴沉，但已经没有最初的紧张了。
    “嗯？什么！这怎么可能！”
    “是的父亲，恐怕现在整个公司的人都收到了这样的照片，这个对我们出手的人很可能是一个顶级黑客，要不然根本就不可能在我们不知不觉的情况下入侵我们的手机，而且...恐怕公司的电脑都在对方的监控之下！”
    虽然难以置信，但他还是说出了这一事实，而且对他们出手的人欧阳锋非常清楚，但他也没想到对方竟然还是一名顶级黑客，十四岁少女黑客这是什么概念，神不知鬼不觉的入侵公司的网络还有手机，这已经不是一般的黑客了。
    这个时候他更希望做这件事的不是她本人，要不然她真是太可怕了。
    “该死的，气死我了！！”
    他欧阳懿从来没做过这么憋屈的事，没想到这次竟然在一个小女孩身上认栽了，这个时候了他在认不出来这件事是那个叫洛依晨的女孩做的，一头撞死算了，省的在这儿生闷气。
    然而这件事的发生也让欧阳锋看到了一丝曙光。
    “父亲，其实我有一件事一直没对您说，实在是那位的背景太大了，甚至我们欧阳集团在对方眼里什么都不是！！！”
    “你说什么！？”闻声，欧阳懿浑身一震，神色骇然的看着自己的儿子，突然他好像意识到了什么，直接脱口而出，“是那三个集团！？”
    虽然是疑问句，但欧阳懿的语气是那么的肯定，但再说出这句话的那一刻，语气却有一丝绝望，但还抱着一丝希冀紧紧地盯着欧阳锋，等待着他的答案，然而事情有时候就是那么的残酷。
    “父亲，你猜测没错，就是那三个其中的一个！”
    “...”幻想已经破灭，迎接他们的只是残酷的现实。
    绝望的闭上了眼睛，刚才那股极度愤怒的情绪，仿佛遭受到了大海的洗礼，慢慢的趋于平静，而欧阳锋只是在一旁静静的看着自己的父亲，不再言语。
    一时间，整个办公室都陷入了诡异的宁静，而外面早就炸开锅了...
 
第36章 文鬼三通
    “喂你看手机没！？”
    “手机？”
    “对啊，赶紧看一下手机啊，刚才有人发福利了！”
    “福利！真的假的！”虽然不相信，但还是打开了手机。??.?
    “嘶~福利啊，啊啊啊~好帅气啊~~”
    “...”
    这种事不仅仅发生在某个地方，整个欧阳集团所有员工的手机在某一时间都收到了这样的一条信息，没有文字只有几张图片，不过这图片...腐女们的福利啊。
    一时间整个欧阳集团都炸开锅了，同时放下了手上的工作，叽叽喳喳的讨论这件事，同一时间所有人的电脑里同样出现了这些图片，不过这回可比手机上的要狠太多了。
    几张图片轮流在电脑上循环播放，那赤luo的身体可让不少妹纸面耳赤红，甚至有些还发出了一些奇奇怪怪的声音，身体扭动个不停。
    电脑就像中病毒了一样，不管是关机还是拔掉电源线，图片都不会消失，一时间整个欧阳集团人心惶惶。
    同一时间技术部门也在第一时间得到消息，对整个欧阳集团的网络进行排查，修复，然而不管他们怎么处理都找不到问题所在。
    黑客！
    那些技术人员的脑海里忽然浮现了这么两个字，能悄无声息的入侵所有人的电脑和手机，并且在没人察觉的前提下成功的完成这一任务，也只有顶级黑客才有这种实力。
    他们也毫无办法...
    另一边...
    “这下真出大事了，喂眼镜男，给我们分析一下。”
    推了推眼镜，镜片上光芒一闪而逝，“根据因果论，世间的一切都自有因果，天道轮回这是世界万物都要遵循的天地规则。”
    “喂喂，不要再说你那些大道理了好不好...”
    “此外，根据佛家佛经上所讲述的，宇宙万物都要遵循一个因果，今日种下的因，在未来的某一天你就会收到果，就算今生没有收到果，那么来生也会收到果，没有人能逃脱因果的轮回。”
    “又来了...”
    “所以，这件事情的由来，就是董事长或者他身边的人种下的因，而果就在今天找上了他，这就是因果循环！”推了推眼镜，自信一笑。
    “咳咳，好了，所以说按你的推论整件事情都是董事长咎由自取喽~！？”
    “没错！”
    “那么黑客这件事你怎么解释，能做出这种事的恐怕也只有黑客了吧？”指了指一旁电脑上的各种角度的福利，无奈的耸了耸肩，至于这里唯一的女性已经不敢往这边看了，但脸上那么红润却非常明显，但在场的人都没打破这一平衡。
    “黑客的事先暂且放下，我们先说说这个叫做洛依晨的小女孩儿！”
    一提到洛依晨这三个字，在场的这几个人都来了兴致，毕竟整件事情都有着为神秘的小女孩一手引起的，说不感兴趣肯定是骗人的。
    “昨天我私自调查了一下这名叫做洛依晨的小女孩儿，但最终的结果却让我大吃一惊！”
    “什么结果！？”
    “洛依晨，性别女，年龄十四岁左右，正在育才中学上初一，此外这个小女孩应该有一手不错的剑术造诣，在学校享有女神和女学霸的称号！”
    “诶呀~女神诶，看来这个小女孩涨的挺漂亮的啊，还是一个女学霸，这可真是能靠脸吃饭偏偏靠实力啊！”
    “喂，别打岔，眼镜男你继续！”
    “我的话讲完了！”
    “我倒...”
    “喂喂，这就没了，就这么一点信息啊！？”差异的看了他一眼。
    “以上就是我探查到的全部信息！”
    “还真没了啊...”
    “我总感觉有点不对劲啊，眼镜男的手段我们都是知道的，但还是只有这么一点信息，那么就说明了一个问题！”
    “什么问题！”
    “这个女孩的背景很不一般！要不然以眼镜男的实力是不会只探查到这么一点信息的，我说的对吗！？”说完，他略有深意的看了眼镜男一眼。
    推了推眼镜，点了点头，“是的，这个叫做洛依晨的小女孩绝对不简单，她的实力背景绝对超出我们的想象！”
    这话一说出口，所有人都沉默了。
    如果小洛要知道在欧阳集团有这么一个人，在短短一天的时间就查到了她在学校的一切信息，肯定会很感兴趣的，不过也只是感兴趣罢了。想要再深入的查下去，都不用小洛出手，那老家伙就会自己动手的。
    半晌...
    “喂，眼镜男，恐怕你不仅仅是一个像我们这样的普通员工吧！？”
    同一时间，所有人都将疑惑的目光放在了他的身上。
    面对众人的好奇的目光，眼镜男平静的推了推眼镜，伴随着一道自信的声音，镜片上刺眼的光芒一闪而逝。
    “请叫我...文鬼三通！”
    .....
    “阿锋，你知不知道是这三家的哪一家要对我们出手！”
    看着一脸绝望的父亲，欧阳锋心里重重的唿了口气，他能感觉得到这个时候的父亲终于冷静下来了，“父亲，这个人我不能说，我和那个人有过约定，不能暴露对方的姓名和身份！”
    “嗯？约定？你见过她！”
    “是的，我见过她！”
    闻声，欧阳懿的眉头紧紧的皱起，喃喃自语，“这样看来，这个叫洛依晨的女孩和他们三家中的其中一家有着不浅的关系啊，要不然他们也不会动用这种手段来对付我们。”
    “额...”总感觉自己父亲想歪了某些事啊，“父亲，你说错了，虽然我不能告诉您事情的全部经过，但...”
    “但是什么！”见欧阳锋这么说，欧阳懿眼前一亮。
    “我们要对付的这个小女孩可不止是您刚才说的那种关系，如果我们在对她出手的话，那么我们欧阳集团就真的完了！”这一刻，欧阳锋的语气异常的凝重，神色郑重的看着自家父亲的双眼。
    他知道这个时候的父亲肯定能请进去自己的意见，不在像刚才一样直接忽略掉了，而事实也正是这样。
    “难道说...！？”
    “事情就是这样，她的身份背景根本就不是我们欧阳集团能动的，可惜当初我要是在谨慎一点的话，就不会错过那次的大好机会，要不然我现在已经和那位搭上关系了。”
    一提到这件事欧阳锋真是后悔莫及啊，自己的一次失误可以说葬送了自己美好的未来。
    “什么！？你竟然和那位搭上过关系，快把这件事给我一字不落的说出来！”
    “诶~事情是这样的...”
    十分钟后...
    “诶呀~你啊你，美色真的有那么重要吗，虽然我知道你平时都不怎么近女色的，但...诶~真是造化弄人啊。”
    “阿锋，虽然事情已经这样了，但有机会的话多和那位接触一下，虽然没有机会跟在那位身边，但至少能搭上点关系，这对我们欧阳集团来说可是一次千载难得的机会，至于你弟弟的事，哼~也只有牺牲他了！”
    “是，父亲！”
    “说到底这件事是我错了，但我不后悔，虎毒还不食子呢，更何况他还是我的儿子，可惜啊可惜啊...”
 
第37章 告于段落
    一个酒店内部的包厢...
    “老李啊，我这心里还是有点不放心啊，我们这么做会不会惹那位不高兴啊？”
    “老王，你就是太小心了，虽然那位的身份背景不是我们能动的，但她充其量只是一个小孩子，小孩子能有多少心思！”和王董不同，李董的脸上可丝毫没有任何的担心，反而一个劲的喝酒呢。r?an?.
    “老李啊，你难道忘记了上次那位小姐给我们的礼物吗，还有她和慕容家公子的关系可不一般，千万不要捡了芝麻丢了西瓜！”
    “...”老王的一番话，让李董的脸色稍微沉了沉。
    “诶~老李啊，其实我也只在赌，我们这么做对欧阳集团的声誉有着很大的影响，况且我们的计划还有最后一步没有完成，如果将那些照片匿名公布到网上的话，可想而知对欧阳集团的打击究竟有多么惨重，说不定从此a市就少了一个欧阳集团。”
    说到这儿，李董的眼底闪过一丝名为野心的光芒。
    “诶~反正不管说什么，事情都已经发生了。”
    “嘿~老李你纯粹是多心了，如果那个人真的向对付我们的话，恐怕早就出手了，也不会等到现在。”
    说到底都是人性的贪婪和侥幸在作怪，就算李董不想这么做，但内心的贪婪依旧让他的身体做出这样的决定。
    滴滴滴...
    “嗯！？”
    这一声响动让这两个人同时一愣，对视一眼，这才发现是两个人的手机同时响了一下。
    “这个是！！！”
    “什么！这怎么可能！！！”
    “完了，全完了，这一切全都完了！”看着手机上的信息，李董明亮的双眸渐渐变成了死灰色，整个人仿佛失去了活下去的意义，颓废的坐在沙发上一直在重复一句话，全完了...
    王董的承受力还算可以，但从他那不断颤抖的身体来看，想必他的内心也不像表面上那样平静。
    几次深唿吸，王董这才慢慢的恢复精神，但眼神深处却透露着一丝挥之不去的恐惧。
    良久...
    “老李啊，我们输了...”
    “没想到那位的手段竟然这么狠辣，我确实小看她了。”
    “全完了...”
    “老李，我们要振作起来，现在我们要确认的就是这条消息到底有没有扩散出去，如果...我说如果，消息没扩散出去的话，就表明那位并没有对我们出手，这只是她的警告！”
    说这番话的同时，他都没注意到自己语气中的颤抖还有一丝丝侥幸。
    不过李董却是因为这番话，眼神渐渐的恢复了神彩。
    “真的吗...”
    “老李，相信我，我们现在应该做的就是立刻回去查一查，看看公司有没有什么变故。”
    “对~没错，我们还有希望，走！老王，现在就回去看看！！！”
    “好！走！”
    ..
    因为一条消息惊动的不仅仅是欧阳集团，同样还有李氏集团和王氏集团。
    其实小洛让凤凰做的事很简单，对欧阳集团直接将欧阳翎的luo照发到他们每个人的手机和电脑上，嗯，顺便还入侵了他们的电脑，这才导致连续播放图片的原因。
    以凤凰的手段入侵他们的网络小菜一碟，不费吹灰之力，不过福利也不能一直给，滚动的时间只有十分钟，十分钟后他们的网络就会恢复正常，至于那二位，很简单，小洛让凤凰将他们公司最近几年的一些小动作都找出来。
    如果这些东西要是到了有关部门，倒闭都算轻的，不过这条信息只发到了他们个人的手机上。
    做事不能做得太绝，更何况小洛和他们并没有直接的利益冲突，稍微警告一下就可以了...
    事情解决完了，小洛又重新回到了实验室开始工作，一些程序小洛还没有编写完成，之前小洛一直熬夜在做的事，就是为了进一步的升级凤凰，想要完成钢铁铠甲的制作，对现在的凤凰来说还差了点，所以升级是很有必要的。
    其实小洛很早就有一个想法了，如果控制一个卫星的话，那么不管是找一个人还是查找什么资料都会方便很多，当然了小洛不会傻到直接入侵国家卫星，这和作死没什么区别。
    不过一些废弃的卫星就不一样了，国家已经不用了，对它的关注自然而言就会降低狠多，也方便凤凰的入侵，虽然在功能上没办法和那些完好无损的想必，但有总比没有强。
    想法虽然是好的，但想要实现遥遥无期啊...
    噼里啪啦！！！
    “怎么样，凤凰！”
    “一切良好，少爷！”
    “哟西~完成了！”
    啪！
    按下最后一个键，小洛终于能松口气了。凤凰的再一次升级终于结束了，不仅如此小洛还将有关钢铁铠甲的各种资料都是入了进去，剩下的就等萧逸那边虚拟投影技术完成之后，就可以正式的进入研究！
    “嘛~不过再此之前，龙飞那些家伙怎么还不过来啊~！慢死了！”
    “少爷，龙飞先生回来了！”
    “嘿~真巧啊！刚说他就回来哦了！”说着小洛伸了个懒腰，毫无形象的打了个哈气就离开了。
    至于形象，能吃吗，反正就自己一个人形象什么的没什么卵用。
    这回龙飞几人采购回来的材料可不小，来来回回折腾了几个小时才将这些钢材搬到实验室。
    “唿~终于忙完了，累死我了！”
    “喂喂，我说少爷啊，你刚才可什么都没做好不好啊！”
    “是吗？难道说你要让我一个瘦弱的小女孩做这种粗鲁的活吗？”看着老五强子，小洛毫不吝啬自己萌萌哒的小眼睛，委屈的看着对方。
    “额...没，没有这回事儿。”
    “嘻嘻~再说了，我可一直在旁边给你们加油呢，有一位美少女给你们加油可是你们的福气，我嗓子都喊哑了呢~哼！”
    “...”强子表示自己无话可说，至于其余几人都憋着一股笑意，强忍着才没笑出来。
    “好了，剩下的就是我的工作了，时间也差不多了，我让梁叔准备了饭菜，一起去吃吧！”
    “耶~终于可以吃饭喽~！”
    “老五，淡定点，不就吃个饭至于这么激动吗？”
    “潘子，你别说风凉话，要知道刚才干活的时候是谁卖的力气最多！”
    “嘁...”
    见四哥吃亏，强子顿时哈哈大笑。
    “哈哈~~”
    “好了你们几个，再不走就不给你们吃饭了。”
    “来了来了！”
    “诶~真奇怪，娜娜怎么到现在都没回来啊，算了先吃饭，食物可是大敌...”
 
第38章 冰梦雨
    之后的一周时间，小洛一直都在实验室为之后的研究做准备，要知道现在的实验室里面除了一个场地和凤凰外，什么都没有，空荡荡的。ran?.
    而这一周的时间小洛也发明了不少小型的机械手臂，就像电影中托尼实验室里的那几个机械手臂一样，不过它们全权归凤凰控制，这样一来制作的速度又能提升不少。
    当时见到小洛这些发明的时候，龙飞五人可惊讶的嘴都合不拢了，就连一旁的梁叔都愣愣的不知道说什么了，对此小洛心里大唿爽啊，太你妹的爽了。
    借助这段时间小洛也对这件实验室进行了一些改进，进行一些分区。加入了一些休息的地方，而且小洛工作的地方在最里面，是一件单独的实验室，外面根本就看不到里面的情景，想要进来的话还需要指纹和相貌验证。
    对安全性小洛看重的可不是一星半点，实验室最重要的就是安全性，绝对不能让外人甚至国家的人知道，要不然后果将不堪设想。
    一周的时间很快就过去了，虽然虚拟投影技术没有彻底研发出来，但在小洛的帮助下，两个人的速度还是很不错的，只差一点就彻底完成了，将原本一个多月才能完成的项目，硬生生提前到了半个多月的时间，对此萧逸大唿不可思议，在这方面他甘拜下风，自叹不如。
    但他也不是那种甘愿认输的个性，一边研究一边学习，遇到不会的问题虚心的向小洛请教，看萧逸这么上心的份上，小洛也不吝啬自己的知识，亲囊相授，况且有些东西小洛也不是很懂，自己学习的东西大多数都是书本上的，很多东西都没有得到实践，之前在制作机械手臂的时候也遇到很多问题，不过都被一一解决了。
    想必，下周虚拟投影技术就能彻底完工了，到时候钢铁铠甲的研究将会正式启动！！！
    “诶呀~终于能休息一下了啊，累死我了！”慵懒的伸了伸懒腰，不自觉的将自身妖娆的身材完美的展现了出来，从一旁萧逸躲闪的眼光就能看出来，现在的小洛还是很有吸引力的，不过她自己却完全没意识到。
    虽然这辈子是女生，但有些行为举止依旧按照前世男性的习惯来引导，就比如伸懒腰一样，她本人从来都没意识到自己的行为在他人的眼里，冲击力到底有多大。
    而且现在的小洛身穿一件白衣大褂，双手插兜面色冷淡的看着前方，里面只穿了一件白色的衬衫和一件白色的短裤，清爽干练。
    一席及腰长发也被小洛随意的绑成了一个单马尾，可以说小洛在研究出个什么aptx4869，活生生的一个长大版的灰原，那冷冷的气质，略显忧郁的双眸，再加上身体周围无时无刻不在散发着一种生人勿进的气质，啧~很难想象现在的小洛只是一个十四岁的小女孩儿，这点萧逸是深有体会。
    在研究中，她语气淡然却充满底气，态度认真严谨不得有一丝马虎，工作时比谁都认真，这样的小洛无时无刻的不在吸引萧逸的目光，当然了这并不代表他萧逸就喜欢上了小洛。
    他只觉得，当初自己的抉择太正确了。
    拥有这样的家庭背景，又拥有常人不可匹敌的聪明头脑，还这么努力刻苦，没理由不成功啊！
    “好了萧逸，剩下的收尾工作就交给你了，争取在下周一之前将它完成，之后可就是你最喜欢的项目了！”冲着他可爱的笑了笑，之后小洛又不自觉的打了个哈气，双手插兜慢步离开了实验室。
    “哟西~！继续努力，终于要开始最终的研究了，可惜少爷就不告诉我到底要研究什么个什么东西，真是心里痒痒的...”
    一想到这儿，萧逸心里挺郁闷的，虽然之前小洛大致透了个底，但那么点东西更加大了他对接下来研究的好奇心，现在的萧逸动力满满，争取在最短时间内，将手头上的研究完成！！！
    “哈..欠..梁叔，早上好！”揉了揉发酸的眼睛，正好看见了在沙发上休息的梁叔。
    “少爷，时间已经不早了，现在已经中午了。”
    “啊！是吗，不知不觉都这个时候了啊！”楞了那么一瞬，又顺势揉了揉有些松散的头发。
    见状，梁叔摇了摇头，语重心长的说道，“少爷，这样下去对你的身体是很不好的，要注重休息。”
    “嗨嗨~我知道了梁叔，下次我一定按时睡觉行了吧，在说了我每天都有锻炼的好不好啊，不就是晚点睡吗~！”见梁叔提起这个，小洛的脸色瞬间拉了下来，有点小不爽。
    “少爷啊，身体是革命的本钱...”
    “停停停！！！梁叔，我错了，我下次一定好好休息，好好睡觉！”一听梁叔还有再说下去的意愿，小洛这是连忙起身，硬生生的止住了他接下来要说的话。
    这种感觉就像在听唐僧念经一样，嗡嗡嗡的说个没完，怪不得那个时候孙悟空一棒子直接打死唐僧了，这嘴遁简直比鸣人还强啊。
    “对了少爷，我这边有个一个坏消息和一个坏消息少爷和一个坏消息想先听哪一个？”
    “...梁叔，你不乖，竟然不安套路出牌！”嘴角微微抽搐，对梁叔这种隐形卖萌的行为表示受不了。
    “少爷，在你进行试验的这几天，有一百多条未接电话和五十多条的短信，这些消息都来自林乐宣小姐和夜凌祁小姐的。”
    “哈~！？我记得之前不是告诉过他们最近我有点事吗，怎么还打这么多电话吧？”无奈的揉了揉头，原本就不怎么柔顺的发丝，这么一弄更乱了。
    “还有第二条坏消息，下周就是学校的一次摸底考试，希望少爷能安心准备复习。”
    “...诶~我竟然把这件事忘记了，真是！”
    “算了，反正扶不复习对我来说都一样，想必那帮人有不少等我看我笑话呢！”摇了摇头，无奈的闭上了眼睛，小洛都感觉自己瞬间老了不少，整天除了摇头就是摇头，像个老头一样整天唉声叹气的。
    “对了，还有一件事我想少爷会很感兴趣的！”
    “啊，说吧还有什么事？”对梁叔这张嘴还能说出什么东西，小洛已经不抱期望了。
    “少爷，前两天有一位小姐说要见你，不过那个时候你在实验室，我就婉拒了她，让她下次再来！”
    “哦~竟然指名道姓的要找我，梁叔那个人有留下名字吗？”闻声，小洛不由睁开了左眼，好奇的看了眼梁叔。
    “那位小姐的名字叫冰梦雨！！！”
 
第39章 娜娜出事
    “冰梦雨?我不记得有认识这么一个人啊?梁叔，你确定对方是直接叫的我名字?”
    “是的少爷，对方指名道姓的要见少爷!”
    “是吗，这就奇怪了啊？”仔细想了想，小洛很确定自己根本就不认识一个叫冰梦雨的妹纸。
    奇怪的是挠挠头，“算了，管她是谁呢，想必那个女人应该还会过来吧。”
    “对了梁叔，还有什么坏消息吗？”
    “少爷，还有一个。”
    “…快说！”
    “娜娜这几天一直都没有回来，只是打了一个电话抱了一下平安，不过当时接的时候我感觉娜娜的语气有些焦急。”
    “是吗，竟然有这样的事？”闻声，小洛轻蹙眉头，内心感到一阵不安。
    “梁叔，娜娜是哪天打的电话？”
    “两天前。”
    “两天前吗，应该能赶得上才对，凤凰！”突然，小洛稍微提高了一点音量，对此梁叔没有任何惊讶，仿佛早就习以为常了。
    “少爷！”
    “帮我定位一下娜娜的位置。”
    “好的，少爷！找到了，初娜小姐的位置在b市。”
    “诶~b市？”听到答案的那一刻，小洛愣了愣。
    “是的少爷，根据手机定位显示，地点在b市的一处小型别墅。”
    “唔~b市吗，我好像记得娜娜的家好像就在b市吧？”想了想，小洛好像想起来当初在看娜娜资料的时候，上面写的就是b市。
    “凤凰，将娜娜的手机坐标发到我手机上，随时监控娜娜的手机信号，移动的话及时通知我。”
    “是，少爷！”
    “还有，尝试一下入侵那边的监控，将画面传输到我手机上。”一边说着，小洛起身往二楼走去。
    “是，少爷！”
    “还有，梁叔准备一下车，等会儿我们出发找娜娜。”
    “是，少爷！”点了点头，梁叔先出门准备车子了，另一边小洛也回到了自己的房间。
    “诶~看来娜娜那边肯定遇到什么麻烦了，要不然早就回来了。”看着手上的微型耳机，小洛攥了攥拳头，随后将它戴在了耳朵上。
    “怎么样，凤凰，视频图像能传过来吗？”
    “抱歉少爷，只有外围的监控图像，别墅内部并没有监控。”
    “这下我更确定娜娜一定被什么事当误了。”
    换了一身黑色的连衣短裙，及腰般的长发自由的披在身后，一张俏脸冷冰冰的难以让人直视，村雨安静的在小洛身后静静地等待出鞘的那一刻。
    “凤凰，既然得不到里面的图像，时刻监视他们的一举一动，如果有人出来的话立刻告诉我！”
    “是，少爷。”
    收拾完毕，小洛一脸冷淡的走了下去。
    没错，现在小洛的装束和赤瞳一般无二，自从上次出手，小洛这是第二次穿上赤瞳的服装了。
    “梁叔，车准备好了吗？”
    “少爷，车已经准备好了，不过…”
    “嗯，这位是？”注意到梁叔旁边的女性，小洛脸色一变。
    “喂老女人，你来我这里做什么！？”内心虽然震惊，但脸上仍然是一副冷冰冰的样子，不过语气却凝重了不少。
    “诶呀呀，洛小姐就这么健忘吗，前几天我们不刚刚才见过面吗，而且人家可是跟定你了，你这么抛弃我真的好吗？”
    说着这个老女人眼巴巴的看着小洛，眼角隐隐可见一丝晶莹的泪珠。
    “喂，我可没时间陪你玩游戏，这里不是你该来的地方，从哪里来的回哪里去。梁叔，我们走！”
    对这个女人，小洛可没什么脸色，招唿一声梁叔看都不看她直接走向门口，然而对方的一句话却让小洛不得不停下身形。
    “洛小姐，难道你不想知道有关初娜的事吗？”
    “…你还知道什么！？”撇过头冷冷的看向她，小洛语气冰冷的说到，如果需要小洛不介意将她留下来。
    “洛小姐，不要那么冷吗，笑一笑会更可爱的不是吗？”
    “盯…”
    “呐呐，洛小姐笑一笑啊…”
    “盯…”
    “真没趣，那个叫初娜的现在并没有什么事，不过要在晚点去的话，啧～她的一生就彻底完了。”说完，还惋惜的摇了摇头。
    对此，小洛眉头不了察觉的颤了颤，“你还知道什么！？”
    摊了摊手，“我就知道这些东西了，其他的我也不知道，与其在这儿站着，还不如快点去救你那位女仆小姐呢！”
    怀疑的看了看老女人的眸子，让小洛失望的是里面并没有看出来丝毫异样，一点闪躲的意味都没有。
    双眸不了察觉的闪了闪，头也不回的离开了这里。
    “梁叔，我们走！”
    “是，少爷。”
    对小洛这样的行为，老女人无奈的耸了耸肩，一同跟了上去，不过对这位的跟随小洛好像默许了。
    车上…
    “喂老女人，我也不跟你绕圈子，跟着我的目的到底是什么？”
    “…能不能不这么直接洛小姐，我们还能友好的聊天吗？”对小洛这么直接的问题，她表示不知道该怎么回答，完全不按套路出牌。
    对此，小洛好气的白了她一眼，双手抱胸，一副你必须回答我的态度。
    “嗨嗨～你赢了，之前我不是说过吗，我对你很好奇，所以就跟着你喽～”狡黠的笑了笑，她同样无辜的摊了摊手。
    “嘁，老女人。”
    “……”听到这三个字，脸色明显一变。
    不过刚想发火，却被小洛接下来的话止住了。
    “冰梦雨对吧，你跟着我可以，不过我们要约法三章。”
    没等她同意，小洛直接说了下去。
    “第一，少说少听少看！”
    “第二，一日三餐你自己解决。”
    “第三，住的地方你自己解决，而且不要打扰我的日常生活。”
    “第四…”
    “啊喂，不是约法三章吗，怎么还有第四条？”
    “我乐意，你要不同意，梁叔停车，现在你就下车。”
    “…好，我同意！”她看见了，虽然很隐蔽，但她明显看见小洛笑了。
    “哼，老女人。”
    “第四，以上三条你必须遵守，不然就可以离开了。”
    面无表情的撇了她一眼，小洛明显感觉到对方内心的无语。
    “…算你狠！”
    “哼，别不满意，想跟着我不付出点什么代价怎么行，要不是知道你对我没有恶意，信不信你根本活不到现在！”
    冷冷的瞥了她一眼，小洛冷哼一声，不去看她。
    不过对小洛这看似威胁的话，冰梦雨并没有什么反应，然而从对方收敛的笑容和闪烁的双眼来看，事实并非如此…
 
第40章 利益与亲情
    冰梦雨，一个神秘的老女人，说实话小洛还真看不透她，虽然从外表上来看她只是一个普通的...女人?
    不过小洛相信这个人并没有那么简单，尤其是对方接近自己的目的，是单独为了自己还是为了自己身后的洛氏集团而接近自己.
    要真说的话，小洛偏向前者，虽然交流的次数不多，但小洛能清晰的感觉到她的目光很多时候都集中在自己的身上，就像在看一个吉祥物或者说一个喜欢的东西，也有一丝好奇，却唯独没有恶意.
    只要流露出一丝恶意，小洛就能感觉到，除非你一点恶意都没有，要么就是隐藏的非常深。.
    就像小洛之前说的，如果她真的对自己不利，村雨可不是摆设…
    轿车内，三个人之间的气氛有些奇怪，梁叔目不转睛的在前面开车，小洛和冰梦雨则坐在后面.
    与冰梦雨一脸笑容相比，小洛就冷淡多了，一张俏脸冷冰冰的，对身旁的老女人视若无物，直接无视她的存在.
    然而小洛的行为在冰梦雨眼里却异常的可爱，从刚刚开始就一直好奇盯着小洛勐看，那抹弯起的的嘴角坏坏的笑着.
    就算小洛闭着眼睛都能感受到她炙热的视线，那种感觉就像医生拿着一把剪刀正准备要解剖你一样.在他眼里你就是待会要解剖的最完美的艺术品.
    那种眼神，就算是小洛一直被这么盯着也有点受不了，最终还是无奈的睁开眸子，冷冷的看着她.
    “喂，我知道你喜欢我，但也不能这么看着我啊，老女人!”
    “你!!!切，不跟小孩子一般见识，要记住叫我姐姐，或者冰姐也可以，哼~一点礼数都没有的小屁孩!”
    “死傲娇!”
    “你刚才说什么!?”
    看着离自己只有几厘米的冰梦雨，小洛眉头一挑，心思一动嘴角缓缓翘起。小洛神态的变化她当然注意到了，但她一点也没在意。
    不过这个时候，在冰梦雨毫无察觉的时候，小洛的身体却微微前倾，这就导致两个人又靠近了一点。
    不要小瞧这一点点距离，本来两个人就要贴上了，小洛在这么一靠近，两个人之间也就不到一厘米的距离，差一点就吻上了。
    然而粗心大意的冰梦雨并没有发现异常，仍然一脸得意的看着小洛，她就拿准了小洛不会对自己做什么这一点，得意的看着小洛。
    然而小洛是那种好欺负的吗，不可能！
    于是乎，一副友爱的画面就浮现出来了。
    一点点，只是一点点，小洛竟然在往前靠了那么一点点，结果两个人真的亲上了，还是嘴对嘴的那种。
    一时间车内的气氛更诡异了，小洛能清晰的看见对方眼底那抹诧异与羞愧，对此小洛心理得意一笑，让你之前整我。
    一秒钟，两秒钟，两个人保持接吻的姿势足足三秒钟的时间，冰梦雨受的刺激好像很大，一时间没有反应过来，不过小洛从都到尾都是清醒的，甚至眼神都是笑眯眯的一副得逞的样子。
    见她还没有醒过来的样子，小洛眼神一转，稍微做了一个诱人无比的动作，一下子她就像炸了毛的小猫一样，啊的一声迅速后退，不可思议的看着她，那神情简直就像小洛对她做了什么似的，虽然…真的做了什么…
    看着一副受到惊吓的冰梦雨，小洛渗出诱人的香舌轻轻的舔了舔樱唇，然而就这无比诱人的一幕却让冰梦雨下意识的捂住自己的小嘴，神色异常的看着小洛，却一句话不说。
    对此，小洛无声的笑了笑，闭上双眸内心也随之平静了下来。
    ‘冰冰的，凉凉的…’
    刚才小洛只做了一个非常简单的东西，稍微用舌头怕碰了一下对方的小嘴，没想到对方像一只受惊的小鹿一样，立刻就退了回去。
    看小洛没有说话，冰梦雨也沉默了，不过看小洛的眼神却和刚才有些不一样了。
    并不是厌恶，也不是讨厌，反而有一点淡淡的窃喜？又或者是羞愧？
    不管结果如何，冰梦雨终于安静了，这对小洛来说算是个好消息，而且她在这小洛也不方便和凤凰沟通，好在凤凰那边一直在监视娜娜，随时报告那边的情况。
    时间一点一点的过去了，毕竟是在b市，开车过去的话怎么也需要一个小时的时间，就这样两个人一个冷冰冰的闭目养神，另一个神色古怪的看着她，眼底闪烁着不明的光芒……
    另一边…
    “初娜，你必须答应，这件事没得商量！”
    “我不答应，你没资格替我做主！”
    “哼，我是你父亲，当然有这个资格，为了我们家族的荣耀你不答应也得答应！为了这件事，你已经拖了这么长时间，那边都等不及了！”
    “…”看着自己父亲坚定的眼神，初娜绝望了。
    这个时候，初娜的母亲也过来劝说她，不过却是劝她放弃的。
    “娜娜啊，你就答应吧，我们也知道这样不好，但感情这种东西都是培养出来的嘛，你先嫁过去在慢慢培养感情，再说了那位的实力背景不可小觑，能找上我们是你三世修来的福气，这样一来我们铃音集团就能摆脱二流集团末尾的处境！”
    “我不听，说白了就是为了你们的利益而牺牲掉我的婚姻，是不是！”说这句话的同时，娜娜的语气已经带上了一丝哭腔与绝望。
    “女儿啊…”
    “我不听，你们不要再说了，为了你们口中的利益，家族的利益就牺牲掉我终生的幸福，难道说在你们眼中家族的利益就这么重要吗！？”到最后娜娜彻底忍不住内心的怒火，大声的喊了出来。
    然而迎接她的只是父母的漠然，这一刻，她彻底绝望了，为拥有一个这样冷漠的父母感到绝望，心死。
    “哼，这也是为你好，我记得你现在的工作是女仆？那种东西有什么可做的，根本就有失我们的身份，现在你立刻辞掉那边的工作，回来和那边相亲。”
    “好在那边不是特别着急，可以先培养培养感情，之后在考虑结婚的事情！”
    “…”娜娜明白，他们已经做出了决定，以自己一人之力根本无力反驳。
    她很失望，不仅仅是对自己的父母，也对自己感到失望，如果…如果自己在强大一点的话，就不会受到家庭的限制。
    父母！？此时此刻，虽然他们就站在自己面前，但内心已经不把他们当做自己的父母了，那有父母将自己的孩子向外送的…
 
第41章 绝望与希望
    父母的冷漠彻底让娜娜失望了，他们宁愿用自己的幸福去换来公司的兴旺，这就是家族子女的悲哀。??.?
    现在的她终于理解了，过去她曾幻想过自己应该能避免这种事，然而刚才发生的事却硬生生的打破了她的幻想。
    现实是残酷的，就算娜娜心底一百个不愿意，但这件事她始终没有拒绝的权利。
    “小姐...”
    相反的，父母的冷漠却让她不自觉的想到了那个时而可爱、时而顽皮、时而冷漠的少女，她的一举一动仿佛有股魔力似的，牢牢地拴住了她的心。
    跟在她身边，生活充满了阳光、欢乐，虽然平时像个小大人一样，但那不经意间流露出的小孩子行为却非常可爱。
    “小姐，或许我这辈子都不能再一次的跟在你身边服侍你了吧...”
    双眼微闭，一滴清泪从眼角滴落在地。
    “哼，好了，时间我已经给你安排好了，今天晚上就有一场饭局，这可是薛公子亲自定下来的，时间就在晚上六点，地点在红星饭店！”
    看了眼沉默不语的娜娜，作为父亲的他语气非常强硬，从头到尾都没有商量的余地，对此娜娜轻咬樱唇，沉重的点了点头，殊不知点头这种小小的行为娜娜却用了全身的力气，原本红润的樱唇已经毫无血色。
    虽然一旁娜娜的母亲眼底闪过一丝不忍，但最终还是叹了口气，什么都没说...
    深吸一口气，调整了一下自己的情绪，直视她的父亲，不过那目光没有丝毫对父亲的尊敬，反而充满了冰冷，“我累了，先去休息了！”
    说完也不等他们的回话，直接转身离开这个让她心死的地方。
    离开的娜娜看着天上渐渐暗下来的天空，内心一片平静。她已经做出了决定，这个世界上没有人能逼她做出决定，既然不能反抗，那么就只能接受了，不过你们得到的只是一具冰冷的尸体...
    “再见了，小姐...”
    也只有在提到小洛的时候，娜娜的双眼才会变得柔和，随后又恢复了之前的冰冷...
    时间下午五点半...
    “娜娜，刚才薛公子打电话过来，说等会他过来接你，你先在屋子里换好衣服，等会去迎接薛公子！”
    “是！”微微躬身，娜娜退了下去。
    看着自己女儿离去的背影，作为母亲的她真的很不忍，于是开口说道，“我们这么做是不是太狠了！？”
    “狠？这也是为了她好，好的大学考不上不在家好好念书就算了，还去当什么女仆，简直丢我们家的脸。哼~人家薛公子就不一样了，如果能攀上他们的话，我们铃音集团一定能摆脱二流势力末尾这种尴尬的位置。”
    “诶~真是苦了娜娜了。”
    “哼，我这也是为了她好，做什么不好偏偏去做女仆小姐！”一说到这里，气就不打一处来。
    虽然自己只处于二流势力末尾，但也比一般人强的太多了。不过他千算万算都没算到，自己的女儿竟然去做那么低贱的女仆，没错在他眼里女仆这种职业是低贱的，和保姆没什么区别...
    另一边回到卧室的娜娜看着柜子里那些漂亮的衣服，现在却没什么感觉了，这些衣服在她眼里还没有她的女仆装好看，至少这身衣服穿在身上觉得很踏实。
    犹豫片刻，最终她选择了一件红色的晚礼裙，既鲜艳而妖异。她要在最后一刻将自己最完美的一面展现出来，然而静静的离开这里，离开这个让她心死的地方...
    不得不说，这身红色的晚礼服在加上一点淡妆，去掉了平时的青涩，多了一丝成熟妩媚，要是小洛看见的话绝对会眼前一亮，大唿好看的，然而她却没有机会在欣赏了。
    看着镜子里美丽成熟的自己，娜娜心里凄凉一笑...
    然而娜娜不知道的是，就在换衣服的时候，外面却来了一个她现在最想见到的一个小女孩...
    事情回到十分钟前...
    “快到了吧，梁叔？”无聊的看着窗外的风景，小洛不经意的问了一句。
    “是的少爷，大约还有十分钟的路程就到了。”
    “哦~终于要到了吗？这一路真是要累死我了。”稍微活动了一下僵硬的身体，一边无所谓的说道。
    做了几个小时的车，小洛已经无聊到要死了，再加上这一路上时不时在堵车，弄的小洛都想睡一觉算了，不过想了想还是算了，只好无聊的看着窗外打发时间了，自然而言的，脸上那副冰冷的表情也维持不下去了。
    无聊的打了个哈气，稍微整理一下自己的仪表，神色淡然的看着前面，“喂老女人，待会的事你就在一旁看着就行了，不要乱说话知道吗？”
    “嘁~小屁孩，姐姐我可是比你大诶~说话客气点！”
    “未老先衰！”
    “你！哼，不跟小屁孩一般见识！”
    “怎么说都改变不了你年纪大的事实。”
    “...”现在的冰梦雨正处于爆炸的边缘，随时都可能彻底爆发，年龄可是女人最忌讳的东西，小洛三番五次的说她老女人，忍到现在已经是极限了，不过就在这个时候她忽然想到了什么，情绪来了个一百八十度大转弯。
    奇怪的看了她两眼，小洛眉头一挑，有点搞不懂这个家伙到底在想些什么。
    “少爷，我们到了！”
    “终于到了吗...”看着前面的大型公寓，小洛点了点头，和凤凰传来的影像一模一样，就是这里了。
    “下车吧！”说着小洛率先走了出去，其次梁叔和冰梦雨也下来了。
    刚一下来的冰梦雨就像一个小孩子似的，好奇的看着眼前的别墅，不过到时遵守了和小洛的约定。
    没理会一旁好奇宝宝的冰梦雨，小洛一个眼神示意直接让梁叔去叫门。
    叮咚...
    门铃一响，很快对讲机里就传来一个年迈的女性声音，“请问你们找谁？”
    “我们有点事情找初娜小姐，请问她现在在家吗？”
    声音停滞了几秒，随后重新响起，“小姐现在不在家，请你们回去吧。”说完直接挂掉了对讲机，让后面的小洛一愣一愣的。
    见着这一幕，一旁的冰梦雨顿时笑了起来，但一看到小洛威胁的眼神，立刻捂住了自己的小嘴，但就算这样还是笑的花枝乱颤，看的小洛一阵无语。
    “哼，说谎也不找个合理的理由！”
    很明显刚才的声音应该是保姆一类的角色，在梁叔问娜娜在不在家的时候，对方的声音明显断了一会儿，就这么一会小洛就知道绝对有问题，更何况凤凰可一直都在监视这间别墅，从头到尾里面都没有一个人出来过，也没有一个人进去过，也就是说娜娜从一开始就没离开过这件别墅半步...
 
第42章 一刀断门
    “少爷，接下来该怎么办！？”作为一个合格的管家，不经过人家的允许擅闯死宅这种事是绝对做不出来的，这是作为一个优秀管家的操守，不过如果这个管家的主人很另类的话，就另当别论了。r?an?.
    “梁叔，你先让开，弄这么一个借口就想打发我，太小瞧我了！”
    “少爷，这样做不好吧？”虽然这么说，但熟知自家小姐性格的他知道一旦做出的决定，不会轻易更改的。
    “哼~这有什么，要不是这里是娜娜父母的家，我早就杀进去了，何必跟他们这么客气！”
    不爽的冷哼一声，小洛手上的动作可不慢，村雨不知何时已经出现在右手上，见状一旁的冰梦雨眼前一亮，饶有兴致的看着小洛，仿佛很好奇她接下来到底会采取什么样的行动。
    “哼，一个破铁门也想拦住我！”
    虽然这里是高级公寓，倒不如说是小型的别墅，坐落在b市外部的一个小型的别墅，当然了这座别墅不管是地理位置还是豪华程度都和小洛的比不了，等级差太多了。
    毕竟是一个二流势力下游的家族，能有一座这样小型的别墅也算可以了，不过外面大门的设置还是那种巨大的铁门，需要里面的人才能够打开，不过这对小洛来说小菜一碟。
    “哼~”冷哼一声，手持妖刀村雨随意挽了一个刀花。
    某一刻，小洛双眼一凝，全身精气神凝聚一体，达到最高峰，一刀噼落！
    手起刀落，一刀过后小洛看都没看直接将村雨收至刀鞘，就这么静静的看着眼前的大铁门。
    咔嚓！
    果不其然，几秒后一阵咔嚓声忽然响彻在二人耳边，梁叔和冰梦雨下意识的看向铁门，却发现上面已经密密麻麻的出现了大量的裂痕，还没等他们惊讶，只听轰的一声，整个铁门瞬间化作一片废墟，丁零当啷的散落一地。
    看到这一幕，梁叔脸上倒没什么表情，前提是忽略眼底的那丝惊讶。
    不同于梁叔，看到这一幕冰梦雨的嘴可彻底合不上了，看看地上那一地的铁棍又看了看风轻云淡的小洛，下意识的咽了咽口水，她忽然觉得自己之前的行为是那么的找死，没想到小洛竟然拥有这么强的力量。
    恰巧这个时候小洛也看了过来，对方眼底挑衅意味十足，但这个时候她冰梦雨只能认怂。
    “走吧梁叔，想必里面的人已经按耐不住了。”微微一笑，小洛漫步走了进去，果不其然没等小洛走几步，里面就走出来了一男一女，大概就是这里的男主人和女主人吧。
    “你们是什么人，竟然擅闯私宅，来人啊给我拿下！”刚走过来的男人第一眼就看见了走在最前面的小洛，心里下意识的认为对方是闹事的，喊了一声直接让这里的保安将他们清理出去。
    要是放在之前，他绝对不会让闹事的人这么快就离开的，不过现在可不同，薛公子马上就要过来了，他不相多生事端，可惜的是让他知道小洛就是来惹事的，说不定直接就气得他暴跳如雷。
    虽然是二流集团末尾，但随着他一声令下，四个身穿黑衣的男人从不同方向冲着小洛走了过来，如果小洛要是一般人可能真被这气势吓到了，转身就走，可惜没有如果。
    “哼，就凭你们还没有资格让我动用村雨！”看着自己面前无知的四个人，小洛冷笑一声。
    正所谓后人发先人至，小洛要做的就是在他们没反应过来的那一瞬间，动手！
    刷刷刷！！！
    那四个男子刚走到小洛身前，正准备动手，却没想到小洛突然从他们的视野中消失了，随之而来的则是腹部一阵剧痛，眼前一黑什么都不知道了。
    他们四人不知道，但在场的几个人都看的清清楚楚，小洛以一敌四短短四五秒钟轻易就解决了四人成年男子，这是何等的握草，简直让人难以置信。
    因为自己是面对小洛的，所以他看的也更清楚。
    一拳，仅仅是一拳，就解决了自己手下的训练有素的保镖，这一刻他内心一慌，忽然觉得有什么不好的事情即将要发生在自己身上。
    至于旁边娜娜的母亲，早就不知道该说什么了，小洛刚才那一下带来的震撼不言而喻，不由将目光看向自己丈夫。
    感受着妻子的目光，作为这里唯一的男人不得不振作起来，从刚才的震惊中强行恢复过来，然而刚想说些什么却意外的看见地上已经碎了一地的铁棍。
    铁棍？他看见这个东西的第一反应，就是自己的家门口怎么会有铁棍这种东西。
    然而随着目光继续想前面看去，总感觉前面好像少了什么东西。
    大门？大门呢？大门怎么没了？
    此刻，娜娜父亲的大脑里全是问号，自家的大门怎么没了？
    突然，他响起了刚才那一地的铁棍，再加上自家的大门就是一个个的铁棍啊，一时间他想到了一个最不愿意相信的一个事实，铁门被他们打碎了！
    打碎铁门这是一个什么概念，反正他是不知道，但不妨碍他知道站在自己面前的这几个人都不是什么小角色，单凭这一手，对方的实力就比自己这边强出一大截。
    定了定神，深唿口气强行使自己冷静下来，看着自己面前面色冰冷的少女，他不敢托大，语气略显恭敬地说道。
    “不知…这位小姐今夜造访寒舍有何贵干？”
    “呵～想必你应该就是铃音集团的董事长吧？”
    见小洛并没有一上来就动手，心底不自觉松了口气，但内心深处那抹不安依旧没有散去。
    “是，我就是，不知这位小姐…？”
    “很好，我今天到这里来只有一个目的！”对方谨慎的样子，倒让小洛心里一阵好笑。
    “唿～这样吗，小姐有什么要求尽请提，我们能满足的一定会竭尽全力帮助您的。”
    虽然身为董事长，但面对小洛他不自觉用上了敬称。
    “很好，我喜欢聪明人，既然你都这么说了那我也不拐弯抹角，我要一个人！”
    “一个人？”
    “你的女儿，初娜！”
    ““什么！？”
 
第43章 身份
    “什么，这不可能！？”
    听到这话的第一反应，你tm在逗我，要我女儿，我们是第一次见面好不好，上来就要自己女儿，这什么意思啊？
    不过刚想反驳却注意到小洛脸上似笑非笑的样子，不由心里一慌。
    沉吟片刻…
    “咳～这位小姐，不知找女儿有什么事吗，不瞒您说今天晚上我女儿已经和对方约好了时间去相亲的，这实在是没有时间啊，你看…”
    说完，他摊了摊手，意味不言而喻。
    这话明显有点逐客令的味道，不过小洛可不在乎。
    “相亲！？有意思，不知这是娜娜的意思，还是…你们的意思呢！？”说到最后，小洛眼底寒光一闪而逝，看的他浑身一颤。
    错觉，一定是错觉，一个小女孩怎么会有这种目光，对，是错觉错觉。
    擦了擦额头的冷汗，继续说到，“这当然是我们的意思了，这种婚姻大事当然有我们父母决定了。”
    “是吗，原来…是因为你们啊…”
    小洛这句话有点莫名其妙的，到让他们夫妻俩猜疑不定。
    紧张的看了看时间，发现离约定的六点还有不到十分钟了，顿时心里一惊，如果这件事失败的话，自己辛苦创立的集团就真的要毁于一旦了。
    不得不说，都这个时候了，他想到的依然是自己的公司，变成如今这样也是他罪有应得啊。
    于是乎…
    “那个，这位小姐，我女儿今晚真没时间。明天，明天怎么样？”
    “呵～明…嗯？”刚要说些什么小洛却突然停住了，虽然只有那么一瞬但其身后的梁叔和冰梦雨仍然捕捉到了。
    “额…那个…”
    “好了，废话少说，带我去找你们女儿！”
    “这位小姐，我们女儿今晚…”
    小洛根本没理会谄媚的二人，无视了他们直接走了进去。
    小洛三番五次不给自己面子，就算性格再好的人都要怒了。
    “这位小姐，你到底想要怎么样，虽然我铃音集团算不得什么大集团，但在这b市还是有一定话语权的。”
    见小洛这么不识好歹，他的语气也强硬了不少。
    “哦？威胁我？”停下脚步，有些好笑的看着他。
    “哼！”
    “诶，看在你是娜娜父亲的面上，送你一句话，有些人你这一生都得罪不起，千万要擦亮眼睛，不要做出让自己后悔一生的决定。”
    “走了，梁叔。”
    “是，少爷。”
    楞楞的看着小洛进入的背心，意外的是他们并没有阻拦，不过眼底那丝犹豫却显而易见，很明显他们也拿不定主意。
    半晌…
    “老公，你看这事？”
    “诶～我也说不准，不过有一点我敢肯定，那位小姐的背景绝对不可小视。”
    “那娜娜的相亲？”
    “嗯，不直达你休息没注意到她身后那个管家打扮的男子，不知道是不是错觉，他总给我一种危险的感觉！”
    “这怎么可能！？”
    “或许是我的错觉吧，况且现在时间也不多了，薛公子马上就要来了。”
    “那…我们现在该怎么办啊？”
    “走一步看一步吧…”
    另一边，刚进大门的小洛正好看见了一位身穿红色晚礼裙的女性，眼神立刻就有些直了。
    “少爷！！”
    “啊？！你是…娜娜？”
    “少爷！”
    “哇偶，没想到我的娜娜穿上晚礼服竟然这么漂亮啊，啧啧～”
    感受到小洛不加掩饰的打量，就算是娜娜脸色都有些红彤彤的。
    “好了少爷，你怎么来这里了？”
    “嘿～你可是我的女仆，发生了这种事你竟然不跟我说一声，哼！”嘟着嘴，佯装生气的别过头。
    殊不知她的行为在二女的眼里是那么的可爱，很明显小洛傲娇了。
    见状，娜娜好笑的蹲下身，轻轻安慰了一下小洛，“少爷，这件事是娜娜的不对，以后有什么事娜娜一定和少爷说，好不好～”
    “哼，这还差不多。”
    “不过…”
    “还有什么吩咐吗，少爷？”小洛这有些孩子气的行为，让娜娜一时间都忘记了之前的不愉快。
    “嘻嘻～”
    “唔～少爷，你这是？”
    一声轻唿，小洛一下子扑在娜娜的怀里，贪婪的吸取她身上的味道。
    “让我抱会儿…”
    声音虽小，但娜娜听的非常清楚，伸出双手轻轻的抱着小洛。
    娜娜是个细心的女人，从刚才的表现来看她明显感受到了一丝小洛的异样，不知为什么心里拥有那么一点心疼。
    至于小洛，安静的躺在娜娜那温暖的怀抱，安详的闭上了眼睛。
    或许是几秒钟，又或许是十几秒，小洛眉头轻颤，慢慢的睁开了眸子，离开了那个温暖的怀抱。
    从始至终两个人都没有说过一句话，一个眼神就知道对方的心里在想些什么。
    然而这一幕却被后面的梁叔完完全全的看在眼中，眼底那抹自责与愧疚无论如何都掩饰不住的。
    恰巧这个时候娜娜的父母走了进来，见小洛和自家女儿这么亲近，内心的不安更强烈了。
    他有种预感，对方这次来就是冲着自己女儿来了。
    “好了娜娜，跟我回家吧！”
    “少爷，这个…”
    看娜娜犹豫的样子，小洛笑了笑，“没关系，别忘了你少爷我的身份，虽然我很少拿身份说话，到那也得看什么人，值不值得让我用身份去压人。”
    深吸一口气，最终娜娜重重的点了点头，从头到尾对进来的那二位视若无睹，这可让作为父亲的他心里一阵怒火。
    “这位小姐，做事未免不要太绝了，这对双方都有好处不是吗？”
    “呵～看来我刚才说的话你并没有听进去啊。”冷冷的看了他一眼，要不是对方是娜娜的父亲，小洛才不会呵对方说这么多废话。
    “做事太绝？这只发生在双方地位差不多得条件下，你一个铃音集团我还不放在眼里，别太高看自己了，要不然到时候怎么死的都不知道。”
    “走了，娜娜，梁叔。”
    “是，少爷。”
    “等等！你！额…”刚要说些什么，却被小洛一个眼神瞪回去了。
    那是一种什么样的眼神，冰冷，血腥，冷漠，他有预感如果自己在说下去，死的一定是自己…
 
第44章 讲述演员的必修课 二合一大章
    “哼！”对这两个人小洛也懒得说什么，虽然不知道事情的全部经过，但猜都猜出来了.
    小洛不是傻子，一听相亲这种老套的情节就知道事情的大致经过，虽然这种事不能发生在自己身上这是肯定的了，对小洛本人来说现在属于放养状态，不管是洛天成还是母亲洛璃都不会管自己的，但她相信自己做的事那老家伙一定知道，不过...
    知道的事情也有限，恐怕那老家伙也疑惑着呢...
    “走吧，娜...嗯？”刚想行动的小洛忽然停下了，眼神一转，好奇的看了看窗外，半晌。r?anw?e?n.
    “娜娜，我想我们可以先留下，等会儿有一场好戏可要上演了，虽然我不是男主角也不女主角，但配角总算上一个吧，而且一场完美的戏光靠主角可是不行的，配角的戏份也是很重要的。”
    意味深长的看了看有些懵逼的二位，小洛神秘一笑，到是身后的娜娜好像想到了什么，神色有些黯然，但一看到自己身前矮小却充满无限力量的小女孩，仿佛世间的一切问题到了只要有了这道身影，都不是问题。
    “好了，我想主角很快就要登场了，不妨先休息一下，我们这里可是有老人家呢！”最后一句话，小洛冲着梁叔笑了笑。
    “那好吧少爷，跟我来，我带你去客厅休息！”
    “嘻嘻~那就有劳初娜大小姐带路喽~~”调笑的看了娜娜一眼，小洛眼角的笑意怎么也掩饰不住。
    对此，娜娜害羞的剐了一眼小洛，弄得小洛咯咯直笑，不过眼底欣慰一闪而逝。
    至于那两个人...愣愣的站在原地，不知所措。
    不过从刚才的事情上来看，他们也明白一件事，自家女儿好像和这位神秘的小姐有很密切的关系？
    不可思议！？
    自家女儿什么时候认识了一位背景如此神秘的少女？
    不过在他们心中小洛的身份还是和今天要相亲的薛公子是没法比的，但也不能赶人家走吧，毕竟对方的身份摆在这儿呢。
    最终二人对视一眼，无奈的叹了口气。
    “走一步看一步吧...”
    另一边...
    “啧~娜娜，不得不说今天的你真漂亮，给那个混蛋看真实白瞎了，哼！”
    “少爷你！”看小洛的样子，娜娜一惊，有些不可思议。
    “娜娜，可不要小瞧我，没人可以伤害我身边的人，这可是我的底线。”虽然小洛在笑，但眼神中的冰冷却让在场的二女内心一惊，尤其是冰梦雨，与小洛冰冷的眼神注视的那一瞬，仿佛整个人都坠入冰窖，那种冷直入骨髓...
    “少爷...”
    “好了啦，我说这些话也不是为了别的，别忘了本少是什么身份，收拾他们还不小菜一碟！”
    说完小洛得意的挺了挺胸，一副哥挺你的表情，一下子娜娜就笑了出来，心里的不开心也散去不少。
    至于冰梦雨从始至终都在旁边站着，一句话不说，到让小洛有点意外。
    当然了这话小洛说的声音并不大，那二位夫妇并没有听见。
    某一刻，小洛神色一动，暗道一声‘来了！’同时将目光看向窗外，与此同时一阵刹车声忽然响起。
    闻声，夫妇二人脸色一喜，急忙跑了出去，对此小洛冷笑一声。
    “哼~合着外面的那位‘大神’是他们亲儿子啊，我这可是第一次见他们表情这么丰富！”
    小洛这么说旁边的娜娜脸色也不好看，但心里却没有怪罪小洛，她知道这一切都是为了自己好。
    注意到娜娜面色有些差，小洛岔开了话题，“娜娜，待会想不想玩个游戏？”
    “游戏？”
    “是啊，我记得前几天有个自以为是的家伙想请我吃饭，至于目的吗，呵呵...结果我白吃了他一顿饭不说，他的目的自然没达成，怎么样正好晚上我也没吃饭，一起去一顿怎么样？”小洛眨了眨可爱的眼睛，饶有兴致的看着娜娜。
    被小洛这么一看，娜娜也有点心动，鬼使神差的点了点头。
    见状，小洛耶了一声，连忙对身旁的梁叔说道。
    “怎么样梁叔，今天的晚饭有找落了，一起去吃吧，对了对了你也一起来吧，三个美女一起陪她吃饭，也给足了他面子，就不知道有没有福气享受了！”看着窗外暗下来的夜色，小洛眼底寒光一闪而逝。
    “少爷，这样不好吧，时间已经不早了。”
    梁叔不愧是梁叔，都这个时候了竟然能说出如此下风景的话，对此小洛不禁扶额叹息道。
    “梁叔啊，特殊情况特殊对待嘛，况且今天我也没打算回去，不如...嘿嘿~就在娜娜家住下了怎么样，你说呢娜娜？”背对着梁叔，冲着娜娜眨了眨眼睛。
    “额，可以到是可以了...”
    “呐呐~你看吧梁叔，娜娜都同意了！”二话不说小洛直接使出必杀技，哭！
    嗯，要哭而没哭，泪眼汪汪的看着梁叔，就算年过半百的他都有些受不了小洛的攻势，无奈的答应了。
    “哟西~今天一定要好好宰他一笔！嗯！？”刚想再说些什么的小洛，忽然感觉到了什么，脸上笑容瞬间消失不变，冷淡重新浮上小洛的俏脸，至于娜娜也在一瞬间收敛了笑容，坐在小洛一侧，静静等待正主的到来。
    果不其然，很快一道陌生男子的身影就出现在小洛一行人的眼前。
    嗯，怎么说呢，一身西装穿在对方身上不得不说非常帅气，对一般的女人来说可能真的有很大的吸引力，虽然他的脸并不是那么帅，但却属于那种越来越耐看的类型，头发也不那么花俏，板板整整的，一看就是大家子弟，很有修养。
    不过给小洛的感觉吗...中看不中用。
    说白了虽然一般人看不出来，但他的步伐中略带一丝轻浮，明显哪方面有些过度，但也只是轻微的，可见这个人并不是那么无可救药，见女人就走不动道的类型，不过也好不了哪去。
    虽然在笑，但眼底时不时闪过的精光来看此人也不是什么阿猫阿狗，充其量...稍微大一点的阿猫阿狗罢了。
    “咳咳，那个薛公子啊，我现在就为您介绍一下小女娜娜。”说着夫妇二人和那位薛公子也走到了小洛面前。
    指了指娜娜，为其介绍到，“薛公子，这就是小女，娜娜还不过来见过薛公子！”
    看了看自家父亲又看了看父亲，娜娜犹豫了一下，刚想起身却感到手上一热，下意识的看了过去，却发现小洛对她隐晦的摇了摇头，顺便递了一个安心的眼神。
    二人的小动作并没有人发现，不过作为父亲的他见娜娜无动于衷，立刻就生气了，声音不禁提高了不少，“娜娜，赶紧起来，这位就是薛氏集团的公子薛玉。”
    “娜娜！”见娜娜仍然没动静，更生气了，恨不得直接将他拽起来，但眼前这个场面实在不适合他直接出手。
    心里虽然恼怒，但脸上仍是一副笑盈盈的样子，有些尴尬的冲着薛公子说道，“那个薛公子您见谅啊，小女从小脾气就不是很好，倔的很！呵呵，呵呵...”
    “没什么，这点小事我不介意的，这不更是说明初娜小姐和其他的女人不一样吗，有性格我喜欢！”
    “那就好，那就好！”闻声，心里顿时松了口气。
    而这个时候薛公子的目光也移到了娜娜身上，露出了一个自认为最帅气的笑容，“初娜小姐，晚餐已经准备好了，请吧！”说着薛公子微微躬身做了一个请的样子。
    不得不说，从头到尾这个薛公子表现的很到位到尾，可惜他自以为隐藏的很好，但在某人的眼里如同跳梁小丑一般，拙劣不堪。
    要说在场的几个人其实都能看出来薛公子不是什么好东西，小洛就不用说了，梁叔也是人老成精，这种人他一看一个准，至于冰梦雨这个神秘的女人也差不到哪里去，剩下的也只有娜娜了，本来对这个薛公子就没什么好感，就算看不出来也没关系。
    好嘛，这下子所有人都看出来了，愣是在心里没说出来，一脸正经的坐在这里看戏，要是让这位卖力气的薛公子知道，还不得吐血三升啊。
    对这位薛公子的邀请最终还是小洛给出了回应，不过再配上一双冷淡的双眸和强大的气场，一下子就将主动权掌握在自己手上了。
    “薛公子是吧，素问阁下仪表堂堂风流倜傥，今日一见果然名不虚传！”
    “哪里哪里，这位小姐过奖了，不知...”内心虽懵逼，但以为美女总是有点特权的。
    “小女子姓洛。”
    “哦~洛小姐。”
    “薛公子，我就不拐弯抹角了，娜娜是我姐姐，我不能看着他嫁给一个我不认识的人，这不符合规矩。”
    小洛的话却是让薛公子心里有点不爽，毕竟是大家族出来的，忍耐力还是有的，只是眉头轻皱示意小洛往下说。
    “薛公子果然出身大家族，小女子佩服！”
    正所谓打一巴掌给个甜枣，小洛将这句谚语用的恰到好处，果然薛公子就上当了。
    “哪里哪里，洛小姐过奖了，您也是我至今为止见过的最有气质的一位女性，就像寒冰中的一只玫瑰，冷淡而妖艳。”
    “过奖了！”小洛嘴角微微一翘，仿佛对薛公子的评价很满意。
    “那么薛公子，我也就实话实说了，娜娜相亲的事我不会管的，不过我这个做妹妹的也要替姐姐把把关不是吗，要知道我身后经营的产业可不是一个小数目，到最后可是要有我姐姐继承的，要是交到了一位心怀不轨之人手上，那后果...”
    “我明白，洛小姐，我一定好好对待初娜小姐的。”虽然很隐蔽，但小洛仍然捕捉到了对方眼底一闪而逝的贪婪。
    “既然如此，我这边有个小小的要求，不知...”
    “洛小姐请说？”
    “今天来的时候有点匆忙，本想在姐姐这里...”话只说了一半，剩下的只要对方聪明的话，一定能明白的。
    “好说好说，那就有请洛小姐一起了。”
    “不好意思，实在是有劳薛公子了。”小洛歉意一笑。
    “那么请吧！”
    “请！”
    一个眼色，示意自己身后已经呆住的娜娜跟上，要不是冰梦雨恐怕娜娜还没有反应过来呢。
    至于被遗忘在一旁的夫妇二人，从头到尾一个字都没听懂，丈二和尚摸不着头脑。
    另一边出去的一行人，由薛公子在前面带路，小洛几人开车在后面跟着，车内...
    还是由梁叔开车，小洛坐在副驾驶，剩下的二女自然坐在了后面。
    而这个时候娜娜已经从刚才的惊讶中缓过来了，嗔怒的看了小洛一眼，有点埋怨的说道，“少爷，这次我又差点被你骗了！”
    “嘿嘿~有吗？”
    “哼~少爷你还笑，不理你了！”娜娜佯装生气的撇过头去。
    “诶呀~好了好了，娜娜乖哈~”
    “...少爷，你这哄小孩子的语气是什么意思啊？”娜娜幽怨的盯着小洛，弄得小洛浑身不自在。
    “有吗？我这是在关心你啊，苍天为证啊。”小洛拍了拍自己的良心，无辜的看着娜娜。
    对此，娜娜额头黑线隐隐跳动。
    到是一旁的冰梦雨游有些茫然了，毕竟说道对小洛熟悉的话，也只有在座的梁叔和娜娜了，至于冰梦雨...还是算了，而小洛也没打算给她解释，自顾自的说了起来。
    “嘛嘛~我也好辛苦的诶，要知道刚才那副样子我也是很紧张的呢，如果出错了这台戏就不好玩了！”话虽如此，但从小洛的眼里丝毫不见紧张之色。
    “是是，我的小少爷！”
    “嘻嘻~反正我肚子早就饿了，不吃白不吃，我倒要看看这个薛公子能耍出什么花样，希望别太让我失望啊。”
    看着前面的轿车，小洛的嘴角缓缓翘起。
    与此同时，另一辆车里...
    一位名为薛公子的男人正一脸自信的看着前方，手里还不忘把玩一个打火机，一看就不是什么便宜货，这逼装的我个满分。
    “哼，跟我斗，一个小小的铃音集团我薛少还不放在眼里，不过这小妞我还真没看错，水灵的很，玩起来肯定别有一番滋味，不过...”
    “这个洛小姐又是个什么人物，我怎么从来都没听过呢，而且...这妞什么时候多出来一个妹妹啊，还有她身后的...？”
    薛少眉头微微皱起，可见小洛的到来让他心里升起一股淡淡的不安。
    良久...
    “不行，我得打个电话，确保万无一失。”
    “喂，是我！帮我查个人，姓洛，给我好好查一查在那几个一流集团中有没有姓洛的，嗯！好，找到的话第一时间通知我！”
    “唿~~洛...洛...在我的印象中b市的一流集团中好像根本就没有姓洛的吧，难道是二流集团？三流集团吗...”
    想着想着薛少的眉头也渐渐的松开了。
    “这怎么可能，他一个二流末尾的集团怎么可能傍上比我还强的，恐怕也就是什么上不得台面的集团吧，不过嘛...”说到这，薛少的眼底不自觉的留露出一丝对美色的贪婪。
    “高冷的玫瑰我薛少还真就没玩过，嘿嘿~这回两个人一起服侍本少真是你们的荣幸，哈哈~~”
    整个过程车内只有薛少一人的声音，除此之外只有一个司机和一个保镖陪同。
    猎人和猎物在某种条件下是可以互换的，薛少自以为自己就是猎人，殊不知他从一开始就是猎物，一个自以为是高高在上的跳梁小丑而已...
 
第45章 碰上自家人了？
    “凤凰，帮我查查刚才那个叫做薛公子的信息，包括他身后的势力！”
    “是，少爷！”
    “呵~我倒要看看是什么东西竟然让你有如此底气？”拄着脸颊，小洛饶有兴致的看着窗外的景色。火然文?.?
    之前有冰梦雨在场，小洛也不方便直接和凤凰对话，现在自己坐在前面，声音小一点的话对方是听不见的，正巧在无聊之际这个薛公子的出现，让小洛升起一丝兴趣。
    很快凤凰的声音就重新响彻在小洛耳旁。
    “少爷，查到了。”
    “哦~说说看！”
    “男子名叫薛玉，在b市属于二流势力之列，旗下拥有不少产业，不过以石油为重。”
    “哦~石油！？”听到这小洛还真有点意外。
    要知道不管在什么地方，石油这种东西都是最挣钱的，没想到之前那个名不经传的小子竟然鼓捣石油的。
    “是的少爷，我调查过薛氏集团之前的一些状况，原本的薛氏集团只是一个非常弱校的集团而已，正因为某次意外的机会找到了一处石油开发区，从此对方在短短三年之类快速崛起，一下子就成为二流势力顶尖。”
    “诶呀呀~看来这个薛氏集团的董事长还真挺厉害的，三年之内成为二流顶尖势力，也不是一般人能做到的，不过相比也树立了不少敌人吧。”小洛冷笑一声。
    “是的，根据资料来看，薛氏集团在这几年树立了不少敌人，不乏有几个一流集团对他们虎视眈眈。”
    “呵~有的时候上升的太快也不是什么好事~！好了，多说说那个薛玉吧，他老子的事我可不感兴趣。”
    “是！薛玉是...”
    接下来的一段时间，凤凰为小洛大致介绍了一下这个薛玉的为人，其实很简单他是独生子，那么整个薛氏集团一定是由他继承的，这样一来嚣张的资本就有了。
    不过嘛...谁说富二代都是白痴的，这个薛玉就很聪明，虽然是个富二代不过也非常上进，至少表面上是这样，不管是学习还是对公司的管理上都很有经验，这样一来做为父亲也很放心把公司交给他。
    随着接手一部分产业，薛玉也露出了自己真正的意图，女人！！
    对他们来说，能吸引他们的东西本来就不多，无非就是金钱、女人以及毒品，这个薛玉就和聪明从来不碰毒品，金钱他也不缺那么剩下的就是女人了。
    根据凤凰窃取到的资料来看，被他玩过的女人各行各业都有，上至空姐公务员，下至学生，甚至女明星都有不少，潜规则什么的对娱乐圈来说简直在正常不过了，一方有钱一方有身体，这就足够了。
    其实想要找到这些资料就算是凤凰也需要一点时间的，可惜薛玉自己作死，每次嘿嘿嘿后他都会保留当时的视频，储存在自己的电脑里面，虽然藏得很深也加密了，但这对凤凰来说都是小case。
    “呵~没想到外表看起来道貌岸然的家伙，竟然有如此嗜好，真是变态。”就算是小洛在得知这个薛玉竟然这么变态之后，心里不禁一阵恶心。
    “嘁~连吃饭的心情都没了。”小洛不爽的撇了撇嘴。
    现在小洛最想做的就时如何收拾这个家伙。
    “不如...找个地方把他卖了得了，妓院好像就是一个不错的地方啊，可惜他生错时代了。”小洛惋惜的摇了摇头，要是在古代的话，小洛一定会毫不犹豫的将它他送进那个地方。
    “诶~怎么办呢...”看着窗外的景色，小洛轻蹙眉头，然而在场的人谁都没想到，针对薛玉的一场阴谋就这么开始了...
    半个小时后...
    “我们到了，少爷。”
    “哦~”小洛心不在焉的应了一句，而小洛的异样也被后面二女发现了。
    “少爷，你没事吧，是身体不舒服吗？”
    “嗯？哦~我没事，只是在想点事情。”
    “真的没事吗？”
    “没事了娜娜，好了我们下车吧！”说着小洛率先下车了，见状二女疑惑的对视一眼，无奈的跟着下车了。
    “各位小姐，请跟我来！”
    “带路！”
    “额，请跟我来！”不知道是不是薛玉的错觉，总感觉自己面前这个小女孩对自己的态度好像冷淡了不少。
    ‘错觉吧...’
    至于小洛，下车后一直在观察这个叫做红星饭店的地方，大体上不管是规模还是在华丽上都不能和自己那边的玫瑰酒店相提并论，毕竟一个是五星级的，一个是不知名星级的，不过...
    “总感觉在什么地方听过这个名字...”小洛盯着大门口红星大酒店这五个闪闪的大字，一时间陷入了沉默。
    见状一旁的儿女更疑惑了，他们肯定小洛一定有什么事在瞒着自己。
    想了半天小洛也没想起来什么，敲了敲自己的右耳，“凤凰，帮我查查这个红星酒店是什么来头，我总感觉这个名字好像在什么地方听过。”
    “是，少爷！”
    而这个时候，小洛一行人也走进了红星酒店，期间发生的事小洛倒没怎么在意，脑袋里一直在想这个红星酒店自己到底在什么时候见过，好在没用一会儿凤凰就给出了答案。
    “少爷，红星酒店是b市顶尖的几个酒店之一...”
    “说重点！”
    “是洛氏集团在b市的几个产业之一。”
    “哦~？洛氏集团的产业？在b市？”
    听到凤凰这么说，小洛都懵了。弄了半天这个红星酒店竟然是自己家的产业，没想到出了a市都能碰见这种事，真是巧了，不过...
    “这样也不错，既然是自家产业那么就好办多了，看来我需要见一见这里的老板是谁了。”小洛笑了笑，不过眼角那抹笑意怎么看都那么让人心悸。
    餐桌上...
    “初娜小姐想吃点什么，随便点！”
    接过薛玉递过来的菜单，娜娜犹豫的看了看自家少爷。
    “放心的点吧，我肚子早就开始抗议了。”
    “那好....”
    之后娜娜就展示了一下什么叫做吃货，爱吃的不爱吃的全部点了一遍，还专挑最贵的点，看的那个薛玉一阵肉痛，虽然对他这个富二代来说并不算什么，但这些东西真要说的话没几万块根本下不来，这可顶他一个月的零花钱了。
    要不是最后餐桌上实在放不下了，相信娜娜还会继续点的。
    和一旁脸色发黑的薛玉不同，小洛心里早就乐疯了，虽然知道对方不差钱，但看着薛玉肉疼的表情小洛心里就很开心...
 
第46章 黑不溜秋的…
    点完餐后，薛玉就有一句每一句和娜娜聊着，至于小洛，呵呵了，从头到尾小洛说过的话没超过三句。?.
    第一句
    薛玉：“洛小姐，不知这些食物对不对胃口？”
    小洛：“嗯。”
    第二句
    薛玉：“洛小姐，既然你是娜娜的妹妹，那么我先敬你一杯。”
    小洛：“嗯。”
    第三句
    薛玉：“洛小姐，不知你之前说的…”
    小洛：“……”
    好嘛，这次小洛一个字都没说，直接不说话了，气的薛玉心里一阵火大，但碍于面子也不能说什么。
    不得不说，小洛不按套路出牌，直接让薛玉精心准备的计划还没来得及施展，就死于胎中。
    薛玉只好放弃小洛，转攻娜娜。不过再来之前小洛一切的安排好了，几个人该吃吃该喝喝，反正付钱的又不是自己，有冤大头在自己怕什么。
    本来在知道这个薛玉的为人之后早就没胃口了，不过在得知这里竟然是自家产业后，心情立刻就好了不少，一想到之后薛玉即将遭遇的事，小洛就忍不住发笑，而且…时间也差不多了。
    优雅的擦了擦嘴，小洛告罪一声，“抱歉，去趟洗手间。”
    与此同时，另一边站着的梁叔也跟了上去，对此薛玉虽心存疑惑，但一想到老者的身份心里也就释然了。
    另一边小洛和梁叔走到了一个他们看不到的地方…
    “梁叔，我记得你手里有个什么黑不熘秋的卡吧？”
    “嗯？少爷怎么突然问这个了，是有这么一张卡。”
    小洛一听还真有，脸色一喜，“太棒了梁叔，这张黑卡现在带身上了吗？”
    “带着呢少爷。”说着梁叔真的将一张黑不熘秋的卡片递给了小洛。
    “哟呵～还真黑啊！”仔细大量了一下手里所谓的黑卡，不看不知道一看…也没什么，就是太黑了。
    真黑，这是这张黑卡给小洛的第一印象。
    第二印象还是黑。
    第三印象吗…跟个泥鳅似的，黑的不像话。
    要不是偶然听梁叔提起过，小洛也很难想象这张黑卡的作用，其他的就不多说了，这张黑卡这个世上只有三张。
    没错，三大集团董事长手里一人一张，拥有此卡如叫董事长亲临。
    不仅如此，只要是三大集团旗下的产业，一切免费随意进出。
    其本意就是给子女用的，在小洛独立后这张卡自然而然就到了梁叔手里，虽然那个时候梁叔也打算将此卡转交给小洛，不过那个时候这张卡对她来说并没有什么用，就没拿。
    不过现在看来，还真有点用处。
    “呵～有了这张卡，接下来的事就太简单了，诶呀～我忘了一个最关键的事！”小洛懊恼的拍了拍脑袋，有些尴尬的看着梁叔。
    “梁叔啊，你说这个红星酒店的董事长认识这张卡吗，要不认识的话，呵～呵呵～”
    “少爷放心吧，只要是我们旗下的产业，他们都知道有这么一张卡，不过肯定没见过就是了。”
    “唿～这下就好办多了，好了梁叔，我先去办点事情，你先回去吧。”
    “是，少爷。”虽然不知道小洛要做什么，但凭借着对自家少爷的了解，肯定不是什么好事。
    十五分钟后，小洛一脸冷淡的回来了，别看小洛这样，实则内心早就乐开花了，要不是定力好，早就笑场了。
    至于薛玉对小洛离开这么久也没什么问题，就算有疑问问出来也不是一个绅士该做的。
    小洛回来后，菜仍然时不时的送过来，就这样几个人又吃了十分钟左右…
    “来，娜娜，这瓶酒是我特意叫的82年拉菲，尝一下。”
    说着还没等娜娜说什么，薛玉二话不说直接起了这瓶酒，给娜娜小洛和冰梦雨倒了一些。
    酒红色的液体在酒杯中一晃一晃的，在夜光的照射下散发着妖异的红光，像鲜血一样令人不寒而栗。
    “娜娜，请！”
    看了眼冷淡的小洛，娜娜慢慢的拿起酒杯，与此同时薛玉的酒杯已到嘴边。
    就在娜娜和冰梦雨就要喝下去的那一瞬，小洛轻轻拉了拉他们，隐晦的摇了摇头。
    冰梦雨不愧为老女人，一看小洛的动作，立刻想到了什么，撇了眼杯里的红酒，不着痕迹的放下了，一旁的娜娜虽然不解不过也照做了。
    至于小洛的那杯酒从头到尾她都没动过。
    而这个时候薛玉也发现了异样，疑惑的看了看奇怪的三人，“怎么了么初娜小姐，酒不好喝吗？”
    “呵～酒是好酒，不过这人吗…可就说不准了。”小洛意味深长的看了眼薛玉。
    “你什么意思？”薛玉皱了皱眉头。
    “呵～我什么意思，你猜啊？”
    这个时候小洛脸上的冰冷尽数散去，缓缓的露出了一抹微笑，笑容虽然好看，但在薛玉的心理却感到内心一晃。
    内心虽然有点慌张，但表面上仍然没有表现出一丝异样。
    “难道说各位不喜欢八二年的拉菲，那换一瓶如何？”
    说着薛玉就想叫一下服务员，然而这两这个时候他顿时觉得眼前事物一阵晃动，不过快就恢复了过来。
    “我这是怎么了？”薛玉揉了揉眉心，刚才视线一瞬间的恍惚，让他觉得有些不真实，内心的不安也愈发的强烈。
    然而他却没注意到，一旁小洛脸上的笑容，却愈发的冰冷。
    薛玉摇了摇头，将内心那些乱七八糟的东西，尽数甩掉，“既然三位不喜欢喝红酒，那么我们以茶带酒如何？”
    虽然不是自己的本意，但看如今的情况想再继续喝酒的话，也有点不现实。
    然而让她意外的是，之前一直没有说话的小落，却再次回答了他的问题。
    “薛公子的好意我们心领了，不过在此之前，我想问薛公子一个问题？”
    “请问？”
    “既然如此，我就冒昧问一句，薛公子今日请我们来吃饭，恐怕目的没有那么简单吧？”说完小洛轻轻的调皮的秀发抚至耳后，随后莞尔一笑。
    闻声，薛玉的表情不可察觉的变了变，虽然只有那么一瞬，但小洛和冰梦雨可都不是什么等闲之辈，有那么一瞬，就足够了。
    对此小洛没有任何意外，反而轻轻的笑了笑，“难道说薛公子没有感到什么不对劲的地方吗？”
    “不对劲？”听小洛这么一说，薛玉内心的不安，反而更加的强烈，脸色也难看了不少。
    突然他好像想到了什么，脸色狂变，咬牙切齿的盯着小洛，那神情，恨不得将小洛吃了一样。
    “你到底对我…做了……什……”
    砰！
    话没说完，薛玉忽然感觉眼前一阵晃动，视线开始变得模煳不清，意识也慢慢的开始远离自己，最终眼前一黑什么也不知道了……
 
第47章 五谷轮回之所
    “小洛，这…这是怎么回事？”看着突然倒下的薛玉，娜娜惊讶的捂住小嘴，一脸骇然的看着小洛，至于一旁的冰梦雨就显得淡定多了。?.
    “呵～一切尽在掌握，都在我的计划之中。”小洛看着桌子上不省人事的薛玉得意一笑。
    然而本来就有些疑惑的娜娜，见小洛这种行为，内心的疑惑更甚。
    眨了眨略显迷茫的双眸，紧紧的盯着小洛，有一种你不说我就一直盯着你的架势。
    “好啦好啦，我说还不行吗！”看着一脸严肃的那娜娜，小洛无奈的摊了摊手。
    “哼，算你识相！”
    “呵呵…”
    见娜娜气鼓鼓的样子，小洛心里一阵好笑。
    “其实事情很简单啊，我之前不是用上厕所的借口出去了一段时间嘛，就是那个时候我找到了红星酒店的董事长，让他帮我一点忙，就是在那瓶八二年的拉菲里面加了一点点小剂量的安眠药。”
    “小剂量！？”听小洛这么说，二女下意识的看向睡得跟死猪一样的薛雨，心里不由为他默哀三秒钟。
    “是啊，确实是一点小计量的安眠药。只不过我这个安眠药是特制的，就算是一点点，也能够轻易地让一头成年大象睡得跟死猪一样。”
    说到这儿，小洛都不禁笑了笑。
    啪啪
    “好了，姐妹们，接下来我们该干正事儿了。”拍了拍手，看着桌子上睡得跟死猪一样的薛玉，小洛的嘴角露出一抹不可察觉的坏笑。
    “娜娜，我们…”
    “好了啦，不要担心，我们做的事情其实很简单，首先吗…”
    十分钟后…
    “麻烦经理了，我想向你借两个人。”
    “诶呀洛小姐这是哪里话，我一定积极配合积极配合。”
    “你不要那么紧张吗经理，这件事其实很简单的，你只要出两个人，然后你就什么都不用管了。”
    “是是！”经理，擦了擦头上的冷汗，心里却并没有表面上那么冷静。
    本来小洛的到来，他并不打算接见，不过听下属说这个人有一张黑卡，心里一慌，鬼使神差的接见了这位。
    然而当看见这张黑卡之后，经理很庆幸自己之前的决定，要不然自己是怎么死的都不知道。
    虽然不知道这位大小姐要做什么，但一看旁边昏倒的薛玉，一定不是什么好事儿。
    薛玉这个人他也认识，毕竟对方是二流集团最顶层的人物，怎么可能不认识。就算以现在他的地位对这位薛公子也要礼让三分。
    不过相较自己眼前的这位神秘的大小姐，就差了很多。
    “诶，放轻松放轻松，我又不会吃了你。”小洛，半眯着眼睛无奈的看着瑟瑟发抖的经理，内心有些无语。
    我洛依晨好歹算一个超级美少女吧，不说人见人爱，花见花开，那怎么也是美女级别的吧，合着到了你眼里我就变成吃人的怪物了。
    一想到这儿，小洛的眉头不禁颤了颤。
    “是是！”小洛的动作吓的他立刻打电话叫了两个人过来。
    “你们跟着这位小姐，一切命令都听从这位小姐的，知道了吗！！！”
    “是！”
    “是！”
    二人对视一眼见自家老板这么严肃的语气，也知道了事态的严重性，纷纷立正站好。
    “那么这位小姐他们二人就交给你了。”
    “放心吧，我会保证这两个人安然无恙的，你先走吧。”小洛不耐烦的挥了挥手。
    “是！那么我先告退了！”微微躬身，很快经理，大步流星的离开了这里，仿佛自己刚才面对的是一个能吃人洪荒巨兽一般。
    看着落荒而逃的经理，小洛不屑的笑了笑。对方心里那些花花肠子，小洛早就看出来了。
    “好了，你们两个，将这个桌子上的人抬起来跟我走。”
    “是！”听到小咯下命令了，二位想都不想立刻大喊一声。将桌子上睡得跟死猪一样的，薛玉架起来。
    他们两个人也不傻，见刚才老板对这位小姐这么恭敬的样子。也能猜出个大概，想必眼前这位是一个连老板都得罪不起的人物。
    “好了，跟我来吧。”
    20分钟后…
    “诶呀诶呀，真不容易终于找到了。”看着眼前的东西小了满意的点了点头，不过嘴角翘起的坏笑却怎么也掩藏不住。
    不过这个时候娜娜的声音却适时地响起了，“少爷，我们这是要？”
    “嘿嘿，待会儿你就知道了，要知道这个地方我也是找了好久才找到的。”
    其实想着心里还有另一句话没有说出来，真是多亏了凤凰才找到这么一个公共厕所。
    原本小洛以为挺简单的，就一个公共厕所而已，到头来还是要凤凰的帮忙。
    “嘿嘿～你们两个把这个人扔到里面，然后把门关上。”
    “是！”这两个人好像也想到了什么？浑身一哆嗦，不过还是将那个人丢了进去，之后恭恭敬敬地站在小洛身后。
    “啊！不会吧，少爷你难道要！？”
    看着一脸惊讶表情的娜娜，小洛似笑非笑的点了点头，“就是你那个难道！”
    此时此刻，就来一旁默默做声的冰梦雨，眉头都隐隐颤了颤，忍不住别过头去，
    “撒，接下来就是见证奇迹的时刻！”
    半分钟后…
    “哇偶，少爷你是怎么做到的真是太神奇了！”
    “嘿嘿，不告诉你！”摸了摸鼻子小洛得意地笑了笑。
    “牟～少爷你坏了，告诉我嘛～”眼神一转，娜娜使出了必杀技，撒娇卖萌。
    感受着手臂传来的柔软触感，小洛脸色有些微微发红。
    “咳咳，娜娜不要闹了，事情办完了我们该回去了。”
    “切！”
    “娜娜，你说切了吧。”
    “没有！”
    “…你绝对说了吧，你说切了吧！”
    “少爷你听错了！”
    “…我忍，娜娜你真是越来越不把我当成少爷了啊，哼！”
    “走啦，事情办完了，我们该回去了，想必明天一早这条消息一定会成为各大报纸的头条，我很期待那个时候，薛玉会是什么样的一个表情，嘿嘿～”
    “少爷，你真坏！”后面跟着到那了，忍不住白了小洛一眼。
    “是吗～我觉得我已经很宽容了。”
    “我可不这样认为哦～”
    “梁叔呢，梁叔你怎么看？”
    “呵呵～”
    “嘛～早就知道是这个答案了，真无趣～”
    就这样，小洛一行四人，外加两个路人甲一起回到了红星饭店门口，之后小洛直接让梁叔开车回家了，至于薛玉的死活，就和自己一点关系都没有了…
 
第48章 一切都结束了
    坐在车子上的小洛一想到刚才薛玉下场，就忍不住想笑，不过碍于后面二女硬生生的憋住了。火然文?.
    “呐呐～少爷，刚才你是怎么做到的啊，你就告诉我吧！”
    “嗯？什么怎么做到的呀。”看着窗外不断倒退的景色，小洛漫不经心的回了一句。
    不过娜娜听到小洛这敷衍般的语气，气鼓鼓的看着小洛不满的说道，“少爷，你要再不告诉我，小心我以后不给你做饭，哼！”
    “额…”小洛原本打算随便敷衍过去的，却没想到娜娜竟然使出了必杀技。
    断绝食物，这对小洛来说简直比杀了她还要难受。
    对于继承了某呆毛王的吃货属性来说，食物是大敌。
    “那个，娜娜啊…你真的想知道？”从后视镜看着气鼓鼓的娜娜，小洛不确定的问了一句。
    “嗯嗯！”
    “诶～其实跟你说倒也没什么，只要使用一枚发卡，然后再经过一百零八道工序那道门自然而然的就锁上了。”
    “哈？！”听完之后，娜娜用一种你在逗我的表情看着小洛，弄得小洛本人都有点不好意思，但仍然舔着脸皮说道。
    “好了，该说的我已经说完了，至于剩下的你们就慢慢想吧。”
    “少爷真是的…”
    听着身后娜娜不满的嘟囔声，小洛莞尔一笑。
    不过，思绪却慢慢的回到了之前发生的那件事…
    其实事情本来就挺简单的，小洛才不会说她自己会开锁技能的呢。
    20分钟后…
    “少爷，我们到了。”
    “好，下车吧。哎呀呀，这个大门还没有修好啊。”
    “少爷…”
    突然感觉身后有一股恶意在盯着自己，小乐浑身一颤，尴尬的笑了笑，“呵呵，呵呵，那个冰梦雨啊你今天就住在这里吧，娜娜，你家应该还有空房间吧，安排一个给他住就可以了。”
    “顺便给我找一个房间就可以了，梁叔的话也是一样，没问题吧娜娜？呵呵～”
    虽然知道是自家少爷在转移话题，但娜娜还是一个头锤砸了下去。
    “啊，痛痛痛！”
    看着自家少爷在一旁拼命挤出眼泪的样子，娜娜开心的笑了笑，“好了少爷，之前的事就原谅你了。”
    “嘿嘿～”
    “走吧，我给你们安排一下房间。”
    对小洛的做法冰梦雨倒是挑了挑眉，最终还是跟了上去。
    很快，娜娜就为小洛一行人准安排好了房间，至于娜娜的父母小洛直接选择了无视。
    原本双方之间根本就没有交集，不过因为娜娜的关系小洛也不方便对他们出手。
    房间内…
    “凤凰听的到吗？”
    “听的很清楚，少爷！”
    “很好，接来就轮到我出手了。”双眼微眯，小洛冷笑一声。
    “凤凰联络b市的各大报社和记者，匿名发送消息，就说薛氏集团的公子在某某某地和一个妙龄少女发生了不正当的关系。”
    “是，少爷！”
    “嘿嘿，我到要看看薛玉知道这件事后会有什么表情，一定很灿烂，不过更想知道他父亲知道这件事后会有什么表情，暴跳如雷还是暴跳如雷呢，嘻嘻～”
    另一边娜娜的房间…
    原本娜娜在回来之后想直接睡觉休息的，不过刚想要休息一阵敲门声却突兀的响起。
    “进来吧，你怎么来了？”脸上的笑容，在看见来人之后迅速沉寂下去。
    “诶～女儿啊。”注意到自家女儿，那种在看陌生人的眼神时，作为母亲的她心里一阵剧痛。
    “说吧，这么晚了来找我什么事？我现在很累了，想休息。”娜娜，平淡的语气像一根刺一样，深深的扎在了她的心里。
    不过毕竟见多了世面，情绪也很快的稳定下来。
    “娜娜，我想知道你和薛公子这次的相亲？”
    “失败了，想必你很失望吧！”
    当听见自己的母亲问出的第一个问题竟然是这个，娜娜心里在流泪，看自己母亲的目光也越发的冷漠与冰冷。
    “娜娜，我不是这个意思！？”
    “不要在解释了，我不想听。你们不是一直想知道我在为谁当女仆吗，我可以告诉你，不过代价…我将离开这里！”
    如果之前的娜娜有些犹豫的话，现在则充满了坚定。
    “什么，娜娜你！？”作为母亲，显然听出了娜娜话外的含义，神色骇然的看着自家女儿，仿佛很难相信刚才的话是她说出来的。
    “虽然身为女仆，但我很高兴，小姐对待我像亲身姐姐一样，对我非常好，我也非常开心。我是发自内心的想要跟随小姐的身后，想要为她做点什么。”
    “……”
    “小姐的身份背景根本就超出你们的想象，二流集团，呵～”娜娜轻笑一声，“二流集团在她眼里什么都不是，如果可以的话，一句话，只需要她轻轻的一句话就可以让一个二流集团，立刻消失在这个世界上。”
    “不可能，这绝对不可能，你是在骗我。”
    看着自己母亲难以置信的样子，娜娜此刻的心情却非常平淡，就像湖水一样泛不起一丝波澜。
    相反娜娜就像在面对一个陌生人一样，静静地叙述着一个事实。
    “我们铃音集团在她眼里，根本什么都不是。不仅如此，就算是一流集团，在她眼里也差不了多少。”
    “……”听到这些作为娜娜的母亲，她的神情已经麻木了，呆滞了。
    “因为我家小姐是站在金字塔顶端的存在，因为…她是a市三大集团中洛氏集团的大小姐，洛依晨。”
    “三大集团…大小姐…”
    刚听到这些话，一时间还没有反应过来，不过很快他就想到了一种惊人的可能性，不可思议地看着自家女儿，语气颤抖的说道。
    “是那个…a市的洛氏集团！！！”
    娜娜点了点头。
    “完了，这下彻底完了…”
    一瞬间，她仿佛失去了主心骨，无力的坐在地上双眼无神的看着娜娜。
    正所谓，一失足成千古恨，他们的所作所为注定了不会有好结果的。
    当他们的内心升起，以娜娜的婚姻来换回公司的繁荣这种想法的那一刻，结果已经出来了。
    “你…离开吧！”
    闻声，她身体微微一颤，六神无主的离开了这里。
    看着自家母亲消瘦的背影，她觉得母亲一下子老了十几岁，但他并不后悔，不过略显湿润的双眼，却也说明了什么……
 
第49章 红发小孩儿
    另一边，同一时间b市的所有报社和媒体都得到了一条消息，薛氏集团的公子竟然被发现与女人嘿嘿嘿，连具体地点都写的清清楚楚，一时间整个媒体报社都震动了。?.?
    某某报社
    啪！！
    “不管这条消息是不是真的，都要去确认，我们报社赖以生存的原则是什么，是时效性，必须第一时间确认这条消息的准确性。”
    “是！”
    “好！全员…出动！”
    “是！”
    某某媒体
    “小李小王，这条消息不知道是真是假，你们两个赶快去确认一下。”
    “是！”
    某某媒体
    “快，所有人都行动起来，这次可是薛氏集团的公子，不管出了什么事，我们必须第一时间得到，我感觉我们崛起的时候到了！”
    “是！”
    ……
    有人欢喜有人忧，这条消息的出现不管是报社还是媒体，纷纷震惊。
    有相信的，也有不相信的，不管如何他们都感觉到一场风暴即将席卷整个b市……
    第二天一早…
    “娜娜，我们走吧。”
    “是，少爷。”
    娜娜最后不舍的看了看自己生活了近20年的家，跟着小洛离开了这里…
    车上…
    “怎么了娜娜，不舍吗？”看着窗外的风景，小洛心不在焉地说道。
    “…”
    “其实这种事看开一点就好了，我们这种人在他们看来高高在上，但又有谁能真正的理解我们。”
    “我不知道你怎么想的，命运这种东西我从来不信，人定能胜天，你信不信！”
    闻声，娜娜渐渐的抬起了头，暗淡的目光也恢复些许神采。
    “娜娜，相信你也看到了，我的自由是我自己争取来的，其中的过程不用我多说你也清楚。”
    “人的一生最重要的不是那些虚荣，而是过得开心不是嘛～这么简单的道理有多少人看不透，被所谓的金钱、荣誉、虚荣心所蒙蔽。”
    “少爷…”
    “其实我啊…只是不想白活一次…”
    小洛平凡的语气却透露着一种不容拒绝威严，仿佛在那幼小的心灵却住着一个成熟的灵魂。
    注视着前方的小洛，娜娜幸福的笑了。
    “谢谢你，小姐…”
    该说的小洛都说了，剩下的只能看娜娜自己了。
    说实话，对娜娜这个人小洛很重视，要不然也不会将自己最大的秘密告诉她了。
    至于重生这种事，就算是死小洛都不会提半个字，相信只要不是傻子任何一个重生者都不会说出来。
    更何况小洛的身份背景有点敏感，站得高自己和国家离得近，也更容易暴露。
    这个时候小洛一行人马上就要到a市和b市的交界处，小洛呢拄着小脑袋无聊的看着窗外一尘不变的风景，甚是无聊。
    不过就在这个时候，前方的一处地点却吸引了小洛的注意…
    “梁叔，前面停一下！”
    “是，少爷。”
    “诶～少爷有什么事吗？”
    小洛一出声，娜娜立刻就反应过来了，好奇的问了一句。
    “没什么，不过前面那个地方让人有点在意。”
    这么一说，后面的娜娜和冰梦雨同时将看向了前方。
    “那个是，平民区！？”娜娜瞳孔一缩，眼底不可思议一闪而逝，就连冰梦雨的双眸都失去了往日的平静…
    “下车吧。”
    “好！”
    “少爷，这个地方！？”娜娜看了看眼前的事物，忍不住说到。
    “啊～～我也不知道，刚才偶然看见的，没想到这个地方竟然存在一处平民区。”说着，小洛的语气也有些古怪，很难相信在如今这个社会竟然还存在贫民区。
    而且这个地方可是a市和b市的交界处，就更说不过去了。
    “好了，先不要乱猜了，进去看看吧。”
    “是，少爷！”
    这个地方一看就知道是贫民区，虽不至于满天黄土那么严重，不过那坑坑洼洼的黄土道和破旧的房子却早已说明了一切。
    看着周围破旧的房子，屋顶有明显的漏洞，就连墙壁有的都塌了不少。
    路上的行人非常少，零零碎碎的几个，不过当看见小洛一行人后，神色都非常慌张，议论纷纷，很明显对小洛一行人的到来充满了戒心。
    “诶～”一声叹息，包含了太多的东西，就连娜娜都露出了不忍。
    “少爷，这个地方…”
    “诶～我也无能为力，世界上有太多这样的地方，更何况现在的我…”虽有心帮忙，但就算以小洛的经济情况真的无能为力。
    况且小洛以为为自己不是圣人，一遇见这种地方就需要帮助他们脱离苦海，小洛又不是和尚，以普度众生为怀。
    “是吗～”闻声，娜娜无助的叹了口气。
    不同于小洛，娜娜的生活从小就衣食无忧，根本就没见过也没想过这样的生活，或许在这里只有小洛能理解一点吧…
    “我们到处看看吧～”
    “嗯！”
    看了看面色安然的娜娜，又撇了眼神色闪烁的冰梦雨，小洛摇了摇头，又继续往前走了走。
    看着这样的生活，小洛不由想到前世的自己，虽然没有这么破落，但也只能勉强的维持生计。
    有人天生为王，有人落草为寇，脚下的路如果不是你自己的选择，那么旅途的重点也没有人会知道…
    不由自主的小洛想到这样的一句话…或许自己没有重生的话，和他们也差不了多少…
    “我的重生到底…因为什么呢，难道说…是那个人吗……”小洛神情闪烁不定。
    “少爷，你看那边？”
    忽然，娜娜的一声惊唿打断了小洛的思考，不由顺着娜娜指的方向看去，然而这一看立刻就愣住了。
    “那个是！？”稍微想了一下，小洛心里一惊，连忙跑了过去，后面的三人见状，对视一眼，一同跟了上去。
    十几秒后…
    “果然，这是一个小孩！！！”看着地面上昏过去的红发女孩，小洛心里很不是滋味，连忙跑过去探了一下鼻息。
    “还好，还活着！”
    小洛心里不自觉的松了口气，也不顾她身上的很土，直接抱在怀里，对跑过来的娜娜说道。
    “娜娜，车上有水，立刻帮我取回来。”
    “是！”娜娜看了看小洛怀中的小孩儿，也知道事情的严重性，应了一声急忙往回跑。
    这个时候在场的梁叔和冰梦雨也有时间打量起小洛怀中的小孩儿……
 
第50章 一闪而逝的…
    十分钟后…
    “少爷，水来了。?.?”
    “好，辛苦你了娜娜。”接过水瓶，小洛一点一点的喂这个小女孩儿喝。
    “咳咳，咳咳…”
    “醒了！”
    “小妹妹，你现在感觉怎么样，身体好点了吗？”
    “你们是？”或许是由于刚醒的原因，小女孩儿的声音有些沙哑。
    “你放心吧，我们是刚才见你昏倒在这儿，就喂了你几口水喝，现在感觉怎么样？”抱着小女孩儿，小洛担心的看着她。
    或许抱着她的是一个同样大小的女孩儿，眼底的戒心也散去不少。
    “谢谢姐姐，我好多了，咳咳。”
    “这就好～”说着，小洛将她扶起来，好好的为她整理了一下衣服，将身上还有脸上的灰尘尽数清理掉。
    这样一来小洛和大家也有时间仔细的去观察，这位红发的可爱的小女孩儿。
    年龄大概十一二岁，虽然脸上有一灰尘的原因，灰扑扑的，但那可爱的外表，无论如何也隐藏不住。尤其是对方的火红色的长发，异常明显。
    尤其是她萌萌哒的大眼睛忽闪忽闪的，忍不住搂怀里好好的疼爱一番。尤其是那些大叔们，这可是真真正正货真价实的萝莉，就连小洛都忍不住心颤了一下。
    “对了，小妹妹你怎么在这里啊，你的父母呢，他们没跟你们在一起吗？”小乐这一问，也引起了大家的注意，纷纷将目光放在了小女孩儿身上。
    “我…爸爸妈妈不要我了，呜呜～”
    “什么！”闻声，小洛立刻和娜娜、梁叔对视一眼，心里升起一股无名怒火。
    “乖，小妹妹不要哭，这里有姐姐，姐姐会照顾你的，乖～”或许是小洛的话引起了小女孩儿的共鸣，她一下子扑到小洛的怀里，哇的一声哭了出来。
    哭了一会儿，红发小女孩儿好像也哭累了，抽泣几声擦了擦眼泪。
    看时间差不多了，小洛和二女对视一眼，暗自点了点头。
    “小妹妹，你记不记得你是什么时候来到这里的？”看着怀里令人怜惜的小女孩儿，小路柔声的说道。
    “应该，应该是昨天。”
    “昨天吗…”
    “姐姐，我饿了～”拉了拉小洛的衣服，小女孩小声的说道。
    “好小妹妹乖，姐姐现在就给你弄点儿吃的。娜娜，车上现在还有没有吃的？”摸了摸小女孩的头，小洛看向娜娜。
    “嗯～好像还有一点儿面包和牛奶，还有一点压缩饼干。”想了想，娜娜不确定的说道。
    “那好，帮我把那些东西拿过来吧，娜娜。”
    “是，少爷，不过少爷你的衣服？”
    “我的衣服？啊～没事儿了，先不要在意。”看着自己身上满身尘土的样子，小洛不在意的笑了笑。
    “是！”
    “小妹妹乖～等会儿就有吃的了，知道吗？”
    “嗯～谢谢姐姐。”一听到有吃的，红发小女孩儿眼睛一亮，激动的点了点头。
    “小妹妹，你叫什么名字能不能告诉姐姐？”看着身前比自己小了一个头的妹妹，小洛觉得自己就回到了童年。
    虽然现在小咯才初二，但身高已经达到了一米六的高度，在女生中也算是发育比较快的了。
    “我叫小红。”
    “小红，很好听的名字呢，那你姓什么呢？”
    “我…我…”
    看着小女孩儿犹豫的样子，恐怕是想到了什么伤心事吧。
    想了想，小洛眼神一亮，盯着眼前的小女孩儿越发的欢喜。
    “哟西，就这么办吧。小妹妹，从今天开始你就跟随我的姓，怎么样？”
    “姐姐的姓吗？好啊好啊！”见小洛这么说，小红开心的笑了起来。
    小洛能感觉到，小红脸上的笑容是发自内心的。
    “小红真乖，姐姐姓洛，以后小红就叫洛红怎么样？”
    “好啊，谢谢姐姐！”
    吧唧！
    获得了新名字小红直接扑进小洛怀里，在小路脸上亲了一口，然后咯咯的一直笑的不停。
    就连小洛本人都被小红行为吓了一跳，心里暗道，自己这算不算被强吻了，不过心里还是挺开心的。
    “那小红啊，丛今天起，你就和姐姐一起住怎么样？”
    “好啊～谢谢姐姐！”
    “嗯？”
    “少爷，我回来了。”
    “嗯，小红真乖，饿了吧，先吃点面包和牛奶，等会儿姐姐就带你回家吃饭，想吃什么和姐姐说，全部都是小红最爱吃的东西哦～”
    “真的吗？”一听小洛说到吃的，小红的双眼，立刻亮了起来，忽闪忽闪的看着小洛，生怕刚才说的话是假的一样。
    “真的哦，保证都是小红你喜欢吃的。”揉了揉小红，肥嘟嘟的小脸儿，看着他不满的样子小了，开心的笑了笑。
    “姐姐，讨厌了～”
    “嘻嘻～小红真可爱，长大以后一定是一个漂亮的美女～走吧，我现在就带你回家，想必你都饿坏了吧。”
    咕咕…
    这个时候小红的肚子，很配合的发出了咕咕的声音，弄得小红小脸儿一红。
    “嘻嘻，我们走吧小红！”小洛，拉着小红，柔若无骨的小手，一同离开了这里。
    唯一变化的就是这里多了一个人，少了一丝悲伤多了一丝快乐。
    “嗯？等等！”小乐，刚走没几步，忽然感觉到了什么，眉头蹙了一下，回头看了看。
    “怎么了少爷，有什么问题吗？”娜娜率先发现小洛异样，忍不住出声问道。
    “总感觉这个地方有点不对劲…”小洛眉头轻蹙，环顾一周，对这个贫民区，小洛内心总感觉有点怪怪的。
    之前还没感觉到，不过刚才那一闪而逝感觉却让小洛心里一阵不安。
    “不对劲？”娜娜歪了歪头，奇怪的看着小洛，有点没明白刚才说的话到底是什么意思。
    不仅仅是娜娜，一旁的梁叔同样用疑惑的目光看着小洛，唯独冰梦雨的神色有些异样。
    看着这平淡无奇的平民区，小洛的眉头越皱越深，脸色越来越阴沉，内心总有一股不安萦绕在小洛心头，挥之不去。
    半晌…
    “这样把娜娜、冰梦雨，你们两个带着小红先回车里，梁叔你跟我来一趟。”看着在场的几个人小落，神色无比凝重。
    “少爷，我陪你留下吧。”
    “不行，那那你跟着冰梦雨一起回去车上等着，这件事你插不上手，在这里只有梁叔能帮上我的忙。”
    “少爷…”
    “这是命令！”
    看着少爷的神色前所未有的凝重，最终重重的点了点头，拉着小红转身离开了这里。
    “冰梦雨，你也和娜娜先回车上等我们吧。”
    “好～你小心！这里给我一股不详的感觉！”
    “嗯？我知道了，他们的安全就全权交给你了。”听冰梦雨这么说，小乐眼底惊讶一闪而逝，不过很快又恢复了原样。
    “唿～梁叔我们走吧。”
    “是，少爷！”
 
第51章 奇怪的‘水’字
    “少爷，有把握吗？”
    “啊～～我也不知道，不过应该没什么大问题，这么做只是为了以防万一。火然?文?.?”小乐的语气很平淡，但梁叔依旧从语气中感受到了小洛的凝重。
    “放心吧少爷，我一定会保护好你的安全，要不然老爷那边也不好交代。”梁叔就是梁叔，表面上虽看起来像一个管家，但他略显紧绷的身体，和凌厉的眼神并没有逃出小洛的感知。
    “嘛嘛～梁叔你不用紧张，或许只是我多虑了呢…”这话一说完，小洛自己都摇了摇头，对自己说的话深感不信。
    如果之前是有三成的把握确定这里有问题的话，那么听了刚才冰梦雨的话，小洛有七成的把握，这里一定有问题。
    “好了梁叔，我们走。”紧了紧身后的村雨，小洛神色一凝，踏出了探险之旅的第一步。
    “凤凰能不能通过周围的监控，监视里面的情况？”
    “很抱歉少爷，这里的监控非常稀少，视野根本就达不到里面。”
    “这样吗…话虽如此，但凤凰你也要时刻监视这里的一切情况，通过现有监控，如果有什么奇怪的人出来一定要第一时间通知我。”
    “是，少爷！”
    虽然早知道这个地方不可能存在监控的，但小洛还是想试一试。
    “走吧，梁叔。”
    “是，少爷。”
    就这样两个人走了将近有十分钟，路上倒是看见了一些零零碎碎的几个人，但从他们的神情上来看，眼底的戒备非常明显。
    小路打心底就没想从他们身上能问出点什么，毕竟有些事情自己都说不清楚，更何况这些人呢。
    半个小时后，小洛和梁叔又回到了最初的地方，不过这一次小洛的脸色，可有点不太对劲。
    “奇怪，太奇怪了！竟然什么都没有发现，真是太奇怪了。”
    “少爷，说不定这里原本就很正常。”看着小洛纠结的样子，梁叔忍不住出声。
    “不对，我相信我的直觉，刚才那种感觉，这里肯定有什么我们不知道的东西，到底遗漏了什么呢？”
    小洛拄着下巴，竭尽脑汁地回想着刚才看见的每一个东西，每一个事物，希望能找到一些线索。
    见小洛这样梁叔也不好出声打扰，只好静静的站在一旁保护少爷的安全。
    “到底遗漏了什么呢？”
    想了半天，小路也没有想到刚才到底遗漏了什么东西，但之前那种感觉虽然一闪而逝，不过小洛并不认为那是幻觉。
    “不行，我要再走一遍！”说着小洛二话不说，迈开步伐，直接向前走去。
    见状后面的梁叔无奈的摇了摇头，跟了上去。
    20分钟后…
    “这里应该就是贫民区的中心位置，如果真有问题的话，大概就在这里了吧…”
    看了看四周，小洛不确定的说道。
    其实这一次走了一遍后，依旧没有发现任何异常，不过这恰恰证明了，这个地方绝对有问题。
    之所以选择这里，因为这个地方周围并没有平民，小洛走过来的这条道，房屋越来越少，最终到了这里彻底的消失了。
    仿佛这里住着一只吃人的恶魔，使那帮难民根本不敢靠近这里，或者不能靠近这里。
    “梁叔，帮我仔细的检查一下这里看看有没有什么奇怪的地方，一点都不要放过。”
    “是，少爷。”应了一声，梁叔也走到一旁仔细的观察了起来。
    至于小洛也站在原地观察了起来，仔细的看了看四周，看看有没有什么奇怪或者不协调的东西。
    其实小洛也想过利用自己的能力，来找出这里不协调之处，但不管是赤瞳的能力还是集和小祁能力都不适合，也只好作罢。
    就这样，十分钟很快的过去了…
    “抱歉少爷，还是没有发现任何异常。”
    “诶～那就先这样吧，我们先回去吧，想必娜娜他们也等急了。”
    然而，就在小诺打算放弃的那一刻，一个奇怪的东西，突然步入小洛的视野！！
    “等等梁叔！！”
    “这个是？？”看着梁叔脚底下那条细细的长线，小洛急忙走了过去蹲下身子，仔细的看了看这条奇怪的长线。
    而梁叔这个时候也注意到了脚下的异样，挑了挑眉没有说话。
    “一条线！？不对，不仅仅是这样！”小洛，用手仔细的，摸了摸地上的那条线，发现这条线，好像是刻在地上的，只是被黄土掩盖了踪迹，所以找了这么半天才没有找到，一时间小洛异常的兴奋。
    “终于让我找到了，肯定还有其他的线！”顺着这条线小咯用脚大致的清理了一下，最终找到了源头。
    “这是…一个尖角！？应该还有点什么东西才对！”看到这个像三角形一样的东西，小路突然想到了什么东西，眼底惊骇一闪而逝，就连刚才的兴奋劲儿，都散去了不少。
    之后小洛又沿着前面清理了大约一步的距离，这里的秘密终于因为小洛的到来而露出了冰山一角。
    一个大大的水字。
    没错，就是一个水字，地面上用线条生生地刻出了一个汉字‘水’。
    见到这个字，小洛已经大致猜到了，这地面上的东西到底是什么。
    这让原本内心有些欢喜的小骆，再次的沉默了。
    从那时而紧握时而松开的双手来看，此刻，小洛的心情并不是那么美好，反而无比的凝重。
    一分钟，两分钟，足足五分钟过去了，小洛就这么站在原地一动不动、一言不发。
    一旁的梁叔能清晰地感觉到小洛神情的明显变化，不由低头望着这个汉字水，但看了半天都没有看出任何名堂，最后也只好放弃了。
    “唿～梁叔，刚才在这里发生的事不要告诉任何人，就算是娜娜也不能告诉她。还有，如果那个冰梦雨问起来的话，你就说找了半天什么都没有发现。”
    “是，少爷。”梁叔感受到了小洛语气中前所未有的凝重，而且这次和以往小洛凝重的时候根本不一样，这次的语气反而像是命令。
    “我们走吧，这么久没回去，娜娜他们该担心了。”
    “是。”
    十分钟后…
    “少爷，是少爷他们回来了！！”
    “少爷，你没事吧？”
    “娜娜你放心好了，我没事的。”看着娜娜脸上担忧的神色，小洛强撑起一摸笑容。
    “那就好那就好，少爷我们上车吧。”
    “好～”
    或许因为娜娜过于担心小路的安危，所以并没有注意到小若脸上的异样，然而这并没有逃过车内冰梦雨的眼睛。
    “难道说她真的发现了什么…？”
 
第52章 萝莉养成
    夜晚别墅内…
    小洛静静地躺在床上，看着窗外那片星空，小洛的思绪也渐渐的飘向远方…
    上午发生的事还在目，小洛也想不到正是因为自己的好奇心，发现了一个不该发现的东西，着实令小洛震惊的难以平复。燃文小说?.?r?a?n?w?e?n?`n?e?t?
    不过，随着这个东西的发现小洛对这个世界的看法，也发生了改变。
    原以为这个世界只是一个普普通通和原来自己差不多的世界，然而，随着那些东西的出现，小路对这个世界的认知也发生了改变。
    小洛敢肯定，这个世界，绝对隐藏着一些不为人知的东西，那就是的异能者。除此之外，这个地球上还隐藏着更恐怖的东西，关键是这种东西很少有人知道，甚至根本就没有人知道。
    好在他们的数量并不是很多，而且都处于封印状态，这才让小洛打心底送了一口气…
    “唉，又发现了一处封印，这个世界真是越来越不平静了…需赶紧将钢铁铠甲研发出来，要不然…”
    咚咚…
    “进来吧！”
    “姐姐，我过来了。”
    “诶～～是小红过来了啊，哇哦～我家得小红真可爱，快过来让姐姐抱抱！”
    听见小洛的话，小红俏脸一红，低着头直接扑了过来。
    “唔～哈哈，我家小红害羞了！”
    “姐姐，讨厌了。”
    “哈哈～小红真可爱。”
    “姐姐～”
    刚洗完澡的小红浑身滴落的水珠，红色的长发也是湿哒哒的披在肩上，小脸儿也是红彤彤的，像一个熟透的苹果，恨不得咬上一口。
    小洛头一次觉得自己这个决定做的真是太正确了，萝莉养成什么的，真是太有爱了，想想都让人激动。
    就这样，小乐和小红一直在床上嬉戏打闹，时不时传来咯咯的笑声，原本整洁的衣服也变得凌乱不堪，不经意间露出一片春光，可惜并没有人看到，这都是满满的福利呀，可惜了可惜了。
    “哈～哈～小红不要闹啦，时间差不多了，我们一起睡觉吧。”
    一说到这儿，小洛两眼放光的看着小红，一想到等会儿发生的事，小洛就兴奋地发抖，俏脸也微微发红，不过小红本人却并没有察觉到小洛的异样。
    “好啊姐姐～一起睡觉吧！”小红本人倒没有什么顾忌，反正都是女生，直接高兴的钻进小洛怀里。
    “好，一起睡觉吧～”
    十分钟后，小乐看着怀里已经睡着的小萝莉，额头黑线隐隐跳动。
    小乐发现一个问题，一个很大的问题。
    就算小萝莉被自己抱在怀里，不过…自己竟然什么都做不了，气死人了！
    “不过…当抱枕还是挺不错的，身上香香的，好舒服啊～”
    很快，小洛也去找周公下棋了……
    第二天一早
    咚咚～
    “少爷，起床了！”
    “少爷，起床了！”
    敲了几声门见里面没有反应，无奈的笑了笑，也猜到了少爷肯定还在睡觉。
    打开房门，果然看见小洛和小红两个人亲密的抱在一起。
    “少爷，起床了！”
    “唔～娜娜…吗？”今天有人叫自己，小洛睁开了有些迷茫的双眼，下意识的向四周看了看。
    “少爷赶紧起床吧，今天学校不是有考试吗，再不起来就迟到了。”
    “考试？考试！！”原本有些迷煳的小洛，一听见考试瞬间瞪大了眼睛，整个人都精神了。
    “啊啊啊！我竟然把这件事情忘记了啊，阿西吧！”小乐胡乱的揉着自己的头发，最终弄成了一个鸡窝才满意的放下了作乱的手，有些颓废的说道。
    “娜娜，我今天能不能不去呀，学校那点儿东西实在是太简单了啊！”
    “不～行！少爷，你现在还是学生，一定要努力学习。更何况少爷你可是洛氏集团的千金，如果天天不上课考试也不去的话，会让人说闲话的！！！”
    看着突然变得强势的娜娜，小洛心里一阵后悔，最终认命似的举了举手表示自己投降了。
    “嗨嗨～我起床还不行吗！”
    “这才乖嘛，少爷！”见小洛终于答应了，娜娜欣慰的点了点头。
    对此小乐儿头黑线隐隐跳动，暗自嘀咕了一句，“真不知道我是少爷还是你是少爷…”
    “哈～欠～好了就让这小家伙儿再睡一会儿吧，娜娜过来帮我洗漱。”
    “是，少爷！”
    半个小时后，餐桌上…
    “少爷少爷！昨天过来的那个小女孩儿到底是谁啊，长得好可爱啊！”刚一吃饭，强子就忍不住的问了一句。
    “怎么强子，难道说你看上人家小姑娘了！？哈哈～”
    “四哥，你不说话没人把你当哑巴！！”
    “哈哈～我说怎么这么多年来，强子一直都没找对象儿，原来喜好这种口味儿，可以很强势，哈哈～”
    萧逸这话一说，在场的几个人，都忍不住哈哈大笑了起来，弄的强子跟吃了苍蝇一样，脸色难看的要死。
    “好啦好啦，你们别闹了。”
    小洛的声音一出，龙飞五人立刻停止了打闹。
    “那个小女孩儿是我前两天在外面捡过来的，她叫小红，现在跟我姓叫洛红。”
    “至于他的父母是谁我现在还没时间去查，况且这是人家的**，我也不好意思去查。不过这个小女孩儿挺可怜的，被父母抛弃了，所以你们几个对她好一点，听到了吗！”
    “是，少爷！”
    “嗯，你们几个我都挺放心的，不过强子，你可不能对人家有什么不好的想法！”小洛眯了眯双眼，怀疑的盯着强子。
    “我说大小姐，你就这么不信任我吗，我强的子是那种人吗！”强子脸色一垮，幽怨的说道。
    “嗯，挺像的。”小洛一本正经的点了点头，弄得在场的几人又哈哈大笑了起来。
    “好了，不跟你们闹了，我该去上学啦。走吧，娜娜。”
    “是，少爷！”
    20分钟后小洛成功的抵达了学校。
    或许是由于今天考试的原因，小洛这一路上几乎没看见什么人，想必都在教室里好好的复习，对次小洛心有所感的叹了口气。
    要不是自己重生一世的话，自己很有可能和他们一样，认认真真准备考试，就这样周而复始的考试又考试。
    初中是这样，高中还是这样，前一世的应试教育，小洛很不喜欢，但也无能为力。
    不过这一世不一样，小洛也算是有金手指的人，考试什么的完全不在话下，终于可以做一些自己想做的事情。
 
第53章 考试
    时隔多日，小洛再次来到教室，或许是时间长了大家都习惯的原因，小洛的到来并并引起什么骚动，大家只是抬头看了眼又继续复习手动的资料。火然?文??.ranwen`
    每个人都是积极向上的，谁也不希望自己第一次考试就考一个全班倒数的成绩。更何况还有另一种因素。如果在自己的女神面前，考出一个好的成绩。女生一定会更加关注自己的。
    这可是初一一班全体男生共同的想法。
    走到自己的座位坐好，把村雨放到一旁，随便从书桌里拿了一本书，无聊地看了起来。
    和其他人不同，小洛刚一进来就有两个人的目光紧紧的盯着小路。不出意外，这两个人分别是乐萱和小祁。
    就算坐在自己的座位上，小洛都能感觉到，那两道炙热的目光紧紧的盯着自己。
    无奈之下的小洛只好小声的告诉他们，之后再说。
    感觉到目光消失了，小洛擦了擦额头上不存在的汗，心里不自觉的送了口气。
    “唉，女人呐，真是搞不懂…”
    不一会儿班主任就走了过来。
    “咳咳，同学们这次的考试非常重要，至于重要到什么程度呢...”说到这里，卓野故意拉长了音，引起下面学生的好奇心，不得不说他的做法很成功，就连小洛都很好奇这位班主任接下来要说些什么。
    “很好~我刚刚收到学校的通知，这次考试并没有什么变化，不过嘛...”
    “嘿嘿~很不幸，我这有一个坏消息要告诉你们，这次的考试成绩是和之后国庆节放假有着密切的关系。”
    卓野老师这话一说出口，下面的学生脸色很快就变了，尤其是那些学习成绩不好的学生，脸色都微微发白。
    “完了完了，我有预感，接下来老师说的话肯定不是什么好事！”
    “我好像已经猜到了老师的目的...”
    “完了，这次死定了，本来还打算假期好好的放纵一下，撸几把lol，这次惨了...”
    小洛：“哦~这学校的老师什么时候这么聪明了，知道变通了~真神奇啊~”
    “咳咳~好了，我也不绕弯子，你们这次成绩的好坏将决定你们作业的多少，假期想要好好玩的同学可要好好考了，争取获得一个好的成绩，至于那些上课不认真听课的同学你们可就危险了...”
    看着卓野老师嘴角的坏笑，下面那些学习成绩不好的同学立刻打了个冷战，身体不由自主的颤抖了一下。
    “不过嘛~如果你能取得全校第一的成绩，这作业我有权利给你免掉！”
    卓野这话一说出口，全班同学下意识的一愣，然而所有目光都集中在了小洛身上。
    “额...”小洛拄着下巴正听老师‘讲课’呢，忽然觉得全班的视线都放在了自己身上，不悦的皱了皱眉，恶狠狠地盯了他们一眼。
    这一盯，小洛故意放出了一丝丝的杀气，他们只会觉得身体一冷，除此之外并没有什么不好的影响。
    “嘶~喂，刚才你有没有觉得一股冷风吹过啊？”
    “有啊有啊，你这么一说我也觉得刚才有一股阴风吹过啊！！”
    “不要乱说，明明是冷风，什么阴风啊！”
    “明明是阴风好不好，弄得我鸡皮疙瘩都出来了！你说这所学校从前会不会是一所阴宅啊！！！”
    “...”
    其中一名男同学有些害怕的看着小洛，咽了咽口水，小心的说道，“喂~你们有没有觉得刚才的洛女神好可怕！？”
    “咦~没有啊，你看错了吧，不过刚才的洛女神好像是有那么一点冷啊！冰山美女什么的我最喜欢了！”
    .....
    “好了，我的话说完了，你们安心复习吧，马上就要考试了。”
    无聊的听完卓野的这番话，小洛的双眼微微一亮，终于觉得这个老师有点顺眼了，真是做了一个最正确的决定。
    “这下好了，十一假期没作业的话就可以好好在实验室里研究了，萧逸那边也差不多完工了，前提的准备工作也差不多完成了，终于可以开始了...”
    这场考试一共分为两天，不知道其他人答的怎么样，反正对小洛来说四个字，小菜一碟。
    每场考试不管什么科目，二十分钟之内直接搞定走人。
    最初他们还以为这是哪个同学直接放弃了呢，不过仔细一看这个人竟然是学校里有名的学霸，心里的不悦也散去不少。
    不过就算这样也有不少监考老师认为小洛这是对学习的不尊重，就算你是学霸也不可能会这么快就交卷，尤其是数学语文这种学科，是需要大量时间去思考的。
    然而事实胜于雄辩，当他们看见卷纸的那一刻，对小洛的轻视、认为小洛自大的骄傲的自满的这些人，统统闭上了嘴。
    完美！这帮老师看过卷纸后的第一反应就是完美，字迹工整隽秀，简直就是教科书般的字迹，无可挑剔。
    至于接下来的就不用说了，他们已经彻底被小洛征服了。
    选择题，全对！
    填空题，全对！
    大题，全对！
    文言文，应该是全对吧！连老师都不敢肯定答案到底是不是正确的，但就算是身为语文老师的她也不能答的比小洛还要完美。
    小洛不知道的是，这次考试她学霸的名声在老师之间更是广为流传，尤其是监考的那几名老师，他们是亲眼看过小洛的卷纸，内心的震撼已经不能用言语来表达了。
    这是一位天才，妖孽！
    .....
    “唿~终于考完了，累死我了！”看着天边火红的云彩，小洛慵懒的伸了伸懒腰，引起周围男生的一阵惊唿。
    “呐呐小洛，你这次考试考得怎么样？”
    “唔~还好吧，反正我每次不到半个小时就答完了。”
    “小~洛~你这是**裸的炫耀，哼~不理你了！”小祁这突然转变的情绪，弄得小洛一愣一愣的。
    “额...对了乐萱，你这次考试考得怎么样？”对这个脾气不稳定的小祁，小洛也没办法，只好无视一旁嘟着嘴的小祁，和乐萱搭上了话。
    “我吗~总体来说还算可以，就是有些小地方拿捏不准！”
    “哦~看样子你这次考试应该差不多喽~”见乐萱这样，小洛挑了挑眉。
    “嗯，差不多吧！”
    “好了啦，考试都结束了想那么多做什么，现在我们应该想的是这次的假期该怎么玩，我记得老师说过这次的假期可有十天的时间，够我们好好玩玩的了！”
    “诶诶诶~我看这样吧，我们三个人假期一起吃去玩啊！！”一听到要去玩，小祁眼睛立刻就亮了，就连刚才那丝不愉快都消失了。
    另一边，对小祁的提议乐萱明显有点心动。
    “我倒是没问题，这次的成绩应该不错！你呢小洛~？”
    “我~？”指了指自己，小洛无奈的说道。
    “恐怕不行，假期我家里有安排，恐怕不能和你们一起玩了。”
    “这样吗~~”一听小洛这么说，小祁眼神一暗。
    看小祁这样子，小洛心里有些不忍，揉了揉她的头发，打趣的说道，“怎么了，难道说我们的小祁舍不得我了，嘻嘻~”
    “啊啊啊！！小洛你别揉了，头发都乱了，哼！”
    经小洛这么一调戏，小祁的心情也好了不少。
    “这样吧，我争取抽出一两天的时间来陪你们吧，等我有时间的话给你们打电话，怎样！？”
    “好啊好啊~小洛你真是太棒了~”
    虽然乐萱没那么激动，但从她微微上翘的嘴角来看，想必心情不错。
    “诶~真是搞不懂女人啊，不过有他们在，真好...”
 
第54章 双马尾洛红
    遗憾的是，小洛和二女约定在十一假期某一天出去玩儿之后，就再次消失了。ran?.ranwen`
    之后的几天依然没有上学，对此乐萱和小祁已经习惯了，至于班主任更是习惯的不能再习惯了。
    毕竟校长都发话了，他们做班主任的还能说什么，只要保证学习成绩，给你点特权也是应该的。
    另一边，实验室…
    “萧逸，怎么样设备的安置好了吗？”
    “放心吧少爷，一切已经安装完成了。”
    “好～”
    噼里啪啦，噼里啪啦
    之后小洛又在电脑上输入了一大堆指令，最终花费了近十分钟左右的时间，小洛终于将凤凰和虚拟投影等一系列设备完美的衔接到了一起。
    “唿～累死了，终于完成了。”
    看着自己最完美的作品，小落的心里也很激动，这是小洛即将迈向世界舞台的第一步，也是最关键的一步。
    虚拟投影技术，其实并没有想象中的那么复杂，小洛将它安排在这间实验室的各个地方，保证影响能覆盖所有地方。
    旁边有一个巨大的实验台，上面可以进行一系列微小的机械组装与拆卸。
    而在实验台的前方有一个巨大的空地，而这里就是虚拟投影技术的主要呈现图像的地点。
    其实不仅仅是这样，因为小洛的个人实验室是在整个地下室的最里面，所以虚拟成像技术所投出的影像，可以覆盖整间实验室。
    按捺住自己内心激动的心情，小洛沉声说道。
    “凤凰，试一下将这栋别墅的影像呈现出来。”
    “是，少爷。”
    一秒，仅仅一秒钟的时间，整个实验室忽然被一个巨大的图像覆盖，这一刻小洛的心情是激动的，但她硬生生的压下了心中的那抹喜悦，不过脸上依旧扬起了开心的笑容。
    “少爷，我们成功了，我们终于成功了！哈哈！”
    “切，有什么好大惊小怪的，这只是我计划中的第一步而已。”小洛不屑的瞥了一眼身旁手舞足蹈的萧逸。
    “额…”小洛的话如同一桶冰水一样，直接扑灭了萧逸心中的那丝火热。
    “少爷，你就不能让我高兴高兴。”萧逸不爽的嘟囔了一句，但他此刻不得不佩服小洛的才华与智慧。
    这种只存在于传说当中的技术，竟然真的被自己眼前这位14岁的少女研发出来了，这可是领先世界至少十到二十年的一项重大技术。
    “嗯，终于像点样子了，今后我不管做什么事都方便多了。”
    看着虚空中的投影小洛满意的点了点头，其实如果可能的话，小洛还想再进一步的改善这项技术，不过碍于现阶段华夏的科技水平，就算小洛拥有聪明的头脑，有些东西也研发不出来...
    “少爷，还有十分钟就到用午餐的时间了！”
    “哦~这么快就中午了啊，嘛算了，走吧萧逸，饿着肚子可干不了活的，食物乃是大敌，必须尽快消灭！”
    “额，是少爷！”原本想立刻展开研究的笑意，一听小洛这么说瞬间蔫了下去...
    “哟~这不是我的小红吗，今天的你真漂亮啊~”
    “洛姐姐！！”刚听见小洛的声音，小红高兴的轻唿一声，直接扑到小洛怀里。
    “小红有没有乖乖的啊？”摸了摸小红的火红的头发，小洛柔声说道。
    “嗯嗯~小红很乖的哦~”
    “好了啦，一起去吃饭吧~对了这个双马尾的发型小红喜欢吗？”
    “喜欢哦~只要是姐姐给我的弄的，小红都喜欢呢~”
    “嘻嘻~小红好乖哦~”
    午餐的时间在小红的欢声笑语中很快的就过去了...
    “怎么样小红，好吃吗？”看着小红嘴角的饭粒，小洛贴心的用手帕为其擦去。
    “好吃，这是我吃过最好吃的食物了。”对小洛亲你的行为，小红好像很是享受。
    看见小红这么开心，小洛嘴角微微上翘。
    “小红喜欢就好，那小红乖~先会房间睡会儿，等会儿姐姐再教你起来怎么样？”
    “好~”
    “小红真乖~快去吧~”看着蹦蹦跳跳的小红，小洛会心一笑。
    有了这么一个活泼开朗的小家伙，这里更像一个家了，每个人都很喜欢小红活泼可爱的样子，她那发自内心的笑容会在不经意间的感染别人，传递欢乐。
    “少爷，你应该有什么事要说吧，要不然也不会支开小红了。”
    这个时候龙飞的一句话，将小洛的思绪拉了回来。
    不仅如此，龙飞的话除了娜娜有些奇怪外，其余四个人和梁叔都没有什么意外的表情。
    “诶~果然什么都瞒不住你啊，龙飞。”小洛不禁苦笑连连。
    “看来真的发生什么事了，事情很严重吗？”这一刻，龙飞几人的神色也凝重了不少。
    “嘛~也不能这么说，至少现在还没发生什么，不过以后就说不准了。”小洛抿了抿嘴，神色有些犹豫。
    见状，龙飞几人更确定一定发生了什么自己不知道的事情，而且还相当的严重。
    “此话怎讲！？”
    “诶~有些事你们现在还不适合知道，而且时机未到，知道这些东西对你们并么有好处，只有坏处，而且...现在的失态还在我的掌控之中。”
    小洛这么一说更加让这几人震惊了，不过多年的经并没有让他们失去冷静。
    “少爷，难道你口中的这件事真的这么严重吗？”
    “我只能说以你们现在的实力，百分之七十的可能...会输！”
    “什么！不可能吧，敌人的实力真有这么可怕吗？”第一个出声的是依然是强子，他也是这五个人当中相对而言最耐不住寂寞的。
    “冷静点强子，只是百分之七十而已，并不是百分之百！”
    “额，我知道了，三哥！”
    强子的三哥江飞，是这五个人当中最沉稳的，在某些特殊的情况下，龙飞都要适当的听取他的意见。
    不出声则已，一出声则一鸣惊人，这句话正适合江飞这样的人。
    “嗯~阿飞你对这件事有什么意见？”龙飞看了看皱眉的老三，沉声道。
    经龙飞这么一说，小洛有些意外的看着这个平时沉默寡言的老三江飞，没办法，他给小洛的感觉一直都是那种不爱说话、有点冷漠的人。
    而现在龙飞竟然在询问他的意见，这就有点意思了。
    对此，江飞思考了几分钟...
    “首先，我感觉这件事少爷并没有夸大其词，或许敌人的可怕真的超乎我们的想象。”
    “三哥，你这！”
    “别打岔强子，老三你继续。”
    “嗯！”点了点头，“我先说一点，少爷实力之强大是我们有目共睹的，虽然那次肯定不是她的真是实力，更何况过了这么长时间，少爷的实力肯定会有所增长的。”
    “那么反过来说，在剔除战斗经验的前提下，我们的实力和少爷其实也差不了多少，也就是说少爷刚才说的话或许...只是保守估计，我说的没错吧少爷！！”
    江飞的双眼就这么紧紧地盯着小洛，试图去看破小洛心底的真实想法，不过...
    “没错，竟然还真让你猜对了，留下你们五个人真是我这辈子最正确的决定！”
 
第56章 路甲人和炮丁灰
    时间如流水一晃两天的时间，很快就过去了…
    “哈～欠～麻烦死了，为什么今天还要去学校啊！”一边吃着面包，喝着牛奶，小洛一边抱怨着。燃?文小说?.r?a?n?w?e?n`
    “好了啦，少爷你就不要抱怨了，今天可是学校发成绩的日子，你不去怎么行呢！？”
    “少爷，你要知道你可是洛氏集团的千金，你的一举一动都代表着洛市集团！”
    “咳咳，打住，就此打住娜娜！”看娜娜还要打算说下去的兆头，小洛连忙挥手打住。
    “娜娜啊，先不说我是不是洛氏集团的千金，关键就算是，他们也认不出我啊，更何况知道我身份的恐怕也就只有那个校长了。”
    说到这儿，小乐语气明显一顿，挑了挑眉，心里不经意的想到了那位名叫凌雨琪的学姐，毕竟那场宴会，她应该也在场，恐怕猜到了什么才对。
    “少爷！”娜娜可不知道小洛在想些什么，见小洛发呆的样子，娜娜双手掐腰，不满的喊了一声。
    “啊！知道了知道了！娜娜你可真是我的克星！”小洛不禁苦笑连连。
    “好啦我吃完了，娜娜麻烦你了。”
    “是，少爷。不过少爷你穿这身衣服…？”
    “怎么了嘛，我感觉挺好的呀！”
    “少爷，现在天气转凉，你穿这么少会着凉的！”
    “哦，你说的是这个呀，放心了我身体很好的，这点儿寒冷，还耐何不了我。”
    “少爷？”
    “好了啦，快走吧，一会儿上学迟到了。”没等娜娜反应过来，小洛直接拿起沙发上的大衣，走了出去。
    见状，娜娜跺了跺脚，无奈的跟了上去。
    其实也不怪娜娜说，和之前相比，今天的小洛穿着的确发生一点变化。
    上身一件白色的宽大毛衣，下身一件热裤，不过毛衣的长度刚好能把裤子遮住，也就造成一种小洛没有穿裤子的错觉，那白花花的大腿就这么暴露在空气中，绝对领域引人无限遐想。
    至于外套，小洛仍然选择了一件白色的绒毛大衣，大衣的下摆到小路的膝盖部位，至于鞋子则选择了一款棕色的长筒靴，尽显成熟女性魅力又不失清纯可爱，绝对的宅男女神级别。
    嘛～其实小洛也想换一换风格，虽然前一世是男人，不过这么长时间过去了，小洛对自己女性的身份也早就适应了。
    心里也没什么抵制的情绪，说白了就是小洛心大，并不像其他变身穿越者那样，心里经过了一段复杂而曲折的感情变化。
    既然这一世身为女人那么小洛也避免不了爱美的心，不过由于前世的影响，爱美之心并没有那么强烈，再加上从重生到现在为止，小洛一直在忙于各种各样的研究，对于穿着打扮方面并没有下太大的功夫。
    而现在有时间了，小洛难免打扮一番。
    20分钟后，小洛成功的抵达了学校。
    “娜娜，麻烦你晚上再过来接我了。”
    “好的，少爷！”
    走在校园内部，唿吸着有些冰凉的空气，小洛轻吐一口浊气。
    “哇偶，我看到了什么，那个人是洛女神吗？”
    “嗯？什么啊？”
    “你快看呢，快看那边的那个人是不是洛女神！！”这位同学看着远处的那道人影，兴奋地大叫了起来。
    “啊！果然是洛女神，真的是洛女神啊！哇偶，今天的洛女神真是漂亮，我感觉我已经坠入爱河，无法自拔了～”
    “嘁，瞅你一脸春哥样，让女神见到还不被你恶心死！”
    “哎，你们说今天的洛女神竟然穿的这么漂亮，你说是不是女神有喜欢的人了？”
    这话一说，立刻卷起了千层大浪，所有人都炸开了锅。
    “啊啊啊！不可能，我的洛女神竟然跟别人跑了！！！”
    “不可能，以我多年单身的经验来看，洛女神绝对是单身没错，我敢用我的节操起誓！”
    “切，你的节操去年不就碎了嘛？”
    “额，前几天让我粘起来了。”
    “……”
    “咳咳，你们还记不记得前一段时间学校那流传的一段传说？”
    “哎～传说？”
    “没错，这段传说讲述的可是洛女神和一位有钱男子之间不得不说的故事。”
    “哦哦哦！！快说快说，我的八卦之火已经熊熊燃烧。”
    “听你这么一说我也想起一件事，你说的那个男的是不是叫王鑫？”
    “诶～没想到这位兄弟也是知情人士，鄙人姓路，名甲人，不知这位兄台贵姓？”
    “好说好说，免贵姓炮，名丁灰。”
    “久仰久仰！”
    “……”
    “咳咳，其实前一段时间发生的事，想必大家也略有耳闻。据说在高中区有一个叫王鑫的人，声称洛女神是他的女人，谁也不准动。”
    “不过这条消息在高中区流传较广，不过我们这边到没有传开，只有一小部分人知道这条内部消息。”
    “呜呜，我女神的贞操要没啦，我最可爱的女神啊！！！”
    “好了好了，你们都别说了我们的洛女神还是我们的洛女神，这点始终没有变。”
    “喂，这位同学，你说这句话有什么依据吗？”
    “依据？哼～就凭我们是女神联盟的人，这就是依据！”
    “女神联盟！？”
    “没错，女神联盟是我们自发组成的，专门为洛女神而存在的联盟！”这位同学在说话之后满脸的兴奋你激动。
    “哦哦哦，我也要加入！！”
    “我也要我也要！”
    “……”
    周围的骚动小洛当然感受到了，不过她也能感觉到今天的骚动，好像比之前来的更勐烈一些，稍微想一下就知道是什么原因了。
    “嘛～没想到自己穿这身衣服还蛮漂亮的呀～”小乐像只蝴蝶一样轻轻的转了一圈，有些自恋的说道。
    殊不知她这样的行为更是让周围的男生嗷嗷直叫，甚至有几个眼睛都看直了，咣当一声撞到了树上，不省人事。
    就这样在周围人惊艳的目光中，小洛步入了教室。
    在外面都引起了那样大的骚动，那么可想而知，在教室引起的骚动一定不小。
    “哇偶，这是…我们的洛女神吗？”
    “难以置信，原本洛女神就已经很漂亮了，没想到今天一见，我真是有眼无珠，这真是清纯中带着一丝成熟，活泼中带着一丝沉稳，啊啊啊～不行了，我陷入爱情无法自拔。”
    “……”
    “嘁，这个洛依晨竟然又在出风头，什么好处都让她占了，不行我得想个办法好好羞辱她！”
    “哼，有钱就了不起啊，就知道显摆，早晚都是那些有钱人的玩物。”殊不知，她在说这番话的同时，眼底也闪过一丝贪婪与羡慕。
 
第57章 全校第一
    “小，小洛，你是小洛吗？”
    “怎么了小祁，才几天没见就不认识我了？”小洛好笑的看了看小祁。ran?.ranwen`
    “没，没有啦，不过说真的小洛你今天好漂亮啊！”看着小洛今天的穿着，小祁的眼底不可察觉的闪过一丝羡慕。
    “嘻嘻～好了啦小祁，我就今天难得穿一次！”
    而这个时候小洛也走到了乐萱的位置。
    “小洛，你今天真漂亮，以后肯定是个大美女。”看着今天出众的小乐，乐萱确实被惊艳到了。
    对二女的称赞小洛捂嘴轻笑，尽显大家闺秀之风，让周围的那帮牲口更是嗷嗷直叫。
    放下手中的村雨，小洛安然入座，随便从书桌里翻出一本书，无聊地看了起来，反正今天自己只是来听取成绩的。
    原本小洛也没打算来，只不过这是班主任特意打的电话，说全班人员必须全部到场，小洛这才无奈的来到了学校。
    “嘁，前几天刚夸你一句，现在又恢复了之前讨厌的样子，真是不禁夸！”
    小洛一边儿看书，还不忘记碎碎念，诅咒那个该死的老师。
    “啊切，感冒了吗，早知道今天多穿点衣服好了。”刚到班级门口的卓野揉揉鼻子，随后推门而入。
    伴随着老师的到来，屋内也很快恢复安静，不过从那帮男生飘忽不定的眼神来看，小洛的魅力已经征服了全班大部分男生。
    “咳咳！”看着下面这帮熊孩子，卓野咳嗽一声，秀一下自己的存在感。
    “想必大家也知道，成绩已经出来了，多的我就不多说了，这就是你们的成绩单，传一下吧。”
    虽然知道今天要发生什么，但一听到成绩出来了，所有人都紧张了起来，整间教室里只有纸张翻阅的声音。
    成绩单到手有人欢喜，有人悲伤，不出意外，小洛的成绩全班第一。
    成绩单到手，小乐饶有兴致的看了一眼。
    “诶呀，没想到这次乐萱考的不错啊，班级第二！就连小祁都考到了班级第十名，虽然和乐萱相比差了点，不过也还算可以。”
    看着自己这两位姐妹考的成绩，小洛发自内心的为他们感到开心。
    “咳咳，同学们也都看见了，这次考试我们班有一名同学考了全班第一名，同时也是全校第一名，她就是洛依晨同学。”
    同一时间，下面的这些同学响起了热烈的掌声，甚至还有几声狼嚎和口哨声！？
    “好了，按照之前的约定，洛依晨同学这个假期没有作业，至于剩下的同学按照成绩排名，作业量逐次递增，祝你们有一个愉快的假期。”
    “好了，你们先自习吧！”说着卓野一脸笑容的走了出去。
    班主任刚一走，下面就小声的议论了起来。
    “喂，你们看见没，刚才卓野脸上都笑开花儿了？”
    “怎么可能没看见，看的可是一清二楚，我可是头一次在老野的脸上，看见这么多笑容。”
    “是啊是啊，老野平常就板着一张脸，跟欠他358万似的，看着他那张脸我就不爽。”
    “哈哈哈，我也有同感！”
    “哎呀，你们还没看出来吗，这次是我们洛女神考了个全校第一，这会儿脸上可倍有面子。”
    “哈哈，这倒是！”
    与这帮有说有笑的男生不同，有几个女生可恨极了现在的小洛。
    “该死的，什么风头都让他抢了，干脆死了算了，哼！”
    “不行，再这么下去所有人的目光都被她抢走了。”
    “有了！我记得这一带有几个小混混，哼！洛依晨看我之后怎么收拾你，你身上的这些光环原本就属于我，我要全部都拿回来。”
    小洛并没有意识到，再暗处一场针对她的阴谋就此展开…
    铃铃铃！！！
    一下课小祁和乐轩一同走了过来。
    “小洛小洛，你果然考了个全校第一，你可真厉害啊！是不是乐萱？”
    “是啊，小洛这次的成绩真的非常高，和第二名竟然差了四五十分的差距，真想不明白你到底是怎么考的，平时上课不认真听课，但却意外的什么都会，有的时候我甚至怀疑你是外星人！”
    到最后乐萱忍不住的开了个玩笑，实在是她喵的太变态了。
    “额，外星人…”听到乐萱竟然这么评价自己，小洛忍不住嘴角一抽。
    “嘿嘿嘿，这才是我们的小洛嘛，女学霸可不是白叫的，是不是小洛！”
    简小姐，这么开心的样子，小路也只好顺着她的心意点了点头。
    “嘿嘿～”
    “小祁，你这次考的也还可以啊，班级第十名。”
    “你还说，你们两个一个全校第一，一个班级第二，你让我这个班级第十，怎么活啊！”不提还好，一提到这个小祁是一把鼻涕一把泪呀。
    “额，小祁乖啊，这次考的不好，下一次好好考就可以了啊。”戳了戳小祁气鼓鼓的小脸儿，小洛不在意的笑了笑。
    “哼，下一次肯定没你们考的好，哪有你这样安慰人的，不理你了，哼！”
    “额，我可以说我确实不会安慰人吗…”小洛看着一旁看笑话的乐萱，苦笑连连。
    “嘻嘻～”
    “好了啦，你们还是安排一下假期要准备去哪里玩儿吧，要知道我的时间可是很紧的？”看着小祁生气的样子，小洛就忍不住调戏一下。
    “小洛！！！”
    “嘻嘻，好啦，不逗你玩儿啦。说真的，这个假期我还真有点事，恐怕之前的约定我要违约了，对不起了。”看着神色黯然的小祁，小洛无奈的叹了口气，心里也很不是滋味。
    “…没关系了，我知道最近小洛你很忙的，你去忙你的事情吧，假期有乐萱陪着我就可以了。”
    看着小祁佯装不在意的样子，小洛的心更疼了。
    “这样吧小祁，下次，下次有机会的话我一定放下手头上的事情，陪你们好好玩一玩。”
    “真的吗？”
    “真的！”
    “耶！太棒了！”
    看着像个小孩子一样，蹦蹦跳跳的小祁，小洛和乐轩会心一笑。
    这三个人当中，虽然年龄是一样的，但小洛是最沉稳的，充当着三个人当中老大的位置。而小祁是最小的一个，也是最活泼的一个，充当着小妹妹的角色，而乐萱和小洛就是大姐姐。
    铃铃铃！！！
    “好了马上上课了，有什么事儿中午再说吧。”
    “好～”
 
第58章 凌飞的电话
    午休...
    “呐呐~小洛，一起吃午饭啊~”
    “好啊~一起去吧，乐萱。?燃?文小?说??.?r?an?wen`”
    “好~”
    就这样，小洛一行三人手拉着手有说有笑的向食堂的方向走去，不过就在这个时候一段优美的铃声响起了。
    “嗯？电话，这个是谁啊？”看着手机屏幕上陌生的电话号码，小洛轻蹙眉头。
    “怎么了吗，小洛？”
    乐萱这个时候也靠了过来。
    “哦~没事，我先去接个电话？”对二女歉意一笑，看了看四周走到了一颗小树下面。
    “喂，你好？”
    “哎~是你啊，怎么样你的那些兄弟身体没事了吧？”
    “这个时间？那好吧，我在校门口等你。”
    “那好，就这样先挂了！”
    “真是的，这个凌飞真会挑时间，偏偏选这个时候。”看着不远处一脸好奇的二女，小洛不由吐槽两句。
    “怎么了小洛，出什么事了吗？”心思细腻的乐萱，一下子就发现小洛神情上的变化，不由出声问道。
    对此，小洛无奈的摇了摇头，歉意的笑了笑，刚想说话却突然想到了什么，灵光一闪。
    “诶呀~我怎么把这个忘记了呢，直接让他们过来不就行了，我这个笨啊。”小洛懊恼的拍了拍额头，头一次发现自己竟然这个笨。
    “那个..小洛，你没事吧？”小祁见小洛自言自语的样子，心里有那么一瞬间都怀疑小洛是不是得了什么奇怪的病。
    “没事了，现在什么事都没有了，对了我们不是要去吃饭吗，一起走吧！”小洛大手一挥，率先走在了前面，原地只留下了愣神的两个小女孩。
    十分钟后，食堂
    “额，小祁啊，能不能不要盯着我了，你这都盯了我五分钟了。”小洛放下手中的筷子，看着自己对面一表正经的小祁，无奈的叹了口气。
    要是别人的话，或许没这么敏感，可谁让小洛不是一般人，对这种视线特别敏感。
    这要是别人，小洛一个眼神就瞪回去了，可谁让这个盯自己的是小祁这个最好的闺蜜，现在小洛想哭的心都有了，有什么话不能好好说吗，盯着人家做什么，人家脸上又没东西。
    好嘛，你盯了我五分钟，我这五分钟只吃了一口饭...
    “嘻嘻~被发现了。”
    “...”
    “其实也没什么了...”
    “没什么就不要说，我要吃饭！”小洛用危险的目光看着小祁。
    “...好了好了小洛，我就是想知道刚才到底发什么事？”
    “什么事？什么什么事啊？”眨了眨眼睛，小洛装作什么都不知道的样子，天真的看着小祁，不过嘛...
    “哼~小洛你就不要瞒着我了，乐萱都告诉我了。”小祁挺了挺略微发育起来的小胸脯，得意的说道。
    “乐萱...”小洛眯了眯眼睛，狠狠的瞪了她一眼。
    “呵呵，小洛这也不怪我啊。”乐萱摊了摊手，一脸不怪我的表情。
    “好了好了，你们想知道什么我告诉你们还不行吗？”看着背叛自己的乐萱，小洛投降似的举了举手。
    “嘿嘿~”见状，小祁得意的笑了笑，暗中和乐萱挤了挤眼睛。
    看到这里小洛嘴角不由一抽，合计自己这是被他们合伙骗了啊。
    此情此景真是应了一句话，女人心海底针，女人的想法千万不要尝试去揣摩，因为你永远不知道他们心底想的到底是什么，虽然小洛也是女人，啊不对，是女孩儿。
    “咳咳，小洛啊，我就是想知道你刚才接的那个电话？”说完，小祁一脸希冀的看着小洛。
    不过小洛到是有些奇怪，不由多问了一句，“我说小祁啊，我就随便接了一个电话，不至于这你都想知道吧，一点**都不给我留啊？”
    “没有了没有了，我不是这个意思。”
    看着小祁直摇头的样子，小洛有些好笑的看着她，“那是什么意思啊？”
    “乐萱...”见事情不对，小祁立马求救似的看着自家好姐妹乐萱，那眼神要多无辜有多无辜。
    “好了啦小祁，连我你都出卖了，看我不打你！”乐萱没好气的一个头槌打了下去，疼的小祁泪眼汪汪。
    “诶呀~”
    “哼~谁让你出卖我，这就是下场！”
    “呜呜~”
    “诶~我说你们俩啊，真是没个正经。”话虽如此，但小洛的脸上也露出了开心的笑容。
    “好了说正事吧，乐萱。”
    “嗯，其实我有注意到，你在接电话前后神态有着微妙的转变，虽然很淡但我还是察觉了，我怕你有什么事情瞒着我们自己去面对，所以...”说到这，乐萱眼神一暗，明显想到了什么，就连小祁这个时候都安静了下来。
    “嗨~原来是这样啊，我还以为是什么事呢，我知道你们是担心我，但你们也知道如果说以我的力量都应对不了的话，你们过来也只是添乱，再说了在这个学校还没有人敢找我的麻烦。”
    既然弄清楚事情的经过，小洛也能安安稳稳的吃饭了，呜呜~真不容易。
    “那就好，那就好。”
    感受着二女对自己的关系，小洛虽然没说出来，但心里却悄悄地讲这件事记下了。
    看着碗里的饭菜，小洛感觉他们是何等的亲切，对小洛来说第一重要的永远都是食物，嗯，食物乃是大敌必须尽快消灭。
    有谁能想到刚才小洛忍受了多大的痛苦，面对着美味佳肴的诱惑而纹丝不动，特别是对一个吃货而言，这比杀了她还要难受。
    “对了，马上就就要假期了，你们决定好了要去哪里玩吗？”忽然想到什么的小洛，不经意的问了一句，又继续去和食物奋斗了。
    “这个吗，我们也没定好，不过初步打算应该去其它市玩玩吧，毕竟老是在a市也挺无聊的。”
    “出去吗，这个主意不错，想好去哪里了吗？”
    “还没有呢。”乐萱摇了摇头。
    “我倒有个注意？”
    “哦~说来听听。”
    “泡温泉怎么样，马上就要十月份了，这个季节泡温泉的话应该挺不错的吧。”说到最后，小洛也不是很确定，毕竟温泉这种东西前世她可没去过。
    “咦~温泉？”一听到温泉，小祁的眼睛立刻就亮了起来，就连乐萱都露出一副感兴趣的样子。
    “是啊，泡温泉的话应该挺不错的吧，不过我也没去过，一切准备工作就交给你们了。”
    “好啊好啊，我决定了就去泡温泉，乐萱一切都交给你了，我看好你哟！”
    “...小祁，什么都交给我了那么你呢，你做什么啊？”
    “我？我负责在旁边给你喊666啊！”
    “...”
    “咳咳好了，你们都别闹了。”看着这来活宝，小洛是既高兴又懊恼啊。
    “哼！”
    “哼！”
    “诶~这俩活宝啊...”
 
第59章 凌飞的归顺
    “好了，既然吃完饭了就先走吧。火然?文?.?r?a?n?w?e?n`”
    “好~”
    “小洛，真羡慕你吃那么多竟然一点都不胖！”
    看着小祁眼里的嫉妒，小洛得意一笑，“嘿嘿~这可是我与生俱来的本领，你是羡慕不来的。”
    “诶呀~小洛你坏了。”见小洛这个样子，小祁不满的叫了一声，气鼓鼓的盯着小洛，殊不知这样的她有种别样的诱惑力，可爱到爆啊有木有，要不是小洛定力好，说不定直接把她抱在怀里好好的蹂躏一番。
    “好了啦，我可以说我也不知道怎么回事吗，或许我就是那种怎么吃都吃不胖的类型呢！”小洛耸了耸肩，不在意的说道，不过眼角那抹笑意还是被小祁看见了。
    “哼~小洛你坏了，不理你了！”
    “哦~真的吗，那我和乐萱就先走喽哦~”看着别过头的小祁，小洛眼神一转，拉着乐萱就要往前走。
    “啊啊啊~不要了，你们等等我啊。”
    “嘻嘻~”见小祁这么可爱的样子，二人对视一眼同时开心的笑了起来。
    “好了好了，别闹了。”
    “哼，还不都是小洛你惹的。”
    “嗨嗨~都是我的错，是我不对，那么我们的祁公主要不要来一个饭后休息呢？”
    “既然你这么说，那我就原谅你了。”
    “走吧乐萱，算算时间他们也差不多到了。”
    走在小洛身旁的小祁明显听到了这句话，好奇的问了一句，“小洛，他们是谁啊？”
    对此，小洛神秘一笑。
    “切~不说就算了，哼！”
    “傲娇了，小祁傲娇了！”
    “啊啊啊！说谁傲娇了，你才傲娇呢，你全家都傲娇！！！”一下子小祁就炸毛了，扑到小洛怀里就是一阵乱挠啊。
    “停停停！我怕了你了，小祁你小心点，我手里可还有东西呢！”感受着鼻尖传来的香气和身体的柔软，小洛一时间有些脸红，不过刚才毕竟稍微运动了一下，脸红也是很正常的。
    “哼，让你说我傲娇！”小祁对着小洛扮了个鬼脸，冷哼一声，装作生气的样子扭头就走。
    “诶~这个小祁啊...”和乐萱对视一眼，二女同时笑了起来。
    “走吧。”
    “好~”
    “嗯？他们来了！”不经意的余光一瞥，小洛看到不远处有几个身穿黑衣的男子，向自己这边走了过来，稍微一想就知道是谁来了，不过乐萱可不清楚。
    “什么谁来了啊？”
    “待会你就知道了。”小洛意味深长的冲着乐萱笑了笑，小跑两步跟了上去。
    见状，乐萱顺着小洛刚才的方向看了两眼，却发现有几名黑衣男子，心里不由一紧，不过一想到刚才小洛那神秘的笑容，不由松了口气。
    “看来应该没有恶意...”晃了晃头，乐萱也跟了上去。
    另一边，前面的小祁原本走的好好的，却意外的发现面前走过来几个气势汹汹的黑衣男子，吓的小祁下意识的后退一步，刚想回头却突然感受到一股熟悉的味道，心里的那丝不安顿时散去了。
    “喂我说凌飞，你吓到我闺蜜了你知不知道？”
    “很抱歉，洛小姐！”出乎意料的是，这名男子听到小洛的话非但没有生气，反而歉意的微微躬身。
    “下不为例。好了你们两个，我现在有点事要去处理一下，你们先回教室吧。”对着还没回过神的二女挥了挥手，小洛头也不回的直接离开了这里。
    半晌...
    “唿唿~~乐，乐萱啊，刚才那个你看见了？”
    “我，我看见了。”
    看着远处快要消失的背影，小祁咽了咽口水，惊疑不定的说道，“你说小洛什么时候认识这样的人了？”
    “我也不知道啊，不过从刚才他们对小洛的态度来看，好像...对小洛蛮恭敬的啊！？”乐萱说这话，她自己都不怎么相信。
    “哎乐萱啊，你说会不会是小洛的保镖啊？”
    “不太像！”乐萱摇了摇头，眉宇间的神色有些奇怪。
    “诶呀~好了啦，我们要相信小洛，她肯定不会出什么事的，不是吗？”
    “嗯。”
    “好了，我们回教室吧。”
    “好吧。”
    另一边...
    “我说...你一个人来就好了，怎么还带几个跟班？”瞥了眼身后几名身穿黑衣，面色严肃的几个黑衣男子，小洛有些无语。
    “额，这个嘛，毕竟我现在也接管了这片，仇家还是有几个的，这不是为了以防万一吗，呵呵~”到最后凌飞只好尴尬的笑了笑，面对眼前这个小小姐，他可不敢摆一点架子。
    “哟呵~看样子，你现在是彻底接手这一片了？”小洛有些意外的看了看凌飞，蛮惊讶对方做事的速度。
    “哪里，多亏了小姐的帮忙，我这边才没受到什么阻碍。”
    “我？”小洛指了指自己，有些好笑。
    “是的，如果没有小姐的帮忙，我这里也不能发展那么快，上一次多亏了小姐的救助，要不然也没有我凌飞的今天！”说到这里，凌飞真诚的对着小洛鞠了一躬。
    对于凌飞的做法，小洛也没阻止，欣然接受了。
    “你要记住，我帮你也只是一时的心血来潮，说白了救你的是你自己，我看你品行不错，做人有着自己的底线，所以我才出手的，要不然你今天也没有机会在这里和我说话。”
    “是，小姐！”
    “你跟我来！”瞥了他身后那两个人，小洛轻声说了一句。
    “好！”凌飞会意的点了点头，吩咐了一句就跟了上去。
    “你们在这守着，我先去和洛小姐说两句话！”
    “是，飞哥！”
    这个时候小洛早已经站在一颗小树下，安静的看着凌飞走了过来。
    “洛小姐，有什么吩咐吗！？”
    由于今天穿的衣服不适合将村雨背在身后，小洛只好将它拿在手里。看着凌飞这个样子，小洛的双眼微眯，“凌飞你听好，你要知道你现在的身份和他们可不太一样，这一点你要明白！”
    “嗯，我知道小姐！”
    “很好，和聪明人说话就是方便！”小洛满意的点了点头。
    “我的要求也不多，一年之内掌控a市所有黑道，能做到吗！？”说完，小洛意味深长的看了眼神情呆滞的凌飞，嘴角微微上翘。
    半晌
    “小姐，我相信我能做到！”最终凌飞咬了咬牙，应了下来。
    “好~有血性，我喜欢。我手下的人最重要的就是要有血性，如果没有了血腥，做事畏首畏尾的，早晚被蚕食的一干二净！”
    这次，小洛是真的满意凌飞的做法与态度，心道，当初自己果然没看错他，心里对他的评价再次上升了一个阶段。
    “谢谢小姐的夸奖！”
    “我知道要在一年之内掌握整个黑道有些难度，需要什么尽管来找我，不过有一点我可要提醒你，你现在的身份可有点特殊，不该碰的东西千万不要碰，要不然不用上面收拾你，我就亲自将你斩杀，知道吗！”
    “我知道了，小姐！”闻声，凌风吓的一个机灵，连忙答应。
    就算过去了这么久，他都不会忘记那天发生的事，简直就是一面倒的战斗，自己这身实力在小姐面前根本不够看，最令他惊讶的，眼前这位洛小姐竟然认识a市的局长，看样子关系匪浅。
    “好了，今天的事就到这里吧，好好发展今后有用得到你的地方！”挥了挥手，小洛没有停留直接离开了这里...
 
第60章 李欣来访
    凌飞的彻底归顺也让小洛实现了之前的一个小计划，可以说现在的局面是小洛最想看见的。燃文小?说?.?r?anwen`
    虽然现在还不是很需要，但情报网这种东西不管在什么时代都是重中之重，虽然小洛有凤凰的帮助，情报网的作用就小了狠多，不过小洛需要的可不仅仅是情报网，而是人脉。
    人脉广了，认识的人自然而然的就多了，到时候掌控起来也很方便。
    人工智能这种东西毕竟不是万能的，小洛也不能什么事情都依赖凤凰，有些机密也不是凤凰能够得到的，小洛需要的是让凌飞的人先掌控整个a市的地下世界，另一方面明面上也要渗透进各大企业，当然了这都是后话了。
    回到教室的小洛的又开始了下午无聊的课程，原本打算听取完成绩就回家的，没想到这个时候凌飞来了，想了想所幸小洛给自己放一个假，休息半天。
    不过...小洛刚回到教室没多久，又被叫出去了...
    咚咚
    “打扰一下，洛依晨同学请出来一下！”
    “是郝书记啊，洛依晨出来吧！”正在上课的卓野忽然听到声音，转头一看发现来人竟然是郝书记，心里虽然惊讶，但脸上却没有表现出丝毫异样。
    “哦，知道了。”小洛心里也纳闷呢，这郝书记找自己是为了什么事，既然人家点名道姓了，小洛也不好意思拒绝，拿着村雨走了出去。
    不过她没注意到的是，班主任卓野在看见小洛左手上的东西时，眉头轻颤。
    “郝书记，你找我？”
    “不是我找你，找你的另有其人？好了，跟我来吧。”郝书记直接打断了小洛的好奇，弄得小洛挺无语的，也只好跟了上去。
    几分钟后，校长办公室...
    咚咚
    “进来！”
    “校长，我把人带来了！”
    “好~麻烦你了郝书记。”
    “没什么事的话，我就先走了！”
    “好~”
    见郝书记离开之后，小洛下意识的打量一下这间屋子，虽然之前来过，但这也是小洛下意识的行为，不过这一看却发现除了校长之外竟然还有一位身穿职业装的女子。
    看到这女子的一瞬间，下落突然升起一股熟悉的感觉，就好像在什么地方见过她一样，不由将目光看向老毕。
    毕云涛自然感受到了小洛的目光，不由咳嗽一声，“洛同学啊，这位是李欣李秘书，李秘书这位就是你要找的洛依晨。”
    “好~麻烦你了。”
    “不麻烦不麻烦，这都是我应该做的！”
    ‘哦~有意思了...’见老毕竟然对一位陌生的女士这么恭敬，到有些出乎小洛的意料。其实从刚进门的那一刻小洛就有种奇怪的违和感，现在一想马上就明白了。
    既然身为一校之长，哪有再接待客人的时候是站着的，而且站着的位置竟然是侧面，把中央的主位让了出去，而且从神态上也能看出一丝不对劲，很显然这位陌生女士的身份地位绝对不简单，至少比他这个校长要尊贵不少。
    不过这位李秘书的第一句话，却让小洛愣住了。
    “洛小姐，我们又见面了。”
    “额..我想我们之间没见过面吧？”小洛挑了挑眉，心里却暗道一声果然，自己果然在什么地方见过对方，不过具体在哪儿就需要对方给予答案了。
    “没想到洛小姐记性这么差，前段时间我们不是还见过面吗！”
    “前段时间？”
    “看来洛小姐真是贵人多忘事，公交车。”见小洛仍想不起来，李秘书善意的提了个醒。
    “公交车！？哦~这件事啊，我想起来了，原来你是那个人的秘书啊，我说呢。”经对方这么已提醒，小洛也想起来了。
    好嘛，原来你是那个萝莉控大叔的秘书，怪不得这么眼熟呢。
    “有什么事吗？没事的话我就先回去上课了？”
    “...”看着小洛这无所谓的样子，李秘书额头黑线隐隐浮现，嘴角也有一丝不可察觉的抽动，不过一想起来对方的身份和那位的关系也就释然了。
    “你跟我来吧，他有点事情想和你谈谈。”
    “谈谈？”这下小洛就更奇怪的了，自己和他好像八竿子都打不着吧，没事找自己做什么啊。
    ‘诶~不对，我想起来了，难道说...’
    ‘嗯，也只有那件事了，怪不的这个人会来找我，不过也没必要亲自见我一面吧，太小题小做了吧。’
    “毕校长，小洛就先借用我一段时间没问题吧？”虽然是疑问句，但李秘书的语气却非常强硬。
    那意思就摆明了，你借也得借，不借也得借。
    然而毕校长的反应就更让人大跌眼镜了。
    “好~没问题，随便借，什么时候还都行，就算不还都没问题！哈哈~！”老毕非常慷慨的大手一挥，直接把小洛卖了。
    恰巧这个时候小洛醒了过来，正好听到老毕竟然要把自己卖了，心里那个气啊，要不是这有外人在场，小洛绝对要好好的教育教育他，自己手里的村雨可不是吃素的。
    “那好，我们告辞了！”说着李秘书二话不说开门走了出去，那高傲的样子让小洛看着眉头一皱。
    这个时候小洛见她出去了，冷冷的瞥了老毕一眼，冷哼一声，“好啊老毕，你就这么直接把我卖了是吧？”
    “额，那个洛小姐啊，你也知道她是那个人的秘书，我这一个小小的校长说话也不管用啊，你说是吧！呵呵！”
    “哼，别给我打哈哈，你想的什么我还不知道吗。”
    “这次就算了，下不为例，要在有下次我直接拆了你这所学校！”
    砰！！
    “唿~真不容易啊，这俩姑奶奶终于走了。”轻吐一口气，毕云涛擦了擦头上的冷汗。
    “诶~没想到这位小祖宗竟然连那位都认识，真是...”想到了什么的老毕苦笑的摇了摇头，不过一想到对方的身份也就释然了。
    “人比人真是气死人啊，我老毕还是安安心心的当一个校长吧~~不行，今天早点下班，谁知道那位回来后会不会找我麻烦，先躲几天再说！”
    刚要坐下的毕云涛一想到小洛临走前说的话，心里跟吃了黄莲似的，真是有苦说不出啊。
    一个是洛氏集团的千金，另一个是那位的秘书，这两边他谁都得罪不起，一想到这儿毕云涛脸色黑的跟锅底灰似的，连忙收拾东西先躲两天再说，正所谓三十六计走为上计，先留再说...
 
第61章 车内谈话
    另一边离开校长办公室的小洛无聊的跟在李秘书的后面，渐渐走到了学校大门口。燃?文小说?.r?a?n?w?e?n`
    望眼一看，小洛第一眼就注意到了一辆黑色的私家车，和上次见过的车是一样的，心道，‘嘛~这个市长还挺节约的吗，平时就开一辆宝马车！’
    这不怪小洛心里好奇，要知道对方的身份可是一个市长，而且还是a市的市长，其权力之大绝对超乎你的想象，自然而然的他绝对不会缺钱，然而这样一个市长平时出门的时候竟然开一辆宝马车，这谁能想得到。
    就在小洛思考的时候，二人已经来到了车前。
    见状，小洛毫不犹豫打开后车门坐了进去，让刚想要说些什么的李秘书硬生生的卡主了，这感觉别提了，要多难受有多难受，心里对小洛的印象又降低了不少。
    果然，小洛刚打开车门，就看见了里面等候多时的市长先生，见状小洛不由打趣道，“哟~我说市长先生，我记得距离上次我们见面没过去多久吧，难道说你这么快就想我了吗？”
    市长不愧是市长，对小洛的打趣仍能做到面不改色，一本正经的说道，“洛小姐这是哪里话。”
    “哎~是这样吗，这么说你就不想我喽，那为什么找我啊？”小洛眨了眨眼睛，可爱的歪了歪头，佯装不解的问道，实则心里早就乐开了花，校长什么的小洛还从来都没有调戏过呢。
    “难道洛小姐忘记上次我们的赌约吗？”
    “盯...”
    “盯...”
    “盯...”
    “嘛~算了，真不好玩，你这个人真没意思，所以说我才讨厌和你们打交道。”盯了他半天，小洛就是想从他面无表情的脸上找出其他表情，哪怕一丁点也行，可惜，盯了半天小洛都没找出来。
    对此，市长微微一愣，略有深意的看了看一脸不爽的小洛。
    “洛小姐你如果真的不想见我的话，恐怕就不会过来了吧！”
    “嘁~！”小洛不爽的冷哼一声，拄着下巴有一眼没一眼的看着窗外形形色色的人们。
    见小洛这个样子，市长的眼角也流露出一丝笑意，可惜背对着他的小洛却并没有注意到。
    一时间车内的气氛就这么安静了下来。
    小洛现在很不爽，非常不爽，这个市长外表看似挺和蔼的一个人，心里却精明的跟鬼似的。
    对于刚才他看穿了自己的心思小洛还真有点不爽，的确，刚才的话却是有点玩笑话的成分在里面，如果小洛真的不喜欢这个市长，就算他求着见自己，小洛都不爱搭理他一眼。
    这不是小洛骄傲自大，这是原则问题，同样也是小洛为人处世的基本原则。
    小洛走的路注定和他们不一样，当自己的实力达到一定高度的时候，什么阴谋诡计都没用，在绝对的力量面前他们跟纸煳的一样，一碰就碎。
    不知过了多久，小洛皱了皱眉，不耐烦的说道，“喂，可以说答案了吧，到底是谁赢了？”
    “呵~答案的结果或许我们二人谁都没想到！”
    “是吗，那又怎么样？我现在只关心到底是谁赢了，仅此而已！”小洛不爽的撇了撇嘴，毫无淑女风范，让前面一直在偷听的李秘书心里对小洛的评价有降低了不少。
    要是让小洛知道自己的行为在短短时间内，在对方心中的地位下降了不止一个档次，小洛绝对会无语死的。
    “我倒是很好奇你为什么这么想知道结果？”市长这个时候反而没有公布答案，听的小洛眉头一阵抖动。
    “诶~我说大叔你就不能快点，要知道我的时间可是很宝贵的，你正在浪费一个国家级别天才的宝贵时间，这不仅仅是我的损失更是国家的损失，你承担的起吗！？”小洛也看出来了，这老家伙诚心在玩自己。
    再说了，他不说小洛也拿他没办法，总不能一刀葬送了他吧，之后小洛就直接呵呵了...
    “好吧，既然洛小姐这么想知道赌约的答案，我就告诉你好了。”
    “哦~这么爽快？”
    “答案就是...平手！”
    “平手！？”小洛一愣，有些诧异的回头看了眼从头到尾表情都没有变的家伙。
    “是的，我也没想到我们之间的赌约竟然是平手。”
    “怎么个平手法？我们两个人的答案都没猜对吗？”小洛好奇的问了一句。
    “不，恰恰想反，我们两个人的答案都猜对了，所以才是平手。”
    “这样啊，没想到这两个绑匪还挺有意思的。”点了点头，小洛又重新将目光看向窗外，淡淡的说道，“恐怕他们之前遇到过什么事，导致心理扭曲，通过挑衅警方来变相的证明自己吧。”
    “是的，大致情况就是这样。”市长赞同的点了点头。
    “真是麻烦，不过这样一来我们就算平局了。”
    市长若有所思的看了小洛一眼，沉声道，“洛小姐，难道这场赌局你就这么想赢吗？”
    “赢？其实...我只是不想输而已，输了的话岂不是要当你孙女，我可不愿意。”
    “...”虽然小洛没看到，但市长在听完小洛说的这句话后，嘴角有着明显的抽动，他那面无表情的脸也出现了一丝破绽。
    不过这个时候坐在前面的李秘书终于坐不住了。
    “喂我告诉你，你知不知道能做市长的孙女是多大的荣耀，有多少人争着抢着要做，你别太自大了！”
    在这话一说出口的那一刻，李欣已经意识到了自己的不对，但一想到小洛之前的行为心里就一阵火大，最终还是咬着牙说了出来。
    就连小洛都被李欣的行为吓了一跳，不过很快就恢复了原样，目光重新放在了外面。
    小洛这样的行为在李欣的眼里反而变得更加自大，狂妄，然而刚想说些什么，小洛的一句话却让她立刻闭上了嘴。
    “李秘书，你信不信你要是再说一句话，一定会后悔来到这个世上！！！”
    “唔！”明明是平淡到不能在平淡的一句话，但李欣这个时候忽然觉得一阵心悸，内心忽然升起一种感觉，如果自己真的再说一句话，恐怕下场真的会后悔的。
    虽然不能说话，但李秘书也不是好惹的，恶狠狠的盯着小洛，仿佛在看生死仇敌一样，恨不得将小洛一口吃了。
    不过也正因为小洛的这句话，让车内的气氛一下子降到了冰点...
 
第62章 一切随心
    唯一一个没有受到影响的或许只有市长先生一个人了，就连开车的那个司机都用危险的目光盯着小洛，想必小洛一有什么动作他会立刻采取行动！
    半晌
    “喂，没有什么事的话我就走了，希望下次见面这位李秘书的态度能够好点。燃文小?说?.?r?anwen`”
    碰！
    见小洛这么没礼貌，李欣肺都要气炸了，但看着市长毫无反应的样子，她更是来气，“市长，你就这么放着她不管吗，我怀疑她就是一个不学无术的地痞流氓，根本就不是什么洛氏集团的千金！”
    “市长，你说句话啊！”见市长一直不说话，李欣都要哭了。
    “李欣，有些事你不会懂的，看事情要看内在而不是表面，如果你什么事只能看到事情的表面，那么你将会失去很多的。”看着生气的李欣，市长并没有怪罪她，反而语气中带着一丝教导的味道。
    “市长，你说的这些我也知道，但这个叫洛依晨的是太不像话了吧，一点教养都没有，没大没小的，他洛天成怎么生出一个这样的女儿，哼！”
    恐怕也只有市长的秘书敢这么说话了吧，要是别人恐怕死的都不能再死了。
    “诶~你这话可就说错了。”市长意味深长的看了看李欣。
    “为什么？”李欣不解的看向市长。
    “要我说啊，洛天成这是有了一个好女儿啊，年龄这么小就有自己做事的原则，做人的底线，更为可贵的是我从她的眼里看到了一些东西，同时也失去了一些东西。”
    “市长，我怎么没看出来啊？”李欣非常怀疑市长在拿她开玩笑，半眯着眼睛。
    “哈哈~经的多了，看事情的角度自然就不一样，那小姑娘未来的成就注定会比她父亲要高的多了~~”说到最后，市长竟然笑了起来，要是让小洛见到绝对会惊掉大牙的。
    “诶~市长，我是越来越煳涂了，那小女孩儿未来能有多大的成就，充其量等洛天成下来的时候继承洛氏集团吧，再说了这事儿还有个七八年吧。”不知道为什么，见市长帮小洛说话李欣的心里就气得慌。
    “哈哈~看来我需要做个中间人调解一下你们之间的关系，要不然今后见面那小丫头见都不会见你的。”
    “嘁！我还不想见她呢，要我看啊，她就是个靠着她父亲的威望才有的今天，如果没有了她父亲，什么都不是！”
    “小李啊，你这话可就说错了！”见李欣对小洛成见这么大，市长好笑的摇了摇头。
    “市长，你就不能每次都向着她吗！？”李欣撅着嘴幽怨的看着市长，虽然嘴上这么说，但心里的气也差不多散1了。
    她也不是不明事理之人，早在刚才气就消的差不多了，现在也就过过嘴瘾，要不然市长也不会这么平心静气的和李欣对话了。
    “哈哈~虽然我和她仅仅接触了两次，但我已经大致看出了她的为人，而且你刚才说的有一点说错了。”
    “哦~是什么？”
    “洛依晨这小丫头绝对不会继承她父亲的产业，而且这丫头可不像你说的那样，依靠她父亲的光环才有的今天，事实反而恰恰相反，那老家伙可不止一次的和我抱怨她女儿的事呢，哈哈~~”
    “啊！弄了半天，市长你和洛天成那么熟悉啊！”
    对李欣的话市长笑而不语，而事实也正是这样，其实私底下市长和三大集团的董事长都有私交，不过就洛天成私交的关系比其他两家要好不少，而且这位市长可见过小洛小的时候的样子，自然而然也就知道一些事情。
    当然了有些事情也不是一句话两句话就能说清的，总的来说这位市长还是很关注小洛的，正因为这样小洛也隐约的感觉到了什么。
    俗话说得好，无事献殷勤非奸即盗，虽然对方市市长，但对自己的太低也有些太不对劲了，所以小洛私自查过这位市长，却发现了一个重大的消息。
    这位市长年轻的时候竟然和洛天成是很好的朋友。
    这下某些事情小洛也想通了，恐怕那个时候他说要收自己做孙女的事情是认真的，虽然他和洛天成是很好的朋友关系，但从年龄上说市长可比洛天成大个十几岁，收小洛作孙女也不是不可以。
    或许这种机会放在别人身上巴不得立刻就答应，就像李欣说的那样，有多少人巴不得成为市长的孙女，这样一来财富、荣耀、金钱就全都拥有了，一瞬间摇身一变，立刻成为社会最顶层的那一批人当中的一个，这是何等的荣耀，尤其是对那帮所谓的贵族子弟来说，充满了诱惑。
    可惜，这诱惑对小洛来说没有丝毫吸引力，虽然成为他的孙女得到的好处却是很多，对自己今后的发展有着无法想象的帮助，就算这样小洛仍然拒绝了他的请求。
    追根究底，小洛顾虑的因素只有一个，绝对不能暴露自己的秘密！
    比如现阶段的钢铁铠甲，况且在未来自己肯定会暴露更多的东西，甚至是自己的异能，小洛始终坚信一个道理，在没成长起来之前不要太锋芒毕露，低调才是硬道理，最关键的就是少和国家的人扯上关系。
    不过小洛也发现了，不管自己怎么躲，或多或少都和国家的人扯上了说不清道不明的关系，为了这事小洛也挺无语的。
    “好了，以后你会明白的，我只能说这丫头确实与众不同，洛天成到是生了个好女儿啊，开车吧！”
    “是，市长！”
    ‘切~那丫头哪有那么好啊...’
    ..
    另一边，下车后的小洛也没心思在回学校了，给小祁发了个短信有附加了一大堆道歉的话，小洛就一个人悠哉的走在路上，放松放松心情。
    都说逛街使女人的天性，就算是小洛也不例外，虽然灵魂是男的，但身体却继承了逛街的本领，反正这一下午小洛是逛遍了各大商场，但唯独什么衣服都没买。
    一转眼天色也渐渐的黑了下来...
    “诶呀呀~不知不觉都七点多了啊，肚子都饿了。”看了看手机，小洛有些懊恼的挠了挠头。
    “嘛算了，希望回去之后不要憋娜娜骂死！”虽然这么说，但小洛脸上可没有表现出丝毫在意的样子，懒懒散散的就像一个垂暮老人一样，独自一人行走在人世间。
    周围的喧闹丝毫影响不了小洛，她就像脱离了这个世界，独自一人游走在世界之外，没有人会注意到她的存在。
    人生短短数十载，小洛要做的只是自己想做的，完成自己未完成的心愿，做自己没做过的事，就算让她当救世主恐怕小洛都会答应，至于原因...
    大概...是觉得好玩吧。
    人生苦短，能真正做到不受束缚的人几乎没有，而小洛追寻的就是那不存在的自由。
    一切随心...
 
第63章 磁场在现
    铃铃铃！！
    刚走没几步的小洛忽然发现自己的手机响了，下意识的拿出手机看了一下，然而当看到屏幕上电话号码的时候，小洛神色不可察觉的一变。?ranwe?n??.?r?a?n?w?en`
    很快小洛直接挂掉了电话，从大衣内侧拿了一个耳机戴在了右耳上。
    “凤凰，有什么事吗？”
    “少爷，在你附近有异常磁场波动！”
    “磁场波动！？”小洛好看的眉头微微一挑，有些诧异。
    “是的少爷，刚才在距离你的不远处，磁场发生了不规则运动，在某一刻，磁场达到了最大值，不过仅仅持续两秒很快就消失了。”
    “磁场！？偏偏在这个时候？”不知道为什么，小洛总感觉有什么不好的事情要发生了。
    “凤凰，除此之外还有什么发现吗？”
    “有一处发现，经过比对，刚才出现的磁场在不久之前，同样出现过一次。”
    “哦～那也就表明这个磁场之前居然出现过？”听凤凰这么说，小洛更差异了。
    这不就是说，这两次磁场出现的同时，自己就在现场的不远处嘛。
    “是的，少爷。”
    “什么时候？”
    “上一次少爷和赵祯去玫瑰酒店参加宴会的时候，磁场曾出现那么一瞬。”
    “赵老爷子！？我想起来了，原来是那一次啊！”
    经凤凰这么一提醒，小洛也想起来了。那个时候的确出现了一段不知名的电磁波，干扰了自己和凤凰之间的通话。
    没想到事情过去那么久了，同样的磁场竟然又出现了，而且还距离自己不远，这下小洛的好奇心已经完全被勾引出来了。
    “呵，真是好奇，这两次磁场的出现到底意味着什么呢？”
    “凤凰，从现在开始监视这里的一切，如果那段磁场在出现的话，及时通知我！”
    “是，少爷！”
    “呵～真幸运，好在之前给凤凰做了一次整体的升级，要不然就自己可就错过了这么好的一次机会。”
    感受着已经暗下来的天空，小洛有着很强烈的预感，今夜注定是一个不眠之夜。
    “凤凰，将磁场最后一次出现的位置告诉我。”
    “西北方向，大约1000米的距离。”
    “一千米？看来还有段距离，凤凰帮我指路。”
    “是，少爷！”
    接下来的就十几分钟，小洛就在凤凰的帮助下，渐渐地赶往事发地点。
    既然遇上了这种事儿，小洛怎么可能不去参与一下。
    路上，小洛已经将自己的精气神调整到了最好的状态，随时应对突发状况。毕竟这诡异的磁场出现的实在是太诡异了，不得不让小洛谨慎再谨慎，右手中的村雨随时准备出鞘，力求一击必杀。
    小洛走的很小心，即使在凤凰的引导下，足足15分钟，小洛才赶到事发地点。
    而且小洛发现这段路越走越偏僻，原本的高楼大厦已经消失了，变成了居民区。
    而且这一路上，行人越来越少，灯光离越来越暗，就算借助了月色，也很难看清路。
    就这样，小洛一步一步的终于抵达了事发现场。
    小洛躲在一个阴暗的拐角处，小心地探出头仔细的观察着外面的一切事物。
    可疑的不可疑的，小洛都没有放过，生怕错过什么！
    “凤凰，有没有什么发现？”小洛压低了声音，对着耳边的凤凰说的。
    “少爷这里没有任何异常，而且磁场也没有出现过，不过这里的监视器很少，监控画面并不是很全，少爷要注意安全。”
    “知道了，凤凰继续监视！”
    看看四周，小洛到底还是没有发现什么奇怪的地方，不过以小洛这个视线，并不能看到全部的景象。
    最终小洛咬了咬牙，决定走上前去看一看。
    慢慢的抽出村雨，小洛左手刀鞘右手村雨，压低身子，一步一步的走了上去。
    没有！
    没有！
    还是没有！
    确认了一个又一个死角，小洛始终没有发现什么，剩下的就只有最前面的那个没有查看过了。
    小洛有意识地压低自己的唿吸和脚步声，一步一步的走了上去，然而就在走到一半的时候，小洛突然觉得眉心一阵刺痛，想都没想右手提刀狠狠地向前一挥。
    随即，空气中立刻传来一阵金属碰撞的声音，听到这个，小洛很庆幸自己刚才出手快，要不然自己死都不知道怎么死的。
    这种想法只是在脑海里一闪而逝，而现实中只有过去了那么一瞬。
    见事情不对，小洛一个侧身立刻向前冲，没几步就走到了拐角，躲了起来，压低自己的嗓音，让自己原本有些稚嫩的声音变得成熟了不少。
    “请问阁下是什么人，为什么出手偷袭我？”走到拐角小洛并没有在向前一步，况且在这里她隐约的听到了里面沉重的唿吸声，最重要的，对方的身手绝对不差。
    等了半天，小洛见对方没有回话，眉头微微一皱，想了想，小洛小心地将大衣脱了下来，轻轻的放在地上，如果待会要战斗的话，会极大地影响小洛的发挥。
    小洛又等了一会儿，见对方还没有要说话的打算，小洛心里一沉。
    “不行！不能再这么耗下去了，我必须主动出击。”
    定了定神，握紧右手的村雨，小洛深吸一口气，一个侧步冲了出去，然而…
    “晕过去了？”看着前面不远处一动不动的人影，小了心里有些诧异，刚想向前走一步却忽然想到了什么，原本略微有些放松的身体又再度的紧绷了起了。
    就这样，小路谨慎的，一步一步的接近对方，直到走到了对方面前。
    “好像，真的晕过去了！”谨慎地用村雨碰了碰对方的身体，却发现他还是一动不动的躺在那里，心里终于松了口气。
    “这是…血腥味！”小洛刚将村雨收回刀鞘，忽然觉得空气中弥漫着一股淡淡的血腥味儿，脸色立刻一变，下一次的向地上躺着的人影看去。
    “果然，中的应该是枪伤！”借助手机的光芒，小洛也大致看了眼对方的身上的伤势，然而结果却很不乐观。
    从对方身上绷带的数量来看，应该中了不止一枪，然而，空气中弥漫的血腥味儿，去并不是很容浓郁，想必对方应该用了什么特殊药物阻止了血腥味儿的扩散。
    而且从对方绑绷带的手法来看极其专业，而且中了这么多枪竟然还没死，恐怕不是一般人。
    最让小洛在意的是刚才的那个暗器，从那种角度根本就不可能发射出去，而且还能精准的命中自己。
    就算对方是特种兵，借助墙壁的弹射，也不可能，因为从始自终这条小巷根本就没有发出一丝一毫的声响。
    “这个人恐怕来背景不一般呐…”
 
第64章 胡八一？
    “这可真给我出难题，到底带不带回去呢？”看着地上昏迷偶的男子，小洛很是纠结啊。火然?文?.?ra?n?wen`
    首先对方的身份很不一般，绝对不是普通市民，要真说特种兵的话好像还不对，但对方身手明显经过特殊的训练，虽然不知道他刚才怎么做到的，不过由此可见他的身份绝对不简单。
    接下来小洛又翻了翻这个人的上衣，希望能找到点什么，不过最终还真让小洛发现了一个类似身份证明的东西。
    “胡八一，***集团的员工？胡八一！！”
    “额，怎么感觉这个名字在什么地方听过啊，我靠，我知道了！这不是鬼吹灯的男主角吗，别告诉我这个男的是个盗墓贼...”无语的抚了抚额头，小洛嘴角微微抽搐。
    经过最初的惊讶小洛也明白了，说不准这个名字和身份都是假的，一个普通员工那能有这样的伸手，打死小洛都不信，说不定这个人还是个卧底呢。
    嗯，搞不好这个叫胡八一的真是个盗墓贼，小洛恶趣味的想到。
    “对了凤凰，现在通知娜娜，立刻让她过来接我，速度要快！”
    “是，凤凰！”
    “对了对了，顺便在网上搜索一下，有没有一部叫做鬼吹灯的电影或小说？”
    “很抱歉少爷，网上没有任何关于鬼吹灯的记载！”
    “哦~那有关盗墓的记载呢？”
    “有关盗墓的记载到有一些，不过不是很多。”
    “这样啊...”挑了挑眉，小洛好像明白了什么。
    之前小洛还怀疑过这个男的是不是鬼吹灯迷，给自己弄了个这样一个代号，所幸这个世界并没有鬼吹灯这部小，那么也只能是巧合了。
    “诶~希望你的命能大一点吧，我可不会紧急治疗，能活着就是你的命，死了也不要怪我，看在你叫胡八一的面子上你这条命我就收下了，能不能活着就要看天意了。”
    “不过嘛...”下落抬头看了看天上的月亮，眉头一挑，“如果你真的是胡八一，想必命应该挺大的，要不然也活不了那么多集...”
    趁着这个时候，小洛回到自己之前躲藏的地方，捡起地上的大衣拍了拍灰尘，披在身上，要知道冬天的这个时候晚上可是很冷的，冻坏了就不好了。
    “诶都~应该是在这附近吧，找到了！”
    “这个是...手里剑！？不会吧，怎么这种东西都出来了...”看着手里酷似手里剑的物体，小洛现在很想吐槽两句。
    刚出来一个胡八一就够了，现在有弄出来一个手里剑，虽然是山寨的，不过这两样东西加在一起不得不让小洛浮想联翩。
    如果胡八一会忍术的话会怎么样？？？
    再来一个火遁？实在不行再来一个风遁？
    这样一来，再遇见粽子什么的直接一个火遁全烧了，不行一个螺旋丸直接搞定！
    还不行？直接一个风遁螺旋手里剑总行了吧，不过这墓室也完了。
    咳咳，有点偏了！
    “不过这个东西应该是铁质的吧？”摸了摸手里的山寨手里剑，小洛若有所思。
    为什么叫山寨呢，首先手里剑一共有四个角，每个角大致都是四棱锥的形状，中间是一个空心圆。不过这个山寨的手里剑只是形状一样，就连中间的空洞都没有，或许相同的也只有锋利程度了吧。
    借助月光，小洛能清晰的感受到来自山寨手里剑冰冷的锋芒。
    这种东西要是真的刺进人体，后果将不堪设想。
    想到这儿，小洛真为自己捏了把汗，要是刚才没挡住，恐怕这里就会多出一具尸体了，那种情况就算小洛有保命手段也来不及了。
    “不过...我到是对这个胡八一越来越感兴趣了。”看着昏迷在地的男子，小洛的嘴角缓缓翘起...
    .....
    “唔!这里是...嘶！”床上的男子刚睁开眼睛，随后突然想到了什么，立刻坐了起来，不过肩膀处传来的剧痛却让他的面部有些狰狞，但他愣是咬紧牙关没有吭出一声。
    不过也正是这股剧痛，让他彻底的清醒了过来，谨慎的打量一下四周，却发现自己好像在一个屋子里，原本有些凌冽的双眼渐渐地放松了戒备。
    “看来我是被某个人救下了，对了！”这个时候男子突然想到了什么，检查了一下自己的身体状况。
    “嗯？身份证不见了？”
    “诶~找到了！”找了半天，男子最终在床头旁边的柜子上找到了自己的身份证件。
    见东西还在，男子终于松了口气，现在也有时间打量一下这间屋子的摆设。
    一张床，一张沙发，一个电视，一个衣柜外加一个独立卫生间，就是这间屋子的全部设施。
    “看来这间屋子的主人挺有钱的，不过自己的这身伤势估计没半个月是好不了了。”感受着自己身上的伤势，男子苦笑的摇了摇头。
    “诶~看来需要打扰一下这家人十天半个月了啊，不过...”
    “首先需要确认他们有没有威胁！”看着大门的位置，男子眼底寒光一闪而逝。
    咔嚓！
    突然，正在考虑到底用什么方法确认这户人家有没有威胁的时候，房间的门却突然被人打开了。
    见状，男子神色一紧，下意识的看了过了去，不过这一看他就愣住了，他看到了什么。
    一个女子，一个身穿白大挂的女子！
    这是什么？难道说救了自己的人是个科学家？要不然为什么穿白大褂呢，关键还是个女科学家！
    随着视线的上移，一张精致的小脸映入男子的视线，仔细观察的话他能清晰的感受到对方脸色很差，很疲倦。
    一袭黑色长发也被随意的绑成了一个单马尾，并没有过多的修饰，按理说这样的一个人应该是那种活泼开朗型的美女，然而他却感受到了对方冰冷的视线，而事实也证明了这一点。
    对方从进来的开始那张俏脸就一直冷冰冰的，男子心想，如果在笑一下的话绝对能融化冰山。
    而且对方很显然年纪不大，虽然冷冰冰的，但确实是美女级别的。
    冰山美人！这就是男子对她的第一印象。
    “喂，看够了吗，看够了就给我乖乖的把眼睛闭上！”见这个胡八一刚醒就盯着自己直看，小洛皱了皱眉，心里有点不悦，语气也冷了不少。
    “额，抱歉这位小...姑娘！？”本来他是想叫小姐的，但说了一半又改口了，毕竟对方的年纪太小了，叫小姐还真有点说不出口。
    “这位姑娘姑娘，之前真是多谢你救了我，呵呵~~”被小洛发现了，男子也挺不好意思的，赶紧转移话题。
    不过小洛也懒得计较，语气仍然是冷冰冰的。
    “不用谢我，我并没有做什么，只是看地上有个宠物受伤了，随手救下来而已。”
    “宠物...”男子见小洛竟然把自己比喻成宠物，脸色一黑，但毕竟是人家救了自己，而且他能感觉到小洛对自己没有恶意，虽然冷冰冰的不是很友善就是了。
    “呵~别一脸不高兴的样子，我这个人心地很善良的，对待宠物一向很好的。”小洛仿佛看出了对方的心思，嘴角微微一翘。
    不知为什么，看到小洛的笑容，男子心地一寒。
    “呵呵...”
    碰！！！
    “额，怎么突然就走了，我招她惹她了吗...”看着突然一声不吭就摔门离去的小洛，男子的身体顿时僵住了。
    半晌
    “哎~这美女还真不好相处，我已经预感到了之后的几天绝对不会好过...”话虽如此，但男子心里原本仅存的一丝戒备也因此消失了...
 
第65章 女王范儿小洛
    “诶~冰山美女不好惹啊，今后的日子有的受了。”胡八一躺在床上悠闲的看着窗外的月色，一点都没有病人该有的姿态，要不是身上密密麻麻的绷带，和普通人没什么区别。
    “诶呀呀~真可惜，我竟然忘记问她的名字了，嗯，找个机会问一下吧，不过...”
    “我记得那个时候应该是必中的才对，难道说...”看着紧闭的大门，胡八一的神色渐渐的凝重了下来。
    碰！
    “宠物，该吃饭了！”
    “...”原本神色凝重的胡八一，被小洛的一句话直接变成了豆豆眼。
    “喂胡八一，我耐心有限，就算是宠物我也没那么多时间照顾你！”小洛见他傻傻的样子，心里有些生气，自己好心给你弄了点吃的，竟然这么不领情。
    “额，抱歉抱歉，刚才走神了，对不起啊这位姑娘！”他能感觉到，眼前这个冰山美女好像真的生气了，连忙道歉啊，生怕对方一个不高兴直接赶自己出去，那自己可就真的要去见阎王爷了。
    “赶紧喝，喝完了我还有事情要做！”小洛将手中的碗递了过去，冷冷的说道。
    “额，谢谢了，这位姑娘！”胡八一接过冒着热气的碗，微微一愣，之后神色立刻柔和了不少。
    看着碗里热腾腾的粥，他能感觉到这是对方刚刚做好的，不由对这位冰山美女生出一丝好感，然而他刚想表达一下自己的感谢，又被小洛接下来的话堵了回去。
    “听着胡八一，我不叫这位姑娘，我叫菲欧娜！”
    “额，对不起了，菲小姐，那个...真是谢谢了！”虽然小洛的脸是冷冰冰的，但在胡八一的心中这张脸已经不是那么冷了，他露出了自认为最帅气的笑容，冲着小洛点了点头，然而事情总是没有想象中的那么顺利。
    “真恶心，我从来没见过宠物卖萌能达到如此境界，听好了，你要是在露出刚才的表情，立刻右转！”
    “额，右转？”胡八一疑惑的看了看自己的右边，那里明明是一扇窗户啊，心里这个纳闷啊，不过小洛接下来的话却给了他一个哭笑不得的答案。
    “打开窗户，跳下去！”
    “额...”胡八一明显感觉到自己发黑的脸色，连续的打击已经要达到他承受的极限了，要不是自己面前站着的是一位美女，还是少见的冰山美女，自己才不给他好脸色呢。
    嗯，胡八一这么暗示着自己，他绝对不会承认因为自己手里的这碗粥才不生气的。
    “别愣着，赶紧喝，我的时间很宝贵！”冷冷的瞥了胡八一一眼，小洛缓步走到窗前的沙发上，稍作休息。
    “啊，是！”一边喝着碗里热腾腾的粥，胡八一一边不着痕迹的打量着这位冰山美女。
    在月光的照射下，她就这么自然的坐在沙发上，轻闭双眼，无形之间给人一种安静祥和的气息。就算闭着眼睛，胡八一也能感受到她轻颤的眉头和眉宇间深深的疲惫，一时间他看的痴了。
    很难想象刚才一直不给自己好脸色的菲小姐，竟然有如此恬静的一面，如同一个睡美人一样，不忍心去打扰她的安眠。
    然而这两种截然相反的气质竟然同时出现在一个人的身上，如此矛盾的两种气息在她的身上竟然毫无违和感，反而更增添了一丝神秘，让人忍不住去探索其中的奥妙。
    看着这样的小洛，他心底最后一点的戒备与怀疑也消失了。
    俗话说得好，阅丰厚的人能轻易地从一个人的气质上看出来这个人品质的大致好坏，他相信自己的眼睛，虽然这个菲小姐不是那么好相处，但从刚刚对方的表现来看，她明显是外冷内热型的，更何况自己对她来说只是个来路不明的陌生人，能为自己做这么多已经仁至义尽了。
    这样一想，胡八一的脸上不自觉的露出一撕笑容，慢慢的将碗里的粥一滴不剩的全部喝完了。
    暖在胃里，甜在心里。
    他头一次觉得，平时那么索然无味的粥竟然这么好喝。
    粥喝完了，但他仍不想打破此时的宁静，对方没遇见的疲惫他看的很清楚，刚才他通过自己的手机得知了现在的时间，已经快要凌晨两点了，想必平时的她这个时间早就睡觉了吧，然而为了自己竟然编造出谎言说自己有事要做，真是一位心口不一的女孩子。
    如果要让小洛知道胡八一是这么想的，直接一口盐汽水喷死他。
    天地良心，小洛说的都是实话，就算没有他这个时候的小洛也在实验室里弄研究呢，至于萧逸那家伙，让小洛直接用一些就简单的借口就轰回去了。
    其实最让小洛生气的是，自己头一次做粥竟然给了这么一个陌生的男子，还叫什么胡八一，自己又不叫英子，你还真以为你是盗墓的了。
    嗯，虽然照顾这个人的工作完全可以交给娜娜和梁叔，但小洛以这个人身份不明有点危险和老年人需要休息的借口，让他们回去了。
    要是这个人真的不分青红皂白就出手，最起码小洛能保证自己安然无恙，至于梁叔和娜娜，小洛不感冒这个险！！
    铛！
    ‘糟了！’
    “嗯？吃完了？”听到声音，小洛疲惫的睁开双眼，有些奇怪的瞥了眼胡八一。
    “额，呵呵，菲小姐，真是麻烦你了，这么晚了还给我做吃的，真是不好意思啊。”经过刚才胡八一想当然的猜测，对小洛的语气也发生了很大的变化，至少温柔了许多。
    “哦~我说了，我这个人是很有爱心的，对待受伤小动物什么的可是很上心的。”
    看着一脸笑容的胡八一，小洛总感觉对方和之前有点不一样了，不过也懒得去想，顺势抽出一直放在兜里的右手，双手环胸，就这么淡淡的看着他。
    “吃完了吗，小胡？”
    “...我吃完了！”胡八一感觉自己的嘴有点不听使唤了，对方的毒舌程度绝对是最高级别的，无形之间让你中招。
    现在的胡八一真是哭笑不得，感觉自己身处冰火两重天，一边是温柔恬静的，一边是毒舌冰冷的，真是让他左右为难啊。
    “既然那吃完了，那就好好的给我躺下，没有主人的命令别下地乱跑、别随地大小便，没人给你收拾，听见了吗？”
    “听见了。”胡八一咽了咽口水，她忽然觉得眼前的这个少女，明显有向女王方面发展的苗头，自己在她面前连个屁都不敢放。
    “听明白就好，不像其他的宠物说一遍总是记不住！”意有所知的瞥了胡八一一眼，小洛缓缓起身，拿起桌子上的碗缓步离开了这里。
    看着已经消失的背影，胡八一叹了口气。
    “我这到底是被天使救了还是被恶魔救了啊...”
 
第66章 宠物就要乖乖的吃饭
    “看来这个人应该值得相信！”刚出房间的小洛脸上的冰冷也渐渐散去，刚才的行为很大一部分是处于对这个胡八一的试探。ran?.r?a?n?w?en`n?et
    幸好，这次试探的结果小洛还算满意，虽然没弄清楚对方是什么人，不过就算小洛问出来，相信对方也不会回答自己，还会让双方之间好不容易建立起来的一丝信任，彻底分离瓦解。
    “幸好你只是个宠物，要不然...”小洛缓缓的伸出右手，借助月色的光芒，手背上枫叶般的印记正散发着黝黑的光芒。
    小洛可没那么笨，面对一个实力未知、身份未知的陌生男子，要不小心一点，死的很有可能就是自己。
    正因为这样小洛才没让娜娜和梁叔半夜照看这个陌生的男子，如果真出现什么意外以他们的那丁点的战斗力，跟纸煳的没什么区别。
    你说龙飞他们几个人呢？
    很抱歉，自从上次小洛透漏了一点信息后，他们几个人狠心的将萧逸抛下了，不知道跑什么地方去训练了，弄的小洛这边都没什么帮手，所幸以现有的材料来说可以支撑一段时间。
    “诶~养个宠物还真是累人啊，不过...猫咪什么的应该挺可爱的吧，不如养个试试，小红应该会喜欢吧？”小洛一边往楼下走，一边自言自语的在说些什么。
    一夜无话
    “哈~欠~”
    “少爷，你是不是又没好好睡觉！”餐桌上，娜娜看着小洛哈气连连的样子，幽怨的盯着小洛。
    “嘛嘛，睡的也不是很晚，就是照顾宠物需要的时间多了点，哈~欠~”说着，小洛又忍不住打了个哈气，揉了揉朦胧的双眸。
    “宠物？少爷养宠物了吗？”娜娜疑惑的歪了歪头，不解的说道。
    “昨天不是刚养了一只吗，呐~就是这个。”说完，小洛用手指了指从刚刚开始就面色发黑的胡八一。
    “诶~是胡先生吗！胡先生为什么会是宠物呢。少爷，我不反对你养宠物，但这个大的宠物食量可是一个问题，我并不建议少爷这样做，养一个小一点的就好了。”
    “...”胡八一已经彻底石化了，他本以为昨天那冷冰冰的少女已经够毒舌的了，却没想到这个女仆小姐竟然是天然呆加毒舌的双重属性，其威力已经突破天际，无法计算。
    ‘做得好！’见娜娜刚才的表现，小洛在心里暗暗地为她点了个赞。
    要不是小洛敢肯定自己之前根本就没和娜娜排练过，都怀疑娜娜是自己找来的托，这配合真是太默契了，该不愧说是自己的贴身女仆吗，能轻易的洞悉自己的想法并加以配合。
    “哈~欠~好了娜娜，吃饭吧！”
    “是，少爷！”
    “小胡啊，我作为这里的主人，能够让身为宠物的你在餐桌上吃饭已经破例了，你要抱着感激的心情对待我，知道了吗？”强忍着心中的笑意，小洛半眯着眼睛毫不在意的说道。
    而原本就石化的胡八一，现在已经彻底碎掉了。
    一阵微风吹过，石灰随风飘扬，原地什么都没有剩下。
    ‘我不生气，我不生气，我不生气！’好不容易重新复活的胡八一，在心底暗示自己不去看那边安静吃饭的小洛。
    他突然发现自己之前训练的成果，在这位冰冷少女的面前，一切都白练了。
    鬼tm的冷静，在这位毒舌少女的面前想要保持冷静，见鬼去吧！
    在那种无形的攻击下，他能活着已经是最大的幸福了。
    感谢上苍、感谢上帝、感谢耶稣，感谢圣母玛利亚、感谢玛丽苏...诶呀~好像进来了什么奇怪的东西。
    ‘唿唿~胡八一，你要冷静，什么都听不见什么都看不见，专心吃饭！’
    经过几次反复的自我暗示，胡八一终于冷静了下来。
    ‘终于可以吃饭了...’
    殊不知，就在胡八一陷入内心混乱的时候，小洛一直在不着痕迹的观察他，双眼不可察觉的闪过一丝惊讶。
    其实昨天晚上，当小洛回到别墅将胡八一弄下来的时候，着实让在场的娜娜和梁叔吓了一跳，娜娜说到底只是一个刚刚成年的少女，心里素质并没有经过训练，当看见胡八一样子的那一刻，确实被吓到了，不过梁叔就显的镇定多了。
    最终经过一番解释，娜娜也渐渐恢复了过来。
    之后小洛直接将萧逸叫了出来，看看以家里现有的条件能不能帮着治疗仪下胡八一的伤势，毕竟他是特种兵出身，关于紧急治疗方面可比小洛这个小白懂得多多了。
    不过想法是好的，最终萧逸也帮不上什么忙，当时的他是这么说。
    “这个男的处理伤口的方法非常专业，绝对是经过特殊训练的，而且全身多处枪伤，看样子应该是远距离射击导致的，很可能是狙击枪！”
    “不过让我怀疑的是，他身上的伤口没有一处是致命伤，很多都是擦伤，唯一一个较为严重的就是肩膀上的这个伤口了，一枪直接贯穿肩膀，而且很有可能伤到了肩胛骨！至于昏迷的原因我就不知道了，应该不是失血过多造成的才对！”
    事情大致就是这样，通过萧逸的分析小洛也大致知道了这个胡八一的情况，看来之前真的想多了，虽然不知道他昏迷的原因，至少性命有保障，该不愧说是常年盗墓的吗，命就是硬！
    不过让小洛在意的就是对方身上的伤口，狙击枪！
    枪支这种东西在华夏这个禁枪过想弄到可不容易，而且还是狙击枪。
    是仇杀还是其他原因，让敌人不惜动用了狙击枪！
    不管怎么说，不管是敌人还是这个胡八一，身份背景都神秘的要命，虽然希望渺茫，但小洛还是让凤凰调查了一下这个胡八一的底。
    可惜，调查出来的资料和从对方身上搜出来的身份证件一模一样，由此可见对方的准备很充分，小洛也只好无奈的放弃了。
    思考无果，小洛就将注意力全部集中在了吃饭上，昨天晚上又忙活了一晚上，小洛只抽空睡了两个多小时，现在还困着呢。
    另一边，终于冷静下来的胡八一终于有时间去打量这一家人。一个女仆小姐，一个管家，还有一个不知道做什么的男人，算上那位冰山美女一共也就四个人。
    再加上自己之前的观察，发现这个家里一共就这四个人，并没有其他人了，这倒让他有点诧异，而且他发现自己住的地方竟然是一栋别墅，可见这家人非常有钱，或许是某个财团的女儿也说不定。
    不过这些并不是他在意的地方，这些都只是他的本能反应，初临一个陌生的环境一定要摸清自己身处的地方以及逃跑路线，在过去的训练与战斗中，这已经成为了他的本能。
    至于现在，他最想知道的就是那天晚上自己最后感觉到的哪个人，到底是不是她...
    想着，胡八一不自觉的将目光看向首座上安静吃饭的少女，冰冷之色不知何时已经散去，现在的她更像一位恬静的普通少女，然而事实真的是这样吗。
    胡八一不仅一次的在自己心中反问...
 
第67章 宠物就要听主人的
    餐桌上的气氛并没有因为多一个人而有所改变，与其这么说倒不如娜娜和小洛完全没有在意这只宠物，至于梁叔，就更不用说了，就算天塌下来那张常年不变的脸都不会有任何改变。?火然?文?.?r?a?nw?e?n?`n?e?t
    想想看，如果一个宠物和你一起吃饭，你会有什么感觉，反正小洛是没什么感觉，宠物而已给它一口饭吃就好了，没事还能卖个萌取悦一下，可惜小洛养的这只宠物除了吃饭什么都不会。
    十分钟后
    “哈~欠~”吃晚饭的小洛无聊的坐在沙发上看着电视，工作之后的休息也是很重要的，不过这个时间段还真没什么好看的节目。
    “灰羊羊和喜太郎？这是什么鬼，动画片？真没想到就算到了这个世界都有白痴的动画片，想都不用想肯定是国产的...”
    看着电视上灰色的羊和白色的狼，小洛一阵无语，这样本来就很困的小洛睡意更浓了。
    不过这个时候让小洛意外的是，胡八一这个时候竟然找上了自己。
    “菲小姐，能当误你一点时间吗？”
    听到声音，小洛愣愣的瞥了眼自觉坐下的胡八一，眼角抽了抽，“作为宠物就要有宠物的自觉，谁让你坐在沙发上的。”
    “额，那个菲小姐，现在我请求坐在沙发上休息一下，不知道可不可以！”深吸一口气，胡八一在心底不停的暗示自己不能生气，不能生气。
    看着半眯着双眼的小洛，胡八一用最有诚意的语气说道。
    “这样就对了吗，既然作为宠物就要有宠物中的自觉，这才乖嘛。”
    “乖...”胡八一再一次被小洛的用词刷新了认知，乖这个词竟然用来形容自己，真是哗了狗了。
    “哈~欠~有什么事赶紧问，我有点困了！”疲倦的打了个哈气，小洛顺势在沙发上侧身躺了下来。
    毕竟是在家里，也没有什么外人，当然了那只宠物不算。一件简单的白色毛衣配一条黑色的热裤，当然了毛衣的长度仍然遮住了热裤，所以今天的小洛还是没穿裤子。
    修长而纤细的大白腿自然的交叉在一起，那引人无限瞎想的绝度领域就这么肆意的暴露在胡八一面前，那慵懒的姿态不禁让他的脸色微微一红，不过很快又恢复过来了。
    “咳咳，那个菲小姐啊，额...”胡八一咳嗽一声掩饰一下自己刚才的尴尬，虽然菲小姐可能没注意到，但他也为自己刚才的想法感到脸红，竟然对一个没长大的女孩子有了想法，真是鬼畜。
    不过就在这个时候，娜娜抱着一张白色的毛毯走了过来，看着沙发上的小洛，轻声斥责了一句，“少爷，在这睡觉可是会着凉的！”
    半眯着眼的小洛忽然感觉到身上一暖，下意识的紧了紧毛毯，慵懒的说道，“知道了娜娜，我睡着的话不是还有你吗。”
    “少爷...”娜娜的语气虽然很无奈，但眼底的宠溺却怎么也掩饰不了，她也很喜欢这种被小洛依赖的感觉。
    很快娜娜就离开了沙发，她知道接下来少爷和这只宠物有话要谈。
    见无关人员走了，胡八一调整了一下自己的情绪，让自己看上去更严肃些，不过一看到前面躺着的少女，内心就一阵无奈，脸上的严肃怎么都维持不住。
    虽然对方的娇躯被毯子盖住了，但那双娇小的小脚却裸露在外面，让他很难集中精神去认真的面对。
    “诶~你知不知道这是惹人犯罪啊...”叹了口气，他怎么也没想到，自己竟然有一天对一个孩子起了感觉。
    美女他不是没见过，再漂亮的美女都见过不少，但那些人没有一个能让他的内心掀起一丁点波澜。
    在他胡八一的心中，那些都不过一堆粉红骷髅，为了各种各样的目的而接近你。
    “咳咳，那么菲小姐，当时你发现我的时候周围还有其他的什么人吗？”胡八一轻咳一声，试图将小洛的目光吸引过来，可惜小洛始终都是郎洋洋的闭着眼睛。
    “其他人？怎么可能会有！”
    “这样吗，那么不知菲小姐当时是怎么躲过我的攻击的？”
    听到这儿，小洛眉头轻颤，微微睁开了双眸，略显懒散的看了胡八一一眼，不过眼底却闪过一道精光。
    “怎么，很想知道？”
    胡八一面色凝重的点了点头，小洛这么一说，他心里也就了然了，现在他敢肯定自己临昏迷前最后一次出手的目标就是自己眼前的这位少女，虽然现在回想起来自己那么做确实有点不厚道。
    “哼~要不是我有点防身的手段，恐怕现在站在你面前的就是一具女尸了！”一提到这儿，小洛心里有生气一股无名怒火，不由幽怨的白了他一眼。
    “呵呵~呵呵~那个，我那个时候也是正当防卫嘛，对就是正当防卫，菲小姐你也知道，在那种情况下我也不敢保证过来的人到底是什么人，下意识的就出手了，额..”
    注意到小洛越来越幽怨的眼神，胡八一识趣的不说话了，他总感觉自己刚才说了什么不该说的话。
    “哼！”对此，小洛冷哼一声，再次闭上了双眸，不过也因为这样小洛现在是一点都不困了。
    “咳咳，那个菲小姐啊，真是不好意思啊。额，要不这样吧，下次有机会见面的话，我请你吃饭，算是这次的答谢！”
    ‘额，自己是不是忘记了什么事...’
    “吃饭还是算了，再说了谁也说不好下次见面是什么时候，不是吗？”
    “...”胡八一沉默了。
    “呵~既然你问完了，那就该我了。我到是很好奇以你现在身上的伤势，竟然还能平心静气的和我说话，真是厉害啊！”小洛的语气非常平淡，没有好奇也没有惊讶，仿佛就在陈述一个事实。
    下意识的摸了摸自己肩膀的伤势，胡八一略显沉默。
    “已经...习惯了。”
    “习惯了？习惯疼痛了吗...呐~胡八一，最后一个问题，你是不是在为国家做事！”
    一瞬间，胡八一身上的气质立刻有了翻天覆地的变化，如果刚才的他仅仅是一只受伤的宠物，现在就是一只随时准备吃人的老虎，即使是受伤的老虎。
    反观小洛，好像没感觉到胡八一那要吃人的目光，从始至终都安安静静的躺在那里，如同一位睡美人一样。
    “诶~希望这件事菲小姐能为我保密！”经过几番思考，胡八一无奈的叹了口气，神色复杂的看着从始至终都没有丝毫变化的少女，身上的那股气势也渐渐的散去了。
    “当然，这对我来说也有好处。”
    “诶~真是一个让人看不懂的女孩儿...”
    “别以为我没听见，你不也是一个披着宠物外衣的神秘男子吗！”
    “...”
 
第68章 宠物就应该受主人的鞭打
    “菲小姐，你说话...还真是特别啊，呵呵~”想了半天，胡八一绞尽脑汁的才想出这么一个委婉的形容词。燃?文小说?.r?a?n?w?e?n`
    “...”对此小洛心里呵呵一笑，不做言语。
    见小洛突然不说话了，胡八一也挺尴尬的，眼神四处乱飘尽量不让自己的视线飘向那双白皙的小脚，而另一方面胡八一也在内心暗骂自己鬼畜，竟然对一个未成年的少女有了感觉。
    ‘难道说我胡八一竟然是一个萝莉控！？不可能，我这么正经的一个三好青年，好吃、好睡、好萝莉！’
    ‘啊，不对！我胡八一绝不是那种人，我喜欢的应该是御姐、女王，绝对绝对不是萝莉！’
    就在胡八一陷入内心争执的时候，小洛悄然睁开了眼睛瞄了他一眼，随后又很快的闭上了。
    “喂，胡八一，我问你你个问题，你要如实回答我！”
    “啊？哦，菲小姐请问吧！”小洛的一句话瞬间让他清醒了过来，下意识的理了理自己的衣服，面色严肃的看着小洛。
    “虽然这个问题涉及到了你的一些**，不想告诉我也可以，反正都可有可无，不过是满足我的一点好奇心而已！”小洛依旧闭着眼睛，侧身躺在沙发上。
    “菲小姐想知道什么就问吧，就当做我在这里养伤的报酬了。”想了想胡一八点了点头，不过听他这么说小洛可就不乐意了，瞬间睁开双眸，不怀好意的看着他。
    “报酬？这未免太廉价了吧，你在这吃我的、穿我的、住我的，回答我几个问题就想还清我的人请，要知道我的人情可不是那么好还的！”
    “额...呵呵~那个，菲小姐你还是先问问题吧，报酬的事之后再说，你看这么样？”尴尬的挠了挠头，胡一八也意识到了什么，老脸一红。
    “不~~行~~别想转移话题，这件事不解决的话我还不问了呢，要不然你现在立刻离开这里，反正你也是上面的人，我就不信没你在外面没有自己的房子！”小洛用看白痴一样的眼神看着胡八一，不屑的说道。
    “...”这下，胡八一是彻底没话说了，小洛猜的还真没错，他在外面的确有自己的房子，原本是想现在离开这里的，不过经过他彻夜的思考，决定先暂住这里。
    和美女同处一室这种经，他还从来都没有体验过。
    “哼~我也不要求你什么，在你住的这几天家里的一些基本工作都交给你了。”看着脸色微变的胡八一，小洛心里暗爽。
    “那个，菲小姐，这种事我做不来的，这不是还有那边的女仆小姐吗，这种事...”
    “胡八一，想要在我这住下就要付出相应的代价，而这，就是你要付出的代价。如果不接受，好啊~大门在那边，请自便！”说完，小洛又重新闭上了双眸，然而胡八一却没注意到，小洛那缓缓翘起的嘴角。
    “...”胡八一现在心里很纠结很纠结，自己竟然被一个小萝莉吃的死死的，他胡八一从生下来还没吃过这么大的亏，今天竟然栽在一个十四五岁的小女孩身上，真是叔叔可忍婶婶不可忍！
    啪！！
    “菲小姐，你听着，我胡八一从小到大从来都没有吃过亏，更何况还是这么大的一个亏！”
    就算闭着眼睛小洛都能感觉到胡八一内心的激动，不由睁开双眸肆虐的看着他，小洛到想看看他胡八一到底会做出什么样的决定。
    胡八一当然注意到小洛眼底的戏虐，不由咬了咬牙，恶狠狠的瞪了小洛一眼，对此小洛眨了眨眼睛，委屈的看着他，弄得他胡八一心里忽然升起一股罪恶感。
    ‘不行，再这样下去我的主动权就完全丧失了！’
    “唿唿~”深吸一口气，胡八一的情绪渐渐的平稳了下来，神色淡然的看着小洛。
    “菲小姐，从来没有人能让我胡八一吃亏，所以...我答应你的要求！”
    “...”听完这句话，小洛差点没从沙发上摔下去，合着你之前那么慷慨激昂的说的那些话都是白说的啊，气的小洛咪疼！
    反观胡八一脸上的严肃好像也维持不下去了，尴尬的摸了摸头，只能坐在那儿傻笑。
    “...既然同意了，待会你就去找娜娜，她会告诉你这几天该做的事情。”小洛没好气的说道。
    “是，保证完成任务！”
    “哼！”
    “呵呵~这下菲小姐可以说出你的问题了吧？”
    “胡八一！”
    “额，是！”
    “我倒是很好奇你这个名字是真的还是假的？”
    “嗯？菲小姐为什么会问这个问题？”胡八一挑了挑眉，好奇的看了看闭着眼睛的小洛。
    “别问那么多，如实回答我！”
    回应他的只是冷冰冰的一句话，让胡八一脸色有点挂不住。
    “咳咳，这个名字当然是真的。”
    “真的？”睁开眼睛，小洛怀疑的看着他。
    “怎么，我本来就叫胡八一，没必要骗你啊。”耸了耸肩，胡八一不以为意的说道，但心里也对小洛问自己这个问题感到好奇。
    “真的？”小洛好像还不死心，又问了一遍。
    “是真的，菲小姐，我敢用我的人格发誓！”
    “切，一个宠物的人格有什么用！”
    “...”
    “嘛~就算是真的好啦。”
    “什么叫算是，我本来就叫胡八一好不好。”胡八一不爽的嘀咕了一句。
    “诶对了菲小姐，你为什么突然问我这个问题啊，是我的名字有什么不对吗？”
    “没有了，我只是好奇，你这样的人不应该取一个很霸气很响亮的代号吗。想想看，在对决的时候霸气的说出自己的代号，让敌人听了之后瑟瑟发抖，在气势上直接秒杀敌人，想想都觉得过瘾！”
    “...菲小姐？”
    “怎么？我有说错吗？”
    “额，还好了，不过菲小姐我只能说你的想象力，实在是太强大了，你说的这种事根本不会发生在我们身上，至少不是在我身上！”说到最后，胡八一好像想到了什么，神色有些闪烁。
    “呵~看来我的确想多了，可能...小说看多了吧。”
    “对了对了，我还有一个问题？”
    “我说菲小姐，你从刚才开始就一直在问我问题，现在该我了吧？”
    刚才那一瞬间神色的异样仿佛是幻觉一样，现在的胡八一又恢复到了之前的样子。
    “这可不行，胡八一，你要认清自己的处境，现在的你只是一只大一点的宠物，而我则是你的主人，宠物本来就应该听从主人的命令，难道说这有什么不对吗？”
    眉头微颤，小洛缓慢的睁开双眼，居高临下的看着胡八一，额...躺着下高临高的看着他！
    “对，菲小姐说的一点都没错！”胡八一不知道他说出这句话到底下了多大的决定，不过他知道当这句话说出口的那一刻，就变向的承认了他宠物的身份。
    至于小洛，脸上的笑容在也掩饰不住了，就差笑出声了，不过小洛还是拥有很好的礼仪素质，至少不会在明面上笑出声的。
    ‘咦~怎么感觉有哪里不对劲啊，我怎么感觉刚才的自己怪怪的。’
    ‘额，该不会...我又觉醒了什么隐藏属性吧，而且还是最最最最霸气的抖s！！！’
    ‘完了，我可不要变成艾斯德斯那个女王，不过话说回来，抖s什么的...好像也挺不错...’
 
第69章 宠物果然不是盗墓的
    一想到那个抖s女王艾斯德斯小洛就浑身触电般的一颤，紧张的看了眼胡八一，见他没发现自己的异样，内心不由自主的松了口气。?火然文??.?ranwen`
    或许是心里有点发虚，小洛下意识的将毛毯往自己身上挪了挪，正好挡住了自己半张脸，因为小洛总感觉自己的小脸热热的，怕对方看出什么异样，小洛只好这么做了。
    “喂，胡八一！”
    “额，菲小姐。”
    “这是我最后一个问题，你听好了！”
    “是！”意识到这是最后一个问题，胡八一感觉整个身心都得到了放松。
    “你有没有听说过十六字阴阳风水秘术！”这一刻，小洛的眼神无比凝重，胡八一明显感觉到了这一点，脸上的笑容也渐渐散去，紧皱眉头，仔细搜索脑海里的一切信息，试图去搜寻小洛说的这十一个字，然而...
    “很抱歉菲小姐，我从来都没听过你说的这个东西！”胡八一摇了摇头。
    “这样吗，我知道了！”看了看胡八一的表情不似作假，小洛点了点头。
    不过此时的胡八一心里非常困惑，他不知道小洛为什么要问自己这个问题，还有刚才的那个问题，自己的名字难道说真的有什么不对吗？
    “好了，我累了！”说着，小洛这次真的闭上了双眼，渐渐的，唿吸也趋于平稳。
    “诶~看样子，今天就到这了。”见小洛这样子，他也知道今天的谈话就到这了，无奈的整理了一下自己的衣着，最后看了眼熟睡的小洛，起身打算去叫那个名为娜娜的女仆...
    “真是的，少爷真的在这种地方睡着了。”看着沙发上睡着的小洛，娜娜双手掐腰不满的抱怨了一句，但双眼却透露着一丝宠溺。
    很快，娜娜轻轻的将小洛白皙的小手绕过自己的脖子，以公主抱的方式将小洛抱了起来。
    而这个时候小洛好像有所感应似的，紧了紧双手，又往娜娜的怀里蹭了蹭。
    看到这一幕，娜娜的双眼不经意的流露出一丝心疼，看着怀里就算睡着都皱着的眉头，眼里的心疼更加深了一分...
    这个时候，目送二人上楼的胡八一脸上尽显平静，和刚才白痴的样子简直判若两人。看着离去的二人，准确的说是被娜娜抱在怀里的小洛，眼底透漏着深深的好奇。
    很不巧，刚才娜娜的神色变化完全被他看在眼里，他忽然发现这位女仆小姐对小洛的态度和他之前的认知有点不一样，说是女仆倒不如像是姐姐对妹妹的感觉。
    他忽然觉得，这位菲小姐也是一个有故事的女孩子。
    之前，他曾去过国外，跟随一个大师用了半个月的时间，秘密学习了一个名叫‘微表情’的科目，虽然半个月看似很长的时间，但他仅仅学习到了一点皮毛知识，连入门级都没达到。
    这不是说明他的智商不如其他人，没有天赋，恰恰相反，他的天赋很高，要不然也不会被国家安排国外去秘密学习‘微表情’，如果学成之后能够很轻易的通过一个人的细微表情，直接看穿对方心里所想，当时的状态等等。
    虽然连入门级都没有，但刚才小洛的行为却被他注意到了。
    在睡梦中紧搂他人的表现一般是缺乏安全感和缺乏关爱的一种体现，当然了可能性并不是只有这两种，但他胡八一认为也只有这两种可能性最贴切实际。
    然而之前对方的表现，尤其是昨晚半夜那冷冰冰的样子，怎么想都不可能缺乏安全感和关爱吧。
    不过在他出国的那一段时间曾听他的导致说过这样的一句话，大概意思就是说，往往缺乏关爱或者安全感的人，会渐渐的封闭自己的内心，而外在的表现一般都是很强势的那种，或者比同龄人更加的成熟稳重。
    因为他们不想将自己内心的柔软表现出来，所以在外表看见的永远都是对方坚强的一面，如果这种情况放在小洛身上就是所谓的冷艳女强人！！
    “菲小姐，你真是越来越让我好奇了，不过还有一个人...”胡八一收回自己的目光，不着痕迹的看着一旁清洁卫生的老管家，面色前所未有的凝重。
    “希望是我想多了吧...”不知道为什么从那位老管家的身上，他竟然感觉到了一丝丝危险的感觉。
    不过他很快就打消了这种念头，就算对方再强也打不过自己，毕竟自己可是...
    .....
    而当小洛睁开眼睛的时候已经是下午了...
    “嘤~~哈~欠~”
    “凤凰，几点了...”刚醒过来的小洛大脑还是迷迷煳煳的，下意识的问了一句，翻个身又继续睡了。
    “少爷，下午三点十分。”
    又过了十分钟
    “哈~欠~凤凰，现在几点了？”
    “三点二十分，少爷你现在应该起床喝杯咖啡，实验室那边还有工作没有做完。”
    “啊~知道了，凤凰我怎么觉得你现在和贾维斯越来越像了！”揉了揉眼睛，小洛又忍不住打了个哈气。
    “很抱歉少爷，在网上我没有搜索到任何有关贾维斯的信息。”
    ‘你能搜的到就怪了，你可就是我按照贾维斯为模型开发出来的人工智能，要论亲戚的话贾维斯可是你的父亲。’
    如果凤凰是个人的话，肯定会遭受小洛一个大大的白眼，可惜啊可惜。
    让凤凰这么一说小洛可谓睡意全无，随意问了一句，“萧逸那个家伙呢？”
    “萧逸先生还在实验室。”
    “是吗，通知他，就说这几天我给他放放假，让他去找龙飞他们，总这么待在实验室也不是办法，现在这里有我一个人就足够了！”
    “是，少爷！”
    “哈~欠~真是的，肚子饿了。”摸了摸胃，小洛嘟囔了一句，直接下楼找娜娜了。
    走到客厅，小洛正好看见了正在看电视的娜娜。
    “娜娜，我饿了！”
    “嗨嗨~少爷先在沙发上休息一下，我这就去弄点点心，马上就要到晚饭时间了，不能吃太多的东西，知道吗？”娜娜的语气就像在哄一个小孩子一样，奇怪的是小洛并没有任何异样，点了点头乖乖的坐在了沙发上，看起了灰羊羊和喜太郎。
    “哈~欠~这动画片真是有够无聊啊，简直比喜洋洋与灰太狼还无聊。”看了半天小洛也受不了了，干脆把电视关了，又在沙发上躺了下去。
    恰巧这个时候娜娜也从厨房出来了，见小洛这个样子，宠溺的笑了笑。
    “少爷，你这样可是会长胖的哦~”
    “无路赛！我的身体可是怎么吃都不胖的，我才不怕呢！”
    “嘻嘻~那少爷现在过来吃点心吧。”娜娜笑了笑，将点心直接递到小洛面前。
    “嘿嘿~娜娜，你喂我吃！”看着自己面前的娜娜，小洛突然想到了什么，眼神一转，不怀好意的看着娜娜。
    对此，娜娜明显一愣，不过很快又恢复了之前的笑容，然而不知是不是错觉娜娜的小脸好像比刚才红了那么一点。
    “少爷，只此一次哦~”
    “嗯嗯！”
    “啊~张嘴。”
    “啊唔！”
    “噗~少爷，你真像一个小孩子！”
    “喂喂，我本来就是小孩子好不好啊！”小洛不满的白了娜娜一眼，重新沉浸在点心带来的甜蜜中...
 
第70章 停滞的实验
    平静的生活并没有因为多一个宠物就发生变化，确认对方没有恶意之后小洛也放心的让他在这住下，不过既然作为宠物有些规矩就需要遵守了。
    第一，没有小洛的允许不准随便上二楼。
    第二，不准随便动家里的东西。
    第三，家里的卫生工作要认真完成，不能偷懒。
    第四...
    到头来，在胡八一签订了一系列不平等合约后，成功的得到了入住权。另一边，在赶走萧逸后，实验室的工作仍在缓步进行，而且经过这几天小洛和萧逸的努力，钢铁侠的初步3d模型已经建立，剩下的就是开始制作了。
    小洛还清晰的记得，当凤凰将这个模型呈现出来的那一刻，萧逸的脸上除了震惊外没有任何其他的表情，足足呆滞了十几秒没缓过来。
    之后则是对小洛的各种佩服和赞美，要知道这个秘密小洛从一开始就没告诉他，这下可谓彻底爆发了，当得知小洛的发明竟然是这种人形兵器后，萧逸的热情一下子被扩散了十几倍，工作热情那是杠杠的，可惜在这个节骨眼上被小洛撵走了。
    就算不用小洛说，萧逸也明白，是怕这个进来的人看出些什么，最后萧逸也只好无奈的离去，那离别时不舍的眼神看的小洛直恶心。
    实验室
    “凤凰，试验模拟数据的结果怎么样？”
    “少爷，从电路板等设备提取出来的钯元素数量可以忽略不计，根本不足以维持钢铁铠甲的正常工作。”
    “诶~果然，提取钯元素果然不是那么容易的一件事，这下头疼了！”烦躁的揉了揉头，小洛无奈的叹了口气。
    “凤凰，我记得汽车制造里面应该有钯元素才对，计算一下，看看需要多少汽车才能满足钢铁铠甲的正常工作。”
    “少爷，通过计算，从一千两汽车中提取出来的钯元素，能够供应钢铁铠甲正常工作五秒钟。”
    “阿西吧！”凤凰那不带感情的声音传入小洛耳边，让她心里一阵烦躁。
    “诶~之前自己还是太想当然了，钯元素果然不是那么好得到的。”晃了晃头，小洛再次叹了口气。
    “凤凰，将方舟反应堆的制造方法列为高度机密，除了我以外任何人不得查看，就算是萧逸也不行。”
    “是，少爷！”
    小洛看了看旁边的钢铁侠虚拟3d投影，不禁苦笑，现在一切的准备工作已经就绪，外壳的制作随时都可以开始，不过最关键的还是胸口那个圆形的方舟反应堆，现在小洛也没什么太好的办法，只能用电影中托尼的方法，用钯元素做一个可控的核聚变反应堆。
    只要做好防辐射的措施，小洛到不用担心钯元素对自己身体的伤害。
    不过这个钯元素实在是太难提取了，而且钯元素一般用于航天航空材料和武器制造，比如导弹。剩下的就是一些汽车制造中会用到微量的钯元素，不过数量实在是少得可怜，原着里托尼在山洞里提取钯元素的时候，可是从12枚导弹里提取出来的
    这要是从汽车中提取钯元素，上万辆汽车都不够吧。
    反观小洛呢，要让她弄出12枚导弹，这根本就是不可能的事情，就算是一枚导弹都不现实，小洛也不像托尼那样是武器制造商，想弄多少就弄多少。
    剩下的也只有从航天航空那边想办法了，至少比从导弹里提取钯元素靠谱多了。
    “诶~任重而道远啊...”揉了揉眉心，小洛很是头疼啊。
    既然钯元素的问题没有解决，也没有必要在实验室里待下去了，还不如去外面透透风来的自在。
    “凤凰，马克一号的外壳制作就交给你了，哈~欠~”
    “是，少爷！”
    疲倦的打了个哈气，小洛一脸愁容的离开了实验室...
    来到客厅，小洛仿佛任命般的直接躺在沙发上，双眼无神的看着天花板，一脸要死的表情。
    恰巧这个时候身穿一身管家服的胡八一走了过来，看见小洛的样子不由停下脚步，好奇的看着小洛。
    “看来菲小姐真是喜欢沙发呢。”
    “不是我喜欢沙发，而是沙发对我的迷乱已经突破天际。”
    “额...”看着有些中二的小洛，胡八一尴尬的摸了摸鼻尖，没搞清楚这菲小姐这是弄得哪出。
    这一会冷冰冰的，一会腹黑的，一会中二的，还有现在颓废的样子，胡八一已经彻底搞不懂这个菲小姐到底是个什么东西...
    都说女人心海底针，胡八一现在是一点都没弄懂小洛，每当他自认为更接近真相的时候，才发现自己又陷入了一个新的谜团之中，一环绕一环，就像没有出口的迷宫似的，永远没有尽头。
    不过正因为这样，他才会留在这里，想要弄清楚这个救了自己性命的菲小姐到底是一个什么样的人！
    “娜娜...娜娜...娜娜，你在哪啊，我要死了...”
    “额，我还是去干活吧...”心里刚升起的斗志立刻就被扑灭了，他忽然觉得自己留在这里是个错误的决定。
    看着小洛颓废的唿唤着那位女仆小姐的名字，胡八一无奈的叹了口气，他觉得还是将娜娜叫过来比较好。
    很快，娜娜就走了过来，看着一脸颓废的小洛，娜娜微微一愣。
    “少爷，发生什么让你困惑的事了吗？”
    “啊~~娜娜，我要死了，你一定要救救我啊！”见娜娜过来了，小洛无神的双眼终于恢复了一点神彩，希冀的看着她。
    “少爷，我要怎么救你啊！”娜娜也是哭笑不得看着小洛，很配合的演了下去。
    “...我怎么知道啊，怎么救我不是你应该考虑的事情吗！”
    “...”
    “少爷，我来给你按摩一下吧。”抿了抿嘴娜娜犹豫片刻，最终坐在了沙发上，顺势将小洛的头放在了自己的大腿上。
    “哎~~~”一时间小洛被娜娜的行为弄得有些愣住了。
    ‘这是传说当中的膝枕吗？绝对是膝枕吧，没想到我洛依晨竟然能够获得一位美女的膝枕，真是苍天有眼啊！！！’
    咳咳，其实上面的想法都是假的，这才是小洛真实的想法。
    ‘嘿嘿，这可是娜娜的第一次，头一次觉重生成女孩子真是太好了，可以正大光明的吃豆腐了！’
    想着，小洛舒服的闭上了眼睛，小洛能清晰的空气中淡淡的香味，稍微一想小洛就知道那是什么了，娜娜的体香。
    想到这儿小洛感觉自己的体温迅速上升，面色立刻红润了不少。
    对此，小洛微微张开双眼，瞄了一眼正在给自己按摩的娜娜，发现她没什么反应，心里不自觉的松了口气。
    ‘还好还好，娜娜没发现自己的异样，真是吓死我了。不过能这膝枕的感觉真是舒服啊，心里的烦恼一下子都消失了...’
    十几分钟后，看着枕在自己腿上睡着的小洛，娜娜不由用那双白皙的小手摸了摸小洛的脸颊，眼底流露出一丝宠溺与心疼。
    “小姐，能遇见你真好...”将小洛额前调皮的发丝理了理，娜娜轻声的说道。随后娜娜突然想到了什么，小脸立刻红润了不少，仿佛要滴出水一样，恨不得上去咬一口。
    然而此刻，没有任何人注意到，娜娜看小洛的目光悄然发生了变化，那不是姐姐看妹妹的目光，而是一丝害羞与迷恋...
 
第71章 干得漂亮
    “少爷？少爷醒醒了！少爷？”
    “唔~！娜娜吗？我睡了多久？”小洛揉了揉有些朦胧的双眼，用不太清楚的声音说道。燃文小?说?.?r?anwen`
    “少爷，现在已经晚上了！”见小洛起来了，娜娜贴心的为小洛披上了一件大衣。
    “这么晚了啊，哈~欠~”紧了紧身上的大衣，近距离的看着娜娜，小洛会心一笑。
    “少爷，先去洗漱一下吧，晚饭马上就好了。”
    “好~那我先去洗个澡。”
    伸了个懒腰，小洛拍了拍自己的小脸，让自己清醒点，她也没想到自己竟然睡着了。
    “哈~欠~果然是膝枕太舒服了吗，竟然不知不觉的睡着了，真是的...”小洛一边打着哈气一边向二楼走去。
    浴室...
    哗啦哗啦，哗啦哗啦
    看着照镜子中自己的酮体，小洛双眼一片平静，自己的身体早在很早之前就已经习惯了，更何况小洛可是贫乳，更不会发生看自己身体就喷血的尴尬场面，除了下面少了点东西外，和前世的身体也没什么不同嘛，就是白了点、滑了点、爱干净了一点。
    或许这一世是女孩子的原因，只要一天不洗澡小洛浑身不舒服，慢慢的小洛也养成了天天洗澡的习惯。
    浴室里热气腾腾的，就算通过镜子也很难看清小洛的躯体，有一种朦胧的美感。正所谓半遮半掩才是最具有诱惑力的不是吗，或许唯一的缺点就是小洛胸前一片平坦，一马平川。
    小洛就这么静静地站在原地，轻闭双眼，任由热水顺着自己的身体流落在地。
    “难道说只有那一种办法了吗？”
    “诶~”
    一声不可察觉的叹息轻轻的萦绕在这间浴室，不过很快就被流水声淹没了。
    十几分钟后，小洛穿着一件宽大的白色浴衣光着小脚丫就走了出来。湿哒哒的头发自然的披散在身后，瓜子般的俏脸由于刚洗完澡的缘故红彤彤的，此时的小洛少了一丝清纯，多了一丝妩媚。
    另一边，客厅
    “唿~终于弄好了，累死我了！”胡八一擦了擦头上不存在的虚汗，感叹道。
    “胡先生，吃晚饭之后还要整理餐具和打扫厨房。”娜娜适时地补刀。
    噗！
    “额，这个..初娜小姐啊，你平时都做这么多的工作吗？”咽了咽口水，胡八一抱着最后一丝侥幸，问道。
    “是啊，这都是最为女仆的本职工作，家里的一切都是由我和梁叔完成的。”
    “梁叔？”胡八一疑惑的眨了眨眼睛。
    “是啊，就是你身后的那个老管家啊。”娜娜一脸白痴的看着胡八一，同时心里也在为他的智商感到堪忧。都住进来一天多了，这里一共四个人，抛去他本人就三个人，到现在连名字都没弄清楚，不是白痴是什么。
    “...”
    ‘我不生气，我不生气，我绝对不会生气的！！！’
    “好了胡先生，我先去叫少爷吃饭了。”放下手中最后一道菜，娜娜转身打算往楼上走，不过这个时候胡八一却叫住了她。
    “初娜小姐请等一下，我有一个问题想...请你解答一下！”如果他能看到自己的表情，一定会感叹自己有变脸的天赋。真是一脸的纠结啊，他胡八一什么时候这么低声下气过，还用了请这个字。
    “有什么问题胡先生请问吧，我会酌情回答的！”停下脚步，娜娜轻声应道。
    “哈哈~也没什么了，只是奇怪为什么初娜小姐会叫菲小姐少爷啊，正常来说...”后面的话胡八一没说出来，娜娜也知晓了对方的意思，微微点头。
    “其实在最初的时候我们是叫小姐的，不过后来不知道为什么，小姐突然让我们叫她少爷，虽然刚开始有些不习惯，但时间久了自然就习惯了，而且这样称唿不觉得很可爱吗，一个小女孩非让别人叫她少爷。”娜娜歪了歪头甜甜的一笑，转身离开这里打算去二楼，不过...
    “诶~！少爷！？”
    “嗯？！”听完娜娜的话，胡八一脑海里突然闪过一道想法，还来不及思考细节，直接被娜娜的声音吸引了过去，下意识的向二楼一看，然而这一看视线就再也离不开了。
    这是要搞哪样啊，shi身诱惑吗，红润的俏脸，小巧的樱唇，湿哒哒的长发，在加上一身白色浴衣和不经意间裸露出来的白皙长腿，这分明就是shi身诱惑，看的胡八一眼睛都直了，他不得不承认这样的小洛确实诱惑力上升了不止一个档次，不知不觉中他胡八一都中招了。
    他从来没见过在这种年龄有如此诱惑力的少女，能让毫无防备的他瞬间中招。
    “怎么了，你们两个怎么都愣住了啊？”下意识的将额前调皮的秀发到耳后，小洛不解的问道。殊不知，小洛这下意识的动作更让自身的诱惑力提升三分，少了一丝青春活泼，多了一丝成熟妩媚。
    相较愣神的胡八一，娜娜就显得镇定多了，不过眼底那丝惊艳却丝毫不比胡八一少，不过身为女生的娜娜对这种shs身诱惑就有很强的抵抗力了。
    “少爷，你这么穿会感冒的。”娜娜不愧身为贴身女仆，第一时间想到的就是小洛的身体。
    “嘛嘛，没关系的，这不懒得换衣服嘛。”调皮的吐了吐舌头，小洛不好意思的说道。
    不过这个时候娜娜明显想到了什么，危险的盯着胡八一，不知是不是错觉，小洛在娜娜的身上明显感受到了她身后的黑线，心里不禁为胡八一默哀三秒钟。
    “额！啊，怎么了吗!”陷入呆滞的胡八一，忽然感到一缕杀气，身体本能的让他清醒了过来，当注意到这股杀器的来源是娜娜的时候，紧绷的身体又再度的放松了下来。
    不过一想到自己之前的失态，胡八一不禁老脸一红，有些尴尬的看着突然生气的娜娜。
    “那个初娜小姐，你这是怎么了？”
    “胡八一，你给我立刻马上回头！要不然我就挖了你的狗眼！！”此时娜娜的语气异常冰冷，看胡八一的眼神恨不得直接吃了他，吓的他浑身一激灵。
    “额...我立刻转身！”听娜娜这么一说，胡八一下意识的看了眼楼梯上面一脸坏笑的小洛，不由咽了咽口水，仿佛明白了什么，连忙回头，要在不这么做的话恐怕自己今天真的死在这了。
    “哼！色狼！”娜娜没好气的瞪了一眼胡八一，可惜他只能含着泪接受这个称唿。
    “少爷，你怎么能穿成这样出来呢，身体是一方面，再说了这还有一只色狼在这，要是他对少爷你做出什么不好的事，该怎么办啊！”
    “娜娜啊...”小洛看着为自己着急的娜娜，暖暖的笑了笑。
    “不行，少爷你现在立刻、马上跟我回去换身衣服，我们必须防着这个色狼，万一对我们做出点什么事怎么办！”
    “额，娜娜啊，我不在意的...”挠了挠头，小洛不在意的说道，不过这个时候小洛用余光瞥了一要石化的胡八一，心里暗自窃喜。
    “不行！”
    看着娜娜气鼓鼓一脸不可拒绝的样子，小洛摊了摊手，只好顺着她的意思。
    “那我现在就恢复换衣服，行了吧！”
    “这才对嘛，身为一个大小姐在客人面前不能使了礼数，而且对方可是一个色狼就更不能这样了！”娜娜的脸色也缓和了不少。
    头一次看见娜娜这么严肃的样子，小洛就很想笑，但又不能笑，笑出来一定会被娜娜打死的，不过...
    “娜娜啊，你这个是什么逻辑啊？”
    “少爷你想啊，既然对方是色狼的话，我们不就可以想做什么就做什么了吗，不过在礼仪方面一定要做好，这一点不管对待任何人都是一样的！”
    “嗨嗨~我知道了。”小洛投降似的的举了举手，不怀好意的看了看背对着自己的胡八一，就算这样小洛都能感觉到对方扭曲的面部。
    被一名女士冠上色狼的名头是一件多么‘荣幸’的事，恐怕这一辈子都难以摆脱这个称号了。
    对此，小洛只想说四个字，真tm干得漂亮！！！
 
第72章 抉择
    没过十分钟，小洛重新换好了一身衣服，依旧是白色的衬衫陪蓝色的牛仔热裤，虽然现已步入冬季，但在家里还是很暖和的，小洛这么穿也不会感觉很冷，反而很暖和。ran?.?r?a?n?w?e?n?`
    餐桌上
    娜娜：“盯...”
    胡八一：“...”
    娜娜：“盯...”
    胡八一：“...”
    娜娜：“盯...”
    ..
    胡八一深吸一口气，强行压下心中那抹不适感，转头看着娜娜，强颜笑道，“初娜小姐，我现在可以吃饭了吗？”
    “可以！”冷淡而不带一丝感情的话，就这么从娜娜的口中毫无违和的说了出来，在配上娜娜手中的刀叉来看，威胁味儿十足。
    “那么请初娜小姐能不能不要在盯着我了，你已经足足盯了我十分钟了！”胡八一仰天长啸，哭笑不得。
    “不行！”娜娜的语气依旧很认真，不过你能放下手中的刀吗，胡八一的内心是崩溃的，工作一天了，本以为能好好的吃一顿饭，哪成想出了这档子事，现在连最简单的吃饭都做不到，他的胃从刚刚开始一直在抗议，不吃不行啊！！！
    “喂喂，不要用那种眼神看着我啊，刚才的事跟我没关系好不好，完全是菲...”说到这儿，胡八一明显感觉到娜娜眼中要杀人的目光，硬生生的止住了接下来要说的话。
    “不管因为什么，作为一个优秀的女仆，一定要保护小姐的身心安全，而你！胡色狼，作为一个男人，竟然做了那么过分的事，我没有直接将你扔出去已经是最大的宽限，所以...”
    “这里没你吃饭的地方，乖乖做好你的宠物，色胚！哼！”
    “...”胡八一心里这个委屈啊，什么叫做了那么过分的事啊喂，我明明什么都没干，仅仅是对看了两眼，就那么两眼，就要受到这么不公平的待遇。
    宝宝心里苦，但宝宝说出来就要死！
    不过他也知道，这个时候自己的辩解是苍白无力的，真要辩解的反而会加深自己的罪行，真是哑巴吃黄连有苦说不出。
    ‘我下次绝对不会再来这个地方了，希望我们下次不要再见了！’胡八一如是想到。
    擦了擦眼角委屈的泪水，胡八一苦bi的拿着手中的碗，一个人默默地离开了餐桌。
    对此小洛还有梁叔始终没有看过胡八一，哪怕是一眼，仿佛所有人都将他无视了。
    胡八一表示城里人套路太深，农村才是发家致富的最佳根据地。
    前脚胡八一刚离开，娜娜的脸色立刻恢复了笑容，很明显刚才她就是故意的！
    而小洛这个时候也忍不住了，噗嗤一声笑了出来。
    “嘻嘻~娜娜，你刚才做的真是太棒了，点个赞！”
    “哪里，我也没想到那个姓胡的竟然是个色狼。少爷，你让这样的人住进家里，简直是对我们的侮辱，干脆现在就让他离开这里算了！”娜娜对小洛的赞美视若无睹，反而一脸的认真，让小洛不禁生出一种错觉。
    “娜娜，你该不会是认真的吧？”小洛眉头蹙了起来，忍不住问了一句。
    “是啊少爷，我真是看错人了，表面上他看起来人挺好的，虽然在工作的时候很多东西都不会。哼！幸好有了刚才的那一幕，彻底保留了他色胚的本性，留着这样的人我怕他对少爷不利！”娜娜一本正经的说道。
    小洛这个时候已经不知道该说什么了，只能为一旁在沙发上吃饭的胡八一默哀三秒。就算是小洛都以为娜娜是在配合自己演戏，谁知道她真的这么认为。
    说实话小洛那么穿真确实有让胡八一出出丑的打算，而最终的结果也向着小洛预料的那样发展了。但娜娜的想法，说实话让小洛有点诧异，不过心里却暖暖的，小洛清楚娜娜做的一切都是为了自己，所以只好牺牲那位色胚先生喽...
    色胚先生一离开，餐桌上的气氛明显好了不少，至少很舒服很放松，不过如果仔细观察的话就会发现，小洛的眉头始终都是皱着的。
    晚饭过后，小洛刚打算回屋，却被梁叔叫住了。
    “有事吗，梁叔？”
    “少爷是有什么烦心事吗，不妨和我说说，兴许能解决少爷的心烦也说不定。”看着小洛皱眉的样子，梁叔和蔼的笑了笑。
    想了想，小洛叹了口气，坐到了沙发上，见状梁叔也坐在了小洛对面。虽然梁叔年事已高，但他的身影依旧小洛一种厚实、安心的感觉。
    “其实这件事想要解决着实不易，我也正为这件事发愁呢。”小洛坐在沙发上毫无形象的成一个大写的y字型，头轻轻的向后仰，仿佛这样才能让小洛的心情舒缓以点。
    “少爷...”
    “梁叔，这是在家里，就让我任性一下好不好。”
    梁叔也能感觉到小洛语气里的无奈，但人老成精的他也发现了一点，不由笑着说道，“少爷，想必这件事应该有解决的办法吧。”
    “办法是有，可惜我不想那么做。”小洛仰着脖子，一副生无可恋的表情。
    “少爷，不妨讲讲看！”
    “切，实验那边出了点问题，有点材料以我现在的财力和手段根本弄不到。”一提到这个小洛就很不爽，这就像你在吃大餐的时候，满汉全席都点了一遍，结果在吃的时候发现钱没带。
    那么你现在就有两个决定，第一就是不吃，直接走人，咱先不管能不能走，饭店的老板会不会打死你，反正这是一种抉择。
    第二，就是找人借钱或者回家取钱，而小洛面临的就是第二种选择，至于第一种，抱歉这是不可能的，让小洛放弃钢铁铠甲的研究，还不如直接杀了她算了。
    “材料？”梁叔挑了挑眉，脸上并没有太多的惊讶，想必也猜到了大致情况。
    “是啊，这种材料稀少的一般人根本就弄不到，没有这种材料实验只能被迫中止，我当初还是太想当然了，阿西吧！”说到最后小洛仿佛放弃了活着的信念，仰天哀嚎。
    “少爷，材料稀少不代表根本弄不到吧，而且少爷恐怕是为了不想和老爷见面才有所犹豫吧！”说到最后，梁叔不由笑了笑，眼底精光一闪而逝。
    梁叔的一句话直接让小洛坐了起来，有些讶异的看着他，“我说梁叔，这都让你猜到了啊，嗯！也是，我现在能动用手段也只有这个了。”想了想，小洛哑然了。
    对此梁叔只是笑了笑，没有言语。
    “诶~明天我自己去一趟吧，正好看看他的公司...”思考良久，小洛最终决定去找洛天成帮忙，虽然不想去但以如今的情况来看只有这么做才是最确定的决定。
 
第73章 初临洛氏集 团
    第二天一早小洛稍微打扮了一番，吃完早餐就让娜娜带着自己出发了。火然?文?.?r?a?n?w?e?n`
    虽然是去洛氏集团，但小洛对穿着打扮什么的不是很在行，所以小洛还是按照之前的风格去穿的。
    一条修长的蓝色牛仔陪白色的毛衣，简单又不是青春靓丽，给人一种如沐春风的感觉，很自然清新。不想其他女人一样脸上画着浓浓的妆，一层又一层的，反观小洛一看就是纯素颜很自然，看着很舒服。
    虽然小洛不会穿那种很华丽的服装，比如各种华丽的裙子啊、宴会的晚礼服啊什么的，不过小洛到是不排斥赤瞳的那身衣服，虽然都是裙子，但穿在身上并没有异样的感觉。
    就算这样，如此就简单的穿着穿在小洛身上依旧给人一种如沐春风的气息，在如今这个化妆品满地走，整形手术全国开的时代，可以说非常少见了。
    而且小洛的身高已经达到了一米六，这样的衣着穿在身上根本就不想一个十四五岁的少女，反而想一个十七八岁的女孩儿。
    硬要说的话，唯一而破坏风景的就是小洛身后那个白条状的物体，毫无疑问这就是妖刀村雨了，不管去什么地方小洛都不会忘记自己吃家伙的东西。而且这次小洛用白色的布条分别刀柄和刀鞘的部分缠住了，这样一来背在身上也很方便，也不是很扎眼。
    在凤凰的导航下，小洛和娜娜很快就来到了洛氏集团。虽然洛氏集团是a市三大集团之一，甚至可以说在其它b、c、d、e市中都充当着老大的地位，但它并不位于市中心。
    如果将a市的地理位置比喻成一个靶子的话，它处在正北方向六环左右位置，而锦氏集团和唯氏集团分别位于西南和东南方向六环左右的位置，成三足鼎立之势，共同守护整个a市。
    说到洛氏集团，这也是小洛第一次来这里，通过资料小洛知道洛氏集团下面有很多产业，可以说包含了服装、珠宝、餐饮、甚至是股票等等都能看到洛氏集团的身影。
    对此小洛不禁时常感到这一世的自己竟然不知不觉成了一个富二代，这可是多少子女内心期待的事。
    很快不出半个小时，一座高耸的大楼步入小洛的视野。
    很难说这座大楼到底有多高，少说也有百层左右吧，在这一片地区和其他的建筑想比简直就是巨人和小孩的区别，犹如云泥般天壤之别。
    到了地方，趁着娜娜去停车的这段时间小洛也有时间去观察一下这座大楼，毕竟资料永远都是资料，没有实际观看来的实际。
    这里毕竟是最繁华的地带，随处可见身着正装的男子和华丽的女子，周围的产业也极其发达，只有你想不到的，没有你找不到的。
    看着这样的场景，小洛不禁感叹一句，“真是奢侈糜烂的生活啊！”
    不一会儿，娜娜也回来了，看到这样的场景也一阵失神，她身后的家族勉强算得上二流势力，这种场面根本就存在想象中。然而当幻想中的东西出现在现实的那一刻，娜娜内心也有颇多感慨。
    “好了娜娜，你以后会见到更宏伟的场面，如果被这点小场面就吓住了，以后我可不放心将业务交给你打理。”看着略微失神的娜娜，小洛打趣道。
    “是！我知道了，少爷！”
    “这就好！好了，我们进去吧！”看着很快恢复过来的娜娜，小洛满意的点了点头。
    不一会儿，二人便来到了大厅服务台。
    “你好这位小姐，请问有什么需要帮助的吗？”看到有人来了，前台小姐露出了职业化的笑容。
    “请问一下，你们这里董事长办公室的位置是在几层？”
    “额，这位小姐，请问你有预约吗？”听到小洛一开口竟然是问董事长办公室的位置，前台小姐的脸上闪过一丝的不自然。
    “没有！”小洛耸了耸肩。
    “那很抱歉，我们董事长是很忙的，如果有事的话请先预约再来，谢谢！”在那职业化的笑容下面，小洛明显感受到了对方的不屑与嘲讽。
    恰巧这个时候不远处的一名男子看到了这一场面，走了过来。
    “出了什么事，阿雪！”
    “王主管，这位小姐想见我们董事长。”一见到这名男子，这位叫做阿雪的前台小姐脸上那职业化的笑容瞬间消融。
    看到这一幕，小洛眉头不由动了动，总感觉这两个人之间有什么不可告人的交易。
    “是这样啊！”王主管点了点头，示意自己知道了，随后又将视线转到小洛和娜娜身上，歉意的笑了笑。
    “很抱歉这位小姐，我们董事长平时很忙的，不能随便接待身份不明的客人！”
    男子这话已经说得很明显的，董事长那么尊贵的大人物，怎么可能见你这样一个没实力没名气的人，所以打哪来回哪去吧，癞蛤蟆还想吃天鹅肉，白日做梦！
    虽然男子掩饰的很好，但在那一瞬间，小洛依旧捕捉到了对方眼底一闪而逝的嘲讽。
    对此，小洛挑了挑眉，嘴角缓缓翘起，虽然自己对这个洛氏集团没什么感觉，但说到底也是自家的产业，遇到这种狗眼看人低的职员，小洛还是打算管上一管。
    挥手示意一下打算说些什么的娜娜，看着这位王主管，小洛不在意的笑了笑。
    “王主管是吧，首先我作为这里的客人，你们不欢迎也就算了，还打算赶我走，我想这洛氏集团的员工素质都这么低吗？”小洛这一番话，可彻底将这些人全都包括进去了，一下子所有人都皱着眉看了过来。
    而王主管和那位叫阿雪的女子脸色纷纷一变。
    “这位小姐，我劝你不要在这里惹事，要不然后果可不是你一个人能承担的！”王主管阴沉着脸，低声道。
    “是吗，我倒是想知道你口中说的后果到底是什么？”虽然小洛是笑着的，但眼底却充满了冰冷。
    而王主管见小洛这么不识趣，非要在这里捣乱，面色更阴沉了一些。
    “这位女士，你说我素质低没关系，但在场有这么多人，而你刚才说过整个洛氏集团的员工素质都很低，那么同样包括在场的各位了，我说的对吗？”
    看着一脸淡然的小洛，王主管嘴角噙着嘲讽的笑容，一脸的得意。
    王主管的声音并不是很大，恰巧能让在场的人都听见，一下子将小洛推到了风口浪尖上，每个人都暂时性的遗忘了自己的工作，纷纷面色不善的看着小洛。
    至于小洛，从头到尾脸上都挂着浅浅的笑容，如果剔除眼底那丝冰冷的话...
 
第74章 惊现洛璃
    幸亏这里是洛氏集团，不是什么二流集团，周围的那些人虽然目光不善的看着小洛，但没有发生那种一堆人破口大骂的狗血场景。燃文小说?.?r?a?n?w?e?n?`ne?t
    要是一般人被王主管这么一弄，说不定早就赤耳通红，羞愧的逃离这里，不过小洛可不是一般人，注定让他的计谋无从实现。
    “计谋耍的不错，怪不得能做到这个位置，不过也只能耍些小聪明，上不了大台面！”小洛平淡的语气在王主管的而里是那么的刺耳。
    事实上也正是这样，这个主管的位置也是他花费了多年的时间才坐上的，但想要再进一步却是不可能了，要知道这里可是洛氏集团，每一个职位都价值千金，你一下去后面可有很多人顶上来，哪怕是一个扫地大妈。
    小洛的话直接戳中了他的痛点，愤怒交加，心里的火气一下子就涌上来了，但他的理智还在，知道在这个地方动手的话自己也一定会被赶出去的，而这个时候后面那些人也有几个坐不住了，听到这些王主管的面色才缓和了不少，打算先看会儿戏。
    “这位小姐，我们这里不欢迎你，请你现在立刻离开这里！”
    “这位小姐，想必你不知道，这里每天都有不少不知天高地厚的人来找我们董事长，什么样的理由都有，说是亲戚的、有急事的、甚至还有说是我们董事长女儿的，想想就觉得可笑。”
    “哈哈~”周围的几个人一同低声笑了起来。
    “这位小姐，我看你还是现在回去的好，要不然一会儿保安来了，你就走不了了。”
    “这社会，怎么竟是些好高骛远的人啊，啧啧~！”
    “可惜了，这么清纯的一个女孩子竟然是这种人，呵呵~”
    “诶~可不是吗，长得挺好看的，谁想到竟然能厚着脸皮做出这种事，我要是她的父母，脸都丢光喽~”
    ..
    与之前想必，这些人的身体仿佛打开了某种枷锁，不想刚才那样掩饰，各种难听的话向小洛扑面而来，要不是小洛的心智坚定，早就受不了了，至少现在的娜娜被这些人气的目光冰冷，恨不得一口吃了他们，告诉他们眼前的这位就是你们董事长的亲生女儿，不过她也知道就算自己说出来，恐怕他们也不会相信，从而反顾来嘲讽自己和少爷。
    “说完了吗？”
    “额...”王主管一时间没反应过来小洛说这话的意思，下意识的点了点头。
    “呵~看来你们也就这样了，还是那句话，都是些小伎俩上不了大台面。”看着他们，小洛惋惜的摇了摇头。
    不知道是在惋惜他们不自量力还是在惋惜他们今后的前程，总之在小洛的心里他们几个已经已经画上了一个大大的x。
    “你！”
    现在的他们就像一个炸药桶，一点就着，而小洛的这句话就是这个火，一下子就激怒了他们。
    “好！你很好！今天你别想安然无恙着离开这里了。保安，立刻过来将这两个女子抓起来！”王主管再也不掩饰眼底的愤怒，恶狠狠的盯着小洛，恨不得一口吞下去，然而小洛的神色永远是那么的轻松，仿佛对眼前发生的这一切毫不在乎。
    不知是真傻，还是自信！
    “看来事情没有和解的可能了”耸了耸肩，小洛很自然的面对王主管散发着火光的双眼。
    “哼！你就笑吧，真不知道你是哪来的自信，愚蠢之极！”
    小洛淡定自若的样子，在王主管的眼里仿佛变成了强装，不屑的冷哼一声，见事情差不多尘埃落幕了，他眼底的愤怒也散去步少，脸上又恢复了自信的笑容，不过看小洛的目光却如同一个死人一样。
    感受到对方的目光，小洛不悦的皱了皱眉，说实话小洛很想一刀葬送他，那种目光小洛很不喜欢，然而一想到这里的场合和今天来到这里的目的，也没说什么，直接无视好了，而且...那个人也马上要下来了...
    这场戏在保安来临的那一刻就已经结束了，至于下场不用多说，总之很惨就是了。不过身为人类，看热闹是本能，虽然知道结果，但他们也很想看见小洛二人惊慌失措的样子。
    这样一来，现场就出现了这样奇怪的一幕，一边只有两位美女孤零零的站在一边，另一边则是一堆人看热闹似的站在一边，两边都没有说话。
    这种场面在洛氏集团可不常见，路过的人纷纷过来凑热闹，王主管也注意到了这一点，脸色不由越发的阴沉，看小洛的目光更恶毒了不少。
    现在的小洛很无奈，很想吐槽，怎么奇怪的事总会发生在自己的身上，就像马丁一样，不同的是他每天早上会像怪盗基德一样变装，而小洛则是像柯南一样，走到哪里哪里出事，如果功力在强一点的话，说不定真会达到传说中的境界，走到哪里哪死人。
    时间过得很快，没几分钟两三个穿着保安服的男子直接走到了王主管的面前。
    “王主管，就是这两个人在这里闹事吧！”说着肆意打量了小洛两眼。
    “是的，就是他们两个人在这里闹事，这次给他们一点深刻的教训，好好让他们记住这次的疼痛！”王主管尤其在深刻二字加重了语气，再加上那不怀好意的目光，是个人都知道这两个女孩的下场可见一斑。
    许多后来的人纷纷摇头，为其感到惋惜，也没打算在往下看了，结果已经出来了，然而就在他们打算离开的那一刻，一阵高跟鞋的嗒嗒声突兀的传进众人耳边。
    下意识的，所有人向那边一看，结果全都傻眼了。
    立正！鞠躬！所有动作仿佛训练了无数遍一样，整齐划一！
    “夫人好！”
    嗒嗒！嗒嗒！
    所有人在见到这位女士的一刹那，冷汗直流，低下了自己高傲的头颅，尤其是王主管原本心里的气焰一下子降到了冰点，冷汗一滴一滴的顺着脸颊滴落在地。
    不只是他，在场的所有人都和王主管一个样，他们很清楚眼前女士的身份，根本就不是他们这些小鱼小虾能够比拟的，这位可是洛氏集团董事长的妇人，律师界的女王，洛璃女士！
 
第75章 办公室会谈
    “嗯！”一声轻描淡写的嗯声，却让在场的每个人浑身一颤。
    很快这些人也都起来了，不过都不敢和这位女王正面对视，唯一一个敢这么做的就属小洛了，娜娜同样非常恭敬的看着自家小姐的母亲。
    洛璃环视一圈，最终在小洛身上停了下来，神色也柔和了不少，缓步走向小洛。
    另一边，王主管见这位女王突然出现在这里，内心一惊，但一想到刚才发生的事他突然想到一个好主意，这位女王来的正是时候，如果将刚才的事情稍加修改告诉她的话，兴许自己的地位又能再上一层楼。
    这么一想，王主管的眼里少了些紧张却多了丝兴奋。看着这位律师界的女王一步一步的走向自己，王主管原本略微有些颤抖的身体慢慢的恢复了镇定，但眼里的那丝激动却怎么也掩饰不住。
    这个时候他目光不经意的撇向了自己身旁的小洛，预想中的惊慌失措并没有发生，反而对方的态度与深色依旧如初，镇定、淡然，仿佛一切的一切都在掌握之中。
    突然，王主管的心里不由升起一股淡淡的不安，而这股不安正式来自于眼前的这位少女。
    ‘不行，这是一次绝佳的机会，我必须把握住，要不然我终生将止步如此！’
    王主管案子咬了咬牙，最终心一横，强行压下了心中的不安，然而本以为事情发生顺利的他，却被这位女王接下来的一句话，震得北都摸不着了。
    “女儿，你怎么过来了！”洛璃的语气看似和之前没什么两样，但小洛能感觉到对方的目光和语气都发生了微妙的变化，或许碍于场合的限制，不得不让她这么做。
    “没什么，正好路过就过来看看！”
    .....
    蒙了！所有人都蒙了！在这位女王开口的那一刹那，所有人都蒙了！
    女儿？
    没听错吧，这位律师界的女王竟然称唿刚才这位嚣张的少女为女儿！？
    上天分明给他们开了一个天大的玩笑！他们刚刚嘲讽完这位无知少女，结果没过几分钟对方竟然变成了她的女儿！
    女儿！？
    他们在心里不停的念叨这两个字，虽然只是简简单单的两个字，但让他们颤抖的是，他们刚才打算要收拾的这位少女竟然是眼前这位女王的女儿！
    额，女王的女儿？换句话说就是他们董事长的亲生女儿！
    亲生女儿！！
    亲生...女儿...
    ‘不可能！这不是真的！！’一瞬间，王主管难以置信的看着自己身前的始终淡定自若的小洛，他终于知道对方为什么这么淡定了。
    ‘完了！这下全完了！’
    什么计划什么野望，在听到女儿两个字的时候，他就知道自己已经完了，不仅仅是自己的位置保不住了，恐怕今后也完了。
    一下子，王主管仿佛失去了全身的力气，双眼无神的跌坐在地。
    闻声，所有人都下意识的看向地上的王主管，纷纷露出惋惜的目光，原本周围看热闹的那些人心情倒还好，不过刚才那几个保安，可吓的魂都没了，目光呆滞的站在原地。
    还有一个人，这个人就是前台小姐阿雪，她没想到自己刚才的一句失言竟然变成了如今的局面。
    啪啪！
    “好了，闹剧都结束了！王主管，你现在还想赶我出去吗？”小洛轻轻的瞥了他一眼，叫上娜娜头也不回的走到了洛璃的身旁。
    然而刚走过来，自己的小手就被对方拉住了，小洛下意识的想要挣脱，不过象征性的挣脱无果后，也只好放弃了。
    “你，还有你，现在就可以离开了！”洛璃冷淡的瞥了一眼王主管和前台小姐阿雪，之后拉着小洛头也不回的走进了电梯里面。
    一场闹剧最终由王主管和阿雪的离开而结束了，而他们这些人也因此吓出了一身冷汗，一句话千万不要小瞧任何一个人，就算对方是年龄不大的女孩。
    然而因为这件事的发生受到关注最大的并不是离去的二人，反而是他们董事长最神秘的女儿，有些老员工都知道他们董事长有一个女儿，但从只闻其声不见其人，神秘的很，渐渐的这条消息也越穿越广，最终整个公司的人都知道了。
    今天一见，他们终于见到了这位迷之少女，虽然刚开始挺紧张的，毕竟发生了那种事，没离职已经是最好的结果了，剩下的就只是深深的好奇...
    另一边，洛璃带着小洛和娜娜二人乘坐电梯直接来到了董事长办公室...的旁边，也是洛天成专门为她准备的。
    刚一进办公室，洛璃脸上的冷漠立刻就消散了，拉着小洛的手温柔的看着她。
    “女儿，最近过的怎么样啊？”
    “还，还好！”头一次这么近距离的正视自己的母亲，而且之前还发生了那种事，小洛的脸色也有那么一丝不自然。
    见小洛这样，洛璃的眼里闪过一丝愧疚与自责，蹲下身子轻轻的抱了抱小洛，眼里泪水开始不自觉的开始打转。
    看着自己的母亲，小洛就这么一动不动的站在原地，虽然没做什么的，但她也默许了她的行为。至于一旁的娜娜，只是静静的站在一旁。
    良久
    洛璃擦了擦眼角的泪水，脸上重新恢复了温柔。
    “女儿啊，你有没有想去的地方想玩的地方，妈妈今天一天都陪着你，好不好~”
    “..我已近十四岁了，不要用这种哄小孩的女气和我说话。”看着洛璃的样子，小洛无奈的撇了撇嘴。
    “啊~是妈妈不好，不过你在妈妈眼里永远都是个小孩子，况且你现在本来就是小孩子嘛~”
    “...我竟然无言以对。”
    “好了，我到是没什么地方想要去的，你今天来这里恐怕另有原因吧，大概...是知道了今天我来这里，所以才特意过来见我的吧！”小洛不着痕迹的脱离洛璃的怀抱，双手环胸似笑非笑的看着她。
    “哪有啊，你可是我女儿，我过来看看你总没错吧！”说着，洛璃挤了挤眼睛，想再挤出点眼泪，可惜。
    “好，既然你这么说的话，要知道我今天可是偶然路过这里，所以才进来打算看看的，那么问题就来了，你为什么会出现在这里呢？”看着自己名义上的母亲都这么大个人了，在自己面前还卖萌的样子，小洛心里就一阵想笑。
    “额...偶然，对，就是偶然，我也是偶然来这里的，你要知道我平时没事的时候夜会来这里，帮他分担一些压力的，没想到竟然遇到了我的女儿，真是幸福啊！”说完，洛璃还表现出一副幸福得意样子，看的小洛眉头一阵抖动。
    “好了，别闹了，这么大个人了还像个小孩儿似的，哼~这些都是梁叔告诉你的吧，那个为老不尊的家伙，竟然这个时候出卖我！”
    稍微一想小洛就知道谁出卖了自己，这件事除了梁叔外没有第三个人知道，就算是娜娜也是今天才知道的自己来这里的。
    “额，好了好了，你梁叔不也是为了我们母女好嘛~不要生气了。”见事情败露了，洛璃的脸色不由微微一红。
    “好了我倒是没有生气。”看着自己母亲这样，小洛也不好在摆出一副冷淡的样子。见状，洛璃脸上的笑容越发的深邃。
    “诶~好了，你不用特意为了我做些什么，像之前一样就好了，按照之前的协议我的事你们不准插手。”
    “女~~儿~~”听小洛这么一说，洛璃的眼底闪过一丝黯然，不过很快就消失了，幽怨的看着小洛，看的小洛眉头一皱一皱的。
    “好了，你这样我反而有些不适应。”小洛摇了摇头，神色恢复了往日的淡然，毕竟是自己的母亲，在她面前情绪稍显有些控制不住。
    “...”
    说实话，洛璃对自己态度的巨大改变，小洛看在了眼里，要说不敢动的话是骗人的的，但要让小洛真心接受他们也不是一时半会就可以的，这需要时间，洛璃也知道所以才没有在说下去。
    “好了，既然梁叔将事情都告诉你了，那么想必你们也知道我有事情想让你们帮忙。”说到正事，小洛面色渐渐地严肃了下来，不过当注意到洛璃看自己温柔目光的同时，小洛也很难真正的严肃下去，而且...
    “呐呐~女儿啊，我从刚开始就一直很好奇，你身后的那个是什么啊？”
    “诶~真是服了你了。”面对自己的母亲，小洛真的很难严肃下来，随手将村雨递了过去。
    接过村雨，洛璃好奇的观察了一下这个东西，不过小洛却注意到对方原本充满笑容双眸却渐渐的凝重了不少，银牙要紧绯红雪白的贝齿，最终复杂的看了看小洛。
    “女儿，你...”
    “啊~想必你也猜到了，这的确是一把刀，名叫村雨！”
    一时间，气氛有些异样，洛璃看着手中的村雨，神色闪烁个不停，仿佛在思考着一个重大的决定，至于小洛同样在一旁静静的看着自己的母亲，不知道在想些什么。
    良久
    洛璃无声的将村雨递了回来。
    “女儿，这些年真是苦了你了。”
    “我这些年的痛苦，可不是你这简单的一句就能够消除的。”从从新将村雨背负身后，小洛神色淡然的看了洛璃一眼，叫上娜娜一同离开了这间办公室。
    看了看自己少爷，娜娜冲着洛璃鞠了一躬，跟了上去。
    在阳光的照射下，原地只留下一名身材妖娆的女子，但在她的身上却不停的散发着悲伤的气息...
    另一边，走出办公室的小洛最后看了眼里面的人影，最终摇了摇头，向前面那间屋子董事长办公室走去！
    咚咚！
    “进来！”一道充满威严的声音在里面响起。
    推开办公室的门，小洛第一眼就看见了正在处理文件的洛天成，很显然对方也看到了自己，不过小洛并没有在他的眼里看到惊讶。
    “你来了！”
    “嗯！”
    简单的对话，如果在外人看来这根本就不是父女之间的对方，反而像是陌生人之间的对话，但事实就是他们之间的确是父女关系。
    而就在娜娜打算离开的时候，办公室的大门却从外面第二次被打开了，洛璃走了进来。
    见状，娜娜微微躬身，就打算出门在外间等候，毕竟这种场合不适合她一个外人站在这里，然而伴随着一道声音的响起，娜娜的脚步却硬生生的停住了。
    “娜娜，你不用回避，你现在可是我的人，早晚都会让你接触一些更深的东西，现在也是时候了！”
    “这，小姐？”听着小洛的话，娜娜心里很是感动，她一个女仆何德何能多次受到小洛的照顾，这些恩惠她一辈子都还不清。
    “让你呆着就呆着，既然你叫我一声小姐，那么就乖乖听话！”笑了笑，小洛回头安慰了一下有些紧张的娜娜。
    见状，娜娜心里不自觉的松了口气，对着一脸威严的洛天成和洛璃躬了躬身，自觉的走到一旁眼观鼻鼻观心，作为一个合格的女仆很快就调整好了自己的状态。
    这一切都被他们看在眼里，但也没说什么，至于小洛的母亲洛璃，已经恢复了正常，正站在小洛身侧、不知道是不是小洛的错觉，总感觉洛天成的脸色有点怪怪的，不由回头看了看一脸温柔的洛璃，不解的摇了摇头。
    “好了，我的来意想必你们也知道，我就不说那些客套话了。”
    “放心好了女儿，有什么困难的话我们会想尽一切办法帮你的。”洛天成没说话，到时洛璃摸了摸小洛的头，率先开口了。
    “本来我是不打算找你帮忙的，不过以我现在的手段有些东西却是不好弄。”耸了耸肩，小洛也不忌讳什么，直接步入正题。
    “说吧，你想要什么？”这是洛天成第一次说话，那威严的声音就算在小洛面前都没有发生变化，虽然小洛没看见但洛璃却狠狠地瞪了他一眼。
    “也没什么，不过在我说出来之前，我想...先请你帮我找一个人。”看着洛天成，小洛意味深长的笑了笑。
    “是谁？”皱了皱眉，洛天成沉默了好一会儿，才再次出声，不过语气较之刚才却低沉了不少。
    “我怎么知道他是谁，那可是你手下的人，职业应该不低吧，不过这个人到是有点手段，不过在我眼里还差了点。”说到这，小洛无声的笑了笑，看的洛璃一愣一愣的，就连洛天成的眼里都存在一丝疑惑。
    唯独小洛一人，脸上一直挂着浅浅的笑容，从始至终都是一副尽在把握的样子，虽然不知道为什么，但洛璃看着自家女儿这么自信的样子，她直接选择了相信。
    如果连自己的女儿都不相信的话，这世上也没有人能够信任了...
 
第76章 导弹？？？
    小洛的一席话让洛天成瞬间沉默了下来，双手交叉放在桌子上，仿佛在思考刚才小洛说的话，如果这话是从别人口中说出来的，洛天成听都不用听直接就轰出去了，但这话是从自己女儿口中说出来的，那就不一样了。燃?文小说??.?r?a?n?w?e?n?`
    虽然不知道她到底在做什么，但他只需要知道小洛最近过得很好，很开心就好了，这些都是通过梁叔才得知的消息。
    最重要的，到了现在他都忘不了那天发生的事，那是一个梦幻般的夜晚，小洛和那些神的实力强大的人就这么静静的浮在空中，最终远去的场景一直萦绕在他的脑海里挥之不去。
    这些无疑加重了小洛话语的真实性，洛天成不得不思考小洛话中隐藏的含义，他都没注意到，在不知不觉中他已经将小洛下意识的看成了成年人，而不是一个小孩子。
    片刻
    “能知道他是谁吗？”洛天成也是抱着随便问一下的态度，毕竟自己的公司那么多人，敌人在暗我们在明，一点线索都没有怎么可能找出那个躲在暗中的人。
    “想知道？这可是你公司内部出现的问题，要不是我今天过来，恐怕这个人一直将成为隐患，不过...”
    “不过什么！？”洛天成也稍微凝重了一点，不过真的只有一点点。
    “我怎么感觉他是冲着我来的？”说完，小洛都不相信的挑了挑眉，总感觉事情发生的太巧了。
    “啊~乖女儿，那个人真的是冲着你来的吗？”
    “额...”看着如此激动的洛璃，小洛顿时无语了，好歹说你也是律师界的女王，发生了这么点小事就着急成这样，也是醉了。
    小洛不知道，一个女人就算她在一个领域再厉害，就算是女王，然而在面对自己孩子的时候永远只是一个担心孩子安全的母亲，就像洛璃这样，说白了就是关心则乱。
    “嘛~我也只是有这么一种感觉。”小洛无所谓的耸了耸肩。
    “女~儿~”看小洛一点都不紧张的样子，洛璃不满的瞪了她一眼，至于洛天成，虽然神色比刚才凝重了不少，但始终都表现出一副镇定自若毫不关心的态度，不知是对小洛的安全毫不在意，还是他有自信这件事对小洛不会造成任何影响。
    “咳咳，好了洛璃，这件事你就不要担心了。”
    “我怎么能不担心吗，那个人可是冲着我的女儿来的，怎么能让我不担心嘛，反倒是你，看看你找的那些员工，一点素质都没有，哼！”
    “...”洛天成也有点尴尬，他也听出来洛璃话中隐藏的含义，刚才在下面发生的事着实令他很生气。咳，但这个时候还是保持沉默比较好。
    “好了啦，你就不要生气了。”稍微安抚了一下洛璃的心情，小洛将目光看向洛天成。
    “这个人的具体信息我稍后会告诉你的，现在还是说说正事吧。”
    “诶诶诶~我们这么说真的可以吗女儿，你刚刚还不是说...”洛璃一脸的惊讶。
    “是啊，刚才是刚才，现在是现在吗！”耸了耸肩，小洛不以为意的说道。
    “小~~洛~~你连妈妈都不告诉吗？”
    “额，好吧，我说就是了，真拿你没办法。”这话一说，洛璃的脸上立刻露出了得意的笑容，看的小洛嘴角一抽一抽的。
    “凤凰，将这个人的信息发到洛天成的手机上。”
    “诶~小洛你在和谁说话啊，凤凰是谁啊？”洛璃疑惑的看了看四周，最终定格在娜娜身上，不过很快又摇了摇头，至于洛天成也是一样，不过很快他的脸色就变了，因为...手机响了。
    滴滴！滴滴！
    洛璃和洛天成的目光立刻被这道声音吸引住了，在联想刚才小洛说的话，脸色不由一变。
    洛天成深吸一口气，缓慢的拿出了自己的手机，不过这一刻，他都没察觉到自己的手竟然有一丝的颤抖。
    嘶！
    当看到短信上内容的那一刻，洛天成不由瞪大了眼睛，难以置信的看着手机上的内容，很快又将目光看向小洛，眼底的那抹震惊清晰可见。
    对洛天成这幅大惊小怪的样子，小洛不可否认的笑了笑，也没打算解释什么。
    见状，洛天成再次深吸一口气，强行将内心激动的情绪稳定下来。
    “喂，你们父女俩到底在打什么哑谜啊，怎么一个个的都不说话啊？”这个时候洛璃狠狠地瞪了洛天成一眼，之后又软磨硬泡似的想从小洛嘴里套出点什么，可惜如果小洛不想说的话，没人能从她的嘴里问出点什么，就算这个人是自己的母亲。
    对此，洛天成内心不由苦笑连连，连他都没有想明白这件事小洛是如何做到的，看着始终淡然的小洛，洛天成心中不由感叹，自己的女儿终于长大了，还有着自己不知道的手段。
    “好了啦，都这么大个人了，怎么还像个小孩子一样。”佯装不爽的将洛璃推开，小洛撇了撇嘴。
    “女儿！”
    “额，怎么了？”看着突然严肃下来的洛璃，小洛不由眨了眨眼睛。
    “女儿，作为女孩子撇嘴这种动作是很不雅的。”
    小洛：“...”
    洛天成：“...”
    诶，现在的小洛非常无语，自己怎么就有了这么一个极品母亲，而且这前后的变化实在是太大了吧，完全是两个人啊有木有，如果之前的洛璃给小洛一种，将全部精力都放在工作上的女强人的话，那么现在就是会开开玩笑，会想方设法逗自己开心的母亲。
    这种变化，说实话让小洛很不适应。
    “咳咳，该说正事了。凤凰，屏蔽这里的所有信号。”
    ‘是！少爷，信号已屏蔽！’
    “好了，这下我们可以放心说话了，任何信号都进不来！”
    小洛的话听得洛璃一愣一愣的，不过洛天成却眯了眯眼睛，好像想到了什么似的，突然拿出手机看了看，脸色微微一变，很快又收了起来。
    “你说吧，有什么事需要我帮忙的！”
    “我就开门见山的说了，我需要一种材料，这种材料对我来说根本弄不到，不过你的话应该可以！”小洛的语气也有那么一丝不确定。
    洛天成当然注意到了这点，心里面就更好奇了。
    “什么材料！”
    “导弹！”
 
第77章 第二个要求
    “导弹！！！”
    “女儿，你没跟我开玩笑吧！”一听到导弹二字，就算是洛璃都不镇定了，按住小洛的双肩质问道。燃文小说.ranwen`
    “嘛~可以理解我是在开玩笑！”耸了耸肩，对洛璃紧张的样子小洛毫不在意，反而神秘的笑了笑。
    “小~洛~！”不满的瞪了小洛一眼，她能感受到小洛肯定有什么事情瞒着自己。
    “好了好了，其实...我这么说也没什么不对，因为导弹里本来就有我需要的那种材料。”
    “导弹吗...”洛天成的神色虽然一开始有些惊讶，不过很快就压了下去，仔细的琢磨小洛话中的含义。
    不久
    “我想除了导弹之外，应该还有别的方法吧。”洛天成略有深意的看着小洛，而洛璃也将目光放在了小洛身上，就差把好奇写在脸上了。
    “没错！”小洛耸了耸肩，并不否认。
    “唿~女儿，你竟然这么吓你妈妈，我还真以为你需要导弹呢，那种东西就算我们也弄不到啊。”
    小洛不可否认的笑了笑，从导弹中提取钯元素就现在的情况来看确实是下策，而且如果真用导弹的话，怎么也需要近十颗的数量。
    当时的托尼在那种情况下只能在导弹中提取这种元素，不过现在小洛明显有更好的办法，刚才那么说单纯是为了逗他们玩。
    “除了导弹外，在一些航空航天的材料中也有我需要的这种材料，不过...能直接弄到钯元素这种物质的话就更好了，省的还需要我加工提取，怪麻烦的。”
    “航空航天吗？”洛天成的点了点头。
    见状，小洛眉头一挑，心里暗道有戏。
    闻声，洛璃也松了口气。
    “女儿啊，说了这么半天，你需要的到底是什么东西啊，这又是导弹的又是航天的？”看着小洛一副不着急的样子，洛璃忍不住说道，洛天成这个时候也投来了感兴趣的目光。
    “我也不知道你们听没听过，毕竟这种材料日常生活中我们都接触不到，就算是学校都不会教的。”
    “小~洛~你要再不说，我就...我就生气了！”
    “...诶。”对自己这个极品母亲真是无语到极点，小洛总感觉自己越来越像那位死神小学生了，虽然还没达到走到哪哪死人的地步，不过现在正在向那个方向发展，连工藤有希子都出来了。
    什么？你们说为什么会出现工藤有希子？难道你们不觉得洛璃和有希子很像吗，至少都这么的不着调...
    “我需要钯元素，而这种材料只有在制作导弹的时候才能用的上，虽然在生产汽车的时候同样会用到，但数量少的实在可怜，根本就不符合我的要求。”
    “那么刨除导弹的话，只有在航天航空方面上才能大量用到这种材料，如果可以的话我想直接得到钯元素这种物质！”
    “钯元素？”洛天成皱了皱眉，他却是没听说过这种材料。
    “诶~看来我需要做一小会儿学者了。”
    “听好了，钯是第五周期8族铂系元素的成员，刚才也说过了它是航天、航空等高科技领域以及汽车制造业不可缺少的关键材料。至于钯这种物质，大体特征是白色的，物理性质什么的我就不多说了，现在也不是高中化学课。”
    “这样啊~”听完小洛的解释，洛璃点了点头。
    “怎么样，能不能弄到？”没理会一旁气鼓鼓的洛璃，小洛将目光移向沉默的洛天成。
    “要多少？”
    “嗯~尽可能的多一点吧，在没有更好的材料之前，钯元素是我唯一的选择。”
    “好~我会尽量帮你弄来这种元素，不过作为回报，我很想知道你要用这种材料做什么？”
    “抱歉，这是商业机密！让你们知道这么多已经是我的极限了。”
    “嘁~女儿一点都不乖！”没想到这个时候洛璃竟然来一句。
    “...”
    “好了，既然你不想说的话我也不勉强你，不管你做什么我都会支持你的，我只有一点要求，注意安全！”
    “嗯，放心吧，我心里有数！”小洛严肃的点了点头。
    “对了对了，差点忘了我还有一件事需要你帮忙，放心了这件事对他来说很简单的。”
    “哦~说说看。”
    “这不马上就要十一国庆节了吗，我们学校有十天的假期，我打算...去军队训练！而做好是特种部队的训练！”望着自己面前的洛天成，小洛语气前所未有的严肃与凝重。
    而洛天成在听到小洛的要求竟然去军队的那一刻，身体不可察觉的颤了一下，看着小洛不似作假的样子，洛天成并没有第一时间给予答案，反而沉默了下来。
    不过洛璃可就没有洛天成那么镇定了，一听说小洛竟然要去部队那种地方，心里是一百个不愿意啊。
    “女儿啊，你听妈妈说，部队那种地方不是女孩子可以去的，那里很辛苦的，根本就不是你一个柔弱的女孩子应该去的！”
    ‘柔弱...你那里看见我柔弱了，三五个大汉在自己面前只是一瞬间的事。’不过这种话小洛也只能在心里想想，要真说出来，指不定这个神经大条的老妈会说出什么话来，不过小洛就不满意了。
    “谁说部队只是男人的地方，哼！”
    见小洛这么不听劝，洛璃继续劝阻，“女儿啊，你现在才十四岁，还这么小，部队那种地方你真的不能去，你受不了那种苦的，而且里面全都是些臭男人，你一个女孩子去那边我肯定是不放心的。”
    ‘额，臭男人...’小洛不着痕迹的瞄了眼洛天成，果然发现了他不断抖动的眉头，心里不由一乐。
    “小洛，我绝对不同意你去部队那种地方的，你身体会受不了的！”
    “好了啦，这点你不需要担心，去部队训练这种事我也是考虑了很久才决定的，再说了你也要相信我，我可没有外表那样脆弱。”说到最后小洛眨了眨眼睛，神秘一笑。
    “小~洛~”见自己说了这么多话，小洛还是没有放弃，不由嘟了嘟嘴幽怨的盯着小洛勐看，希望这样能让她放弃。
    “怎么样，这个要求很简单吧。”小洛直接无视了洛璃，看向一脸沉思的洛天成。
    “你真的想好了？你母亲说的没错，那种地方只有心理素质强大的人才能坚持下来，不过到了最后能坚持下来的无一不是精英。”
    “这还用说，要不然也不会来找你了。”这个时候，小洛的嘴角缓缓的翘起了一个弧度。
    “那好，既然你这样选择，就不要后悔！”
    “当然！”
    “天成！”这个时候洛璃不满的瞪了瞪眼。
    “好了洛璃，这件事不管我们怎么说小洛是不会放弃的，正好我在部队也有几个熟人，也能帮忙照顾一下，不过我们事先说好了，如果坚持不下去或者你受伤的话，我会强行把你带回来！”
    “可以！”想了想，小洛点了点头，洛天成这么快答应自己也出乎了小洛的预料。
    “哼~天成，今天晚上你就睡客厅吧！”
    洛天成：“...”
    小洛：“...”
    最终以洛天成石化，小洛暗中大笑结束了此次的对话...
 
第78章 永远的伤疤
    “那么没事的话我就先离开了，至于材料的话直接送到我那边就可以了。?ranwe?n??.?r?a?n?w?en`”
    “好~部队那边一有消息的话我会直接通知你的，这几天你要做好准备。”洛天成点了点头。
    “可以！那么...走了娜娜。”
    “是，小姐！”冲着洛天成和洛璃微微躬身，娜娜跟在小洛身后一同离开了这里。
    “天成，这么做真的好吗？”小洛刚一走，洛璃脸上的笑容很快就被担忧取代。
    “放心吧，我们的女儿现在很很不简单，我有这种感觉，她再也不是之前那个沉默寡言的洛依晨了。”看着紧紧关上的大门，洛天成忽然有一种说不出的感慨，让他的心很痛很痛。
    虽然洛天成这么说，但作为母亲洛璃眼里的担忧丝毫没有减少，银牙咬紧鲜艳的红唇。
    “可我还是不放心她，小洛她仅仅是个十四岁的孩子，就这样让她去部队训练，我担心她身体会受不了的！”在说道小洛的时候，能清晰感受到洛璃语气中的颤抖。
    “诶~洛璃啊，别忘了那天发生的事，就算这样你还认为她是一个小孩子吗，是我们对不起她啊，没有给她一个美好而快乐的童年。”
    “小洛她，自从那次车祸后再也没有叫过我一声妈妈，我...我这做母亲的实在是不称职啊！”
    滴！滴！
    一滴滴晶莹的泪水由于重力的缘故滴落在地，溅起了一个小小的水花，反观此刻的洛璃不知何时泪珠已经充斥了她的双眸，但她浑然未觉，一直身处在对小洛的愧疚和痛苦之中无法自拔。
    见自己的爱人这样，洛天成心里又何尝不是这样，只好无声的拍了拍她的后背。
    作为男人尤其是在这种情况下一定要坚强，如果连他都倒了，那么整个家都将会坍塌。
    自从上次小洛车祸过后，他动用了一切的手段很快就找到了那个肇事的司机，原本他认为这次车祸是人为的，但结果却出乎他的意料！！
    意外！真的是一场意外，不管他怎么查结果都不会发生变化，这就是一场纯粹的意外！直到在病房里发生了那件事，他这才直到这一切的一切都是小洛自愿的，也就是自杀案件。
    作为父母，到了最后竟然在无形之间逼迫了自己孩子去自杀，可想而至她的过去到底经了什么，不只是孤独那么简单吧，没有父爱也没有母爱更没有欢乐的童年是灰色的，长期这样的生活已经让小洛厌倦了，随着时间的发酵，从厌倦变成了习惯，在从习惯变成了心死。
    是的，到了最后小洛的心已经死了，一年之中见父母的次数屈指可数，整天陪伴自己的除了梁叔外，只有那栋冷冰冰的房子，这带来的不仅仅是身体的冰冷，还有来自灵魂深处的寒冷。
    最终她想到了一个办法，能让自己父母注意到自己的办法，车祸！
    之后的事情就不用多说了，小洛取代了已经死去的小洛，而这段回忆将永远埋藏在小洛的心灵深处，这是连本人都不愿意回忆的一段痛苦经...
    一句道歉，根本就不足以抚平过去的伤痛，这是一道永远都消除不去的伤疤。所以洛璃的态度才会发生了那么大的改变，但效果却微乎其微，说实话她已经好久都没有听到小洛喊她妈妈了，上次是什么时候来着，大概一年前了吧...
    洛天成的方法注定和洛璃不一样，说白了他拉不下这个面子，但在其他方面也给足了小洛空间和方便，好比如上次改造实验室的时候，如果没有洛天成暗中帮忙，那些材料在这么短的时间内根本弄不齐全，实验室的建立恐怕还会向后托半个月到一个月的时间。
    “好了，我们现在能做的也只有相信她了，现在的她可没那么脆弱，过去的伤痛也让她坚强了很多，别忘了她可是我们的女儿，怎么可能会差！”
    “哼~我宁愿让她不这么成熟，这代价实在是太过沉重了！”
    “...好了，女儿那边我会帮忙看着的，再说了老梁可一直陪在小洛身边，还有龙飞几人都在，至少安全问题能得到保证。”
    “哼~都怪你，现在的小洛连一声妈妈都不愿意叫了，甚至还随身带个刀，这让我怎么能放心的下啊。”冷冷的瞥了洛天成一眼，洛璃的女王范又回来了。
    “洛璃啊，正因为这样你才应该放心啊，虽然我不懂剑道，但我曾经在一位剑道造诣极高的朋友那待过一段时间，一点眼力还是有的，女儿身后的那把刀可不是普通的刀，至于怎么不普通我这外行也看不出来！”
    “哼！”洛璃依旧是冷哼一声，但脸上的担忧却不自觉的散去不少。
    其实还有一句话洛天成没有说出来，对小洛身后的这把刀他私底下曾经调查过，但让他震惊是，这把刀好像凭空出现的一样，没有任何信息，包括这把刀叫什么，史上有没有出现过这把刀，一切的一切都是个迷。
    由此，他不得不怀疑在小洛背后是否存在一个剑道大师，而这把刀就是对方送给自家女儿的，但根据梁叔传过来的消息来看，根本就没有一个这样的人，着实让他有点摸不着头脑。
    “好了好了，现在还是处理一下女儿刚才说的那个人吧。”
    “对哈~那个时候到底发生了什么啊？”
    “你看！”洛天成面色严肃的将手机打开，找到十几分钟前的那条短信。
    “嘶！怎么可能，这真的是我们女儿做的，她什么时候有这种能力了！？”看完短信的内容，洛璃神色骇然的看着洛天成，希望能从他的口中得到答案，然而...
    “我也不知道，我这边没有一点消息，老梁那边应该和我们女儿达成了什么协议，将很多事情都隐瞒了下来！”洛天成苦笑两下，摇了摇头，但心里却对着老梁暗骂了几句。
    “呵~你这个老朋友可真够意思，隐藏的挺深啊，连你都不知道！”
    “咳咳，老梁有分寸的，要不然我也不会让他照顾小洛这么多年。”见洛璃这么挖苦自己，洛天成不由老脸一红，有点挂不住。
    “哼~你还好意思说，老梁这个人在有些事情上面就是个死脑筋，古板的要命，要不然小洛也不会变成这样，到了现在竟然连一声妈妈都不愿意叫。”洛璃的声音越说越小，到了最后几乎都听不见了。
    “咳咳，好了，还是先处理这个人吧，没想到我们女儿在无意之间竟然挖到一条小鱼。”
    这个时候洛天成的脸上重新恢复了往日的威严，任谁见到他心里都会不自觉的感到紧张，这就是久居上位者所产生的一股气势。
    而他的手机就这么静静的人放在一旁，微弱的灯光清晰的照亮了上面的内容。
    李毅，男，32岁，a市人，小学就读于...中学...大学...
    洛氏集团23层，2306号房间。
    而下面附上了一张李毅在办公室的照片，而这个办公室恰巧就是2306...
 
第79章 画
    刚一出洛氏集团娜娜就忍不住对着前面的小洛问道。
    “少爷，你真的要去部队那种地方吗？”
    “是啊，怎么了。”小洛心不在焉的应了一句。
    “少爷，虽然我没去过那种地方，但在部队里面肯定很辛苦的，更何况少爷要去的还是特种部队，那根本就不是人待的地方！”娜娜仍旧不死心的劝阻小洛，不过小洛只是微微一笑。
    “好了啦娜娜，我知道你在担心什么，不过为了今后的计划，去部队仅仅是这计划中的一小步，再说了最近我一直忙于实验，训练方面一直在原地踏步，而且我本身的近身能力很弱，如果没有村雨的话我的实力会下降至少五层。”
    说着，小洛的脸色也凝重了不少。虽然最近一直在忙于实验，但锻炼方面的事小洛一直都没有放下，与其自己在那边瞎捉摸，还不如接受系统性的训练，这样既方便也更省时间，就是过程苦了点，但小洛有这个决心和毅力，死都死过一次了，这点小事还怕什么呢。
    “少爷，我还是不放心。”
    “娜娜，你也有你的任务，我需要你学习经济管理方面的知识，方便以后帮我应付那些人。”
    “是，少爷！”娜娜的双眸透露着坚定的目光。
    “放心，现在还不是很着急，我记得你大学没上吧，过段时间我就安排你去一个好一点的大学，你要好好的学些管理方面的知识，多接触一些上流人士，这样也好早些帮上我的忙。”
    “是！”这一声是，娜娜明显感觉到了自己语气的颤抖，有激动也有感动。
    其实不管在什么时代，文凭都是很重的要东西，应聘工作对方首先看的就是你的文凭，所以大学一直都是娜娜的遗憾，不过小洛需要的不是文凭而是经验与知识。
    而小洛刚才给她了一次机会，虽然是管理学方面的专业，但她反而非常开心，因为这样做终于能帮得上小洛了，虽然嘴上没说什么的，但娜娜心里却觉得自己很没用，除了一些家里的日常事务，什么忙都帮不上。
    不过接下来，小洛又抛出了一个重磅炸弹。
    “娜娜，我的期待可不止这些，毕业之后我直接会让你进洛氏集团先练练手，等适应之后我会让你接触更深的东西。”看着一脸激动的娜娜，小洛轻笑一声。
    对跟随自己的人，小洛一直很大方、很慷慨的，当初留下娜娜就有这个打算，毕竟不管是管理方面还是和那些人接触都不是小洛喜欢做的，也没有时间做那些事，所以嘛，这些事小洛就一股脑的推到娜娜身上了。
    虽然她没说，但小洛也能感受到她内心的沮丧，所以才安排这样一个任务给她，等学成归来之际也是小洛正式面向整个华夏之时！！
    “好了，我们该走了。”
    “是，少爷！”这一刻，娜娜的眼里燃烧着浓浓的火焰，这些火焰将全部转化成斗志，永不停息。
    不出半个小时，一行二人终于回到了家中，而时间也不知不觉的来到了中午。
    刚一进家门，小洛就听到里面传来的阵阵笑声。
    “我回来了梁叔！”
    “欢迎回来，少爷，一切都顺利吗？”
    看着梁叔那张万年不变的脸，小洛头一次觉得这个老管家竟然这么不靠谱，无声息的就把自己卖了。
    “梁叔，我还没跟你算你出卖我的这笔账呢！”小洛不爽的盯着梁叔勐看，希望他这张老脸能稍微有点变化，可惜！
    “少爷，我这不也是为了你好吗。”
    “嘁，为老不尊的家伙！”不爽的撇了撇嘴，小洛才不相信他说的话呢，不过这个时候一声惊唿将小洛的目光吸引了过去。
    “姐姐，你回来了啊！”
    “嗯？小红啊，在做什么呢？”
    “我在看电视！”小红甜甜的声音，直接驱散了刚才对梁叔的不爽，走了过去。
    “看什么呢，这么开心！”小洛直接走向沙发，坐在了小红的旁边，摸了摸她的头。
    “灰羊羊与喜太郎！”
    “...”听到这个名字，小洛的动作明显一僵，不知道该怎么接下去了。
    “呵呵，你喜欢就好...”
    “对了小红，吃饭了没？”
    “没有呢~”
    “那正好一起吃吧，我们做小红最喜欢吃的四喜丸子怎么样？”看着小红萌萌哒的样子，刚才的不愉快仿佛一下子就消失到了。
    小洛忽然觉得，在家里养着这么一个小萝莉，也挺好的。至少不开心的时候，调戏调戏小萝莉就开心了，可惜只能调戏什么都做不了。
    “娜娜，麻烦你了！”
    “是，少爷！”
    “喂，那个宠物你也去帮忙！”小洛的余光忽然瞥到了一旁管家服的胡八一，想都不想直接大手一挥，干活去吧。
    胡八一：“...”
    午饭过后
    看着在沙发上睡觉的小红，小洛贴心的为她披上了一个毯子，之后就回自己的房间了。
    这几天实验室门口的设备已经彻底完善了，大门的地方放置了一幅和小洛身高差不多的画作，话中有一名身穿黑色的连衣短裙的少女，手持一柄黑色的刀，在夜晚火光的衬托下，那凌冽的刀锋不禁让人头皮发麻、内心一凉。
    女孩的背后是一座城市，与其这么说不如称之为帝国，帝国正燃烧着熊熊烈火，平民四处逃穿，还有不少人烧杀抢掠无恶不作，而那些军队由于失去了领袖同样乱做一谈，这是何等的惨状。
    是的，这张画作里面的少女就是赤瞳，同时也是洛依晨，这是她找一个大师帮忙画出来的，当时那位大师曾说过这幅画好像少了点什么，当时小洛只是笑了笑并没有解答。
    或许这个世上只有小洛一人知道这幅画到底少了些什么。
    之后小洛轻拍了一下这幅画，随着一声轻微的机械声，它就像一道旋转门一样，打开了，随着小洛的进入这幅画又恢复了原样。
    只有那位身穿黑裙的少女静静的站在山巅之上，而背后是一片火海的帝都，然而少女平淡的脸上却透露着化不开的悲伤。
    突然间，这幅画好像活了过来，在那位稍微的身旁竟然渐渐的出现了一道道的人影。
    脱离稚气的塔兹米、粉色双马尾的玛茵、豪放的ju.ru娘雷欧奈、好色不正经的拉伯克、天然呆眼镜娘希尔、大哥布兰德、腹黑耳机妹切尔西、厨艺精通的人型帝具须佐之男还有boss娜洁希坦。
    而少女脸上的悲伤也慢慢化作了欢喜...
 
第80章 一切就绪
    “欢迎回来，少爷！”
    “嗯，我回来了凤凰，钢铁铠甲的进度完成的怎么样了。?燃?文小说??.?r?a?n?w?e?n?`”
    “完成了百分之五。”
    “嗯，挺快的！”看着一旁被各种机械架起来的材料，小洛满意的点了点头，有了凤凰之后钢铁铠甲的制作进度确实快了不止一星半点，不过一些细节的制作还是需要小洛亲自动手，而这个时候手掌部分的铠甲已经大致出现了雏形，对此小洛满意一笑。
    “凤凰，外壳的制作一定要精确不能出现一点的误差，对了金钛合金的材料还够用吧。”小洛坐在自己专用的座位上，双手在虚空中不停的比划，如果这个时候有人进来下巴都会吓掉的，这是在拍科幻大片吗。
    “是的，少爷，金钛合金的材料足够完成一次钢铁铠甲的制作。”
    “一次吗，也只能先这样了！”听到只能做一次，小洛眉头一挑，不过马上就释然了。
    “凤凰，十一这几天我不在，外壳的制作就交给你了，基本数据我都输入到你的主机里了，要多注意高温、寒冷和抗击能力的强度计算！”
    “是，少爷！”
    “唿~我能想到的也只有这些了，剩下的只需要等钯元素送过来就可以开始制作方舟反应堆了。”小洛深吸一口气，强行压下心中的激动，一想到自己终于能制作出来真正的钢铁铠甲，小洛内心就一阵兴奋。
    不过现在距离钢铁侠的问世已经不远了，最关键的能源问题已经攻克了，剩下的就需要时间了，少则一个月多则两个月的时间，钢铁侠就能真正的面向整个世界。
    “诶~唯一需要担心的就是武器问题了，除了手掌的掌心炮和胸口的能量攻击外，小型攻击的导弹问题也是个难题啊，总不能让我自己发明导弹吧。”到最后，小洛不现实的摇了摇头。
    制作导弹可不是说做就做的，至少现在的小洛还没有那个能力，不过以后就难说了...
    “诶~想那么多做什么，开始工作吧！加油，洛依晨！”
    很快，小洛也投入到铠甲的制作，凤凰负责外壳的制作，而小洛则负责里面的线路和能源传输问题等，分工明确，实验进度也快的飞起。
    遇到问题的话，通过虚拟投影技术也能够将问题所在无限放大，在经过凤凰的计算，往往能在最短的时间内解决，需要什么资料凤凰也能够在第一时间找到，可谓方便至极。
    如果萧逸在的话，进度应该还能再快一点，可惜这个时候的他应该被龙飞拉着不知道在什么地方训练呢...
    一晃几天的时间很快就过去了，明天就是十一七天假期的第一天。在这期间小洛也收到了洛天成带来的消息，十月一号早上八点，在原来的那个别墅会有人来接自己的。
    还有最重要的一点，钯元素竟然真的让他送来了，着实让小洛大吃一惊，没想到这种材料竟然让他在短短是两三天之内就弄到了，这速度也太吓人了吧。
    应该说他洛天成人脉广呢，还是说洛氏集团连航天航空企业都有涉及呢，总之单凭这一点不得不让小洛佩服洛天成的能力，还有洛氏集团的神秘。
    连这种东西都有涉及，不得不让小洛怀疑，洛天成或者说洛氏集团并没有自己想像中的那么简单，单单只是一个超一流集团那么简单。
    可惜，这些问题小洛已经没时间思考了，钯元素虽然送过来了，但想要在半天的时间做出小型方舟反应堆也不太现实，所以只能先放那儿了。
    至于胡八一这个宠物，早在前一天就被小洛用这几天不在家的借口哄走了，不过胡八一离开时松口气的表情着实让小洛好笑。
    中午
    “小红啊，姐姐十一这几天有点事就陪不了你了，让初娜姐姐陪你玩好不好~”
    “好吧~”虽然这么说，但小洛明显能感觉到小红心里的失望。
    “好了小红，这几天姐姐真的有事，等姐姐回来之后在陪小红好好的玩一玩怎么样！到时候我给你买好多好多的零食补偿你的！”
    “好啊好啊！”一听到零食，刚才那点失望顿时消失了。
    “小红真乖！不过小红啊，这几天可不能一直玩哦，学还是要上的，知道吗~”
    “哦~”一听到要上学，小红又有点不乐意了。
    “小红要乖哦，在学校能交到很多的好朋友，这比在家里看电视要好玩多了。”
    “哦~”
    “诶~娜娜，这几天我不在的时候你和梁叔着手安排一下小红上学事情，也不能总让她在家里呆着。”
    “我知道了少爷。”
    “梁叔，这几天我不在，家里就拜托你了，部队那边管理的肯定很严格，手机这种电子设备肯定不让带的。”
    “我知道了少爷！”
    “嗯！对了娜娜，这几天你也考虑一下学校的问题吧，看看哪所学校适合你你就告诉梁叔，让梁叔准备一下手续，争取十一之后立刻就去学校。”小洛一边品尝着娜娜做的四喜丸子，头也不抬的说道。
    “是，少爷！”
    “嗯！那就先这样了，抓紧吃饭吧。”
    一天的时间很快就过去了，这天晚上小洛并没有去实验室，为了明天的训练小洛决定好好的休息一晚，反正里面有凤凰在，外壳的制作不成问题，差不多等自己回来之后钢铁铠甲的手臂部分也差不多完成了。
    一切都在有条不紊的进行着，黑夜散去光明归来，一晚上的时间很快就过去了...
    “走吧娜娜！”
    “是，少爷！”
    虽然是去部队，但小洛的穿着并没有太大的变化，都是很方便行动的装束，不过思来想去里面的衣服小洛还是选择了一件黑色的紧身衣，将（凹凸又敲？怎么可能！）平坦的身材完美的展现出来。
    外面则随意套了一件白色的大衣，反正到了部队里都要穿军装的，不过村雨依旧被小洛拿在了手里，就算去部队村雨都不会被小洛抛弃的。
    不出半个小时，一栋别墅渐渐的出现在小洛视野，同时出现的还有一辆军车，看到这儿小洛也意识到接自己的人已经恭候多时了。
    小洛刚一下车，军车内立刻就就有一个人走了下来，站到小洛面前立正站好。
    “请问是洛依晨小姐吗？”
    “嗯，我就是洛依晨！”
    “好，接下来的一段路将由我为洛小姐指引。”
    “麻烦了！”
    “娜娜，我就先走了，家里的是就交给你和梁叔了！”
    “小姐，一切以身体为重啊！”
    “好了啦，又不是什么生死离别，哭什么！走了！”轻轻的抱了一下娜娜，小洛丝毫不拖泥带水，坐上了军车的副驾驶。
    “走吧！”
    随着一阵引擎声的响起，它就像一匹草原上的猎豹，展现出了它独有的魅力。
    车上
    坐在副驾驶上，小洛怀里抱着村雨就这么静静的看着窗外的风景，而那位士兵也没有过多的有言语，仅仅负责将小洛带到指定的位置，这次的任务就算结束。
    小洛也知道这些，所以这一路上也没问什么，就算问了对方也未必知道，反正一切洛天成都应该安排好了才对。
    渐渐的，周围的建筑越来越少，树木则越来越多，空气中渐渐的传来一阵清新的味道，这是在城市里感受不到的，在哪里只能感到一阵现代化的气息，这种大自然的芬芳不属于那里。
    一个小时后...
    “嗯？”小洛正无聊的看着窗外天空中云有多少枚，余光却不经意向前一撇，发现在不远处的前方好像有一道城墙一样的东西，而中间则有一道关卡。
    见状，小洛暗道一声‘终于到了！’
    而事实也正是这样，通过关卡后，这次的训练之旅也算正式的开始了，同时这也算是小洛第一次来到部队这种地方。
    虽然前世有什么真正男子汉之类的节目，不过里面有很多东西都是为了节目效果，训练的力度大打折扣。
    前世身为男人，怎么能没有一刻热血之心，而这颗心也随着小洛的穿越来到了这个世上，所以当看到这些训练有素的军人时，小洛浑身的汗毛都打开了，内心的火焰正在熊熊燃烧。
    没过多久，军车停在了一个类似办公楼的地方。
    “洛小姐，我们到了！”
    “好！”点了点头，小洛打开车门走了下去。
    “洛小姐，请在这稍等一下，我去请示一下首长！”
    “好，麻烦你了！”
    趁着这个时候小洛也有时间去观察一下四周的情况，不过看着看着就发现了有点不对劲。
    这里的人非常少，过道上根本就没多少人的样子，而且周围的环境也和刚才来的时候有很大的不一样，最重要的是离这里不远处，小洛能清晰的看到那里是一片沙地，看不到尽头的沙地。
    有不少队的人正在做着严格的训练，就小洛能看见的就有好几种，最简单的就是负重跑了，其次还有一些基本的体能训练等等，有一些和电视里面的有着异曲同工之妙，但也不完全一样，这里面的可比电视上的要残酷多了。
    就算距离那边有着不短的距离，小洛仍能感受到来自那边的热浪和一阵阵奋力的怒吼声，虽然现在已经步入冬季，但在这里小洛能感受到了只有无尽的炙热和热血。
    “终于，来到这里了！”小洛的嘴角缓缓翘起一个好看的弧度，如果仔细观察的话就会发现，小洛的身体竟然在颤抖，这不是害怕的颤抖而是兴奋的颤抖。
    “我需要的就是这样高强度的训练，如果能坚持下来的话，身体的各方面素质肯定会有一个很大的提升，这样不管是在使用钢铁铠甲还是孤身战斗的情况下，更有保证了！”
    在小洛的眼里现在有的只有浓浓的斗志和坚定不移的信念...
    另一边
    “首长，你找我！”男子敬了个军礼，面色严肃的看着面前的男人。
    “嗯，临时来了个任务，我想了一下还是你最合适也最有经验！”
    “什么任务？”
    “带一个人！”看着眼前的人，首长不怀好意的笑了笑。
    “额，什么人？”看着面带笑容的首长，男子心里突然升起一股不好的预感，面色都有点僵硬。
    “好了，你小子我还不知道你在想什么吗，炎！”看炎的表情，首长就知道他心里想的是什么，不由笑骂道。
    “哈哈~还是首长你了解我啊。”
    “好了，说正事，这是这个人的资料你看一下。”说着，首长将一张纸递了过去。
    “好！我倒要看看能得到首长特殊照顾的人到底是什么来头，我这里可从不招收废物。”
    “你啊你，这可是我老朋友的女儿！”听着炎这么说，首长同样笑了笑，并没有责怪的意味，不过看炎的目光却越发生的诡异。
    “洛依晨？十四岁，就读a市育才中...嗯？十四岁，首长这！”炎刚看了个开头就看不下去了，十四岁来这种地方，这不开玩笑呢嘛。
    “好了，你继续往下看就知道了。”
    “额，好吧！”炎勉为其难的继续看了下去。
    “嗯？一个多月前曾出过一次车祸！剩下的倒也没什么吗，洛天成？这个女孩是洛天成的女儿！？”突然间，炎好像看到了什么不得了的消息，惊讶的看着一脸笑容的首长。
    首长点了点头，一脸笑意的看着炎，没有言语。
    “不会吧，这个女孩竟然是洛天成的女儿，我说这个姓氏怎么这么耳熟呢，不过首长啊，这资料上面为什么没有她的照片啊？而且她这种大小姐来我这里做什么，这又不是小孩子过家家的地方！？”
    反复确认无误后，炎最终确认这份资料上面一张当事人的照片都没有，而且语气中难免有几分不解。
    “这就需要你自己亲自去见她一面了！”
    “首长，你这到底是在做什么啊，我怎么感觉这是一场针对我的阴谋呢，这事儿我不接行不行，人家一个十四岁的女儿，这要是一不小心磕了碰了哭出来的话，我也没办法管啊。”
    “放心了，你小子想什么我还不知道吗！我这老朋友的女儿可不简单，要不然我会破例让她来这里接受训练？更何况是由你这个队长来负责。”
    “哦？她接受过其他的训练吗？”
    “没有！”
    “额，还是说这个女孩是个天才？”
    “都不是。”
    “首长，你能不能不要再跟我开玩笑了啊，没受过训练的人来我这里，这不是去送死吗，你也知道我们这里的训练根本就不适合的她，先不说我们这里从来就没有女人，额女孩，她的身体素质根本就不能适应，用不了几天她就会吃不消的。”
    “行了，你别跟我推三堵四的，女孩儿怎么了，女孩不也是人吗，在女说了我也没让她直接接受你的训练，你那边不是正训练那帮菜鸟呢吗，让她去那里跟着一起训练吧，如果这丫头通过了你的训练，这下可就没话说了吧！”首长自信的笑了笑。
    “嗯...这倒是个办法，不过首长你对这个丫头也太自信了，一个养尊处优的小姑娘怎么可能受得了这么残酷的训练。而且住宿也是一个问题啊，你让她一个小丫头跟我们一群大老爷们住在一起，也不方便。”
    炎无奈的摊了摊手，不过从说话的语气来看，他是怎么都不想接这个任务。
    “这个嘛...不行就让她和你们几个住在一起吧，我记得你那边还有空房吧。”
    “嗯，也只能这么办了。”见首长这么说，炎也只好无奈的点头答应了。
    “至于训练力度你自己把握，只要不弄出人命随便你折腾，这可是我那位老朋友的原话！”
    “这么狠！”听到这话，炎内心不由一惊。
    “好了，下去吧！”首长挥了挥手。
    “是！”炎敬了个军礼，走了出去。
    看着离去的炎，首长不自觉的笑了笑，不过这笑容总有一股看好戏的味道...
 
第81章 炎队长
    与此同时，在外面等待的小洛目光一直放在了对面训练那些人的身上，不自觉的小洛也将自己和他们比较了一下，结果是完全惨败啊。燃文小说??.?ranwen`
    “诶~想那么多就什么，做任何事都要循序渐进不能一蹴而就，千万不能着急啊！”
    察觉到自己内心情绪的变化，小洛及时的调整了过来。或许从某方面小洛的实力比他们要强，但如果真正战斗的话输的一定是自己，不管是体力上还有近身格斗上，自己都拼不过他们，或许唯一能拿得出手的，也只有自己的刀术了。
    自己的刀术和外面那些花架子不同，这是一把杀人的刀，每一招每一式都是为了歼灭敌人而挥出的，所以也就没有具体的招式，一切随心而发，剑随心走。
    不过说到底小洛的实力还不行，和原着的赤瞳根本就没法比。
    “诶~实力啊，一切都是自己实力不强，很多事都放不开手脚啊。”小洛握了握拳，对接下来自己能接受什么样的训练更期待了。
    “嗯？”突然间，小洛突然察觉有人过来了，不经意的一撇，然而这轻轻的一撇却让小洛愣了愣。不仅如此，小洛也能感受到对方眼里的愕然与诧异，就这样双方之间的第三次见面，就这么诡异的发生了。
    “怎么是你？”看着眼前的男人，小洛皱了皱眉。
    “怎么不可能是我，看来你就是我这次的任务目标了，原来你就是洛天成的女儿啊。”炎的眼里不可察觉的闪过一丝了然，点了点头。
    “怎么，很惊讶吗？我是谁的女儿好像和你没什么关系吧！”小洛眉头不可察觉的一皱，总感觉对话话里有话。
    “和我确实没什么关系，不过你的身份很特殊，对接下来的训练或许会有影响。”
    “你什么意思？”小洛挑了挑眉，面色不善的看着炎。
    “你可是高高在上的千金大小姐，部队这种地方可不适合你一个柔弱的小女孩，虽然是首长的命令，但训练权在我的手上，我随时都可以将你踢出去。”这个时候的炎面色冷酷，看小洛的目光中明显闪过一丝嘲讽。
    “看来你的眼里容不得部队里出现女人！”小洛好像有点理解眼前这个人的想法了。
    “你可以这么说！”
    “哼，没想到你炎队长竟然是这种迂腐之人，对女人的偏见竟然这么大，那么就请你好好看看，我这个女人到底是如何通过训练最终成为一名优秀的战士！”小洛也被炎的话打出了火气，目光渐渐变得有些冰冷。
    “跟我来！”冷酷的留下一句话，留给小洛的只是一道孤高的背影。
    “哼，大男子主义！”小洛不屑的冷哼一声，跟了上去。
    不过小洛没注意到，前面炎的目光却悄然间发生了变化，不可察觉的流露出一丝满意的神色...
    跟在炎的身后，小洛也打量着周围的情况，这次和刚才的感觉不同，近距离亲身体验，小洛能感觉到空气中弥漫着一股热血的味道，一股股的热浪时不时的从小洛身边经过，打在小洛脸上。
    换做任何一个人，恐怕都会被这里的景象吓住，尤其是空气中那股汗的味道着实让小洛感觉有些刺鼻，要是之前的小洛恐怕这段路没走完，身体就已经不听使唤了，一想到今后的训练马上就要打退堂鼓了。
    虽然她是洛天成的女儿，但这种地方也不是想进就进的。
    可惜，此洛依晨非彼洛依晨，虽然空气中那股味道很难闻，但在她的记忆中却有另一股更难闻更血腥刺鼻的味道，那是血的味道！
    虽然是记忆中的，但那段时间血腥的经着实让小洛的心里承受着巨大的压力，稍有不慎就会彻底崩溃。
    只不过小洛这辈子身为女人，对这种味道天生就有一股排斥感，但也只是稍感不适，继续跟着炎的步伐一步一步的迈着坚定的步伐。
    半个小时的时间很快就过去了，某一刻炎的脚步明显慢了下来，小洛也意识到目的地恐怕到了，不由仔细的大量自己今后几天都要训练的地方。
    和之前的地方没什么不同，整个世界除了黄色就是绿色，而且小洛也发现了这里的周围除了前面有一大队人外，并没有其他的部队了，很显然刚才经过半个多小时的路程，这里和外面明显分隔开了。
    在加上眼前这个炎队长明显是一名特种兵，那目的地自然不用多说了...
    另一边
    “菜鸟们，恭喜你们又离地狱更近了一步，现在还有没有想要退出的，赶紧说出来，这样你就能吃到好吃的饭菜，再也不用啃馒头了，还有温暖的被褥也不用天天起的这么早，怎么样不考虑一下吗！”
    “很好~！”看着下面鸦雀无声的样子，领头的大喊一声。
    “既然你们找死就不要怪我了，先给你们来点开胃小菜，五公里越野跑...”这个领头的刚要下命令，忽然瞥见了不远处的一个人影，硬生生的停了下来，他周围的几个人同样将目光放在了不远处的那道身影上。
    不一会儿
    “队长，你回来了！首长那边又有什么新命令吗？”
    “想知道？给你介绍个人，洛依晨，女，十四岁！”说着，炎队长侧过身，让在场的这几个人都注意到了小洛，就连下面的那一大群人也注意到了，纷纷露出了好奇的目光。
    “额，队长，你不是在开玩笑吧，十四岁，这！？”
    “你看我像在开玩笑的样子吗，风！首长亲自给我下的命令，这段时间让我们来训练她，手段不限！”炎队长这么一说，包括刚才的风，其余几个人都愕然的看向小洛，那种眼神就像在看稀有动物一样。
    “喂，你们几个看够了没，没见过女孩儿，这么大惊小怪的，一群乡巴佬！”小洛不屑的撇撇嘴，一句话直接将他们几个人全部包括在内，统统骂了一句。
    “...”
    “队长，真的要让她接受训练吗，我们可从来都没有训练过女兵的经验！”作为队里的狙击手，利永远都是最冷静的一个。
    “这可是首长的命令，我没办法拒绝，他可是指名道姓的要我训练她。”
    “队长，这也不是办法啊，人家明显养尊处优惯了，虽然是首长的命令，但她要真出什么事，我们这边也不好交代啊。”高手这个时候插话道。
    “是啊队长，我看我们这是接了个烫手的山芋，不好搞啊！”
    听着他们不加掩饰的对话，小洛不悦的皱了皱眉，冷声道。
    “喂，你们也太小瞧我了吧，什么叫养尊处优的丫头，别拿那帮人和我相提并论！”说着小洛慢慢的解开披在身上的大衣，露出了里面的黑色紧身衣。
    “善意的提醒你们一句，我可不是什么养尊处优的小丫头！小看我，是你们最大的失误！！！”
 
第82章 杀戮女王
    “小看我，是你们最大的失误！”小洛也不是什么好脾气，多次对自己言语相向已经让小洛忍耐到极限了，真是老虎不发威当自己是病猫啊，所以再说这句话的时候身上也不经意间的流露出一丝气势。火然文?.?r?a?n?w?e?n?`
    在场的几个人可都事精英中的精英，都是参加过真正战斗的特种兵，对气势这种东西最为敏感，小洛刚流露出一丝就被他们察觉到了，纷纷愕然的看着小洛，就连刚才不看好小洛的高手他们，面色在不经意间同样凝重了不少。
    “呵~看来还真有点本事，怪不得首长会亲自将你交给我，不过要我训练你这还远远不够！”炎的心里着实被小洛的举动吓了一跳，但嘴上仍是毫不留情处处针对小洛。
    不过这个时候下面的那群菜鸟却坐不住了，这突然来一个小萝莉，在这个没有女人的一亩三分地已经够让他们热血沸腾了，虽然是只萝莉但总比没有女人要强啊。
    不过接下来发生的一幕，却让他们大吃一惊，谁能告诉我们那身黑色的紧身衣是什么鬼，这是要去搞刺杀吗。
    还有啊，那只萝莉手上拿着的是刀没错吧，绝对没错吧，以我多年单身的眼力那绝对是一把刀对吧！
    我tm现在很想哭，是哪个王八蛋告诉老子，萝莉有三好身娇体弱易推倒的，眼前的这个分明就不是，这长大了绝对是个女王啊！！！
    妈妈，我想回家！
    炎明显注意到了下面的声音，给风打了个眼色。
    “菜鸟们，你们没见过女人吗！？”
    “见过！”
    “没见过！”
    看着下面稀里哗啦的回答，风的脸色着实黑了黑，大声的吼道。
    “大声的告诉我，你们到底见没见过女人！”
    “见过！！！”xn
    “很好！那你们刚才在做什么，再看，我不介意给你们今天的训练加倍！”
    这帮菜鸟一听到训练加倍，立刻都老实了，乖乖的闭上嘴不说话了，但眼神仍不经意间的撇向前面的那只萝莉。
    对此风也没什么办法，毕竟现在的他们还是一群菜鸟，而且这位少女到底是去是留还需要队长发话。
    这里是特种部队，而最高的指挥官就是炎队长，虽然是首长下的命令，但只要到了这里一切必须听从炎队的！！
    小洛这边，她也知道这是他们几个在试探自己，不过心里也很不爽就是了，所幸就拿他们几个撒撒气。这么一想，小洛浑身的气势也一点一点的发生了变化，如果刚才的气势微弱的像一阵风，或许能镇住普通人，但想对付他们也太小儿科了。
    反观现在，小洛身上的气势明显发生了翻天覆地的变化，周围几米范围内的空气温度明显降低了不少，就连空气中仿佛都出现了一丝丝血腥味。
    ‘不可能！！！’炎队长不可思议的看着面色冰冷的小洛，心里的惊讶早就不能用简单的言语来形容了。
    不只是炎，刚才的风、高手、还有音、威和狙击手利感受着空气中淡淡的压迫感，他们的内心统统一惊，眼底的小觑终于散去，不可思议的看着眼前这位年仅十四岁的少女。
    小洛的气势还在缓慢的攀升，是的，如果刚才小洛用的仅仅是气势的话，那么现在就是杀气！
    面对他们小洛思考良久能拿得出手的也只有对杀气的运用了，虽然没有真正的杀过人，但经过那段时光的她对杀人这种事已经没什么感觉了。
    洛依晨就是赤瞳，赤瞳就是洛依晨，自己手中的村雨和夜袭的出现就是最好的证明。
    面对这些人，小洛差不多拿出了全部的实力去对抗，赤瞳模式也开启了，只有这样才能最大程度的提升对杀气的掌控。
    上升！小洛的杀气还在上升！不得已，炎队几个人同样放出自己的杀气和小洛对拼，他们的手上也沾染不少的性命，杀气这种东西已经成为身体的本能的了，不过和小洛一比就完全是两种概念了。
    小洛经的可是整个帝国的衰败和充满腥风血雨的战斗，就连同伴都在战斗中一个个的离开了，这些都是他们无法经与理解的。
    炎队几个人越战越心惊，小洛的气势仿佛没有上限一样，一直在缓慢的上升，竟然丝毫不落下风。要知道现在可是六对一，虽然自己没有出全力，但仅仅凭借一个人竟然能抗衡自己六人的气势，足以自傲了！
    不自觉的，炎队几人默契的对视一眼，眼底的轻蔑早就消失的不见人影了。
    对拼还在继续，小洛将杀气控制的很好，仅仅在周围几米之内，所以下面的那几个人没有感到丝毫异样，眼神中纷纷透露着不解的目光，不过不知道是不是他们的错觉，总感觉空气中冷飕飕的，明明天上的太阳还是那么的毒辣。
    杀气的对拼还在持续，以一敌六已经让小洛身上的压力无限的放大了，比当初对付龙飞五人的压力更胜三分，不过今日不同往日，小洛对杀气的运用比那个时候熟练多了。
    小洛就这么静静的站在原地，手持村雨双眼毫无感情的盯着对面几人。时间正值九十点钟，太阳爸爸正卖力的散发着他的温度，给人们带来温暖的同时又消耗着自己的寿命。
    不过在小洛身旁好像有一个无形的屏障，将太阳的温度无情的阻挡在外。
    时间一点一点的流逝了，双方的比拼还在继续，此刻，小洛的眉头不知何时微微皱起，小巧的鼻尖已经浮现了肉眼可见的汗珠，可见小洛也快到要极限了，不过对面六人也不太好受，额头同样隐隐浮现汗水。
    气势的比拼不同于近身战斗，简单来说就是心灵上的比拼，就像小洛这样实力虽然不强，但在气势上的比拼小洛还从来没输过。
    炎队几人真是越比越心惊，看着小洛的目光也一次次的发生变化，本以为来了个千金小姐，却没想到来的竟然是一个杀戮女王！
    没错，他们几个人很有默契的给小洛扣上了这样一个霸气的头衔。现在可是六对一，六个人对一个人还打成了一个平手，这让他们的面子往哪里搁啊，一头撞死算了。
    最重要的，在比拼的过程中他们看小洛的目光也越发的凝重，能拥有这么庞大的杀气手里到底有多少人命，虽然炎层怀疑过小洛的身份，但一想到这个人是洛天成的女儿还有首长之前的话，至少对方的身份就不成问题了。
    ‘这样下去不行，必须尽快结束，要不然自己的老脸都丢尽了！’炎队几人默契的对视一眼，点了点头。
    同一时间，小洛这边也想尽快的解决战斗，这样拖下去不是小洛想要看见的结果，而这个时候左手忽然传来一丝震动，让小洛心头一震，嘴角缓慢的敲起了一个危险的弧度...
 
第83章 尘埃落墓
    双方好像同一时间下定了决心，停止的气势的提升，为了迎接接下来的最终对决。?火然文??.?ranwen`
    炎队几人也收敛了脸上的轻视，纷纷面色凝重的看着小洛，双眼透漏着凌厉而锐利的目光。
    可以说此刻由如临大敌这四个字来形容炎队，是最恰当不过了。
    反观小洛，她反而渐渐的闭上了双眼，集中全身的精气神以对抗炎队六人的最终一击，如果仔细观察的话，就会发现小洛的左手竟然在轻微的颤抖。
    与其说左手的颤抖，倒不如说是因为村雨带动小洛的左手，而不断地颤抖。
    仿佛村雨也感受到了小洛的心情，激动的颤抖着。
    时间一秒一秒的过去了，空气仿佛都沉重了不少，原本毒辣的阳光也渐渐失去了温度，被云彩遮住。
    下面那群菜鸟好像也意识到了什么，纷纷屏住唿吸双拳紧握，面色紧张的看着前面对质的两伙人，一边是他们教官而另一边却是刚来的谜之少女。
    突然，某一刻双方好像达成共识，小洛一下子睁开了双眼，眼底寒光一闪而逝，同时间小洛的嘴角轻微的动了动。
    “葬送！”
    轰！！！
    一瞬间双方之间的气势达到了最高点，然后轰然碰撞，空气中好像都发出了阵阵的音爆声。
    肉眼可见的黄土，以双方为中心，迅速向四周散去。
    站在下面的那帮菜鸟下意识的捂住双眼，以抵挡黄土的侵袭，但还是忍不住从指缝间观察，心里很想知道他们双方到底谁输谁赢。
    此刻，对峙双方中央是唯一一处没有被黄土侵袭的地方，就好像龙卷风的风眼，与外面的狂暴截然相反。
    可能是一秒，也可能是五秒，也可能是十几秒，很快双方都收敛了气势。
    正所谓来得快去的也快。
    “你们输了，在杀气的对决上还没有人能赢得了我。”由于刚才的杀气对拼，小洛的脸色有些发白，但扬起的嘴角却透漏着自信与从容。
    “你，赢了！”
    有谁知道，炎队说出这三个字到底费了多大的力气。
    从表面上来看，炎队六人的状态明显比小洛要好得多，但如果有细心的人仔细观察的话，就会发现他们他们六人的脚下诡异的多出了一些脚印。
    一人一个，一共六个脚印。
    炎队六人的神色都有些异样，看小说的目光中也多了一丝复杂与敬重。
    片刻
    “洛小姐，刚才的对决的确是你赢了，你有资格进入菜鸟训练营接受我们的训练。”
    这个时候，也就炎队站出来说话最合适。
    “怎么，终于认可我了，你们刚才说的没错，我是千金小姐，但千金小姐该体验的、能拥有的、应该享受到我从来都没有得到过。”
    小洛的神色有些异样，不过在赤瞳模式下，小洛的情绪并没有太大的波动。
    “你们，仅仅凭借我的穿着、我的身份、我的信息，就贸然断定我不适合参加你们的训练。嘁，大男子主义！”
    说着说着，小路有意识的将赤瞳模式关闭了，原本毫无感情的双眸，也渐渐恢复了神采，不过却充满了对炎队几人的鄙视。
    “咳咳！”就算炎队脸皮在厚，被一个小女孩儿用这种鄙视的目光盯着，也不禁老脸一红。
    “那个，洛小姐啊，刚才是我的不对，我为刚才对你的轻视感到抱歉。”
    “哼！”小洛虽然不爽，但对方毕竟做出了让步，也让小洛心中的气焰散去不少。
    “不过我倒是很好奇，根据资料来看，洛小姐现在应该上初中吧，那么…”后面的话炎队虽然没说出来，但小洛还是听出了他话中隐藏的含义，略微沉默了一会儿。
    “很好奇我的杀气是怎么来的吧？”
    异样仅仅出现了那么一瞬，小洛很快就调整好了自己的情绪，似笑非笑的看着他们，现在的她才像一个真真正正的女孩子。
    “是的！”炎队几人的目光中有好奇，也有困惑。
    “诶～特种兵，虽然在普通人眼里是很强大的存在，也是神秘的强大的，而事实也确实是这样。”
    炎队几人没有说话，他们知道后面的才是重点。
    “但在我眼里，特种兵并不是最强的。”
    上次为一句话激起千层浪，小洛平淡的话语，确却是在炎队几人的心中拍起了惊涛骇浪。
    然而事情并没有结束，本应该有些愤怒的他们却并没有生气。
    经过刚才的对决，他们知道小洛不是那种无故放失的人，而事实也正是这样。
    “你们，杀过人吗？我想答案不用我多说，作为一名优秀的特种兵，手刃敌人是家常便饭，我想你们手中怎么也有数十条人命才对，我说的对吗，炎队长？”
    小罗，平淡的看了他们一眼。
    “没错，死在我手中的敌人确实达到了数十人，那么你呢洛小姐，你如今的年龄应该不可能才对？”炎队的双眸闪了闪。
    “想听真话还是假话？”小洛嘴角微微翘起，露出一抹纯白的贝齿。
    “哈？！”
    “噗！好了，不逗你们了。”小洛摇了摇头，有些好笑的看着他们。
    能在她们脸上看到除了严肃之外的其他表情了，小洛感觉自己很有成就感。
    尤其是这个炎队，那个脸臭的，跟谁欠他258万似的，再加上他大男子主义的性格，让小洛看了心里一阵不爽，这才有刚才小洛调戏她们的一幕。
    “说出来你们可能不信，但我经的要比你们残酷血腥多了，我可经过真正的战争，血腥、杀戮、黑暗、死亡，这些无时无刻不伴随在我们的身边。”
    听到这里炎队几人下意识对视一眼，都看到了对方眼里的不可思议，他们下意识的认为小洛是在开玩笑，但对方的语气着实不像，而且炎队明显注意到了，小洛用的是我们而不是我。
    这个时候小洛不由自主的走到了他们面前，神色淡然的面对下面那帮菜鸟。
    然而当炎队几人注意到小洛目光变化的那一刻，神色骤变。
    那是怎样的一种目光，仿佛透漏着对生命的漠然与无视，这是一种从心底散发出来的情感，对生命真正的漠视。
    很难相信，这种眼神竟然是从一位14岁的少女眼中表达出来的，不由的他们对小洛的认知悄无声息的发生了未知的变化……
 
第84章 幻觉还是真实？
    “众所周知，想要获得杀气只有一种办法，杀戮！古往今来据我所知一，获得杀气的办法只有这么一种，别无他法。燃文小说??.?ranwen`”
    炎队的目光伴随着小洛这句轻描淡写的话悄然发生了变化，他知道这是小洛变相的承认了自己杀气的由来，但这也是他最不想承认的一种事实，残酷的事实！
    小洛就这么静静的站在那里，双眸不带一丝感情的看着下面的那些菜鸟，就仿佛在看待死人一样。
    这样的目光，不由让菜鸟们开始躁动不安。
    仅仅是一个眼神，就能让这帮菜鸟躁动起来，炎队几人已经不知道这是今天第几次惊讶了。
    小洛并没有用杀气，仅仅凭借着一个眼神就能让这帮初生牛犊的菜鸟，动弹不得。
    此刻，炎队六人同样没有说话，就这么站在小洛身后静静的看着前方的人影，他们忽然觉得那道身影是那么的孤独，忽然间他们眼前好像出现了幻觉。
    眼前一黑，周围景色骤变，当视线恢复过来的时候，下意识的向四周看去，身体的本能让他们做出了最佳防御姿势，然而结果却令所有人目瞪口呆。
    他们看到了什么，一座城市！偌大的城市，不过这所城市竟然被浓浓的黑雾笼罩，但他们依旧能清晰的看到城市内部的景象。
    士兵，到处都是士兵！还有破落的市民，然而令他们惊讶的是，这些市民的双眼已经失去了活下去的光芒，在这里无时无刻不发生着烧杀抢掠，贫民民不聊生。
    “这！这到底是！？”炎队惊讶的已经说不出来话了，说这是幻觉但他们能深深的感受到空气中那**黑暗的味道，身体的感觉又那么的真实。
    “队长，我们这是！？”
    “都冷静下来，这应该是幻觉才对，我们继续看下去吧！”炎队不着痕迹的看了眼前方的背影，发现对方的情绪从始至终都没有发生任何的变化。
    ‘等等，我记得她刚才说战争！’
    突然，炎队骤然想到了一个可怕的事实，目光惊骇的看着下面**的城市，又看了看前放的那名少女。
    ‘什么，什么时候！？刚才明明！！！’
    炎队下意识的咽了咽口水，额头不禁浮现了一丝丝冷汗，作为一名优秀的特种兵，炎队已经很久没有过这种惊悚的情绪了，但眼前这名迷之少女却令他产生了这种情绪。
    因为在刚刚那一瞬小洛整个人都发生了变化，原本的黑色紧身衣不知何时消失了，一身黑色的连衣短裙就这么静静的穿在对方身上，一席黑色长发自由的披在身后，伴随着微风轻轻飘在空中。
    最令炎队心惊的是，对方左手的那把刀！从刚才开始他就怀疑那件物品应该是一把刀，虽然被白色的布条遮掩，但整体的外形并没有发生变化，现在一看果然不出所料。
    某一刻，景象忽然发生了变化，他们就像在看碟片一样，图像忽然被快进了。
    很快景象再度恢复了原样，不变的依旧是**而黑暗的帝国，虽然知道这是虚假的影像，但炎队六人看到这样的国家心理难免会升起一丝悲凉和愤怒。
    从那些士兵的穿着来看，这明显是古代的某个帝国，但他搜索了脑海里所有有关华夏的史，但没有一个地方符合眼前的场景，不由诧异的看了看小洛，再次沉默了。
    “队长，你看！”
    “怎么了，风？”
    “队长，你看那边！”
    “嗯？”顺着风指的方向，炎队忽然发现在这个帝国内部忽然出现几名奇怪的人影，这些人影所到之处必定会有一人倒下。
    虽然不知道这些人是谁，但他们知道这些人都是好人，因为他们每收割一个生命，帝国上空的黑暗就散去一点，但和整个黑暗相比只是杯水车薪。
    但他们依旧奋不顾身的去斩杀敌人，试图去挽救这个**的帝国。
    然而当炎队六人想继续观察的时候，景象再度发生了变化，只不过这次图像仅仅持续了十几秒又切换到了下一个画面，然而就这十几秒的图像却在他们内心深处掀起了惊涛骇浪。
    他们看到了什么，刚才那些奋力杀敌的战士竟然一个接一个的倒下了，面对着强大的敌人，他们用尽了自己最后的力量也要将他们斩杀，最终露出了胜利般的微笑。
    一个接一个，图像不知变化了多少次，每一次变化就代表了一个人的倒下，这一刻他们忽然觉得眼前的一切都是真实发生过的一幕，空气中弥漫着的悲凉和死亡的气息让他们感同身受。
    每一个人的倒下，都让他们的心灵跟着颤抖一次，这些都是肃然可敬的战士，为了颠覆帝国的**甘愿献出了自己的性命。
    伴随着这种想法的诞生，他们的目光也充满了尊敬。
    然而让接下来发生的一幕，却再次震撼了他们心灵，不过他们对此已经麻木了。
    每一个牺牲的人竟然慢慢的浮现在小洛身旁，静静的看着下面发生的一切。
    人影越来越多，不知过了多久在小洛的身旁已经沾满了人影，不过由于背对着他们的关系，根本看不清他们的面貌。
    或许是知道了他的想法，视线再次回转，他们的位置也发生了变化。原本的小洛忽然出现在他的右手边，同时她的背后就站着刚才那些牺牲的战士，这一次终于看清了他们的相貌。
    震惊！不知道第几次的震惊，炎队已经不想在说了！此刻的他突然觉得自己的心很痛，也很愤怒，剩下的几个人同样如此。
    令他们无比愤怒的，刚才那些奋勇杀敌的战士，大多数都是一群未成年的小孩子，只有寥寥几个人是成年人。然而就这么一批小孩子组成的团队，敢于对抗整个帝国，不由让他们肃然起敬，下意识的惊了一个军礼。
    炎队知道，自己等人的做法对方根本就看不到，但这不妨碍炎队对他们的尊敬。
    礼毕。
    看完右边，炎队的目光又看向了自己的左手边。
    轰！
    一股冰冷而恐怖的气势扑面而来，炎队几人根本就来不及做出反应，然而令他们愕然的是，这股气势竟然诡异的穿透了他们的身体。
    愣愣的对视一眼，炎队六人苦笑连连，他们这才发现自己竟然不知不觉的被眼前的景象吸引了，这才有时间打量起左手边的人影...
 
第85章 背着抱着一边沉
    精致的小脸，小巧的鼻子，樱桃小嘴，放到现在这绝对是女神级别的，尤其是对方一头冰蓝色的长发更增添了一份冰凉的美感。
    乍一看这是一位充满了冰冷气息的冰山美人，这四个字简直是为了她量身定做的，完美的诠释了什么叫做冰山美女，不过她的冷是刺入骨髓和灵魂的寒冷。
    如果紧紧是这样，还不至于让他们惊讶，因为他们的直觉告诉他，这个女人很危险，她浑身上下都不自觉的透露出一股勐兽般的气息，让他们的唿吸都变的更加困难。
    不出手则已，一出手则一鸣惊人！
    这绝对是人型野兽！
    接下来的短短几分钟他们见识到了什么叫大场面，真正的战斗，虽然只是零碎的几个画面，但那种程度的战斗已经不是他们能参与的了，这根本那就不是人类的战斗！
    就在他们感慨的时候，景象又回到了一开始的地方。
    不同的是，帝国上空的黑暗尽数散去，而作为英雄的他们却鲜有人知。
    看着站在山巅之上的众多背影，他们心中感慨颇多。就这么一群由少年少女组成的一只小队，竟然真的推翻了帝国百年的黑暗统治，给人民带来了新的光明...
    “你们...果然一直都陪伴在我的身边...”感受着那熟悉的目光，小洛的双眸不禁湿润了。
    “赤瞳，其实我们早已身死，但碍于某种力量的干预我们会以这种形式存于这里。”这个时候boss站了出来。
    “某种力量？”小洛忽然想到了什么，脸色一变。
    “是的，这股力量很神秘也很强大，我总感觉今天发生的一切并不是偶然。”娜杰塔的脸色有些凝重，就连一向活泼好动的蕾欧娜都阴沉着脸。
    “boss，那你们？”
    “没关系，这也算是另一种重生吧，不过你在外面发生的一切我们在这里可都看的一清二楚哦~~”看气氛有些沉重，娜杰塔不着痕迹的开了个玩笑。
    “啊！能看到外面？”这下，小洛俏脸一红。
    “哈哈~小赤瞳，就算在外面也要不停的训练，不要辱没了我们夜袭之名！”
    “大哥！”看着眼里闪烁着莫名光芒的大哥布兰德，小洛一阵汗颜。
    “好了赤瞳，你现在该出去了，他们可一直在等你呢。”娜杰塔双手环胸，饶有兴致的看了看炎队几人，吓的他们冷汗瞬间流了下来。
    作为夜袭的boss本身就有一种压迫的气场，更何况还是在战争中走出来的，气场更是强大。在加上boss那只机械的手臂和独眼的特征，着实吓了他们一跳，最重要的他们以为这是幻觉，而里面的人竟然真的讲话了，还注意到了自己，着实吓的不轻。
    “boss，他们真弱啊，我一拳就能将他们撂倒！”蕾欧娜不屑的看了炎队几人一眼。
    炎队六人无辜中箭。
    “简直比拉伯克还弱！”
    “喂，大姐，不要扯上我好不好！”
    噗，拉伯克无辜中箭！
    “好了，别忘了现在的赤瞳不一样了，虽然得到了新生，但一切还需要从头开始，他们也算是很好的军人了，这点我还是能感受到的，至少比军队那些人要强！”
    “确实，我感受到了他们浑身的肌肉！”
    “大哥...”
    “好了，这里光靠现在的赤瞳可维持不了多久，我们该离开了！”
    “boss！”一听要离开了，小洛眼里流露出一丝不舍。
    “好了，要是想进来的话就好好训练，到时候再进来看我们，那个时候可会有惊喜哦~”娜杰塔冲着小洛神秘的笑了笑。
    “好~”
    “塔兹米，我走了！”小洛将目光看向始终沉稳平静的塔兹米，声音都有些颤抖。
    “赤瞳，我们所有人都在等你归来的那一天！我们夜袭才算真正的完整！”
    “嗯！”小洛擦了擦眼角的泪水，紧握村雨，重重的点了点头。
    最终在看了一眼大家，小洛眼角含着泪水，转过了身。
    “走吧！”
    这两个字像是一个开关一样，周围的景象瞬间开始破碎，无尽的黑暗一下子笼罩了所有人，没等炎队六人惊唿，却惊讶的发现自己又回来了。
    下面还是那帮菜鸟，什么帝国、还有那些人一下子都消失了，仿佛刚才他们看到的、听到的都是幻觉一样，下意识的他们看向前方的那道身影，却发现小洛不知何时已经面对他们，眼含泪水。
    他们这才知道，刚才的一切都是真的！
    “我希望刚才的事情你们不要说出去！”
    “啊！是！洛小姐，我们会按照保密条令绝对不会说出刚才发生的事！”小洛清冷的声音，一下子惊醒了愣神中的炎队，连忙说道。
    “谢谢了！”
    “啊！没关系的，这都是我们应该做的。”
    “是啊洛小姐，这都是我们应该做的。”
    很显然这几个人还没有从刚才的震惊中彻底回过神来，说话都有些语无伦次。
    “炎队，我身体有些不舒服，上午的训练先不参加了，下午我在过来正式接受训练。”晃了晃有些发晕的头，小洛疲惫的说道。
    定了定神，炎队也发现了小洛的异样。
    “行，正好我带你去一下住的地方熟悉熟悉，顺便领一套...”话还没说完，他才意识到一个关键的问题，这里的服装都是由他们原部队发放的，虽然他这里也有几套衣服，但都是男人的尺寸，根本就没有小洛的尺寸。
    “无所谓了，这些事麻烦炎队了。”晃了晃头，小洛感觉自己的视线开始有些模煳了，头也痛的厉害。
    “那行，你们几个就先训练这帮菜鸟吧，让他们在这站了这么长时间，接下来的训练加倍！”
    “是，炎队！”
    “那好，我就先送...”
    砰！！！
    “...”
    “快！还愣着干什么，快救人，看看她怎么了！”第一个反应过来的是炎队，看着突然倒下的小洛，心里顿时一惊。这要是有个三长两短的，首长还不杀了他。
    自从体会到刚才的景象，他对小洛的印象一惊完全颠覆了。
    “放心吧炎队，只是昏过去了，稍微休息一下就好了！”
    “唿~这就好！要真有个三长两短可有我们受的了。”
    “不会吧炎，这个小女孩有这么大来？”
    “来大着呢，回头我再和你们说，先把她送到我们那吧，这几天她就住我们哪里了。”
    “啊！队长，不是吧，让这个一个小女孩和我们这一帮大老爷们住一起？”
    “好了！我知道你小子在想什么，和我们住一起总比和下面那帮菜鸟住一起要好得多了。”
    “嘿嘿~~”
    “好了，你们几个先把她背回去吧，接下来这帮菜鸟我先来练会儿！”
    “完了，这帮菜鸟惨了。”剩下的几人很有默契的对视一眼，幸灾乐祸的笑了笑。
    “好了，你们谁抱着她？”
    “额，我还是算了，你来吧风！你背着她。”
    “额，你们都不来？”看着他们摇头的样子，风意外的笑了笑。
    “呦呵~怎么都不愿意啊，这丫头长得好看着呢，长大以后绝对女神级别的，你们真的不背！？”
    “得！那我就恭敬不如从命了！”说着风狡黠一笑，直接以公主抱的方式抱起小洛，一下子引起音几人的一阵惊唿。
    “喂，我说让你背着，没说让你抱着啊！”
    “哈哈~你不知道吗，背着抱着一边沉！”
    “哈哈~~”
 
第86章 暗流涌动
    当天下午
    “唔！嘶，头好痛啊。火?然?文?.?ran?wen`”刚睁开双眼的小洛下意识的用手捂住头部，或许这样能稍微缓解一下头痛。
    “这里是...”看着自己身上的被子小洛的思绪渐渐的回来了。
    “我应该是被他们抬回来了才对，也不知道现在是几点了，下午了吧。”晃了晃头，小洛看了看窗外的太阳，不确定的说道。
    “不过这间屋子到是简洁的很啊。”想明白事情的原委，小洛也有时间打量一下这间屋子，除了一张床和一张桌子外什么什么都没有，就连该死的钟表都没有。
    “唿~还好！”掀开被子，小洛下意识的感受一下身上有没有什么奇怪的地方，好在自己身上的衣服没有被动过。
    做了这么长时间的女孩子，小洛潜意识里对这些东西也很重视，虽然自己身体倒没什么好看的，但不乏某些变态嗜好的大叔，被人看了小洛心里也很不舒服，很想一刀葬送对方。
    “不过那个景象，到底是怎么回事？”静下心来的小洛，眉头轻颤，思绪又再度回到了上午发生的那件事。
    其实发生了那件事并不是由小洛主动引导的，反而是被动发生的。当时，小洛也不知道周围到底发生了什么，不过当看到帝国的那一瞬，小洛的心里突然感受到了一股令自己安心的气息，那个时候她就有种预感，他们一直陪伴在自己身边。
    现在回想起来，那个景象很真实，仿佛就像真的存在一样，如果真的是幻觉的话，也只能是能支配五感的强大幻觉。
    最让小洛在意的一共有两点，第一，小洛现在非常确定那个景象是真实存在的，不过它应该不存于这个维度，或者说它之所以能存在，就是因为它以另一种形式依附了自己存在的空间，而形成的特殊空间。
    做个比喻的话，固有结界这四个字最恰当不过了。
    不过还是有点区别的，至少现在小洛还不能重新进入那里，恐怕和自己的头痛有一定管系吧。
    “固有结界吗...”无声的低喃，小洛心里忽然觉得一阵不安。
    她确信最近自己并没有获得其他人的传承，那么这类似固有结界的东西到底是从何而来的呢。
    小洛始终相信，事情的发生必定有所依据、有所征兆，所以事出必有因，没有因哪来的果。那么问题就来了，这个结界就简称固有结界伪吧，它到底是因为什么才出现的呢。
    一个接一个的问题想的小洛头都炸了，愣是弄不明白其中隐藏的联系，还是说自己身上真的有主角光环。
    “呵，这怎么可能，又不是在看小说，哪来的主角光环！”小洛不禁为自己的想法感到可笑。
    “不过...boss的那句话，很在意啊...”
    起身的小洛又重新躺了下去，不过姿势却相当不雅，小洛整个人成大字型毫无形象的躺在床上。说好的千金小姐呢，能做出这种行为的哪里是什么千金小姐，不过小洛就喜欢这种无拘无束的感觉。
    千金小姐？小洛从来不认为自己是千金小姐，就算自己真的是洛氏集团的千金，那又能怎么办，公布出去吗，到时候肯定会很多人巴结自己，讨好自己，像一只忠实的小狗一样，讨好似的伸着舌头。
    这不是小洛想要的，况且就像之前小洛说的那样，千金小姐所能享受的小洛从来都没有一体验过。
    父爱，母爱？抱歉，小洛从来不知道那是什么，自己的记忆中存在最多的是孤独，一个人的世界是那么的灰暗。
    穿好看的衣服，拎名牌包包，去高档酒店，这些在小洛的记忆里从来不知道这是什么，虽然那个时候年龄很小就是了。
    不过从小洛现在的穿着来看，名牌包包？抱歉，我不需要！名牌衣服，贵一点的两三千的就差不多了，而小洛的衣柜里最多的就是一些运动服，行动方便的服装，裙子就那么一两件，虽然娜娜也给自己买了几件宴会的晚礼服还有其他各种场合穿的服装，可惜小洛从买来之际就没穿过。
    那种衣服，看着就已经很累了，虽然是很漂亮没错了，但也很麻烦不是吗，还没运动装穿着舒服，这也让娜娜吐槽了好一段时间，总是说小洛不会穿着打扮，这样会找不到男朋友的。
    小洛只想说呵呵，找男朋友，女朋友还差不多吧...
    话说回来，第二件事，就是boss口中说的那股神秘的力量，当时听到boss这么说的时候，小洛总感觉这话好像谁说过，现在终于回想起来了。
    樱满集！
    当时在那片黑暗的空间内，集就说过和boss类似的话，同样存在着一股神秘的力量，迫使他们出现在这个世界，等着自己的到来。
    是的，小洛忽然有种感觉，他们之所以存在就是因为自己，因为自己本来就不属于这个世界，准确一点的话是灵魂不属于这个世界。
    如果从这种角度来看待问题的话，就简单多了。因为自己这个异世界人的出现，而打破了这个世界原有的秩序，进而那些二次元的角色应运而生。
    “啊啊啊~真是的，想那么多做什么，烦死了，头都炸了！”小洛胡乱的揉了揉头发，郁闷至极。
    “啊~~我洛依晨什么时候想过那么多啊，做好自己不就得了，管他是什么呢，反正以自己现在的实力肯定接触不到就对了，诶~”无奈的耸了耸肩，小洛叹了口气。
    说不想知道是假的，小洛也很好奇这一切究竟是如何发生的，但她还知道一个道理，在没有绝对实力之前，知道的越多就越危险！！
    这个道理不管放在哪里都适用，正所谓强者生存弱者消亡，这是同样的道理。
    “诶~还是好好训练吧，然后回去尽快将钢铁铠甲制作出来，这样自己也能有一定的自保之力。”
    看着头顶的天花板，小洛眉头紧皱。这个时候他不禁想到了之前出现在自己家里的胡八一，还有那个神秘的老女人冰梦雨。
    “都是一群奇怪的人！”
    咕咕！！
    “唔~饿了，诶~食物是大敌啊，不知道这里有没有吃的。”
    感受着腹部的饥饿感，小洛眼睛一下就亮了起来，盯着大门的位置露出了感兴趣的神色...
    .....
    “喂，我是胡八一。”
    “这次是我大意了，没想到他这么强！”
    “嗯，受了点伤，养了一段时间，情况有点特殊电话也没敢开机。”
    “哈哈~遇到了一个可爱的女孩子，挺感兴趣的。”
    “不用，这个女孩的信息我会自己会去查的，放心吧！”
    “嗯，挂了！”
    嘟嘟..嘟嘟..
    “我倒要看看你到底是谁，能接住我胡八一暗器的人恐怕不是什么简单的角色吧，菲小姐...”
 
第87章 后勤．．．
    “怎么什么都没有？”打开房门的小洛随便的打量了一下这间屋子，却发现竟然连一点吃的都没有，嘴角一阵抽搐，不过更令小洛惊讶的却是这里的摆设。火然?文??.ranwen`
    各种道具假人之类的设施到处都是，还有一系列的机械产品，反正高科技的东西一大堆，它认识小洛可惜小洛不认识他们。
    看了半天，不知名的科技到是看到了不少，但食物却一丁点都没有，这可让小洛心里一阵懊恼。
    “真是的，这间屋子我看就是一个小型的战术训练室，没想到他们竟然给我安排到了这里。”稍微一想小洛也明白了，恐怕他们也怕自己和那帮人睡在一起不合适。
    “也算他们有心了，总算做了一件有意义的事，看来刚才的那件事自己在他们心中已有了一席之地。”小洛欣慰的笑了笑。
    有些事小洛也清楚，这个世界上的特种部队只有男人，这是一只由男性组成的特种兵，里面全是野狼。
    同时也是他们的荣耀，男人的最高荣耀！！！
    小洛的到来虽然他们没说，但她知道如果自己不拿出一点让他们折服的实力，是不会认真的训练自己的，反而会想法设法的将自己赶走，给自己找麻烦。
    所幸这一切都被小洛巧妙的化解了。
    碰！
    “嗯？有人来了？”听到声音，小洛下意识的回头一看，却发现一个穿着军装的男子走了过来，这个人明显是刚才炎队身边的几个人之一。
    “洛小姐，你醒了？”这个人的语气中明显带着惊讶。
    “嗯。”
    “对了，这是粥和馒头，炎队让我给你准备的，正打算送过来没想到洛小姐你先醒了。”一边说着，这名男子将东西发放到了桌子上。
    “麻烦你了，对了还不知道你叫什么呢，总不能叫你喂吧。”小洛笑了笑，坐了下来。
    “我叫风。”
    “风？奇怪的名字，和你们队长炎一样，奇奇怪怪的！”闻声，小洛挑了挑眉，瞥了风一眼。
    “这个，额...”
    看风尴尬的样子，小洛理解似的点了点头，“这是机密，不能对我这个外人乱说是吧？”
    “额，就是这样！对了，现在已经过了吃饭的时间，我只能弄到这些了，要是在不行的话...”看着座位上的小洛，风好像想到了什么急忙说道。
    “你们还真把我当大小姐来伺候了啊！”小洛无语的瞥了他一眼，有些无奈。
    “哈哈~”
    “我就知道！”看他的样子，小洛就知道自己猜对了。
    “我说风大哥，我来这里是接受你们训练的，又不是来这里体验生活的，吃这些东西不是很正常吗，虽然我没来过你们特种部队，但一些东西我还是知道的，我能住在这里你们也帮忙了，我也挺感谢的，要真是让我和那帮大老爷们住在一起，我真会疯的！”
    说着小洛给风一个你懂的眼神，就开始吃饭了。
    “咳咳，洛小姐，你和我印象中的大小姐形象有些不一样啊。”风有些尴尬的摸了摸鼻子，不着痕迹的转移话题。
    小洛也懒得戳破，看着旁边这个身高不算太高，只有大约一米七几的高度，但面色黝黑的男子，狠狠地白了他一眼。
    “你以为所有的千金小姐都是娇生惯养、只吃山珍海味的吗？馒头怎么了，想当年我可是吃了一个月的泡面和馒头，还不是照样挺过来了！”小洛不在意的看了风一眼，低头继续消灭碗中的食物。
    虽然风没说什么，但看小洛的眼神却发生了微妙的变化。
    “对了，你们这里怎么一个时钟都没有啊？”吃着饭的小洛突然想到了什么，一脸怪异的看着风。
    “钟？有啊，不就在你旁边吗？”
    “旁边？额...好吧，你赢了!”看着自己身边墙上的时钟，小洛无语了。
    找了半天时钟竟然就在自己旁边，合计刚才自己在玩什么啊，顿时感觉自己好傻，不过小洛终于知道现在到底几点了，下午两点十分。
    “对了，我差不多休息好了，吃完饭就可以参加训练了，不用刚给我弄什么特殊对待，一视同仁就好了，还是那句话，我是来训练的不是来享受生活的，特殊待遇就免了，我不喜欢那群菜鸟用异样的眼光看着我。”
    擦了擦嘴，小洛严肃的看着风的双眼。
    “是，我知道了，不过请洛小姐做好准备，我们这里的训练可非常严格，还从来没有女...女孩子来过我们特种部队！”说道一半，风看了看小洛的样子，决定临时改口。
    “怎么？不用不好意思，女人又怎么了，虽然女人先天的生理缺陷比你们男人多了不少，但这不能成为你们歧视女人的借口，我就不喜欢你们炎队那种大男子主义。”
    “再说了，刚才的比拼可是我赢了！”说到这个，小洛撇了眼脸色微变的风，得意的笑了笑。
    “咳咳！”
    “好了，饭我也吃完了，带我去找你们炎队吧，我时间也不是很多，要抓紧时间了！”稍微整理一下自己的衣着，顺便将头发挽成一个简单的单马尾，之后回到卧室带上村雨，就这么淡然的站到风的面前。
    “好！我带你去找我们炎队，不过在此之前先去取一下你的装备。”
    “是！”小洛知道接下来的这几天自己将作为菜鸟营的一份子，心态也很快的转变了过来，见状风暗自点了点头，头也不回的走了出去，小洛紧跟其后。
    几分钟后...
    “额，你们就住这个地方？”小洛也很好奇自己住的是什么地方，就这么回头看了一眼，结果却傻眼了。
    本以为自己住的好歹是一个房子吧，没成想房子没住上到住进了仓库里。
    是的，在刚出来的时候小洛就有点奇怪，为什么这个大门是一个铁帘子，现在终于知道了，不过还真别说就这么一个仓库里面却别有洞天。
    “是啊，我们对外的番号是016后勤仓库，这个倒是可以告诉你！”
    “016后勤仓库...”小洛现在很无语，要不是知道这个世界没有我是特种兵这部电视剧，小洛都怀疑自己是不是穿越到了特种兵这部电视剧里。
    016后勤仓库，不如叫026后勤仓库算了，番号叫孤狼特别行动突击队，连名字都是现成的。
    当然了，这话小洛也就在心里想想，吐槽两句。
    “好了，跟我去取你的装备啊！”
    “是！”小洛敬了一个标准的军礼，这倒是让风有些惊讶。
    见风这个样子，小洛也有些好笑，在前世自己可没少研究特种兵，自然知道怎么敬军礼，绝对的标准。
    “跟我来！”
 
第88章 训练开始
    不出十分钟，小洛跟着风来到了一个破旧的仓库里，至少从外表是这样。r?an?.?r?a?n?w?e?n?`n?et?
    “洛小姐，这就是你的装备和服装。”
    “这个...少说也有七八斤吧。”感受了一下地上的背包，小洛询问似的看了眼风。
    “准确的说是十斤。”
    “十斤！确实挺重的！”听到风说这个包就有十斤的重量，小洛真的挺诧异的，不过表面上却没有太大的惊讶。
    “这个就是我的衣服了吧。”看了看这件军装，和普通的并没有什么太大的差别，小洛也准备换上，不过当换上之后却意外的发现这件衣服竟然如此的合身。
    如果以100分为满分的话，这件衣服完全可以打85分以上，这不得不让小洛惊讶啊。
    风好像感受到了小洛的疑惑，出声解释道。
    “这件衣服可是刚刚才做出来的！”
    “刚刚？你们是怎么知道我的身体尺寸的，这身衣服可相当的合身。”说这句话的时候，小洛轻眯双眼，危险的看着风。
    就算他是特种兵，但面对小洛逼迫使的目光，风的一张老脸也有点挂不住，连忙咳嗽一声掩饰一下自己的尴尬。
    “咳咳，洛小姐你可能不知道，我们特种部队为了应付各种各样的人，对快速记忆一个人的身体特征还是很有研究的。”
    “是吗~？我总感觉你在敷衍我？”小洛用危险的目光紧紧盯着风，盯的风浑身发毛。
    “嘛，算了，这件事我就不追究了。”最后瞥了眼面色异常的风，小洛大度的放过他了，顺势提起地上的包背在身上。
    “哼！”在背上包的一瞬间，小洛忍不住闷哼一声，不过随着几次深唿吸很快就适应了。
    “不错！”看着小洛这么快就适应了，风的眼底闪过的赞赏。
    “确实挺沉的！”
    背上包的小洛除了眉头轻皱外，脸色也有些凝重。要不是之前小洛一直在锻炼身体，这十斤的重量背在身上肯定是个不小的负担，更不要提之后的残酷训练了，恐怕一半都坚持不下来。
    “嗯...洛小姐我很好奇，你身后的那把刀...”原本打算离开的风，身体顿了顿，指了指小洛身后背负在身后的那把刀。
    “怎么？不能带着吗？”小洛一边调整包的位置，不在意的问了一句。
    “啊，这倒不是，我就是好奇。”
    “呵~”小洛轻笑一声，“刀，对我来说就像你们手中的枪一样，是我生命中的一部分，一名优秀的剑客从来不离开他手中的剑，刀亦是如此！”
    “额，我们走吧，洛小姐！”
    “是！”
    穿上军装的小洛，少了一份稚嫩多了一丝男性的阳刚与成熟，与平时的目光不同，现在小洛的眼里充满了锐利与稳重，和对今后训练的坚定。
    能不能坚持下来，说实话小洛不知道，就算平时有锻炼身体但突然接受这种高强度的训练，可不是一般人能吃得消的。就算小洛接受了两个人的传承，但说到底和身体素质一毛钱关系都没有，想要真正的发挥传承的全部力量，就需要对应的身体强度。
    这才是小洛来这里‘找死’的真正原因！！！
    是的，在小洛眼里，自己来这里就是来找死的，不找死来这里的训练做什么。
    小洛之前就对风说过，较男性而言女性的生理缺陷很多，各个方面都不如男性，这的确是事实，但就算这样小洛依旧要来，这是自己必须要经的一个过程，而且这绝对不是结束，这才刚刚开始...
    十分钟后，小洛再次来到了上午的地方。
    “报告，人已带到！”
    “好！”看着换上军装的小洛，炎队满意的点了点头。
    “菜鸟们，这几天的地狱生活感觉如何，是不是很痛苦，很绝望！”炎队拿着喇叭看着下面一众端腹的菜鸟们大声吼道，很可惜他们已经没有多余的力气去和炎队叫板了。
    “别强撑着了，你们不行，你们脑子都有问题，没问题来这里受罪干什么，滚去自己部队多好。”
    “菜鸟们，你们知道我现在最想做的一件事是什么吗，把你们全部打包带走，全部给我滚蛋！”
    听着耳边炎队的吼叫声，小洛面不改色，她知道这是在考验下面那帮菜鸟的意志，想要成为一名优秀的特种兵，不单单要有良好的身体素质同时还要具备优秀的心理素质。
    “现在，你们的左手边，那里放下的你们的头盔，走人！”
    “很好，看来你们之中没有一个是聪明人，都是一群蠢蛋！”
    经过炎队的这一番说辞，下面那群菜鸟已经有几个沉不住气了，脸上的愤怒清晰可见。站在小洛这个角度恰巧能清晰的看见，要不是有几个人拉住了那个人，恐怕早就离开了。
    对此，小洛暗自摇了摇头。就算素质再好的人，长期被炎队这么贬低侮辱也承受不住啊，不过特种部队本来就不是一般人。
    “全体，立正！”
    一听到这个命令，下面的那群菜鸟都跟打了鸡血的似的，短短三秒钟内所有人都整齐的立正站好了，炯炯有神的看着炎队。
    “今天，将会有一位新的菜鸟加入你们。”
    这个时候小洛站了出来，惊了一个标准的军礼，随后又退了回去。
    哗！！！
    虽然没有那么明显，但小洛这一站出来，下面的那群人瞬间坐不住了。
    “喂，你看见没有是昨天的那个女人诶！”
    “我怎么没看见，没想到竟然是个女兵诶，真tm见鬼了，没听说特种部队还有女兵啊！”
    “都给我少说两句，小心被炎队发现了！”
    类似这样的谈话并不占少数，站在上面的小洛看的清清楚楚，不过此时的炎队却并未发表意见，小洛到是奇怪的瞥了他一眼，不过很快好戏就来了。
    “说完了！”
    炎队这轻飘飘的三个字一出，下面的那群菜鸟瞬间安静了下来，可见炎队在他们心中还是很有威慑力的。
    “你们是没见过女人吗，碍于你们刚才的表现，五公里越野跑！”五公里越野跑就这么被炎队轻描淡写的说了出来，随后他就退了下曲，风走了上来。
    “还愣着干什么，五公里越野跑，赶快！！！”面对这群菜鸟风露出了自己凶狠的一面，直接向天空开了几枪。
    “报告！”这个时候其中一只菜鸟不顾旁边人的阻拦大声的喊了出来。
    “讲！”
    “我们需要休息！”
    “休息，可以啊，看见没有，你们的左手边，放下头盔就可以好好的休息！现在还有没有人休息！”风的声音一遍又一遍萦绕在这帮菜鸟的耳旁，最终还是有几个人受不来这种地狱式的训练，走了出来。
    见状，风‘满意’的点了点头，扯着脖子大喊，“很好！你们之中还是有聪明人嘛！现在剩下的人，五公里越野，开始！”
    砰砰砰！！
    看着这帮菜鸟动了起来，风回头看了眼小洛。
    “洛小姐，你就跟在他们最后面吧，希望你能坚持下来！”
    “不要叫我洛小姐了，既然我走出了这一步，就没打算放弃，现在我也是这帮菜鸟的一份子，至于私底下的话...就叫我依晨吧，别叫我洛小姐了，按照年龄我应该叫你一身叔叔吧。”
    “...”
    这次的军队之旅，洛依晨已经迈出了最为关键的第一步，那么接下来等着她的将会是什么呢，尽情期待下一章...
 
第89章 五公里越野
    ‘不就五公里越野吗，你能行的洛依晨！’
    一边跑着，小洛在心里暗自为自己打气。r?an?.?r?a?n?w?e?n?`n?e?t?
    五公里虽然不算长，但这可是越野跑，各种奇怪的地形将大量的耗费你的体力，这个时候身后那十公斤中的背包就发挥出了它的作用。
    它就像一块巨石一样，压在你身上，让你的步伐和唿吸都受到了不同程度的影响。
    要是要小洛轻装上阵，五公里的距离还是可以坚持下来的，不过穿上这么一身装备在加上地形的无形阻挠，小洛仍有信心坚持下来。
    在这种情况，小洛的聪明头脑依旧发挥了相当大的优势。
    一边跑着，小洛一边注意前面几个人的跑步姿势和唿吸方法，再结合自己的跑步习惯总结出了一套最佳的唿吸方法，尽量减少自己体力的消耗。
    最开始，跟在后面的小洛还是有几个人暗中关注一下的，尤其是后面的几个男兵，不过很快大家都将注意力集中在跑步上了，都不想浪费自己的精力。
    “唿唿~~唿唿~~”
    一公里...两公里...
    小洛的唿吸开始变得沉重起来，双腿也慢慢的变得沉重起来，汗水一滴一滴的顺着脸颊，再到下颚最终流入胸口，打湿了胸襟。
    小洛能感受到，前面的这帮菜鸟应该来的有一段时间了，至少他们的样子就比自己要好不少，不过小洛依旧紧紧地跟着部队的末尾，永不放弃。
    就算汗水浸湿双眼，背负着小山一般的重物，双腿仿佛灌了铅块一样的沉重，小洛硬是没哼一声，咬着牙坚持了下来。
    每当小洛想要放弃的时候，脑海里就会浮现夜袭众人的身影，身体深处又会浮现出一股新的力量在支撑着小洛。
    ‘自己来这里到底是为什么？’
    ‘自己这么拼命单纯是为了证明什么吗？不，不对！’
    ‘我有自己的梦想要去完成，在没有实现自己的梦想之前，我洛依晨是绝对不会倒下的。不管是为了boss、塔兹米，还是集和祈，我会一步一步的追赶你们的脚步，最终能超越你们，挣脱束缚好好的看一看这个缤纷的世界。’
    渐渐的三公里，四公里...
    某一时刻这帮菜鸟突然发现，自己身边不知何时出现了一位军装少女，不过很快就消失了。
    最终她的身影出现在了部队的最前面，小洛凭借着坚定不移的信念和毅力，抵达了部队的最前面。
    小洛的这一举动可吓坏了这帮菜鸟，心里都在想一个问题，什么时候女人也这么狠了！!
    虽然穿上军装的小洛成熟了不少，但明眼人一看就知道这明显是个女孩儿，都没成年。然而就这么一个未成年的少女竟然跟上了他们的步伐，不得不让他们震惊！！
    一时间所有人都纷纷侧目，想看看这位牛掰的少女到底是何许人也，不自觉的这帮菜鸟好像很有默契的跟在小洛身后，没多说一句话，不过眼底的那丝敬佩却显而易见。
    恐怕小洛也没想到，自己的行为竟然初步在这帮菜鸟的心里留下了一个不可磨灭的身影，也正是因为她的坚持，让在场那些快要坚持不下来的男兵，硬是咬着牙跑了下来。
    渐渐的五公里终于结束了...
    “唿唿~~唿唿~~”当小洛再次看见炎队的那一刻，就知道五公里越野跑终于结束了，不过她并没有任何的放松，像其他的菜鸟一样，全部立正站好目视前方，而小洛的位置却不知不觉的发生了变化，大家都有意识的将第一排左边数第一个的位置留给了她。
    这不仅仅是对小洛的认同，同时他们也好奇，这个女孩儿到底会走到哪一步，同时也是鞭策自己的一种手段。
    人家一个未成年的女孩子都没放弃，都坚持下来了，你一个大老爷们也好意思放弃。这是在场所有男人心**同的想法！！
    虽然双腿沉重的已经要站不直了，但小洛心中始终憋着一口气，虽然自己这一世是女人，但灵魂却是男的，自己的灵魂不允许自己失败，不允许自己比他们差，要做就做到最好！
    站在原地的小洛身体肉眼可见的颤抖，或许其他人没注意到，但离她最近的几个男兵都发现了小洛的异样，眼中都透露着一种说不清道不明的意味。
    可以说，小洛是这里最差最狼狈的一个。就算五公里下来，他们还存有一定的体力，虽然唿吸有些粗重，但很快就调整过来了，和小洛浑身颤抖不停的身体想比，一个天上一个地下。
    但在场的所有人都对这个坚强的女孩抱有敬意，就算之前有所轻视的人也渐渐的改变了他们的看法。最初他们也只是抱着看戏的角度来看待小洛的，说不定又是哪家的大小姐来军队体验生活什么，这种事每年都有发生，他们也是这么想的。
    不过让他们没想到的是，这女孩也太拼命了吧，这哪是什么体验生活，简直是不要命的训练啊。
    “接下来，半个小时俯卧撑，不限次数，现在开始！”
    听到命令，小洛握了握有些无力的拳头，一咬牙做起了俯卧撑。
    一个，两个，三个...
    经过刚才五公里的长跑本来就耗尽了小洛大量的体力，就算心跟得上身体也吃不消，但小洛始终没有放弃。
    双手的颤抖算什么，双腿的颤抖又算得了什么，只有身体还能动，自己还有一口气在，就必须坚持下去。
    或许是受到了赤瞳的一些影响，让小洛的信念变得非常坚定。战争自己都经过，那么这些痛苦又算得了什么呢。
    小洛始终用各种方法暗示自己，暂时忘却身上的疼痛，努力训练。
    纵观所有人，小洛做的是最慢的，也是最差的一个，往往他们都做了四五个了，小洛才做完了一个。
    渐渐的十分钟过去了，小洛的速度越来越慢，往往身体下去好长时间才能重新起来，而这段时间教官们也在上面不停的放狠话，很多人都被教官粗暴的纠正过，不过意外的是教官始终没有光顾小洛。
    虽然做的很慢，但每一个都很标准。
    虽然没说，但这帮菜鸟都看在心里，不自觉的每个人看小洛的目光中多了一丝敬佩和一丝担忧，就连上面炎队的目光都不自觉的放到了小洛身上，眼底难免流露出一丝赞赏。
 
第90章 拼尽性命的训练
    “炎队，这小丫头挺拼啊，别弄出事儿了，到时候可不好交代。燃文小说?.?r?a?n?w?e?n?`n?e?t?”风看了眼下面的小洛，犹豫的说到。
    “放心吧，这丫头不会那么容易放弃的。”炎队脸上没有任何表情，根本就看不出他心里到底是怎么想的。
    “我说炎队啊，你对这个丫头是怎么个想法？”风好奇地看了眼面色不变的炎队，剩下的人同样将目光看向了炎队。
    “怎么你们不说说看？”
    “你是队长嘛，当然要第一个发表意见了。”风狡黠的笑了笑。
    “是啊炎队，你毕竟是我们的队长，当然要首先发表下意见了。”
    “你们啊！”炎队无奈的看了看自己这帮战友。
    “怎么看？起初我确实不看好这个丫头，一个女人不好好回去念书，跑这儿来遭罪，脑子没问题就怪了。”
    “哈哈炎队，你这话要是让那丫头听见了，恐怕有的受喽。”音这个时候也插了一嘴。
    “是啊炎队，别忘了这几天那丫头可是和我们住在一起的。”
    “是啊，有这丫头在这几天恐怕有的玩儿了。”
    “你们啊！”
    “好了，听炎队继续说下去吧。”风适时的出声。
    “女人天生各方面就有各种缺陷，所以在训练的时候也有各种麻烦。我真不知道这丫头来这里到底是干什么的？”
    “不过这毕竟是首长亲自下的命令，我也不好拒绝。”
    “怎么炎队，之前的想法是不是变了不少！？”风笑了笑。
    “的确，这丫头的确不简单。”炎队面无表情的看了眼风。
    “是啊，我们的确小瞧了这个丫头。”风点了点头，脸色也凝重了不少。
    “总感觉她不是一般的大小姐，我总有种看不透她的感觉。”最稳重的利这个时候也发表了意见。
    “说真的，我并不讨厌这个丫头，在她身上我完全没看到大小姐该有的性格，很特别不是吗。”威适时的出来秀一下存在感。
    “哈哈，看来大家都对这个小丫头挺感兴趣的啊！”
    “怎么了音，看样子你对那个丫头更感兴趣吧。”
    “还好了，这不我家里那个也是女儿，要是我女儿有这丫头的一半儿，我就心满意足喽。”
    “哈哈～”
    “好了，都安静一下，看看炎队还有没有什么高见？”
    “我能有什么高见？”炎队白了一眼一旁乐呵呵的风。
    “哈哈，不过话说回来炎队，今天那帮菜鸟们的表现想必你也看在眼里。”
    “是啊炎队，他们的表现确实出乎我们的预料。”
    “你们看见的，我当然看见了。”炎队仍然板着个脸，一脸严肃的说道。
    见自家队长一直这个样子，音等人无奈的对视一眼，虽然很想笑，但碍于自家队长的面子，愣是憋了回去。
    “好了，这丫头就先让她在这呆着吧，能走到什么程度就看她自己的表现了。”
    “是，炎队。”风和音对视一眼，相继笑了起来，他们都知道炎队虽然嘴上没说，但在心里已经认可了小洛，要不然就算有首长的命令，也不可能让一个女子接受特种部队的训练。
    要知道特种部队的训练，对本国来说可是一个机密，不是什么人都能知道的，不过小洛的身份特殊，知道倒也没什么。
    就算这样，小洛做一个女孩儿也是不争的事实。
    其实部队里并不是没有女兵，但在这个世界上，国际上的特种部队还真没有女兵的先例。
    女兵上战场，在他们眼里完全就是送死的行为，而事实也的确如此。
    女性由于天生的生理缺陷，和男人一比就会差很多。况且特种作战，往往是没有后援的独立作战。这种情况，女性完全就是拖累。
    所以在这个世界，国际上才没有女特种兵的先例，至于小洛之前所在的世界有没有女特种兵，小洛也不知道…
    另一边，在炎队几人讨论的时候，下面的小洛正在奋力的做着俯卧撑。
    每一个俯卧撑小洛都用尽了全身的力气，然而手臂的无力和身体的沉重，却让小洛恨不得现在就躺下再也不起来了。
    然而小洛知道，如果她这么做的话，就真的起不来了。
    “可恶啊！”每一个动作小洛都咬紧牙关，嘴角甚至流出了一丝丝鲜红的血液，这是被小洛硬生生咬破的，由此可见，小洛到底承受了多大的痛苦。
    半个小时的俯卧撑，对如今的小洛来说，难如登天，恐怕连100个俯卧撑都做不了。
    汗水不要命的往外流，如小溪般的流落在地，小洛身下的黄土已经明显湿润了一大片，让旁边的人看了，不禁心生怜惜。
    “够了，可以了，已经可以了！”小洛旁边那位大个子终于忍不住了，不忍的对着小洛小声的说道。
    然而，小洛仿佛没听到一样，机械性的重复着俯卧撑的动作。
    “你这又是何必呢，来这里找罪受！”见小洛毫无反应，男子只好无奈的放弃了劝说的愿望。
    不仅仅是刚才的那名男子，在场的这帮菜鸟都感受到了小洛那股不要命的气势，分分侧目面露赞许，但更多的则是不忍。
    一个从外表上看只有十四五岁的少女，却正遭受着非人的痛苦与折磨，就算他们的心是石头做的，也不禁动容。
    他们不知道这位少女为什么这么拼命，但他们却明白，如果这个时候打断将会是对她的不尊重。
    时间一点一滴的过去了，这半个小时对小洛来说度日如年，就连上面那些教官看小洛的目光中都透漏着不忍。
    风有好几次都想出手叫停，可惜被炎队阻止了，风也没什么太好的办法。
    不一会，炎队看了看手表，不紧不慢的拿起了喇叭。
    “很好，你们当中竟然没有一个人放弃，的确出乎我的意料。”
    一听到炎队的声音，下面的那帮菜鸟都知道时间已经到了，纷纷立正站好，但他们的唿吸却并没有多少紊乱，只是稍显粗重，和小洛的样子简直没法儿比。
    至于小洛，在炎队出声的那一刻就已经瘫倒在地了，不过意识还在。
    看着瘫倒在地的小洛，这帮菜鸟没有任何鄙视不屑等情绪，反而所有人的目光都集中在了小洛身上，希她她能够重新站起来。
    “可，可恶啊！”小洛感觉自己浑身都瘫痪了，沉重的身体根本使不出一丝力气，但她知道自己必须站起来！！！
 
第91章 站起来
    ‘站起来！自己必须站起来！’
    小洛知道，自己必须凭借自己的力量站起来，她的傲气不允许她就这么无力的躺在地上，但身体的疲惫与虚弱却告诉她，浑身上下已经一点力气都没有了。
    小洛咬了咬牙，心里突然觉得很不甘，或许女人的泪腺本来就很发达，不自觉的小洛觉得眼前有些湿润，但她的骄傲不允许自己哭出来。
    某一刻，小洛好像下定了某种决定，费力的抽出了身后的村雨，然而这种行为更是让她本来为数不多的体力再次消耗一空，意识也渐渐的趋于模煳，但小洛硬是凭借着心中的信念坚持住了。
    渐渐地，小洛借助村雨的支撑费劲了九牛二虎之力终于将自己的身体撑了起来，成跪坐的姿势。
    “哈~~哈~~”
    仅仅是一点轻微的动作，就让小洛大口大口的喘着粗气，汗水拼命的往下流，原本整洁的军服变得凌乱不堪，由于被汗水浸湿的关系紧紧地贴在小洛身上，别有一番诱惑。
    不过此时此刻，不管是那群菜鸟还是教官诡异的没有出声打断，就这么静静的看着地上的这位少女，和教官不同的是，这群菜鸟个个面露不忍，双拳紧握，每个人都为小洛捏了把汗，心中不自觉的为她打气，希望她能重新站起来。
    另一边的炎队看到这里，神色闪了闪，对着旁边的风小声说了两句，很快风就一脸笑容的向远处跑去。
    与此同时，小洛现在整个人的精神状态非常不好，额前的碎发由于被汗水浸湿，紧紧地贴在小洛的额头和双眼，但这个时候小洛已经没有多余的力气擦去眼前的汗水。
    某一刻，小洛动了，她竟然抽出了刀鞘中的村雨，在阳光的照射下凌冽的刀锋依旧散发着冰冷的寒光，不自觉的让这些菜鸟心中一颤，但更多的则是困惑，对小洛行为的不解，但很快他们就被小洛将下来的行为镇住了。
    刺啦！！
    小洛竟然用手中的刀，狠狠的在手臂上一划，猩红的鲜血仿佛找到了宣泄口，一股脑的从伤口喷涌而出，很快地面就被鲜血染红。
    所有人都愣住了，这帮菜鸟恐怕永远都想不到这位少女竟然对自己这么狠，不惜用伤口的疼痛让自己彻底清醒，这种狠辣与果断他们扣心自问，自己做不到。
    第一个反应过来的是炎队，但率先行动的却另有其人。
    “喂，你没事吧！”第一个行动的是距离小洛最近的那个男兵，也是刚才出声劝诫小洛的那个人。
    不只是他，离小洛近的那几个人统统围了上去，担忧的看着地上脸色惨白的少女和被鲜血染红的手臂，忽然他们心里闪过一丝羞愧，不过很快就被他们抛之脑后，现在最关心的是眼前这名少女的安危。
    小洛出手很有分寸，伤口是在手臂外侧，并没有伤及主动脉，血液流出来的也不是很多，但小洛身上的汗水非常多，两者一结合乍一看就感觉正个右臂和地面都被鲜血染红了，情况不容乐观。
    不过正因为这样，小洛感觉自己的头脑清醒了不少，视线也渐渐的清晰了。
    “喂，你们谁身上带着绷带，需要做紧急处理！”刚才那个男兵一开口，所有人都反应了过来。
    “我身上没有！”
    “我也没有！”
    “我也没有啊！”
    男兵一听，顿时面露难色，这种情况如果直接用衣服进行止血的话，很容易感染的。不过这个时候忽然响起一道威严的声音。
    “所有人都闪开！”
    “炎队！”
    这帮菜鸟一看是炎队过来了，纷纷立正站好，但视线始终集中在小洛身上。而炎队过来也是为了小洛。
    “高手，她就交给你了！”
    “放心吧炎队！”高手自信一笑，拎着医用箱立刻给小洛的伤口进行消毒包扎。
    高手除了精通电脑外，医疗方面也颇为在行，所以在私底下他们对高手还有另一种称为，卫生员！
    菜鸟们一看，心里的担忧顿时放下了。
    而高手一边为小洛消毒忍不住说道。
    “我说你这丫头对自己竟然这么狠，小心以后没人娶！”
    “丫头，谁准许你叫我丫头的！”这个时候意识已经完全清醒了，就是身体的很虚弱，要不是村雨的支撑，小洛恐怕早就倒下了。
    “怎么，以你的年龄我们叫你一声丫头不过分吧！你笑什么？”高手不经意间瞥了小洛一眼，虽然对方是低着头的，但他明显看到小洛的笑容，有些不解，不过手上的动作也没停下。
    “笑？”小洛反问了一句。
    “我成功了不是吗？”
    高手的动作一顿，不过很快又继续给小洛的伤口进行几点的包扎，不过那不断闪烁的双眸却说明了什么。
    “咳咳！咳咳！”忽然间，小洛觉得自己腹部一阵难受，喉咙一痒，不断的咳嗽起来，脸色也越发的苍白，嘴角的那抹血迹已经干了，让人感觉一阵凄凉。
    “咳咳！咳咳！呕！”
    “喂丫头，你没事吧！”看小洛突然吐了，高手脸色一变，急忙将小洛身后的背囊卸了下去，轻拍后背。
    “呕！”然而回应她的只是不断的呕吐，本就苍白的脸色再次因为呕吐的关系变得毫无血色，周围那帮菜鸟纷纷面露不忍，就连风和音几人同样露出了一丝不忍。
    呕吐一直持续了将近半分钟才得以停止，此时此刻所有人都沉默了，只有高手在默默的为小洛包扎手臂上的伤口。
    忽然他好像察觉到了什么，紧张的看了眼小洛，因为他忽然感觉到对方的手臂竟然在颤抖。
    包扎伤口，难免会有肢体上的触碰，但刚才对方分明没有颤抖，然而现在他明显的感觉到了对方手臂的颤抖。
    高手忽然觉得自己心很痛，虽然他没有女儿但家里却有一个儿子，这个年纪明明是应该享受欢乐的，但自己眼前的这位少女，那种不要命的训练方法和对自己的狠辣，确实触动了他内心深处的那处柔软。
    她，不应该承受这些。
    恰巧这个时候，包扎也接近了尾声。
    “丫头，可以了，今天的训练就到这吧。”虽然能看到的只有一张侧脸，但他有种感觉对方在笑。
    然而等了半天也没有收到回音，高手忍不住看了看小洛，随后他好像察觉到了什么，先看了看自己手中那白皙的手臂，心里忽然有种不好的预感，立刻上前探查了一下小洛的状态。
    高手的异样瞬间引起了炎队几人的重视。
    “怎么了，高手？”
    “唿~还好，她昏过去了！”
    见小洛没事，高手的心里顿时松了一口气。
    在夕阳的照射下，那渺小的背影却越发的高大，那坚定不移的信念与坚持传遍了在场每一个人的内心深处。就算昏迷，心中的执念与坚持也没有让她倒下。
    她就像一位不败的战神，就算拼尽自己最后一滴血，也要站着生站着死！！！
 
第92章 训练训练训练
    十一国庆节，要说发生了什么大事，除了国家的大阅兵之外也没什么大事发生，生活还是那样的平静，上班族依旧成天到晚的在工作，失业的人依旧好不死心的不停面试，有成功的自然就有失败的。
    在小洛接受训练的这几天还算过的平静，由于临走前的嘱托小红上学的事也提上了日程，娜娜也同样在选择适合的学校，为了能帮上小洛而努力着。
    小红也不像一般的小孩子那样天真单纯，经了那种事也导致她的思想比同龄的小孩子要成熟的多，对上学的事也没表示出什么不情愿的情绪。
    值得一提的是，小红的到来让梁叔的脸上多了几丝笑容，同时也让这个家多了一丝温暖与欢乐。
    其实那件事后，梁叔提议要调查一下小红的身世背景，但小洛却拒绝了。
    这是他人的**，没什么特殊的情况小洛是不会调查他人的**，虽然小洛想要调查的话只是分分钟的事。
    反正小红是一只很可爱的萝莉，没事欺负欺负看着也养眼啊。
    另一方面，没有了小洛，乐萱和小祁的旅行也少了几分欢乐，虽然不知道小洛的身份但他们也能感觉到，小洛的身份背景绝对不简单，虽然在她身上从来都没看见那种大家闺秀的气质，但从其他角度来看的话，也能看出一丝端倪。
    虽然在刚开始的时候，从外表来看小洛是一个很难接近的人，但只有真正的和她接触后才会发现，小洛真的而是一个很好接触的女孩子，就是对某些事情神经有点大条，根本就不像一个女孩子。
    根据小洛的提议，他们二女最终还是去了温泉，享受着神仙一般的生活，反观小洛却在地狱里享受着非人的折磨和痛苦。
    一个天堂，一个地狱！
    部队
    自从上次小洛昏过去后，接下来的训练再也没出现过这种情况。那次的昏迷不过是因为训练量太大，就算心能跟得上但身体却跟不上，突然的极限训练难免让身体有点吃不消，但正因为小洛撑过了那次训练，之后的训练就显得轻松多了。
    之所以那么做，因为她知道自己的训练才刚刚开始，如果这个时候放弃的话那么自己的气量也就这么点了，动不动就放弃这不是小洛的性格。
    虽然这一世变成了女孩儿，但隐藏在灵魂深处的血性却并没有消失，只不过被深深地隐藏了起来。
    小洛有预感，这次的事情如果挺过去了，那么后面的训练将会一马平川轻松至极，如果挺不过去的话，那么训练就可以到此为止了。
    严格吗？或许在一般人看来小洛的行为可以算得上自残了，但小洛心里也有自己的傲气，只不过平时不表达出来罢了，傲气可以有但这股傲气却不能表现为对其他人的蔑视，不屑一顾等。
    小洛的身份尊贵吗？当然尊贵了！a市三大集团中洛氏集团董事长洛天成的掌上明珠，这身份不可为不尊贵，可以说小洛是生活在社会最顶端的人之一，衣来伸手饭来张口不是梦。
    反观小洛呢，从头到尾她都没表现过自己高人一等的态度，名牌衣服、名牌包包、名牌首饰这些一个都没有，按理说以小洛这个年纪就应该自己的社交圈子了，大多数都是那些大家族大企业的儿子女儿什么的，自然而然的小洛肯定是这些人中的大姐大。
    可是，反观小洛，她却在做什么，安安静静的上学，将自己的存在感降到最低，就连自己的身份在洛天成的帮助下也没有多少人知道，这也正是小洛想要的。
    低调做人，低调做事，之后在某个恰当的时机一跃成龙、一飞冲天。
    经商？抱歉，从身体到灵魂小洛从来都没有过一丝一毫的想法，虽然以后的洛氏集团肯定要由小洛来接手的，所以...小洛才按部就班的在培养娜娜，而小洛只需要做一个挂名的老板就好了。
    总之四个字，志不在此。
    但没有洛氏集团小洛做很多事也不是很方便，所以呢有些事小洛好需要稍加关注一下的，剩下的全交给娜娜就好了，小洛无耻的将所有事都交了出去，自己做甩手掌柜。
    部队的训练一天一天的进行，小洛的进步肉眼可见的在迅速提升，尤其是身体素质的提升那简直就是在坐火箭，明明昨天已经累的晕倒了，结果第二天就跟没事人似的活蹦乱跳，最气人的是昨天累死累活的训练换到今天，只能说四个字，轻松至极！！
    这让所有人都傻眼了，尤其是这帮菜鸟们，看小洛的目光就像在看怪物一样，这进步速度也太快了吧，一天一个样啊。
    这也刺激到了这帮菜鸟，一个个跟打了鸡血似的紧跟小洛的脚步，训练训练不停的训练，不知道什么时候小洛的身影已经在不知不觉的时候，走进了大家的心里，最关键的地位还不低。
    这也算是最奇怪的一个事了。
    炎队也乐得其见，训练的力度也在一点点的加强。
    俗话说事物都有两面性，不是每个人都能忍受这种残酷的训练，不少人还是遗憾的退出了菜鸟营，人数也越来越少，从之前的一百来人变成现在的五十多人，到了最后肯定会更少的。
    不过这些恐怕小洛是见不到了，时间不允许啊。
    一天，两天，三天...
    训练的成果是显而易见的，小洛每天都能感受到自己的变化，说实话小洛也没想到自己竟然这么生勐，偶尔也吐槽一下自己真像一个牲口。
    小洛也感受到了，不管自己前一天训练的再苦再累，就算练得满身是伤，但在第二天身体上的疼痛全部会消失不见，整个人生龙活虎的，这也让小洛奇怪了好一阵呢。
    不过次数多了，小洛也发现了一个奇怪的地方，有一天晚上身上的疼痛实在是说不着，就打算出去透透风，却忽然感觉自己的身体突然热了起来，随后小洛只觉得自己浑身上下暖洋洋的，非常舒服。
    当回过神来的时候，之前的疼痛好像都消失了，这可让小洛奇怪了好一阵子，弄了半天也没弄明白，最后只好归结在自己是个穿越者的身上，有个什么隐形的金手指。
    反正训练要继续，生活也要继续，感受着自己越来越强的身体，小洛脸上的笑容也越来越开心，不过这可苦了这帮菜鸟，他们是越训练越辛苦，但小洛却越训练越开心，让他们见了大唿不可思议，纷纷怀疑小洛到底是不是一个受虐狂？
    不管如何，小洛的身影在他们心中一下子就高大了起来，大姐头这个位置可谓越坐越稳了...
 
第93章 惊喜还是惊吓
    又一天的训练结束了
    016后勤仓库
    解散之后小洛是和炎队他们几个一同回来的，虽然训练已经过去了四天的时间，但这几天小洛已经完全适应了这里的训练节奏，从一开始的倒数第一到了现在的正数第一，进步速度不可为不恐怖，当之无愧的菜鸟营第一名。ran?.r?a?n?w?en`n?et
    “丫头，你这几天的训练可吓死我们了，真不知道你这小小的身体是什么做的！”作为教官的风，在训练的时候是严肃的，但私底下却是一个挺容易亲近的一个人。
    “我可不想被那帮穿着白大褂的人，放在手术台上解剖。”对此小洛耸了耸肩，无奈的一笑。
    “是啊是啊，你的变化可是我们有目共睹的，我现在都怀疑你到底是不是女孩儿，身体潜力竟然比我们这帮男人都好。”看着小洛，音的语气有着明显的嫉妒，看的他们哈哈大笑。
    “怎么，我是不是女孩儿还需要你亲自验证一下吗？”看着音嫉妒的眼神，小洛给了他一个大大的笑脸，看的他浑身一个激灵。
    “额，还是算了！还是让风来吧，我就算了！”
    “喂，你这是什么意思啊？”说着，风还小心的瞄了一眼小洛，见对方不在意后心里也松了一口气。
    什么时候都不要得罪女人，女孩儿也是一样，因为他们是最记仇的。
    看着他们互相取笑的样子，小洛不自觉的想到了龙飞他们几个，想必他们也在刻苦的训练吧。
    不过这个时候一旁高手的声音却响了气来。
    “丫头，手臂上的伤口现在怎么样了？”
    “哦，这个啊，小伤而已没什么！”小洛下意识的活动了一下右臂，不在意的说道。
    “行，等会回去我给你换点药。”
    “麻烦了！”
    高手对小洛的关系在他们眼中却变了味，不由打趣道。
    “诶哟，我说卫生员，你是不是看上我们丫头了？”
    “诶~我说音，你能不能不这么多事？”高手瞪了他一眼。
    “嘿嘿嘿~看我说的没错吧，果然被我说中了！”音得意的笑了笑。
    “哼，别忘了丫头现在还受着伤呢，照这么训练下去很容易感染的，出事了谁负责！”
    “额...”音刚想反驳，却突然想到小洛的身份，只好尴尬的笑了笑。
    对这帮耍宝的几个人小洛也挺无语的，或许这就是他们联络感情的方式吧，反正小洛是不懂，只好一言不发的向仓库走去。
    至于威和利，本来就不是那种爱说话的人，反正小洛是没怎么见他们两个人说过几次话，可谓彻底贯彻了沉默是金、惜字如金的原则。
    平时能和小洛搭上话的也只有风和高手了，高手毕竟是卫生员，自己手臂上的伤还需要他的帮忙，这样一来二去也就熟了。
    “对了炎队，今天晚上还来一波吗，好好折磨折磨这帮菜鸟。”意外的，威竟然说话了。
    “来！继续来，想睡上安稳觉可没那么容易！”
    “嘿嘿~这下有好戏看了，上次用的是烟雾弹，这次用什么？”音好像想到了什么，一脸的奸笑。
    “嗯，这倒要好好想想，手雷这么样，偶尔换个花样？”
    “这个注意好啊，就用手雷！”音脸色一喜，拍手叫好，就连旁边的风都点了点头，显然默认了这个决定，不过...
    “我到有个注意，既能让我们睡个好觉，又能好好的折磨他们。”
    借助月光，他们恍惚的看见了小洛微微翘起的嘴角，心里忽然升起一股不好的预感。
    “说说看！”
    炎队一说话，所有人都看向了小洛。
    “很简单，今天晚上我们什么都不用做，安安稳稳的睡个好觉，等明天一早肯定会有惊喜在等着我们！”说着，小洛的脸上渐渐的露出一抹诡异的笑容，不过很快就消失了。
    “嗯...就这么办吧，今天晚上我们也好好的休息一下。”思考片刻，炎队给出了最终的答案。
    不过音就弄不明白了。
    “诶诶诶~什么叫我们今天晚上不行动了啊，谁给我解释一下啊？”音不自觉的将目光看向小洛，不过他忽然想到刚才那恐怖的笑容，就浑身一个激灵，立刻将求助的目光看向了风。
    风到没有藏着掖着，直接说了出来。
    “很简单，这帮菜鸟也不傻，我们的训练方法他们肯定会知道一些，睡觉的时候奇袭这已经成为了我们这里的惯例，相反今晚我们什么都不做的话...”
    “啊！我懂了，他们今晚肯定不会睡觉的，等的就是我们的突袭。哈哈~这个方法好啊，反其道而行之，哈哈~~”一想到这帮菜鸟们明天精神萎靡的样子，音就开心的不得了。
    “这方法确实不错，没想到丫头你的脑子这么好，连这么馊的注意都想得到。”
    听到这话，走在前面的小洛就不乐意了，停下脚步转过头冷冷的看了他一眼。
    “什么叫馊主意，既然这是馊主意你就别用，白痴！”说完，小洛头也不回的离开了，原地只留下了一个傻傻的人影动也不动的在风中凌乱了。
    见状，大家伙都笑了，连以严肃着称的炎队都笑了笑。
    “哈哈，音啊之前我倒是没发现有谁能治你话多的毛病，没想到今天就出现了这么一个！”
    “我看啊，这丫头和你八字相冲，天生不和。”
    “哈哈~~”
    “得了，赶紧回去吧，今天晚上那群菜鸟有的忙喽~”
    “哈哈~”
    事实也正是这样，菜鸟们回去之后并没有睡觉，就连衣服也只脱了一件，所有人都没睡觉，愣是坐在床上大眼瞪小眼，困了的就去洗把脸，反正所有人都在等外面的信号，以最快的速度集合，开始晚上的地狱式训练。
    然而让他们奇怪的是，教官好像忘记了晚上的训练还是吃坏东西拉肚子了，等了好几个小时都没有信号，但他们也不敢睡啊，万一刚躺下信号就来了就糟了。
    为了不让自己睡觉，他们就决定唠嗑，至于话题吗唠着唠着就唠到了小洛身上，就这样一唠就是一夜，当他们注意到天亮的时候个个都顶着黑眼圈，当然这都是后话了。
    026后勤仓库
    回到仓库后，小洛将背囊和村雨放好，顺便脱下外衣头发也打开了，其实小洛并不喜欢单马尾这个发型，但碍于训练不得不这么做，至于减掉，抱歉不可能。
    把头发剪了还不如把小洛杀了呢。
    脱下衣服的小洛就这么随意的整理自己的头发，精致的小脸浮现着丝丝汗水，樱桃小嘴一张一合的无比诱人，忍不住想要品尝一番，探寻其中的奥妙。
    这几天的训练确实让小洛身上的稚气尽数退去，反而多了一丝军人的阳刚与威严。这只有在部队经长时间的训练才有的一种独特的气息，到也并不是每个人都那么明显，前提你能坚持下来的话。
    都说强大的美女有一种别样的魅力，就像生化危机中的女主角一样，那种魅力不是光说说就能感受到的，如今小洛的气质也在发生着同样的变化...
 
第94章 突发状况
    俗话说得好，光阴似箭日夜如梭，七天的时间一晃就过去了，而今天就是十一假期的最后一天。燃?文小说??.?r?a?n?w?e?n?`
    所以今天的小洛并没有跟着这帮菜鸟一起训练，按照计划今天下午自己就该回去了，顺便调整一下自己的状态，总不能回去之后还保持着部队里的样子，这不就闹笑话了吗。
    站在前面，看着下面那帮正在练习障碍训练的菜鸟们，不由感叹时间过的真是快，小洛的旁边同样站着炎队、音、风、威、利还有高手，他们好像都知道了今天自己就要离开了。
    “丫头，这就准备离开了吗？”
    “怎么，舍不得我？”听着炎队的声音，小洛轻笑一声，视线并没有离开下面那群菜鸟。
    “我巴不得你离开这里，这里是男人的地方，你一个女孩子来这里做什么。”
    “还是那么嘴硬。”听着耳边熟悉的话语，小洛并没有生气，反而情切的笑了笑。
    “还有一件事，我说了很多次了，不要叫我丫头。”
    “知道了！”
    “诶~又这么爽快。”虽然语气有些无奈，但小洛眼角的那抹笑意并没有消失。
    “好好训练他们吧，他们都是好兵。”
    “但最终剩下来的只能是精锐中的精锐。”
    “是啊，最终能留下的也就那么几个人。”小洛不禁感慨训练的残酷，一同训练了六天的时间，小洛和这帮菜鸟们或多或少都有了点感情，离开时难免有点不舍。
    他们都是很可爱的一群兵，最初的那几天对自己也颇为照顾，小洛很珍惜和他们之间的感情，但天下无不散之宴席，自己终究还是要离开的，不过...
    ‘我早晚还会回来的！’
    这个时候，不远处突然跑过来一名士兵，先是对着炎队几人敬了个军礼，随后说道。
    “报告炎队，首长找你！”
    “我知道了！”炎队点了点头，就准备离开，不过...
    “等一下炎队，首长还指名叫了另一个人。”
    “是谁？”
    “洛依晨！”
    这名士兵看向一旁身穿军装的小洛，显然他也认识小洛，不过小洛本人却是一愣，不解的指了指自己。
    “首长找我？”
    “是的！”
    “额，首长脑子没坏吧，闲着没事找我做什么？”
    炎队：“...”
    士兵：“...”
    其余人：“...”
    他们都有意识的忽略了小洛这句话。
    “咳咳，好了我知道了，你先回去吧！”
    “是！”敬了个军礼，这名士兵就转身离开了，留下了一群面面相觑一脸懵逼的众人。
    等了半天，还是风率先开口了。
    “炎队，你看！”
    “我总感觉这次没什么好事，你们就等着看吧。”炎队双眼微眯，语气异常的肯定，就连小洛都赞同似的点了点头。
    “我也有预感这次没什么好事，你们首长绝对是吃饱了撑的，没事找我做什么，依我看这里面绝对有什么不可告人的秘密！嗯嗯~！”说完，小洛双手抱胸煞有其事的点了点头。
    “...”
    “丫头，至少在这方面你果然还是个孩子。”
    “嗯？你刚才说什么，音？”
    “不，没什么，你们两个赶紧去吧，既然首长找你们两个，肯定有什么急事！”
    “是啊炎队，是不是这次又有任务了？”
    “去了就知道了，走吧了丫头！”
    “哼！”听见炎队又叫自己丫头，小洛冷哼一声不爽的撇了撇嘴，但还是跟了上去。
    后面的那群人见小洛离开了之后，一同大笑了起来。
    另一边
    “喂我说了多少次，不要叫我丫头的，你到底听没听进去！”
    “我知道了！”
    “嘁！真令人不爽的语气，面瘫男！”
    “...”
    “喂面瘫男，看你整天板着个脸，以后就叫你面瘫男了。”
    “丫头！”
    “面瘫男！”
    “丫头！”
    “面瘫男！”
    ..
    就这么你一句我一句，两个人很快又回到了最初小洛来时候的那栋楼。
    咚咚！
    “进来！”
    “首长！”刚一进来，炎队立刻进了个军礼，就连小洛脸上都收敛了自己的笑容，严肃的敬了个礼。
    “首长好！”
    “嗯，你这几天的训练情况我都听说了，非常不错！”从门打开的那一刻，首长的一双眼睛一直在观察小洛。
    “谢谢首长！”
    “很好，不骄不躁，不愧是洛天成的女儿，就是不同。”
    “嘁，跟那老家伙有什么关系！”见首长这么说，小洛不爽的嘀咕了一句，但这个声音恰巧让在场的两个人听得一清二楚。
    见状，首长没有生气，一张老脸反而露出了笑容，“哈哈~老洛说的果然没错，你实在是太有个性了，怪不得你父亲总是向我唠叨来唠叨去的，哈哈~！”
    “额...”小洛有点傻了，听对方的语气自己那个便宜父亲竟然和这位首长有关系，关系还不浅，这可了不得了。
    这意味着什么，自己这次进来算是有着军方的背景了，虽然就待了那么七天的时间，但现在自己身后却是又多出一个身份。
    ‘了不得了不得！看来我又需要重新估计一下洛天成的能量了！’
    “咳咳！”心里的想法只是一闪而逝，但当面被首长这么说，小洛脸上还真有点挂不住，只好咳嗽一声掩饰一下自己的尴尬。
    “哈哈~”见小洛这个样子，首长笑的更欢了，不过也正因为这样，双方之间的气氛倒还算融洽，没有一开始的那种紧张感了。
    “好了说正事吧，这次叫你们两个过来是有个任务要交给你们。”首长收敛乐脸上的笑容，一脸凝重的看着小洛二人。
    “任务？”
    “是的，这次的任务很紧急，你们马上就要出发，到了那边之后会有特警配合你们！”
    “特警！？”炎队有点惊讶，就连小洛都一脸愕然的看着首长。
    “是的，具体情况到了那边你就明白了，不过现在我先大致说明一下吧。a市的一家银行被抢了，里面的情况有点特殊，根据现在掌握的情报来看，抢匪手里有人质，而抢匪也不是什么一般人，初步判断他们有丰富的反狙击意识，最关键的还是他们手里有炸弹！”
    “炸弹！?”小洛瞳孔一缩，下意识惊唿一声。
    “是的，这种事就算特警也没办法结果，如果不能在一瞬间将歹徒全部击毙，炸弹就会被引爆！”
    “情况确实不容乐观啊！”炎队抿了抿嘴，眉头紧皱。
    “所以，这件事我想了半天还是由你们出手比较合适。”
    “嗯，这次任务我们接下来！不过...”炎队不由将视线看向了小洛，其意味不言而喻。
    这么危险的任务她一个小女孩怎么去的了，如果自己这次任务失败的话，恐怕没一个人能活着回来。
    首长又哪能不懂炎队的意思呢。
    “放心吧，这一次带上这丫头会有意想不到的帮助！”说完，首长意味深长的看了眼小洛，直到看的小洛心里有点发虚才收回了目光。
    “首长？”
    “这是命令！放心吧，我绝不会让一个未成年的小姑娘去送死的！”
    “是！”
    “记住，你们的这次任务以炎为主，洛依晨为辅，务必将歹徒击毙，保证人质安全！”
    “是！保证完成任务！”
 
第95章 出发
    “老炎，这件事你怎么看！？”
    “到现场看！”
    “喂，我是认真的，你对这件事到底怎么看的？”看着炎队敷衍自己，小洛皱了皱眉，不高兴的说道。火然?文?.?r?a?n?w?e?n`
    “我也是认真的，在这瞎想还不如到现场去了解一下情况，战场瞬息万变，谁也不知道在我们说话的时候，那边发了什么其他的变化！”
    “嘿~还真别说，你说的挺有道理的。”
    “承蒙夸奖！”
    “嘿，夸你两句你还喘上了！”
    “得了，赶紧走吧，当误一分钟那边就少一分安全。”
    “好！”
    说着二人由徒步变成了跑步，迅速向远方跑去...
    “事情大致就是这样，这次洛依晨也会和我们一同参加行动！”
    “炎队，这不好吧？”风有点犹豫。
    “怎么，风你瞧不起我啊？”见风这么说，小洛就不高兴了。
    “额...”
    “行了，这是首长下的命令，我们只能执行！而且首长还说了，这丫头会给我们一个惊喜的。”说着，炎队也不解的盯着小洛看了一会，恐怕也想不明白首长这么做到底是为了什么吧。
    “惊喜？我看是惊吓还差不多！”音忍不住嘀咕一句，立刻就招来了小洛的白眼。
    “行了，赶紧收拾装备，马上就会有人接我们到现场。再说一遍，这次任务一定要保证人质的安全！”
    “是！”
    “好了，出发！”
    这个时候小洛也将村雨背在身后，虽然这次很有可能用不上，但不怕一万就怕万一。可惜的是，自己手里除了村雨什么都没有，衣服也没来得及换，身穿军装直接被炎队拉走了。
    之后在一名士兵的带领下，小洛一行人搭上了军车准备前往事发现场。
    车上
    在取装备的时候，小洛也注意到了他们的装备，每人一把95式突击步枪，至于手枪的话小洛稍微看了一眼，应该是92式手枪，再配上战术匕首，一套装备大约就齐全了。
    让小洛在意的是，利的身后有一把狙击枪，应该是88式狙击步枪没错。这种枪小洛前世在网上见过，大致上这些装备都是特种部队的专用装备，没想到到了这一世他们的装备竟然没发生太大的变化。
    这次任务说实话小洛真挺兴奋的，毕竟这是自己第一次正式出任务，因为身份的不同所以感觉也不一样，真挺新鲜的，小洛也没想到自己有一天能以军人的身份出手，不过这种情绪很快就被小洛调整好了。
    车上的气氛并没有小洛想象中的那么凝重，想必这种任务他们也不是经了一次两次，早就习惯了，而他们也在调整自己的状态。
    这个时候小洛想了想，如果这次想要帮上忙的话，还是要从自己的老本行着手，不过...自己手上连一个手机都没有。
    “对了！炎队，你身上带没带手机，我有急用！”小洛的语气有些焦急。
    闻声，炎队点了点头，将自己的手机拿了出来。
    “给你！”
    “太棒了！这下就方便多了！”见炎队身上真的带手机了，小洛的脸上立刻露出一抹自信的笑容。
    而小洛的行为也将他们的目光吸引了过来。
    “诶我说丫头啊，你高兴什么呢？”
    “哼！你们不会懂的！”小洛轻哼一声，扭过头就是不搭理好奇宝宝的音。
    “丫头，我也很好奇，怎么有了手机形势就能逆转了？”感受到音求助的目光，风摇了摇头无奈的帮忙解围。
    “你们有你们的装备，我也有我的装备！至于更多的，四个字！”说到最后，看着一脸好奇的音，小洛眯了眯眼睛。
    “哪四个字？”
    “无可奉告！”
    “...”
    “哈哈~音你就放弃吧，我看丫头是铁了心的不会告诉你的。”
    “就不能满足我这点好奇心吗，真是的。”音不爽的嘟囔了一句。
    “不能！”小洛继续补刀。
    “哈哈~”
    “行了，我先打个电话你们安静点。”
    说着小洛拿着炎队的手机拨了一个号码。
    嘟~~~
    “喂，是我！通知娜娜将我屋子里那个白色的箱子拿过来，还有告诉他下午不用来接我了，直接去这个地点找我，立刻就出发！地点是a市**路**号！速度要快！”
    讲完，小洛顺手将通话记录删掉，归还给炎队，而这一幕恰好被他们看见了，不过只有音又出来作死了。
    “诶我说丫头啊，不至于做的这么干净吧，通话记录都不留下啊？”
    “音，你不说话能死不！我可不想将自己的联系方式告诉你这种人！”小洛嫌弃似的的挪了挪位置，惹得风他们几个一阵大笑。
    “哈哈~音，你到底行不行啊，我看丫头简直就是你的克星，我倒是希望以后丫头没事多来我们这边。”
    “是啊是啊，我看你们天生八字不和，见面就吵架！”
    “诶~怎么能怎么说呢，吵架可是越吵感情越好，这说明音和丫头两个人之间的感情好！”利这个时候好死不死的插了一句，结果迎接他的是音和小洛的亲情注视。
    “盯...”
    “盯...”
    “我不说话，你们说你们说！”
    “哼，什么叫我们八字不和，是音和我的八字相冲。”
    “好了，都安静会儿吧，马上就到地方了。”这个时候炎队出声打断了后面的谈话。
    “是！”
    听见炎队的命令，小洛也知道缓急轻重，渐渐的收敛了脸上的笑容。
    看着自己离市区越来越近，小洛嘴角的弧度也越来越大。
    另一边，凤凰在收到小洛的命令后立刻通知娜娜，带上实验室里的白色箱子，直接奔向目的地。
    事发现场
    “里面的情况怎么样了？”
    “赵局，你来了！”
    “快说说吧？”
    “好！初步确定歹徒一共有四个，人质包括员工在内一共有十六人，监控系统已被破坏，而且歹徒有很好的反狙击意识，最重要的是他们手里有炸弹！”
    “敌人的目的呢，他们有提什么要求吗？”赵局的脸色有些难看，目光一直在往珠宝店里面看。
    “没有，到现在为止我们一直在试图和他们交涉，但他们就是不回话，我们也不敢冒然冲进去！”
    “没其他办法了吗，李队！这次的事情很严重，弄个不好会造成严重的社会恐慌和不良影响！”
    “赵局，事到如今我们特警也没什么太好的办法，刚才我已经通知了闪电突击队，他们马上就到！”
    “闪电突击队！？”一听见这个名字，赵局双眼明显一亮，语气都有些急促。
    “是的，对付这种事他们才是专家！”
    “好！”听到这，赵局信心十足。
    “现在一定要拖住歹徒，为他们到来争取时间。我们这边也不要放弃，一定要弄明白里面的歹徒到底是什么人，竟然这么明目张胆的抢劫珠宝店，恐怕事情么那么简单，一般的歹徒手里可不会有枪和炸弹的！”
    赵局毕竟是局长，一下子就注意到了事情的核心。
    “是！”
    “还有，让群众离的再远点，要是炸弹真的爆炸了就完了！”
    “是！”
 
第96章 闪电突击队，抵达
    “里面的人听着，有什么要求你们尽管提，我们会尽力满足你们，不过一定要保证人质的安全，再说一遍，有什么要求我们会尽力满足你们，但要保证人质的安全！”
    这次赵局亲自上阵，拿着喇叭费力的大喊，但仍不见其效。
    与此同时按照赵局的要求，又将群众退后了五米的距离，特警也装备上了防爆盾在前面布置了第一道防线，同时在不远处也布置了狙击手，随时准备击毙歹徒的性命，但这些歹徒也非常聪明。
    四名歹徒只有一到两名暴漏在了警方的视线里，另外两命则在狙击死角隐藏自己的身影，这就是他们聪明的地方，如果外面的警察开枪或者硬冲的话他们会在第一时间引爆炸弹，至于他们敢不敢这么做，这就是赵局需要考虑的事情了。
    “可恶！”喊了半天，里面仍没有传来任何声音，赵局也只好退了回来。
    “赵局，我们也试了很多次，这帮歹徒就是不说话也不提任何要求，我们根本就不清楚他们的目的！”见赵局退了下来，特警队的李队长迎了上去。
    “是啊，如果他们有要求还好，这就有商量的余地，就怕他们什么都不说，根本无从下手！”赵局的脸色越说越难看，自己的地方竟然出了这种事，一个处理不好自己这个位置可就要换人了，不过现在最要紧的还是人质的安全。
    “对了，那几名歹徒的身份确定了吗？”赵局一边拿着望远镜，试图去观察里面的情况，这边又好像想到了什么，连忙问了一句。
    不过李队只是摇了摇头，一脸的愁容。
    “没有，他们四个人都用东西把脸挡住了，不过据我的观察他们应该不是本地人。”
    “嗯，我也有这种感觉。这么长时间都不说话，要么今天的这件事他们也没想到，只是一场意外，要么...他们就怕自己一说话就暴露了自己的身份。”
    “我也这么想，如果是第一种的话还好说，不过要是第二种情况的话就耐人寻味了。不是我们本地人身上却带着枪械炸弹这种危险的东西，要知道我们华夏可是禁枪国，要弄到这种东西除了从黑市购买外，就只剩下走私枪这种可能了！”
    “你说的没错，李队，你现在派人去查一下，看看最近几个月有没有身份可疑的人进入我国，虽然希望渺茫，但总归是一个办法。”赵局的语气也不是很肯定，但如今也只能怎么办了。
    “好，我现在就吩咐下去。”
    “该死，闪电突击队的人怎么还不到！”赵局的心里其实很紧张的，但作为一个局长不能失去该有的冷静，如果他这个头都失去冷静了，这帮下属就彻底乱套了。
    哗哗哗！！！
    突然，人群一阵骚动，赵局下意识的向旁边一看，随即眼前一亮，一辆军车正缓缓驶来。
    “太好了，他们终于来了！”赵局脸色一喜，急忙迎了过去。
    而那辆军车，在特警的掩护下终于开了进来。
    “喂喂，连军队的人都来了，恐怕这件事真的不简单啊！”
    “当然了，你看见那边那个人没有，他可是我们市的赵局长，连局长都亲自出动了，这件事能小就怪了！明天的新闻头条绝对是这件事了，没看见旁边一大堆的新闻媒体吗！”
    “我看也是，前面的这群警察明显和一般的警察不一样，连服装都不一样，明显是特殊的警察部队，依我看这刚来的这几个人身份恐怕也不是普通军人那么简单。”
    “有道理！”
    群众也没有停止他们的议论，好在警方第一时间封闭了消息，珠宝店里面的情况并没有多少人知晓，要是知道里面有炸弹的话，恐怕这里的人早就跑了，还在这看戏？得有命看才行！命都没了还拿什么看！？
    另一边，小洛一行人终于抵达了现场，纷纷下车，恰巧这个时候赵局也走了过来。
    “你们终于来了，我等你们好久了！”
    “赵局！”注意到眼前这个人，炎队敬了个军礼。
    “来，我先向你们说明一下大致的情况。你，将李队叫过来！”
    “是！”赵局随意吩咐了一个人，就打算和炎队仔细的交代一下这里的情况，不过还没开始说，就被一道熟悉的声音打断了。
    “诶我说老赵，你怎么来了？”
    “嗯？”听到别人竟然叫自己老赵，他的一地反映就是眉头一皱，竟然有人敢这么叫自己，但稍后一想这个声音竟然有点耳熟，下意识的向声源处一看，就彻底的愣住了，随之而来的则是巨大的欣喜。
    “洛小姐，你怎么在这里，跟他们一起？”
    “怎么，有什么惊讶的，闲着无聊去军队体验生活不行吗？”看见赵刚的第一眼，小洛就忍不住扶头哀叹，每次遇到这家伙准没好事。
    “额...”
    “好了，还是先说正事吧。”炎队这个时候打断了赵局和小洛的叙旧，但眼底那抹诧异却是实打实的，他真是越来越看不透小洛这个人了，虽然心里有很多疑问，但眼前明显正事要紧。
    “好，我先说一下眼前的情况！首选歹徒有四个人，每个人都有着优秀的反狙击意识，我们的狙击手根本就不可能在一瞬间将他们全部击毙，现在他们有两个人暴露在我们的视线，两个人在暗处，监控系统也被他们关闭了。”
    “人质呢，人质的情况摸清楚了吗？”
    “大致摸清了，包括珠宝店的老板及员工还有几名顾客在内，一共有十四个人，不过我们只是大致知道人质的具体位置，很明显歹徒不想让我们知道人质藏在哪里了。”
    赵局的脸色有些发青，歹徒的这些做法，让他无从下手，连人质长什么样子都不是很清楚，可见这帮歹徒一定是经过特殊培训的人，非常清楚警方的办案手段。
    “这就有点不好办了，我们需要地图！”听完这些，炎队的面色有些凝重。
    “地图来了！”
    “李队，你来了！”
    “看来我来的正式时候！我们又见面了，老炎！”
    “李队！”
    “好了，这是地图，我来说明一下现在歹徒的大致情况。这个珠宝店一共有两层，第一层就是卖珠宝的地方，至于第二层则是员工休息的地方，根据我们的观察，他们将所有人都集中到了一层，大致位置在这里。”、
    说着李队指了一下地图上的某个位置。
    “不过，我们不确定他们是不是将所有人质都集中到了一层！”
    “这话怎么说？”炎队脸色一变。
    “怎么回事，人质不都下来了吗？”赵局也吓了一跳。
    “其实人质并不只有这十四个人！！！”
 
第97章 强攻还是智取
    “什么！人质不止十四个人！？”听了李队的话，炎队和赵局脸色狂变，同样的小洛也将目光看向了他。ran?.ranwen`
    李队的脸色很难看，想必也是刚知道的消息。
    “这个消息我刚刚才得知，珠宝店的一个员工在歹徒抢劫之前刚好出去吃午饭，刚才才回来，这才躲过了这次危机。她刚才告诉我，在二楼还有几名休息的员工，最关键的里面有一个刚刚才初一的小女孩！”
    李队这话是咬着牙说出来的，情况越来越脱离他的掌控，谁能想到人质里面竟然还有一个十四岁的小女孩，一个处理不好会对她年幼的心灵造成不可磨灭的冲击！！
    “这下糟了！”赵局暗自握紧了拳头，但一时间他也没办法，突然他想到了什么，不自觉的将目光看向了从刚才开始就一直保持安静的小洛，眼底透露出一丝窃喜。
    就连炎队还有他身后的几个人都不自觉的将目光看向了小洛，虽然原因不同但结果却是相同的。
    “十四岁小女孩，我怎么感觉怎么别扭呢...”小洛皱了皱眉，吐槽了一句。
    “对了洛小姐，你有没有什么好办法？”
    赵局的行为让在场的人都是一愣，尤其是李队，要不是赵局说的这句话他都没注意到这里竟然还有个女兵，看上去年纪还不大。
    “别问我，今天这次行动以炎队为主，我只是个十四岁的小女孩，什么都不懂！”小洛现在很不爽，为毛人质里还有个十四岁的女孩子，女孩子也就算了可为毛是十四岁啊，自己好像也是十四岁啊，弄得自己就是人质似的。
    “额，咳咳！那个炎队长啊...”他能感觉到小洛好像生气了，只好将视线重新放在了炎队身上。
    “你们就是弄这个的，看看我们现在用什么办法攻进去比较好？”
    李队这个时候也先放下了对小洛的疑惑，看向了炎队，不过...
    “丫头，不想说点什么？”
    “说什么，别忘了这次行动你指挥，我从旁辅佐，怎么行动当然是你下命令了，关我什么事？”小洛漫不经心的瞥了他一眼，仿佛对眼前发生的这起抢劫案并不放在心上。
    炎队并没有生气，淡然的说道，“既然是你从旁辅佐我，那么你的意见我当然要采纳了。”
    “就是啊，丫头，说说看你对这件事是怎么想的？”风这个时候也插了一句，结果收到了小洛的一个白眼。
    “哼！这次行动我主要提供技术支持，具体的行动由你们制定，我负责执行就可以了！”
    “技术支持！？”风好奇的问了一句，炎队同样在等着小洛的下文，就连赵局也是这样，唯一不解的就是这个李队了。
    你说你们这一群专业人士不好好的讨论怎么救人，竟然问一个女孩子意见，这世道什么时候变得这么奇怪的。
    “就是技术支持，以现在的这种情况再摸不清里面具体情况的前提下，强攻是最不稳妥的方法！”说着，小洛的语气也渐渐的严肃了下来。
    听到这里，赵局点了点头，表示赞同。
    “那么就很简单了，只要弄清里面到底发生了什么不就好了吗？”
    “...”
    “那个洛小姐啊，我们现在最关键的问题就是弄不清里面到底发生了什么，监控设备也被他们破坏掉了，就算还有完整的监控也被他们关掉了！”
    “所以说...我在等我的装备嘛，没有装备我什么忙都帮不上！”小洛看赵局的目光像是在看白痴一样，弄得赵局脸上一阵尴尬，好在这个时候炎队出声解围。
    “丫头说的没错，这个情况强攻是最不稳妥的行动，但里面的情况我们如果弄不清的话，贸然行动造成的后果我们所有人都担当不起。”
    “炎队，我有个想法！”
    “说说看，风！”
    “我们先用两名狙击手控制住外面的这两个人，然后另一队从屋顶上通过绳索从这个地方进入，双方同时开枪，将歹徒击毙！”
    “不行，这个方法有很大的风险，如果外面的这两个人不能第一时间将暗处的人击毙，那么炸弹就会被引爆！”
    而这个时候，作为狙击手的利突然出声。
    “队长，我刚才看了一下，屋顶这里有个入口，从这里进入的话应该能成功的潜入二楼，我们首先要确认二楼有没有歹徒或者人质，再决定下一步行动。”
    “这个方法到可以一试，不过既然我们想得到歹徒同样能想得到，二楼的这个入口应该会有人看守才对！”
    几个方案最终都被炎队否决了，说白了这几种方案都有很强烈的不确定性，关键的还是不知道里面歹徒的位置，人质的安全很难保证，一时间气氛有些沉重。
    嗡嗡嗡！！！
    “嗯？什么声音？手机？”
    感受到怀里的震动，炎队将自己的手机拿了出来。
    “给我，我的电话！”
    看了眼小洛，炎队将手机递了过去，同时接过手机的小洛扬了扬手，说了一句话。
    “手机暂时先放在我这儿了，马上回来！”
    “...”
    剩下的几个人面面相觑，不知所措。
    沉默半晌，李队忍不住说道。
    “老炎啊，这个丫头到底是？”
    “我知道你心里怎么想的，但这丫头的身份可是要保密的！”
    “这么神秘？”听了炎队的话，李队忍不住一阵惊骇，不可思议的看着不远处快要消失的背影。
    “好了，我们这边也要行动起来了。高手，情况怎么样了？”这个时候炎队将目光放到了队伍的最后面。
    “队长还是不行，珠宝店的监控都被强行关闭了，根本就得不到任何信息！”
    “是吗，这下就麻烦了！”
    “怎么样，真的不行吗？”风其余人也走了过来，围在高手的身边。
    “不行，如果里面的监控有一个是开着的，我就能侵入进去，除非里面有人能将监控重新启动！”
    活动了一下有些酸涩的手指，高手叹了口气。
    其实从下车的那一刻开始，音就一直在尝试入侵里面的监控，试图得到里面的情况，但几分钟过去了，还是不行。
    身为这个队伍里的电脑高手，连他都说不行了，那他们这群外行就更不行了，面对这一大堆不认识的字母符号，还不如去战场杀敌来的痛快呢。
    与此同时，在普通警察的掩护下，小洛顺利的走了出来...
 
第98章 少了一个
    “喂，娜娜吗，你现在在哪？好~我看见了！”小洛大致看了一圈，很轻易的就看见了不远处的那辆黑色宝马。ran?.r?a?n?w?en`n?et
    “少爷，这是你要的箱子。”看见走过来的小洛，娜娜提着一个白色的像医药箱的东西走了下来。
    “好，麻烦你了！”
    “少爷，你这身衣服？”看见小洛身上的军长，娜娜还是忍不住的问道。
    “怎么样，是不是很合身很帅气！”见娜娜惊讶的样子，小洛骚气的甩了甩自己的头发，可惜现在的发型是单马尾，没有黑长直甩起来舒服。
    “少爷穿这身衣服的确很好看！”
    “嘻嘻~好了，我那边还有点事，你先回去吧！”说着小洛提着箱子在警察的护送下重新走了进去。
    “少爷...”看着离去的小洛，娜娜抿了抿嘴，并没有离开反而走进了人群询问起现在的状况。
    “炎队，我刚才看过了，珠宝店旁边是一座三层的建筑物，从屋顶上可以直接跳过去！”
    “好，我们分头行动！利，狙击的任务就交给你了，看看能不能在外面找出那隐藏的两个人。”
    “交给我吧，炎队！”
    “风、音，屋顶上就交给你们两个了，切记一定要小心谨慎，千万不要打草惊蛇，到时候等我命令所有人在行动，听明白了吗！”
    “是！”
    “好！那所有人现在出发！务必保证人质的安全！”
    “等一下！”这个时候一道清脆的声音突然想起，将所有人的目光都吸引了过去。
    “丫头，你这是？”
    “设备到手了，我说过我可以提供技术支持的！”提着箱子，小洛一脸自信的走了过来。
    那副自信从容的样子，不禁让在场的几个人纷纷侧目，尤其是李队，很好奇眼前的这名女兵到底是和身份，就连自己都没有资格知道对方的身份。
    “额，你要来真的？”音这个时候好死不死的说了一句，吓的旁边的风赶紧碰了他一下。
    “就你多嘴！”
    “呵，合计看你们的样子根本就没把我说的话放在心上啊！”这下小洛是看明白了，合着在自己取装备的时间差，他们已经把计划都安排好了，到头来反而没自己什么事，说白了这次任务根本就没让自己参加。
    小洛现在很生气，不让我参加，把我的话当做耳旁风是吧，我这次还偏要参加，好好睁大你们的狗眼，见识一下什么叫做黑科技。
    低调？这个时候低调个头，小洛早就把低调二字抛在脑后了。
    “咳咳，丫头啊，你不是说提供技术支持吗，时间不多了快让我们看看吧。”风这个时候有一转移话题，就像小洛说的那样，在考虑方案的时候确实没把小洛的话放在心上。
    这几天的部队训练已经够让他们吃惊的，现在竟然说提供技术支持，这就有点不太现实了，连高手都没什么办法，一个丫头能有什么好办法不成。
    “哼，一区为老不尊的家伙，几个大男人竟然合伙欺负一个小孩子，真不要脸！”冷冷的瞥了他一眼，小洛也知道他在转移话题，也懒得理他，自顾自的将箱子放在前车盖上，随手打开了。
    一个笔记本电脑，一个手机，一个眼镜还有一个蓝牙耳机，小洛一共拿出了四样东西，至于箱子里还有什么，他们也没看清。
    笑话，小洛能让他们看见这四样东西已经发慈悲了，里面的东西怎么可能让你们看见。
    感受到小洛不怀好意的笑容，风和音讪讪的笑了笑。
    “好了，我不管你们的计划是怎么样的，我说过这次我只提供技术支持，那么我就会做到。嗯，你在攻克里面的监控？”说完，小洛不经意看到了一旁高手的电脑，虽然上面的符号普通人都看不懂，但她却看得一清二楚。
    在小洛眼里这些符号就像一个个跳动的音符，渐渐地组成了一个个完整的图案。
    “诶~你竟然看的懂！？”这下轮到音惊讶的，虽然炎队几人知道自己在做什么，但小洛可不知道，竟然只看了电脑一眼就知道自己在做什么，看小洛的目光不由多了一丝惊讶。
    而炎队几人听到高手的话，也纷纷侧目，看向一脸自信淡然的军装少女。
    “怎么，这就大惊小怪的了，我要是没点资本怎么给你们提供技术支持！？”小洛有些得意的笑了笑，不过手上的动作也没停下。
    打开电脑，戴上耳机，很快一阵啪啪声瞬间传入众人的耳边。
    小洛的手指灵活的在键盘上跃动，仿佛一只跳舞的精灵奏出了一段优美的旋律。
    很快，小洛的动作就停下来，然而所有人的眼睛都睁的大大的，不可思议的看向小洛的电脑，仿佛上面有什么让他们难以相信的东西存在。
    “怎么样，神奇吧、没见过吧、是不是很崇拜我，很想嫁给我，可惜我对男人没兴趣！”微微转头小洛好笑的瞥了他们一眼。
    “厉害！丫头你真厉害！”好半晌，风第一个反应了过来，不过小洛刚才说的话他们都下意识的忽略了。
    “确实厉害，没想到你的技术这么厉害，竟然将珠宝店里面的景象弄了出来，你是怎么做到的！？”看着电脑上清晰的画面，高手忍不住的问道，不过他看小洛的目光就像是在怪物一样，看的小洛浑身不舒服，冷哼一声。
    “哼，注意的眼神，不要用那种眼光看着我，搞得我跟吉祥物似的！”
    “呵呵，抱歉抱歉，一时激动一时激动！”高手也意识到了自己的失态，尴尬的笑了笑。
    “这有什么难的，只要珠宝店的监控没彻底坏掉，我就有办法将他们重新启动，在加上附近的一些监控，大致的影像还是能复原的！”
    “这下好了，如果知道里面的情况对我们接下来行动有很大的帮助。”音这个时候可彻底被小洛这一手惊到了，对接下来的行动他也信心十足，就连炎队同样看了小洛两眼，神色闪烁。
    看他们的样子，小洛不由嗤之以鼻。
    “你们高兴的太早了，里面的监控不是每个都能用的，还好一层有那么一两个监控勉强能用，你们看！”小洛侧身让开身位，让他们能够更好的看到图像。
    “根据图像的显示，虽然不是很清楚但他们的位置应该在楼梯附近，而且人质的数量是18个人，并不是之前的十四个，看来二层的那几个人被他们带了下来！”
    “嗯！确实！”
    “还有，虽然我也抱着一点期望，但暗处那两个人还是没看到，看来他们的防范意识还是很强的，一点机会都没留给我们！”
    “从现在的情况来看，二层有人的可能性不大！计划的成功性又高了几分！”
    “的确，不过我们还不能掉以轻心，我们不确定...”
    “等一下！”风的话还没说完，直接被小洛粗鲁的打断了。
    “不知道你们注意没有，这18个人质里少了一个人！”此刻，小洛的脸色有些阴沉。
    “少了一个！？”在场的这些人都注意到了小洛语气的变化，纷纷目光严肃的看着电脑屏幕，很快他们就发现了自己刚才竟然犯了一个这么大的失误！
    那个十四岁的小姑娘竟然并没有出现在这18名人质当中...
 
第99章 黑科技啊
    “少了一个！”
    “是的，最糟糕的情况还是出现了，这个女孩并没有和这些人质在一起！”
    炎队的脸色有些沉重，不仅仅是他，当得知这一消息的时候所有人都沉默了下来，气氛瞬间沉重了不少。火然?文??.ranwen`
    看着电脑上有些模煳的图像，小洛深吸一口气。
    原本这件事小洛没打算深入，就像之前说的那样，只是提供一点技术支持而已，首长都发话了自己哪能不出手呢，更何况这些都是人命，而自己恰巧有能力。
    小洛一直信奉一句话，蜘蛛侠彼得帕克的叔叔说过这么一句话。
    能力越大，责任越大！
    小洛不认为自己是救世主也不是大善人，但在自己能力范围内救治一些人还是可以的。
    其实小洛最关心的还是那名十四岁的少女，内心深处就是不想让她受到伤害。
    而现在自己有能力救他们，那么又怎能坐视不理呢。
    “好了，你们听好了，接下来我说的每一句话都要记住！”
    “丫头？”
    “时间不多了，听我讲完！”小洛脸色虽然平静，但所有人都感受到小洛是真的认真了。
    “丫头，你说！”
    “炎队，这次的行动方案不变，不过为了确保行动的成功率，我有几个东西要交给你们！”
    之后小洛重新打开了箱子，拿出了四个白色的小方块，郑重的将它们交到了炎队手上。
    “你们听好，接下来你们当终的一个人从屋顶进入，之后将这个东西小心的扔进去，之后我就可以给你们提供最安全的行进路线！”
    “就靠这么个小东西能得知里面的情况？”风看着炎队手上的小东西，忍不住拿过来看了几眼。
    “别小瞧它，就这个小东西它的成本绝对超乎你们的想象！”说着小洛的俏脸不可差距的抽了抽。
    心疼啊，这几个东西可是小洛之前精心准备的，一共就这么几个，没想到这次行动就用上了大半，不心疼绝对是假的，这可全都是高科技产品，放在这个时代绝对是黑科技，想都不敢想的东西，小洛也不怕他们知道什么。
    “队长，怎么办！”
    “就按丫头说的做，风这件事就交给你了！”
    “是！”应了一声，风顺势接过炎队手中剩余的小方块。
    “对了，你们戴耳机了吗？”
    “耳机？”
    “哦，就是你们平时作战戴在耳边通话用的那个东西！”小洛也不知道叫什么名字，总之是类似无线电的东西就对了。
    “这个啊，我们带着呢，怎么了有问题吗？”
    “没什么大问题，接下来我需要和你们保持通话，所以...”说到这，小洛耸了耸肩，右手向前那么一伸。
    “额，好吧，给你！”风先看了看自家队长的表情，最终从身上拿出了一个新的微型耳机递了过去，不过...
    “喂喂，我不是要新的耳机，你们的东西太难看了，我才不要呢！我要的是你的耳机！”小洛嫌弃的拍了一下风递过来的手，狠狠地白了他一眼。
    这下到是风有些不解了。
    “我说丫头啊，你要我的耳机做什么啊，这你拿走我带什么啊？”话虽如此，但风还是将自己的耳机递了过去。
    “哼，这你就不懂了吧，山人自有妙计！”
    小洛得意的结果对方手里的耳机，下意识的打量了一下，结果说出的话却让在场的几人尴尬当场。
    “这就是你们的耳机，太难看了吧，黑了吧唧的一点都不好看，也就勉强能用吧！”
    “...”
    从始至终小洛脸上的自信从来都没有散去，也正是这股自信让他们选择暂时相信小洛的决定。
    而这个时候，小洛则戴上了那只眼镜。
    这个眼镜从外表上看很普通，就是镜片稍显大了一点，将整个眼眶都罩住了，不过既然是小洛拿出来的东西怎么可能这么简单。
    小洛不着痕迹的在眼镜框上一碰，随即只有小洛能感受到的图像瞬间浮现。
    “接着，还你了！”
    突然间，小洛毫无征兆的将耳机扔了回去，所有人都没看懂小洛这到底是要做什么，不过他们并没有注意到小洛那微微翘起的嘴角。
    “好了，你们现在把通话设备打开！”
    “快一点了，不知道现在没时间了吗，墨迹什么！”见他们这么墨迹，小洛不悦的皱了皱眉，殊不知正式她之前的那些话当误了更长的时间。
    “哦~好吧。”
    “呵，怎么样，现在我说话能听得见吗？”
    “这！”
    “这怎么！怎么可能！”
    “你们怎么了？”一旁一直没说话的李队，突然注意到他们这么精彩，急忙说道。
    “你，你是怎么做到的！”这个时候高手再也忍不住了，急忙跑到小洛面前，低着头紧紧地盯着小洛，有一种你不说我就不放过你的气势。
    “我说过，不要爱上我，我不喜欢男人！”小洛厌恶似的推开了自己面前的那张老脸，在空中使劲甩了甩手，仿佛接触了什么不干净的东西。
    小洛的反应直接让高手老脸一红，不知道该说什么了。
    而炎队这个时候不管出于什么原因，终于发话了。
    “好了，所有人检查装备，准备行动！”
    “是！”
    炎队都下命令了，所有人脸色一变，立刻调整好自己的情绪。
    “李队，麻烦你继续和劫匪交涉，尽力去分散他们的注意力，距离案发已经快要一个小时了，我想他们也快按耐不住了。”
    “放心吧，就交给我了！”冲着炎队点了点头，李队直接离开了。
    “风，你听好，在进去之后一定要听我的指挥，我会给你最安全的路线让你潜入进去的。”
    “知道了！”风严肃的点了点头。
    “还有...”
    “嗯？还有什么吗？”
    “千万别给我弄坏了，这些东西可是我好不容易弄出来了！”看着整装待发的风，小洛有些肉疼的说道。
    “哈哈，放心好了！”
    “出发！”
    “是！”
    命令一出，所有人立刻行动，风和音在特警的帮忙下直奔珠宝店的屋顶，作为狙击手的利负责找到有利地点进行狙击，高手和威则留在了下来，至于队长炎同样留在了这里。
    另一边，在他们行动的那一刻，小洛也动了起来。
    重新掌控电脑，噼里啪啦的按了起来，就算是高手也不明白小洛这到底要做什么。
    “放心吧，现在我们能做的也只有等待了。”
    “我现在最关心的是炸弹的问题，从刚才的图像来看我们并没有看到任何炸弹的踪迹。”炎队的声音有些低沉，凝重的看着前方的珠宝店。
    “的确，炸弹确实是一个隐患，我们必须确认敌人的数量到底有多少，到底是不是四个人，暗处有没有其余的敌人，这些都很重要。”说着，威不自觉的将目光看向了小洛。
    “放心吧，我知道炸弹爆炸的后果是什么，我更不会拿他们的性命开玩笑。”小洛知道他在担心什么，头也不回的说道。
    闻声，威的心里确实松了口气。
 
第100章 进入
    “丫头，我已经到底指定位置，请求下一步行动，完毕！”
    “总部收到，风你看一下这道门的下面有没有门缝，足够你手里的东西通过，完毕！”
    “有缝隙，可以通过，完毕！”
    “好，你现在将那个东西顺着门缝扔进去，能扔多远扔多远，之后等候我的命令，完毕！”
    “风收到，完毕！”
    “唿唿~希望这个东西有用吧。火然文?.?r?a?n?w?e?n?`”看着指甲盖大小的东西，风深唿了一口气。
    “放心吧，丫头这个人神秘得很，更何况这几天相处下来，我们对她的性格也有一个大致的了解，如果没有完全的把握她不会出手的！”
    “诶呀，没想到短短几天音你竟然这么了解她，真是让我刮目相看啊。”
    “行了，现在时间紧迫，赶紧行动吧！”
    “呵呵~”
    “唿~看你的了！”
    风深吸一口气，轻轻的让这个小东西顺着门缝滑了进去。
    “这里是风，东西已经送进去了，完毕！”
    “总部收到，请耐心等待接下来的命令，完毕！”
    “是，风收到！完毕！”
    “音收到！完毕！”
    另一边，在听到耳边的声音后，小洛自信一笑，很快双手就以肉眼看不见的速度在键盘上跃动，看的旁边高手一愣一愣的。
    而炎队看小洛的目光中也多了一丝莫名的意味。
    十几秒后
    “好了，图像进来了！”
    很快，随着小洛动作的停下，电脑上出现了以一副以由无数线条构成的3d画面，主色调为绿色。
    看到画面的一瞬间，高手直接愣住了，眼底满是不可思议之色，就连一直沉默的威也同样被震住了。
    “这！这个是！”李队就更不用说了，看到这幅画面的一刹那，他就知道这是什么东西，但这也太不可思议了。
    眼前的这个少女到底是什么人，年龄这么小但手里却掌握着最先进的技术。他们手里虽然也有一些高科技的东西，但和这个东西一比，简直土得掉渣啊。
    现在他恨不得立刻就将这些东西搞到手，不过一想对方神秘的身份和炎队对她的态度，内心就一阵抽搐，有点不好下手啊。
    而炎队好像感觉到了李队情绪的变化，轻声说了一句。
    “保密条令知道吧！”
    “是！今天的事我不会说出去的！”李队内心一惊，连忙应道。
    “嗯！”炎队满意的点了点头。
    “很好，感觉还不错的样子。”看着电脑上的图像，小洛满意的点了点头。
    “这里是总部，风、音听到请回答！”
    “这里是风，完毕！”
    “这里是音，完毕！”
    “很好，听着你们两个现在将这道门打开，然后下到二楼，通过图像显示现在走廊里还没有人，不过你们还是要多加小心，图像并不完全，接下来你们的任务就是将第二颗扔出去，完毕！”
    “收到！”
    “好了，行动！”
    收到命令，风和音率先将这道门打开，之后小心的顺着楼梯走了下去。
    “风，左边还是右边？”
    “我怎么知道？不过...还是靠它吧！”
    “好！”
    之后，风小心的将第二颗和第三颗扔了出去，待新接下来的命令。
    小洛这边...
    “来了，图像传回来了！加上之前的图像，就差不多完整了，不过还有一小部分没有覆盖，希望我们不是那么巧，那几个人质就在这几个我们看不到的地方。”
    小洛一边敲着键盘，一边说道，同时炎队几人的目光也集中了过来。
    电脑上的图像随着小洛手指的跃动，在一点一点的完善。突然，在这一片绿色的世界中多出了一抹红色，让在场的人浑身一震，与此同时小洛的声音适时的响起。
    “找到了！”
    “这个是？”炎队不解的问道。
    “我这个东西能轻易的扫描直径十米内的任何东西，就算是墙体都能够穿透，不过缺点也很明县，十米就是极限了，除此之外还有一点热成像的功能在里面，所以说...”说着，小洛的嘴角缓缓翘起，扬起一抹自信的笑容。
    “这几个红色的地方就是人质或者歹徒的位置没错吧。”
    “bingo，答对了！”
    “我看看，这件房间里一共有三个人，两个是躺着的一个是坐着的，应该是椅子一类的东西，还有一点炎队你看，这个坐着的人影身材明显比这两个人要小，我想她很有可能就是那个最小的人质！”
    “...”对小洛的这个结论，炎队并没有第一时间作出答复，不过李队却出声问了一句。
    “这位小姐，不知道你能不能呈现出现实的图像，而不失这种线条的东西？”
    “现实的图像？哦，我懂你的意思了，不过这不可能，我这个东西的主要作用就是对一定范围内的物体进行扫描，最终传输回我的电脑里面，如果在加上呈现真实图像这个功能的话，那个小东西可装不下。”
    小洛看了一眼有些失望的李队，耸了耸肩，视线又回到了电脑上。
    “丫头，把握有多少？”
    “百分之八十，这两个躺着的人应该不是歹徒才对，如果是歹徒的话应该是站着才对，如果这间屋子里关的真是那个小女孩，也不用两个人一奇看守，这不符合逻辑，所以这两个人有很高的可能性就是原本在二层休息的员工。”
    平淡的说完这些，小洛无语的看了炎队一眼，他不相信这些东西他想不到，反而让自己说出来，真不知道他到底要干什么。不过说到底，自己还是要听命令的。
    “嗯，通知他们两个吧！”
    “是是，交给我吧，真搞不懂你到底怎么想的！”看着炎队，小洛撅着个小嘴抱怨了一句，很快又将视线集中到了图像上。
    “这里是总部，收到请回答！”
    “这里是音（风），总部请讲！”
    “你们听好，接下来你们向左走，直到遇见的第三个房间停下，里面有三个人，初步判断立里面是三名人质，其中一个很有可能是那个十四岁的小女孩，不过你们还要多加小心，完毕！”
    “收到，完毕！”
    随后，二人对视一眼，同时将步枪放了下来，拿出了手枪，小心的走了出去。
    第一个..第二个..第三个...
    到了之后，两个人小心的将耳朵贴在门上，试图去听里面的声音，结果只传来了呜呜声，顿时二人眉头一挑，脸上喜色一闪而逝。
    不过二人也没有掉以轻心，风打了个颜色，音瞬间就明白了，点了点头，将手慢慢的放到了把手上，缓缓的向下按了一下，空气中只传来了一声微弱的咔声，门被打开了。
    对视一眼，同时点了点头。
    音深吸一口气，立刻冲了进去，风紧跟其后。
    冲进来的两个人一个左边一个右边，这样就能保证在一瞬间将这个房间的所有人都控制住。
    不过当看到里面的场景后，他们内心不由一凉。
 
第101章 三名人质
    “总部！这里是风，发现三名人质，其中有一个的确是个小女孩！不过她身上绑有炸弹！”
    “什么，炸弹！”小洛内心一惊，脸色骤变，最糟糕的事情还是发生了。火然?文?.?r?a?n?w?e?n`
    “怎么办，炎队！？”小洛偏转视线，目光凝重。
    “先看看是什么炸弹，还有一定要安抚好那名女孩！”炎队的话同样通过耳机传输了过去。
    “总部，经过我和风的初步判断，这应该塑胶炸弹，而且上面还有一些奇怪的装置，我和音不敢轻易拆弹！”
    “这个女孩怎么样了？”炎队现在最关心的还是女孩的安危。
    “女孩和那两名人质好像都混过去了。”风看了一眼床上躺着的两名人质，不过...
    “还有一点很奇怪，这两名人质的衣服明显被拿走了，双手被绑在身后，眼睛也被遮住了。”
    “没错，总感觉歹徒的做法有些奇怪，绑住双手就足够了为什么要将眼睛挡住，还要拿走他们的衣服，还是他们原本就没穿。”
    “好了，先不要想那些东西，现在看看能不能将那两个人先送出来，人质的安全永远是第一位的。”
    “是！”
    对视一眼，风和音一人一个，在小洛的帮助下两个人成功的将他们送了出来，之后由在外面的威和高手接应，之后他们并没有再次进去，反而回到了小洛身旁。
    “怎么样，风、音，娜美炸弹有把握吗？”
    “炎队，如果单单是塑胶炸弹的话有一定的把握，不过上面多了点奇怪的东西，我没敢乱动。”
    “做得好，这个时候绝对不能轻举妄动！”
    “呐炎队，不觉得事情有点太顺利了吗？”这个时候小洛的声音突然响起，将所有人的目光都吸引了过去。
    “炎队，你想想看，既然歹徒将这三个人质留在上面，为什么不留下一个人看守，或者将屋顶的大门彻底封死，我不相信他们不知道屋顶有一道门可以进去！？”
    看着眉头紧皱的炎队，小洛将自己的疑问说了出来。
    “确实，事情有点太顺利了，不符合常理。”
    听到这些，风和音也将刚才心里的哪一点高兴扔了出去。
    “炎队，我有个想法！”
    “说说看！”
    “我想他们这么做一定有他们的理由，现在距离案发时间已经过去了将近一个半小时，他们竟然没有任何行动，只是威胁，并不让我们进去或者谈判，我想他们的本意并不想和我们交战。”
    炎队点了点头，见状小洛继续将自己的想法一点一点的说了出来。
    “那么话说回来，他们完全可以将二层的三个人质带到一层看管，这么做才符合我们一般人的认知，所以我想既然他们敢这么做肯定有什么目的，或者保障，这么想的话那么那颗炸弹就没那么简单了。”
    “有道理，刚才风也说过，那颗炸弹和普通的塑胶炸弹还不一样，恐怕需要专门拆弹的人来负责了。”
    “没那么容易，如果没有图纸的话，谁都不能保证炸弹能百分之一百的拆除成功，而且我总有预感，那颗炸弹绝不简单，或者正因为有那颗炸弹的缘故他们才没留下人看守，我们首先还是要先消灭这帮歹徒。”
    炎队点了点头，“丫头说的有道理，不过我们还是看看能不能将那个女孩带出来，另一方面我们还要找出里面隐藏起来的两名歹徒。”
    “好，就交给我们两个了！”
    “放心吧！”
    “是！”
    “报告，歹徒有动作了！”这个时候一名特警匆匆的跑了过来。
    “什么！？”
    “发生了什么！？”
    “报告队长，歹徒将珠宝店所有窗户的窗帘都拉了下来，狙击手根本就看不见里面的情况！”
    “糟了！”李队脸色狂变，“难道说歹徒终于有动作了吗？”
    “不管歹徒想干什么，我有预感我们的时间不多了，抓紧行动！这次我们几个一起行动，如果外面不能攻击的话，我们就从内部将他们击破！”炎队脸色一沉，目光坚定的说道。
    “好！”
    与此同时，利的声音在耳机里响起。
    “报告总部，视线受阻无法狙击，请求下一步命令！”
    “这里是总部，利你先原地待命，随时听从我的命令！”
    “收到！”
    “好了，我们走吧！”稍微整理了一下自己的装备，炎队目光凝重的环视一圈。
    “是！”
    “等一下，我也跟你们去！”
    “丫头？”
    “这次行动绝对有需要我的地方，有我在你们的行动会方便很多的，更何况如果那个女孩醒了的话，我这个同龄人安慰起来会方便不少。”一边不在意的说着，小洛也整理了一下自己的装备。
    耳机、手机、眼镜还有笔记本！
    “不行！你不能去，这次行动太危险了，你没有接受过任何专业性的训练，绝对不能跟过来！”
    炎队的阻止没逃出小洛的预料，不过这次行动小洛总有种不好的预感，如果自己不跟上去的话可能会发生不好的事。
    “炎队，这次任务我必须参加，更何况我又不参与你们的战斗，我身上连把枪都没有，怎么战斗。再说了，到了里面我能更好的帮助你们占据有利地形！”小洛认真的看了眼炎队，不急不缓地说道。
    炎队没有说话，仿佛再考虑这件事的利弊，不过小洛可没那么多耐心，再说了时间已经不多了，谁知道接下来歹徒要做些什么。
    “好了炎队，这次任务说什么我都要参加，就算我出了点什么事也不用你们负责，还有啊你相不相信女人的第六感，我总感觉这次任务没那么简单，歹徒也没有那么笨，他们明显在拖延时间，而且我的预感向来都很准的！”
    说道最后，小洛轻笑一声，打破了空气中略显凝重的气氛。
    “炎队，你看？”风担心的看了眼小洛，又将目光看向了炎队。
    “...带上她一起行动！不过我们有言在先，你只能在二层行动，提供给我们敌人的具体位置就行了，其余的行动由我们来！”
    “放心，就算你让我这么做我也不会答应的！”不在意的耸了耸肩，小洛识趣的说道。
    “好，行动！”
    “是！”
    李队早就在一旁看傻了，这是什么情况，这个十四岁的女兵既然也要上去，这可不是闹着玩的，现在谁也不知道这个炸弹是什么情况，万一炸弹爆炸的话可就都玩完了。
    更何况这位少女的身份还不明确，但看炎对几人的态度就知道，她绝对没那么简单，这要真出了点什么事，他们几个都要玩完啊。
    不过刚想要喊他们回来，却发现他们早就跑出去很远了...
 
第102章 成败在此一举
    “丫头，你最后一个下来！”
    “好！”小洛知道炎队关心自己的安全，也没拒绝，点了点头。ran?.?r?a?n?w?e?n?`
    随后几个人依次走了下来，小洛在最后一个，不过再下去前，小洛不着痕迹的在眼镜上一摸，随即原本普通的眼睛一瞬间发生了变化。
    镜片上突兀的出现了各种各样的圈圈和数据，不过这些画面小洛一个人能看见，而且这枚眼镜的功能不止这一个。
    小心的跟随他们最终小洛一行人来到了那名小女孩的房间。
    “队长你看，就是这个小女孩，还有她身上的炸弹。”
    “嗯，的确是塑胶炸弹，没想到他们竟然能弄到这种威力巨大的炸弹，这要是爆炸的话我们都得玩完！”
    炎队紧紧地盯着这枚炸弹，面色有点难看，在场的几个人其实对炸弹这种东西，虽然有些了解，但也只是了解而已，让他们自己拆一些简单的炸弹还可以，但这枚塑胶炸弹上明显加了些奇怪的东西，他们也不敢轻举妄动。
    就在他们见注意力集中到炸弹身上的时候，小洛同样在后面观察着这里的一切，不过最多的还是将目光集中在了炸弹身上。
    随着小洛视线的集中，镜片上也闪过各种数据，某一刻，小洛双眼一凝，脸色明显一动，恰巧这个时候风已经将手放到了女孩身上想要将她抱起，急忙喊了一声。
    “住手！你们谁也别动！”
    小洛这一声低喝，直接让风本能的停下了手上的动作，惊讶的看着小洛，她能感觉到小洛语气中的严肃与凝重。
    “丫头怎么了，是发现什么了吗？”
    “你要是在动一下，或许我们几个都要玩完！”小洛的脸色前所未有的严肃，紧紧地盯着女孩身上的炸弹，根据眼镜上传来的数据来看，这个炸弹果然没那么简单。
    “听好，现在你们所有人都不准碰这个女孩，远离她一米之外！！”
    看小洛的样子，他们明显知道小洛应该是发现了什么才对，同一时间风也离开了女孩的身体，额头不禁浮现出一丝汗水。
    “丫头，你到底发现了什么？”看着走过去的小洛，音忍不住出声问道。
    “暂时还不知道，不过这个炸弹果然不简单！”近距离观察这枚炸弹，小洛的眉头紧紧地皱起，虽然她本人不懂拆弹，但她有科技，而这枚眼镜就是她最新的最新科研产品，在临走前发明发明着玩的，没想到这次任务还真用上了。
    炎队几人一个区门口把守，剩下的几个人都将目光看向小洛。
    至于小洛，通过眼镜传来的数据，一点一点的解析这枚炸弹的构造和线路，慢慢的小洛走到了女孩的背后，最后又走了回来。
    炎队几人突然发现小洛的脸色阴沉的厉害，就知道她绝对发现了什么，还是最不好的事情。
    不过还没等他们出声，小洛率先开口了。
    “情况不容乐观，我们必须将歹徒全部击毙，才有可能解决这枚炸弹，以我们现在的人员和装备想要拆除这枚炸弹根本就是不可能的事情，而且...”不自觉的小洛将视线放到了这位昏迷的女孩儿身上，眼底流露出一丝不忍。
    “这个女孩现在不能离开这个椅子，要不然我们都要玩完！”
    “什么！这么严重！”音被小洛这句话彻底的吓住了，脸色狂变，身为队长的炎脸色同样沉了下来。
    唯独刚才的风庆幸的擦了擦头上的汗，要不是刚才小洛的提醒，自己这帮人就全完了，不过...
    “丫头，你是怎么知道的？”
    高手这一问，所有人都是一愣。
    对啊，小洛是怎么知道的，就算她的身份地位在特殊，但也不可能懂这些东西，不由所有人的视线都集中到了小洛身上。
    “是，我的确不懂炸弹，但以我现在身上的设备，弄清楚这枚炸弹的情况却很容易。”
    “好了，现在没时间说这些了，现在最关键的就是将一层那几个歹徒击毙！”
    看小洛不想多说，他们也没多问，毕竟刚才的事情有他们还在目，对方身上绝对掌握着什么高科技的设备，不想说很正常。
    “丫头说的没错，我们必须尽快消灭歹徒，他们现在不知道在一层搞什么鬼，留给我们的时间已经不多了。”
    这下所有人都紧张了起来，都知道决战已经开始了。
    唯一的优点，就是敌人在明，他们在暗。
    “跟我来！”话音刚落，小洛就走了出去。
    见状，炎队连忙跟了上去。
    “对了，风你将之前的那几个东西给我找回来，刚才我看了一下，现在二层除了我们之外没有别人了！”
    “放心吧，我很快回来！”
    “好，我们在前面等你！”
    之后小洛带着炎队几人来到了通往一层的楼梯口，之后就没有行动了，耐心等待风的回来。
    不出一分钟，风小心的走了过来。
    “丫头，东西找到了！”
    “好！”接过东西，小洛对着他们打了个眼色，小心的走了下去。
    后面的炎队几人手持枪械，防止意外发生。
    下楼之后，一扇门出现在了小洛的视线，随后小心的走到门边蹲了下来。
    “唿唿~”深吸一口气，小洛缓缓的将东西顺着门缝滑了进去，不过这次小洛只用了很小的力，生怕引起里面歹徒的警觉。
    几秒种后
    “唿~还好，他们没发现！”随后小洛又打了个颜色，示意他们上去。
    上去之后，小洛重新打开了笔记本，随着小洛的动作，一层的图像终于浮现了出来。
    “我们的运气还不错，图像里正好显示了人质的位置，很明显和之前得到的情报一样，人质就在楼梯口附近，也就是说就在那道门的另一边人质就安静的待在哪里。”
    “我看看能不能找到歹徒的位置...”随着小洛接下来的动作，图像也一点一点的出现了。
    “找到了！这四个站着的人应该就是歹徒了，不过很奇怪他们为什么同时出现在一个地方，看样子应该在弄什么东西？”
    小洛心里也有点惊讶，那个设备的有效直径只有十米，竟然正好将歹徒的位置包括在内，最关键的是他们为什么会出现在那里。
    “是挺奇怪的，对了刚才李队不是说他们将窗帘都拉下来了吗，据我所知这个珠宝店的窗帘都是特制的，能有效的阻挡外面的光线！等等，我明白了，这就是他们集中在一起的原因！”
    说着说着，风一下子恍然大悟。
    “很有可能！”
    “是的，现在这个解释是最合理的一个了，虽然不知道他们要干什么，但绝对不想让我们知道，现在时机刚刚好，根据图像显示他们就站在距离门大约八米左右的位置，这是图像你们仔细看好。”
    小洛见图像的方位调整了一下，正好匹配自己等人的位置，以便他们接下来的攻击做准备。
    “我能做到的也只有这些了，接下来就交给你们了！小心点！”小洛和每个人对视一眼，点了点头，悄悄的走到了他们最后。
    接下来的事就不是自己能插手的了，成败在此一举！
 
第103章 又一颗炸弹
    “准备好，1...2...3...冲！”
    砰！砰！砰！砰！
    一秒钟，仅仅花费了一秒钟的时间，简单干脆的四枪直接将歹徒当场击毙！
    “啊！！！”
    枪声一响，这些人质下意识的尖叫起来，炎队立刻出声安抚。
    “不要怕，我们是军队的人，现在歹徒已经被击毙，你们安全了！”炎队这一喊，起到了不错的效果，一听到是来救自己的，心里都是一喜，在看着对方身上军人的衣服，心里终于相信对方是来救自己的。
    “唿~”见事情解决了，炎队几人终于松了口气。
    “音，风，你们几个去将人质带出去，我们的事还没有结束呢！”
    “是，队长！”
    碰！！！
    而这个时候外面听到枪声的李队也带人冲了进来，当看到地上四个被击毙的人影，也知道歹徒被击毙了，立刻命令几个人将他们抬了出去。
    虽然歹徒已经死亡，但事情还没有结束，他们是什么人，为什么来到这里，身上为什么带有枪械和炸弹，是不是帝国的间谍等等一系列问题都需要他们去弄明白。
    “炎队！”
    “李队，赶紧将这些人质带回去，事情还没有结束，赶紧通知拆弹组过来！”
    “你是说！”李队突然明白了什么，脸色狂变。
    “没错，那颗炸弹就在楼上。”
    “好，我立刻就让他们过来！”李队也知道事情的严重性，急忙跑了出去。
    小洛也在敌人被击毙的那一刻走了出来，也注意到了不远处的几名人质，双眼微眯，眼里精光一闪而逝。
    恰巧这个时候，李队的人正打算将那四名歹徒抬走，小洛连忙阻止。
    “你们几个等一下。”
    闻声，那几个特警队愣了愣，不知道该怎么办了，自家队长刚才又出去了，一时间愣在原地不知所措。
    “怎么了丫头，又有什么发现吗？”炎队这个时候出声问了一句，也打破了他们特警队几人的尴尬。他们都知道眼前的这个女兵不简单，所以刚才才没有动作。
    “没什么，找点东西而已。”
    虽然小洛这么说，但炎队可不怎么认为，隐晦的给那几个特警队打了个眼色，示意他们先等等。
    看着小洛走过来，这几名特警队不由隐晦的打量了几眼，同一时间小洛也开始了搜身行动。
    没有，还是没有，三个人的身上都没有小洛要找的东西，失望的摇了摇头，示意他们将尸体抬走。
    “没找到？”
    “没找到，看来他们身上并没有炸弹的图纸，这颗炸弹就需要我们自己动手了。”
    “我已经通知拆弹组了，他们很快就能赶过来，我们需要做的就是在小女孩醒过来的时候，安抚好她的情绪。”
    “嗯，现在也只能这样了，不过在他们来之前我们还是先去看看那颗炸弹吧，我总有种不好的预感，我们的时间不多了！”说着，小洛将手上的一个类似手机的东西拿了出来。
    “这是什么？”
    “一种类似信号接收器的东西，如果我们刚才拆弹的话，歹徒会立刻收到信号，引爆炸弹！”
    “嘶！幸好我们刚才没那么做，要不然我们几个全完了！”几人都被小洛这一句话吓出一身冷汗。
    “走吧，现在不是说这些的时候，人质也转移的差不多了，让我在意的就是他们身上有一部分人被绑了起来，和上面那两个人是一样的。”
    小洛的话不由引起他们深思，不过...
    “好了，现在不是想这些时候！”
    “是！”
    “走吧，去二楼！”
    很快，小洛一行人重新来到了二楼
    “丫头，这个炸弹就交给你了，看看用你的设备能不能看出什么！”
    “我尽力！”小洛也不敢打包票，毕竟拆弹这种事她也不会，就算有凤凰这种事也不好弄，毕竟网上没有有关拆弹的视频，除非凤凰能够窃取军方的一些资料，从里面得到有关炸弹的一部分，这样才有点把握。
    但也不是彻底没办法，小洛可以让凤凰彻底解析这颗炸弹的构造，然后进行拆弹。然而小洛也不敢肯定这么做到底准不准确，要是一个失误就全完了。
    不过小洛根本就没必要做到那一步，现在只需要等待拆弹组的人过来就好了，而自己只需要在他们过来之前，弄明白这个炸弹的大致构造，给他们提供方便。
    “好了，接下来我需要仔细的检查一下这间屋子，刚才进来没有检查仔细，我要看看有没有遗漏的东西。”
    说着小洛重新打开了眼镜的功能，一点一点的扫描房间里的一切，然后将图像传回到凤凰那里，经过分析在传回小洛的眼镜里，看似复杂，但这一切只需要一瞬间。
    滴！滴！滴！
    随着小洛视线的转移，屋子里的一切都被小洛里里外外的扫描了一次，不过挡视线扫到床边的时候脸色却是一变。
    炎队第一时间就发现了小洛神情的变化。
    “发现了什么？”
    小洛没说话，只是阴沉着脸走到了床边，低下身子向床底看去，结果不言而喻，脸色阴沉的可怕。
    “该死，还有一颗炸弹！”
    “什么！竟然还有炸弹！”
    “我现在都怀疑在一层有没有安放炸弹！”重新站起身的小洛，双手紧握，贝齿死死地咬住樱唇，要不是他们已经死了，小洛恨不得自己亲手葬送他们。
    而这个时候，炎队亲自走到床边看了一眼，结果同样黑着脸回来了。
    “定时炸弹，我们只有不到二十分钟了！”
    “该死，这群歹徒到底要做什么啊，在哪儿弄得炸弹！”
    “炎队，现在我们怎么办？”
    “是啊，炎队？”
    “现在叫拆弹组过来已经来不及了，我们必须想办法转移这个小女孩。”
    “不可能的，我刚才就说过这个小女孩现在还不能离开这里，准确的说是不可能离开这个椅子。”
    “为什么？”风刚出声，却愕然的发现小洛不知道什么躺在了地上，头部的位置刚好在椅子的下面。
    “如果我没猜错的话，这椅子下面安装了一下重力感应装置，如果这个小女孩离开的话，炸弹就会被引爆！”
    “嘶！！”
    “还有一点，我注意到这个女孩身上的炸弹和床底下那个炸弹是连在一起的，想要彻底解救出这个小女孩，这两个炸弹必须依次拆掉。”
    小洛的额头隐隐浮现一丝汗水，双眼紧紧地盯着椅子下面的重力感应装置，如果这个装置不拆除的话之后的工作根本就没办法展开。
    就算是小洛都觉得很棘手，幸好之前自学过这方面的东西，虽然不是很懂炸弹，但对于机械的东西小洛还是很在行的，而且有凤凰在的话想要拆除重力感应装置还是比较容易的。
    不过这次可之前可不一眼，如果走错了一步，就真的彻底完了。
 
第104章 拆弹进行时
    气氛一时间变得很沉重，所有人都沉默了下来，炎队一行人隐晦的对视几眼，最终看了眼小洛点了点头。ran?.r?a?n?w?en`n?et
    “丫头，这件事还是由我们来处理吧，毕竟专业的东西需要专业人士来处理。”
    “怎么，你们这是要赶我出去？”
    “这件事本来就是我们的任务，你没有参与的必要，你现在这么年轻有大把的时间挥霍，根本不需要和我们一起冒这个险。”
    炎队说这话的同时，看小洛的目光很凝重，后面几个人同样赞同似的点了点头。
    “没错丫头，你已经帮我们够多了，现在也该我们了，没有必要冒这个风险去拆个炸弹。”
    躺在下面的小洛听着他们关心的话，轻笑一声。
    “虽然我们才相处七天，但我的性格你们又不是不知道，你们也不要想强行把我弄出去，我的实力你们是知道的，想在一瞬间弄昏我，根本就是不可能的事情。”
    “所以呢，有时间讨论这个，还不如研究研究怎么把这个炸弹拆除。”
    “唿～”这个时候小洛动作轻盈地从椅子下面，退了出来，顺便擦了擦头上的冷汗，调整下唿吸。
    “你们这里谁最懂炸弹，这东西我一个人拆不掉，我需要你们其中一个人的配合！”
    “炎队，这！”看小说这么坚定，风一时间有点拿捏不准。
    “炎队，现在时间就是生命，我们没时间讨论这个了，拆除炸弹才是我们现在最应该做的。”
    看他们还在犹豫，小路的语气不由加重了三分。
    “好。威，我们当中就属你接触炸弹时间最长，一切都交给你们俩了。”
    “放心吧队长。”
    “好！”看见炎队这么果断，小洛满意的点了点头。
    “威，炸弹方面你懂的比我多，待会儿我配合你提供技术支持，在结合你的知识想必拆除炸弹的几率还是很高的。”
    “我倒是不担心，主要担心如果炸弹真的爆炸，那么…”
    “不要小瞧我，我可不是那种怕死的人。”说着小洛自信一笑，伸出了右手。
    “同生共死！”
    包括炎队在内的几个人纷纷一愣，愕然的看着小洛，最终还是炎队率先清醒了过来，同样伸出了右手覆盖其上。
    “同生共死！”
    见状，除了炎队之外的几个人都露出了笑容，伸出了右手，异口同声地说道。
    “同生共死！”
    “好了，我刚才观察了一下这个小女孩儿，她应该是被乙醚一类的药物迷昏的，而且马上就要醒了。”
    “我们现在要做的就是找到她的亲人，看看她最喜欢什么东西，赶紧买过来，好安抚她的情绪。”
    “这是个好办法。高手，这件事就交给你去办了。”
    “是，队长！”收到命令，高手第一时间跑了出去。
    “好了，接下来就是我们的事情了，我现在要切断一下和你们的通讯，注意了！”
    滋滋！！
    话音刚落，炎队几人的耳机里突然传来一阵杂音，不过很快就恢复了。
    风这个时候又不懂了，出声问道。
    “丫头，你这个时候解除通讯有什么用啊？”
    “既然我这么做肯定有我的道理，接下来你们就好好看着吧。”
    其实小洛断了和他们的通讯，是为了和凤凰进行连接，没有凤凰的帮助小洛一个人可做不来。
    重新将耳机带好，小洛试了一下通讯情况。
    “凤凰，听得见吗？”
    “通讯情况良好，少爷。”
    “很好，炸弹的情况刚才我已经传输过去了，现在进行紧急分析，我需要尽快找到拆除它的方法。”
    “是，少爷。”
    “额…”炎队几个人楞楞的看着小洛，满脑子问号，没明白小洛一个人在自言自语地说些什么。
    看样子明显在和什么人说话，但在这里除了他们之外，就没有其他人了。
    小洛可没打算和他们解释，招唿一声威就直接躺了下来。
    “威，首先我要拆除这个重力感应装置，这样一来当她醒过来的时候就安全很多了。”
    “嗯，我明白。”
    “有刀吗？”
    “有，给你。”
    “嗯。凤凰分析的怎么样，我们率先要拆掉眼前的这个东西。”
    “嗯？”威奇怪地看了小洛一眼，有点不明所以。不过，她很快就意识到刚才小洛那的奇怪的行为。
    突然断掉耳机的通讯，和刚才一个人的自言自语，肯定有着某种联系。
    这么一想，威突然明白了什么，看小洛的目光越发的难以置信。
    “少爷，根据分析，剪掉右边的黄线成功几率为百分之80。”
    听着耳边凤凰传奇的分析，小洛咽了咽口水。
    “威，我要剪了。”
    “好，放心剪吧。”
    “那好，我要剪了。”
    咔！
    “唿～还好，一切正常。”看了眼床底下的计时器，小洛轻唿一口气，顺手擦了擦头上的汗水。
    “少爷，接下来是左边的红线，成功率百分之75。”
    “百分之75吗？干了！”这次小洛想都没想，干净利落的一刀直接把红线剪掉。
    “喂丫头，你吓死我了！幸亏炸弹没爆炸！”
    “哈哈，这不没爆炸嘛，接下来是左边的黑线，剪断这个这个装置就失效了。”
    说着小洛双眼一凝，同样是干净利落的一刀直接将黑线切断。
    “嘿，真刺激。”这下，小洛终于可以将心放下一部分了。
    不过就在这个时候小女孩突然醒了！
    “唔～我这是在什么地方啊？”
    “遭了，她醒了！！！”
    “我来吧。”这个时候小洛，刚好从下面站了起来，同时隐晦的冲炎队点了点头。
    “小妹妹，有没有觉得身体有什么地方不舒服，或者渴了饿了可以向姐姐说。”
    或许是因为小洛也是个女孩的关系，这个小姑娘并没有大喊大叫，反而对着小洛笑了笑。
    “没有，就是有点口渴。”
    “好，小妹妹乖，姐姐这是给你弄杯水，炎队！”
    “嗯，风，顺便出去看看高手那边怎么样了。”
    “是！”
    “小妹妹，你叫什么名字呀？”
    这个时候小洛一边扫描着她身上的炸弹，一边说话分散她的注意力。
    “大姐姐，我叫丫头。”
    “额…丫头啊，这个名字很好听。”小洛手上动作一顿，嘴角隐晦的抽了抽。
    “姐姐你们现在在做什么啊，身上的这个东西好难受，可不可以摘掉啊？”丫头皱了皱可爱的小眉头，小鼻子一动一动的，非常可爱。
    “好，姐姐答应你，不过呢我们现在在玩儿一个游戏，丫头，你呢就安静的在这坐着，姐姐的任务就是将你身上的一个东西摘下来怎么样？”
    “好啊，丫头很乖的。”
    “嗯嗯，丫头真乖！”摸了摸丫头的头，小洛的脸上强撑起一摸笑容。
    ‘放心吧丫头，我一定将你完好无损的带出去，我保证！’
 
第105章 最后的十分钟
    “李队！”
    “诶~你怎么出来了，炎队他们呢？”看着行色匆匆的高手，李队不解的问道。燃文小说??.?ranwen`
    “李队，现在时间紧迫长话短说，我现在需要尽快见到里面孩子的父母！”
    “好，我知道了，跟我来！”注意到高手急切的语气和凝重的神色，李队点了点头，并没有多问。
    不一会儿，李队和高手就来到了情绪刚刚被稳定下来的孩子父母身边。
    “这两位就是那个孩子的父母！”
    “警察先生，你们一定要救救我的女儿啊，一定要救救她，她平时非常乖也非常单纯的，绝对不能让她出事！！！”
    原本情绪已经稳定下来的孩子母亲，看见高手和李队的到来，情绪又出现了不稳定的情况。
    至于孩子的父亲，或许是身为男人的缘故，情绪要稳定多了，不过眼底的担忧丝毫不比作为母亲的洛璃。
    “这位女士，你尽管放心，我们一定会救出你的女儿，我的战友们现在正在里面解救你的女儿，所以我现在需要知道你的女儿最喜欢什么东西，这样我才能安抚好她的情绪！”
    “最喜欢的，熊！玩偶熊，我女儿最喜欢那种大大的玩偶熊，我家里就有好多个！”
    “李队！”高手看了他一眼。
    “知道了，我这就去准备！”
    “警察先生，你一定要救救我的女儿啊，她很单纯的，根本就不知道炸弹到底是什么东西！”
    看着眼前这个情绪激动的女士，高手目光坚定的点了点头，“放心吧，我们一定会救出你们的女儿，绝对不会让你们的女儿留下任何心理阴影的。”
    “拜托你们了！”这是作为孩子的父亲，真挚的请求。
    “你放心，我们会一直陪伴在你们女儿身边的！”
    他们二人好像感受到了高手的决心，深深的对着他鞠了一躬。
    “高手，这么回事，到底发生了什么事？”这个时候作为狙击手的利终于赶了回来，视线被挡住就算在待在那边也没什么用。
    “利，你回来了啊，事情有点复杂，待会在和你说。”
    “好，我这就去办！”
    五分钟后
    警方的办案效率还是很快的，更何况这次出手的是特警和军队，效率自然没得说，一大车的玩偶熊一口气弄来了好几十只。
    与此同时，从里面跑出来的风也成功的和他们会和到了一起，带上水和玩偶熊一同走了进去。
    虽然当时风拒绝了李队的要求和他们一起进去，但到了最后还是拗不过李队的要求，一人带着两个玩偶步入了二楼。
    现场的吃瓜群众完全不知道里面到底发生了什么事，对于这帮身穿军装的人竟然拿着玩偶进去，同样引起了不小的躁动。
    或许大部分人都非常不解，但里面不乏有几个聪明人，从周围那些警察严肃的神情上就能看出些什么，按理说歹徒都已经被击毙了，但警方和军队的人竟然还没有撤走，局长也亲自待在这里，其中必有问题。
    还有一个人，非常担心小洛的安危，而这个人就是娜娜。
    再接到小洛电话的那一刻，她总感觉有什么不对劲的地方，之后在听到小洛的要求和如今的场面来看，心里更加担忧了。
    她知道，自家少爷一定有什么事瞒着自己，她也问过凤凰，但没有得到任何答案，只好默默地在外面为小洛祈祷。
    关注这场案件的不只是警方，还有一个人同样在持续关注这次事件的发生。
    洛氏集团的董事长办公室
    “天成，小洛她到底怎么样了啊？”
    “洛璃，你冷静点，没关系的，这件事我想小洛会处理好的，军方的人也派出了闪电突击队，我想事情很快就会有结果的，小洛不会出事的！”虽然这么说，但洛天成的脸上依然能看出丝丝担忧。
    “冷静，怎么能让我冷静，女儿好不容易开朗了不少，我们之间的关系也刚刚有所好转，竟然又发生了这样的事，你让我怎么冷静，之前小洛可差一点就离开我们了！”
    不知不觉，洛璃的眼中早已充满泪水。
    “洛璃，你放心吧，别忘了我们的女儿可不是一般人，根据我刚得到的消息，小洛是自愿进去了。”
    “小洛...”
    另一边，珠宝店二楼
    “队长！”
    “嗯，你们来了啊！”
    “队长，东西我已经带回来了。”
    “啊，是玩偶熊！”后方的丫头在看到玩偶熊的一瞬间，小脸立刻笑开了花。
    “丫头，喜不喜欢啊，这可是我们专门奖励你的！”
    风这个时候抱着玩偶熊走到了丫头面前，一脸笑容的看着她，脸上完全没有该有的紧张和害怕，仿佛就是在正常聊天。
    不过在路过炎队的时候，隐晦的打了个眼色。
    此时，小洛和威正在研究丫头身上的炸弹和床底下的那个定时炸弹，经过小洛的分析，这两个炸弹必须同时拆除，要不然就会被立引爆。
    一时间，小洛和威的额头布满了细细的汗珠，这种复杂的炸弹威同样是第一次遇见，好在有小洛从旁提供帮助，要不然事情完全没有这么顺利。
    “威，准备好了吗，要剪第一根了。”冲着躺在地上的威，小洛仿佛毫不在意的说道，不过那紧张的双手却早已布满了汗水，但为了不让丫头看出什么，一直在维持微笑。
    “好，我数三声之后一起剪吧！”
    “好！那么，1...2...3...”
    咔！
    “没事！你的选择是对的，威！”看着炸弹没爆炸，小洛也松了口气。
    “没有你的分析，我的判断也不可能这么准。”威同样如释重负的笑了笑。
    “别放松的太早，事情还没有结束呢。”
    “是啊，接下来是第二根！”
    这个时候，炎队几个人正想办法逗丫头开心，一个个的都摆着奇怪的poss，逗得丫头咯咯直笑，但她完全没注意到，在笑容的背后却隐藏着另一份沉重，他们的目光始终围绕着地面上的威和丫头身边的小洛。
    “丫头，我们来玩小红帽和大灰狼的游戏好不好啊，我现在是大灰狼，马上就要去吃你了！”一边说着，音佯装凶狠的冲着丫头后了两声，弄得她咯咯直笑，那清脆的声音和如今的场面结合起来充满了违和感。
    “威，这第二根紫线我也没有太大的把握，就算是我也没办法在往下分析了，这可是百分之五十的几率，要是一个失误我们可就全都玩完了。”
    “嘛，听你这么一说我都没把握了。”紧要关头，威也不忘打趣一句。
    “没办法，赶紧剪吧，时间不多了！”
    滴！滴！滴！
    计时器上显示的时间为09：59...
 
第106章 红色还是蓝色
    咔！咔！咔！
    经过小洛和威的努力，之后的几根线都完美的剪掉了，其中有那么一两条线就算是小洛和威都不确定，成功率只有百分之五十，不过最后都有惊无险的度过了。?燃?文小?说??.?r?an?wen`
    咔！
    “唿~还剩下最后一根，终于要结束了。”小洛脸上的汗水清晰可见，顺着精致的脸颊慢慢的流入锁骨最终汇聚于胸前，虽然身上穿着军装，但衣服早已湿透，尤其是胸前的衣服由于汗水的原因紧紧地贴紧小洛的皮肤。
    而小洛的上衣除了军装外，里面只穿了一件黑色的紧身衣，原本就非常显身材的衣服再加上汗水的浸湿，身材更进一步的显露出来，就连发丝都贴在小洛的额头，破有一股湿身you惑的味道，让躺在地面上的威一阵失神。
    由于角度原因，他能清晰的看见小洛那白皙的脖颈，和由于汗水原因露出来的精致锁骨，一时间让他略显失神。不过紧跟着一道平淡而略显愤怒的声音突兀的响彻在他耳边，让他浑身一激灵。
    “看够了吗，看够了就收回你的目光，色狼！”
    “额，不是啦，我只是...”
    “色狼！”小洛没时间听他的辩解，只是恼怒的瞪了他一眼，又继续将视线放在了炸弹身上。
    “时间还有多久。”
    “三分钟！”看着电子计时器上剩余的时间，威瞳孔一缩，刚才一瞬间的尴尬立刻就抛在脑后了。
    “威，现在只剩下最后一条线了，不过...”小洛的脸色有些难看，眼镜上的数据从来都没有停止分析过，然而这次却不一样。
    这次就算有凤凰的协助也没有任何办法，因为这最后一条线就算凤凰也没分析出任何情报，然而剩下的线还有两条，只有其中一条才是解除炸弹引爆的线，而另一条则是通往地狱的直通车。
    “二选一吗，这次连你也没办法吗？”
    小洛摇了摇头，这次自己也没办法了，之前不管怎么样通过数据分析或多或少都能够给威提供一定的帮助，但是这次...只能靠自己了。
    擦了擦头上密密麻麻的汗水，小洛起身活动了一下紧张而僵硬的身体，重重的唿出一口气，连威也站了起来。
    “怎么样？”这个时候炎队不着痕迹的靠了过来。
    “不行，还剩下最后一根线，我和丫头也毫无头绪！”威的脸色很沉重，显然他已经尽力了，现在一切只能靠天意了。
    “诶~大姐姐，你脸上怎么都是汗啊？”小洛的动作引起了小丫头的注意，好奇的问道。
    “没有了，只是觉得这间屋子有点热，所以才留了点汗，没关系的。”小洛不在意的笑了笑。
    “对了大姐姐，我还不知道你叫什么呢？”
    “唔~我姓洛，你可以叫我洛姐姐哦~丫头。”
    “洛姐姐。”丫头甜甜的叫了一声，惹得小洛一阵眉开眼笑。
    “丫头真乖，下次见面我送给你一个再大一点的玩偶熊怎么样？”
    “真的吗，太好了，洛姐姐真好~”
    “好，丫头乖，游戏马上就可以结束了，等一会姐姐就带你去找你爸爸妈妈好不好~”小洛理了理丫头的发丝，面带笑容的说道。
    “好~”
    瞄了眼床底下的计时器，时间只剩下两分钟了。
    “丫头，你离开这儿吧。”
    “说什么呢，就算到了现在还想让我走。”小洛有些好笑的看着炎队，但眼底深处却有一丝感动。
    “还有不到两分钟了，足够你离开这里，剩下的由我们来就可以了。”
    小洛摇了摇头，没有答应。虽然炎队的语气很平淡，但她感受到了对方语气中深深的关心，但正因为这样小洛更不能走。
    “小洛！”
    “你不用再说了，我决定的事是不会轻易更改的。”
    “对了丫头，姐姐问你一个问题，你是喜欢红色还是蓝色呢？”没理会身后的炎队，看着一脸天真的丫头，小洛的眼里充满了柔情。
    “红色和蓝色吗？我喜欢红色，红色是我的幸运色哦~”
    “这样吗！”小洛看了一眼旁边的威，用眼神询问了一下对方。
    起初威楞了那么一瞬，随后摇头苦笑，“真像你的作风啊，丫头！”
    “嗯？”小丫头疑惑的看了眼威，很好奇他为什么冲着洛姐姐叫丫头，丫头不是自己吗。
    “这样不挺好的吗，这是丫头的选择，同样也是我们的选择。”
    “是啊。”
    “对了，在这之前我能问你一个问题吗？”威突然变的很严肃，脸上的笑容渐渐的散去了。
    “你问吧，我会尽量回答你的。”小洛有所预感的看了眼威，点了点头。
    “你，到底是谁！”
    不只是威，包括炎队在内的闪电突击队所有人都将目光放在了小洛身上，双眼充满了好奇。
    “好啊~”
    闻声，所有人浑身一震，希冀的看着小洛。
    “你想知道的话我就告诉你好了，当我们到那个世界的时候...”
    与此同时，在倒计时的最后一秒，威和小洛同时剪下了蓝线！
    .....
    “结束了...”看着床底下停止的计时器，小洛可算松了一口气，真正的从心底松了口气。
    定时器的时间定格在00：00：16
    “是啊，没想到最后一次竟然是你赢了！”威看着小洛的目光中崇安了敬佩，这是发自内心的。
    “炎队，幸不辱命！”
    “你做的很好，我们欠你一条命！”
    小洛笑了笑了，并没有拒绝，她有预感自己今后肯定会再回来的，说不定那个时候会需要他们的帮忙。
    “好了丫头，我现在就将东西拿下来，要乖乖坐好哦~”
    “好~”
    “好了丫头，现在我带你去找你父母吧。”拉着丫头的手，小洛的脸上露出了开心的笑容。
    “好~”
    “我们也走吧。”
    “是，队长！”
    几分钟后
    “丫头，你没事吧，真是担心死我了！”
    “妈妈！”
    “宝贝女儿，你没事吧，有没有受伤啊！”
    “妈妈，你在说什么啊，我刚才和叔叔们还有姐姐玩的很开心呢，你看就是他们。”被母亲抱在怀里的丫头，一脸笑容的指了下小洛的方向。
    见状，丫头的父亲和母亲一同看了过去。
    “你们生了一个好女儿，丫头很可爱，是不是啊丫头？”
    “是啊是啊，我也很喜欢洛姐姐呢~”
    看着女儿脸上依旧天正可爱的笑容，不管是作为母亲还是父亲心里都松了口气。他们害怕自己的女儿因为这次的事件在心里留下阴影，对今后的生活造成影响，但现在看来终于可以安心了。
    夫妻俩对视一眼，对着小洛几人鞠了一躬。
    “谢谢，谢谢你们，真的谢谢你们！”
    “好了，事情已经解决了，作为丫头你陪我们玩游戏的奖励，那边那一辆车的熊都送给你喽~”
    “真的吗？”顺着小洛的目光，丫头看了过去，顿时大喜。
    “真的哦~希望我们还有见面的机会，拜拜咯丫头~”
    “拜拜~洛姐姐，下次一定要来我家玩哦~”
    “好~就这样说定了！”
 
第107章 事情终了
    “事情终于结束了，这次可真是刺激啊！”
    “是啊，要是这次没有丫头的帮忙，可就惨喽！”
    “丫头，你这次可是帮了我们大忙。燃文小说?.?r?a?n?w?e?n?`n?e?t?”
    “没什么，于公于私这次我都会帮忙的。我也不想看见那个小丫头就这么离开，再说了，这可是首长亲自下的命令，我能不执行吗。”
    小洛摊了摊手，表情很是无奈。
    看见小洛这个表情，大家伙儿都笑了。
    “嘶！好冷啊！”忽然一阵寒风袭来，小洛只觉得浑身一冷，下意识的抱住身体。
    刚才在里面可是出了一身的汗，现在出来被冷风这么一吹，可是很容易感冒发烧的。
    “没事吧，丫头！”
    “怎么可能没事儿，谁像你们男人一样穿的那么多，我里面可就穿了一件紧身衣，连衣服都没换就直接过来了。”
    虽然知道这是风在关心自己，但小洛还是忍不住抱怨一句，幽怨的盯着他，直到被盯得不好意思了，小洛才不紧不慢的收回了目光。
    恰巧这个时候，赵局和李队带着一队人走了过来。
    “赵局！”
    “嗯，这次你们做的很好，多亏了你们，才没有造成更大的恐慌。”
    其实还有一句话赵局没有说出来，就是他自己的这个位置总算保住了。
    “为人民服务！”炎队只是象征性地说了一句，并没有打算继续说下去的**。
    毕竟双方是属于两个系统的，一方属于公安，一方则属于军方。
    但说到底都是为国家服事，不过平时双方并没有交集，但在特定场合内才会产生交集，就像这次的事件一样。
    “对了，这次也麻烦洛小姐帮忙了。”很快赵局也发现了一旁的小洛，看见对方的样子，赵局顺势把身上的衣服脱了下来的，递了过去。
    “嗯？谢了！”小洛也不矫情，接过大衣直接披在了身上。
    不过赵局的动作，却让他身后的那些人眼神一凝，纷纷用好奇的目光隐晦的打量着小洛。
    “怎么样，赵老身体可好？”
    赵局一愣，一时间没有反应过来，“哦，他挺好的，每天都去公园锻炼身体。”
    “挺好的，不过说到公园的话，我已经很久都没有去过了，最近的确挺忙的。”
    说道公园，小乐不禁回想起当时第一次和赵老见面时的场景，脸上不自觉地挂起了笑容。
    这一幕让后面那几个人看了心里更是大吃一惊，眼前这个小女孩到底是谁？明眼人都能看出来，这位小姐和赵局关系极为密切，这都唠起家常了。
    然而赵局毕竟在这儿，他们也不好意思问出来，只好隐晦将目光放在小洛身上，不停的打量，不过…
    “我说赵局长，管好你的这帮下属，他们的眼睛好像有点儿不老实啊。”
    小洛似笑非笑的看了赵局身后那几个人，脸上挂满了爽朗的笑容，不过这幅笑容在赵局眼里，却如同恶魔，让他浑身一激灵，急忙瞪了他们一眼，不过刚想说些什么，却被小洛打断了。
    “行了，我只是给他们提个醒儿，不要随便打量陌生人，要不然后果可不是你们能够承担的起的。”
    说完，小洛没理会赵局，头也不回的离开了，炎队一行人同样离开了，原地只留下了一脸怒意的赵局，面色不善的盯着身后的这帮下属。
    为他们默哀三秒钟…
    回到车子旁边，小洛停下步伐回头看了他们一眼，嘴角挂起一抹浅浅的笑意。
    “事情既然结束了，我们也是时候分开了。”
    “我们016后勤仓库永远欢迎你。”
    “是啊丫头，我们永远欢迎你的到来。”
    “嗯，我们后勤仓库的大门永远为你敞开。”
    “放心吧，别忘了你们可欠我一条命，我有预感，在不久后的将来，我们一定会再见面的。那次见面可就不是现在的我了，到时候肯定会让你们大吃一惊，做好准备吧。”
    微微一笑，小洛轻轻地挥了挥手，毫不留恋的离开了这里，嗯，顺手把自己的东西带上，身上的衣服也拿了下来，一股子怪味儿，让小洛很不习惯，临走时还不忘感叹一句。
    “还是自己的衣服穿着舒服。”
    ……
    “少爷，你回来了啊，有没有受伤！？”
    在事情结束后，娜娜就回到了原地，静心等待小洛的归来。
    当看见小洛的那一刻，娜娜忍不住跑了上去，仔仔细细的检查小洛到底有没有受伤，脸上的担忧清晰可见。
    见状小洛冲着娜娜温柔一笑，“放心吧娜娜，我没事的。”
    “少爷，你以后一定不能做种危险的事情了，要真出个什么事…”说着娜娜忍不住抽泣起来，双眼瞬间充斥着泪水。
    “娜娜…”小洛一愣，没想到娜娜的反应见如此剧烈，但心里却感觉到一股暖流，最终千言万语只化作一句话。
    “让你担心了！”
    小洛用小手轻轻地拂过娜娜的眼角，为其擦掉泪水，轻生说道。
    “好了啦娜娜，我们回家吧，现在我可是很冷的，要在不回家，我可就感冒喽～”
    “啊！那少爷赶紧上车吧。”
    “好～”
    上车之后，娜娜急忙开启了空调的暖风，很快小洛就感觉到了阵阵暖意。
    车上，娜娜也对小洛在军队里的生活很感兴趣，不由出声问到。
    “少爷，部队里的生活是什么样的，肯定很辛苦吧？”通过后视镜看着小洛身上的军装，娜娜的眼底闪过一丝羡慕。
    “辛苦肯定是辛苦的啦，不过我去的地方和普通的部队又不太一样。”
    经刚才的事情，对小洛的精神消耗还是挺大的，坐下没一会儿就感到一阵疲倦，索性闭上了双眼。
    “哦，怎么个不一样啊？”
    “我去的是特种部队，接受的训练肯定和普通士兵不一样。”
    “诶，这样啊，少爷真厉害！”娜娜在赞赏的同时，又不忘通过后视镜看了小洛一眼。
    虽然语气平淡，仿佛什么都不在意。但她却知道在小洛身上，却承受着常人难以想象的压力。
    特种部队，虽然她不知道特种部队的训练有多么辛苦，但却知道这四个字所代表的含义。
    精英中的精英，天才中的天才，妖孽中的妖孽，只有这样的人才能进入特种部队，成为国家的利刃，清扫挡在国家面前的一切障碍。
    看着闭上双哞的小洛，娜娜心中的信念也愈发的坚定。
 
第108章 国安
    时隔多日，小洛再次回到了家里。?燃文小说?.ranwen`
    “少爷，我们到家了。”
    “好~我知道了。”小洛略显疲惫的睁开了双眼，下意识的看了看四周，随后晃了晃头走了下去。
    “唿~”刚一下车，一股大自然的味道扑面而来，小洛贪婪的吸取空气中的芬芳，这里没有市区的喧闹和难闻的尾气味，也没有部队里那种男人的汗臭味。
    站在这里，小洛感觉自己的心灵都得到了净化，融入大自然当中。
    “走吧！”
    “是，少爷！”
    “梁叔，我回来了。”
    “少爷，欢迎回家，有客人来了。”
    “客人？”梁叔的话让小洛一愣，不过当看到沙发上那道倩影时，内心却是一惊，不过脸上却没有表现出任何异样。
    “我知道了，娜娜麻烦你帮我把这个箱子放回原处。”
    “是，少爷！”接过箱子，娜娜直奔小洛的卧室。
    “说吧，找我有什么事，冰梦雨。”坐在沙发上，看着对面的女人小洛的目光有些凝重。
    对方的出现实在是太巧合了，自己刚一回来她就出现了，小洛更加怀疑对方贴近自己绝对抱着什么不可告人的目的。
    “洛妹妹这是哪里话，这几天姐姐我见不到妹妹可是想念的很，这不我就过来看望一下。”冰梦雨的声音很轻，让人听着非常舒服，行为举止尽显大家闺秀，不过...
    “你到底想要做什么，还有我可不是你洛妹妹。”
    “真是单刀直入啊。”小洛的不按照套路出牌，直接打了她一个措手不及，脸上有着那么一瞬间的不自然，不过很快又恢复了原样。
    “说吧，我没时间和你拐弯抹角，你要是不说的话就可以离开了，我有点累了要休息。”
    见小洛下了逐客令，冰梦雨脸上笑容不变，但眼底深处却闪过一丝狡黠的笑意。
    “我也知道洛妹妹这几天很辛苦，想必在那个地方吃了很多苦，我说的对吗？”
    看着冰梦雨脸上似笑非笑的模样，小洛稍微沉默了一下，总感觉对方好像知道什么事情的样子。
    “你到底想说什么？”盯着眼前的冰梦雨，小洛的声音低了很多。
    “没什么，只是很惊讶洛妹妹竟然能够在特种部队里坚持下来，啊对了对了，我还要恭喜洛妹妹平安的从歹徒手里救下了一个可爱的小妹妹呢。”看着小洛脸上惊讶与凝重共存的表情，冰梦雨嘴角的笑意更深了。
    确实，听着对方的话，小洛的内心非常震惊，后面的事也就算了，想必只要稍微打听一下就能知道，不过知道自己去部队的人本来就没几个，更何况是特种部队。
    不由的，小洛看冰梦雨的目光中带了一丝杀气，不过脸上却扬起一抹诡异的笑容。
    “冰梦雨，你以为你很聪明吗，如果我真想留下你，你今天绝对走不出这个屋。”
    “我想你不会这么做的。”冰梦雨的脸上仍保持着和刚才一样的笑容，不过小洛却注意到了对方眼底一闪而逝的慌乱。
    “是吗，我讨厌神秘主义的人，尤其是女人，虽然这样的女人很有魅力，不过...”话没有说完，如果她是聪明人的话肯定能理解小洛接下来要说的内容。
    而且对这个女人小洛是越来越看不透了，从第一次见面开始这个女人身上就充满了谜团，让小洛非常不爽，不过现在她的再次出现却让小洛感到一股危机，总感觉自己的行踪完全暴露在对方的视线。
    双方就这么诡异的对视着，不过随着时间的流逝冰梦雨脸上的笑容却渐渐的收敛了，如果仔细观察的话就会发现她的眼底有那么一丝丝的恐惧，就连身体都有着细微的颤抖。
    而小洛的脸上始终保持着淡淡的微笑，不过眼底却没有丝毫笑意，反而透露着丝丝杀气。
    良久
    “洛小姐，你赢了...”
    “说吧，你是怎么知道我去特种部队这件事的，知道这件事的人一只手就能数的过来，但唯独不包括你。”小洛嘴角微扬，看冰梦雨的目光也越发的深邃。
    闻声，冰梦雨抿了抿嘴仿佛在考虑自己接下来到底该怎么办，对此小洛皱了皱眉到没有把她逼得太紧。
    良久
    “洛小姐，不知道你相不相信占卜！”
    “占卜？”小洛有点诧异。
    “是的，这些都是我通过简单的占卜看到的。”
    小洛沉默了，她总感觉对方在耍自己玩，竟然用这么一个借口，不过看对方一脸郑重的表情，总感觉对方不像说谎的样子，但占卜这种东西实在让人难以相信。
    不管前生今世，小洛都是一个无神论者，同样不信那些封建迷信，占卜这种东西都是骗小孩玩的，但也不是所有的东西小洛都给予否定的态度，比如古代流行的风水秘术也是有一定说法的，到了现代有些东西也能解释的出来。
    但占卜这种东西实在有点让人难以相信，不过...在小洛心底却有另一种声音告诉她，冰梦雨没有撒谎。
    换个角度想一想的话，这个世界上存在占卜也不是不可能，自己都穿越了还有什么不可能的呢。
    “你的占卜具体能看到什么东西，难不成我的行踪你都能看到？”
    “不，我的占卜只能零碎的看到几个比较重要的画面，而且占卜也有很多因素限制。”
    “这样啊。”
    注意到自己身上的压力消失，冰梦雨心里松了口气，刚才那一瞬她头一次感觉自己离死亡如此之近，她毫不犹豫的相信对方真的有能力杀了自己。
    都怪自己想的太天真了，以为自己有着特殊的能力就骄傲自大，没想到这次差点玩脱了。
    “那么你还知道些什么？”小洛心里何尝不是松口气呢，如果自己的行踪被对方完全知道的话，今天难免会见血了。
    “洛小姐，你要相信我，我对你没有恶意。”冰梦雨咬紧樱唇，希冀的看着小洛，希望她能够真的相信自己，虽然自己的话在一般人来看，根本就是骗人的。
    “你对我有没有恶意我还是能分辨出来的，不过你接近我到底有什么目的我就不清楚了。”
    冰梦雨瞳孔一缩，双手下意识的握紧，紧张的看着小洛，现在她终于后悔了，后悔轻视小洛了，从表面上看她只是一个十四五岁的初一学生，很平凡的那种，如果不是了解小洛的人很难知道，这绝对是一只隐藏在暗处的勐虎，不出手则已一出手必取敌人性命。
    思考良久，最终冰梦雨深吸一口气，平复一下内心紊乱的情绪，很快又恢复了之前的淡然，不过看小洛的目光中却多了一丝敬畏。
    “小心国安！”
 
第109章 国家安全情报局
    “国安！？”小洛眉头紧皱，虽然不知道国安是个什么东西，但可以肯定的是它和国家有着密切的关系。ran?.?r?a?n?w?e?n?`
    “你还知道什么？”
    “我知道的也只有这么多，而且占卜不是万能的，有些占卜甚至会让占卜者付出性命的代价，不过这样的占卜一定涉及到了天机。”
    “是吗，如果坐在这里的不是我，肯定会以为你在开玩笑，这种事就算小孩子都不会相信的。”小洛摇了摇头，一时间心情有点沉重。
    “世上有很多东西都是用科学解释不了的，就像我的占卜一样。”
    “那么你的目的呢，可以告诉我吗？”
    “很抱歉，我能说的也只有这么多了。”
    见冰梦雨的表情也不似作假，小洛点了点头，也没打算深究，不过她今天的出现确实让小洛心里感到一阵危机，钢铁铠甲的进度又要加快了。
    “好了，没事的话你就可以离开了，我也累了需要好好的休息一下。”
    “那么洛小姐，后会有期。”
    “我希望这是我们之间最后一次见面，但这是不可能的，对吗？”小洛面无表情的瞥了她一眼，很快就收回了目光。
    “梁叔，送客。”
    “是，少爷！”
    “冰小姐，请。”
    “麻烦了。”
    看着冰梦雨离去的背影，小洛的眉头始终是皱着的，眉宇间的忧虑非常明显，原本一切的一切都在顺利进行，却没想到这个时候突然冒出个冰梦雨，还带来了一条自己最不想听到的一个消息。
    国安！
    这个部门小洛根本没听过，但不难得知它肯定隶属于国家，就像老美的fbi、cia一样，专门为国服务的独自组织，但...
    “到底是哪个地方出现纰漏了呢，我不记得和国家的人打过交到啊！”
    一时间，一股淡淡的不安始终萦绕在小洛心扉，挥之不去。
    “难道说最近自己行事太高调了，引起了国家的注意，这不可能啊，如果真是这样洛天成不可能一点动作都么有，早就出手干预了，而且上面那些人可没一个是好东西！”
    不管出于什么，对那些上层掌权的人小洛感到非常厌恶，一个个为了利益什么都干得出来，所以小洛才不想经商也不想干别的什么。自己注定是不同的，完全可以走出另外一条道路。
    恰巧这个时候梁叔也回来了，娜娜下来之后也直接进厨房了，要在不吃饭小洛都要饿死了。
    “梁叔，我有点事情要问你。”
    “少爷想知道国安的事情吧。”梁叔的脸上始终都是那副万年不变的样子，一脸的面无表情。
    “的确，还有一点，刚才冰梦雨说到的占卜我也拿捏不准，她说的到底是真的还是在骗我，说实话我也不知道。”
    “不满少爷说，我在年轻的时候和你父亲偶然间遇到一个自称会占卜的老先生，当时我们也以为对方是骗子，不过接下来他却准确的说出了我们的名字，着实很诧异。”
    “正好那个时候，我们的生意遇到了一个不小的难题，就抱着试试的心态让他给我们占卜了一卦。”
    “结果怎么样？”小洛好奇的眨了眨眼睛。
    “按照哪位老先生的的说法，很轻易的就度过了那次危机，之后的事业也是蒸蒸日上，事后我们决定再找那位老先生以示感谢，不过他只留下了一句莫名其妙的话，就悄无声息的离开了。”
    “什么奇怪的话？”
    “命运的齿轮已开始转动了，终结一切的人也必将出现！”
    “哈！？”小洛，用一种你tm没在逗我的表情看着梁叔，这么中二的话竟然从一个老头子口中说出来，怎么看都感觉违和感十足啊。
    “少爷，原话就是这样，当时我和你父亲也是同样的感受，也就没把这件事放在心上，不过对方之前的占卜的确应验了，所以我当时留了个心眼儿，将这句话记在了心上。”
    “...我倒是想见一见这个中二的老头儿，不过我想他应该已经不在了才对。”小乐耸耸肩，惋惜地说道。
    “好了，占卜的事就先到这儿吧，宁可信其有不可信其无，这世界上神奇的事儿多了，多它一个不多少它一个不少，不过冰梦雨倒是带来了一个不得了的消息。”
    小洛脸上的笑容也渐渐地收敛了，严肃了下来。
    “少爷是说国安的事情吗？”
    “没错，冰梦雨临走前说的国安的确让我很在意，梁叔听说过吗？”
    “抱歉少爷，我也没有听说哪里有这么一个部门，但可想而知这个国安一定和国家上层领导有关。”
    虽然梁叔的表情没变，但小洛还是感受到了梁叔语气中的凝重。
    “嗯，我也是这么想的。对了，凤凰帮我查一查网络上有没有关于国安字眼的消息，任何细小的消息都行。”
    忽然，小洛好像想到了什么，对着前方的空气问了一句。
    如果要是让其他人看见，或许会以为小洛在自言自语，又或者脑子有问题。
    然而要是看到接下来的事，绝对会大吃一惊的，因为空气中真的传来了一道声音。
    “是的，少爷。”
    不过及梁叔对此倒是没有太大的反应。
    “诶～虽然我让凤凰去查了，但我想希望应该不大，这么一个神秘的部门如果能在网上出现的话，那么它也就不再神秘了。”
    “少爷说的有道理！”
    “国安..国安..”
    足足几分钟，小洛都没想出个所以然，只好无奈放弃，而这个时候凤凰的声音也适时的响起。
    “少爷，我调查了网络上所有有关国安两个字的消息，但没有任何收获。”
    “我就知道！”
    “小洛，我知道一点关于国安的消息。”
    “嗯？萧逸，你怎么下来了？对了，你说你知道国安的事情！？”小乐脸色一喜，有些惊讶的看着萧逸。
    “是的，在我们没有退役之前曾经听说国安的一些消息，他们是隶属于国家最高领导人的一个特殊部门。”
    “我就知道，不过我和这个国安应该八杆子打不到吧。”
    “这我就不知道了。”萧逸不解地耸了耸肩，他也很奇怪为什么小洛突然问有国安的事。
    “对了萧逸，你是先介绍一下这个国安到底是怎样的一个部门吧。”
    “好，其实我们知道的也不多，国安只是它的简称，全称是国家安全情报局，主要处理一些国外的间谍任务以及各项机密任务。”
    “哦～”小洛挑了挑眉，“也就是说，它的性质和老美那边的cia差不多了。”
    “嗯，可以这么说。”
    “这下可就麻烦了，虽然不知道冰梦雨为什么会提及国安，如果她说的是真的，恐怕自己真的进入了他们的视线！”
 
第110章 从长计议
    “怎么了小洛，为什么突然说起国安了？”
    “哦，没什么。燃文小?说?.?r?anwen`”小洛摇了摇头，这件事还是决定不告诉萧逸比较好。
    说到底也只是自己的猜测，事情还没有落实，小洛也不想让他们担心，况且钢铁铠甲的研究，还需要萧逸的帮忙，不能让他分心。
    “哦！”萧逸能感觉到小洛在隐瞒什么，不过既然对方不想说他，也没有多问，不过他心里却留了一个心眼儿。
    “哦对了，我刚才还在想呢，你怎么回来了，训练结束了？”
    “暂时告一段落了，队长说训练要松弛有度，况且我们是恢复性训练，就让我先回来了。”说着，萧逸自己从厨房倒了杯水，走到小路面前坐了下来。
    “你回来的正好，接下来的研发有你在的话，速度会快很多的。”
    “嗯，我刚才正好从实验室出来，那个东西真是让我大开眼界呀，不过依我看那个东西好像是个手臂吧？”
    小洛能感受到，萧逸的眼里闪烁着一种名为金星的东西，差一点儿闪瞎了小洛的双眼。
    “小洛，现在能告诉我你研究的到底是什么东西了吧，别告诉我你研究的是高科技机器人！！！”萧逸的眼里闪烁着一种名为兴奋的光芒。
    他非常的非常的激动，如果真是这种东西，那么它将是跨世界的一项壮举，同样也是科学界的一大突破。
    如果真的将这种人形机器人研发出来，那么不管在军事领域还是在其他领域，绝对是震惊世界的伟大壮举，整个世界都会为之而震动。
    “啧啧啧～很接近了，但可惜…回答错误！”小乐好笑的用手比划了一下，嘴里还不停的发出啧啧的声音。
    “不是？我说小洛你告诉我好不好，洛小姐！洛大小姐！洛大千金！”
    看着萧逸哀求的目光，小洛就很想笑，但自己就是不说，不服你咬我呀！
    “行了我这也刚从部队回来，也不知道实验的进度到哪里了，你先上去吧，我等会儿就过去找你。”
    “好，那我就先上去好好观察观察。”
    “嘻嘻～我保证当实验结束的那一天，你一定会大吃一惊的。”
    “我很期待那一天的到来。”
    “放心，你不会失望的！”看着萧逸，小洛的嘴角洋溢着自信的笑容。
    “对了梁叔，刚才的事情不要告诉娜娜，要是让她知道的话，一定会让她担心的。”
    “是，少爷。”
    “这件事我看还是从长计议比较好，不管国安的人盯没盯上我，这段时间还是低调一点比较好。”
    “行了，这件事儿就先这样吧，对了小红呢？怎么没看见这丫头？”这个时候小洛才注意到，周围并没有小红的身影。
    “小红这个时候应该在睡午觉。”
    “嗯，这样也能养成良好的作息习惯，学校的事解决了吧。”
    “是的，明天就可以正式上学了。”
    “什么学校？”
    “万莲小学。”
    “万莲小学吗？没听说过，不过就先这样吧，看看她能不能适应学校的环境，实在不行的话再换一个。”
    “是，少爷。”
    “对了，娜娜的学校选的怎么样了？”
    “最终选择了a市一所以经济管理专业出名的学校，叫鸣海大学。”
    “行，选择什么学校我不管，只要她喜欢就好了。”
    “少爷，既然你选择低调的话，那么明天最好还是回学校比较好。”
    “诶～没办法，也只好这样了。”
    “好了，那我先上楼了，吃饭的时候再通知我。”
    “是，少爷。”
    随后小洛也回到了自己的房间，第一眼就看到了躺在床上的小红，那睡着的模样着实让小洛眼前一亮，不自觉地走到床边，用小手戳了戳小红的脸蛋。
    “没想到睡着了的小红竟然这么可爱。”
    小红或许感应到了什么，用小手拍开了小洛作乱的手，翻个身又继续找周公下棋了。
    对此，小洛欣慰的笑了笑，为小红盖了盖身上的被子。
    实验室
    “凤凰，铠甲的研发怎么样了？”
    “少爷，已经完成了30%。”
    “嗯，挺快的。”
    “小洛你来了啊！”萧逸这个时候也发现了小洛的到来。
    “嗯，萧逸你接下来的任务就是将胸甲部分弄出来。”
    “是！不过小洛啊，我怎么感觉你在研究一个人形兵器啊？”
    萧逸用不确定的目光看着小洛，经过刚才的观察，他发现手臂的内部有许多空余的空间，足够一个人穿戴上那个手臂。
    “嘛～被你看出来了，真想脑筋啊！”
    “小洛，你不是在开玩笑吧，如果这个东西真的研发出来…”经过小洛的确认，萧逸的脸色一下子就变了。
    “我知道你说的，但这个世界已经变得不像我们所熟知的那个世界了，就像我之前在会上说的那些内容，我现在研究的项目就是我今后生存的保障。”
    小洛也收敛了脸上的笑容，认真的看着萧逸的眼睛。
    一时间，萧逸也沉默了。
    “你放心吧，这个东西短时间内我是不会动用的。”
    “好吧。”有了小洛的这个保证，萧逸的心也放了下来。
    “好啦，你想那么多做什么，我也知道这个东西面世的话，对华夏肯定有很大的影响，搞不好那帮老家伙肯定会找我喝茶的，不过那个时候我也有和他们抗衡的资本，你就不要担心了我心里有数。”
    “嗯。”
    “好了，那么接下来就开始工作吧，你配合凤凰将胸甲的部分制作出来，我先完善一下手臂的部分。”
    “好，交给我吧！”
    分工明确，两个人立刻开始行动。穿上自己的白大褂，小洛也稍微检查了一下钢铁侠的手臂部分，结果和自己预想中的差不多。
    接下来需要做的就是完善里面的一些基本线路和能源传输装置。
    小洛和电影中的托尼斯塔克还是有很大的不同，托尼由于心脏附近有导弹碎片的缘故，胸口才会存在方舟反应堆。
    而钢铁侠的主要能源就是托尼胸口的方舟反应堆，但小洛不同。
    虽然钢铁侠的主要能源，依旧是有胸口的方舟反应堆来提供，但小洛本身并没有受伤，所以反应方舟堆就需要镶嵌在胸甲部分，来提供铠甲各部分所需要的能量。
    将手臂部分的线路整合完毕后，小洛接下来要做的也就是最关键的，方舟反应堆……
 
第111章 日常
    “少爷，吃饭的时间到了！”
    “好，我知道了，告诉娜娜我马上下去。”
    几分钟后
    “唿～手臂部分的铠甲终于弄完了，真不容易。”
    看着自己面前银白色的机械手臂，小洛顿时觉得一阵自豪感，脸上不自觉的露出了笑容。
    “少爷，你真是个天才，这到底是怎么想到的！”看着眼前的东西，萧逸一脸的震惊，久久难以恢复。
    “怎么想到的，灵光一闪呗～”
    “嘛嘛～不要用那种眼光看着我，我会不好意思的。”注意到变成死鱼眼萧逸，小洛尴尬的笑了笑，不过笑容里到底有几分尴尬就不得而知了。
    萧逸也知道小洛不想说，识趣的没有问下去，只是看着东西的眼神依然充满了惊讶于不可思议。
    在这一个小小的手臂里包含了太多先进的技术，有些技术就算华夏都在研究，然而在这里那些技术已经得到了实现。
    有的时候他不禁会想，如果小洛将这些技术上报国家申请专利的话，马上就会成为百万甚至千万富翁，再加上她本身的背景国家一定会向小洛伸出橄榄枝的。
    不过...这根本就是不可能的事情，她也看出来了，如果真的要上报国家的话，就不会将安全措施做的这么好了。
    “好了，先去吃饭吧，接下来的任务就是制作方程反应堆了。”
    “方舟反应堆？”萧逸头一次听到这个名字，不解的问道。
    “是啊！想要支撑一整套铠甲长时间作战的话，普通的能源肯定不行，所以就需要自己开发新的能源。”
    说到这儿，小洛神秘的笑了笑。
    “方舟反应堆，反应堆…”至于萧逸，一直在思考反应堆的三个字，但是考良久，终究还是什么都没有发现，不由将目光看移向小洛。
    “想知道？求我啊，求我我就告诉你！”小洛双手抱胸，一脸挑衅的看着萧逸，看着他嘴角一阵抽搐，偏偏眼前的人自己还得罪不起。
    而且从名义上讲，自己还是她的保镖负责保护她的安全，这样一来自己一开始就处于下风，根本就没有还手之力。
    “哼！跟我斗，你还嫩了点，走吧该吃饭了。”
    看着一脸苦瓜样的萧逸，小洛得意的笑了笑，头也不回的离开了实验室。
    看着小洛离开的背影，萧逸懊恼的揉揉头，最终还是无奈的跟了上去。
    实验室也再次恢复了平静，只有那不停工作的机械在发出咔嚓咔嚓的声音。
    随后小洛叫醒了小红一起下楼吃饭了。
    饭桌上
    “萧逸，接下来这几天我都要去上学，毕竟我现在还是一个学生，总不去上学的话也说不过去，实验就交给你了。”
    “放心吧，小洛。”
    “叫我少爷！”小洛不满的白了他一眼。
    “额，少爷。”
    “哼！”佯装生气的冷哼一声，又低下了头继续解决碗里的敌人。
    “对了少爷，能源的问题？”
    “放心吧，待会我就上去制作新的能源，这一点你不用担心。”小洛头也不抬的应道。
    “这我就放心了。”见小洛这么说萧逸也松了口气。
    两人的对话并没有顾忌一旁的娜娜还有小红，娜娜到是习以为常了，自己的实验室她也有权限进去，不过一般情况下她是不会进去的，反正里面的设备一个都看不懂。
    至于小红，好吧，这小丫头从开始到现在一直萌萌哒在小洛和萧逸之间看来看去，眼里的问号清晰可见，这个样子看的小洛很想笑，当初的决定真是做对了，养一个萝莉在家里真是美滋滋啊，既能养眼没事又能欺负欺负，真是快哉。
    “对了小红，你明天就要去上学了，在学校要乖乖的哦，我让娜娜送你去好不好~”突然想到了的小洛将目光看向了一旁正吃饭的小红。
    “好~我会乖乖的~”小红乖巧的应了一声，那可爱的模样不自觉的让小洛的嘴角微微翘起。
    “额等一下，我好像忘记了什么事？”小洛刚想要继续说，却总感觉自己好像遗漏了什么，下意识的用小手轻点樱唇，一副思考的样子。
    殊不知这样的小洛更有魅力，也更可爱，只不过她本人却没有意识到。
    看小洛呆萌的样子，娜娜扑哧一声笑了出来，“少爷，你忘了我也要去上学的吗？”
    “啊！就是这个！”小洛惊喜的看着娜娜，一脸恍然大悟。
    娜娜看了之后眼角的笑意更深了，就连萧逸都是一脸愕然的看着小洛，仿佛看到了什么稀奇物种，眼睛瞪得大大的，在场唯一没有变化的也只有小红还有梁叔了。
    “怎么了，你们两个这是什么眼神啊，怎么这么看着我？”萧逸的异样实在是太明显了，让小洛不注意都不行。
    “咳咳，没什么。”萧逸干咳一声，连忙掩饰自己的尴尬，又急忙的和碗里的饭作斗争了。
    见萧逸这样，小洛只好将目光转向娜娜，询问似的眨了眨眼睛。
    “少爷赶紧吃饭吧，待会儿饭都凉了。”
    “哦~”看着一脸笑容的娜娜，小洛也知道是问不出什么了，只好继续吃饭喽。
    最终小红上学的事由梁叔开车负责，至于娜娜小洛原本让她自己开车上学的，但最终还是拗不过她，只好自己坐车去了。
    按照娜娜的话，她现在是一个学生而不是女仆，开车去学校什么的不符合学生的身份。
    小洛想了想也对，现在哪有大学生自己开车去学校的，不过娜娜走了之后家里的工作又交到了梁叔的身上，虽然她说过早上还有晚上还是有时间的工作的，但小洛还是拒绝了。
    虽然拒绝了，但以娜娜的性格也不可能什么都不做，晚上放学回来肯定会力所能及的做一些家务的，对此小洛也默认了。
    经过这段时间的生活，娜娜完全适应了女仆的工作，就差为小洛穿衣洗漱了。按理说她的身份背景也比普通人强了不少，算是中游水准吧。
    但她全甘愿在这里做一个女仆，帮助小洛分担压力，在其他人眼里根本就是想都不敢想的事。
    但娜娜不同，她是一个很特殊的人，并没有因为自己的身份就自认高人一等，反而在她的身上根本就感受不到那种大家族的傲气，就像一个普通人一样。
    这也是小洛最欣赏她的原因之一。
    身为大家族子弟，身上或多或少都有那么一点傲气，看不起普通人，这一点很常见。虽然小洛的身份背景同样不凡，但却从来没有那种自认高人一等、看不起普通人的傲气，反而像一个普通的女孩子一样生活。
    对于娜娜，小洛很喜欢她，也很照顾她，从头到尾都没有真正的把她当做女仆来看待，两个人就像姐妹一样相处，这样反而更有利加深两个人之间的感情，说不定以后推到的时候就水到渠成了呢...
 
第112章 方舟反应堆
    下午，实验室
    “少爷，我现在还是很好奇什么样的能源能支持这个东西动起来，光是这两个手臂的重量怎么也有20多斤，如果再加上剩余部分，整体的重量至少有百斤以上，一般的能源可不足以支持它的运作，而且还有武器系统，消耗的能源就更大了！”
    看着自己面前的两只机械手臂，萧逸问出了困扰自己多时的问题，虽然之前就知道能源方面小洛似乎已经解决了，但他就是想不出来什么样的能源既能满足大量的消耗，体型又很小的条件。火然?文??.ranwen`
    如果只满足其中一个条件的话，他还能想出几个方案，但如果在满足体型很小的前提下，这些方案都被他否决了。所以他很好奇，小洛到底会用什么方法同时满足上面的两点要求，还是真像她说的那样，发明一个新的能源。
    “保密条令知道吧？”小洛并没有正面回答他的问题，反而冷不丁的问了一个奇怪的问题。
    “当然知道！你是说...！？”萧逸突然注意到小洛的神色前所未有的凝重，也意识到了什么，重重的点了点头。
    “接下来的事情我希望你按照保密条令上面的来做，要不然接下来的实验我无权告诉你！”
    “放心吧，我会严格按照保密条令来执行的。”萧逸毫无犹豫的答应了下来
    “别怪我这么紧张，这项技术最核心的就是能源问题，如果它被却窃取的话我之前的努力可就真的付之东流了。”见对方点头，小洛的脸色也缓和了下来。
    “我明白，我能参与这个实验已经是我最大的荣幸了，不过我现在更好奇你口中说的新能源到底是什么了？”
    “呵，知道什么是核能吗？”小洛轻笑一声。
    “核能！？”
    “没错，虽然在我国核能运用的不是很广泛，但现在已经有了核能供热和核动力等，相比燃烧煤得到的能源或者其他方式得到的能源来说，核能更加清洁，获得的能量也非常庞大，是一种很方便的能源，不过如果没有一定的技术，控制这种核能也不是那么容易的。”
    一边说着，小洛一边走到了自己的试验台上，而这个时候虚空中也出现了一个虚拟的圆形的装置。
    “核能！？难道说你要用核能作为能源供给吗？这是不可能的，这种能源制作起来非常危险，弄不好的话我们这里都会被夷为平地的！”
    意识到小洛要做什么的萧逸立刻就不淡定了。
    “淡定淡定，谁说我真的要用核能作为燃料了，况且以我这里的设备也做不出来那种东西。”小洛无辜的耸耸肩，似笑非笑的看着一脸紧张的萧逸。
    “额，是我关心则乱了。”
    “嗯哼~！其实我待会要制作的是一个名为方舟反应堆的能源装置。”
    “方舟反应堆？”
    “没错，我记得之前就跟你提过，不过没有细说，准确来讲是小型的方舟反应堆。”
    “小型？”萧逸是越听越感兴趣，两眼冒光似的看着小洛，小洛也不在意继续说着。
    “虽然华夏对核能的利用也有个几十年了，但有些东西他们也在摸索，而我接下来要做的就是可控核聚变方舟反应堆。”
    “...”萧逸已经彻底跟不上小洛的思路了，只能在这干瞪眼保持聆听的姿势，小洛也没理他继续说。
    “相较于不稳定的核裂变，核聚变就稳定多了，而且那些原子弹用的就是核裂变，爆炸之后的威力也相当可观，至于核聚变我也不知道我们华夏研究到什么程度了，不过我还是敢说就我现在手里掌握的这项技术，至少领先他们十几年的时间。”
    看着一脸目瞪口呆的萧逸，小洛有些自豪的说道。
    “真是怪物！”萧逸咽了咽口水，看小洛的目光就像在看怪物一样。
    “我就当做你是在夸我了。”
    “...”
    “凤凰，让这个家伙看看方舟反应堆的工作原理。”
    “是，少爷。”
    话音刚落，通过虚拟技术形成的图像立刻开始变动，方舟反应堆也被一点一点的分解开了，同时小洛的声音也随之响起。
    “其实方舟反应堆的工作原理很简单，它是一种利用磁约束来实现受控核聚变的环形容器，中央是一个环形的真空室，外面缠绕着线圈。在通电的时候在内部会产生巨大的螺旋型磁场，将其中的等离子体加热到很高的温度，以达到核聚变的目的，这样将你听懂了吗？”
    萧逸机械式的点了点头。
    “还记得之前我拿回来的那个东西吗？”
    “那个银白色的金属？”萧逸不确定的看了小洛一眼。
    “是的。”小洛点了点头，又开始滔滔不绝的解释了起来，“那是金属钯，不要看只有一点点，但那点钯元素完全支持我用几十年的时间。”
    说道这儿，小洛不由叹了口气，萧逸不知道不代表小洛也不清楚，那点金属钯足足有五克之多，用个几十年不成问题，当时确实让小洛吓了一跳，没想到洛天成竟然弄了这么多钯回来，这下能源的供应已经不是问题了。
    “至于工作的原理吗，简单来说就是让钯元素通过吸附氢以及其同位素，在电磁的作用下发生可控核聚变并产生大量能量的一个装置，嗯通俗点将就是一个大型的蓄电池。”
    随着小洛的讲解，凤凰的一旁辅助，萧逸终于明白了一点其中的原理，不过表情还是一如既往的麻木。
    “怪物！”憋了半天，萧逸就蹦出这两个字。
    至于小洛，听到自己被这么称唿也没什么反应，怪物这两个字在她心里是个褒义词，这反而说明了自己的天才不是吗，虽然开挂了。
    “好了，时间紧迫，在今天晚上之前方舟反应堆一定要制作出来，明天我就要上学去了，之后的制作就交给你和凤凰了，争取在一周的时间内制作出来，至于武器系统吗...”
    说道武器，小洛皱了皱好看的眉。
    “至于武器的话，现阶段到没什么太好的办法，等以后再说吧。”
    “嗯，也只好这样了。”萧逸也知道武器的重要性，但如果他要是知道小洛心中的想法，绝对会吓死的，而且对于武器方面小洛也没有说太多，有些东西还是只有自己知道比较好。
    虽然方舟反应堆的原理被他知道了，但这也是小洛深思熟虑之后的才决定的。正所谓用人不疑疑人不用，有些东西还是有必要让他知道的，更何况今后有他的帮忙，自己也会方便不少。
    在他心里，小洛说的武器充其量也就只有子弹一类的装备，其则不然。
    如果钢铁侠只能用子弹作为武器的话，就太寒掺了一点，除了掌心炮和胸口的能量炮之外，小型导弹还有穿甲弹甚至燃烧弹在今后都会有的，不过现在有点不现实。
    “行了，开始吧，凤凰罗列数据！”
    “是，少爷！”
    就这样，钢铁侠最重要的能源部分已经进入制作环节，相信用不了多久钢铁侠就能正式问世，然而这看似平静的生活，在暗中却有一股股不明的势力正在蠢蠢欲动。
 
第113章 暗流汹涌
    表明平静，但暗中却隐藏杀机。
    或许连小洛本人都没意识到，自己还是被某些人注意到了，万幸的是她的个人信息并没有传到国家高层那里，而且说白了国家也不会关心一个小女孩的事，就算她是洛氏集团的千金。
    不过被发现也是早晚的事，小洛早就做好了准备。
    谁拳头大谁就说了算，小洛始终坚信这一点。
    自己和国家接触的那一刻，同样代表了小洛的羽翼已经丰满，仅仅一人就拥有和国家抗衡的实力，那个时候才是小洛真正大显身手的时候，如今也只是小打小闹而已。
    其实有些事小洛也不完全知道，只有种朦胧的感觉。
    最开始是自己学校里花坛的秘密被自己发现了，之后又意外的发现在超神学院里有着同样的东西，两者之间有什么联系吗，难道这里面真的封印着什么危险的事物吗。
    接着是赵刚还有赵祯赵老爷子，那次酒店之旅的莫名袭击，也让小洛有点担心，现在回想起来也是疑点重重。
    之后小洛又意外的了解到慕容天的父亲慕老爷子的顽疾，借此引出了一个很危险同样很神秘的敌人步入小洛的视野，这个生物很有可能和那两处的花园有着莫名的联系，但具体如何小洛也不敢肯定。
    再然后就是冰梦雨这个神秘的女人了，她说她是占卜师，能够简单的占卜未来发生的某件事，或者某个场景，虽然听着像是在开玩笑，但通过和梁叔的对话，小洛暂时相信了她的言辞。
    最后就是那个自称胡八一的男子，敏捷的身体反应，诡异的身手还有神秘的武器，这个人的出现让小洛彻底感觉到，在暗处绝对有不止一股势力在缓慢的复苏，虽然不知道他们的目的，但恐怕用不了多久整个a市，不，不只是a市，其余四个市都要受到波及。
    还有最关键的一个人，那个送自己来这里的人，本以为自己是个幸运儿，不仅能在这里重活一世，还能获得众多二次元妹子的认可顺便继承对方的能力，然而后面发生的事却让小洛不得不留个心眼。
    集的话，boss的话时常萦绕在小洛耳边，不断的提醒着自己，鞭策着自己，整件事的背后肯定有什么人在策划着什么。
    虽然有心却很无力，小洛很清楚自己现在的实力，就算真的察觉到了什么，也装作什么都没察觉到的样子，该做什么就做什么，在没有一定实力之前小洛绝对不会去触碰那些东西，因为它是潘多拉魔盒，只要打开它迎接你的绝对是通往地狱的直通车...
    a市的某处别墅
    “父亲，之前处理的那件事洛小姐也参与其中了，而且是亲自拆除的炸弹！”
    “什么！”
    看着自家老爷子瞪得大大的眼睛，赵刚尴尬的笑了笑。
    “额，就前两天那个被抢的珠宝店事件，闪电突击队的人也出动了，让我没想到的是洛小姐竟然和他们一起过来了，看样子还很熟的样子。”
    “嗯，这丫头的表现确实让我很意外。”
    “老爷子，需不需要动用一下关系查一查她去了部队到底做了什么？”想了半天，赵刚犹豫的看着自家老爷子。
    老爷子沉默了一会儿，才开口说道。
    “不行，这件事既然和闪电突击队扯上了关系可就没那么简单了，要知道这个小队可是直接受命于首长的，要不是我有点关系也不知道这支部队的存在，你就更不可能知道了，而且没有首长的许可那丫头可没那个本事待在他们身边，”
    姜还是老的辣，赵老爷子只是稍微听一下事情的大致经过，就能摸出事情的脉络，不得不让人佩服，别看外表和蔼可亲的样子，但骨子里可精明着呢，能做到这个位置没一个是简单货色。
    庆幸的是小洛和他们之间的关系都很不错，虽然有洛天成这方面的原因，但小洛本人的表现更是重中之重。
    “那怎么办？”
    “敌不动我不动，最近a市可有些乱啊，就连那些不出世的老东西都出来了，我有预感a市要不太平了。”说到最后，老爷子叹了口气，不知道想到了什么嘴角有些苦涩。
    见状，一旁的赵刚也不知道说什么了，只好沉默的站着一动不动。
    “赵刚啊，洛家这个丫头我有点看不透，跟她打好关系还是很有必要的。”
    “是，我知道该怎么做了。”
    “嗯，又要不太平了啊...”
    ...
    慕容家
    “父亲，洛依晨已经从部队回来了。”
    “嗯，这件事我已经知道了。”
    见父亲这么说慕容天也不意外，继续说着，“不过根据我掌握的消息，洛小姐经常不出门，大部分时间连学校都没有去，这一点很让人怀疑。”
    “到这里就可以了，不要引起她的注意，虽然我们慕容家族在某些程度上来讲，不比她洛氏集团差到哪里去，但有些事也要掌握好这个度，况且我和洛天成那个老家伙还是有点交情的，尤其是不要引起他的注意。”
    慕老爷子面色严肃的看着慕容天，叮嘱道。
    “是，这点我知道。”
    “知道就好！”老爷子点了点头，面色也缓和了不少。
    “况且洛家丫头可治好了我的病，可得好好的感谢人家。”
    “是是，我知道了，要不然哪天我们再请她过来一起吃顿饭，怎么样？”
    “嗯，这个你自己想办法吧。送我回屋吧，彼岸花。”
    “是！”
    “诶~我也想去啊，不过上次发生了那件事再去找她会不会被打死啊，真是的~”留在原地的慕容天懊恼的挠了挠头，一脸的愁容...
    ...
    a市某处隐蔽的房间内
    “小雨啊，事情进行的怎么样了？”
    “一切顺利，不过我的身份暴露了。”
    “什么，怎么这么快就暴露了！？”
    “这次是我失算了，没想到洛依晨竟然隐藏了实力，寻常方法根本就不能取得她的信任，而且我不说出点东西拿出点诚意的话，她绝对有能力留住我，”冰梦雨苦笑道。
    刚才的那道声音也沉默了一会儿。
    “没关系，反正我们的身份她早晚都要知道，我们还要靠她度过这次危机，而且小雨你要记住乱世已经来临，你现在是我们诸葛家族最后的希望，绝对不能让我们整个家族消失在史的长流。”
    “为此，族中的长辈不惜花费大代价占卜我族活下来的希望，想必占卜的结果你也知道。”
    “洛依晨...”冰梦雨的脸色有些沉重。
    “是的，洛依晨！占卜的结果只有洛依晨这三个字，虽然我也不明白占卜的结果为什么是这样，但我们依旧选择了相信，而且这个占卜涉及到了天道法则，占卜者一定会受其反噬，毕竟是逆天而行，恐怕他已经不久于人世了。”
    冰梦雨瞳孔一缩，面露不可思议之色。
    “诶~平时也就属你和他关系最好，这几天你就好好的陪陪他吧。”
    “...是！”
 
第114章 爱，只需要那么一瞬
    “哈~欠~真是的，又要上学了？”打着哈气，小洛忍不住的抱怨道。
    “少爷，研究的事先放一边，现在学习才是少爷应该做的事，绝对不能耽误学习！”
    “是是，我会努力学习的，绝对不会落下课程！”感受着娜娜身上莫名的气势，小洛的隐晦的别过头去，不去看她。
    不知道为什么，小洛总感觉最近娜娜的人妻属性越来越浓郁了，虽然这种感觉挺好的，但小洛总感觉特别别扭。
    早饭过后
    “梁叔，小红就拜托你了，娜娜你也是路上注意安全。”
    “少爷，这句话应该我来说才对吧，你一个人路上一定要注意安全！”娜娜嘟着嘴抱怨一句。
    相较抱怨的娜娜，小红就乖巧多了，甜甜的应了一声。
    “我知道了，洛姐姐。”
    “小红真乖，上学一定要听老师的话，知道吗？”蹲下身子，小洛面带笑容的摸了摸小红的头，还真别说这小丫头的头发真不错，滑滑的摸起来很舒服，小红好像也很享受小洛的抚摸。
    “知道了~”
    “好了走吧，我也该上学了。”
    “注意安全，少爷！”
    “嗯！”挥了挥手，小洛率先离开了这里。
    从今天开始，以后都是自己去学校了，起床的时间难免有点变化，比之前更早了不到五点小洛就起来了，之后用将近一个小时的时间来练习剑术。
    身体的锻炼不能停下，同样对剑术的锻炼同样不能停下，两者相辅相成。身体素质提升了，那么对剑术的掌握相应的也会提升一点。
    况且，小洛也知道，就算自己训练的再好，但如果和真正的高手对战的话，输的人百分之八十会是自己，因为自己没有多少战斗经验，就算赤瞳的记忆传承，但小洛并没有完全的按照赤瞳的战斗方式来训练自己，小洛需要做的事找出最适合自己的战斗方式，只有这样才能发挥出最大的威力。
    一味地照搬照抄永远都超越不了赤瞳。
    今天的小洛只穿了一件白色的宽大毛衣陪蓝色紧身牛仔裤，将修长的身材曲线完美的展现了出来，至于之前的那件白色的风衣小洛并没有穿它，毕竟要低调一点吗，至少要更像一个初中生。
    至于你说校服，很抱歉，在这里没有这种规定，这里崇尚的是自由学习，当然了你的学习成绩一定要好，只有这样才能拥有更多的权利，就像小洛一样不上学都没问题，谁让小洛开始的时候是学校第一名呢，还拉出第二名好几十分的差距，没办法。
    村雨仍然被小洛背在身后，虽然这个样子更引人注意，但小洛也没办法，如果真出现什么意外，村雨可是自己保命的手段。
    居安思危，小洛也不认为现在的自己是安全的，尤其是国安的出现让小洛真正的意识到了危机的出现，不过现在只能静观其变，见招拆招。
    出了森林，小洛像其他的初中生一样，等待着公交车的到来。
    无聊之际，小洛也拿出手机看看网上有没有什么新闻，到头来看来看去也没发现什么有意思的新闻。
    什么某某某明星要开演唱会了，某个综艺节目谁谁谁要来了，又或者某个人吸毒被抓了等等一系列新闻层出不穷。
    “嘛~就算到了这个世界，有些东西还是不会变的，不过我就是搞不明白了，好好的明星不当偏偏去吸毒，真是搞不懂他们诶！”
    “嗯，车来了！”
    公交车上大部分都是学习，好在人不是很多，没有前世那样人挤人的地步，找个贴着窗户的地方吹着风看着新闻，好不暇意。
    不出半个小时，小洛也下车了。
    又走了五分钟，育才中学的大门步入小洛的视野。
    小洛的名气可不是吹得，女神的名号早就传遍了整个初中年级，其中最明显的还是那一身靓丽的穿着和独特的气质，在这里大部分人还是普通家庭，所以他们统一穿的都是校服，而小洛这种随意搭配的衣服明显更引人注目。
    最重要的，就要数小洛身后的村雨了。有心人可能会发现，不管什么时候小洛都会随身携带，寸步不离。
    还有人说这是女神的自保方式，毕竟外面还是有小混混什么的，必须要有一定的自保之力才行。
    对小洛来说，这种目光她早就习惯了，也没在意，径直的走向自己所在的班级，不过这个时候小洛忽然注意到，在自己前方不远处有几个人围在一起不知在讨论着什么，按理说这种事跟小洛没什么关系，不过当对方看见自己的时候好像...就这么走了过来。
    ‘找我的？’小洛忽然有这么一种想法，但看了看他们的面孔，她很确定自己不认识他们，而且对方明显没有恶意这点小洛还是能感觉得出来的，所幸停下步伐等对方走过来。
    或许对方注意到了小洛的动作，她很明显的感受到对面几人的步伐又加快了不少，脸上明显洋溢着激动和兴奋的笑容，对此小洛就更不解了。
    “那，那个，洛女神？”
    “怎么了吗？”小洛能感受到对方的紧张，那不敢和自己对视的眼睛和不断纠结的双手都说明了这个问题，所以小洛也放低了声音，让自己的语气稍微平和一点。
    “咳咳，那，那个，有点事情我们决定有必要和女神你说一下！”或许是被小洛温暖的笑容吸引了还是什么，总之他又变得活力了，小洛到是一脸奇怪的表情，刚才还磕磕巴巴的，怎么一下子就没事了。
    眨了眨眼睛，小洛下意识的歪了歪头，然而这本能似的行为却让这个男生的脸一下子红了起来，就连他身后的几个人同样如此，脸色通红。
    “你们怎么了，怎么脸这么红，是不是发烧了啊？”注意到他们的异样，小洛心里更奇怪了，然而她完全没意识到对方变成这样都是她自己的功劳。
    “不！没什么，什么都没有！”为首的男生赶紧摇头摆手，不过他们心里也松了口气，同一时间升起了一个同样想法。
    ‘原来洛女神这么好接触啊！！’
    “哦，你们真奇怪。~”
    不得不说，有的时候小洛的情商真的很让人堪忧。
    ‘哇哦，女神原来这么萌这么可爱啊！’见小洛这么呆萌的样子，为首的这几个男生心里激动的不行了，本以为女神是高冷的，没想到竟然这么可爱。
    ‘完了完了，我已经彻底爱上洛女神了！！！’
 
第115章 再次出现的某人
    “咳咳洛女神，今天我们三个人过来是有一件非常重要的事要向你汇报的！”
    “重要的事？”小洛不解的歪了歪头。
    “是的！”为首的这个男生面色不自觉的凝重了不少。
    “什么事啊，这么严肃？”
    “女神，你是不知道啊，最近在隔壁高中区一直流传了一句话，这句话是...”说到这，这个男生小心的看了小洛一眼，最终一咬牙还是说了出来。
    “他说洛女神早晚都是他的女人！”
    说完男生害怕的闭上了眼睛，生怕自己的这番话让女神大发雷霆，然而预料之中的雷霆怒火并没有出现，于是尝试着睁开了眼睛，然而看到的却是一副始终镇淡然的小洛。
    “就这件事吗？”
    “额，是！”男生呆呆的说了一句，完全没跟上小洛的思维速度。
    “我知道了，不过你们是怎么知道这件事的，还有那个人的名字你们知道吗？”小洛也就随口问了一句，也没希望对方知道对方的名字，然而事情总是出乎小洛的预料。
    “知道！他叫王鑫，是王氏集团董事长的儿子！在高中区明面上虽然没有仗着自己身后的背景仗势欺人，但也有自己的一批小势力，据说他看上的女人都逃脱不了他的魔抓，所以洛女神你可要小心了，这可是我们冒着生命危险得到的消息！！！”
    小洛能感觉到对方语气里的焦急，那是真实体现出来的，为此小洛暖暖一笑。
    “谢谢你们这么关心我，你们放心吧他一个王鑫还奈何不了我。”
    “额...女神不愧是女神，就是有气魄！”
    “没错，这才是我们的女神，不要怂就是干！”
    “不要怂就是干，洛女神我们女神联盟永远是你最忠实的后盾！”
    原本小洛还想会一会这个王鑫呢，却一下子被女神联盟这四个字吸引了目光。
    “女神联盟？”
    “是的，就是女神联盟！”一听到这个，这三个人一脸的激动，满脸打兴奋剂的模样让小洛看了一真奇怪。
    “洛女神，女神联盟是专门为了洛女神你而成立的专属后援团，里面全部都是洛女神的疯狂追随者，虽然现在人数不多但绝对都是精英！”说道这里，领头的男生脸上不自居的露出一抹自信的笑容。
    看到这里，小洛心里一阵无语。
    女神联盟？自己的后援团？这在搞什么飞机啊，怎么这件事连自己都不知道啊！
    很快，小洛就想到了什么，一脸惊奇的看着自己面前的这个男生。
    “我说，这个女神联盟就是你带头建立起来的吧？”
    “是的，就是我组织建立起来的！”
    “阿西吧，还真是！”听到对方这么说，小洛又是捂头又是叹气的。
    “算了算了，这件事就交给你了，我就不掺和了。”挥了挥手，小洛感觉自己的智商在急剧下降，说到底对这个什么女神联盟虽然不怎么在意，但这毕竟是人家的一片心意，更何况这是因为自己而存在的后援团，就像明星的粉丝一样，想想小洛也有点小激动呢。
    “是，洛女神，我一定会好好管理女神联盟的，里面的人绝对都是经过严格审核，绝对没有敌方的间谍！”
    “...”小洛很无语，敌方的间谍是什么鬼。
    不过女神一发话，胜过千万句。
    然而小洛的沉默却被他误认默认了，然后他这个激动啊，差点大吼一声庆祝一下了，好在到了最后还是忍住了。
    “好了，马上就要上课了，我们边走边说吧。”
    “是！”这一嗓子，吓的小洛一激灵，突然这么大声这是搞哪样，男生也发现了自己的失态，脸上一红尴尬的笑了笑，不过内心却是激动。
    自己竟然和女神肩并着肩一起走诶，这可是多少人梦寐以求的，今天自己竟然做到了，他忽然觉得平日里有些干燥的空气都清新了不少，嗯还带了一丝香味。
    同样的，剩下那两个人也很激动，脸上的笑容怎么都收不回去，小洛很怀疑到了教室后能不能将笑容收起。
    对此，小洛到时没什么感觉，一起同行而已又不是拉手什么的，再说了对方就一初中生，他还能做什么不成。
    “对了洛女神，有件最重要的事忘了说了，真是差点就忘了好险好险！！”走着走着，为首的男生好像想到了什么，一拍脑袋懊恼的说道。
    “怎么了？”
    “洛女神，刚才差点忘了说了，都怪我看到女神太激动了，差一点就忘了，哈哈~”
    “没关系，说吧。”小洛不在意的摇了摇头，脸上始终挂着浅浅的笑容，看的这个男生面色一片绯红，毕竟是初中生定力可想而至。
    “咳咳，据我得到的消息，高中区的王鑫今天就会有所动作，目标绝对是洛女神你，所以女神你一定要小心啊，这个叫王鑫的外表看上去仪表堂堂的，但骨子里却不是一个好东西，有很深的城府，要不然在那边也不会混的那么好了！”
    “哦~这话怎么说？”小洛到是来兴趣了，同时她也想起来这个王鑫是谁了，就是那个上次请客吃饭自以为很帅的白痴男。
    对他，小洛还是有点印象的，确实有点城府，至少表面上看起来人畜无害的，不过里面怎么样就不好说了。
    “虽然这个王鑫是高中区的，但我们初中这边也有着他的事迹。据说对方每次都能让女方心甘情愿的和他出去，虽然到了最后都平安的回来了，但最可气的是每个人都是心甘情愿的，虽然不知道这里面发生了什么，但我想是个人都知道！”
    “没想到，这个王鑫还是个风流人物。”小洛皱了皱眉，心里对这个人的评价与降低了不少。
    “是的！”说到这，他的语气也有点咬牙切齿的味道。
    “这件事我们也想上报给学校，不过我们也没有什么好的借口，而且对方的身份根本就不是我们能撼动的，有心无力啊！”
    看着他一脸叹气的模样，小洛眨了眨眼睛，心里有点奇怪。
    “喂，我怎么感觉你对这件事怎么这么上心啊？”
    “...洛女神我也不瞒你，我之前的一个朋友就受到了这个混蛋的蛊惑，当时我也劝了她好多次但就是不听，最后她还是跟那个混蛋走了。”
    “之后呢？”小洛能感觉到对方语气中的无奈与深深的自责。
    “那个混蛋，那个混蛋绝对对小雨做了什么事，要不然自从那次之后她就不会是一副精神不振的样子，不管我如何问她，她就是不说那天晚上到底发生了什么，只是一个劲的哭，到了最后竟然被迫转学，那个该死的混蛋！”
    听到这里，小洛也是一阵沉默，她也没想到这个叫王鑫的竟然如此下作，原来这件事小洛还真没打算管，不过听了他的话后还是下定了决心要管上一管。
 
第116章 王鑫
    “你们放心吧，王鑫的事我会小心的，既然他都对我出手了，我哪有不还手的道理。”
    闻声，为首的男同学下意识的看向小洛，然而一下子就被她的笑容吸引了。
    那是怎样的一副笑容啊，充满了阳光、活泼、青春和自信，不得不承认这是他看到的最好看的笑容，恨不得时间一直停留在此刻，然而人类永远不可能掌握时间的奥秘。
    “咳咳，那个洛女神啊，王鑫这个人可不好对付，一定要小心，他背后的势力不容小觑，我们可不希望女神你出什么事啊！”
    注意到自己的失态，连忙咳嗽一声掩饰了一下，立刻将视线从小洛身上移开，到心里就像被一万只蚂蚁咬一样痒痒的，视线时不时的就往小洛身上瞥。
    “放心吧，这件事我自有分寸，谢谢你们的情报小侦探们～”说到最后，小洛甜甜一笑，迈着欢快的步伐离开了这里，而原地只留下了三个面色发红的少男们。
    “喂，刚才…女神对我们笑了吧？”
    “额，好像…是真的吧？”这个人的语气充满着强烈的怀疑，还有极力掩饰的激动。
    “没错，女神对我们笑了，太美了有没有啊，不愧是我的洛女神啊！”
    “喂喂，什么你的洛女神，明明是我的洛女神！”
    “得了，就你那样子女神能看上你就怪了，女神一定喜欢我这样英姿飒爽的男生！”
    “嘁！”
    “咳咳好了，女神早就走了，还耍什么疯啊！”
    “啊啊啊！！！”这个时候，刚才那个男同学突然大叫一声，一脸额的绝望，吓得旁边那两个人内心一突。
    “怎么了怎么了！？”
    “我，我忘了要女神手机号了啊！！！”
    “啊！！！”
    ……
    另一边，教室
    “哟～乐萱、小祁好久不见了，假期玩的开心吗？”小洛刚一进来，正好看见了座位上的二女。
    “小洛啊，早上好。”
    “早上好，小洛。”
    “早上好，小祁、乐萱，怎么样玩的开心吗？”今天的小洛丝毫没有女生的矜持，一反常态的一屁股坐在小祁旁边男生的桌子上，吓得那个男生直接愣住了。
    小祁和乐萱的脸色也有些变化。
    “那个，我们玩的还挺开心的，就是没有你来少了很多乐趣呢，没错吧小祁？”
    “是啊，少了小洛确实少了不少乐趣呢，就连睡觉都很不习惯呢。”
    “诶～我去不去和你睡觉有什么关系啊？”小洛奇怪的眨了眨眼睛。
    “当然有了，我好像体验一把小洛当抱枕的感觉呢，一定很舒服吧！”说着，小祁一脸憧憬的表情，吓得小洛连忙缩了缩脖子。
    “咳咳，那个…”小洛刚想说点什么，忽然注意到乐萱看自己的眼神有些怪怪的，有点期待又有点欢喜。
    ‘额，该不会…’
    小洛忽然有种感觉，难道说乐萱也对自己有兴趣？啊不对，是对自己当抱枕很感兴趣吗！？
    眼神里的期待小洛是不会看错的，因为小祁的眼神里拥有同样的情感。
    ‘这下惨了…’
    “怎么了嘛，小洛？”
    “咳咳，没什么没什么，马上就要上课了，我先回去了下课再聊！”
    二女的目光看的小洛心里一慌，直接开溜。
    然而小洛没注意到的是，看着小洛落荒而逃的身影二女的嘴角同时露出一抹欣喜的笑容。
    恰巧这个时候老师也进来了。
    “上课！”
    今天课上小洛出奇的乖巧，并没我弄那些课外的知识，说白了她今天竟然认真听课了，这可让台上讲课的老师大吃一惊，都怀疑今天的太阳是不是打西边出来了。
    他们都知道小洛的事情，不仅相貌出众学习成绩还好的没话说，各科成绩几乎满分，自然而然的他们对小洛上课不听课的行为也就睁一只眼闭一只眼了。
    时间一久他们也习惯了，然而今天她竟然没弄她那些乱七八糟的东西，竟然在认真的听课，这无疑是一条大新闻。
    老师心里也倍儿有成就感，学霸在自己讲课的时候听课了，这点绝对可以拿回去好好的吹吹了，这么一想他就想表扬小洛几句，谁成想当老师将目光放在小洛身上的那一刻，脸色立刻就变了。
    说好的认真听课呢，你这是闹哪样，眼神都不知道飞哪去了，什么听课啊，这明明在走神，硬生生的将他接下来的话堵了回去。
    事情的真相还真就像他说的一样，小洛确实在走神，并没有想有关钢铁铠甲的事，反而再考虑那个叫王鑫的人。
    之前对方到是邀请过自己吃饭，那个时候也抱着无所谓得态度随手就拉上小祁和乐萱一起去了，原本从那之后小洛差不多都快要忘记这个人了，现在又突然冒出来了，这倒是让小洛有点没想到。
    其实这事也不怪王鑫，他也想下手啊，不过小洛可谓来无影去无踪，神龙见首不见尾，整天不见人，哪来的机会下手啊，小洛要再不出现他都要哭了。
    对这个叫王鑫的小洛也不是很了解，也没打算让凤凰调查对方，以自己的身份这点事根本不需要凤凰出手，一个人就能搞定他了。
    这可是送上门来的提款机，不花白不花。不过听刚才的那几人说，这个叫王鑫的人还是有一定实力背景的，一般人还真搞不定他，不过嘛。
    “嘿～落到我手上，你就等着大出血吧！”
    对即将发生的事，小洛打心底就没重视，正好前段时间神经一直处于紧绷状态，再加上又出了炸弹这档子事，小洛也快到极限了，也该休息休息了。
    不过出手的或许不止他一个人…
    另一边…
    “王少，终于打听到了，今天洛依晨终于来学校了。”
    “哦～是吗，她终于出现了。”王鑫的语气看似平淡，却影藏着一抹不可察觉的激动与好奇。
    “王少，要不要我们…”
    “不用，这次我亲自出手。去，给我买99朵玫瑰花，速度要快，剩下的就赏你了。”
    王鑫大气的扔出几张毛爷爷，一脸无所谓的说到。
    “是是，我这就去办！”注意到自己面前的几张红彤彤的毛爷爷，情绪立刻就高涨了起来，拿了钱就跑了。
    “洛依晨啊洛依晨，我到要看看你到了我手里还是不是清纯女神，到时候还不是要乖乖的伺候本少爷。”
    说着王鑫的深处隐晦的闪过一丝灼热
 
第117章 玫瑰花
    铃铃铃
    时间一晃，两节课的时间很快就过去了。?ranwe?n??.?
    十点十分，这是大课间时间，有半个小时的时间休息，少男少女们有足够的时间打屁聊天或者去外面玩耍，初中生还是很贪玩的，不过小洛可不在此列，至于小祁和乐萱就说不准了。
    “小洛，我们出去散散步怎么样？”刚一下课，小祁蹦蹦跳跳的跑到小洛身前，明亮的大眼睛一闪一闪的，眼里的渴望非常明显，这也让想要拒绝的小洛打消了之前的想法。
    “好啊，正好听课听的头都要炸了，让大脑得到充分的休息还是很有必要的。”
    “喂喂，小洛～”看到小洛一脸认真说出这种话，小祁立刻瞪起了死鱼眼。
    “唔～怎么了嘛？”小洛不明所以。
    “小洛，你学习这么好怎么可能听的头都炸了！”
    听着小祁的抱怨，小洛耸了耸肩，无奈的说到。
    “也没说只有听不懂才允许头疼吧，我只是觉得老师讲的太简单了才头疼的。”
    “……”
    “好了好了，不是要去散步吗，赶紧走吧。”注意到小祁要吃人的目光，连忙转移话题拉着乐萱就跑了。
    “啊！臭小洛，等等我啊。”看着落荒而逃的二女，小祁生气的跺了跺脚，追了上去。
    外面
    “臭小祁，你这明显在炫耀你学习成绩好，不理你了，哼！”
    “额，我哪有啊，本来老师讲的东西就太简单了好吧，乐萱，你觉得呢？”看着小祁越来越沉的脸色，小洛灵光一闪，直接把乐萱拉下水了。
    乐萱又哪能不明白，白了一眼小洛，转头开始安慰起了小祁。
    “小祁啊，你别听她乱说，老师讲的东西有的地方我都没听明白，谁像这个怪物什么都会，说不定她这个身体里藏着一个成年人的灵魂呢。”
    “真的吗？”
    “当然是真的了，我们何必和一个怪物比较呢，那不是自寻烦恼吗？”
    说着，乐萱还不忘给小洛打了个颜色。
    “是是是，我是怪物，你们根本不用和我计较的，呵呵～”
    见小洛这么识趣，乐萱瞪了小洛一眼，又继续灌心灵鸡汤了，小洛只好无奈的挠了挠头，尴尬的笑了笑。
    殊不知刚才小洛确实被吓了一跳，不过乐萱的注意力都放在了小祁身上，这才没注意到。
    真别说，刚才乐萱说的还真没错，自己的灵魂确实是成年人没错，更不是这个世界的灵魂，还是男性的灵魂。
    额，不知道灵魂分不分性别啊……
    “嗯？”闲着无聊，小洛只好四处看看，相较跑步小洛更喜欢待在自己的实验室鼓捣鼓捣小东西，恰巧上次珠宝店爆炸案正好用到了。
    想想小洛都觉得太巧合了，无巧不成书啊。
    其实那几个都是小洛闲着没事发明这玩的，还真别说现在小洛对发明是相当的热衷，排除钢铁铠甲外小洛的大部分时间都是在实验室里度过的。
    当初小洛只为了发明而发明，为了在现钢铁侠和保护自己的安全才致力于学习相关的知识，现在却不尽然。
    发明是相当有趣的一个爱好，它能将想象中的物品以现实化，相当的有趣，恰巧小洛喜欢动漫，看的动漫说多不多说少不少，里的某些东西完全能够现实化，之前的那几个小东西就是这样被发明出来的。
    用到的发明一共有两样，其一就是眼镜。
    眼镜，那可不是普通的眼镜，上面不仅有扫描功能还有通讯功能，通过这个眼镜可以和凤凰直接进行连接。
    发明这个东西的初衷，小洛是受到了柯南追踪眼镜的启发，不过在功能方面小洛做了一些改变。
    原有的功能有放大放小和追踪功能，到了后期还有红外线扫描功能，但这些功能对小洛来说用处不大，所以小洛在制作的时候都舍弃掉了。
    通话功能不用说，很简单就完成了，剩下的就是扫描功能了。
    说到这个扫描可大有来头，单独说这个镜片就是特制的，里面隐藏着众多高科技精密的细小原件，就算是子弹都能轻易的挡住。
    由此可见，它的珍贵程度！！
    不过为了保持它的通透度以及其他的细节影响，镜片就显得非常大，整个眼眶都被包住了。
    其镜腿也是用特殊材料制作而成，里面都是重要的线路，而末端其实是一个特殊的通话器，它的终端是和凤凰相连的，这样也方便通话。
    不过一般情况下，这个通讯只是备用通讯，小洛还是喜欢通过耳机进行通话。
    其二，就是那个黑色的小方块了。相较眼镜的精密与珍贵，它就要差很多了。
    说白了，它是一个卫星终端，能够将直径十米范围内的一切物体进行扫描，然后将图像穿给凤凰，在借由笔记本将图像再次还原。
    其实，起初设计的时候并不是这样的，小洛原本想将这个小方块和眼镜进行连接，直接将图像传过来，在借由虚拟投影技术将图像以3d立体的方式，重现展现出来。
    可惜，载体太小了，虚拟投影技术也不是很成熟，还是有很大的空间进行升级的。
    为此，小洛只好退而求其次的选择电脑作为载体了，不过虚拟投影技术也不能使用了。
    如果通过眼镜进行成像，那么除了戴眼镜的人，没人能看见虚空中的图像。
    话说回来，小祁和乐萱两个人咬着耳朵，小洛呢只好四处看看，谁成想这一看不要紧，还真看出了点问题。
    至于原因吗，在不确定的场合出现了不该出现的人…王鑫…
    “嗯？小洛，怎么了啊？”注意到小洛突然停下了，乐萱下意识的问了一句，不过当注意到最前面的那道人影，乐萱脸色一变。
    同一时间，由于空气中气氛的微妙变化，小祁也注意到了，同样脸色微变。
    “诶呀呀，洛小姐没想到会在这里遇见你，原本我还想亲自去找你呢。”
    看着走过来的王鑫，小洛脸色不变，缓缓地说道。
    “承蒙厚爱，不知你找我所为何事？”
    注意到小洛脸上丝毫未变的神色，王鑫脸上的笑意更深了。
    “洛小姐，上次匆匆一见招待不周还望见谅，这是99朵玫瑰花以表歉意！”
 
第118章 表白
    “玫瑰花？”
    “哇！是玫瑰花诶，有人送玫瑰花了！！”
    “真的啊，快看有人要表白了！”
    “诶~那个不是洛女神吗，洛女神竟然被表白了！？”
    轰！！！
    一下子，周围的所任人都不淡定了，自己心中的女神还没要到电话号码就被某个不知名的小子表白了，这怎么能忍，答案是不能忍！
    “啊啊，气死我了，洛女神竟然被表白了，我也想去表白啊~！”
    “嘁，就你？我看女神连看都不带看你一眼，要看也是我这样洒脱的人！”说完，还骚气的撩了一下自己的头发。
    “真不要脸！”
    “你说什么！”
    “骚气！”
    “你再说一遍！”
    “骚气骚气骚气！”
    “啊啊啊~看我不打死你！”
    ..
    这样的事发生在各个角落，起初还没有人多少人注意到，但随着周围的人越来越多谣言也越传越广，没过多久小洛和王鑫的所在地就被团团的围住了。
    窃窃私语指指点点的人大有人在，以小洛的听力当然听的很清楚，本来就没多远的距离，想必王鑫也听得非常清楚。
    不由的，小洛眯了眯双眼，除此之外脸上的表情仍没有任何变化，哪怕一丝一毫的无奈、厌恶或者不喜，这些都没有。
    小洛虽然在笑，但眼底深处却没有丝毫笑意，反而平静如水，如老僧入定般波澜不惊，不被外物的一丝一毫所影响。
    对此，王鑫的双眸闪过一丝异样，他本以为自己的这番行为不管怎样，小洛的神色或多或少都会有所变化，这才符合一个正常女生该有的心理活动。
    或害羞或恼怒，这都是最正常的反应，然而小洛的反应却彻底出乎了他的意料之外，不过也只有这样的女人征服起来才更有趣。
    不知不觉，王鑫看小洛的目光隐晦的闪过一丝贪婪与淫hui虽然他自以为隐藏的很好，但小洛仍捕捉到了对方那一瞬间神色的变化。
    ‘既然你想玩，那我就好好的陪你玩玩！’
    “既然如此，我也不矫情，就收下了。”小洛浅浅一笑，很自然的接过了对方手中的玫瑰花。
    既不做作又很自然，让人感觉非常的舒服。不想其他女孩子，行为举止看上去很自然，却非常做作，为了攀上富家子弟卖弄自己的姿色，甚至穿着暴露打扮妩媚，为的就是吸引他们的注意。
    反观小洛，穿着平淡丝毫不显华丽，白色毛衣和牛仔裤的搭配尽显青春活力、阳光靓丽，看着她仿佛自己身处在大自然的森林中，一片清爽舒适的气息扑面而来，全身上下千万的毛孔纷纷打开，贪婪的吸取着大自然的芬芳。
    再仔细一看，刚才的感受仿佛是幻觉一样，哪有什么大自然的气息，分明是一个普通的少女，但再仔细观察的话就会发现，在她身上好像少了一丝同龄人的活力，却多了一丝成年人的稳重。
    很奇怪，多种气质同时出现在一个人身上根本就是不可能的事情，但事实又摆在眼前，根本无从否认。
    “哈哈，没想到洛小姐也是个洒脱之人，和我见过的女子完全不同，能交到洛小姐这样的朋友真是三生有幸。”
    “哪里哪里，王少过奖了。”
    “哈哈~”或许是小洛的表现让他很满意，又或者是这声王少叫到他心坎里了，反正他是高兴的哈哈大笑。
    而小洛呢，就这么静静的看着王鑫，脸上始终挂着浅浅的笑容，任谁看了都不由多看两眼。
    “那么洛小姐，我想...”
    说到一半，王鑫身体忽然一顿，脸上的笑容有着一瞬间的不自然。
    此刻的他虽然在笑，但眼底却没有丝毫笑意，反而紧紧地盯着小洛的双眸，试图去看出些什么，然而不管他怎么观察能看到的除了笑容就没有其他的了。
    ‘到底是怎么回事，刚才那阵心悸的感觉...到底是怎么回事？难道说...’
    ‘不可能，怎么可能是她，应该不可能啊，如果真的是她那么就需要从长计议了...’
    王森的异样所有人都注意到了，原本集中在小洛身上的目光纷纷看向王鑫，恐怕这个时候所有人心里都在想一个问题，他到底怎么了，为什么突然不说话了呢。
    或许是被气氛影响到了，原本还有些窃窃私语的吃瓜群众，突然安静了下来，静静的看着场中的几人。
    或许是几秒钟，也可能是几分钟，王鑫的声音再次响彻在众人耳旁。
    “那么洛小姐，我还有点事要办，希望下次能赏个脸一起共进晚餐？”
    “当然。”小洛毫不犹豫的答应了，但这种果断的行为在王鑫的眼里却越发的不正常，但脸上却没有任何不对的表现。
    “那么就此别过了，洛小姐。”
    “再见。”
    王鑫离开了，随后小洛带着二女也离开了，不过吃瓜群众们可不淡定了，他们可不会想那么多，刚才的表现已经很说明问题了，这是要在一起的节奏啊，玫瑰花都送了，还是99朵这意味不言而喻啊，这是表白的节奏啊，最后还邀请女神一起恭敬晚餐。
    一下子，所有人都不淡定了，有欢喜的也有心碎的，总之不管怎么样女神被表白了的这条消息不胫而走，一传十十传百百传千，传的那叫个满城风雨，就算再不想知道的都知道了。
    而这也是王鑫计划中的一部分，不过...
    “为什么会有一种心悸的感觉呢，刚才到底怎么了，难道说真的是她吗...一个小女孩而已...”
    “不行，还需要加大人手尽快弄清楚这个洛依晨的身份，一天不弄清楚我的心就平静不下来！”
    “喂，是我！加大力度，一定要仔细的查查这个洛依晨到底是什么人！查到之后第一时间通知我！”
    “呼呼~洛依晨，我一定会查到你的身份，到时候你就是我的了！”
    在阳光的照射下，王鑫丝毫没有掩饰自己对美色的贪婪，和刚才风度翩翩的样子截然相反...
 
第119章 发威
    表白这种事对初中生来说虽然很新奇也很热闹，但也不至于多大的骚动，不过现在的小屁孩都挺早熟的，初中处对象实在是平常的不能在平常的事儿了。火然?文?.?
    甚至于有些人处了两三个对象都不足为奇，不过表白这种事说到底还要看表白的双方。
    很不巧，其中一方是他们的女神。
    这可了不得了，女神竟然被表白了，好像还接受了，玫瑰花都收了肯定接受了啊，之前那帮吃瓜群众就是这么想的。
    就这样，消息越传越广、越来越多的人知道洛女神被某个不知名的人表白成功了，一时间有不少人心都碎了。
    女神，是高不可攀的存在，是所有人心中的信仰，虽然不至于这么严重，但也差不了多少。
    从开学到现在小洛只有那么一两个朋友这点来看，就能充分的证明这一点。
    另一边
    好不容易离开包围圈的三女终于能松口气了，不过随之而来的则是深深的疑惑。
    “小洛，你为什么…？”
    “怎么了，什么为什么的？”看小祁吞吞吐吐的样子，小洛装作什么都不知道的样子，反问了一句。
    “就是，就是这个玫瑰花啊，你为什么答应刚才的那个人的要求啊？”
    “为什么不能答应啊？”看小祁满脸焦急的模样，小洛脸上的笑容更深了。
    “就是，就是那个啊！诶呀，小洛你坏啦，你明知道我问的是什么，还装作什么都不知道的样子，真讨厌！”
    说着说着，小祁也注意到了小洛脸上的笑容，心里稍微一想就明白了事情的原委，脸上也没有之前那么焦急了，反而看小洛的目光充满了幽怨，看的小洛心里一阵恶寒，总感觉自己好像很邪恶的样子。
    “咳咳，一束玫瑰花而已，也没什么大不了的。”话虽如此，但小洛仍将目光集中到了玫瑰花上，稍微打量了一下。
    而小祁看小洛这样，眼里的忧郁更甚三分，可惜小洛这个白痴根本没注意到这点。
    看到这一幕，从刚才开始一直没说话的乐萱无奈的摇了摇头，看二女的目光也充满了温柔。
    “小洛。”
    “嗯？怎么了，乐萱？”感觉到肩膀被碰了一下，小洛眨了眨眼镜。
    乐萱没说话，但双眼却转了转。
    “额，咳咳小祁啊，你的脑子里到底在想些什么啊，一束玫瑰花而已，既然有人白给傻子才不要呢！”
    “真的吗？”一听小洛这话，小祁脸上的幽怨立刻消失了，反而用那萌萌哒大眼睛希冀的看着小洛。
    一时间，小洛都有点受不了那刺眼的光芒。
    “咳咳，真的真的，我怎么可能骗你呢，再说了刚才那个男的你不是见过吗？”擦了擦额头上不存在的虚汗，小洛心虚地说道。
    “诶～见过？”
    眨了眨眼睛，小洛心里忽然有种不好的预感，不由再次开口。
    “小祁啊，你该不会…不认识刚才的那个男的吧？”
    “是啊！”
    “我晕…”
    看了眼乐萱，她同样一脸无奈的样子。
    “诶～我说你怎么有点不对劲呢，你忘了啊刚才那个男的上次不是想请我吃饭来的吗，正好你们也在我就拉着你们一起去了啊，这才几天啊你就忘了，真怀疑你这小脑瓜到底在想这什么啊！”
    “额，是吗，呵呵呵我忘记了，忘记了。”
    “真是的～”
    “好了啦，在不快点有的话就要上课咯～”
    “那我们就比一比谁最先回到教室怎么样？”
    小洛的视线扫过一脸淡然的乐萱和满脸战意的小祁，嘴角缓缓的翘起。
    “好，既然如此…开跑！”
    话音刚落，小洛已不见身影。
    “啊啊啊，小洛你玩赖！”
    小祁大叫一声，连忙追了上去，乐萱随后跟上，不出几分钟小洛一行三人成功的抵达了教室。
    “喂喂，你俩也太弱了吧，才跑了没几步就累成这个样子，啧啧～”
    教室门口，小洛双手环胸，微眯着眼睛，一脸得意的看着不断喘气的二女，脸颊也很红润。
    “呼呼～小洛你，呼呼～太变态了，你简直呼呼～不是人，呼呼…”
    “没错，小洛你简直，呼呼～不是人，呼呼…”
    “嘛～你们啊，还差的远呢！”小洛摊了摊手，表示自己很无辜。
    “你，怎么都不感觉累呢？”
    乐萱比小洛能好一点，也不喘了就是脸色还有点红润。
    “小祁你还好意思问，你看你平时就没有锻炼，才跑了几步啊就累成这样，你看看乐萱她就比你好多了。”
    “乐萱，你怎么没什么事啊？”缓了这么长时间小祁也不喘了。
    “我平时也有锻炼身体啊，这点距离对我来说还算可以就是速度有点快…”说到这儿，乐萱不自觉的将目光移向小洛。
    “咳咳，走吧马上就上课了。”察觉到乐萱不善的目光，小洛嘴角一抽，连忙转移话题。
    然而小洛没意识到，她这一进教室所有人的目光都集中到了她的身上。
    “额，大家…这是怎么了啊？”小洛脸色一边，下意识的退后一步，咽了咽口水。
    下面一片宁静…
    片刻
    “啊啊啊，女神竟然被表白了！！！”
    “女神啊，我的女神竟然被表白了，我还没表白呢！！！”
    “女神的贞操是我的，谁也不要抢！”
    “是我的，女神的贞操是我的，女神的一切都是我的！！”
    “我要给女神生猴子！！”
    “……”
    这话一说，场面一瞬间平静了下来，所有人的目光都看向了刚才说话的那个男生。
    被这么多人盯着，这个男生内心一寒，二话不说直接做起了鸵鸟。
    “呼～真是吓死我了，差点就要死掉了！”
    感觉到身上的压力消失了，男生重重的松了口气，然而事情还没有停止，很快他就后悔了。
    “我要给女神生猴子！”
    “我也要给女神生猴子！”
    “不，我要给女神生双胞胎！”
    “三胞胎！”
    “我要四胞胎！”
    “……”
    看着下面一众争吵的男生，小洛的脸色越来越黑，生孩子？还tm的四胞胎，你咋不上天和太阳肩并肩。
    最让小洛忍不了的是，到了最后连tm精子都出来了，这帮小屁孩都这么异常的早熟嘛。
    忍无可忍，无需再忍！
    啪！！！
    “都tm的给老娘闭嘴！！！”
 
第120章 监视
    啪！！！
    “都给老娘我闭嘴！！！”
    寂静
    诡异般的寂静
    原本吵闹的这些人突然寂静了起来。
    不仅如此，每个人看小洛的眼神都发生了变化。
    惊讶
    满满的惊讶
    一脸不可思议
    惊悚
    满满的惊悚
    一脸的惊悚
    没错，除了不可思议之外还有惊悚，当小洛声音响起的的那一刻，无人不害怕，无人不惊讶，无人不怀疑。
    害怕，完全是被小洛这一嗓子吓蒙了，毫无准备的被吓蒙了，谁能想到高高在上的女神竟然如此不顾形象，大吼一声，离狮子吼也差不了多少，顶多差个十万八千里罢了。
    惊讶，听完小洛这句话无人不惊讶。女神是什么，是高高在上的、是高冷的不可靠近的，正如陶渊明的那一句话，只可远观而不可亵玩焉。
    怀疑，我想是个人都会怀疑，要是其他人这么说大家也不会有这种反应，关键这个人不一般啊，她可是女神啊！
    女神竟然会干这种有**份的事吗，而且这一吼可不只**份这么简单啊，如果原先的小洛是九天仙女只可远观，那么现在就是一个彻彻底底的农村姑娘，两者根本没有可比性，差距太大了。
    不只是他们，小祁和乐萱同样被吓到了，说到底他们也没想到小洛竟然会这么做，只觉得自己脸上红彤彤的，害羞的要命。
    他们和小洛接触也有一段不短的时间了，他们也大致了解了小洛的性格。
    稳重中带了一丝调皮，成熟中又掺杂了一丝青涩，还有一点点神秘。
    在小洛身上很少能发现同龄人该有的东西，反而透露出一股成熟的味道，虽然外表明明是一个小孩子，但在一些日常的生活习惯还有言行举止上来看，根本就不是一个小孩子应该表现的。
    首先，最先引起他们怀疑的是小洛身后的那个东西，确切的说是妖刀村雨。
    一个初中生拿着一把刀就有够奇怪的了，最奇怪的还是她对那把刀的爱护程度、珍惜程度都远远超出了他们的想象。
    二女曾经问过小洛这么一个问题，问题的大概就是小洛为什么会随身随地都带着这把刀呢，连上学都不例外。
    而小洛的回答却让他们大为不解，她说“这把刀是我的第二生命！”
    第二生命？那是什么？
    疑惑，不解
    不管怎么想都想不明白小洛说的这句话到底是什么意思，但他们却注意到了，那个时候小洛的眼神是如此的温柔。
    是的，温柔。除了温柔他们想不到还能用什么词语形容当时小洛的神情。
    也正是从那个时候开始，他们发现在小洛身上仿佛笼罩了一层迷雾，很淡很淡的迷雾，如果你不真正的去接触她、了解她，是不会有这种感觉的。
    其次，他们不经意的发现小洛每次上课的时候，都在看一些奇奇怪怪的东西，虽然没仔细看但仍然记得一些，什么机械电子学，人体工程学，物理学等等，而且有很大一部分都是英文的。
    无疑让他们的幼小的心灵，遭受了更大的刺激，小洛身上的迷雾也更加的浓郁。
    话虽如此，但他们从来没有一探究竟的打算，他们选择了信任。
    信任小洛，同时也信任自己的直觉，女人的直觉。
    一直以来他们也是这么做的，唯一知道的、清楚的，或者说敢确定的，恐怕也仅限于小洛身份不简单这一点了…
    话说回啦，小洛的一句老娘直接吓坏了这帮小屁孩，张大嘴巴目瞪口呆的样子，看了着实让人感到好好笑，可是在场的人没有一个人敢笑出来。
    “哼，这下好多了！”见他们如此听话，小洛满意的点了点头。
    “走了，还看什么啊马上就要上课了。”
    “哦？哦！”
    “莫名其妙！”见二女神色不对，小洛挑了挑眉也没多问，自顾自的走到了自己的座位上，安心的等待上课的铃声。
    果不其然，小洛刚坐下上课的铃声就适时的响起了……
    铃铃铃
    下课的铃声一响，小洛那略显慵懒的双眸终于恢复了些许神采。
    “哈～欠～真是无聊啊…”
    “可不是嘛，你都快睡过去了能不无聊吗。”
    “嗯？小祁啊，怎么了嘛？哈～欠～”说着，小洛又打了个哈气，看的小祁眉头一阵抖动。
    “好了小祁，你又不是不了解她，他本来就是这样的嘛，上课从来不听课，有时候还不来上学，让我们担心的要死，还有啊…”
    “咳咳，行了行了你们赢了，你们赢了还不行吗，真是的！”
    小洛很想哭，都说女人很可怕，现在终于体会到了。面带笑容的说出这种话，可比女鬼可怕多了。
    “嘻嘻。”
    “对了小洛，我看你今天精神好像不太好的样子，生病了吗？”
    “没有啊乐萱，怎么这么问？”小洛奇怪的看了她一眼。
    “没有啦，只是我发现小洛你上课的时候一直在打哈气，无精打采的，昨天晚上又熬夜了吗？”
    小祁表面上表现出一副毫不在意的样子，但目光却一直都在小洛身上。对此，小洛也没拆穿。
    “没有啊，我昨天还真没熬夜。”
    “那你怎么老是打哈气啊？”
    “无聊呗，头一次觉得老师讲的东西太简单也挺苦恼的。”
    “……”
    “哈哈，开玩笑开玩笑，一起去吃饭吧，肚子都饿坏了。”
    “哼，臭小洛坏小洛。”
    看小祁生气的离开了，小洛求助的看了眼乐萱，可惜…
    “我帮不了你！”
    “阿西吧！”
    ……
    小洛不知道的是，就在他们说话的时候，离他们不远处的长椅上，一名身着朴素的男子刚刚离开了这里，垃圾桶里那刚刚熄灭的烟头恰恰说明了这一点。
    ……
    下午的时光依旧那么无聊，这可是真的无聊啊，对小洛来说上课老师讲的那些东西和幼儿园学的东西还是有一定可比性的，简单的不要不要的。
    小洛也是头一次觉得，太聪明也不是什么好事，当然了这种想法也只是一闪而逝。
    因为无聊，没事干，所以小洛才接连不断的打哈气，无奈啊无奈。
    这次确实是小洛失策了，早知道带一本书过来看看也比干瞪眼强多了，到最后小洛实在受不了的，只好选择睡觉了，但是…
    在数了几百只羊还没睡着后，被迫无奈的放弃了。
    最后的最后，小洛想了一个不是办法的办法，钢铁侠的武器系统从设计之初就存在很大的问题，关键是弄不到那么多强大的武器。
    比如导弹这种东西根本就弄不来，洛天成那边小洛也不好意思开口，怎么开口，直接坦白说我要导弹，没事来两颗帮忙解决一下人口过多问题？
    “诶，难道说还要让我开发导弹不成，真是日你哥啊…”
 
第121章 邀请
    一下午的时间在小洛接连不断的哈气中一点一点的过去了，可以说整个下午小洛都在为武器系统的问题发愁。
    莫说让小洛开发导弹，就连怎么制作导弹都不知道，材料是什么原理是什么这些统统不知道，虽然这些可以学，但小洛可不相信这种东西可以再网上却轻易的学到。
    如果真的这么简单就能学到的话，恐怕华夏每百人就会有人拥有一枚导弹，而国家也不会允许。
    路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。
    总之一句话，路长着呢，现在也没必要堵死在一条胡同上，总有方法的不是吗，现在最重要的就是尽快将钢铁铠甲研发出来，这样才真正的有一定的自保之力，面对国家稍显能站紧脚跟了，小洛能感觉到一些隐藏在暗处的人已经慢慢的浮出水面。
    铃铃铃！！！
    “哈~欠~终于下课了，累死我了。”一听到下课铃声，原本略显慵懒的双目立刻浮现了一丝神彩。
    “走吧小洛，一起去吃点东西吧。”按照惯例，一下课小祁就迫不及待的跑到小洛身边，亲昵的拉着手臂。
    “唔~也行，那我们走吧乐萱。”
    “好~”
    原本小洛想直接回家的，但看着小祁期待的目光，小洛也不忍心拒绝，最近一段时间自己确实有点冷落了二女，虽然有各种各样的原因，但小洛心里还是有些不舒服。
    “耶~太好了，我们快走吧。”
    见小祁高兴的样子，小洛也发自内心的笑了笑。
    就这样一行三人就准备去食堂吃饭，虽然小洛不在学校住，但小祁和乐萱二人却在学校住宿。值得一提的是，上午王鑫送的那束玫瑰花被小洛随意的放到了讲桌上的花瓶里，将里面快要烂掉的话直接扔掉，换上了玫瑰花。
    要是王鑫知道自己送的玫瑰花竟然被小洛随意处理，会不会被气得直接站起来大骂，可惜小洛知道王鑫也知道，就算他真的知道也不会在意，小洛更不会在意。
    对方的心思从一开始小洛就看出来了，反正闲着没事也无聊的很，陪他玩玩也不是不可。
    不过玫瑰花毕竟太多了，剩下的就随意丢给那帮男生了，结果99朵玫瑰花就这么被小洛随意糟蹋了。
    “呐呐小洛，晚上吃点什么好啊？”
    “我怎么知道，随便吃点呗，我对吃的东西向来来者不拒。”作为一个吃货，小洛表示自己无所谓。
    对小洛这般无所谓的态度，二女已司空见惯，不过这个时候乐萱却开口了。
    “最近我要一直在减肥，吃点青菜就好了。”
    “啊~减肥啊，我可不想减肥，现在可是长身体的时候，怎么能总吃青菜呢。”
    “对啊乐萱，我看你身材挺不错的啊，该发育的地方都发育的不错啊，为什么要减肥啊？”小洛同样不解的看向乐萱，却没注意到自己说话的内容有些不对，惹得乐萱脸色一阵发烫，就连小祁也是一样。
    “小洛，你怎么这样，淑女一点好不好啊！”
    “就是就是！”
    “额，我怎么了啊，我说错了什么吗，本来就是嘛，我看乐萱就发育的不错啊，虽然称不上前凸后翘，但长大了稳妥妥的大美女啊。”小洛仍不知悔改的继续作死。
    “小洛！”乐萱脸色通红的大叫一声，不满的瞪了她一眼却也没说什么，毕竟都是女生，虽然这话题有些不好意思，但说到底也没什么大不了的。
    不过小洛没注意到的是，此时小祁的目光却在小洛身上不停的打量。
    “好了好了，我错了还不行吗，我说的都是真话啊，唔~我不说了！”看乐萱还要发飙的样子，小洛连忙捂住自己的嘴，狠狠地摇了摇头。
    出乎意料的，小祁接下来的一句话，让周围的空气都凝结了几分。
    “小洛，你是不是羡慕乐萱的身材。”
    “...”小洛眉头不停的抖动，内心忍不住吐槽两句。
    ‘我什么时候说过羡慕你的身材了，打死自己都不会要前凸后翘的身材，实在是太当误事了，怎么可能会羡慕呢。’
    理虽然是这个理，但小洛也不敢将这番话说出去，最终滑到了嘴边却变成了这样。
    “小祁啊，你怎么知道我羡慕乐萱的身材呢，我对自己的身材可是很有自信的。”
    小洛本以为这个问题对方绝对回答不上来的，但小祁接下来的一句话却再次打破了小洛对她的认知。
    “因为小洛你的胸没乐萱的大。”
    小洛：“...”
    乐萱：“...”
    “我，我说小祁啊，你的脑子成天都在想些什么啊。”
    小洛哭笑不得敲了一下她的头，但眼神仍心虚往乐萱的方向瞥了一眼，却发现对方的视线恰巧和和对自己对上了，双方视线一触即分，默契般的都没有说话。
    小洛继续教导小祁，避免小祁走上一条腐女的道路，本来想慢慢的发展最终将她收入宫中，不过从刚才发生的事来看不抓紧纠正过来的话，指不定小祁会变成什么样呢，还是纯洁一点比较好，腐女什么的一点都不有爱。
    正因为这样，小洛才没注意到一旁乐萱的样子，她的目光一直隐晦的在小洛身上不停的打量，尤其是胸部的位置上，如果仔细观察的话乐萱的脸上有着不可察觉的自豪。
    或许因为小洛的光环与神秘，不管什么东西都比不过小洛，如果终于找到了一个能引以为豪的地方，乐萱难免会有些得意。
    一看到小洛胸部平平的样子，在看看自己隆起的胸部，乐萱就一阵自豪。
    “小祁啊，下次不准在说那种话了知道吗。”
    “哦，我知道了。”
    “知道了就好，赶紧走吧刚才当误了不少时间，肚子都饿的咕咕叫了。”
    “我早就饿了，赶紧走吧。”
    就在众女刚要离开的前一刻，一阵不合时宜的声音响起了。
    “真是巧啊洛小姐，没想到我们这么快就又见面了。”
    闻声，小洛转头向声源处看去，借助月色小洛清晰的看清了对方的模样，王鑫。虽然不知道对方三更半夜找自己作什么，但自己也不惧对方耍什么花样，从容的说道。
    “没想到是你，这么晚了找我们有什么事吗？”
    “洛小姐说的哪里话，难道没事就不能找你吗。”对小洛的直白王鑫眼神毫无波动，脸上一直挂着如沐春风般的笑容，但眼底深处却闪过一丝凝重与好奇。
    “王少说笑了，正所谓无事不等三宝殿，这么晚了王少不惜亲自找到自己想必绝对有什么重要的事告知在下，我说的对吗？”
    “洛小姐果然名不虚传，不愧为女神之称，心思之缜密绝非一般人能够拥有，佩服！”说这话的同时，王鑫的脸上适当的流露出一丝敬佩的神色，要是一般人或许还真被他的表现吸引甚至相信了，但小洛从头到脚都不是一般人。
    “客气了，王少有事请讲。”
    “我想请洛小姐一同参加一个宴会，一个与众不同的宴会，希望你能够答应...”
 
第122章 试探
    “宴会？”小洛眨了眨眼睛，一时间有些没反应过来。?.?然而这一幕在王鑫眼里却成了小洛被吓住了，眼角的笑意更深了，立刻出声解释。
    “是的，就是宴会，时间在明天晚上六点，至于地点在玫瑰大酒店！”
    “玫瑰大酒店？”小洛不确定的问了一句，却被他误认为没听过。
    “嗯，玫瑰大酒店，是一座五星级酒店。”
    小洛明显感觉到对方应该误会了什么，但也懒得解释，静静地等待对方开口。
    按原本的计划，这个时候小洛已经迫不及待了，至少也会有所意动，然而小洛刚才表现出来的除了一丝惊讶外，好像…没什么了。
    见小洛一直不说话，王鑫脸上也有点挂不住了，干咳一声。
    “咳咳洛小姐，不知本人是否有这个荣幸能邀请到洛小姐，一起参加宴会。”
    说着，王鑫表现出一副翩翩公子的模样，配上他脸上帅气的笑容，想必任何女子都会不自觉的怦然心动，就算没这么严重，内心总会泛起一丝涟漪。
    “小洛，你看…”小祁有点拿不准注意，乐萱虽没说话但同样将目光放到了小洛身上。
    这一幕恰巧被王鑫注意到了，眼底闪过一道思索的神色。
    “唔～可以，我接受了你的邀请，不过我的要求是带上他们两个，怎么样？”
    小洛洋装考虑了一下，最终给出了答案。
    “可以，能邀请到三位美女同行，实在是我的荣幸。”
    虽然很微弱，但听到王鑫的这番话小祁和乐萱的脸上，难免有些不好意思。
    “那么明天晚上五点半，我在花坛恭候各位的到来。”伴随着王鑫自信的笑容，丝毫不拖泥带水的离开了此地。
    半晌
    “小洛，你对这事怎么看？”
    “什么怎么看？”小洛疑惑的看了眼乐萱，又看了看一脸喜色的小祁，暗自摇了摇头。
    “小洛，你明白我的意思。”乐萱抿了抿嘴，紧紧的盯着小洛的双眼。
    见状，小洛也不好再装什么都不知道的样子了。
    “好了好了，我说还不行吗！”注意到乐萱脸上缓和的脸色，小洛松了口气，总感觉在某方面乐萱克的自己死死的。
    晃了晃头，将脑海里那些乱七八糟的东西甩出去，顺便组织了一下语言，轻声道。
    “说到我有什么想法，也只是好奇而已。”
    “好奇？”在乐萱的淫威下，小祁略显激动的心情也缓和了不少，但语气中的好奇仍瞒不过小洛的双眸。
    “是啊，就是好奇，难道你们不好奇这个叫王鑫的人为什么两次接近我，接近我的目的又是什么，这些你们都不好奇嘛！”
    小洛笑了笑，从容的看着二女，那自信的样子看的二女一阵痴迷。
    “她的目的不是骗取我们的信任，然后再去外面…去外面…”原本脸色就微红的乐萱，现在红的更厉害了，多亏了现在是晚上，夜色黑暗，这才没让小洛看出问题。
    “出去开房？这有什么不好意思的，原本我也以为这样，不过他今天的行为却恰恰证明了他的目的，绝对不止这么简单。”
    小洛嘴角微翘，眼底隐晦的闪过一道金光。
    “小洛，什么意思啊？”
    见小祁晕晕的样子，小洛轻笑一声。
    “太复杂了也太繁琐了。”
    “复杂？繁琐？”本来就迷糊的小祁现在更迷糊了，要不是旁边的乐萱恐怕早就晕过去了。
    他们不明白，本来就在小洛的意料之中，小祁年纪小背景也没有那么大，见识浅薄理所当然，倒是乐萱的话兴许能猜到一点。
    “我是说王鑫的做法太繁琐了，想要将我骗到手根本就不用费这般功夫，又是送花又是宴会的，要我说啊简直多此一举画蛇添足。”
    “诶～是这样吗。”小祁仍是一副迷迷糊糊的样子，什么都没听懂，倒是乐萱了然似的看了眼小洛。
    “就是这样啊，所以呢他这么做的理由只有一个，没有把握，他根本就没有把握对我出手，所以才多次试探。”
    “以我看，这次宴会就是对我的最终试探，而晚会上我的表现就是他想要的答案。”
    “为什么？”这次发问的是乐萱，至于小祁，很抱歉双眼已成蚊香状，神志不清了。
    “这个嘛…”小洛拉长了音，故意卖了个关子，不过得到的却是乐萱的白眼。
    “好了好了，如果宴会上我表现得很淡定或者很熟悉的话，说不定他就会放弃我这个目标，毕竟我的身份对他来说或许太过神秘了一点，呵～”
    说到这里，小洛忍不住轻笑一声，心里却想着另外一件事。
    之前遇到的都是些不长脑子的执跨，玩起来一点意思都没有，完全是碾压，这次好不容易遇到了一个走脑子的人，看样子背景也不小，这才动了陪他玩一玩的心思，要不然小洛连搭理都不带搭理他的。
    这次的宴会也是一样，顺便看看对方还有没有后手，如果没有的话就太不好玩了一点。
    闻声，二女默契的对视一眼，心中肯定了之前的猜测。
    “那小洛你打算怎么做呢？”
    “怎么做，不知道。”小洛摊了摊手，表示自己真的不知道。
    “小洛…”
    “额，顺其自然吧，平时怎么做到时候就怎么做呗，反正宴会这种东西我向来不感冒。”
    看小洛一脸无辜的样子也不像骗人，二女最终放下了对小洛的严刑拷打。
    “呐呐小洛，带我们过去真的没问题吗？”
    “好了啦小祁，不用担心了，到了那边该吃吃该喝喝，什么都不用管很在我旁边就好了，不用管他们，反正都是一群利益至上的老家伙们，一点意思都没有。”
    “……”
    “……”
    听小洛这么说，二女很无语，尤其是乐萱很想反驳几句，但不知想到了什么，最终还是放弃了，神色有些异常，不过由于夜色并没有人发现。
    “好了，都准备一下吧，说实话我也不知道明天的宴会是什么样的，不过能在玫瑰大酒店开的话想必规模不会小，嗯～这么说来这个王鑫来头真不小啊。”
    “小洛…”
    “怎么了？”小洛眨了眨眼睛。
    看小洛天真的样子，乐萱想了想还是放弃了。
    “对了，明天的宴会你们自己想好穿什么吧，嗯随便一点就好了，别太在意。”
    话虽这么说，但小洛碰能感觉到二女眼底深处的凝重，一想就知道没把自己的话放在心上，不过反过来想也没错，以自己的身份穿什么衣服去参加倒没什么影响，不过他们就不一样了。
    看了看天色，小洛点了点头。
    “天色很晚了，今天就先到这吧，明天见！”挥了挥手，没等他们反应过来小洛直接离开了这里。
    看着小洛离开的背影，二女张了张嘴最终什么话都没说出来。
    片刻
    “那个，我们还没吃饭吧……”
 
第123章 美若天仙
    一天的时间很快就过去了
    铃铃铃
    下课铃声一响，宣告着今天的课程到此结束，不过对某些人来说才刚刚开始。
    “小洛，我和小祁先去换衣服了，待会花园见。”
    “好～待会见。”
    看着离去的二女小洛耸了耸肩，无奈的叹了口气，转身向花园走去。
    今天的小洛并没有因为待会的宴会的就换一身衣服，依旧是白色的毛衣配蓝色的牛仔裤，再配上脸上浅浅的笑容，活生生的一个阳光少女，青春就是她的代名词。
    九月中旬，这个时候的a市气温已经达到了5度左右，空气已经微微转凉，但小洛仍没有改变自身的穿着，或许这次重生小洛也继承了女生爱美的特性，尤其讨厌穿厚厚的衣服。
    不过小洛也不傻，为了美连自己身体都不要了，别看小洛穿的这么少，其实一点都不冷，毛衣下面还有一件保暖性能更好的贴身保暖内衣，光是这件衣服就价值一千多快，一般人可买不起。
    不一会小洛就到了花坛，那里正有一名身穿西装的男子严肃的站在那里，注意到有人过来了，男子身形一顿走了过来，然而他接下来的动作却让人百思不得其解。
    “小姐！”
    “嗯。”看着自己面前的男子，小洛没有丝毫意外，从容的点了点头。
    “你今天的任务就是跟在我身边，少说多听多看，你要好好把握，这种机会可不多见。”
    “是，我知道了。”虽然内心疑惑，但仍把刚才的话一字不落的记在了心里。
    小洛没有说话，不过从那微翘的嘴脸来看，可见心情不错。
    刚才的男子其实是凌飞，前段时间小洛招收的一个手下，当时被赵刚逮住了还是小洛开口才将他救了出来，要不然恐怕这个时候他还在监狱里躲着呢。
    不过自从那次，小洛找凌飞的次数屈指可数，唯一的一次只是稍微布置了一些简单的任务，不过都是长期的，很难立竿见影。
    这次叫他过来也是抱着让他见识见识那些名义上的大人物，反正早晚都要接触，提前多接触也没什么坏处。
    按照小洛的计划凌飞和他的那帮手下早晚都要洗白的，索性就把他找来暂时性的充当几个小时的保镖，见见世面。
    “小洛！”
    “小洛，我们来了！”
    “嗯？”听到有人叫自己，稍微一想就知道小祁和乐萱换完衣服过来找自己了。
    “你们来了啊。”
    “小洛怎么样，衣服好看吗？”
    “蛮好看的，挺适合你的乐萱。”不看不知道，一看吓一跳。
    黑色的长发在月光的照耀下反射出清冷而华丽的色泽。黑色的哥特式长裙，层层叠叠的蕾丝，摇曳出妩媚的弧度。
    尖俏的瓜子脸，贴于脸颊的卷发，微微上扬的红唇，仿佛行走于黑暗之中血族。
    这样的乐萱深深地吸引着小洛的目光，久久没有移开。
    与乐萱相反，小祁选择了一款白色的晚礼服。
    那少女一袭纯白色的露肩长裙，美丽的锁骨若隐若现，裙子的衣料白得仿佛透明，微微反光，就像天使的翅膀，却一点也不暴露。
    裙子的下摆是由高到低的弧线，优雅地微蓬起来，露出少女那双如玉般洁白修长的美腿，裙角坠满钻石，星星点点的钻石，恍如无数美丽的晨露。
    今天的二女少了平常的活泼，多了一丝端庄典雅。
    “小洛…”
    “啊，哦！咳咳，既然你们来了就准备出发吧。”注意到自己失态了，小洛俏脸一红，干咳一声连忙转移话题。
    “小洛，我们不是要等王鑫过来接我们吗？”
    “额…”
    尴尬的小洛丝毫没注意到二女眼中隐藏的一抹娇羞和窃喜。
    “对了小洛，这个人…”刚才小祁就注意到了，小洛身旁的那个陌生男子，不知道为什么对方好像给自己一种熟悉的感觉。
    “哦，他啊，你们之前也见过，之前那个面瘫的黑帮大哥就是他了，前几天你们不是还见过他的吗。”
    小洛丝毫没注意到，当自己说出这番话的那一刻，凌飞的脸都拧在一起了，抽搐的嘴角和不断抖动的眉头是那么的明显，不过奇怪的是乐萱和小祁都下意识的忽略了这一点。
    噗嗤！
    凌飞二次中箭，二次伤害！
    “好了，不用管他了权当他不存在就好了。”
    噗嗤！再次中箭，三次伤害！
    “嗯，时间差不多到了，想必王鑫也快来了。
    “对了小洛，你怎么没去换衣服啊？”乐萱奇怪的看了眼小洛，问出了困惑她很久的一个问题。
    “换衣服？哦，你说礼服啊，我参加宴会从来不穿礼服的，没这个习惯，再说了穿那种衣服一点都不方便行动，麻烦死了。”
    “麻烦…”乐萱嘴角抽了抽，看小洛的眼神充满了怪异，就连小祁也一样。
    “我说…没必要用那种眼光看我吧。”小洛也很无语啊，但有些事又不方便说出来。
    “哦！”
    “……”
    小洛放弃了，任凭他们看吧，反正又不会掉块肉。
    其实这件事也不怪小洛，虽然身体是女性的但思考方式确实男性作为主导的。
    作为女性，如何打扮自己才能将最完美的一面展现出来，已经成为了他们的本能，而宴会这种场合晚礼服更是不可缺少的展现自己魅力的服饰。
    就连小祁和乐萱这么大点的孩子都知道这一点，当然了这也不排除他们所处背景的原因。
    沙沙！沙沙！
    “嗯，有人来了！”
    “洛小姐，我们又见面了！”
    “王大少，让三个女孩子等你一个大男人，这可是很失礼的行为哦～”
    “抱歉抱歉，有点事情当误了。”
    “嘛～我个人到是无所谓了，下不为例哦～”看着王鑫诚心道歉的面子上，小洛没打算追究，不过脸上的笑容却让王鑫内心一虚。
    “咳咳，洛小姐你怎么…？”
    “怎么，难道说不穿礼服就不能参加宴会吗？”
    小洛意味深长的看了王鑫一眼，不知道为什么被这双明亮清澈的双眸盯着，仿佛整个人都被看穿了，心里一点秘密都没有了。
    “没，没有了。”
    “这不就结了，既然没那种规定，那么我们也该出发了吧，时间不等人啊。”
    “洛小姐，请！”迅速的调整了一下自己的情绪，王鑫的脸上又恢复了往日的温文尔雅，不过…
    刚走没两步，小洛身子一顿，洋装刚想起来的样子，歉意的说到，不过明眼人都能听出来，语气中一丁点的歉意都没有。
    “啊，对了对了，我家里人怕我一个人出门在外不安全，特意派了一个保镖过来，这次我们就做他的车好了，抱歉抱歉！”
 
第124章 上流社会
    听到小洛这么说王鑫有点不高兴，“洛小姐，你是不相信我的为人了？”
    “这话可不是我说的。”小洛似笑非笑的看着王鑫。
    “再说了，作为一个女孩子一个人孤零零的在外面终归有些不好，这次能出来我是费了好大的劲呢，更何况还是三个女孩子呢，我更是要保护好他们的安全不是吗，不过我想如果真的发生什么意外的话，你会保护我们的对吧！”
    王鑫一时语塞，脸色有些难看，一双眸子突然凌冽的盯着小洛，眼神越发不善，想反小洛一点都不紧张，笑吟吟的看着对方，一点都不担心。
    这个时候，凌飞动了，身形一晃，再次出现的时候已经挡在了王鑫面前，用更为凌冽的目光瞪了回去，语气清冷的说到。
    “王先生，我们该出发了。”
    “…走吧！”看了眼凌飞又看了眼小洛，深知自己不敌的王鑫最终收回了自己愤怒的情绪，自信又重新浮现在它的脸上，不过眼底深处却流露出一丝深深地忌惮。
    ‘变脸速度可真快！’看着离开的王鑫，小洛心里暗道一声。
    “做得好凌飞，出手的时机恰到好处，给你点个赞！”
    “我只是做了我该做的事，洛小姐。”
    “喂喂，没必要那么拘谨吧。”小洛不满的看了眼神色略显拘谨的凌飞，嘟囔了一句。
    凌飞没有说话，但小洛仍能感觉到对方身体的紧绷，对此小洛也很无奈。
    想必恭恭敬敬的手下，小洛更喜欢能和自己没事说说话，开开玩笑的下属。
    甚至不单是下属，更像是兄弟，这种关系才是小洛喜欢的，就像慕容天一样，可惜这种转变不是一朝一夕就能改变的，而且和身份地位也有着莫大的关系。
    “诶，走吧司机先生。”
    “是，洛小姐。”
    “…以后直接叫我小姐好了，你现在的身份是司机兼保镖，太生疏可不太好。”
    “是，小姐。”
    “好了，前面带路吧，那小子都快要消失了。”
    “是！”
    “嘛～走了小姐们。”
    招唿一声，小洛带着二女跟了上去…
    车上
    “呐呐小洛，你知不知道这次宴会是谁举办的啊？”压抑了半天的小祁，终于忍不住了心中的好奇，问了出来。
    “举办方啊…我也不知道呢…”小洛不雅的砸了砸嘴，漫不经心的回了一句，惹得二女一阵不满。
    “真讨厌，这么重要的事怎么能这么草率呢，万一宴会里有什么大人物，不小心给他们留下不好的印象就彻底完了。”
    小祁得面色有些担忧，说的话也不想他这个年纪该说的，穿上礼服的她仿佛一瞬间变得成熟了不少。
    “哪有那么严重，这次就当过去吃东西了，我可是特意没吃饭的才来的。”
    “小洛～哪有你这样的～”看小洛心不在焉的模样，小祁心里一阵气恼，忍不住白了她一眼。
    “哈哈～我说小祁啊，你根本就不用那么紧张，看看乐萱她就轻松多了。”
    “小洛，哪有你说的那么轻松啊，我也挺紧张的。”乐萱叹了口气，无奈的看了眼小洛。
    “…不至于吧，就一个宴会啊那么紧张做什么？”小洛用疑惑的目光看着乐萱。
    “诶～小洛啊你不知道，宴会对于我们这种人来说，或许一个不经意的行为或者动作，就会得罪一个惹不起的人，从而身后的家族就会受到牵连。”
    “…倒是我疏忽了，抱歉。”小洛一怔，对乐萱能说出这番话感到无比的诧异，不过也正因为了对方的一句话，让小洛明白了一些事。
    “没关系的。”乐萱摇了摇头，示意自己没放在心上。
    注意到一脸犹豫的二女，小洛心底深深地谈了一口气，这件事的确是小洛的疏忽，没有考虑到他们的的感受。
    这种宴会对小洛来说的确没什么，吃饭喝水一样简单，但他们不同，身处中下游势力的他们每句话都要深思熟虑，既不能得罪人也要让对方感到舒心，用战战兢兢四个字形容一点都不为过。
    而且，这次宴会的规模确实大的不得了，或许上层势力的少爷小姐们都会出现，还是现在告诉他们好一点，也让他们有个心理准备。
    “诶～小祁、乐萱，想必你们也猜到了，能在玫瑰酒店举办的宴会绝对不会简单，虽然那小子没说，不过我也查到了一点信息。”
    见小洛这么说，二女面色一喜，聚精会神的听着。
    “这次宴会可谓集中众多上流社会的少爷小姐们，里面的人个个非富即贵，不是政界大佬的孙子就是商界大佬的儿子女儿，说不定警界的人都会插上一脚，呵～”
    说到最后，小洛眼底嘲讽一闪而逝，内心却对这些人一点都不感冒。
    “嘶！”二女同时倒吸了一口凉气，内心震惊不已。
    这些人哪个拽出来都比他们强个百倍千倍，双方之间的差距犹如天上闪耀的星星和地上滚落的石头。
    一时间，二女对视一眼，都从对方的眼中看到了浓郁的担忧，就在这个时候小洛的声音适时的响起了，打消了他们内心大部分的担忧。
    “好了啦你们不用那么担心，有我在他们不敢那你怎么样，记住了这次我们过来单纯的为了玩而已，该吃吃该喝喝，至于那帮人只要不招惹我，我也懒得搭理他们。”
    “是，是这样吗…”乐萱有些拿捏不准注意，但注意到小洛脸上那发自内心的轻松之意，内心的担忧仿佛也散去不少。
    “乐萱…”小祁还有点紧张，对小洛刚才说的那些话内心深处仍然不愿意相信，总感觉小洛在托大。
    但从情意上来讲，小祁愿意相信小洛说的话，但…但这些话实在是让人难以相信。
    什么叫不轻易招惹她，就不会找他们麻烦，你确定没有夸大其词？？？
    不仅小祁有这个疑问，就连乐萱都对小洛刚才说的话表示担忧，但对方脸上发自内心的笑容不似作假，一时间她的心也有点乱。
    不过凌乱的可并不只是他们两个，前面可还有一个司机先生呢。
    自从上次被小洛救了之后，他的确萌生了跟随小洛的这种想法，但也只是有这个想法而已，不过之后和赵局的对话却进一步加深了这种想法。
    连一个局长都想交结的人，其背景定然不会小。
    那句话给他的印象非常深刻，之后他也暗中调查了小洛的身份，然而结果却让他大吃一惊。
    没有，什么都没有，一点有用的信息都没有，什么都查不到，仿佛这个人根本就不存在一样，这着实吓他个半死。
    半死之后也是巨大的惊喜，对方的身份绝对超乎自己的想象，如果跟随这样的人自己绝对能摆脱现状，自己的那帮小弟也能有个好的出路。
 
第125章 命运啊…
    正如小洛之前说的那样，虽然混的是黑道，但他也是一个有原则的人，对待自己的手下如同兄弟。
    正因小洛看出了这一点，才萌生了收到自己麾下的想法，上次由于欧阳锋的那件事停滞的计划也得以重新启动。
    “小洛，宴会上那么多名人我…我还是有点担心啊。”
    “好了啦小祁，不要担心了，进去后我们就找个隐蔽的地方吃点东西就好了，至于其他的就不归我们管，交给那个王鑫就好了。”
    捏了捏小祁的手，却愕然的发现她的小手冰冰凉凉的，稍微一想就明白了其中的原因。
    “小洛…”
    “安心了，不是还有我在吗，一切看我眼色行事，如果有人要找我麻烦的话我洛依晨也不是吃素的，我会好好用村雨招呼他们的。”
    一边说着，小洛的手也没闲着，正大光明的玩着小祁的小手，表面上却一副担忧的样子，实则心里早就乐开了花。
    攻略要一步一步来，急不得的。
    “谢谢你，小洛！”
    果然，经小洛这么一安慰，小祁的脸色缓和了不少。
    与此同时，另一辆车内
    “洛依晨你果然不简单，竟然敢这么顶撞我，是你真无知还是有恃无恐呢…”
    一边开车，王鑫一边喃喃自语，皱起的眉头说明他的心情并不明朗，而伴随着夜色的笼罩，不自觉的让他的内心带来了一丝阴霾。
    片刻
    “不行，计划必须改变！”
    说吧，王鑫立即拿出手机拨打了一个电话号码。
    嘟…嘟…
    “喂，是我，计划更改，启动二号计划！”
    挂了电话，王鑫的心情莫名的好了不少，但脸上的忧愁依旧没有褪去多少，看着后视镜里的汽车，王鑫抿了抿嘴。
    黑，渐渐布满天空，无数的星挣破夜幕探出来；夜的潮气在空气中漫漫地浸润，扩散出一种感伤的氛围。
    仰望天空，求摸的星空格外澄净，悠远的星闪耀着，像细碎的泪花……
    半个多小时，很快就过去了
    “小姐，我们到了。”
    “好，下车吧。”不舍的松开了小祁柔若无骨的小手，小洛率先走了下去。
    “诶，又是玫瑰酒店，我怎么感觉今天一定会发生点什么事呢，这种朦胧的感觉真讨厌。”
    看着眼前熟悉的不能再熟悉的建筑，小洛不禁有感而发。
    “说什么呢，小洛？”
    “哦，没什么。”
    小洛摇了摇头，示意自己没有事，恰巧这个时候王鑫走了过来。
    “洛小姐，还有两位小姐请跟我来。”
    “嗯。”点了点头，小洛并没有多说，王鑫也没有多问，双方仿佛暗中打成了某种协议，谁都没有将事情挑明。
    熟悉的大楼，熟悉的路线，小洛已经不想吐槽什么了，这就造成了一个很奇怪的现象。
    小祁和乐萱发现，这一路上小洛的脸上始终一副无精打采的样子，哈气连连，甚是奇怪，但碍于站在前面的王鑫，二女只好暂时压下了心中的疑惑。
    叮！！！
    伴随着叮的一声，电梯门终于打开了。
    “放心，有我在。”小洛明显感觉到那一瞬间小祁身子的颤抖。
    “嗯。”
    “走吧。”看了看乐萱，小洛点了点头。
    在王鑫的带领下，一名四人最终来到了宴会的大门口。
    “你好，请出示请柬！”
    闻声，王鑫自己手中的请柬递了过去，待对方检查真伪无误后又换了回来。
    “王先生，请！”
    “嗯。”
    “请等一下，参加宴会必须穿正装！”
    就在王鑫刚要推开宴会大门的那一刻，一道不和谐的声音突然响起。
    “正装？”乐萱一愣，很快就将目光放到了小洛身上，好看的眉头皱了皱，小手下意识的握紧。
    “是的，这位小姐参加宴会的话必须穿着正装，就像这两位小姐一样。”
    说话的是看门的两名男子其中的一位，语气很强硬。
    “哦，是嘛～是谁说过参加宴会必须穿正装了，还是说有名门规定宴会必须穿正装呢。”
    暗自给二女一个放心的目光，小洛向前走了几步，淡然的看着这名男子。
    “这…”男子一时语塞，被小洛这么一说不知道该如何反驳了。
    “你看看，你都说不出来为什么，那为什么又必须要求我穿着正装呢，而且在我看来我这身衣服就是正装。”
    “…你这是在强词夺理，扭曲事实。”男子脸色有些胀红，看小洛的目光中充满了一丝愤怒。
    没人注意到，背对着小洛的王鑫嘴角缓缓翘起，露出了一抹得意的笑容，不过很快就隐匿了下去。
    此时此刻，二女的脸色很不好看，美牟担忧的看着小洛，然而当触碰到小洛双眸的那一刻，乐萱身体一震，美牟不由闪了闪。
    如果仔细观察的话，就会发现乐萱脸上的担忧褪去了不少。
    “你扭曲事实的本事倒是不小。”小洛眉头一挑，不在意说着，脸上的表情并没有因为男子的话有任何变化。
    如果用一个词来形容小洛此时的表情的话，淡定自若这四个字在合适不过了。
    男子没说话，仿佛掐准了小洛这一点咬死不放，不过小洛此时的表情却有些奇怪，有思索也有好奇最后则是了然。
    “哟，命运真是一种奇怪的东西，没想到我们又见面了，真是巧啊。”
    “哈？！”
    蒙了，所有人都蒙了，包括小祁、乐萱还有一边等着看好戏的王鑫都蒙了。
    好久不见是什么鬼，谁跟你好久不见啊，男子同样一愣，但随之而来的则是巨大的怒火，竟然无视自己，然而刚要说些什么，却发现自己被拉住了，而拉住自己的人恰巧是另一个看门的男子。
    “咳咳洛小姐，真是好久不见了，上次是自己的不对，我有眼无珠冲撞了您，小姐大人有大量，请千万不要放在心上！”
    ……
    寂静
    鬼一般的寂静
    男子的行为在这种情况下，意外的突出，不过他本人仿佛没注意到这点，弓着腰一脸诚恳的看着小洛，态度很恭敬，恭敬的让王鑫有些嫉妒。
    “这，这到底怎么了，你怎么！！！”说实话，男子很震惊，他千算万算都没想到，事情竟然回发展到这种地步，一时间竟然呆在了当场。
    “嘛～不打不相识，上次的那件事我也没放在心上。”
    “是是，洛小姐大人有大量，谢谢！谢谢！”
    “行了，起来吧，让其他人看了也不太好，你面子上也过去不，这件事就到此打住吧。”
    “是，非常感谢。对了，洛小姐您请进，快请进！”说着，没机会其他人震惊的目光，男子亲自为小洛打开了宴会的大门。
 
第126章 色胚慕容天
    “走吧，还愣着做什么。”
    招唿一声愣住的二女，小洛神色淡然的走了进去，原地只有留了一个神色恭敬的男子、还有一个不知所措的另一名男子，还有最后一个神色怨毒的王鑫。
    走进宴会，小洛本能的四周打量了一眼会场的人，虽然不认识他们但这些人不是大企业的子女就是商界巨头的子孙，反正能来这里的每个人身份都不简单，一句话就能轻易地让一个普通家庭走向地狱的深渊。
    看了几眼，小洛就收回了目光，反正都是些不认识的人小洛也没有结交的打算，索性找个地方吃点东西才是最实在的。
    “王少，接下来你请自便，我们三姐妹就在这里吃点东西，不能陪你了。”
    小洛直接下了逐客令，这也让王鑫的脸色有些阴沉，真不知道双方谁才是真正的主角。
    “没关系，那我就先离开了，祝愿你们玩得开心点。”
    王鑫紧紧的盯着小洛，希望能看出些什么，但不管他怎么看都看不出对方到底有什么厉害的地方，竟然能让刚才的那个人这么恭敬。
    虽然那个人的身份在他眼里根本不算什么，但对方的行为却不得不让他三思。
    不过现实是残酷的，到头来一点蛛丝马迹都没看出来，也只好无奈的放弃了。
    看着离去的王鑫，小洛眯了眯眼睛，眼底闪过一道意味深长的笑容。
    “呐～小洛，刚才那个人是怎么回事啊？”
    “对啊小洛，刚才那个人为什么对你那么恭敬啊？”
    “额，可以不说吗…”看着步步紧逼的二女，小洛咽了咽口水。
    “不行！！”
    “不行！！”
    “好吧，我之前因为某些原因也来过这里，恰巧看门的人就是刚才的那个人，认识我也不奇怪吧。”
    撇过视线，小洛尽力不理会二女咄咄逼人的目光，走到一旁的餐桌上打量着桌子上的事物。
    “小洛，我怎么感觉你在骗我，你肯定没说实话！”乐萱一脸你不要骗我的神情看着小洛，小祁也在旁边帮忙起哄，弄得小洛一脸的尴尬。
    ‘什么时候他们这么聪明了，真是的…’
    小洛确实没说实话，重点一个都没说，只说了一些无关紧要的话，不过看这个样子要真不说出点东西，这两个丫头恐怕是不会放过自己的。
    “诶～你们可真是的，到底想知道什么啊？”
    二见小洛这么说，二女对视一眼，得意的笑了。
    “我怎么感觉自己上当了呢…”
    “咳咳，小洛你想多了，我们只是想知道那个人为什么对你这么恭敬而已。”
    “只是这样吗…”小洛松了口气
    “嗯，还有其他的什么吗？”乐萱眉头一挑，危险的看着小洛。
    “不，什么都没有，你听错了。”小洛连忙摇头，不过心里确实松了口气，不过正因为这样小洛就没注意到二女眼里一闪而逝的黯然。
    “其实…上次过来的时候发生了点事，和刚才那个男的发生点不愉快，最后有一个色狼帮我摆平了这件事。”
    “不愉快？色狼？”
    “啊，唔～上次是因为什么来着，好像忘记了。”小洛轻点樱唇，一副思考的样子。
    见状，二女对视一眼，有默契的叹了口气，不过很快无奈就变成了好奇。
    “呐呐小洛，你刚才说的那个色狼是什么人啊？”
    “唔～那个色狼啊…”注意到小祁一连好奇的样子，小洛组织了一下语言，看看到底要怎么形容这个笨蛋加色狼的慕容天。
    “他叫慕容天，就是一个不折不扣大色狼，专门偷窥女孩子换衣服的大色狼，我劝你们还是不要认识这种人比较好。”
    小洛越说越来气，一提到慕容天就不禁想起上次在对方家里发生的那件事，要不是看在老爷子的份上，怎么也要让他受点皮肉之苦。
    “大色狼？偷看女生换衣服？”
    乐萱有些奇怪的看了眼小洛，她总感觉再说这个人的时候小洛的语气和态度都发生了一些未免的变化。
    “哼，就是一个大色狼，当初怎么没看出来他竟然是这种人，我真是后悔认识这种家伙了！”
    “喂喂喂我说洛小姐，你这么背后说我坏话有点不太好吧，再说我可不是色狼，你可不要教坏这两位美丽的小姐。”
    “诶！！！”乐萱和小祁都是一楞，没想到这个时候突然有人走了过来，不由将目光放到了对方身上，不过这一看他们就愣住了。
    对方竟然也没穿西装来参加晚会，就像小洛一样。
    一想到这儿，他们突然想到小洛刚才说的话，又诡异的看了眼刚出现的男子，二女很有默契的共同向后退了一步，看男子的目光越来越像在看一个色狼，弄的慕容天脸上一个大写的尴尬。
    不过这个时候小洛倒是无良的笑了起来，弄得慕容天脸色更差了，抱怨的看着小洛。
    “喂喂我说洛小姐，我没得罪过你吧！”
    “没得罪？你还好意思说，上次在你家的时候那件事别告诉我你忘了，你这个色胚！”
    见慕容天这样，小洛更生气了，脸上的笑容都维持不下去了，一脸怒意的盯着他，殊不知旁边的二女早就看楞了。
    这样的小洛就像一个被欺负了的少女正在不停的抱怨和埋怨，再加上小洛微红的脸颊，要是不知道内幕的人看了还以为这两个人是情侣在吵架呢。
    “那个，小洛啊…”
    “嗯？哦，这个人就是我刚才说的那个色狼，至于名字你们也不需要知道了，叫他色狼就好了。”撇了慕容天一眼，小洛没好气地说道。
    “额…那个，这位先生…”见气氛有些不对，乐萱连忙开口转移了话题。
    “咳咳，这两位美丽的小姐，我叫慕容天，是洛小姐的朋友。”
    “我没你这个朋友，色狼！”小洛突然的一句话，打破了慕容谈好不容易营造的美好形象。
    慕容天，石化碎了
    “噗！”
    二女实在是忍不住终于笑了出来。
    “嘻嘻，不好意思啊，你们实在是太有意思了，到现在为止我们从来都没见过这样的小洛呢。”擦了擦眼角的泪水，原本起伏不断的胸口也平静了下来，同一时间小洛不着痕迹的收回了目光。
    ‘嘛～虽然还在发育，不过还是很有料的…’
    “慕容先生，刚才真是抱歉了，我叫乐萱，是小洛的闺蜜。”
    “我叫夜凌祁，小洛的闺蜜。”
    “你们好，今天有幸遇到二位美丽的小姐，真是我的荣幸。”
    “哪里，慕容先生客气了。”
    被他这么一夸，二女脸上不自觉的露出了欣喜的笑容，任谁夸自己漂亮都会高兴的，更何况这个人还是小洛的朋友。
    “嘁！”看他们在一旁联络感情，小洛轻哼一声也懒得理他们，拿起了一个糕点津津有味的吃了起来…
 
第127章 一样的表情
    “啊唔！这个蛋糕真不错，味道真不赖啊，符合我的口味！”
    “嗯，这个也不错，味道也还算可以！”
    “哦~~这个更不错，可惜就是太甜了一点！”
    现在的小洛就像一个甜点鉴赏师，每吃一块蛋糕就评价一次，脸上的笑容会为之绽放一次，可惜这种笑容却没人为之欣赏。
    “嘛~吃的好像有点多了的样子啊...”看着面前空空如也的餐桌，就算以小洛的小脸不都不禁有些脸红。
    “唿~好在没人看见。”
    “呐~小洛，你在干什么呢！”
    “啊！”小洛就像一之偷腥的小猫，被人发现了之后的大叫一声，连忙回头，当看见是小祁后才如释重负的松了口气。
    “我道是谁呢，吓死我了！”
    “怎么了，小洛！”出声的乐萱，看小洛这个样子，眼里闪过一丝担忧。
    “没什么没什么，肚子饿了随便吃点东西而已，你们要不要来吃点~”
    “嘻嘻，那我就不客气喽~”不顾其他，小祁欢笑一声，冲进食物堆就开始吃了起来，不过相较小洛的吃法，小祁就斯文多了，一口一口的吃着，看的小洛眉头一阵抖动，心里不由吐糟两句。
    ‘女生就是麻烦，吃东西还要一点一点吃，那一口够吃什么的啊，一点都不爽！’
    虽然心中抱怨，但这些话小洛可不敢真的说出来，要不然自己难逃被打死的命运，不过看着小祁脸上的笑容，小洛真正的放下了心中的担忧。
    “看来那个色狼对你们说了点东西啊？”
    “是啊，慕容先生确实告诉了我们一些事情，虽然没有挑明但我能感觉到，他的背景庞大到我们根本无法触及的高度。”
    瞥了眼不知道想些什么的乐萱，小洛轻笑一声，“话是这样没错，但你看看他一点大家族该有的架子都没有，要不然我也不会和这个色狼做朋友。”
    乐萱一愣，随即绽放出了发自内心的笑容。
    “去吧，我记得你也没吃东西吧，去吃点吧。”
    “好~”
    趁着二女在吃东西的间隙，慕容天笑呵呵的走了过来，语气充满了轻挑玩世不恭。
    “呀，洛小姐没想到我们又见面了呢。”
    “...我怎么感觉你变了呢，变得原来越欠抽了。”
    “咳咳，洛小姐你真是一点面子都不给啊。”慕容天苦笑一声。
    “哼，色狼！”
    “你怎么过来了，当时看见你的时候我还挺意外的。”瞥了眼吃的不亦乐乎的二女，慕容天收敛了脸上轻挑的笑容。
    “嗯，被一个人强行拉了过来。”
    “这话我可不相信，这世上就没有人能让你做你不想做的事！”
    “是吗~”
    慕容天耸了耸肩，不再言语。
    “嘛~最近有点累了，正好有人邀请我参加一个什么宴会，反正也没什么事就过来玩玩。”
    “果然，我就说以你的性格应该不会来这里才对。”
    “嗯哼~”
    “嘿嘿，既然这样的话你知不知道这场宴会是为谁举办的啊？”突然，慕容天好像想到了什么，眼底闪过一道精光，似笑非笑的看着小洛。
    “喂喂，不要露出那种表情，很恶心诶~”
    “咳咳”慕容天差点被小洛的这句话呛死。
    “哼，你以为我什么都不知道就来参加宴会吗，我还不至于那么傻白甜吧~”没好气的白了他一眼，小洛轻哼一声。
    慕容天的变脸速度很快，前一秒还是一脸的苦瓜模样，后一秒瞬间恢复了正常。
    “既然你知道那我就不多说了，还有啊你还记不记得上次我求你的那件事？”
    “嗯？什么事？”小洛奇怪的看了他一眼。
    “诶，就是上次我想请你和她见个面，到最后你不是拒绝了吗，她知道这件事后意外的没有拿我出气，不过我能感觉到她眼里的黯然。”
    “是嘛...”小洛神色不可察觉的变了变，最终深深的叹了口气。
    慕容天识趣的没有打扰小洛，他知道这件事自己是没有插手的余地，只能稍微牵牵线，至于其他的什么都做不了，连她们之间到底发生了什么事都不知道，也就无从下手了。
    况且，那种表情他还是第一次在唯笙的脸上看到，没有愤怒，只有深深的黯然和自责，虽然有心帮忙但无从使力啊。
    “对了洛小姐，那位美丽的女仆小姐呢，今天怎么不见她陪你过来，以往这个时候她可是形影不离的跟在你身边呢。”见气氛有些不对，慕容天巧妙的转移了话题。
    “你说娜娜啊，她最近正在上学，没什么时间，怎么，看上我家娜娜了？”
    “额...”
    “呵~”
    “咳咳，所以今天陪你过来的是...”慕容天看了一眼不远处的凌飞一眼。
    “啊~随便在路上抓的一个人，暂时充当一下司机兼保镖的工作。”
    “是吗，依我看那小子应该不是普通人吧，普通人身上可没有那种气息。”
    “他原来是混黑道的。”对慕容天的疑问小洛连掩饰的想法都么有，不过她的这种行为却让慕容天愣了愣，似乎很意外小洛竟然连这种事都告诉了自己，不过异样只持续了短短一瞬。
    “我真意外，没想到你竟然能把这种人留在身边。”听小洛这么一说，慕容天到时意外的看了对方两眼。
    而这个时候凌飞好像察觉到了什么，四处看了看，无果后也收回了目光，恭敬的站在二女身旁。
    “啧，还挺敏感的。”
    “嗯哼~跟在我身边的人能普通吗！”小洛似乎很满意凌飞的表现，得意的一笑。
    “不过话说回来，你就这么打算在这种偏僻的角落一直待到宴会结束？”
    “要不然嘞~向他们一样去巴结他们，他们还不够资格让我去巴结.”
    见小洛这么说，慕容天哑然的笑了笑，深知少女身份和性格的他对此到没多大意外。
    “对了，刚才听你说你是被人邀请的，我倒是很好奇哪个人这么有福气，能得到洛小姐你的青睐~”
    对慕容天的这种说话语气小洛已经产生了一点的抗体，直接过滤了那些正常人听不懂的话。
    “只是一个有点小聪明的富二代罢了。”
    “是吗，看来你的魅力还是一如既往的大啊，不管在哪里都能吸引这种人的注意。”
    “...说人话。”
    “...”
    “不想和她见一面吗？”
    “不了，现在还不是时候。”
    “是吗...”
    见状，慕容天也放弃了劝说的打算，她能感受到小洛的内心的不平静，和唯笙一样的表情...
 
第128章 宴会开始
    “咳咳，先说说那个邀请你过来的人吧，用不用我帮你查查看对方是什么背景？”
    “你转移话题的能力真是不咋地！”小洛用余光冷淡的瞥了他一眼，双手环胸就这么淡淡的看着他。
    “额...我这不是好意吗。”
    “你的好意我看还是算了，要是我的话一定想一个更好的办法，哪像你破绽多的要死，是个小孩子都能看出来，也就能骗一下幼儿园的小孩儿吧。”
    慕容天石化
    “他的背景我早就查清楚了，一个一流公司董事长的儿子，巧合的是那个董事长我刚好见过一面，要不然我也不会答应他的要求陪他玩玩了。”
    “见过？这倒有意思了，他还不知道吧。”
    “怎么可能知道，我是傻啊跟他说这种事！”小洛狠狠地白了他一眼，那目光犹如在看一个白痴一样，也只有白痴才能问出这么白痴的问题。
    “咳咳！”老被小洛这么数落，慕容天面子上也过不去，只能尴尬的咳嗽两声。
    反驳？你在开玩笑，他要是反驳的话后果绝对会很惨的，那句古语怎么说来的，惹谁都不能招惹女人，女人可是这个世界上最记仇的人，同样也是最可怕的一个物种。
    况且...从心底来讲他也没有反驳的这种想法，或许是因为之前的那件事，心里对小洛有种愧疚的感觉，又或者对小洛有些许的好感？
    不过到底有没有好感只有他本人才知道了...
    “喂，这场宴会几点开始啊，这么长时间了主角还没出来，不过这里的人真是多啊，从刚才开始陆陆续续的进来不少人，不是富二代就是官二代的，真是讽刺~”
    慕容天有些奇怪的看了小洛一眼，很好奇对方刚才说出的话到底是什么意思，不过却聪明的没有问出来。
    “你不知道吗，这次的宴会意义可不一般！”
    “哦~这话怎么说？”
    “嗯？你不知道？”慕容天眉头一挑，奇怪的看了小洛一眼。
    “怎么？我一定要知道吗？”
    “你刚才不是说知道这次宴会的主角是谁吗，按理说你应该知道才对吧？”
    “喂喂，这两件事有必然关系吗，宴会这种事只要用心查的话多少都能发现一点蛛丝马迹，至于你说的另一件事，两者怎么可能会有关联啊！”
    “额...网上？难道你就不关注这种事吗？”无视小洛的白眼，慕容天脸上的好奇之色更深之前，就差在脸上写上好奇两个字了。
    “我最近很忙诶，哪有时间关注这种无聊的事，真是的你到底有完没完啊，不说拉倒我还不想听呢。”
    “好好好~我说我说，不过你身为一个大小姐竟然连这种事都不知道，确是挺奇怪的！”收敛了脸上的好奇，但他却换了另一种目光看着小洛，一种在看稀有物种的眼神，看的小洛浑身不舒服，双眼微眯危险的盯着他。
    “喂，你看够了没有，在看小心我把你的眼睛挖出来！”
    “咳咳，抱歉失礼了！”
    “哼~大小姐怎么了，谁说身为大小姐就一定要了解这种事啊，再说了你哪只眼睛看在我身上看到了大小姐的影子了，我就是一个彻头彻尾的可爱初中生好不好诶~”
    “额，是是，你是可爱的初中生。”慕容天的眉头明显抖动了两下。
    “这还差不多，对了你刚才说什么，这场宴会不简单？”
    “嗯，表面上这次宴会是唯笙大小姐的庆生会，但暗地里却有另一种含意。”随着声音的落下，慕容天脸上的笑容也渐渐的收敛了。
    “什么含义？”
    “唯笙正式准备接受唯氏集团的产业。”
    “什么！？”小洛诧异的看了他一眼，有些不相信刚才听到的。
    “你没听错，明面上虽然没说，但实际上不久前唯大小姐已经接手了公司的一部分产业，这明显是在练她，相信不出几年以她的能力就可以正式接手唯氏集团的大部分企业了。”
    小洛不语，心里却有些惊讶，没想到对方这个时候就开始接手公司的事务了。
    “看来我应该恭喜她了。”
    “其实...”
    “嗯？怎么了？”注意到慕容天犹豫的样子，小洛歪了歪头。
    “不，没什么！”
    “是吗...”
    ‘诶~洛小姐啊洛小姐，唯笙之所以变成这样，在我看来和你有着莫大的关系，不过有些话却不能从我口中说出来，虽然不知道你们之间发生了什么，但我希望你们能从新和好如初...’
    隐晦的看了小洛一眼，慕容天心中重重的叹了一口气。
    “宴会马上就要开始了，我还是先去吃点东西吧，不知不觉我也饿了。”晃了晃头，慕容天又回到了二女附近，随手拿了一个小蛋糕吃了起来。
    见状，小洛轻轻一笑，跟了上去。
    “哟~吃的怎么样，小祁、乐萱。”
    “小洛，这里的东西真是太好吃了，和我之前吃的简直没法比啊。”一看小洛来了，小祁高兴的脸都乐开花了，对这些美食也是赞不绝口，乐萱虽然没说话但脸上略显红润的表情已经说明了一切。
    “喜欢就好，下次有时间我还带你们过来吃，想吃多少就吃多少。”
    “真的吗？”
    看着小祁一脸期待的表情，小洛重重的点了点头。
    “耶！小洛你真棒！木嘛~嘿嘿，我先继续吃蛋糕了。”
    “额，这丫头！”摸着自己的脸颊，那里还留有一丝温暖和芳香。
    “啧，艳福不浅啊洛小姐，没想到连身为女性的他们都被你征服了！”
    “你想死吗？”小洛小的很灿烂，灿烂的想直接一刀葬送他。
    “额，我错了！”被小洛那危险的目光盯着，慕容天浑身汗毛都竖了起来，连忙摇头啊。
    “嗯哼~”
    “唿~吓死我了，果然不能惹女人啊，真口怕。”
    “我怎么感觉你在说我的坏话？”
    “没有！绝对没有！”
    “是吗...”
    “是的，我发誓！”被小洛盯的慕容天心里一阵发虚，但还是硬撑着不让她看出什么，但心里早就骂娘了。
    “算了。”
    “唿唿~~”
    “哈~~欠~~真无聊啊。”眨了眨有些疲惫的双眼，小洛无聊的打了个哈气。
    “怎么，昨晚没睡好？”
    “啊~有一点。”
    “几点睡的啊？”
    “凌晨三点。”
    “...这么晚睡觉对身体可不好。”
    “我知道，哈~~欠~~”
    “诶~”注意到小洛一脸无所谓的表情，他就知道对方根本就没将自己的话放在心里，他都不知道从刚刚开始叹了几次气了。
    “嗯，宴会开始了！”
 
第129章 赛亚人的胃
    “哈～欠～真不容易宴会终于开始了，啊呜！”
    “你竟然还能吃的下？”
    “怎么，很奇怪吗，能吃是福知道不。”
    “额，我不知道，不过我知道你从刚才开始就吃了不少东西吧，怎么现在还能吃的下，你的胃到底是什么做的啊？”
    说这番话的同时慕容天隐晦的撇了眼小洛的腹部，可惜那里还是平平的，没有丝毫鼓起的迹象，慕容天心中大唿不可思议。
    “喂，看女孩子那里可是很失礼的行为，虽然我不在意但还是很不舒服的。”
    小洛一边吃着嘴里的东西，一边头也不回的说到。
    “咳咳！”慕容天又一次差点被呛死，自己做的明明很隐蔽的，竟然又被对方发现了，这不科学！
    不过被说这么多次，他也感觉自己的免疫能力好像强上了不少，俗称脸皮厚了一层。
    “洛小姐啊，不知道是不是我的错觉，你的感觉好像过于敏锐了吧？”
    小洛手上动作一停，不过很快就恢复了过来，但还是被慕容天注意到了，虽然他平时没有丝毫架子，又老是被小洛欺负，被叫做色狼什么的，但这不代表他不聪明。
    事实恰恰相反，他很聪明，身为慕容家族的孩子哪有不聪明的道理，所有人都被他骗了，被他看似人畜无害的外表给欺骗了。
    如果有谁小瞧他，下场绝对会死的很惨的。
    “没有，你想多了，这只是女人的直觉。”
    “是吗，好像你现在还是女孩儿吧。”
    “额，我错了！！！”
    被小洛这么一瞪，慕容天缩了缩脖子。
    ‘感觉敏锐了…’
    如果仔细观察的话，就会发现小洛吃东西的速度慢了下来，那略显失神的双眸明显在思考些什么…
    “各位来宾，女士们先生们欢迎你们今天来参加唯笙小姐的生日宴会，大家尽情的吃尽情的玩，不够的话后厨还有包您吃个饱！”
    “哈哈！！”
    一个小小的玩笑，将在场的气氛完美的调动了起来。
    “那么现在有请我们今天的主角唯笙小姐，上台说两句话。”
    啪啪啪！！！
    主持人的声音打断了小洛的思考，刚才一闪而逝的感觉也找不回来了，索性暂时放弃了，转而又开始和蛋糕战斗了，看的慕容天一愣一愣的。
    “啊～吃的好饱啊，不行了在吃就胖了。”
    优雅的擦了擦嘴，乐萱附和道，“是啊，今天的东西真的很不错，很合我的胃口。”
    “你们…”
    “怎么了，慕容先生？”对慕容天乐萱还是抱着敬畏的态度，不过之前但是因为他，二女的紧张彻底的消失了。
    “啊不是，你们…都吃完了！”慕容天难以相信自己眼前看到的东西，他看到了什么，谁能告诉我桌子上的食物怎么都没了，一个都不剩了。
    他忽然觉得，在这里的四个人，除了他之外剩下的三个人都是吃货，更可气的这三个吃货还是妹纸，好嘛原本该说的话都憋回去了。
    “唔～”经慕容天这么一说，二女也意识到了什么，俏脸一红，害羞的低下了头。
    “啊，终于吃饱了，真不容易啊，好久都没有这么放开了吃了。”
    这个时候突然响起了小洛的声音，稍微缓和了一下有些尴尬的气氛。
    不过当他看到小洛面前的空盘子，慕容天吓得嘴都合不拢了，一脸呆滞的看着前方，整个人仿佛都傻了。
    “喂，你怎么了啊？”注意到神情突然呆滞的慕容天，小洛奇怪的看了他一眼，还不忘舔了舔沾满奶油的手指。
    尤其是小洛香舌伸出来的那一瞬，无比诱惑。
    “额，没什么，只是好奇你吃了那么多东西都去哪了，总不能都消失了吧。”
    慕容天打了个冷颤，不在意的问了一句。
    “当然不可能了，不知道赛亚人的胃都很能吃吗！”
    “赛亚人？”二女歪了歪头，表示不理解。
    “哦对了，这个世界没有七龙珠。”小洛一怔，马上就释然了。
    “嗯，所谓赛亚人呢就是一个战斗民族……”
    这边小洛再给二女讲解赛亚人的事，另一边的慕容天却松了口气，时不时的用余光看着小洛，神色有些异常，不过更多的则是尴尬。
    ‘慕容天啊慕容天啊，你刚才再想些什么啊，这可一点都不像你了！！冷静，一定要冷静下来’
    几次深唿吸，慕容天终于将内心的躁动平复了下来。
    其实刚才小洛那诱惑的动作，并没有逃出慕容天的视线，完完整整的看到了，然后…然后慕容天可耻的发现自己的内心泛起了点点涟漪。
    通俗的说，慕容天被诱惑到了，他一个20多岁的成年人竟然被一个14岁少女的一个动作，魅惑到了，这说出去还不丢死人啊，好在小洛没有发现。
    要是小洛本人知道，刚才自己无意识的行为竟然触动了某色狼的内心，不知作何感想，说不定那一瞬小洛都被yy了呢。
    “懂了吗，这就是赛亚人，一个越战越勇的战斗民族，同样也是一个吃货。”
    “好像懂了。”
    “嗯，感觉很强大的样子，还会变身诶～”
    “小洛，你的想象力真棒啊，刚才说的内容完全可以作为一部动画片的主角啊，尤其是那个叫做孙悟空的赛亚人，光听着就知道这是一个很帅的人。”
    “额，咳咳，这都被你猜出来了。”小洛无语的看着花痴状的小祁，要不是这次小洛还不知道对方竟然有花痴的属性。
    “小洛，小祁说的不错我也有这个感觉，刚才的设定完全可以创作一部动画片，而且我有预感，这件事应该还有下文…”
    ‘这就是女人的直觉那，太你妹的准了，这都可以去买彩票了啊。’
    “咳咳，我只是随便说说而已，就这些了。”
    小洛汗颜道，她可没兴趣将七龙珠这部动漫搬到这个世界上来，虽然对她来说这件事很简单也很容易，只需要动动脑子所有有关于七龙珠的事情，就会如潮水般的涌来。
    不过…小洛可不想成为文娱作家，那岂不成了职场文，说好的二次元变身呢，这不跑题了嘛，所以…小洛迫不得已的转行跑去研究钢铁铠甲和锻炼身体去了。
    “是嘛～算了我不追究了，不过…”
    “额，不过什么？”
    “我也很好奇，呐～小洛，你刚才吃的东西好像比我们都多吧，那么那些东西到底去哪里了呢，别说你是赛亚人，这种骗小孩子的东西骗不了我的！”
    “额，我可以说我也不知吗～老天爷啊，我这是自讨苦吃啊！！！”
 
第130章 不该出现之人
    “哈～欠～”
    “小洛你怎么了呢，从刚才开始就一直再打哈气啊？”
    “没事没事，就是昨晚没有睡好。”
    “有什么心事吗？”
    “嗯？为什么这么问，乐萱？”
    “没什么，随口问问。”
    “放心了，我没事的。”注意到乐萱眼里的担忧，小洛欣慰的笑了笑，示意对方不要担心。
    “嗯。”
    “好了啦，还是让我们看看这次宴会的主角吧。”
    “好～”吃了吃完了，二女也将自己的目光放到了最前面那道引人注目、光彩耀人的身影，眼底深处不可察觉的闪过一丝羡慕。
    至于小洛，退到了二女身后靠着桌子无聊的打着哈气，幸亏这个地方靠近大门口，没有多少人，除了小洛一行人只有零零碎碎的几个人而已。
    在这里的都是些最边缘的人，不过最差的起码都是二流势力，只有一流势力才有资格站在最前面，接触那道靓丽的人影。
    “怎么了我的哈气女，宴会有这么无聊吗？”
    “哈～欠～还好了，不过看着他们阿谀奉承的样子还真是蛮有趣的。”
    “是嘛，为了往上爬这已经成为了他们的本能，不是吗…”顺着小洛的视线，慕容天有感而发。
    “哟，没想我们慕容公子竟然有如此觉悟，真让我大开眼界啊。”小洛有些意外的看了他一眼。
    “怎么，我有这种觉悟很奇怪吗，到了我们这种位置，早就对这些事看的很透彻了，说到底都离不开利益二字。”
    “没想到啊没想到，这话竟然竟然从你的嘴里说出来，我都怀疑你是不是被其他人占据了灵魂，啧啧～”
    “喂喂，洛小姐你能不能饶过我一次啊，总是和我对着干。”好不容易营造的气氛，一下子就被小洛的一句话冲散了，慕容天直接变成了苦瓜脸。
    “不行！”
    “洛小姐～”
    “求我也没用，谁让你得罪我了，想要平息我的怒火可没那么容易。”
    “……”
    ‘真是不能得罪女人啊，更不能得罪眼前的这个女…孩儿。’
    慕容天心里这个后悔啊，当时就应该早点发现小洛的异样，这样后来就没那么多事了，可惜啊可惜，这世上没有后悔药卖。
    看着慕容天一脸吃翔的表情，小洛在心里暗自竖了一个大写的v。
    小洛越来越觉得调戏慕容天还是蛮有意思的，一想到对方被自己吃的死死的，心里就开心的不得了。
    然而，她并没有意识到，之前隐藏在内心深处的某种属性再次复苏了…
    “哈～欠～我说，这次可是她的生日，你不过去祝福一下吗？”
    “嘛，说的也是，我都忘记了，我去去就来。”顺着，慕容天挠了挠头一脸纠结的走开了。
    “这个慕容天，还真是挺有意思的一个人啊…”
    看着远去的背影，小洛的嘴角缓缓的翘起了一个弧度。
    “哈～欠～真是有够无聊的啊，这个宴会，嗯？那个人？”就在小洛打哈气的瞬间，余光忽然撇到了一个人，神色一变。
    “那个人好像是…凤凰，帮我扫描一下那个人！”小洛拿出了手机，用照相功能隐蔽的对着远处的某个人，低声说到。
    “是，少爷！”
    “可惜，这个宴会太暗了，根本就看不清对方的脸。”
    不出几秒钟，凤凰的声音再次从耳边响起。
    “少爷，经过扫描对方是冰梦雨的可能性高达百分之九十九点八。”
    “果然是她，她怎么会出现在这个地方呢，真是奇怪！”小洛眉头一皱，心里忽然涌起一抹奇怪的感觉。
    “不行，这种感觉一点都不舒服，凤凰将这里的所有人都扫描一边，看看里面有没有老朋友不请自来。”
    “是，少爷。”
    “啧，这种感觉真是糟糕透了，既然那个女人都来了，说不定那个男人也会过来，大概吧…”
    伴随着那个女人的出现，小洛的心里忽然勇气一股强烈的不安，这种感觉就像原本尽在掌握的事情突然超出了自己的掌控，心里难免会出现一丝慌乱，不过小洛很好的压住了这种感觉。
    “呵～未知的才最具有挑战性不是吗，我洛依晨从不惧怕任何挑战，来吧我到要看看你们到底有什么目的！”
    随着小洛心态的转变，内心的一丝不安也彻底消失了，反而涌起了一抹强烈的战意。
    就在这个时候，凤凰的声音再次出现了。
    “少爷，所有人都扫描完毕了。”
    “来的正好，将资料传到我的手机上。”
    “是，少爷。”
    滴滴！
    “来了来了，我看看啊…欧阳锋？没想到这家伙竟然来了，也对，虽然之前那件事让欧阳集团忙活了好一阵子，到还不至于到伤筋动骨的地步。”
    “嗯？王氏集团和李氏集团的人竟然也来了，诶～这个人是…盖伦？这家伙是…原来是他啊，没想到这么久不见竟然还能看到他。”
    说到这个盖伦，就是上次打算追求唯笙的男子，身后的势力也不小，不过依旧不能和小洛相比，但从某方面来讲也差不了多少。
    “呀呵，锦钰旗这小子也来了，自从上次见面之后确实有一段时间没见了，不知道那个小子现在怎么样了。”
    “等等，这个人，他怎么会出现这个地方，不可能吧！”
    一瞬间，小洛神色巨变，内心的一下子泛起了惊涛骇浪…
    “冷静，一定要冷静，这个时候不是想这些的时候，我只需要静观其变就好了。”
    几次深唿吸，小洛平复了内心的震惊，但眼底的凝重并没有散去多少。
    收回手机，小洛将目光重新放在了宴会的这些人上，根据凤凰传来的资料，小洛轻易就找到了他们。
    其他人小洛没心思关注，但有几个人却不得不让小洛在意。
    那个老女人冰梦雨，还有那个神秘的男人胡八一。
    自从从冰梦雨的嘴里知道这个男人的身份后，小洛对这个胡八一就抱着敬而远之的态度，虽然不确定对方到底是不是国安的人，但在小洛看来即使对方不是国安，也差不了多少了。
    “真烦人啊，怎么这些人平时不出来，今天一下子都出现了，真是的…”
    “看来我也要稍微准备一下了…”
 
第131章 计划有变
    收起手机，小洛想了想最终将目光看向凌飞，眼底闪过一道精光。?火然?文?.?
    “呐~凌飞，有件事我想你应该知道了。”
    “小姐？”凌飞皱了皱眉，疑惑的看了眼小洛，心里忽然升起一股预感，接下来要发生的是绝对是他最想知道的。
    “不要紧张，我只是告诉你一些你一直想知道的事，比如...我的身份？”小洛挑了挑眉，脸上缓缓的浮现了一丝玩味的笑容。
    被小洛说破了内心深处的秘密，凌飞很尴尬，虽然很想否认但当自己的目光和小洛对视的那一刹那，仿佛自己的一切都被对方看穿了，那明亮而看透一切的目光着实让他内心感到一阵不安。
    “嘛~好像被吓坏了。”
    “...”
    看着一脸石化的凌飞，小洛狡黠的笑了笑，眼角流露出一丝得意。
    “好了，说这些是为了让你放松下来，因为接下来说的东西不管对你还是对我，都是最机密的东西，如果这些东西第三个人知道，我想后果...你是知道的！”
    话音刚落，小洛脸上的笑容立刻消失不见，一股压迫的气势突兀的席卷而来，狠狠的冲向凌飞。
    轰！！！
    气势压迫让他不禁后退一步，就连身体都遵循了生物最原始的本能，害怕的颤抖。
    会死！真的会死！
    那是一种直冲心灵的威势，虽然它是无形的，但他却真实的感受到在这股气势中充满了杀戮与血腥，那刺鼻的血腥味让他这种习惯了黑道厮杀的人，都觉得胃里一阵翻滚。
    不过气势来的快去的也快，还没等凌飞做出反应就消失的无影无踪。
    “诶~”气势消失太快了，一时间凌飞都没有反应过来，仍保持着一脸骇然的样子，看的小洛直想笑。
    “喂，我说大哥，我有这么吓人吗？”见凌飞半天都没回过神，小洛心里也纳闷了，自己没那么可怕吧，就算不是天使也不可能是恶魔吧。
    殊不知，之前的小洛在凌飞的心中虽然不是天使，但也不至于是恶魔，但经过刚才的事，可谓让凌飞在地狱边缘走了一圈，就算不是恶魔也差不多了。
    “小，小姐。”
    “...我有那么可怕吗。”小洛无语的看着突然对自己恭敬的有些过分的凌飞，满头黑线。
    “我...”
    此时，凌飞心中是何等的我艹，本以为自己面前站着的是一位聪明美丽的少女，谁承想对方简直是一个披着天使外表的恶魔，刚才那一瞬他真的感觉到自己要死了，那种绝望的感觉一生都不会忘记的。
    “好了，对待敌人我会尽可能的让他消失在这个世上，但对待朋友甚至是兄弟，我还是很好的，兄弟这两字可不是白叫的，那是可以将彼此的性命交给对方的一种崇高的称唿，希望在将来你能让我这般对待。”
    “是，小姐！”小洛的话说的很直白，是个人都能听出来话中拉拢的含义，而且还是身边的亲信，他原本就是一个混混头目，甚至之前连头目都不是，然而只因为对方的一句话自己的身份地位一下子摇身一变，翻了何止几倍啊。
    凌飞的语气有着明显的颤抖，这不是害怕，这是激动，难以掩饰的激动，如果这里不是宴会的话，他很想大声的喊出来来表达自己的决心。
    对此，小洛微微一笑，很满意凌飞的表现。
    凌飞的预感并没有错，小洛的确将他的一切都看的非常透彻，就连你今天穿的什么颜色的内裤都知道的一清二楚，当然这是玩笑话。
    原本小洛打算一点一点来的，但原本不该出现的那几个人，竟然同一时间出现在了这次的宴会上，要说里面没有问题鬼都不相信。
    所以，小洛不得已加快了一些计划的进程，而以凌飞为主的一系列计划就是其中之一。
    正所谓未知的才是最可怕的，如果知道对方的身份哪怕只是一点点，小洛都不会加快计划的进行，可惜他们的身份背景通通都是迷，尤其是那个胡八一，国安到底是一个什么样的组织小洛根本就不清楚。
    但有一点，小洛曾经怀疑过，那个夜晚胡八一的身手根本就不是人类能够做到的，至少普通人类是做不到的，也只有传说当中的超自然能力者，也就是我们俗称的异能者才能做道这一点。
    “好了凌飞，在说正事之前，我先给你提前打个预防针。”瞥了眼凌飞，小洛轻笑一声。
    不过这幅笑容在凌飞严重缺犹如一个恶魔，张开了自己凶恶的大嘴与要将你完全吞噬，令你情不自禁的感到畏惧。
    下意识的咽了咽口水，凌飞感觉自己说话都有些不利索了，“小，小姐，你说吧。”
    “...诶~我不是吃人的怪物，你那么怕我干什么，再说了之前是给你一个警告，吓你玩的，你还真当真了~！”
    “...”凌飞现在很想死，很么叫吓你玩的，这个玩笑可以点都不好笑，指不定就吓出人命了，而且...他可不认为刚才那是在开玩笑。
    “诶~不管你了，这件事之前我也和你提过，我的计划是让你掌控整个a市的地下势力，我让要整个a市都成为我的耳目。”
    凌飞点了点头，这件事上次小洛却是对他说过，而且最近这段时间他一直在准备，自从上个头被小洛弄走后，他就接替了这里老大的位置，虽然名义上他就是这片区域的头头，但并不是所有人都会听从一个新来人的命令。
    好在有他原来手下的兄弟帮忙处理，才没出现什么大乱子，要不然他这个老大的位置还没做几天，就要易主了。
    “这件事我想以你的能力应该不难，需要的无非是时间罢了，不过...”说到这里，小洛特意拉长了声音，连带着凌飞的心都悬了起来。
    “计划有变，你的速度要加快了！”
    “啊！不会吧小姐，你这是要玩死我的节奏啊！”凌飞的一张老脸直接拉了下来，黑的跟锅底灰似的，一脸生无可恋的表情。
    对此，小洛耸了耸肩，没做多言。
    见状，凌飞的嘴角抽了抽，眼底闪过一丝挣扎，最终还是下定了决心，重重的点了点头。
    “好！”
    “噗~你也不用这样，谁说我让你一个人做这件事了。”看这凌飞一脸扭曲的模样，小洛是在忍不住了，噗嗤一声笑了出来。
    “什么！？”
    “放心好了，就算你真有这个能力，恐怕你也会被累死的，你愿意我都不愿意，这件事我会帮你的，在必要的时候我会插手帮你一把！”
    “真的！？”听到小洛这么说，凌飞的表情一下子就变了。
    “我说过的话向来算数。”
    “太好了，有了小姐你的帮忙，我想计划会加快很多的！”
    “嗯，希望时间还来得及吧...”
    看着一脸兴奋的凌飞，小洛心里暗自叹了口气。
 
第132章 猜猜我是谁
    “好了，这件事你回去好好处理一下，有什么需要我出手帮忙的尽管说，我们要在最短的时间内整合a市所有的地下势力。?.?”
    “是，我知道了。”
    “嗯，至于第二件事…给你介绍几个人。”说着小洛拿出了手机，将那几个人的资料调了出来。
    “既然你跟在我身边做事，难免会遇到他们，这些人都给我记在心里，遇到他们能避就避，记住千万不要招惹他们，尤其是原本跟随你的那些人，我可不想现在就打草惊蛇。”
    “是，我知道了。”表面上小洛的脸色很平静，但他注意到空气中却多了一丝凝重，心里也有些愕然。
    小洛的身份对他来说就是个迷，虽然不清楚但也能猜到个大概，身份地位可定不低就是了，要不然那个赵局长说话的语气也不会那样了。
    之后小洛将胡八一和冰梦雨的资料大致的告诉了凌飞，能说的都说了，不该说的小洛一个字都没提。
    “都记住了吗？”
    “记住了。”凌飞心里有些无奈，到头来除了知道他们的名字外，还是什么都不知道啊。
    小洛还想注意到了凌飞的无奈，无声的笑了笑。
    “不要露出那种表情嘛，好像我把你怎么样了似的！”
    “……”
    看着这样的小洛，他是越来越看不懂眼前的这个小女孩儿了。
    “得，看你的样子我就额外告诉你一件事吧！”
    “什么事？”
    “我刚才说的那两个人，现在可都在这个会场之中哦～”
    凌飞瞳孔勐的一缩，神色有着一瞬间的失神，两三秒过去了才堪堪回过神来。
    “不要那么紧张吗，他们又不会把你吃了，再说了他们感兴趣的是我，也不是你，你紧张个什么劲啊！”
    小洛没好气的白了他一眼，凌飞尴尬的笑了笑，到没有了之前的恭谨。
    “等着吧，你信不信，待会儿这两个人肯定会以各种理由过来找我的，我可不相信他们这么闲来参加这种无聊的宴会。”
    凌飞的眉头明显抖了抖，脸上浮现出一丝无奈。
    这个是唯笙大小姐举办的宴会诶，她是谁，她可是a市三大超一流集团的千金小姐，参加宴会的人那个不是大少爷大小姐的，敢说宴会无聊的人恐怕也只有自家小姐了吧。
    “诶～”
    蓦地，凌飞突然想到了之前被他遗忘的某件事。
    “那个，小姐，我还有一个问题？”
    “嗯，说吧，心情好的话我会回答你的。”
    凌飞忽然觉得现在自己面前的就是个调皮的小丫头，跟刚才的感觉完全不同，一个是调皮可爱，而另外一个则充满了血腥杀戮。
    “你…到底是什么人？”
    “什么人啊…”小洛以一种‘我就知道’的表情看着凌飞，抿嘴一笑。
    “你说我是什么身份？”小洛反问了一句。
    “…应该和那些人差不多吧，不，应该比他们的地位还要高上一点才对！”
    “这样吗～看来我在你心中是这样的位置啊…”
    “不对吗？”凌飞小心翼翼地说道，生怕惹怒了眼前这位神秘的自家小姐。
    “对也不对！”
    “嗯？”
    “呵～某种程度上来说我和他们的身份一般无二，不过…”
    凌飞无意识的咽了咽口水。
    “他们在我眼里还不够看！”
    没等凌飞从震惊中回过神来，小洛又抛出了一个重磅炸弹，炸的他外焦里嫩。
    “其实我的身份，和今天这场宴会的主角是一样的呢…”如果仔细听的话，就会发现小洛的语气有股说不出的感慨，可惜震惊的凌飞并没有注意到。
    “一，一样的…我擦该不会！！！”
    突然反应过来的凌飞，瞪大了眼睛不可思议的看着小洛，那神情比仿佛看见了什么惊世骇俗的东西一样，难以置信，甚至爆了粗口，可见小洛刚才的那番话对他的冲击有多么巨大。
    “小，小姐，难道你是…你是…”
    “我是什么？”小洛很好奇对方能说出什么惊天动地的话。
    “你是…唯大小姐的妹妹？”
    “哈！？”小洛彻底傻眼了，妹妹？我怎么可能是那家伙的妹妹。
    “额，不对吗？”凌飞也意识到自己好像说错了的样子，更尴尬了，恨不得找个地缝钻进去。
    “当然不对了。”小洛没好气的白了他一眼，心底那个郁闷啊。
    “额…”
    “诶～我就不该期待你能猜出我的身份，我问你a市的三大集团你都知道吧。”
    “咳咳，知道。”
    “那洛氏集团你应该听过吧。”
    “当然听过，三岁小孩儿都知…该不会，你就是…不会吧！”
    “怎么，不像吗？”小洛耸了耸肩，面无表情的看了他一眼。
    “啊不，不是，只是，只是很难相信罢了。”凌飞艰难的平复了自己内心的激动，但身体细微地颤抖还是出卖了他。
    “嘛，不管你相不相信，这就是事实。”
    “…据我所知，三大集团中唯氏集团的大小姐唯笙，是年龄最大的，年纪轻轻就凭自己的实力考进超神学院，年轻一辈隐约的有以她为首的趋势。”
    “咦～没想到你知道的还挺多的！”这次，小洛真的很意外。
    “咳咳，之前不是为了生存吗，有些人肯定是不能得罪的。”
    “继续，我很想知道你还知道些什么。”
    “是，锦氏集团的少爷锦钰旗现在才是个初中生，毕竟年龄还太小还看不出来什么，至于最后的洛氏集团…”说到这儿，凌飞眉头一皱，仿佛在组织语言。
    片刻
    “从某方面来讲，洛氏集团的大小姐一直都是个迷，除了知道对方是个女孩儿外，其他的情报几乎很少很少。”
    “对方的年龄、相貌这些都一无所知，不过有人猜测洛氏集团的大小姐有一定的年纪了，本人应该没有在a市，还有一种猜测认为她的年纪应该很小，和锦氏集团小少爷的年龄在伯仲之间。”
    虽然小洛没说话，但脸上却闪过一丝意外，这些东西她还是第一次听到。
    “不过我认为，对方的年纪应该不大，而且很有可能有人在背后特意抹除了那位大小姐的踪迹，所以知道她的人根本就没有多少，甚至根本就没有知道有这么一个人，毕竟时间久了所有人都会下意识的忘记有这么一个人，而全部的注意力都会集中在剩下的两位身上。”
    “等等，如果真的是这样的话，那么也就是说在洛氏集团的背后绝对隐藏着什么！！！”
    “喂喂喂，你也想的太多了吧，这不是科幻小说，没那么多的弯弯道道。”
    “额…这么说小姐你真的是…那位神秘的洛小姐了？”
    “如假包换！”
    ‘天啊，我到底跟了一位什么样的人啊，这背景也有点太吓人了吧。’
    “咳咳，那个…洛小姐？”虽然内心很震惊也很激动，但他同样被对方的身份给吓到了。
    那可是和这次宴会主角一个身份地位的人，这里的所有人都没有眼前的这个小女孩儿身份高，但是…
    对方身上没有一点像是个大小姐的样子啊！！
    “得了，这件事就到这儿吧，告诉你我的身份只是让你心里有个底而已，我们面对的敌人绝对超乎你的想象，希望你别被吓坏了才好～”
    “额，我突然后悔了刚才的决定…”
    “后悔了？可以啊，让我砍了你就好了～”
    “额…我错了洛小姐，请原谅我的无理！”
    一脸微笑的说出我砍了你这样的话，还是从一个小萝莉的嘴里说出来的，说不出的违和感啊！
    “呵呵～”
 
第133章 不知道我喜欢女人嘛
    “好了，你能知道的我都告诉你了，剩下的就算你求我我都不会告诉你的！”话虽如此，但小洛仍然用‘你过来求我啊’的眼神看着凌飞，看的凌飞嘴角一阵抽搐。?.
    ‘你都说了求你也不告诉我的，为什么还用那种眼神看着我啊！’
    他忽然觉得自己跟着这位大小姐到底是不是一个正确的决定，虽然对方的身份高的吓死人，只要自己安心的跟着对方做事，将来绝对可以出人头地，但...他总有种不好的预感，自己还没出人头地就被这位大小姐奇葩的性格折磨死了。
    “行了，你现在的任务就是帮我看好他们两个，要是有谁找死的贴上来，不用顾虑直接出手打他丫的，先揍了再说！”
    “额，是小姐！”虽然嘴上这么说，但心里着实吓了一跳。
    要不是对方刚才亲口承认她是洛氏集团的千金，就凭刚才的做法任谁也想不到对方就是那位的女儿，不过或许正因为她身上特殊的气质，才深深的吸引着他的目光。
    他也很想知道，眼前这位特殊的少女未来究竟能成长到什么地步。
    “好了，你就在这好好想想接下来该怎么行动吧，有用的着我的地方尽管提出来，正好有段时间没出手了，身体都有点生锈了。”说着，小洛顺势活动了一下身体，身体蹦出了噼里啪啦的脆响，看的凌飞嘴角一阵抽搐。
    他已经不止一次认为自己的思维和自家小姐的不在一个频道上，对方的有些做法实在是太疯狂了，说的难听点就是狂妄、无知、自大，但只有真正了解小洛的人才知道，这根本就不是狂妄，如果小洛真狂起来的话，整个a市，不，整个华夏都将震三震。
    “是！”
    稍微活动了一下僵硬的身体，没理会身旁吃惊的凌飞，小洛慢步来到了二女身边，轻声道。
    “怎么样，吃的还满意吗？”
    “嗯嗯，这里的东西非常好吃呢，呐呐~小洛，你可是说好了，下次有机会还要带我来的哦~”一看到小洛，小祁的一张俏脸立刻就露出了激动的笑容，期待的望着小洛。
    “好好好~我答应你，下次有机会的话我还会带你过来的，怎么样这下可以放心了吧。”
    “耶~小洛你最好了！”
    “你啊你~~”看着蹦蹦跳跳的小祁，小洛露出了会心的笑容，就连一旁的乐萱也是如此。
    相较稳重的乐萱和小洛，小祁就像一个小孩子一样，心思很单纯没有那么多的弯弯道道，所以小洛也很喜欢天真的小祁。
    而乐萱则不同，她比较偏向成熟稳重的那一类型，和小祁的天真活泼是截然相反的两种人，而且在乐萱身上小洛感受到了一点人妻的属性，这可是小洛内心的最爱啊，不自觉的将乐萱也化为了自己后宫的一员。
    “诶~你们几个怎么在这里啊？”
    一道熟悉而又陌生的声音突兀的响彻在众人耳旁，不由下意识的回头望去，而当小洛听到声音的那一刻，只觉的这个声音好像在什么地方听过的样子，不禁回头一望。
    “嗯？你是...凌雨琪学姐？”
    “答对了，没想到洛妹妹竟然还记得我的名字。”
    “你怎么来了？”对这位学生会会长调戏的目光，小洛直接忽略掉了，转而问出了自己的问题，不过当话出口的那一刻，小洛就后悔了。
    “我怎么不能来啊，难道说洛妹妹你就这么不欢迎我吗？”
    这次见面，凌雨琪穿了一件低胸晚礼服，这一弯腰胸前的一片雪白尽数被小洛看在眼里，俏脸不禁一红。
    凌雨琪以为小洛是被自己说的话感到害羞才脸红的，也不疑有他。
    “咳咳，学姐这是哪里话，当然欢迎了。”
    “这还差不多，还有啊，洛妹妹你这么久都没过来看我一眼，人家可是很伤心呢？”说着，凌雨琪装作一副伤心的模样，泪眼汪汪的看着小洛，可惜已经调整好情绪的小洛又怎能被如此美色诱惑到呢。
    “最近有点忙了没那么多时间。”
    “额...洛妹妹，你这话...”
    “太实在了对吧~”小洛好笑的看了眼面色尴尬的学姐，眼角闪过一丝得意。
    “...”
    一旁的二女见气氛有些奇怪，连忙出声缓解了一下。
    “学姐，你怎么过来啊？”
    “哼~姐姐我当然也受到了邀请啊，于是就过来了呗~”恶狠狠的瞪了小洛一眼，凌雨琪转头就和小祁聊了起来，殊不知这一眼丝毫没有凶狠的模样，反而充满了魅惑，看的小洛都有那么一瞬间的失神。
    “额，没想到我的定力竟然这么差，真是的...”注意到自己刚才的异样，小洛摇了摇头苦笑一声，不过恰巧被乐萱注意到了。
    “怎么了小洛？”
    “没什么，就是有种奇怪的既视感。”
    “既视感？”看小洛没有解释的**，乐萱只好将疑问沉在了心底，随后也走了过去和凌雨琪聊了起来，不过...
    “没想到她也来了，看来这场宴会真的是将大部分有头有脸的人都邀请了啊，以对方的背景出现在这里确实很正常，我真是个白痴，竟然问出那么白痴的问题。”
    摇了摇头，小洛索性不去再想了，往前走了几步随手拿起了桌子上的果汁，有一口每一口的喝了起来。
    “利益，一切都是利益搞的鬼啊，看着这些虚假的笑容，看来我果真讨厌这种地方...”
    看着最前面互相攀比、巴结的少爷小姐们，小洛就忍不住感慨一句。
    “话虽如此，但你真的能够脱离这个圈子吗？”
    “...我不知道，但我会尽力去试试的，而我现在就在为这个目标努力着，那么你呢我看你也不怎么喜欢这个圈子，为什么不选择离开呢，慕容天？”对于自己身后的声音，小洛没有丝毫惊讶，头都不回的说道。
    “离开？没那么容易的，就算我想离开，我家老头子也不会同意的，怎么说我也是家里的一根独苗，要是我说出离开的这种话，老头子会打死我的。”
    虽然看不见慕容天的表情，但小洛依旧感受到了对方语气中的无奈与一丝后怕，想必对方之前绝对这么干过，肯定还被老爷子狠狠地收拾了一顿。
    “看来我的运气比你好上一点啊。”
    “难道你就真的不想继承你父亲的产业吗？”
    “不想。”小洛毫不犹豫的给出了答案，这倒是让慕容天一愣一下，没想到小洛竟然这么果断。
    “诶~要是让他们知道，他们一直争着抢着的东西在你眼里竟然那么不值钱，恐怕想死的心都有了吧。”
    “怎么，看来你很感兴趣啊，这个位置其实很好做的，只要谁娶了我将来的洛氏集团肯定就是他的了。”
    “额，你没在开玩笑！？”慕容天直接被小洛的这句话吓住了，一脸的不可思议。
    “我就是在开玩笑。”
    “...”
    “不知道我喜欢女人吗，白痴。”
    “咳咳...”慕容天直接被小洛呛得话都说不出来了。
    “嗯？那边好像发生了点什么事，一起过去看看吧。”小洛的余光忽然注意到，离自己不远处好像发生了争吵，而那里正好是二女待的地方，眉头不悦的皱了起来。
    “嗯，一起去看看吧。”慕容天也注意到了那边发生的事，挑了挑眉，又看了看一脸平静的小洛，心里为那个不知名的人默哀三秒中...
 
第134章 好戏开场
    “你们知不知道我是谁，竟然敢打我，要是我父亲知道这件事一定不会放过你们的，我要让你们身败名裂，尤其是你们三个，我会让你们在床上好好的舒服舒服的。?.”
    “你这人这么这样，无耻、不要脸！”被这个人这么**裸的盯着，小祁眼里闪过一丝厌恶。
    “无耻！哈哈，这个称唿我喜欢，不过我更喜欢在床上你说我无耻。”
    “你！你！”男子的话气的小祁胸前一片起伏，虽然不是很有料，但男子淫hui的目光早已不加掩饰的盯着小祁的胸前勐看。
    就连乐萱的脸上都浮现了不加掩饰的厌恶，被对方侵略的目光紧紧地盯着，她也浑身难受，右手更是本能的挡在胸前，这样做或许会让自己的心里舒坦一点。
    但刚才发生的那一幕是在太快了，快到连她都没反应过来，不只是她，一旁的凌雨琪学姐同样没反应过来，愣愣的看着前方那道略显高大的背影，但凌雨琪毕竟是大家族出身，还是很快就反应过来了，脸上又恢复了先前自信的笑容，向前走了几步目光居高临下的看着这名男子。
    “你知不知道，在这里有很多人你是惹不起的，小心你到时候怎么死的都不知道。”
    “嘿嘿~什么人能惹什么人不能惹这点我还是分的清楚的，不用你凌大小姐来多管闲事。”
    让她出乎意料的是，对方竟然知道自己的名字，这着实让她吓了一跳，但脸上的表情却没有任何的变化，不过看这名男子的目光却多了一丝谨慎。
    “既然知道我是谁，还敢在这里公然调戏，你的胆子可不是一般的大啊。”
    “哈哈~凌大小姐，你就不用试探我了，你身后的势力在我看来根本就不算什么，我劝你还是不要多管闲事，我的要求很简单，只要让那两个女的今晚陪我一宿，让我好好的乐呵乐呵，这件事就一笔勾销。”
    看着犹豫的凌雨琪，男子哈哈大笑一声，看着二女的目光越发肆无忌惮了起来，仿佛这件事的结局已经注定了，得意之色非常明显，但奇怪的是对方脸上却有一道异常显眼的拳印，无比的诡异，在加上对方看着凌飞忌惮的模样，结果显而易见。
    相反，二女也不傻，听到男子的话小祁和乐萱心里一沉，求助似得看着身旁的凌雨琪，然而很可惜此时的凌雨琪银牙紧咬贝齿，脸上闪过一丝犹豫和挣扎。
    见状，二女心中闪过一丝绝望，虽然不知道学姐的背景，但他们也能感觉得到，对方绝对比自己二人的身份地位高出许多，连对方都没有办法那么自己二人的命运就真的注定了吗。
    他们从来都没有怪过刚才出手的凌飞，要不是他说不定自己就被对方轻薄了。
    “哈哈~考虑的怎么样了，这件事我劝你还是不要管了，免的惹火烧身自身难保。”
    “谁说他自身难保了，今天我就保定她了，我倒想看看你能把我怎么样？”
    “什么人？”身后突兀响起的声音，让他浑身一机灵吓了一大跳，连忙回头，当看到来人竟然是一个小女孩的时候，心里不自觉的松了一口气，反而更加的肆无忌惮。
    “哼，能把你怎么样，今天晚上在床上你就知道怎么样了，我会让你们欲仙欲死的，哈哈~~”
    “是吗~如果是之前的话我会让你死的痛快点，但听了你刚才说的话，我改变主意了，我会让你知道什么是生不如死！”
    看着一脸得意的男子，小洛一字一顿的说道，脸上没有任何表情，不过看他的目光却犹如在看一个死人一样。
    “额...”与小洛目光对视的那一瞬，他仿佛感受到自己身处一片充满了血腥与杀戮的战场，组成这个世界的只有无边的尸体与干涸的血迹，血腥、荒凉、死亡的气息令他不寒而栗。
    不过来的快去的也快，那种感觉只持续了仅仅一瞬，眼前又恢复了原样，唯一不变的只有那个女孩毫无表情的精致面容。
    男子咽了咽口水，心里忽然升起一股畏惧，感觉眼前这个小女孩是自己绝对惹不起的人，但一想到自己身后的靠山心里的畏惧就被他甩的一干二净。
    “哼，哪里来的小丫头，不知死活，有句话我原封不动的送给你，千万不要招惹你绝对招惹不起的人。”
    “呵~是吗，你就这么有自信能吃定我们几个？”
    “哼！”
    小洛挑了挑眉，眼底闪过一丝好奇，瞥了眼从刚才开始就一直没说话的那个色狼。
    “喂，眼前这个白痴你认识吗？”
    “不认识，我怎么可能认识这么白痴的人，这简直在侮辱我高尚的人格！”慕容天看一眼就知道小洛要做什么，难得的很配合，装作一副非常不屑的样子，看的小洛心里暗自为对方点了个赞。
    “你们！！”被二人这么**裸的嘲讽，男子眼底闪过一丝怒意，但一感受到自己左脸火辣辣的疼，冷哼一声没有言语，只是目光冰冷的看着小洛，眼底隐晦的闪过一丝犹豫。
    “怎么样，他没把你们怎么样吧？”走到二女身前，小洛冰冷的俏脸缓缓地露出一抹笑容。
    “没事，多亏了凌飞要不然...”乐萱摇了摇头，示意自己没事，但小洛仍能看出来刚才的事确实把他吓得够呛。
    “好了，有我在没人敢动你们。”安慰了一下乐萱，小洛顺势将目光看向小祁，却发现对方根本就没受到什么影响，除了有些愤怒外好像一点事都没有，小洛心里不禁有些愕然。
    “小洛，你一定要好好的收拾那个男的，刚才他竟然那么对我们！”
    “好~小祁乖，相信我现在的他已经是个死人了。”
    小洛的声音不大不小，刚好能让在场的几个人都听得很清楚，但每个人的表情都不一样，小祁和乐萱一脸相信的样子，凌雨琪学姐则意外的看了小洛一眼，不过随后眼底闪过一丝了然，嘴角缓慢的翘起了一个好看的弧度。
    再说慕容天，从刚才开始就没正眼看过这个作死的男子，在他眼里这个男人已经被小洛下了死刑。
    至于最后剩下的那个男人，对小洛刚说的话一点反应都没有，反而讥讽的看着小洛，仿佛再说‘我倒要看看你是怎么把我弄成一个死人的’。
    “剩下的交给我吧，你们就在这安心的看戏。”
    “嗯，加油啊小洛。”
    “小心点。”
    “嗯，放心吧。”
    “撒~既然你自己作死，那我也不好意思不给你面子，今天我倒要看看你能蹦出什么花样！”
 
第135章 姐姐是杀手
    “呵~我还正想看看今天你能玩出什么花样！”
    小洛轻挑的语气仿佛就在嘲笑男子不自量力，一下子就怒了。??.?
    “哼，不知死活的小丫头，知不知道这里是什么地方，根本就不是你该来的，冲撞了我简直就是找死，不过...”说到这儿，男子语气一边，“今晚你要是和那两个女人好好的服侍我，让我满意的话说不定本少大度就放过你们一码也说不定。”
    话虽如此，但男子的眼底深处仍闪过一到怨毒，就算小洛真的答应他的要求恐怕他也不会真的放过小洛的，更何况从一开始就不会答应呢。
    “是吗，你就这么有自信，那地上躺着的这个人又说明了什么呢。”
    小洛平淡的声音在男人听来是那么的刺耳，这是**裸的打脸，平时他心高气傲惯了，仗着自己身后的势力任谁都给他三分薄面，虽然他这个人不怎么样，但架不住人家身后的势力太恐怖了，一般人可都得罪不起人家，比他强的人又不愿意与这种人为伍，最终也就造就了他狐假虎威、目中无人的个性。
    所幸之前他还是比较幸运的，没招惹不该惹的人，毕竟就算他在白痴也有些眼力见，知道什么人能得罪什么人不能得罪，不过今天他注定要失算了。
    看着男子阴沉不定的脸色，小洛轻笑一声。
    “凌飞。”
    “是，小姐！”
    “这件事我要批评你一句，在宴会上怎么能动手打人呢，这可是很没礼貌的事呢~”
    闻声，凌飞身体一僵，不知道这位大小姐又要搞什么名堂，但他的脑子转的也很快，知道自己这个时候应该做什么。
    “对不起，小姐。”
    “这就对了吗，知错能爱善莫大焉，不过呢...”话音一转，小洛的语气有着明显的转变，而且所有人都感觉到小洛脸上的笑容仿佛愈加的深邃。
    “凌飞啊，你动手实在太不知道轻重了，打的这么轻对方根本就不痛不痒吗，如果下次还遇到这种事那么麻烦的可就不是我们了，为了替民除害，下一次你出手最好在加大点力度，往死里打，打的他妈都不认识，这一点是最重要的，知道吗？”
    说着，小洛还煞有其事的看着凌飞的双眼，殊不知对方心里早就了的不行不行的了，要不是他硬忍着没笑出来，恐怕这里的气氛还会更尴尬的。
    “是，小姐。”
    “你！你！”一旁的男子一开始还以为小洛服软了呢，咧了咧嘴角，谁承想到了最后竟然是对方在变相的骂自己，一时间气的话都不会说了，指着小洛的鼻子就想开骂，但一想到自己所处的场合还是硬生生的忍了下来。
    “呵~”
    男子的脸色更黑了。
    “还不快起来！”男子脸色阴沉的踢了一脚地上蜷缩的男人，没好气的说道。
    “额，是！”
    被自家少爷这么一踢，这位疑似保镖的黑衣男子忍着腹部的疼痛，硬生生的站了起来，不过站起来的那一瞬身体明显晃了一下，脸色也有些发白，但在场的这些人没有一个人替他感到同情。
    什么样的人就有什么样的手下，近朱者赤近墨者黑。
    这一闹，将周围不少人都吸引了过来，好在这里本身就在宴会的最边缘，没多少人注意到这里的异样，更何况这里的人都是些二流集团的小角色，上不了台面。
    “这位大少，既然事情已经发生了，那么就要有个说法，我不管你是什么人、身后的背景有多大，又有谁给你撑腰，就算你身后站着的是今天宴会的主角，我也不会给她一丝一毫的面子，敢动我的人我会让你知道后果可不是你轻易能承受的起的。”
    小洛轻眯双眼，危险的盯着站在自己对面的男子，眼底寒光一闪而逝。
    不知道为什么，被小洛那双平淡的过分的双眸盯着，心里忽然一阵发虚，仿佛自己被一头沉睡的勐虎盯得死死的，只要自己一有动作，立刻就会苏醒将自己撕成碎片。
    “额...”男子忽然被自己的这种想法吓了一跳，额头不经意间浮现了一丝汗水，这不是应为热而流出的汗，这是冷汗，被吓出的冷汗。
    一个眼神，仅仅是一个平淡的眼神，自己就被吓成了这样！！！
    士可忍孰不可忍，自己这么高贵的人竟然被一个小丫头的眼神吓到了，着说出去还不让他们笑掉大牙！！
    “报上名来，既然你这么自信，我会让你输的一无所有、心甘情愿的跟我走，到时候那滋味想想都觉得美妙，哈哈~~”说到最后，他不知道想到了什么，脸上明显闪过一道潮红，大声的笑了起来，好在这笑声没有惊动那些大人物。
    要是他们注意到这里的事，恐怕事件会进一步升级，到时候会发生什么谁也不知道，唯一奇怪的是这名身着怪异的少女，脸上的表情始终是一副淡定自若的样子，从头到尾都没有任何变化，不过只有真正了解小洛的人才知道，她是真的动怒了。
    至于这帮围观的人，抱着一副事不关己高高挂起的态度，安心的做好一个吃瓜群众，有喝着小酒的也有嘴里吃着东西的，总之什么样的人都有，而他们的任务就是看戏。
    但所有人都对这个女孩不抱希望了，虽然有几个人看小洛的目光中透露着不忍，但也没说什么，最重要的大部分人已经认出了这名男子的身份，正因为这样他们才没出手，只是站在一旁冷眼旁观。
    他们得罪不起这个人，准确的说他们得罪不起他身后的势力，只要对方想的话，一个念头就会让自己的家族瞬间消失。
    这不是开玩笑，对方就有这种实力！！
    “呵~让一位淑女先报上姓名这可不想当不礼貌的事情呢。”
    “哼，给我听好了，我叫张贵，我的父亲可是张尚迪，和你这种乡村来的野丫头可不一样！”
    男子，哦不是张贵，高傲不屑的样子让小洛看了一阵冷笑，张贵？管你什么贵，老子统统不认识，就算你是天王老子，敢动我的人也拔掉你的三根胡须。
    “野丫头？还不知道谁才是穷小子。”小洛一点也不吝啬自己口舌，用自己犀利的言语正面反击。
    “你！哼！”
    “既然你都自报家门了，那么礼尚往来我也该说出自己的姓名。”
    “哼！”
    尽管张贵表现出一副不屑的样子，但小洛仍然不紧不慢的说出了自己的‘姓名’。
    “我叫菲欧娜，人称无双剑姬，是个杀手！！”
 
第136章 作死进行时
    “杀手！！？”
    “什么，她是个杀手！！？”
    “她说什么，她是杀手！！！？”
    轰的一声，小洛的一句话在他们心中轰然炸响，一下子将他们震的外焦里嫩，不知所措。
    本能的所有人都害怕的退后一步，神色畏惧的看着那道瘦小的身影，不自觉的咽了咽口水。
    最震惊的就要属张贵了，杀手这两个字对他的冲击力实在是太大了，在加上之前小洛释放的那一丝杀气，那个宛如地狱般、充满血腥和杀戮的场景让他的身体颤抖个不停。
    “魔，魔鬼！”
    在张贵眼里，小洛如同地狱般的恶魔张开了它凶恶的大嘴，欲将他吞噬殆尽。不过出乎意料的，不知道出了什么意外，张贵脸上的表情一僵，原本有些溃散的双眸渐渐的恢复了些许神彩。
    “哦~！”小洛有点意外，没想到眼前这个人的心理素质并不是那么不堪一击嘛，心里顿时闪过一丝惊讶，不过...
    “嘛~这样才好玩吗，如果就这么直接被吓傻的话，这场游戏也只好提前落幕了...”
    足足半分钟，张贵溃散的双眸才堪堪回过神来，但眼底深处的那抹惊恐却依旧存在。
    “呃...杀手？你在骗我，如果你是杀手，那我就是兵王了！哈哈哈！！！”盯着小洛，张贵脸上重新恢复了自信，一脸的讥讽。
    但如果细心的人依旧能察觉张贵语气中的颤抖，虽然很微弱但它是真是存在的，不管如何小洛刚才的那两个字对他的打击依旧存在，不管他说不说，在他的内心深处依旧存在着对小洛深深的忌惮。
    不过所有人都没注意到，就在小洛说出这句话的那一刻，某个人深深地看了她一眼。
    “是吗...”小洛轻声呢喃，仿佛对张贵刚才的嘲讽视若无睹，不过看他的目光却越发的冰冷和一丝丝隐藏极深的戏虐。
    唿...
    听张贵这么一说，在场的吃瓜群众虽然没说什么，但就算是小祁都感觉到他们同时松了一口气，紧绷的身体也再次放松了下来，对小洛的戒备也一同消失了。
    杀手？这怎么可能，一个小孩子怎么可能是杀手，这明显是在开玩笑嘛，他们都对子自己刚才的表现感到害臊，好在他们脸皮都很厚，对这种事早就做到了面不改色的境界。
    松了口气的不只是这帮人，还有小祁和乐萱同样松了口气，他们一直想知道小洛到底是什么人，在刚才小洛说出她是杀手的那一刻，二女的心着实一颤，难以置信的看着面色冷漠的小洛，那种表情那种语气仿佛就在诉说着一个不争的事实。
    这让他们很害怕，如果小洛真的像那个男人说的那样是一个杀手的话，他们该怎么办，该如何面对小洛，而自己又该怎么办。
    好在到了最后他们还是松了一口气，一个这么小的杀手他们还是不相信的，不过乐萱却皱了皱眉，她的内心总有一股声音不停的告诉她，小洛刚才的话是认真的。
    一秒钟，转瞬即逝，这个时候可没有过多的时间让他们思考这种事。
    “是吗，看来你是真的不相信了，这样的话...”小洛轻笑一声，右手不着痕迹的握住了身后的村雨，而村雨仿佛也感受到了主人的目的，一声剑鸣突兀的响彻在众人耳旁。
    “额...”张贵脸色一僵，就算是傻子都听到了刚才的那一声剑鸣。
    那是什么？没有人告诉他们刚才的那道声音到底是什么，但他们都有一种预感，这个东西该不会是那个吧...
    咽了咽口水，这帮吃瓜群众包括张贵的目光都下意识的看向了小洛右手，准确的说是右手所持有的物体，之前因为这里的灯光还有其他因素，没有一个人注意到在小洛身后始终都背负着一个东西，其名为妖刀村雨。
    “你，你要干什么！别过来，我告诉你别过来，你要是敢动我我会让你后悔的！”张贵明显意识到了那个东西到底是什么，瞪大了眼睛，目光惊恐的看着小洛，密密麻麻的汗水布满了对方的额头。
    谁都知道张贵在强装镇定，但那不断颤抖的身体已经出卖了他的内心。
    奇怪？真的很奇怪？所有人心里都冒出了一个大大的问号。
    他为什么这么害怕，难道说那个小女孩真的有那么恐怖吗？
    不！所有人都不相信，这个女孩从头到尾都没有任何动作，只是随意的说了几句话，就让张贵吓成这个样子，这完全不合道理，根本就说不通。
    此时此刻，原本集中在小洛身上目光有默契的移到了张贵身上，对方那不断颤抖的身体让他们看了眉头一阵抖动，仿佛这个人的表现丢了他们的脸一样，甚至有些人脸上明显露出了嘲讽、不屑，但碍于对方的身份他们也不好说什么，只表现出一副看戏的姿态静静的看着他们。
    “我要干什么你应该知道，既然你动了我的人就要付出代价，要知道这世上有些人你是永远都得罪不起的，哼！”小洛双眼微眯，一股危险的气息不自觉的以小洛为中心散发出去。
    众人只觉得周围的空气变得有些压抑，却并无其他异样也就没怎么放在心上，唯独两个人察觉到了一点蛛丝马迹，他们是慕容天和凌飞。
    慕容天身为慕容家族的长子，家族的一些事物他早就开始接手了，对一些东西也极为敏感，好比如...气势。
    在小洛释放杀气的那一刹那他就有所感觉，身体本能的紧绷了起来，大脑立刻就发出了危险的指令，慕容天整个人的气势都有那么一瞬间的变化，变得凌冽、锋芒、紧张。
    不过来的快去的也快，只是一眨眼的功夫慕容天又恢复了原样，脸上又挂起了什么都不在意的笑容，这副模样和刚才相差太多太多了，虽然其他人没感觉到，但这种变化不要想瞒过小洛的感知，更何况两个人的距离是这么的近。
    用余光瞥了眼仿佛什么都没发生的慕容天，小洛眼底的笑容更深了。
    慕容天好像也感受到了小洛的视线，不自觉的与之对视，良久慕容天收回了目光，脸上的表情有着微妙的变化，暗道一声，顺便给小洛划上了一个‘绝对不可招惹’的标签。
    ‘真是个怪物。’
    还有一个人同样感受到了小洛气势上的变化，那就是凌飞。怎么说他都是混黑道的，打打杀杀那是家常便饭，从某种程度上来讲对杀气的感知程度比慕容天还要敏感三分。
    “你！！你别过来！你不能动我，我叔叔是德玛西亚集团董事长，你要是动了我你绝对会后悔的，连同你的家人都不会好过的！！！”
 
第137章 一刀两断…
    “德玛西亚集团？”小洛皱了皱眉，用怀疑的目光看了张贵一眼，默不作声。小说
    而张贵见小洛突然沉默了，以为自己的威胁奏效了，惊慌的脸上浮现出一丝窃喜与庆幸，底气也足了不少，干咳一声又再次恶狠狠的盯着小洛，那目光恨不得将小洛撕成碎片，仿佛刚才对自己的丑态视若无睹。
    “哼，这下知道了吧，我叔叔可是德玛西亚的董事长，恐怕你连德玛西亚集团都没听说过吧，真是悲哀，得罪了我就等于得罪了整个德玛西亚集团，其后果可不是你一个人就能承受的起的。”
    “哈哈~这次你死定了，我突然反悔了，服侍我一晚上可还不够，我要你们终生都服侍我直到你们死的那一天！哈哈！！”
    说完，张贵突然大声笑了起来，笑的是那么嚣张那么张狂，仿佛自己就是最后的赢家。
    对张贵这种行为小洛冷笑一声，丝毫不在意，不过眼底确实闪过一丝惊讶。
    “张贵先生，你高兴的也未免太早了一点，我的确不知道德玛西亚集团，甚至不知道这个集团到底是干什么的，但是...”
    张贵还没来得及高兴，就被小洛接下来的这句话硬生生的憋了回去，而且脸色也非常难看。
    “这和我有关系吗。”
    “你！”
    “的确，我的确不知道德玛西亚集团，但这并不能改变接下来我要收拾你的事实，不是吗~”
    “你！”
    本以为自己爆出德玛西亚集团就能让小洛心存忌惮，没想到对方就是个不怕死的臭丫头，然而就在他刚想说话的那一刻，只觉得眼前闪过一道亮光，随后只觉得自己下身凉飕飕的。
    “什么！这不可能！”张贵瞳孔一缩，难以置信的看着自己的下身，准确的是看着自己下身不知何时被砍断的裤子，原本完整无损的裤子好像被一柄锋利的刀，从大腿部位直接被砍成了两半。
    周围的人更震惊，在他们眼里小洛不知什么时候右手突然拿了一把刀，又不知什么时候小洛的身影突然消失了，当再次出现在他们视线的时候，小洛竟然出现在了张贵的身后，与此同时伴随着一声刺啦的声音。
    “...”张贵持续震惊中，被震的体无完肤，浑身没有一处好的地方，甚至他都忘了自己的内裤都露了出来，周围那群吃瓜群众尤其是女生都脸红撇过头去，暗骂一声流氓，小祁和乐萱同样脸红的撇过头去。
    唯一脸色不变的恐怕只有小洛了，就算在场的男士脸色都会有那么一丝不自然，不过慕容天除外，他的脸上多了一丝幸灾乐祸的笑容。
    锵！
    “啊！！你，你干了什么！你到底对我干了什么！！！”
    一声剑鸣让处在震惊当中的张贵立刻回过了神，眼神中仅存的一丝镇定彻底消失的无影无踪，剩下的只有恐惧，无边的恐惧，他根本就没看到对方是怎么出手的。
    一秒钟，不，或许连一秒钟都没有，一道白光过后自己的裤子就断成了两节，如果对方瞄准的是自己身体的话，恐怕现在自己早就被噼成两半了！
    “嘶！！”一想到自己被噼成两半那血腥的场面，张贵就忍不住倒吸一口凉气，满脸的惊骇。
    “叫你背后的人过来吧，这就是对你的惩罚，如果还有下次那么断掉的就不只是裤子了。”
    看着一脸恐惧的张贵，小洛意味深长的笑了笑。
    “额…”很明显，张贵意识到了小洛话中的含义，忍不住打了个冷战。
    “你！你给我等着，你竟然敢对我动手，我是不会放过你的！！！”大喊一声，张贵提着裤子落荒而逃，只留下了一地目瞪口呆的吃瓜群众。
    良久，众人才回过神来，不过所有人看小洛的目光都多了一丝恐惧。
    一方面是对小洛实力的恐惧，对方的年龄明明才是初中生大小，出手竟然这么果断，最让他们震惊的，刚才那个是刀吧，绝对是刀吧！
    一闪而逝的刀光张贵没看清，但他们可看的一清二楚，一秒钟那个女孩完成了出刀、挥刀、收刀这三个动作，简直让人难以置信！
    一时间他们都忘记了一件很重要的事，这可是宴会诶，为什么刀这种东西会被允许带到这里来。
    不过很快他们也意识到了另外一个问题，这个女孩完了。
    惹了张贵，相当于间接得罪了德玛西亚集团，那种集团根本就不是他们能得罪的起的，得罪的后果只有一个，死路一条。
    一时间他们看小洛的目光变了，不再是恐惧害怕，反而充满了惋惜和幸灾乐祸。
    在他们眼里，小洛的行为就是不自量力、狂妄自大的表现，为了一时的痛快而葬送了自己一生。
    这么想的不只是他们，连乐萱和小祁都被小洛的行为吓了一大跳，简直了快要被吓死了。
    倒是学姐的表情有些奇怪，虽然脸上有着担忧但更多的却是犹豫不定。
    她在犹豫什么，纠结什么，从刚刚开始她的目光就没离开过小洛的身上，虽然小洛的行为确实将她下了个半死，但归功于她良好的心理素质，很快就发现了问题所在。
    小洛的脸上从头到尾都没有任何，哪怕一丁点的慌乱、紧张，更不用说害怕了，反而透露着一种说不清道不明的感觉，那是一种自然，是的就是自然，因为她想做所以做了，至于后果，抱歉她没想过。
    是因为绝对的自信，还是一时的鲁莽，她不知道，但在她的内心深处却有一种强烈的预感，那个小女孩从一开始就没把这个张贵放在眼里。
    “嘶！！！”凌雨祺都被自己的想法惊住了，美牟闪烁不断。
    突然，她余光注意到了一个毫不起眼的人，随后她就愣住了，这个人她好像在什么地方见过。
    轰！！！
    她，想起来了，这个人是上次跟在小洛身边的那个男人，小洛的身份她已经大致猜到了，那么这个人的身份又是谁呢…
 
第138章 珍贵的友情
    “嘶！！！”学姐不由倒吸一口凉气，平复一下波澜起伏的内心。火然?文??.
    小洛的身份背景已经让她望尘莫及了，那么这个男人的身份也绝对不低才对，虽然从外表根本看不出来对方有什么特殊的地方，但正因为这样更让她忌惮不已。
    俗话说，外边最没有威胁的人反而是威胁最大的人。
    “唿～唿～”现在凌雨祺很难平复内心的波澜，几次深唿吸后才勉强的平复了下来。
    “怎么了，学姐？”小洛早就注意到了她的异样，不过当时也没在意，不过现在看来好像并不是这样。
    “啊？啊！！我没事！”学姐吓了一跳，可爱的叫了一声，当注意到小洛探寻目光，本能的掩饰了脸上的慌乱。
    “真的？”小洛明显不相信，眯着眼睛用怀疑的目光盯着她，有一股你不说我就一直盯着你的气势。
    “真的，我没事的洛妹妹，让你担心了。”这个时候凌雨祺已经压下了心中的慌乱，小脸也恢复了端庄美丽的笑容。
    “…没事就好。”点了点头，小洛收回自己的目光，不过她并没注意到小洛眼底一闪而逝的精光。
    “小洛我们快走吧，那个人我们得罪不起的。”这个时候，小祁的声音蓦地响彻在小洛耳旁，语气中包含了浓浓的担忧。
    “是啊小洛，我也赞成小祁的意见，虽然我从来都没听过那个人口中说的德玛西亚集团到底是一个怎么样的集团，但我有预感它绝对不是我们能得罪的！！”
    就连稳重的乐萱，此时说话的语气中都出现了明显的慌乱，毕竟只是一只幼女，面对这种表面难免有些慌乱。
    “安心啦，我刚才不是说过吗，那个人我根本就没放在眼里，一个跳梁小丑而已还不值得我大动干戈。”
    见二女这么担忧，小洛心里不由叹了口气，相较他们小洛站的地位更高，看的更远，看事情的角度自然和他们不太一样。
    但有些东西小洛也不方便说出来，经过刚才的事自己的身份也没来得及说，更深层次的东西就更不能说了，不过现在看来要在不说点东西出来，他们恐怕不会心安的。
    无奈的挠了挠头，顺便瞪了一眼从刚刚开始就一直抱着看戏态度的慕容天，叹了口气。
    “好啦好啦，你们刚才不是一直想要知道我的身份吗，现在也是时候了。”
    小洛这么一说，将二女的目光成功的吸引了过来。
    转移话题，成功！
    “嗯，长话短说，又说来话长！”
    “小洛！”小祁不满的瞪了小洛一眼。
    “额，好吧简单来说我是洛氏集团的大小姐，洛氏集团你应该听过吧，和锦氏集团和唯氏集团并列为a三大超一流集团。”
    “嗯？小祁？小祁？”
    “啊！小洛，你竟然是！？”除了惊讶，更多的还是不相信，洛氏集团的千金竟然这么随意的出现在自己面前，这太不真实了，就算乐萱当听到小洛这么说的时候，瞳孔都忍不住一缩。
    ‘果然是这样，她真的是那位的千金！！’
    小洛的声音虽然不大，但足够让在场的三个女…人（生）都听的很清楚，反正小洛也没打算瞒着凌雨祺这个女人，毕竟上次宴会对方应该见过自己才对，这么久过去对方也差不多猜到了自己的身份。
    不过猜测终究是猜测，当亲耳听到这无比劲爆的消息后，心中的震惊不亚于原子弹爆炸。
    “嘛！我只是个普通的初中生，我不希望你们因为我的身份就产生隔阂，这也是我一直没有告诉你们的原因。”
    小洛有些无奈，自己的身份对他们的冲击还是太大了，虽然他们没说但小洛早就感觉到，他们对自己的身份产生了怀疑，与其这样还不如自己主动说出来，避免双方之间出现过大的隔阂，至于剩下的只能交给老天爷了。
    见二女一直没说话，小洛说一点都不失望是不可能的，但她也不知道该怎么处理这种事，虽然她本人并没有在意自己的身份有多高贵，但她的身份毕竟摆在这呢，是实打实存在的，就算他本人不在意，不代表别人也不在意，况且不得不承认有了这个身份很多事做起来都很方便。
    十几秒就这样过去了，气氛一时间有点压抑。
    见小洛这个样子，二女对视一眼，清晰的看见了对方眼底的笑意。
    “小洛，我们还是朋友对吧。”
    “嗯？当然是了！”注意到二女脸上的笑容，小洛小洛明显意识到了什么，神色有些激动。
    “那就不要再说这件事了，原本我们就不是因为小洛你的身份才做朋友的不是吗？”
    “是啊小洛，不管身份如何我和小祁都希望，能将我们友谊保持下去，直到永远。”
    “小祁，乐萱你们！”
    “知道了，原本我害怕说出我的身份会产生隔阂的，没想到你们…”
    “其实…确实有点怨念了，不过再知道你竟然是洛氏集团的千金，这种怨念就再也生不起来了。”小祁不满的噘了噘嘴。
    “嘻嘻，难道是被我的魅力深深地吸引了，情不自禁的爱上我了吗？”
    “啊！小祁，你怎么这样！”
    “哈哈～”小洛是真的很高兴，他们并没有因为自己的身份就产生疏远，这种信念太珍贵太稀少了，放在前世这几乎是不太可能的事。
    “好了小洛，这件事你打算怎么处理啊？”关键时候，还是乐萱将话题拉了回来。
    “不知道啊！”
    “不知道？”二女头顶问号，一脸的不解。
    “是啊，我都是看心情来的，反正张贵也不是什么好东西，仗着身后有些势力就胡作非为，正好借着这次机会代替他父母好好的敲打敲打，顺便看看给他撑腰的德玛西亚集团到底是个什么东西。”
    说着，小洛的脸上难得露出了一丝感兴趣的神色。
    “哦～我明白了，原来这才是你的目的啊，真狡猾啊小洛。”小祁‘啊’的一下仿佛明白了什么，恍然大悟的看着小洛。
    “喂喂，这可不叫狡猾，只是感兴趣而已。”
    “哼～”
    “额…”虽然结局变成了这样，不过小洛也能感受到小祁并没有真的生气，心底反而松了口气，能像之前一样和自己开玩笑，说明二女真的没在意自己的身份。
    “好啦，你们就不要担心了，这件事我自有主张，你们聚在这里好好看戏吧，就像这个色狼一样。”
    说到最后小洛意有所指的看了一样脸色难看的慕容天，轻哼一声。
    殊不知二女的神情在这一刻突然变了，一种名为八卦之火的火焰熊熊燃起……
 
第139章 威胁？笑话
    “喂喂，洛小姐，能不能不要叫我色狼啊，尤其在这种公众场合？”
    “不～行～谁让你当初那么对我的，这是对你的惩罚！”
    “……”慕容天自知理亏，只能心里的怨气咽下去。
    殊不知，二人的对话让小祁和乐萱脸上的八卦之火更浓郁了。
    不过二女刚要开口，一位不速之客突然步入众人的视线，对此小洛眯了眯双眼，不自觉的收敛了脸上的笑容。
    “菲小姐，没想到我们能在这里相遇，真是缘分啊？”
    菲小姐？菲小姐是谁，在这里好像没有一个人姓菲吧，不过…
    “是啊，的确挺巧的，我也没想到能在这里遇见你，距离上次见面也有段不短的时间了吧。”
    “小洛？”众人一愣，纷纷看向小洛，见小洛脸上平静的模样他们好像也想到了什么，默契的保持了沉默，又将目光放到了这个陌生的男人身上。
    “哈哈，是很久没见了，上次的事真是谢谢了。”男子一点都不在意周围人的目光，仿佛眼里只有小洛一个人。
    “客气了，我只是随手为之，我这个人向来热爱动物，对待小猫小狗可是非常体贴的，你说是吧胡八一。”看着脸色微变的胡八一，小洛浅浅的笑了笑。
    “额那个…”看着小洛脸上圣母般的笑容，胡八一仿佛整个人都被治愈了，根本就拒绝不了。
    小洛不语，不过脸上的笑容更深了，不过在胡八一眼里，小洛背后如同黑气般的黑雾到底是什么东西啊！！！
    “是的！”咽了咽口水，看着小洛身后的黑气胡八一违心的说出了这两个字。
    “真乖！”
    “……”
    “噗！！！”虽然不知道小洛他们到底在说些什么，不过女人的第六感可是很敏感的，敏锐的发现了其中的一丝猫腻。
    这个男的明显被小洛当成小猫小狗看待了，忍了半天二女终于忍不住了，对视一眼噗嗤一声笑了出来。
    胡八一脸色更黑了，看小洛的目光满满的怨念，不过小洛仿佛什么都没感受到，只是脸上的笑容更深了。
    “抱歉，抱歉，我…实在是忍不住了。”
    “抱歉！”
    “不用跟他道歉的，要不是当时我好心施舍他点吃的，说不定早就饿死了。”
    ‘完了完了，这个男人彻底完了。’
    熟悉小洛性格的二女，很清楚小洛刚才的行为代表了什么，不自觉的看胡八一的目光中透露着一丝同情，心底为他默哀三秒钟。
    对小洛这半黑化的样子胡八一已经领教过了，不过当再次面对的时候，心里还是一阵不舒服。
    “嘛嘛，不管怎么说我都要谢谢你的。”胡八一的脸上少见的露出一丝感激，这到让小洛有点意外。
    “哼～”
    “表哥，就是她，就是这个臭丫头的人打了我，还出言不逊说德玛西亚集团什么都不是，听都没听过也就是垃圾集团。”
    一道刺耳的声音突兀响起，将所有人的目光都吸引了过来。
    闻声，小洛皱了皱眉，不过当看到来人的那一刻，眼底闪过一道精光。
    小祁和乐萱心里狠狠地揪了起来，虽然有小洛刚才说的那些话，但心里还是不自觉的为她感到担忧。
    至于慕容天，还是一副事不关己的样子，懒懒散散的，不过从那时不时闪过精光的双眸来看，他的内心并没有表面看上去那么懒散。
    胡八一倒是没什么反应，仿佛不认识这两个人到底是谁，不过小洛却注意到他的位置却不自觉的发生了变化。
    之前他站在了小洛11钟方向的位置，而现在却是九点钟的位置，这个站位让小洛不自觉的挑了挑眉。
    凌飞从刚才开始就一直在降低自己的存在感，他明白这里的每个人自己都惹不起，而且现在自己扮演的角色是保镖，少说多看。
    “哦，是嘛。”顺着张贵的目光，来人看向小洛，不过很快他的神色就变了。
    “是你！！”
    “怎么很惊讶，没想到是我？”
    “……”
    “表哥，你认识她？”张贵有些愕然，本以为将表哥带过来能替自己出口恶气，接下来的场面他都预计到了，然而连嘲讽的话都没来得及说，表哥竟然说了一句莫名其妙的话，内心不自觉的有些慌乱。
    对于他的沉默，小洛轻笑一声，没有言语，不过盖伦的表情却有些阴沉。
    没错，来人正是盖伦，上次小洛和对方偶然见过一面，好巧不巧的替唯笙做了挡箭牌，虽然对方没说什么，但双方的梁子算是结下了。
    “…你早就猜到了。”
    “撒～谁知道呢。”
    蒙蔽！
    除了极个别的几个人再，没人能听懂小洛和盖伦之间的对话。
    气氛一时间就这么僵持住了…
    张贵也不是傻子，他也感觉到自己表哥有些奇怪，而这一切都是在看见小洛之后才发生的。
    蓦地，他忽然升起一种可怕的想法，这一次自己好像真的惹到了一个绝对惹不起的人。
    轰！！！
    这种想法一经升起就再也下不去了，一种名为恐惧的情绪不自觉的在他内心深处开始蔓延。
    “既然菲小姐今天过来参加宴会，就给我一个面子，刚才发生的事就当做没发生过，如何，在这么弄下去对我们双方都不好，不是吗！？”
    “哦～你在威胁我！？”小洛眯了眯双眸，嘴角缓慢的翘起一个危险的弧度。
    看似劝解的话，却隐藏着另一种含义。
    今天这里可是我的主场，卖我个面子，你要再闹下去就别怪我出手了。
    或许这种办法对一般人好使，可惜小洛从来不是那种被威胁不还手的人，你越是威胁我我就越和你对着干，直到你害怕为止。
    现在你能说出这种话，只不过因为我没有拿出足够威胁你的力量，不过看样子盖伦也不是笨蛋，要不然我不会用这种方法了。
    盖伦不语，不过他的意思已经非常明显了，我就是在威胁你，你能把我怎么着。
    “呵～很抱歉，听了你的话这件事我还真就不想轻易结束，你还没有那么大的面子，唯笙过来还差不多！！！”
 
第140章 要动手吗
    “你！！！”盖伦脸上闪过一丝怒意，不过很快就消失了。?.
    “这件事我希望就此打住，再说了这里有这么多人看着，闹大了对你我而言都不是好事，而切真要动手的话，恐怕你也不会好受吧。”
    盖伦已经快没有耐心了，如果刚才威胁的含义很隐蔽的话，那么现在就是明目张胆的威胁了。
    正如他所说，这里已经被不少人注意到了，盖伦作为这场宴会领头的几人之一，每一个动作都会被密切关注，这时不少的贵族少爷小姐都将目光放到了小洛身上。
    有好奇的，有玩味的也有不屑的，不过大多数人的目光中都隐隐的透露着不屑鄙视等神色，就算是小祁、乐萱和学姐的待遇都比小洛好上不少。
    都说一个人的穿着就能大致体现出一个人的贫富差距，虽然这不是绝对的，但这种观念在上层人士尤其是贵少爷大小姐身上最为严重。
    说白了都是些富二代，一个个高傲的鼻孔都朝天了。
    富不过三代，这句话则是对他们最好的诠释。
    话说回来，在场的人不是所有人都是傻瓜，还是有几个聪明人的。
    他们的目光中并没有不屑，反而充满了好奇甚至是凝重。
    虽然不知道这名神秘少女的身份，但眼尖的人却注意到了她身边的一个毫不起眼的人，正是这个人的存在让不少聪明人，看小洛的目光悄然发生了变化。
    不过很可惜，盖伦始终都没注意到有这么一个人存在，要不然他绝对不会采取这种行动，此时已经有几个人看盖伦的目光中透露着一丝玩味，
    “呵～暗地里不行就玩明面上的威胁，虽然你的威胁在我面前显得黯然无光，但我还是觉得非常不爽。”
    “很抱歉，你的威胁对我来说没有丝毫威严。”
    注意到盖伦越来越难看的脸色，小洛的脸上反而露出了一个爽朗的笑容，那洁白的贝齿仿佛散发着耀眼的白光，闪瞎了一众钛合金狗眼。
    “你！你很好，非常好！！”盖伦被小洛的话气的怒极反笑。
    “我当然很好，这不用你说。”
    “噗！！”
    小洛无辜的模样，差点让小祁笑出声来，虽然及时忍住了但这无疑又再次打了盖伦的脸。
    “哼，给脸不要脸，嚣张可是要付出代价的，别以为你认识唯笙就很了不起，这件事我会让你后悔一辈子的。”
    “不仅仅是你，包括你身边的那几个人，甚至你们身后的集团、产业一切的一切，我会让你们付出应有的代价，说不定明天就出事了，相信我，我有这个能力！”
    闻声，小祁和乐萱脸色骤变，没想到这个盖伦不分青红皂白，一上来什么都不问直接宣判了他们死刑，这就是他们所处圈子的黑暗吗，二女不由这么想到。
    凌雨祺也皱了皱眉，德玛西亚集团她也听说过，好像是一个背景很大的集团，至少以她背后的势力是绝对惹不起的。
    这个时候，如果是她父亲在这儿的话，百分百的会立刻和小洛划清界限，天有多高他就跑多远。
    商人靠的是什么，是利益。没有利益的事他们才不会干呢，更何况这么做还得罪了另一个更强大的集团，得不偿失啊。
    可惜，现在这里的是一位叫凌雨祺的女孩儿，更重要的是她已经知道了小洛的身份，深知今天的事对她来讲根本就不算什么，但她心里还是一阵担忧。
    看着小洛从始至终都没有变化的、淡然的脸庞，内心仅存的一丝担忧仿佛都消失不见了。
    蓦地，一种奇怪的想法不经意的浮现在她的脑海，而且心中想法一经升起就再也下不去了。
    她扣心自问，如果不知道小洛的身份，她…还会不会依旧站在这里。
    可惜，这个问题的答案她不想知道，虽然她的心早已给出了答案…
    “威胁，我从来都不怕，但也仅限我一人而已，如果你有能力我到真想看看，你能奈我何，不过…”
    盖伦皱了皱眉，并不理解小洛的自信是从何而来。
    “你威胁我身边的人我就不能坐视不理了，你说是吧盖伦先生。”
    气氛一时间紧张了起来，小洛也收敛了脸上的笑容，危险的盯着盖伦。
    盖伦心里有些犹豫，对方明明是一个手无缚鸡之力小孩子，捏死她跟捏死一只蚂蚁没什么区别，但在他的内心深处一直萦绕着一个声音。
    不要招惹她，千万不要招惹她，她…你招惹不起。
    正因为这样，他才没有直接动手，这种危险的感觉他已经很久都没有感受到了，上次虽然见过一面，但并没有在对方身上感受到这种感觉，不过刚才他确实感受到了。
    片刻，盖伦仿佛下定了某个决心，向身后的某个人打了个眼色，几个身穿黑衣带着墨镜的男子走了过来，挡在了小洛面前。
    虽然看不清他们的相貌，但所有人都知道这几个人来者不善，明显是保镖一类的角色，看起来这盖伦要打算要动真格得了。
    这些人一站出来，空气中立刻弥漫着一股肃杀的气息，所有人不自觉的打了个冷战，下意识远离了中心位置，再次向后退了几步。
    “哦～你这是在玩火。”
    小洛眉头一挑，看似很意外的行为，但眼底深处却没有丝毫意外的神色，反而透露着一种意料之中、尽在掌握的感觉，这种感觉让盖伦很不舒服。
    “凌飞！”
    “是。”
    “待会要是动手的话，尽管出手，最好…往死里打，后果我来承担。”
    “是，小姐。”凌飞咧了咧嘴，眼底闪过一丝兴奋，他已经好久都没有动手了，而且是这种明目张胆的动手，这种感觉非常爽，就算是以一敌三他也丝毫不惧，反而眼里充满了战意。
    与此同时，在凌飞站出来的那一刻，那三名黑衣男子仿佛也感受到了什么，墨镜下的瞳孔明显一缩，肌肉下意识的紧绷起来，一副如临大敌的模样。
    俗话说，只有高手才能感受到高手，也只有高手才畏惧高手，他们明显在凌飞身上感受到了杀气和一丝若隐若现血腥味。
    三人心里都是一惊，这绝对是个难缠的对手，而且对方手里和自己一样，绝对有人命，而且绝不止一条，要不然根本就不会凝聚出杀气。
    凌飞和三名黑衣男子第一次暗地的交锋就这么不知不觉的结束了，结果双方勉强打成了一个平手，而且谁也不敢轻易动手。
    毕竟不管是谁都没有百分之百的把握能轻易的解决对方，况且…
    “那个女孩儿…很危险！！！”
 
第141章 戏落幕，终来人
    出租本能的警惕，他们的直觉能隐约的感受到来自小洛的威胁，虽然这种感觉很微弱甚至连他们都不是十分肯定，但最终还是选择相信自己对危险的那份警惕。
    那可是他们在生死搏杀中锻炼出来的本能，对危险的一种本能的感知，也正是因为这种感知的存在，才让他们躲过不少必死危机。
    而如今，沉寂多年危机感竟然再次浮上心头，甚至比之前还要强烈。
    内心的恐惧不自觉的油然而生，他们的双眼告诉他们，对方仅仅是一个未成年的小女孩儿，一位没有任何威胁的小女孩儿，但他们就是不敢出手。
    会死的！绝对会死的！千万不能对她出手，绝对不能！！
    小洛可不清楚他们三人的心里变化，要知道他们因为自己的存在就被吓得不敢出手，一定会稍加感叹几句的。
    人类的思维速度可是很快的，看似过了很久实际只过了几秒钟而已。
    表面上凌飞一个人成功的牵制住了对面三个人，实际上只有那三个黑衣男子才知道，凌飞只是一方面，虽然对方很强但不至于让自己连出手的勇气都没有。
    最关键的还是小洛的存在，她就这么随意的站着，看似没有丝毫的防备，实际上…真的没有丝毫的防备，因为她知道这场打斗从一开始就打不起来。
    小洛明白可不代表盖伦清楚，他还在怀疑他们为什么迟迟不动手呢，自己刚才的动作已经吸引了不少人的注意，要是让唯笙知道自己这么做的话，肯定不会给自己好脸色的。
    让他最气愤的是，自己一直在追求唯笙，这在圈子里已经不是什么秘密了，不过可惜的是，唯笙对他的态度一直都是不冷不热的，既不亲近也不疏远，气的他很想撞墙。
    他不清楚自己什么地方做的不好，要实力有实力要背景有背景，他认为自己和唯笙在一起绝对是天造地设的一对儿，绝配啊！！
    但唯笙的表现却让他的心一凉在凉，要不是碍于唯笙的身份，他早就动强了。
    一瞬间，他的眼底闪过一丝阴霾，不巧的是这一幕真好被小洛看在了眼里。
    “动手，打断他们的腿，我要让他们知道得罪我德玛西亚集团下场！”
    盖伦的语气很嚣张，看小洛的目光中也充满了不屑，他这么做不乏有着一丝警示的味道在里面。
    要知道这里可是唯笙唯大小姐开的宴会，谁都不是傻子，在宴会上动手的下场他们十分清楚，但盖伦却这么明目张胆的动手，一时间这群人仿佛明白了什么，目光闪烁的注视着场内那道一脸狂傲的男子。
    想反，他们看小洛的目光中却多了一丝同情和惋惜，这么一个可爱的女孩子今天过后就要完了。
    可惜，事实总是那么不尽人意，从始至终小洛都是一副面无表情的模样，双眸充斥着淡然，那不是装出来的，而是发自内心的淡然、无惧。
    这种淡然不自觉的影响到了小祁和乐萱，脸上的焦虑和不安也渐渐的消散了。
    “嗯？”这会盖伦是真的发现问题了，自己这三个手下的实力他非常清楚，一般的保镖根本就不是他们的对手，他们三个人可是接受过专业的训练，甚至杀过人的存在。
    一个打三个不是梦，然而刚才是怎么回事？自己下了命令为什么他们不动手，到底是为了什么？？？
    此时此刻，盖伦的表情很精彩，有不解有愤怒也有一丝阴霾，视线在凌飞和小洛身上来回扫视，脸色也越来越差，反观小洛始终是一副波澜不惊的样子，至少从表面上来看是这样，在气势上小洛已经赢了一半。
    “你！你很好，虽然不知道你做了什么，但我记住你了，报上你的名字我绝对会让你生不如死的！”
    盖伦的表情很扭曲，一双大手捏的嘎吱作响，一脸阴沉的盯着小洛。
    闻声，小洛一尘不变的表情中午发生了变化。
    “名字，我的名字你还没资格知道，再说我认为告诉你我的名字是对我的一种侮辱，你明白吗？”
    嚣张，**裸的嚣张，甚至比刚才的盖伦都嚣张。人家嚣张至少有嚣张的资本，但你一个什么背景都没有的小女孩为什么嚣张，有什么资格嚣张。
    不得不说，现在的小洛在那群吃瓜群众眼里已经无可救药了，正所谓天作孽尤可活，自作孽不可活，小洛的行为简直就是作死。
    “你！！我要杀了你！！”
    盖伦被气得已经快要失去理智了，小洛一而再再而三的不把他放在眼里已经达到了他能承受的极限，说到底失去那三个保镖他什么都不是，只是一个普通人而已，但小洛是普通人吗，答案显而易见。
    “哼～”见盖伦恼羞成怒的样子，小洛表面上仍保持一副淡然、什么都不在意的样子，实际上心里早就乐开了花。
    本来小洛就打算激怒他，到头来却没想到这么轻松，这道出乎了小洛的预料，算是意外之喜吧。
    然而这个时候，在场的所有人都没注意到，小洛眼底深处闪过一丝戏嚯和一丝丝失望。
    是的，就是失望，至于为什么嘛，因为…某个人终于过来了…这场戏也只能被迫终止了…
    “盖伦，你在这里做什么呢？”
    “额…唯笙啊，你怎么过来了？”看到心目中的那道倩影，心中的怒气一下子就消散了，脸上瞬间浮现了人畜无害的笑容，这一幕看的小洛嘴角直抽出，心道，这变脸速度也太快了吧。
    “我在不过来，说不定会发生什么呢，而且我希望今天在这里最好不要发生什么不友好的事情，明白了吗？”
    唯笙的双眸淡淡的瞥了一眼盖伦，意味深长地说道，声音看似很平淡，但语气中却透露着一股不容置疑的命令，盖伦的双眸隐晦的闪过一丝阴霾，就连唯笙本人都不曾发觉。
    之后，唯笙又将目光移到了那三名黑衣男子身上，深知唯笙身份的他们，躬了躬身立刻收手，恭敬的站到了一旁，目光不自觉的扫了一眼人畜无害的小洛，内心反而松了一气。
    掠过凌飞，唯笙的目光最终放到了小洛身上，波澜不惊的神双眸终于发生了波动。
    “小洛…”
 
第142章 和解
    “小洛…”唯笙看小洛的目光充满了复杂，怀念还有一丝丝愧疚。?燃?文小说??.?
    “唯笙，就是这个小孩儿刚才侮辱我们，根本就不把我们放在眼里，还大胆的在这里动手，刚才我只是稍加惩戒一下这个不知天高地厚的小女孩儿而已，要不然还会有太多的人出言不逊狂妄自大的。”
    盖伦丝毫不知，他所谓的说辞让唯笙对他原本就不太好的印象更降低了不少，虽不至于厌恶不过也差不多了，不过碍于现在的场合唯笙也不好发作。
    “唯笙？”
    “好了，不要再说了。”
    “唯笙！？”盖伦很不解，他忽然觉得唯笙对自己的态度好像发生了一点奇怪的变化，但仔细一想的话好像什么都没变，她还是一样的冷淡。
    “呵～盖伦先生，我今天才见识到你扭曲事实的能力，还真是让我大开眼界啊！！”
    小洛毫不吝啬自己嘲讽的眼神，不屑的撇了盖伦一眼，任谁能想到刚才还想动手的他，在面对唯笙的时候竟然是一副人畜无害的笑容，真是讽刺。
    “你！”
    “好了盖伦，这件事就到此为止！”
    可惜，盖伦刚想说什么，马上就被唯笙打断了。
    “唯笙，你竟然如此包庇一个不认识的女孩子！”
    “不认识？真好笑，谁说我不认识她的，是吧唯笙姐！”闻声，小洛好笑的看了眼脸色僵住的盖伦，轻笑一声。
    “什么！？”
    “怎么，这么快忘记了，上次我们还见过面不是吗，真是的！”
    “……”盖伦脸色一变，上次的事他根本就没放在心上，本以为小洛和唯笙的只是一般的朋友关系，在他和小洛之间她应该选择自己才对，然而如今…
    盖伦眼里闪过一丝戾气，隐晦的扫过唯笙和小洛，没有言语。
    “小洛，你…你刚才叫我什么？”相较一脸阴沉的盖伦，唯笙的表情就精彩多了，那是震惊还是惊喜，总之什么都不重要了，最重要的是…
    “诶，唯笙姐，过了那么久那件事我早就放下了。”
    “真的！？”
    “真的，我没有骗你的必要，而且…”
    小洛还没说完，就被突然跑过来的唯笙直接抱住了。
    “小洛，我很想你…”
    “诶～这段时间真是辛苦你了，唯笙姐。”感受着唯笙身体带来的既熟悉又陌生气息，小洛也松了口气。
    这件事何尝不是一直萦绕在小洛心头呢，更何况过了这么久有些事也该放下了，最重要…唯笙也喜欢女人诶，那次事情过后虽然没有挑明，但双方都知晓了对方的心意。
    小洛也想借助这次的宴会，解开和唯笙之间的误会。
    “……”盖伦已经彻底不知道该说什么好了，这是什么情况，两个人怎么抱起来了，难道说这又是什么狗血的剧情吗…
    盖伦很想吐槽，但又不知从何吐起，实在是槽点太多了。
    但随之而来的也是巨大的惊骇，小洛和唯笙的行为不恰恰证明了小洛身份的不简单吗，在卫生脸上他好久都没见过那么开心的笑容了，自从那次见面之后…
    震惊的不止是他，在唯笙过来的同时同样有很多人都走了过来打算凑凑热闹，所以这一幕同样被他们看在了眼里，不过他们还不至于像盖伦那么傻，虽然内心极为惊骇至少脸上还是一副什么都不在意的样子，不过眼底深处却多了一丝凝重。
    而这丝凝重大多数都是来自小洛的…
    “好了唯笙姐，这里有这么多人看着呢，影响多不好。”拍了拍唯笙的背，小洛轻声道。
    “你还知道影响不好啊，刚才是谁在这里打算动手来着。”一提到这个，唯笙没好气的瞪了小洛一眼，那生气的模样让小洛看的心里直痒痒。
    “嘻嘻，哪有啊，这里可是你的主场，再怎么说我都要给你这个面子不是吗。”
    “没有吗，我可不信！”唯笙一脸不相信的看着小洛，盯的小洛心里直发虚。
    “咳咳，当时我就知道你会过来，所以这场争锋本来就打不起来不是吗，呵呵～”
    “哼～”
    “额…”
    “呵～”
    “喂，你笑什么，大色狼！”
    “咳咳，在唯笙面前就不能给我点面子吗，洛小姐。”
    慕容天差点被小洛的这句色狼呛死，一脸的苦逼样。
    “哼～”小洛轻哼一声，扭过头去不理正在耍宝的慕容天。
    见小洛和唯笙重归于好，慕容天的眼底也闪过一丝欣慰，不过这丝欣慰很快就消失了。
    “诶呀呀，那么接下来该怎么做呢，唯大小姐。”
    虽然对慕容天的语气小洛感到很不爽，但同样将目光放在了唯笙身上，毕竟这里她才是主角。
    “嗯，这件事就到此为止，我希望以后不要再发生类似的事情，而且小洛可是我的妹妹！”
    虽然唯笙没有指名道姓，但在场的所有人都明白这句话是对谁说的，幸灾乐祸的同时又不禁对小洛的身份感到好奇。
    什么时候唯笙唯大小姐多出了一个妹妹啊，他们可没收到一点消息，这太突然了。
    不管怎么说，小洛的身份地位在唯笙特意安排的前提下，无形之间上升了不少，虽然这么做根本就没什么意义。
    脸色最难看的无疑是盖伦了，脸黑的跟锅底灰似的，难看的要死，最终恶狠狠的看了小洛一眼，心怀怨气的离开了，再不走自己的面子就真的丢光了。
    “呵～看来这次他受伤不清啊，恐怕今后不会放过我吧。”话虽如此，但从小洛脸上丝毫没看到任何担忧的神色。
    “你啊你，不过你也不要小看他，他身后的势力也不容小觑。”
    “是嘛，能得到你这么高的评价真是他的荣幸啊。”小洛不在意的笑了笑，丝毫没放在心上，不过唯笙还是很担心。
    “小洛，你还是小心点比较好，谁也不知道他会用什么手段，毕竟我的身份摆在这儿呢，他不能把我怎么样，但是你…”
    “好了啦唯笙姐，我可从来不做没把握的事，不过话说回来你也察觉到了啊。”小洛的目光不经意的撇向盖伦离开的方向，意有所指的说道。
    见状，唯笙也收敛了脸上的笑容，微微点头。
    “嗯，虽然不知道他这么做的理由，但我…”
    “用不用我帮你查查？”小洛都察觉到了盖伦的不对劲，和唯笙关系这么好的慕容天又怎能没有察觉呢。
    “暂时不用了，最好不要打草惊蛇，我也想看看他接近我的目的到底是什么…”
    “小心点，唯笙姐。”
    “嗯，我会小心的，小洛…”
    “唯笙…”
 
第143章 新的占卜
    “唯笙姐，今天的事找到这儿吧，哪天我有时间会去找你的，再说了今天可是你的主场，一直陪我一个人也说不过去，他们会杀了我的。【无弹窗小说网
    看了眼那群神色各异的贵族子弟，小洛无奈的摊了摊手，眼底流露出一丝无奈。
    看唯笙欲言又止的模样，小洛叹了口气。
    “放心吧，我们又不是再也不见了，有时间我会去找你的，我保证。”
    “那好吧。”
    话音刚落，唯笙一步三回头的离开了这里。
    “这么做好吗？”
    “有什么不好的，我可没打算彻底暴露身份，虽然今天的事我肯定会进入某些人的眼里，不过…恐怕他们也只是怀疑罢了，而我要的就是怀疑。”说着，小洛好像想到了什么好玩的东西，嘴角喂喂翘起。
    “你…好像在预谋什么？”慕容天眉头紧皱，深深地看了小洛一眼，不确定的说道。
    “诶～为什么这么问？”小洛吓了一跳，心底有些差异，但这些并没有表现在脸上，仍保持一脸平静的模样。
    然而慕容天原本紧皱的眉头却因为小洛这句话，奇迹般的舒展开了，双眼微眯了然似的看了小洛一眼，语气已不复刚才的疑惑。
    因为小洛的回答就是最好的证据。
    “果然，你在谋划什么！”
    “……”小洛挑了挑眉，最终从慕容天身上收回了目光，不作言语。
    气氛一时间略微有些紧张，两个人都没有说话，片刻…
    “怎么看出来的，我应该没露出什么破绽才对。”小洛懊恼的揉了揉头，顺势将一缕发丝握在手中把玩。
    “……”慕容天瞳孔一缩。
    自己猜测是一回事，经小洛确认又是一回事，这是两种完全不同的概念，而且他明显感到这件事不寻常，所以刚才他一直在考虑，到底问还是不问。
    几次深呼吸，慕容天将内心的惊讶强硬压下去，尽力让自己的语气和往常一样，然而当开口的那一刻他才意识到，自己的声音不知何时已经非常沙哑了。
    “我…只是有这种感觉，上次老爷子的事我毕竟也在旁边，我不认为你是一个什么都没准备的人，再加上这次陪你过来的人是一个完全陌生的人，那位女仆小姐也不在了，所以……”
    “原来如此，没想到你也挺聪明的，竟然能从这些蛛丝马迹中推测到这种程度，挺让我意外的。”小洛意外的看了他一眼。
    不过慕容天嘴角却是一抽，这话明显再骂他笨，不过还没等他反驳小洛的声音又再次响起了。
    “我也不瞒你，我的确在准备什么，不过到底是什么…你猜猜看，猜对了我就告诉你。”
    “……”这话说的已经很明白了，不管自己怎么问小洛都说的，自己也没必要自讨没趣。
    “行了，我也不开玩笑了，最近你也小心点，我有预感平静的生活没有多长时间了，少则一年多则三年，整个世界都会发生翻天覆地的变化。”
    脸上的笑容渐渐的消失了，小洛的语气越发的严肃与沉重。
    慕容天也意识到了事情的严重性，也不管小洛看没看到，重重的点了点头。
    那时发生的事虽然慕容天一直没表现出来，但看小洛的目光也不自觉的发生了一些莫名的变化。
    那股像小说里存在的力量，一下子出现在了自己眼前，慕容天感觉非常的不真实，同时自己的世界观都发生了坍塌。
    他和大多数人一样，都是信奉科学的力量，对那些鬼怪之类的东西向来嗤之以鼻，但小洛的出现却彻底打破了他一直以来信奉的东西，这对他的冲击不可为不大。
    但他的心里承受能力并不差，反而非常坚韧，小洛的出现虽然打破了他一直以来信奉的科学，但也为他打开了世界的另一扇门。
    “好了，你也不用那么紧张，你毕竟是普通人，有些东西你还接触不到，像平常一样就好了，不过…”
    “如果遇到什么诡异的事，不要犹豫立刻打电话给我，我的能力你是知道的，不要硬撑。”
    “我知道了！”
    小洛点了点头。
    “既然你选择这条路，就注定充满了危险，你要做好心里准备。”
    “放心吧，那个时候我就已经做好了心理准备，而且对于同样不喜欢官场的我来说，这何尝不是一次机会呢。”
    “噗！真像你的风格。”听完慕容天的话，小洛一下子没忍住噗嗤一声笑了出来。
    “没办法。”话虽这么说，但在他的脸上完全看不出来有任何无奈的样子，看的小洛直摇头。
    “行了，该办的事也办了，没做的事也做了，现在也该离开了。”看了眼回到人群中的唯笙，小洛轻声说到。
    “怎么，这就回去了？”
    “嗯，东西都吃的差不多了，为什么不回去。”小洛白痴的看了他一眼，看的慕容天嘴角直抽搐。
    “那么，我就先…嗯？”小洛刚想离开，不料余光突然发现一个人向自己的方向走了过来，这个人不是别人，正是冰梦雨。
    索性，小洛停下了自己的动作。
    “嗯？”慕容天第一时间就察觉到了小洛的异样，顺着小洛的目光他大致打量了一下走过来的女人。
    平淡无奇但又充满了一种奇怪的气息，这就是慕容天对冰梦雨的第一印象。
    另一边，守护二女的凌飞也注意到了冰梦雨，之前他可是刚看过她的资料，虽然只是名字，但凌飞还是第一时间认出了这个人。
    当然，没有离开的胡八一也发现了冰梦雨，不过意外的是在胡八一的脸上几乎看不见什么意外的神色。
    “洛小姐，我们又见面了。”
    “是啊，又见面了，这次特意过来找我有什么事吗？”
    “占卜。”
    “什么！？”小洛瞳孔一缩，明显被冰梦雨的话吓了一跳。
    “跟我来！”虽然小洛很想知道对方占卜的内容，而且她也知道，既然对方特意找到自己，那么这次的预言绝对不简单。
    最重要的，这里还有一个身份不明的家伙在这儿呢，有些事可不能让他知道。
    “嗯。”冰梦雨也知道这里不是说话的场所，点了点头，任凭小洛安排。
    “慕容天，我去一趟洗手间。”
    “我知道了。”慕容天略有深意的看了眼小洛身后的冰梦雨，点了点头。
    拉着冰梦雨，在路过胡八一身边的那一刻，小洛很清楚的注意到了他眼底一闪而逝的好奇。
 
第144章 不好的预感
    卫生间
    “洛小姐...”
    “等一下！”小洛连忙阻止打算继续说下去的冰梦雨，反而从兜里拿出一个微型耳机戴在了耳朵上。r?anw?en??.
    “凤凰听得见吗？”
    “听得很清晰，少爷！”
    “那好，现在立刻屏蔽我周围五米范围内的一切信号。”
    “是！少爷，屏蔽完成！”
    “好！现在你可以说了。”最后一句话，小洛是对冰梦雨说的。
    “我知道了。”压下心中的震惊，冰梦雨深吸一口气，看小洛的目光也越发的谨慎，再也不敢小觑了。
    “这次的占卜很不好，是凶卦！”
    “凶卦？”小洛一惊。
    “是的，起初我也以为占卜出错了，之后我又反复确认了好多次，但结果还是一样没有任何变化。”冰梦雨好像知道小洛的疑惑，直接将自己知道的一切都说了出来。
    “具体内容呢？”小洛眉头一皱，心里对冰梦雨刚才说的话也相信了几分，毕竟这种事宁可信其有不可信其无，到底她是不是真的会占卜，想必接下来要发生的事是最好的证明。
    “这次的占卜和之前不一样，过往我的每次占卜都能看到未来发生的某个画面，但这次...”说到这儿，冰梦雨脸上也闪过一丝困惑。
    “这次我只得到了两个字！”
    “哪两个字？”小洛忽然有种不好的预感，而且这种预感越来越强烈了。
    “封印！”
    “封印！？”小洛瞳孔一缩，双拳下意识的握紧，不过很快小洛就恢复了原样。
    “是的，就是封印这两个字！”冰梦雨好像没注意到小洛的异样，好看的眉头微微皱起，仿佛她也在疑惑这两个字到底意味着什么。
    虽然只有两个字，但小洛忽然想到一种很可怕的可能性，这两个字对冰梦雨来说或许没什么，对其他人来说可能也没什么大不了的，但对小洛来说这两个字意义非凡。
    它...意味着灾难！
    “唿~~还有没有具体的信息，什么都行在小的细节都行。”就算以小洛在成熟稳重的心态，一时间都难以平复内心的波动。
    “唔~红色的！”
    “什么？”
    “字的颜色是红色的。”
    “红色的字...封印...这下不好的预感越来越强烈了。”
    这个时候，冰梦雨也注意到了小洛的状态，美眸闪了闪没有说话。
    “还有吗？”
    “没有了，就这些了。”
    “诶~”再多的话都化作一声叹息，小洛也不知道该说什么了，应该说来的太突然了吗，一点准备都没有。
    “凤凰，屏蔽解除，还有从现在开始立刻监视以我为中心方圆千米范围内的一切事物，如有任何异常立刻通知我。”
    “是，少爷！”
    “诶~行了，我们走吧，时间久了他们会起疑心的。”
    “好！”
    ..
    “怎么了，一副愁眉苦的样子，被欺负了？”说着，慕容天的视线不怀好意的看了一眼冰梦雨，那眼神怎么说呢，让冰梦雨直皱眉。
    “嗯？没什么。”
    “喂，该不会遇到什么难题了吧，跟我说说，说不定我能解决呢。”挑了挑眉，慕容天的直觉告诉他其中明显发生了一些他不知道的事。
    但他不清楚的是，事情的发展程度远超他的想象。
    “没什么，这件事你就不要管了，不是你能处理的。”
    “这样吗...”慕容天沉默了，小洛这么说已经很明显了，这件事不是普通人能够解决的，虽然内心是想帮忙的，但他也知道自己要是死皮赖脸贴上去的话，不仅帮不上忙反而拖累了她们，最终还是理智战胜了感性。
    “你自己小心，千万要注意自己的安全，要是让唯笙知道你受伤的话，不知要哭成什么样。”
    “嗯，我知道了！”看着突然变严肃的慕容天，小洛也感受到了对方的关心，心里微微一暖。
    “对了，小祁和乐萱他们就交给你照顾了，他们跟在我身边不安全。”
    “行，交给我吧，我保证他们不会受到一点伤害的。”
    “交给你，我放心。”
    对小洛的信任，慕容天无声的笑了。
    之后的几分钟小洛就这么无声的站在一旁，默不作声，不过原本布满微笑的俏脸现在充满了愁容。
    小祁和乐萱是小洛最担心的两个人，有慕容天照顾小洛唯一的后顾之忧也没了，虽然冰梦雨的占卜只有两个字，甚至时间地点都没有，但小洛有预感，当自己离开了这座酒店的那一刻，敌人的狩猎就已经开始了。
    直觉这种东西本来就是虚无缥缈的，有些人信有些人则不信，不过对小洛来说预感这种东西宁可信其有不可信其无，尤其是当拥有力量的前提下，预感的准确性更提高了几分。
    现在小洛最担心的不是自己，而是敌人，说道封印小洛最先想到的就是育才中学和超神学院里面的这两个封印，在加上之前慕容家族老爷子说的那件事，恐怕这次来袭的人就是封印里的东西无疑了，就是不知道即将来袭的是这两个地方其中的哪一个。
    甚至对方的实力、长相这些统统都不知道，一时间小洛心里也没底。
    “唿~不行，这种心态的话还没开打我就已经输了！”
    摸了摸身后的村雨，几次深唿吸小洛还是调整好了自己的心态和情绪，至少心里的不安已经降到了最低。
    “我可是夜袭的赤瞳，经了那些事情的我怎么可能会有畏惧这种情绪呢，真是难看。”
    “练习了这么久也该真刀真枪的打上一回了，正好检验一下自己到底有多少气量。”
    一边调整好自己的心态，另一边小洛也在心里不停的安慰自己，给自己一种心理暗示，慢慢的不安、紧张这些负面情绪一下子不翼而飞，反而小洛整个身心都活了过来，对接下来的战斗充满了信心与期待。
    这个时候站在一旁思考的慕容天，忽然感觉周围的气氛一瞬间发生了改变，如果说之前是平和的话，那么现在仿佛一把即将出鞘的宝剑，锋芒毕露充满了凌冽的感觉，刺在皮肤上隐隐约约都感到了一丝疼痛。
    一时间慕容天在自己心里狂喊，‘喂喂喂，我是在做梦吧，这是要去打仗吗，至于这个样吗杀气凌凌的，不过...这个样子的小洛还是我第一次遇见呢，看来这件事果真不简单啊，能让小洛这么认真对待。’
    ‘我现在能做的也只是好好的保护他们了，剩下的...希望，不，你一定要平安的归来啊，洛大小姐...’
 
第145章 演戏
    “时间差不多了，该行动了！”看了眼时间，不知不觉已经八点多了，月黑风高杀人夜，这个时间刚刚好。?ranwe?n??.?
    “慕容天，这里就交给你了，我先走了！”
    “嗯，放心吧，你一定要平安归来啊，我还等着你到我家吃饭呢，最近老爷子可一直在念叨你呢。”
    “嗯？啊~放心吧，我会的！”小洛一愣，不过很快就反应过来慕容天话中隐藏的含义，自信的点了点头。
    “洛小姐，请等一下。”
    “嗯？怎么了？”
    “我想和你一起去。”
    “你？不行，这件事不是你能处理的，你跟过来也只是累赘！”看了眼冰梦雨，小洛皱了皱眉。
    “洛小姐，这次的事件需要三个人，我便是其中之一，同时也是我的劫难之一是必须要经的一次劫难。”冰梦雨神色凝重，丝毫不惧小洛逼迫的目光，坚定的与之对视。
    片刻
    “好吧，那你就跟着吧，记住时刻跟在我身后，你要是出事了我可没时间管你。”
    “谢谢。”
    “行了，那另一个人是谁，你刚才不是说三个人吗？”小洛抿了抿嘴，神色有着一瞬间的不自然，现在小洛越来越相信这个冰梦雨不是一般人了，劫难这个词可不是什么人都知道的，更何况还是在这个世界。
    “我也不知道，在我的占卜中这次的参与者一共有三个人，至于这最后一个人我也不知道。”冰梦雨摇了摇头，示意自己不知道。
    小洛眉头一挑，看冰梦雨的神情也不似作假，放弃了继续追问的打算。
    “走吧，第三个人我已经有了人选。”
    虽然脸上没什么异样，但心里小洛总有股不舒服的感觉，占卜这种东西从某种方面来说是对未来的一种预言，就像今天的这件事，小洛有种被看穿的感觉，很不舒服。
    但不可否认的是，这次确实帮了小洛一个大忙，没有冰梦雨的提醒可能这次真的会造成无法挽回的后果，小洛是不怕但不代表小祁和乐萱不怕，他们只是普通的女孩子，要是因为自己的原因让他们深处危机的话，这辈子小洛都不会原谅自己的。
    没走几步，小洛就来到了边缘化的胡八一身前。
    “喂，待了这么长时间你也待够了吧，该干活了。”
    “菲小姐，这是什么意思？”
    “行了，我们之间也被打哑谜了，跟我走你就知道了，再说了刚才你也在旁遍看了半天了，你也有够闲的。”
    “哈哈~~是吗。”
    “哼~”看胡八一的样子，就知道对方在揣着煳涂装明白，小洛相信自己的身份对方早就知道了，如果对方真的是国安的人，肯定会调查自己的身份，虽然对一般人来说自己的身份是个谜，但在国安的眼里还真不够看，只要对方相查就能插个一清二楚，祖宗十八代都能给你翻个底朝天。
    “呵呵~呵呵~”胡八一也感受到了小洛那看白痴的目光，尴尬的笑了笑。
    “走吧，这件事说不定真需要你的帮忙，而且...我敢肯定这件事你会很感兴趣的。”
    “是吗，那么...走吧！”看着小洛脸上意味深长的笑容，胡八一稍显沉默，最终还是点头答应了。
    “那么我们就出发吧，还有...”说到这儿，小洛瞥了眼胡八一。
    “以后不要叫我菲小姐了，我姓洛。”
    “好吧好吧，洛小姐。”胡八一似笑非笑应了一声，对此小洛不爽的冷哼一声，头也不回的离开了这里。
    看着前方离去的小洛，胡八一脸上欠揍的笑容慢慢的消失了，反而透露着浓厚的兴趣。
    “小祁、乐萱，我有点事现在要出去一下，有什么事你找慕容天。”
    “诶~很重要的事吗？”
    “嗯，很重要，放心吧我很快就回来了。”
    “那好吧，你一定要快一点回来哦~”
    “放心吧小祁，我办完事马上就回来。”
    “好~”
    “小祁就拜托你了，乐萱。”
    “嗯，交给我吧，那个...”
    见乐萱欲言又止的模样，小洛眼底闪过一丝无奈，很明显乐萱应该发现了什么，要不然也不会这样。
    “放心吧，我没事的，只是一点小事很快就回来了。”
    “...小心点。”
    “嗯，我们走吧。”
    注视着小洛离去的背影，乐萱心里忽然升起一股不安，而这股不安恰巧来自于小洛。
    “小洛，你一定要平安的回来啊...”
    另一边，小洛三人下了电梯直接走出了酒店大门，看着外面形形色色的人群小洛眉头一皱。
    “这下麻烦了，没想到这附近竟然这么多人。”小洛心里叹了口气，人多有的时候也是很麻烦的，现在能借助的也只有凤凰的力量了，希望它能发现一点线索吧。
    “凤凰，扫描周围的人有发现什么异常吗？”
    “并没有任何异常，少爷。”
    “是吗，这就奇怪了...”
    小洛不知道的是，她这么做让胡八一对她更感兴趣了，此时要让小洛看到胡八一的眼神，绝对会离得远远的，那分明是大叔看萝莉的眼神，可惜现在小洛的精力都集中在寻找敌人身上了，根本就无心理会胡八一怎么样。
    “嗯？喂，你有没有感觉到！？”
    “嗯，感觉到了。”
    “在什么地方？”小洛眉头紧皱，视线在这些人身上来回扫视，但就是找不到刚才的目光到底是从谁身上传来的。
    “不知道！”
    “真不知道？”听到胡八一的回答，小洛不相信的瞥了他一眼，看的他嘴角一阵抽搐。
    “喂喂，不要用那种眼神看着我好不好，我有必要骗你吗。”
    “嘁，这么大个人了连这都找不到，我看你真是白活了，干脆辞职回家种地算了。”
    “你！哼，你不也没找到吗，还有脸说我。”胡八一被小洛的心里一阵气恼，忍不住开始了嘲讽模式。
    “嘿嘿~有一点你可要搞清楚，我现在可是一名初中生诶~像我这漂亮的女孩子可什么都不懂诶，而且...”说到这儿，小洛不怀好意的看了眼胡八一，意味深长的笑了笑。
    “我还要时时刻刻的提防你，万一你要把我卖了怎么办，萝莉控大叔~~~”最后五个字，小洛特意拉长了音，气的胡八一眉头一阵跳动，但谁都没注意到在小洛和胡八一的眼底同时闪过一道精光。
    “你说谁是萝莉控大叔啊，再说了你也不是萝莉，我更不是什么萝莉控大叔。”
    “嘁，你是不是萝莉控我不知道，但我可是百分百纯天然的萝莉诶，我要不是萝莉那么这世上就没有萝莉这种生物了。”
    “你！没想到你年纪这么小，嘴竟然这么毒，毒舌妇！”
    “萝莉控大叔！”
    “毒舌妇！”
    “...”
    站在一旁的冰梦雨一脸呆滞的看着正在吵架的二人，一时间大脑直接死机了，她想不明白刚才还好好的二人怎么一下子就吵起来了，真是让她哭笑不得。
    “那个...你们两个能不能先不要吵了，现在...”
    然而她的话刚说到一半，却愕然的发现在小洛和胡八一的脸上，不知何时露出了一副自信的笑容，这哪里还有刚才吵架的模样，一瞬间她好像明白了什么，刚才他们竟然在演戏...
 
第146章 胡八一是个萝莉控
    “你们刚才竟然在演戏！？”冰梦雨愕然的看着小洛和胡八一，内心的震惊但从脸上的表情就能看的一清二楚。??.?
    对此，小洛和胡八一对视一眼，相继的笑了。
    “那么你们找到了？”冰梦雨一喜，脸色激动的看着小洛。
    “当然...没找到！”
    “额...”
    看着冰梦雨一脸吃翔一样的表情，小洛无良的笑了，笑的比之前更开心。从第一次见面，冰梦雨的脸上就很少露出过笑容，还总是神神秘秘的，让小洛看了就非常不爽，再加上对方那什么占卜的能力，小洛对她的不爽更是直线上升，可惜对方每次出现都是神神秘秘的，而且...在她没有暴露出对自己的威胁前，小洛也不想监视她的行踪。
    “喂，你怎么这样！”
    “不是我这样，而是事实就是这样，对方好像发现了我们的行踪，在一刹那收回了目光。”小洛也挺无奈的，刚才的作战计划从某方面来讲是很成功的，但...从另一方面来说也是失败的。
    “诶~为什么？”冰梦雨这回彻底蒙了，不解的看向小洛和胡八一，希望他们能给予自己答案。
    小洛叹了口气，瞥了眼胡八一，见对方没有解释的想法也只好自己解释了。
    “刚才我们确实感受到了敌人，不过...还是只有一瞬间，对方的谨慎超出了我的想象，现在能够知道的也只是...他的大致所在方位。”
    “方位？”
    “嗯，就在...哪个方向。”说着，小洛指了一下自己一点钟的方向。
    “诶~那里是...”冰梦雨一愣，那个地方竟然是一条胡同，充满了黑暗，仅仅是望着竟给人一种不寒而栗的感觉。不自觉的她打了个冷战。
    “你怎么了？”
    “啊~没什么！”冰梦雨的双眸有着一瞬间的慌乱，不过很快就将这丝异样压了下去。
    “是吗，行了我们走吧。”虽然注意到了对方的异样，但小洛也没打算挑明，叫上胡八一往自己刚才感知到的方向走去。
    见状，冰梦雨犹豫了一会儿，跟了上去。
    几分钟后
    “大概就是这附近了，刚才我感觉到的目光就是这里，可惜...”
    “人已经不在这了。”
    “我知道。”小洛瞥了一眼幸灾乐祸的胡八一，不雅的撇了撇嘴。
    “刚才凤凰也探查到任何异常信息，这到底是怎么回事！？”小洛的眉头深深地皱了起来，按理说凤凰早就察觉到了才对，小洛对自己发明的人工智能还是很有信心的，但...事实却超出了小洛的预料。
    没人注意到，这个时候胡八一的目光一直都集中在了小洛身上。
    “不行，还需要再确认一下。”
    “凤凰，确认一下五分钟之前这里的信息，看看有没有什么异常。”
    “是，少爷！”
    “嗯？”这个时候，小洛好想感觉到了什么，目光渐渐地移向了自己身侧。
    “喂，你还要看到什么时候，你个萝莉控。”
    “咳咳，我不是萝莉控。”不知道为什么，他的脸皮可是一直都很厚的，但这次被小洛这样盯着他内心忽然升起一股罪恶感。
    “我不信！”
    “你！！”
    “哼~！”
    “额...”冰梦雨这个时候只能尴尬的在一旁看着正在‘吵架’的二人，去拉架的话根本无从下手，但不拉架的话总感觉心里过意不去，毕竟现在对方是站在自己这边的，但吵架总归是不好的，一时间她也束手无策。
    “少爷，根据图像分析，没有任何异常。”
    不巧的是，这个时候凤凰的声音突兀的响彻在小洛耳旁，直接打断了她接下来要说的话。
    “不可能！竟然一点异常都没有！”听到凤凰传来的消息，小洛面色狂变，但离小洛非常近的二人仍发现了小洛脸上难以掩饰的震惊。
    此时，就算是冰梦雨心里都有些束手无策了，不由将目光放到了胡八一身上，对于这个人她一无所致的人她始终抱着一种敬畏的态度，她也不傻，从之前的种种迹象来看，这个人同样是一个不简单的人。
    感受到冰梦雨的视线，胡八一耸了耸肩，摇了摇头，并没有在意对方略微审视的目光。
    对此，冰梦雨心中无奈的叹了口气，她忽然觉得自己是这里最没用的，除了占卜什么都不会。
    “喂，你真没办法？”小洛不相信，这个国安的胡八一真的一点办法都没有，看对方这么镇定自若的样子，绝对知道些什么才对。
    “没办法。”
    “真的！？”小洛不信邪，继续盯着他。
    “真的。”
    “真的！？”
    “比真金还真。”
    “是吗，但我就是不信怎么办。”
    “...”胡八一忽然觉得，自己认识的那个小洛回来了，那个面带微笑内心腹黑的小洛回来了。
    “诶~靠你这种人果然不行，除了会调戏萝莉什么都不会。”
    “你！哼，我不跟小孩子一般见识。”
    “呵呵~~”
    “...”
    “小洛...”
    “嗨嗨~我知道了，正事要紧正事要紧！”
    玩笑开够了，小洛也收敛了脸上的笑容。
    “凤凰，检测十分钟到半个小时之前的图像，分析这些人的一切身体特征，包括体表温度还有对外辐射等等，速度要快。”
    “是，少爷！”
    吩咐完这一切小洛得意似的看了眼胡八一，虽然天色已经完全暗了下来，但借助周围的灯光小洛还时清晰的看见了胡八一脸上扭曲的表情，看的那叫一个爽啊。
    可惜，预想中对方暴怒的样子并没有出现，这倒让小洛心里伤心了好一阵子呢，然而此时此刻并没有人注意到小洛眼底一闪而逝的精光。
    就这样，小洛三人就这么诡异的保持了沉默，谁都没有率先说话，小洛倒没什么感觉，淡定自若的双手环胸站在那里，略显失神的双眸仿佛在思考着什么。
    胡八一同样淡然的站在小洛身侧，不过从他那时不时撇向小洛的目光来看，虽然没有歹意却充满了浓厚的兴趣，仿佛小洛是一个稀世珍宝，越看越感兴趣。
    最可悲的恐怕就属冰梦雨了，从气场上来说在场的这两个人比她不知强了多少倍，虽然这两个人现在什么都没做，只是静静的站着，但不可否认，就算这样空气中仍传来一股淡淡的压迫感，这种感觉让冰梦雨感觉很不舒服，所幸这种感觉很淡对她的影响微乎其微。
    不过正是因为这样，让冰梦雨心中对小洛和胡八一的警惕性提到了最高，尤其是对这个不知姓名的男人警惕性甚至比小洛还要高。
    未知的东西往往是最可怕的不是吗，相比熟知的小洛来说，神秘未知的胡八一来的更可怕一点...
 
第167章 诡异的人
    “洛小姐，看来你并不是一般的初中生啊！”
    沉默了一会儿，胡八一率先打破了宁静，不过这个问题却让小洛的嘴角微微翘起。??.?
    “是嘛～我可不这么认为，我就是一个普普通通的初中生而已。”
    “这样吗～看来是我想多了吧。”胡八一的语气很平淡，仿佛早就猜到了小洛的答案，并没有一丝一毫的惊讶，对此小洛微微一笑，反问道。
    “既然说到我，那么也说说你，从我们第一次见面开始我就觉得你不是一个普通人，要不是那个时候我反应再慢一点的话，恐怕世上就少一个美少女了！”
    说到最后，小洛佯装害怕的拍了拍平坦的胸脯，但如果仔细观察的话，轻易的就能看到在小洛眼底没有丝毫笑意。
    胡八一眉头一抖，额头一黑，很想吐槽两句，但一想到对方可是有名的腹黑女，还是放弃了。
    见胡八一吃亏，小洛心里一乐，但脸上可没有丝毫表现。
    “说说吧，你到底是谁？”
    胡八一双眸闪了闪，视线紧紧的盯着小洛，反观小洛就这么淡然的和他对视，时间仿佛过了一瞬又仿佛过了很多年，最终胡八一还是收回了目光。
    “我就是一个普通的白领，和你一样。”
    “是嘛～”小洛露齿一笑，脸上的笑容是那么的可爱那么的讨人喜欢，然而接下来的话却让胡八一再次布满了黑线。
    “可惜，我不相信！”
    “……”
    不相信你还笑，还笑的那么灿烂，真怀疑到底吃没吃药。
    这话胡八一也就心里想想，定然是不能说出来的，他有预感要真的把这话说出来，一定会死的很惨的。
    这不关身份地位，因为小洛在他眼里就是个腹黑女，还是那种笑着腹黑的类型，这种人最可怕，有些可爱外边却有一颗腹黑的心，想想就让人感到可怕。
    “滴滴！”
    “呵～算你好运，我不跟你玩了。”感觉到耳机里的声音，小洛一愣，接着嫌弃似的挥了挥手，自顾自的走到了一旁低声的说着什么。
    看到这一幕，胡八一张了张嘴最终还是放弃了，不过看小洛的目光说不出的幽怨，像极了一个被抛弃的怨妇。
    至于冰梦雨，从一开始她就没弄懂小洛和胡八一之间的关系，表面上来看他们应该认识，应该类似朋友的身份，但深入探究的话又不是这样。
    刚才的对话，她一字不落的都听到了，正因如此她才肯定，二者之间的身份绝对没有表面上那么简单，关系也没有那么融洽。
    另一边，接受到凤凰的信息小洛顺势往里面走了几步，保证胡八一听不到自己的声音为止。
    “凤凰，有什么发现吗？”
    “少爷，经过反复对此，距离现在25分钟前的一张照片里发现了异常。”
    “哦～说来听听！”经凤凰这么一说，小洛眼前一亮，内心忽然升起一股浓厚的兴趣。
    能逃过凤凰的感知，这个人可真的很不简单啊。
    “少爷，经过比对这个人的身体温度比平常人要低，体表温度只有5度左右。”
    “哦～低温？”小洛皱了皱眉。
    “是的。”
    “是吗，只有五度，这可不是一个正常人还有的温度，就算生病也不该如此，除此之外还有其他疑点吗？”
    “还有一个，这个人的心跳次数非常低，达到了每分钟30下左右，较之正常人的心跳低了一倍有余。”
    “这怎么可能，每分钟30下，这还是人吗？”小洛一惊，脸上的平淡也随之散去，震惊慢慢的浮现在小洛脸上。
    “等等，不是人…如果真的是这样的话，那么…”
    “不好！要赶紧找到这个人，晚了的话就遭了。”
    突然，小洛好像想到了什么，脸色骤变，一脸的骇然，和平时沉着冷静的小洛完全是两个样子。
    “洛小姐，怎么了吗，出什么事了！？”
    刚才的声音正好惊动了胡八一和冰梦雨，两个人对视一眼，决定走了过来看看，可惜现在的小洛没工夫搭理他们。
    “凤凰，现在立刻定位这个人，务必在最短的时间内找到他！”
    “是，少爷。”
    “希望能快点吧…”想必小洛语气中的焦急，凤凰还是那一尘不变的机械声，完全听不出任何感情。
    此时，冰梦雨和胡八一对视一眼，都看到了对方眼底的疑惑和不解，还有一丝凝重，这样的小洛他们可还是第一次看见。
    “洛小姐！”冰梦雨轻声叫了一下小洛，希望对方能给自己解释一下。
    “没时间了，现在情况紧急，那个人我已经找到了，具体情节路上再说，没时间了！”
    “嗯！”见小洛不似作假的神情，胡八一也意识到了事情的严重性，重重的点了点头，脸上的嬉戏之色也尽数散去。
    “嗯？”冰梦雨内心一惊，她忽然发现自己旁边的这个男人，身上的气势忽然变了，如果刚才给她的感觉用如沐春风的话，那么现在就是危险。
    没错，在胡八一的身上她嗅到了一丝危险的味道，直觉告诉她要远离这个人。
    “没时间了，动作快！”
    看了眼发呆的冰梦雨，小洛呵斥一声。
    “啊！是！”冰梦雨的目光死死的在胡八一身上徘徊了一会儿，最终还是提起脚步跟了上去。
    路上
    “到底发生了什么事，洛小姐？”
    闻声，小洛瞥了一眼自己身侧的胡八一，抿了抿嘴。
    “具体的一时半会儿也说不明白，总之刚才的那个人恐怕不简单，说不定…他已经不是彻底的人类了，从某种意义上…”
    胡八一瞳孔一缩，眼底闪过一丝骇然还有一丝怀疑，虽然小洛声音不大但他们二人仍然听的非常清楚，就连冰梦雨的美牟也闪烁着惊疑不定，很显然除了惊讶她也在怀疑小洛说的话到底是真是假。
    不过这个时候，小洛仿佛知道他们在想些什么，再次出声。
    “我知道你们在想什么，无非是怀疑我说的话是真是假罢了。”
    听到这儿，胡八一的双眸明显闪动了一下。
    “不说你们，就算是我也不怎么相信，但是！现在我不得不相信，我有百分之八十的把握确定我刚才猜测的真实性。”
    胡八一没有说话，不过那不断闪烁的双眸却同样说明了什么。
    见状，小洛美眸一闪，决定在甩出去一个炸弹。
    “胡八一，你应该知道我的身份，我没有理由骗你，你应该清楚这一点才对，况且…我们之间并没有任何利益冲突，反而还可以合作不是吗。”说到这儿，小洛眯了眯双眸，诡异的冲着胡八一笑了笑。
    不知为什么，胡八一总有股被看透了的感觉，那种感觉很不舒服。
    摇了摇头，压下心中奇怪的异样，胡八一深深地看了小洛一眼，缓缓的点了点头。
    “洛大小姐，看来你果真不是一般的女孩子。”
    “呵～如果我是一般的女孩子，你还会出现在我身边吗…”
 
第148章 扮猪吃老虎
    胡八一沉默了，小洛说的没错，如果她仅仅是一般的女孩子，他是不会出现在这里的。?ranwe?n??.?
    “这边！”
    这个时候，小洛一声低喝，带着二人向右边跑去。
    “洛小姐，你真的找到那个人了！？还有刚才说的那番话...”
    “你信则已，不信我也没有任何办法，况且诶这件事我也没有百分百的把握，不过我想和对方交一次手的话，真相很快就会浮出水面的。”
    跑在后面的冰梦雨犹豫的看了小洛的背影一眼，默不作声，但她的行动已经说明了一切，不管刚才说的话是真是假，但就这份胆气就值得小洛对她高看一眼。
    “洛小姐，我现在很好奇一件事，你是怎么找到他的踪迹的，就算我都没办法。”
    “是吗，我就不告诉你，你能把我怎么样。”
    “...”胡八一嘴角一抽，干脆不去看小洛向四周看去，虽然看不见对方正脸但他有预感，小洛一定在笑，笑得还很欢。
    不过就在胡八一想再说点什么的时候，神色一怔。
    “asecretmakesawomanwoman.”
    “好了，你们两个跟紧了，要加快速度了！”隐晦的瞥了身后的胡八一一眼，小洛暗自提升了自己的速度。
    胡八一表面上倒没什么异样，紧紧地跟在小洛身后，脸上也不见什么汗水，虽然晚上根本就看不见汗水，但小洛能清晰的感觉到，他的呼吸从一开始就没有一丝一毫的紊乱，这也让小洛心里暗自留了个心眼。
    至于冰梦雨就要差很多了，现在跑了能有五分钟了，她就已经有点气喘了。不过让小洛意外的是，自己的加速她竟然没有抱怨什么，反而咬紧牙关紧紧地跟在自己身后，对此到让小洛看了他一眼，眼底不自觉的闪过一丝赞赏。
    此时，小洛的目光隐晦的扫视一圈周围，双眸诡异的闪了闪，在月光的衬托下小洛的脸色略显阴沉。
    就这样宁静有持续了将近一分钟
    .....
    “嗯？马上就要到了，先停下来吧。”某一刻，小洛神色一动，小手一挥示意他们可以停下来了，自己的速度也慢了下来，吐了一口气顺势将目光撇向自己的左边。
    “没事吧，冰梦雨？”
    “呼呼~~你说呢，呼呼..跑了这么..长时间，呼呼..你怎么一点事都没有！”看小洛停下来，冰梦雨脸色一喜，连忙拄着膝盖大口大口的呼吸新鲜空气，一边用看怪物的眼神死死地盯着小洛，那目光仿佛要把小洛里里外外都仔细的研究一变，就算是小洛都被这种目光看的心里一虚，连忙出声。
    “我平时可是有锻炼的，这点距离对我来说可算不了什么。”
    看了半天，最终从冰梦雨嘴里冷不丁的突出两个字。
    “怪物！”
    “嘿嘿~”
    “胡八一，这次说不定需要你出手帮我。”脸色一变，脸上的笑容转瞬即逝，小洛凝重的盯着胡八一的双眸，郑重的说道。
    “...为什么？”
    小洛抿了抿嘴，一双明亮的双眸闪了闪。
    “...战斗结束这个人的尸体你拿走。”
    “成交！”胡八一双眼明显一亮。
    “哼！”见胡八一这么快就答应，小洛眼底明显闪过一丝不爽，也不顾忌什么直接将自己的不满挂在了脸上，小声的嘀咕了一句。
    不知道是不是小洛故意的，胡八一和冰梦雨正好能听得很清楚。
    “一看就是个利益至上家伙，和那个地方的作风简直如出一辙，真是不爽啊，好像一刀葬送他！！！”
    “...”听到小洛这么说，胡八一差点没站稳，恶狠狠的瞪了小洛一眼，不过很快就收回了目光，但就在那一刹那，他的目光隐蔽的扫过小洛身后的村雨，眼底闪过一丝深深的忌惮。
    “冰梦雨，你听好了，待会你就站再我们身后，不要乱跑。”
    “嗯，我知道了！”冰梦雨也清楚自己的处境，轻声应了一声，不过就在小洛回头的那一瞬，眼底明显闪过一丝无奈。
    “呼~~走吧，敌人就在前面，一切的谜团也是时候解开了，让我看看他到底是什么人。”深呼一口气，小洛重新睁开双眸，平淡的双眸早已不复存在，换来的则是一双冷漠的双眸。
    小洛不着痕迹的瞥了一眼胡八一，向前走去，顺势将身后的村雨拿在手上。
    见状冰梦雨也跟了上去，不过还没等她走几步，忽然感觉有些奇怪，回头一看发现胡八一竟然还愣在原地，不由轻轻的喊了一声。
    “喂，那个叫胡八一的，赶紧走了。”
    “啊~？哦！”
    “莫名其妙。”
    看着突然变得有些奇怪的胡八一，冰梦雨眨了眨可爱的眼睛，眼里明显透露着疑惑两个字，但也没放在心上，很快就将目光收了回来，但胡八一没注意到的是，冰梦雨眼底那一闪而逝的精光。
    “呼呼..呼呼...”
    刚才到底发生了什么，这一点从胡八一的眼神就能轻易的读出来，原本淡然的双眸竟然浮现了一丝恐惧，虽然只有那么一瞬，但还是出现了。
    为什么，为什么会恐惧，因为谁才恐惧！答案呼之欲出！
    看着远处的那道弱小的身影，胡八一艰难的说出了几个字。
    “扮猪吃老虎！！！”
    最终胡八一咬了咬牙硬着头皮跟了上去，现在可谓是箭在弦上不得不发啊。
    他忽然发现自己从始至终都小瞧了自己前面的那个小女孩，因为对方的年纪和背景就先入为主的认为，对方根本就没有任何反抗的能力，就算对方比同龄人要聪明一些，背景要好一些，不过说到底还是个小女孩儿而已。
    这个年纪的女孩儿喜欢什么，玩、衣服、爱美，除此之外他再也想不出第四种可能性了，然而刚才那一撇却让他犹入冰窖，一瞬间浑身冰冷，身体止不住的颤抖，这种情况还是头一次发现，那种仿佛发自灵魂般的颤抖让他战栗不已。
    那是一双怎样的双眼，看似冷漠的双眸却充满了对生命的淡然与漠视，虽然很弱但凭借他敏锐的感知还是感觉到了那一闪而逝的杀气，杀气这种东西或许对其他人而言是虚无缥缈的东西，但对他而言实在是太敏感不过了。
    但也正因为这样更令他震惊不已，就像小洛之前说的那样，她的身份在胡八一的眼里根本不是秘密，凭借自己的一点小手段很轻易的就查出来了，但是！！
    现在发生的一切和资料上内容简直是天差地别，要不是确定眼前的这个小女孩是洛依晨本人，她严重怀疑洛依晨到底是不是别人冒充的，这种眼神根本就不应该出现在一个年仅十四岁的少女身上。
    这是一个很复杂的眼神，里面包含了太多太多的情感，那一瞬他能感受到的也不多，但他却深知一点，这个叫洛依晨的女孩儿对生命根本就没所谓的敬畏之心，那种淡然那种冷漠是从骨子里散发出来的，这到底要杀多少人才能有用这种眼神啊。
    不自觉的，胡八一竟然打了个冷战。
    一定不要招惹她，虽然理智告诉他对方根本就不能把自己怎么样，但直觉却不停的警告他，如果自己真的招惹她的话，绝对会死的很惨很惨的。
    忽然间，他发现自己从来就没有看透过这个小女孩儿...
 
第149章 去战斗吧，小洛
    “到了！”
    小洛一声低喝，将有些心不在焉的胡八一拉了回来，目光下意识的向前看去，就算借助月光他也只能模糊的看见一道轮廓而已。?燃?文小说??.?
    冰梦雨也在观察这个人，虽然看不清对方的相貌，但还是能看出对方应该是男性，而且直觉告诉他这个男人很危险，做占卜一行的直觉最为敏锐，甚至有的时候能预知一些未来的危险，从而提前进行躲避。
    “洛小姐，这个人很危险！”
    “嗯，我知道！冰梦雨，你自己保护好自己，接下来就交给我们了。”
    “好！”冰梦雨也不矫情，立刻向后退了几步，找了一个隐蔽的角落躲了起来，见状小洛不可察觉的点了点头，至少这个女人没有白痴到说‘我要和你一起战斗’这种蠢话。
    “好了，接下来...就是我们的主场了，你到底是谁！？？”
    这个问题不止小洛好奇，就算是胡八一都抱有很大的好奇，要不然他也不会跟过来。
    “嘎嘎嘎！我是谁你们还没有资格知道，不过今天你们就要死在这里，坏了我的好事你们就得死！”
    嘶哑的声音突兀的从那个人的嘴里传出，不禁让小洛和胡八一皱了皱眉，实在是这个声音太过难听了，让人倍感难受。
    “原来如此，你吸引我们过来的目的就是为了将我们一网打尽，真是可笑，到底谁生谁死还不知道呢。”
    “嘎嘎嘎！！”
    “准备动手！”小洛皱了皱眉，心里忽然升起一股不安，对方实在是太镇定了，自己这边可是有两个人，虽然不知道胡八一的实力深浅，想必也不是很弱，另一边小洛也对自己的实力有信心，真不知道对方的自信是从何而来。
    “知道了！”
    很明显，胡八一也察觉到了不对劲，隐蔽的从身上拿出了几个东西，小洛微微一撇心中顿时了然，这个东西就是上次偷袭自己那个东西，手里剑。
    小洛也将村雨抽出剑鞘，死死的盯着对面的那个男人。
    呼呼...呼呼...
    一股微风从远处轻轻的吹过这里，明明不算寒冷的轻风不知为何却刺骨的寒冷，让冰梦雨不自觉的打了个冷战，本能的抱紧双臂原地跳了几下，仿佛这么做能够驱散体内的寒冷。
    这个时候，就算冰梦雨都察觉到了空气中凝重压抑的气氛，压得她都有些喘不过来气。
    场内，小洛和胡八一谁都没有率先出手，就这么静静的站在那里。
    这是一场没有硝烟的战争，气势的比拼，小洛不自觉的散发出了一丝杀气向对面压去，然而...没作用！
    很奇怪，渐渐的小洛发现自己的杀气对他好像没有一丁点的作用，这样一来小洛内心的不安也越发的强烈。
    这个时候，小洛余光瞥了一眼胡八一，递给他一个隐蔽的目光，虽然两个人时第一次合作，但却显得亲密无间无比默契，一个眼神就知道对方要干什么。
    胡八一点了点头，右手一动。
    嗖！
    与此同时，小洛眼神一凝，提剑毫不犹豫的冲了上去。
    双方之间的距离也就十几二十米，以小洛的速度不用三秒就能冲到对方面前。
    唰！！
    “什么！”
    “小心身后！！”
    就算没有回头小洛都能感受到背后的劲风，情急之下，小洛强行停止自己前进的身影，扭转身体奋力将村雨挡在身前，然而还没看清对方是怎么出手，小洛只觉得剑身忽然传来一股巨力，让小洛闷哼一声，差一点村雨就被震得脱手而出，好在小洛硬是咬牙坚持了下来。
    “来而不往非礼也，吃我一招！”
    被动挨打从来不是小洛的风格，一瞬间小洛就调整好了自己的状态，右腿奋力向前一扫，对方明显不想硬抗这一击，向后退了两步，这个时候借助右腿挥动的惯性，小洛顺势旋转一圈，双手握紧村雨再次砍了下来。
    这一剑小洛牟足了劲，用了自己百分百的力量，就算远离战场的冰梦雨都感受到了，剑锋和空气之间的呼啸声，如果这一剑实打实的砍在人身上，一击就会要了他的性命。
    不过小洛也清楚，自己这一剑对方绝对会躲开的。
    果不其然，对方的身影再次在小洛的视线里消失了，不过这一剑毕竟是小洛全力挥出的，在对方消失的那一刹那，还是砍在了对方身上。
    虽然说了这么多，但现实中只过了一个呼吸的时间，双方经过一次短暂的交锋很快就分开了，然而这次交锋可以说小洛处处被动，处于下风。
    击退对方，小洛难得有了短暂的休息时间，大口大口的呼吸着新鲜的空气，平复着刚才剧烈跳动的心脏。
    缓过来后的小洛心里还是一阵后怕，要不是自己刚才反应快，说不定那一击就打在了自己身上，就算不死也得重伤，自己的实力绝对会下降三成以上的。
    只有交过手才知道对方的力量有多强，虽然是仓促之下，但也不能忽略对方力量之强大，绝对比自己的力量还要强。
    “没事吧！”这个时候胡八一也跑了过来，关心的问道，但视线始终不离对方，谨慎的望着他。
    “死不了！”
    “...”
    胡八一瞄了一眼有些气喘的小洛，借助月光他清晰的看见了对方有些微红的小脸，樱桃小嘴一张一张的甚是诱人，可惜一张俏脸布满了冷漠，就算发生刚才的事他都没在对方脸上看到哪怕一丝的慌乱，而且他明显发现小洛说话的语气也有了些微妙的变化，嗯！变冷了！
    自己好歹在关心你诶，什么叫死不了，真是的！！
    “对方实力很强，不管是速度还是力量都超出常人，就连我一不小心都吃了点小亏，要小心应对。”
    说实话，刚才那一击确实让小洛受了点伤，不过并不大碍，稍微调整一下就没事了，但让她奇怪的是，最后那一下自己明明击中了对方才对，但当时的手感明显有点不对，那并不像砍刀**的感觉，仿佛砍到了一个铁块似的，震得小洛双手发麻。
    不过这一点小洛并没有说出来，她准备在和对方交手看看，说不定就能解开刚才的疑惑，对方诡异的速度和力量小洛已经有了防备，不像刚才那样仓促应战。
    这种强大的对手正是小洛所希望遇到的，练习的再多也没有生死之间的战斗领悟的多，现在的小洛最需要的就是一场真真正正的战斗，让之前学习的东西彻底融会贯通。
    如今，这场战斗就是小洛需要的....
 
第150章 佯攻
    “呼~要上了！”
    深吸一口气，待小洛重新睁开双眼的刹那，一声音爆，小洛的身形诡异的消失不见了，原地只留下了一个淡淡的影子，看到这一幕一旁的胡八一眼睛瞪得大大的，大脑一时间竟然死机了，但多年的战斗素养让他瞬间就回过神了，暂时压下心中的惊骇，紧紧地盯着战斗的中心，寻找出手的时机。
    另一边，小洛和神秘人已经交上手了。
    有了之前的防备，小洛早就开启了赤瞳模式，全身上下都处于一种诡异的状态，小洛能清晰的感应到身体的任何一个部位，就连精神也是高度的集中，防备对方诡异到极点的速度和力量。
    铛！铛！铛！
    身形闪烁、刀光剑影，短短数个呼吸两个人就已经交手不下十次，但小洛是越打越心惊，对方可没有武器，但他却硬生生的用自己的手臂挡住了自己数次的攻击，这不科学。
    但在战斗中小洛也来不及想那么多，对方的速度实在是太快了，快到小洛的眼睛都跟不上的地步，甚至有好几次差一点就被打中了，不过就算这样为了硬抗对方的攻击，也弄的小洛狼狈不堪，身上已经有好几处破损了。
    最要命的，每次承受对方的攻击，小洛只觉得自己的手臂一沉，一股巨大的力量顺着手臂直接压向小洛，地面都被这股力量压的向下沉了几公分。
    “喝！！！”
    攻击！攻击！攻击！不停的攻击，只要找到机会小洛就用手中的村雨狠狠地砍在对方身上，只要在对方身上造成一点伤口，这场战斗自己就赢了，可惜的是每次攻击都被对方化解了，最可气的是从头到尾这个人好像就没有受伤，所有攻击都被一双坚硬无比的手臂挡住了！
    “等等，那个是！”
    战斗中，小洛灵光一闪好像抓住了什么，但在战斗中失神一秒都是要命的，当小洛意识到的时候已经迟了！
    “糟了！”
    这个时候正好是旧力刚去新力未生之际，那不到一秒钟的迟疑却成为了小洛最大的破绽。
    轰！！！
    一拳，仅仅是一拳，直接将小洛轰飞，在空中划过一个优美的弧度，然后重重的摔在墙上，最终掉落在地。
    “洛小姐！！”在远处的冰梦雨大惊失色，担忧的大喊一声，也不顾什么三七二十一，奔着小洛倒下的方向就冲了过来。
    胡八一也是如此，在小洛被击飞的那一刻，胡八一瞳孔一缩，但这同样也是一个绝佳的出手时机，这可是小洛拼着受伤才争取的一次完美的出手时机。
    心随意动，胡八一的手上不知何时出现了六个手里剑，左手三个右手三个，下一刻六枚手里剑已经被他甩了出去，空中不断旋转的手里剑在月光的照射下散发着冰冷的寒光，径直的冲向那个神秘人。
    五米！四米！三米！两米！一米！
    然而，就在手里剑距离神秘人只有一米的那一瞬，手里剑竟然消失了！
    这一刻，仿佛所有的动作都停止了，倒下的小洛还有飞奔过去的冰梦雨，还有眼露凶光的胡八一，所有人好像都静止不动了，此时此刻神秘人的手臂也已经抬了起来，按照轨迹他的手臂正好能将所有攻击尽数挡下，嘴角不知何时露出了嘲讽的笑容。
    仿佛在嘲笑，用这种没有杀伤力的武器来对付自己，简直是对我的侮辱。
    然而没人注意到，胡八一的嘴角却得意的翘了起来。
    下一刻，所有的一切都恢复了原样
    噗！噗！噗！
    “打中了！”
    胡八一脸上明显一喜，刚才胡八一并不是什么都没做，虽然两个人是第一次合作，但那一眼的对视两个人的心中已经有了一个大致的计划。
    首先，由小洛现试探对方的实力，毕竟小洛是近身战斗的类型，是试探对方实力的不二人选，至于胡八一算是远程攻击比较强的类型，虽然近身战也算不错了，毕竟是国家选出来的精英，但和小洛相比的话就差了不少。
    这不是说近身战胡八一就不如小洛，小洛毕竟有村雨，相比胡八一小洛更适合这个时候当前锋，而胡八一的任务就是在后面寻找对方的弱点，寻找时机、出其不意、一击必杀。
    “咳咳，咳咳。”
    “洛小姐，你怎么样？”费力的将小洛从地上扶起来，冰梦雨关心的问道。
    “咳咳，你看我像没事的样子吗，刚才那一下真疼啊，该死的！”在冰梦雨的帮助下，小洛勉强重新站了起来，刚才对方的那一拳可实打实的打中了腹部，疼的小洛龇牙咧嘴的，脸上的冷漠都维持不下去了，一拳将小洛打出了赤瞳模式。
    就算被冰梦雨扶着，小洛的左手仍然死死的按着腹部，身体都在不受控制的颤抖，那一拳小洛感觉自己的五脏六腑都颤了颤。
    “呸！”突然，小洛感觉喉咙一甜，一口血水直接被小洛吐了出去，这一口血吐出去后小洛顿时感觉舒服多了。
    “啊！洛小姐，你！？”
    “没事，死不了！”挥了挥手，小洛知道对方想说什么，但现在根本就不是时候。
    见状，冰梦雨压下心中的不安与担忧，慢慢的松开了扶着小洛的双手，而视线却不经意间扫过小洛嘴角的那抹血迹，内心闪过一丝不忍。
    她才多大，才十四岁啊，这个年纪的女孩儿在干什么，还在享受家庭的温暖和欢乐，但眼前的这个人却在和一个强大的敌人拼死战斗，最让她震惊的还是她的实力，如果不是刚才的战斗冰梦雨永远都想不到，在这样一个幼小的身体内竟然隐藏着这么巨大的力量，实在是前所未闻。
    蓦地，冰梦雨突然想起了自己爷爷曾经告诫过自己的话，‘小雨，我们家族如果想要在未来活下去，必须依靠一个人的力量，这个人是这个世界的变数，同时她也是被这个世界选中的人，她的名字叫洛依晨。’
    起初，她根本就不相信自己爷爷说的话，但这是她爷爷耗尽了自己最后的生命去窥探未来的一丝天机，不容她不相信，所以为了确信这一点的真实性，她决定接近洛依晨，观察对方到底是不是爷爷预言里的那个人。
    这个世界叫洛依晨的人多了去了，没有一千也有八百，但随着之后发生的种种，她最终确定了某件事，眼前的这个小女孩就是自己爷爷口中说的那个人无疑。
    虽然自己的能力没办法和爷爷相提并论，但出于谨慎她占卜过小洛的未来，但...她的未来一片虚无，仿佛被天机彻底屏蔽了，一丝一毫都探查不到，为此她还吐了两口血受到了不轻的反噬，但正因如此她更确信小洛就是她要找的人。（83）
 
第151章 激战
    “怎么样，胡八一！”强忍着腹部的难受，小洛走到胡八一身侧，目不转睛的盯着前方的那个神秘人。
    “我刚才已经避开了前面，应该打中了！”
    “干得不错，我这一拳没白挨！”
    “不要紧吧！”虽然平时胡八一对小洛的态度没有多好，但这个时候同舟共济才是硬道理。
    “死不了！”
    “...”
    “喂，我看你的攻击对他好像没什么用处啊，就凭你那些小玩意儿杀伤力一点都不大，我现在非常怀疑你的实力。”战斗中小洛还不忘调侃胡八一一嘴，气的他嘴角直抽搐。
    “我不和小孩子一般见识，不和小孩子一般见识！”
    “哼！话说回来，你刚才看清对方的攻击手段没有！”
    虽然不清楚对方这个时候为什么不进攻，但小洛时时刻刻都保持着高度集中的状态，这个时候可不得马虎，稍有失误，这代价可不是自己能承受的起的。
    “我怎么可能有发现，刚才上去战斗的可是你诶，你离他那么近都没发现什么，我怎么可能发现什么！”胡八一不爽的撇了撇嘴，不过很快他话音一转。
    “你注意到没有，你的每次攻击他都是用手臂挡下的。”
    “啊~我也注意到了。”
    “你！你都发现了还问我干嘛，闲的蛋疼啊！”胡八一很生气，他总觉得小洛是在耍他玩，然而小洛接下来的一句话，却雷的外焦里嫩。
    “我没有蛋。”
    “...”
    “好了，我也不指望你什么了，你就好好的在后面找机会偷袭吧，专门往要害的地方打！”
    说着，不知是不是小洛有意的，目光微微瞥了一眼胡八一下面一眼，虽然很快就收回了目光，但胡八一仍感觉自己下面一阵冷风吹过，下意识的夹紧双腿，看小洛的目光中多了一丝畏惧。
    “呼~这样下去不是办法，要是引起周围人的注意就麻烦了，必须速战速决！”
    虽然这个神秘人将自己等人引到了一个人烟稀少的地方，但就怕出什么意外，被有心人看见就不好了，而且这里的一切监控设备，在小洛抵达这里的那一刻就已经被凤凰尽数屏蔽。
    画面还是原来的画面，防止有心人发现，小洛让凤凰截取了这里五分钟之前的影像循环播放，这样一来如果不是仔细观察的话，根本就不会发现监控有问题。
    “虽然不知道你为什么不进攻，不过...既然你不上我就要上了！”
    嗖！
    眨眼间小洛的身形瞬间消失不见，当再次出现的时候，已经和神秘人交上了手。
    碰碰碰！！
    和之前一样，小洛的每次攻击都被对方一双诡异的手臂挡了下来，不过对方的攻势小洛同样全数裆下，只有实战才能让人进步，而小洛就是实战的类型，只有战斗才能让小洛成长。
    如果细心的话就会发现，这次战斗小洛出刀的速度的稍微快了那么一点，反应也快了那么一丝，如果说之前的战斗小洛有点力不从心的话，那么现在越来越游刃有余了。
    唰！唰！唰！
    小洛出刀的速度越来越快，快到仿佛都出现了残影，银白色的刀锋在月光的反射下闪耀着属于它的冰冷光泽，就连不远处的胡八一仿佛都感受到了深深寒意，脸上不知何时露出了不加掩饰的震惊。
    “好机会！”
    趁着对方中门大开，一声低喝，小洛眼底闪过一丝精芒，紧握村雨的双手从下至上用力的劈了下去。
    刺啦！！
    “砍中了！”小洛内心一喜，刀锋出传来的感觉告诉小洛，这一刀直接命中了对方的腹部，然而还没来得及让小洛高兴，只觉得前方突然传来一阵拳风，心道一声不好，但想要回防已经来不及了，刚才那一刀小洛是用双手挥出的，没想到对方竟然打算以伤还伤，将伤害降到了最低。
    小洛只能眼睁睁的看着对方的拳头离自己的脸越来越近，却无处可躲。
    ‘这就是对敌经验不足啊，就算自己继承了赤瞳的一切，但想要运用到实战还差了点火候！’
    咬咬牙，小洛已经打算硬抗这一击了，不过这一刻，本打算闭上眼睛硬抗的小洛猛地睁开了双眼，眼底明显闪过一丝喜色，应为她听到自己身后忽然传来几道冷风，小洛稍微一想就知道那是什么东西。
    心随意动，一瞬间小洛动了。
    挥刀的双手再次用力，对着神秘人的腹部狠狠地劈了过去，仿佛对自己眼前的拳头视而不见。
    借助月光，胡八一能清晰的看见小洛脸上略显疯狂的笑容，不知为何他心底忽然升起一股寒意，但这一丝异样很快就被他强行压下了，努力控制空中的手里剑奔着对方的要害射了过去。
    不知道是不是刚才小洛那一眼起了什么作用，其中有三枚手里剑分别奔着双眼还有下面的那个地方去的，要是让小洛知道的话肯定会大喊一声，干得漂亮！
    可惜，现在的小洛无心分神，紧紧地盯着离自己不到两公分的拳头，一张俏脸不知何时布满了密密麻麻的汗珠，那一双明亮而不失深邃的双眸坚定的盯着那双属于敌人的拳头。
    在最关键的时候，小洛采取了最正确的行动，如果对方不收回拳头，那么结果就是他重伤，小洛轻伤。按理说小洛也应该重伤才对，被那一双充满力量的拳头打中头部，小洛可不敢说自己没事，但有一点可被忘了，除了村雨小洛还能动用另一股力量，虚空的力量。
    虽然不是很熟练，但在对方拳头接触到自己的那一瞬，凝聚一层薄薄的水晶抵挡伤害还是很轻松的，所以小洛轻伤敌人重伤，这才是小洛这么镇定的根本原因。
    这一刻，仿佛过去了一瞬又仿佛过去了很多年。
    唰！！
    在小洛坚定的双眸中，对方的身影一闪即逝，原地仅仅留下了一个模糊不清的残影，见状小洛心底不由自主的松了口气。
    虽然小洛有自信挡住对方的一击，但谁知道会不会被那个胡八一发现自己的秘密，村雨暴露就暴露了，无所谓的，但另一种力量绝对不能暴露，就连村雨隐藏的那一招小洛也没使用，要不然眼前的这个人自己几刀就能秒了他。
    那一招可是赤瞳在对战艾斯德斯的时候，最后对自己使用的那一招，不管是速度还是力量至少会增加一倍，但底牌这种东西谁又会嫌多呢，小洛可不相信胡八一这个家伙就这么点能耐，说白了两个人都在隐藏实力扮猪吃老虎，只不过就看谁隐藏的更深罢了...
 
第152章 出乎意料的战斗
    “怎么样洛小姐，你没事吧。”
    “没事死不了，不过刚才还多亏了你啊，要不然我不死也得脱层皮。”
    “……”胡八一很想吐槽，既然你这么说了，脸上的表情能不能配合一下，至少要表现出一副后怕的表情行不行，你这似笑非笑的算什么。
    胡八一一直都有种感觉，越是接触她自己的冷静就越难以保持，真是见了鬼了！但他不得不承认，在小洛身上仿佛有种特殊的魅力在深深地吸引着他。
    这不是说明他爱上小洛了，如果真的爱上了，只能说明胡八一不止是萝莉控，还是鬼畜大叔，心理变态。
    小洛身上的秘密太多了，不巧的是胡八一有一双非常灵敏的鼻子，对秘密什么的最感兴趣了。
    “哼～这场战斗我们已经赢了。”
    “什么？”胡八一一愣，没弄懂小洛为什么这么说。
    “白痴！”
    “喂！别以为你是小孩儿，我就不敢对你出手！”胡八一不是没脾气，只不过在小洛面前再大的火都发不起来。
    “呵呵～”小洛无良的回应了两个字。
    “……”
    “呼～我要上了。”刚才的谈话小洛默不作声的调整好了自己的呼吸，可惜战斗才刚开始就要结束了。
    “好！”胡八一神色一凝，又是六枚手里剑出现在他的手上。
    嗖！锵！
    双方的对决再次开始
    这次小洛单手持剑仍采取正面进攻，相比双手持剑，虽然单手剑的威力略显逊色，但身体却灵活不少。
    嗖！
    凌冽的刀锋顺利的砍在了神秘人的手臂上发出了锵的声音，小洛脸上也没什么懊恼的神色，就这么静静地挥舞着手中的刀。
    双方你来我往，打的有来有往。
    呼…
    某一刻小洛忽然觉得自己左脸传来一阵呼啸声，脸色一变，原本打算劈砍的小洛立刻变招，转瞬间小洛已经想好了应对之法，身体前倾差之毫厘躲过了对方的一记劈腿。
    小洛可不是被打了不还手的人，借助身体前倾的惯性，小洛顺势双手撑地，整个人形成了一个n字形，恰巧这个时候衣服向下滑了一下，在黑夜下正好露出了那柔弱无骨的小蛮腰，它就这么自然展现在众人面前，连胡八一一时间都看呆了。
    “哼，还没完！”一声冷哼，小洛双手一用力，腿部肌肉瞬间绷紧，随着腰部的用力，一双美腿就这么踢在了对方身上。
    碰！
    被踢到的瞬间，神秘人闷哼一声，这一脚小洛正好踹到了对方的头部，不晕就怪了。
    这个时候小洛之前继承的战斗经验就发挥了决定性的作用，你以为小洛的攻势到这里就结束了，那么很可惜的告诉你这不可能。
    此时，小洛的双腿还在空中，整个人呈一个倒立的姿势立在原地，见状小洛腰部再次用力，腿随腰动，一个扭转趁着对到晕眩的那一秒钟，小洛的攻击如期而至。
    碰！
    这一脚小洛用了吃奶得劲，直接将他踢飞三四米远，反观小洛顺着刚才那一脚，一个鲤鱼打滚重新站了起来，整个过程看似漫长实则只用了不到两秒钟。
    所有动作仿佛演练过一样，行云流水，仅仅是一个念头小洛就做出了这套动作。
    “呼～呼～”然而这套动作看似简单，但对时机的把握还有力量的控制要求都非常高，就算是小洛现在都有点喘。
    “嘿嘿，果然只有实战才是提升实力最快的途径。”
    看着被自己踢飞的男人，小洛咧嘴笑了笑。
    呼噜！
    寂静的场面就算在小的声音仿佛都被放大了好多倍。
    胡八一不自觉的咽了咽口水，目瞪口呆的看着前方犹如战神的身影，就算是他一时间都忽略了对方的真实年龄，只有十四岁的一个少女。
    锵！
    就在这个时候，小洛做了一个让所有人都差异的一个动作，她竟然将村雨收回了刀鞘，战斗明明还没有结束，为什么要把刀收回去！？
    这个问题不仅困惑着冰梦雨，胡八一同样很诧异，不禁出声问到。
    “洛小姐你这是！”
    “记不记得我刚才说过什么，战斗已经结束了。”
    “诶！？”胡八一没明白，战斗为什么突然结束了，不过很快他就发现了什么，目光突然集中在神秘人身上，不过不管他怎么看什么都没发现。
    然而他确信，此时小洛的眼神同样看着神秘人。
    这个时候，小洛动了，她毫无防备的走向神秘人。
    胡八一刚要提醒小洛小心，然而让他震惊的是，对方竟然一动没动，而小洛就这么静静地走到了对方面前。
    胡八一和冰梦雨对视一眼，都看到了对方眼底深深的疑惑，随后又将目光放到了小洛身上。
    哒！哒！哒！
    清脆的声音响彻在这片夜空，却犹如死亡钟声的倒计时，不断的压迫人的神经，不知何时空气中弥漫着一股沉闷的气氛，让人情不自禁的紧张起来。
    哒！
    现在小洛离神秘人只有不到半米的距离，借助月光小洛终于能看清这个人的相貌了，不过…
    “这可真是扔进人群里认不出来的类型啊，就算是我今天看了你这张脸明天都会忘记的，不过换句话来说，这张脸是绝对不会被记住的一张脸啊！”
    看着这张路人甲的脸，小洛意有所指的说到。
    “那个…洛小姐？”
    “哟～你来了啊，胡八一。”
    “哟什么哟啊，能不能把哟去掉啊喂，我已经不想吐槽了。”
    “你看看吧，这个人我已经解决了。”
    “不要给我转移话题。”
    碰！
    “喂，你干什么啊！”
    “干什么，当然是把他打昏了，还能做什么。”
    一拳把他打昏，之后小洛还若无其事拍了拍手，一脸无辜的看了眼胡八一，看的胡八一直皱眉。
    “咳咳！”不去理会小洛看白痴一样的目光，胡八一也蹲了下来仔细的观察这个昏倒的男人。
    “嗯？这个人？”
    不愧是胡八一，还是说不愧是国安的人呢，从外边看完全看不出这个人是国安的，但仅仅看了一眼就敏锐的发现了问题所在。
    “你也发现了啊。”
    “嗯。”
    胡八一应了一声就不说话了，只是仔细的观察者地上的这个男人，见状小洛耸了耸肩识趣的走到了一旁，自顾自的拿出了手机，拨打了一个熟悉的号码。
    “喂，是我！”
    “嗯，帮我拿点东西，东西在实验室，它知道在什么地方。”
    “嗯，好。对了，那小家伙怎么样了，乖嘛？”
    “好，嗯，我在这边等你，坐标我已经发给你了，好。”
    挂了电话，小洛就这么双手环胸，嘴角挂着悄悄地微笑，看着那边正在忙乎得胡八一，眼底时不时闪过一道精光…
 
第153章 不要惹女人
    “哟～怎么样，发现什么了吗？”放下电话，小洛漫不经心的走了过去。?.?
    “没，一点发现都没有。”
    “意料之中。”
    胡八一一顿，看了小洛一眼，不过很快就收回了目光，不死心的继续观察去了。
    小洛也没说什么，看了眼好奇宝宝的冰梦雨，同样将目光放到了这个神秘人身上。
    “嗯？这个是！？”
    “怎么了？”
    “你摸摸看。”胡八一神色一动，微微侧身。
    “嗯，这个感觉…果然，怪不得我的所有攻击他都用双臂抵挡，这种硬度…比得上一般的钢铁了吧，我说之前攻击的感觉不对呢。”
    “喂喂，你现在才注意到吗？”
    “…收回你那看白痴的目光，除了刚才那一拳我和这个人还有过接触吗，我刚才一直在打电话诶，你个白痴！”
    “我……”胡八一刚想反驳什么，直接被小洛一个眼神瞪了回去。
    “还有啊我到要说说你，有五分钟了吧，才发现手臂的问题，不是白痴是什么，我已经找不出来更好的形容词来形容你了。”
    “…你赢了，我发现不管我说什么都说不过你。”
    纠结半天，最终胡八一微举双手无奈的放弃了。
    “哼哼～给你个忠告，千万不要招惹女人，女人可是这个世界上最可怕的生物。”
    小洛暗笑，头一次发现变成女生也蛮好的，虽然撒娇卖萌和小洛不搭调，但在无赖不讲理这方面可以说，小洛发挥到了极致，尤其在胡八一身上，至今为止小洛对胡八一的态度从某方面来讲，相当的恶劣。
    腹黑，蛮不讲理，句句不离黑他，没事就和他对着干，这都快成为一种本能了，一看见胡八一小洛就想好好欺负他，如果让他知道小洛这么想的话，恐怕他死的心都有了。
    或许某些人会说小洛蛮不讲理，耍小脾气，仗着自己的身份没大没小。
    不，事实恰恰相反，小洛很尊敬长辈，梁叔就是个例子，虽然只是一个管家，但小洛从来都没把他真正的当做一个管家。
    在小洛眼里，他更像一个长辈，虽然自己两世加起来活了30多年，不过在梁叔眼里自己仍然是个小孩子罢了，上不得台面，只不过这个小孩子和其他同龄人不大一样。
    “……”胡八一学乖了，某些话他直接选择了屏蔽，不得不说如果他不配合的话，小洛一个人玩独角戏也没什么意思，只好作罢。
    “嗯？喂胡八一，你看他的手！？”
    “手怎么了吗？”看了半天，胡八一并没有发现什么异常，转而将目光看向小洛。
    “你看他的指甲，是不是比一般人要长，要尖。”
    “这也不奇怪吧，说不定这个人的个人习惯不是很节俭，指甲长一点很正常吧。”
    听到这儿，小洛眉头一挑，不怀好意的看了胡八一一眼。
    “难道你们男人都喜欢留指甲吗？”
    “……啊！？”
    胡八一蒙了！他还以为小洛能说出什么有建设性的话，没想到…没想到这么突然，这叫什么问题，太突然了，思路完全跟不上啊。
    “行了，我也不跟你玩了。”
    “呼～”闻声，胡八一松了口气，不过…
    “怎么，失望了？还想继续玩啊，好啊我陪你，不要钱的。”看着一脸苦瓜样的胡八一，小洛的眼睛弯成了一个好看的月牙，开心的笑了。
    “这回你再看，指甲可是黑色的，正常人的指甲可没有黑色的吧。”
    “嗯？果然是黑色的。”
    这回胡八一也察觉到了一丝不对劲，皱了皱眉，小洛脸上的笑容也消失了。
    “还有一点，我刚才看了一下，这个人的手臂也有点不对劲，上面好像多了点东西。”
    “嗯？”听闻小洛的话，胡八一先是一愣，随后马上想到了什么，把袖子往上一推，接着脸色就变了。
    “这是什么东西？”
    “不知道。”借助月光，神秘人的手臂一览无余。
    “嗯…有点像是某种动物的…毛？”看了半天，胡八一不确定的来了一句，不过这话恐怕他自己都不相信。
    “应该是类似的东西吧，我也没见过，感觉和我们人类的汗毛类似，又有点不同。”小洛摸着下吧，双眼闪烁。
    “汗毛吗…嗯！？喂，我突然有一个很大胆的假设！”
    “嗯，说来听听！”胡八一的语气突然变了，变得严肃了凝重了，甚至是畏惧，虽然很微弱但胡八一的语气竟然有着轻微的颤抖。
    到底是什么东西能让身处国安的他都为之惧怕，不由得小洛的精神也不由自主的紧绷了起来。
    喉咙一动，胡八一尽量放轻自己的声音。
    “你说，会不会存在某种东西，让这个人发生了未知的变化，正是这种物质才让这个人的指甲甚至手臂发生了这种变化。”
    闻声，小洛浑身一震，瞳孔一缩，难以置信的看着胡八一的双眸，原本平静的内心一时间翻起了惊涛骇浪，久久不能平静。
    同样被吓到的还有冰梦雨，很显然她的承受能力没有胡八一和小洛强，不过她的反应也不差，及时用手捂住了自己的嘴，尽量不让自己发出声音。
    “你说的…也不是没有可能，如果真的是这样用进化这个词更为恰当。”
    小洛的语速很慢，仿佛每说一个字都要经过深思熟虑。
    “进化！？没错，就是进化，这个人的身体明显发生了某种变化，而且看样子才刚开始，只有指甲和手臂的一小部分开始了变异，其他的地方…有必要仔细检查一下！”
    对视一眼，二人同时点了点头。
    “等等，这个人多久能醒？要是在检查的时候他突然醒了就遭了！”
    “嘛～这你就不要担心了，我想没一个小时他是不会醒的，就算醒了也不具备行动能力。”
    “嗯，为什么？”胡八一明显一愣，刚才他一直就有个疑问，正好借这次机会一同问了出来。
    “对了，刚才是怎么回事，他怎么突然不动了！？”
    “麻醉药！”
    “麻醉药？你是说他被麻醉了，什么时候？等等，你的刀！？”
    胡八一突然反应了过来，死死的盯着小洛身后的村雨。
    “答对了，我的刀可不是一般的刀，上面涂有很强的麻醉药，只要被擦到，它就会顺着你的血液流进你的身体，至于后果…不用我多说吧。”
    “额…你真的只有十四岁？”
    “怎么，不像吗？”小洛微眯双眼，轻笑一声。
    “不！很像，非常像！”
    胡八一内心一颤，他突然为自己之前的决定感到很庆幸，要不然小洛突然在背后给自己一刀，咦～想都不敢想。
    “嘻嘻…”
 
第154章 克丽丝
    “那么总结一下，现在我们掌握的也只有，这个人因为某种物质在身体上产生了某种未知的变化而已，至于其他的我们在这儿干瞪眼也白扯，现在也只有一个办法了…”
    “嗯？喂，洛小姐，我们事先可说好了，我帮你的忙这个人可归我！”胡八一一惊，连忙将这具‘尸体’挡在了自己身后。
    见胡八一这护犊子的模样，小洛有些哭笑不得。
    “我什么时候说我要毁约了，我可不像你们男人，不遵守承诺。”
    “……”这回轮到胡八一无语了。
    小洛双手环胸就这么淡淡的看着他，借助月光胡八一隐约看见了小洛嘴角一闪而逝的笑意，心里忽然有股不好的预感。
    “不过…介于你刚才没怎么出力，我一个人可是费了好大的力气才将他打到的，也就是说他是我的战利品，我有权在你拿走尸体前做些我想做的事。”
    “想做的事……”这句话很有歧义啊喂。
    胡八一嘴角一抽，终于知道刚才心里的不安来自哪里了，女人玩起无赖真是无解。
    仿佛看出了胡八一内心的无奈与苦逼，小洛轻笑一声。
    “放心了，我又不会做什么坏事，顶多我要他的一条手臂。”
    小洛悟出惊人，吓得胡八一浑身一颤，不过当注意到小洛戏谑的眼神后，就知道怎么回事了。
    一句话，自己上当了，对方明显在耍自己。
    心里剩下的除了无奈还是无奈，以自己的身份就算见了市长，都要给自己三分面子，然而自己竟然在一个小女孩儿的手上一栽在栽。
    现在胡八一最想做的一件事就是爆声粗口，竖着中指对小洛大喊一声“我日你妹啊！！！”
    滴滴！滴滴！
    蓦地，一阵汽车鸣笛声突兀响彻在这片寂静的夜空，是那么的刺耳。
    一瞬间，胡八一瞬间进入战斗状态，神色凝重身体紧绷，身体微侧正好将那个人挡在了身后，至于身后的右手三枚手里剑在月光的照射下，静静地凸显它的存在。
    这一幕，小洛尽收眼底，不由暗中思量了一下，如果是自己的话能做到什么程度，不过结果自己不及对方。
    要不是知晓来人是自己的人，小洛绝对做不到对方那种程度，那种反应速度和危机意识是小洛所不及的。
    继承不代表完全融合，想要彻底融合还需要实战。
    不过胡八一不愧是受过专业训练的人，和自己这种半吊子完全不一样。
    “呼…”深吸一口气，然后缓缓的吐出。
    小洛忽然意识到一个非常严重的问题，虽然从没有这么想过，但在潜意识里或许…有些自大了。
    仗着自己的种种能力，从来都没有正视过胡八一甚至是慕容天，虽然也有一部分性格使然，但不得不说如果这么发展下去，说不定自己会走向一条未知的道路。
    “还好还好，自己意识的早，要么指不定发生什么事呢。”
    刚才那一瞬，吓得小洛浑身汗毛都竖了起来，现在回想起来都感觉一阵后怕，手心里不知何时已经布满了汗水，后背也是一样。
    “怎么了，洛小姐？”
    看着突然发愣的小洛，胡八一皱了皱眉，不确定喊了一声，正好将小洛从思绪中拉了回来。
    “没，没什么，不要紧张，是我的人。”
    摇了摇头，苦笑一声，小洛忽然觉得自己很幸运，自己身边的人都对自己很好，不管是小祁还是乐萱，慕容天还是老爷子，还有唯笙都是这样，虽然有一部分的原因是碍于自己的身份。
    唯一让小洛捉摸不透的也只有胡八一这个疑似国安的人了，不过小洛也能感受到，他对自己并没有恶意，要不然小洛对他的态度能那么好吗，小洛也不是白痴。
    闻声，胡八一眼里闪过一道精光，慢慢的收回了戒备。
    “看来你是早有准备！”
    “嗯哼！”
    恰巧这个时候，远处的黑暗中渐渐的浮现出一道人影，慢慢的胡八一脸色越来越难看，到了最后直接撇过头去，看都不看了，同时身上的戒备也彻底消失了。
    “哟～梁叔，你终于来了，我可等你好久了。”看着来人，小洛一挥手高兴的打着招呼。
    “小姐，这是你要的东西。”
    “嗯，麻烦你大晚上还要出来跑一趟。”接过箱子小洛冲着梁叔歉意一笑。
    “小姐说笑了，人老了总要出来活动活动的，一直呆在家里未免太过无趣。”
    “嘿嘿～”
    “胡先生，你好！”这个时候，梁叔也注意到了胡八一。
    “你好。”胡八一点了点头，算是打过了招呼。
    小洛知道对方心里不好受，也没打扰他在一旁碎碎念，拿着箱子自顾自的走到了‘尸体’附近。
    “嗯，你要做什么啊？”
    “你猜？”
    箱子只是普通的箱子，不过打开之后…还是普通的箱子，让在一旁努力伸着脖子的胡八一眉头一阵抖动。
    箱子确实是普通的箱子，只是一个简单的医疗箱而已，小洛要做的只是抽点血取个样而已。
    拿出里面的针头，小洛刚要有所行动，却意外的停了下来。
    “怎么了？”
    “你会抽血吗？”
    “额…不会。”
    “我也不会。”
    “……”
    “……”
    两个人就这么大眼瞪着小眼，呆在了原地。
    这个时候，梁叔的一句话打破了此时的尴尬气氛。
    “小姐，交给我吧。”
    “呜呜呜，梁叔你真是太好了。”听梁叔这么说，小洛哭着将东西递了过去。
    此时，梁叔那一尘不变的脸上都流露出了一丝欣慰的笑容。
    看着梁叔在那边忙活，小洛不由打了个哈气，有些累了。
    “哈～欠～真累啊，啊啊对了梁叔，别忘了抽三管血，我怕少了不够用啊。”
    “……”
    “怎么了，怎么这么看着我，我脸上有脏东西吗？”
    摸了摸自己光滑的脸蛋，小洛眨了眨略显迷茫的大眼睛。
    “不，没什么！”
    “是嘛，奇怪的人。”
    ‘奇怪的是你吧！’虽然胡八一很想将这句话说出来，不过想想还是算了。
    不出一分钟梁叔那边就完事了。
    “事情终于可以告于段落了，弄得我都饿了，抓紧回宴会里吃点东西，嗯就这么办，走了梁叔！”
    小手一挥，小洛带着梁叔头也不回的离开了这里。
    “这丫头…”留在原地的胡八一笑骂一声，之后拿出一根烟开始了吞吐。
    不出五分钟，黑暗中突然走出一个人。
    “怎么了老胡，突然给我打电话，我记得你不是在放假呢吗？”
    “有点事找你帮忙。”
    “哦？抬‘尸体’这种事，我可不愿意干。”男子看了眼地上躺尸的人，眉头一挑。
    “切，没死呢，帮我把他抬走，顺便交给克丽丝让她好好研究研究，我想她会很喜欢我这个礼物的。”
    “额，老胡，交给她真的好吗，我怕这个人真的会死无全尸啊！”
    “放心吧，他不会死的，顶多生不如死而已。”
    “嘛～好吧好吧，别忘了请我吃饭，你还欠我一顿饭呢。”
    “知道了知道了，我还有点事先走了。”
    “嘁，还是那么我行我素。”看着逐渐消失在黑暗里的人影，男子不爽的撇了撇嘴，但还是行动了起来。
    “咦～还真活着，啧啧～希望你别真的死了，克丽丝那家伙可真不是人啊，尤其是尸体…”
    说着男子的身体不可察觉的颤了颤，由此可见克丽丝这个名字在他心中是多么的可怕……
 
第155章 调戏梁叔
    另一边，离开胡八一的小洛在梁叔的带领下，回到了车里。
    “呐～梁叔，我让你带的衣服带了吧。”
    “是的小姐，衣服就在后座上。”
    “嗯？啊，看到了。”坐在后座上的小洛随意向右边一撇，那里放着一件和自己身上一模一样的宽大毛衣。
    随后，小洛小心的将毛衣脱了下来，里面只穿了一件贴身的衬衫，至于胸罩这种东西…抱歉，小洛表示自己是平胸，不需要那种羞羞的东西。
    然而，原本洁白的衬衫却被鲜红的血液染红了。
    “嘶！”慢慢的拉起右边的袖子，原本光洁无暇的手臂，此时却有一条狰狞的伤口取代。
    “小姐，没事吧。”前面正在开车的梁叔无意间通过后视镜看到了这一幕，不忍的皱了皱眉，虽然语气依旧平淡，但小洛还是听出了话里浓浓的关心之意。
    “不要紧，只是伤到皮肉而已，稍微处理一下就好了，对了梁叔现在去玫瑰大酒店，那里还有几个人在等着我呢！”
    “…是，小姐。”梁叔原本想让小洛回去的，但话到了嘴边最终却咽了回去。
    要说谁最了解小洛，这个人不是洛天成也不是洛漓，而是管家梁叔。
    可以说从小到大梁叔是看着小洛长大的，平日里哪受过什么伤啊，连感冒发烧都很少见。
    他依稀记得，有一次小姐摔伤了，手臂上划了一个很大的口子，那种伤口就算大人都会忍不住痛哭几声，然而小洛却硬生生的忍住了，虽然最后治好了，却留下了一个永远的印记，一条去不掉的伤疤。
    而这个伤疤的位置，就在右臂上，不巧的是这次的伤口就在右臂，就连伤口的位置也几乎一致，不得不说这太巧合了。
    “还好伤口不深，血已经止住了。”感受了一下自己右臂的伤口，小洛皱起的眉头有着些许的舒缓。
    之后小洛打开医疗箱找到消炎药和止血喷雾，熟练的处理着自己的伤口，虽然伤口已经止血了，不过为了以防万一还是用点止血喷雾比较好。
    五分钟，止血、消炎、绷带，这一系列动作在短短五分钟就完成了，很难想象这种行为是一个十四岁的小女孩能做出来的。
    “这样就差不多了…”看着自己右臂上的一小圈绷带，小洛满意的点了点头。
    其实…这也是小洛第一次弄，前世也没受过这种伤，不过前世的电影可没白看，简单处理伤口的方法早就倒背如流了，这种程度的伤口分分钟搞定。
    “梁叔，你带内衣了吗？”
    冷不丁的，小洛突然的一句话吓了梁叔一大跳。
    “额，小姐，带内衣做什么？”
    “换衣服啊，毛衣和内衣上都是血，难道你让我穿着这些衣服去宴会吗？”
    “……小姐，电话里你只让我带衣服，但这并不包括内衣。”
    殊不知，梁叔说这话的时候，内心是崩溃的。他这么大的人了，还在和一个小女孩讨论内衣的问题，最关键的是自家小姐完全没觉得不对劲，这tm就尴尬了。
    “也是，是我忘了说了。”皱了皱眉，小洛轻声低估了一句，不过随后的动作却让年过半百的梁叔，罕见的老脸一红。
    自家小姐就这么众目睽睽的将内衣脱了下来，此时此刻小洛的上半身处于全裸的状态，那白皙的皮肤是那么的刺眼，刺激着梁叔的大脑神经。
    “咳咳，小姐，这样…有失礼仪！”想了半天，梁叔才想到这么一个委婉的词，艰难的说了出来，至于视线…始终盯着前面，一本正经的在开车。
    刚才那一眼，该看得不该看的都看光了。就算现在，如果仔细观察的话仍然会发现梁叔的脸，有点红！！
    “礼仪？”闻声，小洛手上动作一停，看了看自己光溜溜的身子，又看了眼一本正经在开车的梁叔，稍微一想小洛就明白了。
    无非是自己的身子被梁叔这个为老不尊的老家伙看到了而已，再说了自己就是个平胸，也没有资源福利，有什么可看的，除了下面那个地方自己和男人也没什么区别。
    不得不说，小洛还保留着前世大部分的生活习惯，光膀子什么的并没有觉得任何不妥，不过这也只限于父母，嗯！撑死再加上一个梁叔。
    小洛坚信，这老家伙在自己小的时候，早就将自己看光了，不过小时候看光和长大了看光意义却完全不同啊。
    “我说梁叔，也就换个衣服而已，有必要这么紧张吗。”
    “咳咳。”
    “还有啊，这是谁的错，还不是某人忘了把我的内衣带过来，迫不得已才这么做的。”
    谁也没注意到，在小洛说这番话的同时，眼底闪过一丝戏谑和狡黠。
    “…小姐，这有失你的身份和礼仪。”
    通过后视镜，梁叔见小洛重新穿好了外套，紧张的内心不由松了一口气，不过…
    自家小姐就这么连内衣都不穿直接穿外套？？？不行，这绝对不行！
    短短一瞬间梁叔就做出了决定。
    五分钟后…
    “喂梁叔，这里好像不是玫瑰酒店吧，难道年迈的你终于老年痴呆了？”
    看着脸色一抽的梁叔，小洛捂嘴轻笑。
    “小姐…”
    “好了好了，等我五分钟，我去去就来。”
    看着梁叔吃瘪，连受伤的手臂一时间都不痛了。
    又是五分钟后…
    碰！
    关上车门，小洛重新坐了下来，看着一本正经的梁叔，小洛轻笑一声。
    “走吧梁叔，这下你满意了吧。”
    梁叔不语，专心开车，请勿打扰。
    虽然梁叔没说话，但小洛聪那副表情里轻易地读出了这十二个字。
    “呼～终于可以好好的休息一下了，哈～欠～”
    说着小洛忍不住打了个哈气，随手擦了擦眼角的泪水，心不在焉的问了一句。
    “梁叔，你有没有认识的专攻生物学的…要信得过的！”
    到了最后，小洛还不忘加了一句。
    “生物学家吗？”梁叔不愧是经历过风雨的老狐狸，小洛这一开口就知道她要干什么。
    迅速在脑海里搜索了一下，不过最终的答案没让小洛高兴也没有失望，或许是意料之中的答案也说不定。
    “很抱歉小姐，生物学家我倒是认识几个，不过……”梁叔迟疑了一下，通过后视镜看了小洛一眼。
    “嗯，我明白，我只是随口一问，也没抱太大希望。”
    虽然小洛表现出一副不在意的样子，但直觉告诉他，这件事对自家小姐来说，很重要很重要，心思一转梁叔再次开口。
    “小姐，不如去集团吧，集团里应该有专门得科研人员。”
    “不…行…”小洛一口否决。
    “先不说我不想欠老家伙人情，再说了这件事越少人知道越好，人多眼杂的道理我还是知道的，而且…那些人我可一个都信不过。”
    “…小姐，我们到了。”
    “嗯，又回来了啊…”
 
第156章 放下，放得下吗
    下车后，梁叔亲自为小洛打开车门。
    “小姐，我们到了。”
    “嗯，这个地方不知不觉已经来了好多次了啊。”看着既熟悉又陌生的酒店，小洛一阵唏嘘，其实还有一句话没说出来，每次来这里准没好事，到了这里附身于小洛身上的死神命格才会发作，不过离柯南还差个十万八千里，至少还没到走到哪里哪死人的地步。
    如果说柯南是队长级别的死神，那么小洛也就六席的席位。
    “走吧，梁叔。”
    “小姐，据我所知还有一个人懂得生物学，不过...”
    “不过什么？”
    “这个人是小姐的朋友，是唯小姐。”
    “她？”小洛一愣，一时间有点没搞懂梁叔说这话的含义。
    “小姐，唯小姐在大学的专业就是专攻生物学，我想她应该值得信任。”
    梁叔人老成精，虽然不知道自家小姐要找生物学家要干什么，但之前提取的那三管血肯定没有那么简单，但作为一个尽职甚至古板的管家，是不会过问自家小姐的事，他只需要保证小姐的安全就可以了。
    不过梁叔的话到让小洛一愣一愣的。
    “生物学？唯笙大学的专业竟然是生物学！”看梁叔一脸认真的样子，也知道他没开玩笑，不过...
    “额，我说梁叔啊，她一个大小姐怎么学习这种东西，不出意外将来的唯氏集团就是她的，和生物学八竿子也打不着吧。”
    “小姐，这我也不知道，恐怕这件事需要你亲自去问一下唯小姐本人了。”
    “嗯，也行，等会我去问问她，正好今天的宴会就是为了她才举办的。”点了点头，小洛率先迈开了步伐重新走进这个让小洛不知是笑还是哭的地方。
    五六分钟后...
    啪！
    “哟~色狼，有没有想我。”
    “喂，你吓死我了，走路都不带声音的啊！”
    “有吗，我怎么没感觉？”小洛怀疑的看了慕容天一眼，眼底闪烁着深深的不相信。
    “怎么样，没事吧。”
    “你看我像是有事的样子吗。”像是要证明自己没事，小洛优雅的在慕容天面前转了一圈，站定后微微一笑。
    虽然小洛的穿着没有那么华丽，但却有另外一种感觉，一种清新、脱离世俗的感觉，让人忍不住移开自己的视线，此时慕容天就是这么个状态。
    而小洛仿佛注意到了他一瞬间的失态，脸上的笑容更深了，如果仔细观察的话就会发现，小洛的俏脸比之前要红晕不少。
    “咳咳，对不起失态了。”
    “没想到你也有这样的一幕，是不是被我的魅力深深的吸引住了。”话音刚落，小洛的俏脸出现了这个女孩子该有的娇羞，这一幕正好被她身后的梁叔看在眼里，苍老而充满皱纹的脸上硬生生的挤出了一丝笑容。
    “额...”不知道为什么，当慕容天看到这幅笑容的那一刻，浑身一颤，感觉自己忽然被恶魔盯上了，还是一个美女恶魔。
    虽然这幅娇羞的笑容出现在小洛脸上的确挺可爱的，让慕容天都不禁多看了几眼，那可爱的模样让他都一阵失神。
    小洛和其他的女孩子不一样，在他眼里小洛是一个从来都不会打扮自己的女孩子，但就算不打扮的她依旧很漂亮，他认识的女子要么就是穿着华丽佩戴高级首饰，外表看似美丽动人，内心却如蛇蝎，通俗来讲就是表面一套背地一套，虚伪。
    但小洛给他的感觉却完全不同，没有虚伪没有做作，在她身上他感受到了其他女孩子所没有的清新脱尘，待在她身边慕容天很舒服，心情同样得到了放松。
    说到缺点的话，对小洛腹黑的性格慕容天是一点办法都没有，或许这和撒娇卖萌是一个道理，女孩子的天赋神通。
    “咳咳，洛小姐...”
    “嘁！”
    “...”
    “行了行了，不逗你了，一点都不好玩。”不雅的撇了撇嘴，让人震惊的是，刚才还娇羞不已的小洛现在仿佛没事人一样，还不忘记挖苦慕容天，说好的娇羞呢，说好的脸红呢，怎么一瞬间就没了，完全不按剧本走啊。
    “好了好了，谢谢你帮我照顾他们，哪天我请你吃饭行了吧？”
    “好！”
    “...怎么快答应，我这只是客套话啊喂，不要这么快答应啊！”
    “我不管，这可是你刚才亲口说的。”
    “...”
    现在小洛真是哭笑不得啊，刚才只是随口一句而已，根本没当回事，谁承想慕容天这个家伙竟然答应的那么快，还咬着这点不放，刚才还尴尬的他这一秒布满了得意的笑容，这变脸速度堪比自己了。
    “嘿嘿~洛小姐，以你的身份还不至于不信守承诺吧。”见时机差不多了，慕容天嘿嘿一笑，又加了一把火。
    “行了，不要用身份激将我，这身份在我眼里不值几个钱，不要把它看的太重了，看的太重它早晚会害了你的。”说到最后，小洛意有所指的看了一眼突然沉默的慕容天。
    半晌，慕容天苦笑一声。
    “...哪有说放下就放下的，我也是身不由己啊。”
    “这就不是我的事了，现在我可是无官一身轻，想干什么就干什么，对了唯笙姐呢？”说着，小洛在会场看了一圈，可惜并没有发现唯笙的身影。
    “哦，她啊，现在应该在休息室吧。”不愧是大家族出身，慕容天瞬间就调整好了自己的情绪。
    “休息室吗，这样你再帮我一个忙，我要去见唯笙姐，你带我过去吧。”
    “诶~我带你过去就是了，真不知道谁是哥哥谁是妹妹！”
    “喂，谁承认你是我哥哥了！？”闻声，刚要行动的小洛半眯着死鱼眼，死死地盯着慕容天，有一种你不说出个一二三四就是不罢休的气势。
    不过慕容天稍后的回答却让小洛目瞪口呆。
    “这里谁年龄大谁就是哥哥，我年龄比你大所以你就要叫我哥哥。”
    “...”
    见小洛头一次在自己手里吃瘪，心里真是出乎意料的爽啊，怪不得自己眼前的这个人小鬼大的丫头，见了面每次都要损的自己几句，不得不说他爱上这种感觉了。
    “哼，不要脸！”
    “嘿嘿~”慕容天也学乖了，知道这件事自己是百分百占优势的，不要脸就不要脸一点，又不会掉块肉，心里还舒坦，这买卖不亏，反而还赚了。
    “哼！”看见慕容天脸上那副欠揍的模样，小洛差不多就知道这个色狼是怎么想的了，不过说到底对方的年纪确实比自己大，按辈分算小洛应该叫慕容天一声哥哥，不过...
    “想让我叫他哥哥，下辈子吧...”
 
第157章 屋内谈话
    “小祁、乐萱我回来了。一看书・・”
    “小洛，你回来了啊！”
    “欢迎回来。”
    “嗯。怎么样，玩的开心吗？”看着活泼的小祁，小洛脸上也洋溢着开心的笑容。
    “很开心，这里的食物是我吃过最好吃的了，呐呐小洛，我们可说好了下次有这种事一定要带上我哦～”
    “好好，我答应你，只要一有宴会我肯定第一个通知你的，当然啦还有乐萱。”
    视线相交的那一刻，彼此都读懂了对方眼里所表达的含义。
    “耶！！”
    “好了小祁，我们玩的也差不多了，我现在还有点事要处理，等一会我们就回家怎么样。”
    “唔、好啊。”小祁还有点意犹未尽的样子，但最终还是点头答应了。
    “好了，现在呢就由我最敬爱的管家，梁先生负责照顾你们。”说着，小洛微微侧身将身后始终保持沉默的梁叔，让了出来。
    不过说这话的同时，小洛脸上那幸灾乐祸的笑容是那么的明显，看热闹的慕容天一直在那边扶头轻叹，连连摇头。
    “梁叔，他们就交给你了，我先去找唯笙姐了。”
    “是，小姐。”
    说完，小洛头也不回的离开了这里，回到了慕容天的身边。
    “行了，热闹也看够了，带我去找唯笙姐。”
    “好吧好吧～跟我来。”
    五分钟后，后台休息室。
    按理说，作为这场宴会的主角是不应该离场的，不过她可不是一般的大小姐，就算离开也不会有人说什么。
    说白了，唯笙的面子他们是一定要给的，不过来了之后他们也有他们的任务，利益之间的结交，又或者因为利益恩断义绝甚至家破人亡。
    身处这个层次如果你没有一双慧眼，你绝对会死的很惨，渣都不剩。
    不过小洛相信，当力量强大到一定程度，什么阴谋诡计都将无效化，前提小洛可不是那种光有力量没有头脑的莽夫。?・・
    “慕容先生！”
    门口的两名男子一看见慕容天来了，微微躬身恭敬的说道。
    “唯笙在里面吧。”
    “是的，大小姐就在里面，请！”说着，其中一名男子将门打开，做了一个请的手势。
    “嗯！”
    进去的那一刻，小洛很明显感受到了那两名男子好奇的目光，或许都在想这个小女孩儿是谁，不过能跟在这位的身后想必也不是一个简单人物。
    虽然…他们也不清楚慕容天的身份就是了，不过这位和自家小姐的关系好到不行，他们从没见过走哪个男子能和自家小姐走的那么近。
    话说回来，二人进去后小洛第一时间就看到了坐在沙发上休息的唯笙。
    “哟，唯笙姐我们来看你了。”
    “小洛！你怎么来了！？”
    “怎么，不欢迎吗？”看唯笙惊讶的样子，小洛嘴角微微翘起，很自觉的走到了唯笙身旁，坐了下来。
    “欢迎，小洛我！”
    “好了啦，我知道你要说什么，过去的事就过去了，上次的事我也有错，我的反应也有些过激了，抱歉。”
    “真的吗，太好了。”
    “唔！”
    听小洛这么一说，唯笙立刻就笑了，直接将小洛抱住了，听声音都有了一丝哭腔。
    “好了好了，没事了，我不会在离开你了，我保证。”腾在空中得手慢慢的放下了，安慰的拍了拍唯笙的后背，轻声说道。
    “这可是你说的。”
    “我保证！”
    “嘿嘿～”
    “看你那样，哪还有一个大小姐的样子，再哭妆都花了。”
    “啊！花了吗？”
    一听妆花了，唯笙可爱的叫了一声，急忙从小洛怀里跳了出来，一股劲的跑到化妆台这看看那看看，看的小洛一愣一愣的。
    这样的唯笙，小洛可头一次见，不愧说化妆品是女人的第一生命吗。
    “小洛，你骗我，根本就没花！”
    “嘻嘻～”见唯笙气鼓鼓的样子，小洛无良的笑了。
    “好了唯笙，别闹了，洛小姐这次来找你可是有正事的。”
    这个时候，慕容天出声打断了二女的嬉戏，结果收到的却是二女的白眼。
    “额～我不说话，你们继续。”
    慕容天苦笑一声，直觉告诉他，这个时候绝对不要和他们对着干。
    “哼！”唯笙得意的哼了一声，视线重新放到了小洛身上，眼里充满了柔情。
    “嗯，他说的没错，我的确有事要找你商量。”
    “很重要吗！？”
    唯笙敏锐的察觉到了小洛语气的变化，眉头一挑。
    “很重要！”
    “是吗，说说看，看我能不能帮你。”
    看着唯笙重新坐到自己身边，小洛抿了抿嘴，仿佛再考虑从哪儿说起。
    “嗯，不过再说之前我需要确定一件事！”
    “什么事？”唯笙歪了歪头，做了一个不解的表情。
    让一旁站着的慕容天看的眼神直发愣，他印象中的唯笙可以说冷漠中透露着一丝柔情，不过这丝柔情只会对她亲近的人绽放，就算是他都没有这种待遇。
    “凤凰，屏蔽这间屋子里的所有信号。”
    “诶！！？”
    “是，少爷。”
    “好了，现在没事了。”
    “小洛，刚才你……”
    “嘛嘛，细节什么的不要在意，现在说说我的事吧。”
    “好吧。”见小洛不想说，唯笙也只好放弃了，不过那幽怨的目光却从未停止。
    “那个…”
    “盯…”
    “唯笙姐啊！”
    “盯…”
    “诶～不是我不想说，现在还不是时候，有些东西知道了对你没好处的，唯笙姐！”
    “真的！？”
    “真的！看我纯洁的大眼睛，就知道我说的是真话了。”
    “…算了，我就当你说的是真的吧。”
    “什么叫算了…”小洛无语的撅了噘嘴，不满的白了她一眼殊不知现在的小洛才算一个真正的女孩子。
    “小洛，不要在意细节，这可是你刚才说的。”
    “…竟然被自己教训了。”
    慕容天:“……”
    慕容天表示自己根本就插不上嘴。
    “对了唯笙姐，我有一个问题，你大学学习的课程是什么？”
    “生物学啊，怎么了，为什么突然问这个？”
    “真的是生物学啊，当时听梁叔说你竟然专攻生物学我还不信呢，没想到竟然是真的！”
    小洛用一种奇怪的目光，不停的打量眼前这个女孩儿，很难想象眼前这个容貌不亚于自己漂亮女孩儿，竟然喜欢生物学，小洛表示自己很不理解。
    “为什么我就不能学啊，小洛，你给我说清楚！”
    “嘿嘿，正好我有一件事要拜托你，我有点东西要找你化验一下。”
    “不要转移话题！”
    “嘛，算了，是什么东西啊？”
    “一点血而已。”小洛耸了耸肩。
    “血？”唯笙明显一愣，仿佛很诧异小洛找自己竟然是因为这点事情，不由用疑惑的目光看了小洛一眼。
    “嗯，我需要你帮我化验一下里面的成分。”
    “只是成分的话不需要专门来找我吧，有很多地方都可以的。”
    “可以是可以，但我信不过，这件事很重要，重要到如果这个东西让世人知道的话，绝对会引起骚乱的！”
    “…好吧，交给我吧！”
    唯笙瞳孔一缩，从小洛严肃的语气中她也意识到了什么，眼神一阵闪烁，最终还是重重的点了点头。
    “我就知道唯笙姐对我最好了。”
    见唯笙答应了，小洛立刻从严肃脸变成了开心脸，转变之快让慕容天看了嘴角一阵抽搐。
    “你啊你，真拿你没办法！”唯笙亲昵的点了下小洛的头，眼里充满了无限的柔情。
 
第158章 钢铁侠，终问世
    “嘻嘻，我就知道唯笙姐对我最好了！”面对这个比自己大六岁的女孩儿，小洛少有的卖了个萌。
    “咳咳！”
    这个时候，慕容天实在是看不下去了，轻咳一声，那意思仿佛再说我还在这儿呢，就算你们两个是女生，好歹也注意一下。
    微微撇了眼一脸无奈的慕容天，唯笙又将视线放到了小洛身上，柔声说道。
    “小洛，你什么时候有时间？”
    “我随时都有时间。”
    “唔～这样吧，周一中午十二点你来超神学院大门口等我，我带你进去。”
    “好！”
    “那就这样说定了。”
    “嗯呐，没事的话我就先走了，外边还有人等着我呢。”
    “好吧。”
    察觉到唯笙不舍的目光，小洛上前抱了抱她。
    “唯笙姐，我们又不是不在见面了，还有很多机会的。”
    “好了啦，没想到我竟然被你说教了。”
    “嘻嘻，那我就先走了，拜拜！”
    “拜拜！”
    “走吧，色狼。”
    “诶！”唯笙一愣，很好奇小洛为什么这么叫慕容天，刚想出声询问一下小洛的，不过人却不知何时已经离开了。
    之后，小洛分别将小祁、乐萱还有凌飞送回家，之后也直接回家了。
    “我回来了！”
    “姐姐！你回来了啊！”一听到声音，小红一喜，一脸欣喜的跑了过来，直接扑到小洛怀里。
    “在家有没有乖乖的啊！”感受着怀里娇柔的身躯，小洛心里有点悬崖勒马，但一想到眼前这个是一只萝莉，只能看不能吃心里就一阵失望。
    “我很乖的姐姐，而且我也不是小孩子了！”说着，小红离开小洛的怀抱，撅着一张小嘴，不满的看了小洛一眼。
    那一眼的风情看的小洛浑身一抖，心里苦笑，没想到自己对萝莉的抵抗力这么差，但真把小红给办了，给小洛一百个胆子也不敢这么做。
    说白了，楷楷油什么的还是可以的，反正女孩子之间的嘻嘻打闹也很正常，小红也不会多想什么。
    不过小洛始终忘了一点，现在的小孩子可是很早熟的，懂得东西可不比大人少多少，另一方面小红曾经的遭遇注定的她的心智比同龄人要成熟不少。
    “好好好，姐姐错了，我家小红不是小孩子，是小大人～”
    “哼，这还差不多。”
    “吃饭了吗，小红？”拉着小红柔弱无骨的小手往里走，小洛关心的问了一句。
    “吃了，梁叔叔做的菜可好吃了，不过和初娜姐姐相比还是差一点的！”
    “额，人小鬼大！”看了眼面部有些不自然的梁叔，小洛不由失声一笑。
    “嘻嘻！”小红不由吐了吐舌头，调皮的笑了笑。
    “怎么样，新学校习惯吗？”
    小洛随意的做到沙发上，顺便拉着小红坐到了自己腿上，双手环过小红纤细而柔软的小蛮腰，坐在后面的小洛暗自笑了几声。
    这可是正大光明的揩油啊，不知道是不是小洛的错觉，总感觉这小萝莉身上香香的软软的，抱起来很舒服。
    其实小红也有同样的感受，她也很喜欢被小洛这么抱着，而且…她一直很喜欢小洛身上的味道，有一股奶油的清香，让她恋恋不舍。
    “挺好的，新同学很好相处，老师也很漂亮。”
    “漂亮？”
    “是啊，班主任很漂亮的。”
    “人小鬼大。”
    话虽如此，到小洛心里仍忍不住吐槽一句，你关心的重点完全错了好不好，哪有一上来就观察老师漂不漂亮的，最重要的你还是个女生诶…
    “对了梁叔，龙飞他们呢？”
    “少爷，他们已经休息了。”
    “休息了？也是，现在也差不多十点多了，萧逸那家伙呢，在实验室吧。”
    “是的。”
    “那行，我先去实验室找他。小红，你先在这儿看会电视，我先去实验室了，累了的话就去睡觉，知道吗？”
    “好～”
    “木马，小红真乖！”借着机会，小洛亲了一下小萝莉的额头，随后就起身了，丝毫没注意到小红红的通透的俏脸。
    “梁叔，箱子给我。”
    “是，少爷。”
    “不要看的太晚哦～”临走前，小洛还不忘叮嘱一声。
    实验室
    “哟，萧逸忙着呢。”
    随意打了声招呼，小洛走到自己的位置拿起白大褂穿了起来。
    “洛小姐，你还知道回来，我都要累死了！”
    “额，你怎么变成这样了，这么大个黑眼圈！”注意到突然变成大熊猫的萧逸，小洛嘴角一抽，很想笑，不过碍于对方幽怨的目光，小洛硬生生的忍住了。
    “咳咳，是我错了，我这不是还有别的事吗，有点忙有点忙，这几天辛苦你了！这样吧，明后几天你就不用过来了，我让梁叔给你做点好吃的，补一补身子，怎么样！”
    “…也只好这样了！”虽然很想在抱怨几句，但一想到自己这几天的成果，脸上的幽怨立刻转换成了兴奋。
    “小…少爷，那个东西已经制作完成了！”
    “算了，以后叫我小姐吧，不用再叫我少爷了，少爷这个称呼从今天开始就可以消失了。”
    “是，小姐。”
    “好了，让我看看这最终成品到底如何，这个东西可费了我不少时间和精力。”
    “小姐，就是这个！”
    往前走了几步，小洛一眼就看见了前面一套银色、一人高的全身盔甲，看到这个东西就算是小洛，内心都一阵激动，小手下意识的握紧。
    “呼～有了这个东西，我在这个世界上也算有了自保之力。”
    几次深呼吸，小洛强硬平复了一下内心的激动，但那不断跳动的心脏，仍表示着小洛激动的心情。
    “小姐，你说是不是该给这个东西上个颜色，现在这个颜色实在是…”
    “嗯！颜色是一定要上的，不过不是现在，在此之前我需要先试穿一下，毕竟是穿在人身上的东西，总要试试的。”
    “凤凰，打开钢铁盔甲。”
    “是，小姐！”
    凤凰的声音刚落下，小洛面前的盔甲就自动打开了，这一幕同样让想在一旁观看的萧逸一阵激动，一想到这个盔甲自己也有参与设计，虽然…是照着图纸设计的，但也参与设计了不是吗。
    “嗯，不行，先试试手臂部分，凤凰将右手部分的铠甲脱离出来！”
    “是，小姐！”
    “怎么了？”
    “待会你就知道了！”
    小洛给了他一个意味深长的笑容，看的萧逸忍不住退后几步。
    其实小洛可不想犯托尼的错误，由于动力输出的问题，摔了好几次，看着都疼死了，小洛可不想在这硬邦邦的地面上狠狠地摔几次。
    “嘛，就让我看看经我手研发出来的钢铁盔甲，究竟有多大的威力！！！”
 
第159章 iron－man
    在凤凰的帮助下，小洛轻易地将右手部分的铠甲穿在手上，为了方便，双手的掌心炮分别有独立的能源供应，虽然比不上方舟反应堆，但这些能源能足够掌心炮发射个3、5次了。
    “嗯，还挺沉的！”
    稍微感受了一下手臂上的铠甲，最终小洛的出了一个结论，这玩意儿真的挺沉的！
    一旁的萧逸看着小洛的行为，眼里也爆发出一阵羡慕，不过这股羡慕很快就被压了下去，他知道小洛能让自己参与设计已经给了他面子，至于穿上这东西，下辈子吧。
    他也是人，怎么可能不羡慕。
    同样，他也很清楚自己的立场，知道什么该做什么不该做，不过除了羡慕外剩下的就是深深地震撼了。
    想像一下，如果这个东西暴露在世人眼前的话，将会引起多大的骚动，国家的人一定会介入调查的，到时候会发生什么谁也不知道，但和国家交锋是避免不了的。
    但现在想那么多有什么用呢，谁没有疯狂的时候呢，他也很想疯狂一把，同样很期待这个东西震惊世界的那一刻。
    沉浸在感受中的小洛可想不到萧逸在刚才那一刻，想了那么多东西，现在她只想试一试这个掌心炮的威力究竟有多大。
    “萧逸，跟我来，去看看这掌心炮的威力有多大！”
    “是，小姐。”
    这间地下实验室分为好几个部分，最里面是小洛个人专用的实验室，没有小洛的许可，就算萧逸都没有资格进入。
    毕竟不是所有东西都能让萧逸知道。
    另一边，也有专门为实验钢铁铠甲威力的实验场地，而小洛现在要去的就是这里。
    “凤凰，准备两个五毫米的钛合金钢板，我要试试这玩意的威力。”
    “好的，小姐。”
    “嗯，百分之一差不多了吧，凤凰控制百分之一的能源输出。”
    “好的，小姐。”
    “呵～可别让我失望啊。”抬起右臂，对准前方的钢板，紧接着一阵嗡嗡声缓缓响起，铠甲的手心部分越来越亮，最终达到了一个临界点，轰然射出。
    轰！！
    一条笔直的能量光束如猛虎扑食般，凶狠的撞击在钢板上，光束产生的巨大热量直接融化了表面的钛合金，发出滋滋的声音。
    来的快，去的也快，没有后续能源供应，光束很快就消失了，但刚才那一幕却深深地震到了一旁的萧逸。
    这玩意比那些个什么手枪强了不止多少倍。
    想象一下，两个人对决，其中一方拿着手枪，另一边穿着这东西，那个人该有多绝望，手枪的子弹连铠甲最基本的防御都打不破吧。
    虽然在设计之初，他早就知道这个东西是干什么用的，但如今亲眼见到这个东西的威力却是另一回事，这种震惊已经不是单纯的语言能表达的了。
    “霍啊，就是这种感觉，真是太棒了！”
    对此，小洛脸上除了一点点激动外没有任何震惊的感觉，对于钢铁侠的各种武器系统以及其威力，在电影里小洛不知见到过多少次了，不过当真正使用的那一刻，少许激动还是不可避免的。
    “呼～威力不错，就是这后坐力有点大啊，这才百分之一的输出，看来身体的锻炼不能停下。”
    感受着轻微发麻的右臂，小洛若有所思地说道。
    而这个时候，在凤凰的命令下那两个钢板也被移到了小洛面前。
    “嗯哼，没有击穿第一块钢板，意料之中的结果。”
    看着眼前还有些泛红的钢板，小洛淡然的点了点头。
    如果百分之一能量输出的掌心炮能击穿五毫米厚的钛合金钢板，小洛都可以去打飞机了。
    要知道飞机机身的材料也就是钛合金，顶多在加上一些合金钢和超硬铝。
    嗯，不过如果真的要打飞机的话，小洛估摸着怎么也需要百分之25的能量输出，至于胸口的能量炮就更不用说了，虽然耗费能源，但威力不知比掌心炮强了多少倍。
    估计击穿飞机都不是什么难事。
    “凤凰，估计一下，要彻底击穿钢板，需要多大的能源。”
    “小姐，需要百分之五的能源供应。”
    “百分之五吗，还算可以。”
    点了点头，对于这个结果小洛还是比较满意的。看上去百分之五占据了总能源的百分之20，但这个地方可不是超级英雄满地跑的漫威世界，大多数还是普通人。
    对付普通人，百分之一的威力就能轻易地结束一个人的性命。
    “呼～今天就先到这儿吧，剩下的实验过几天再说。”
    脱下铠甲，小洛顿时感到一阵轻松，虽然铠甲的外壳材料选用了高防御轻质量的金钛合金，但如果真的穿在身上，没有凤凰辅助的话，这就是一个炫酷的铁疙瘩，动都动不了。
    回到实验台，小洛在空中不断的挥舞着，一旁的萧逸眼前一亮，他发现小洛在给这套铠甲上色，慢慢的一套金色和红色的铠甲就这么静静地展现在他的眼前。
    炫酷，霸气侧漏！！
    萧逸突然感觉自己词穷了，不知道该说什么才能形容眼前这套炫酷的铠甲，他的出现绝对是震惊世界的一次壮举！！
    “凤凰，就按照这个颜色上色就可以了。”
    “好的，小姐。”
    话音刚落，凤凰那边在几个机械手臂的帮助下，已经开始了上色。
    “怎么样，我的眼光不错吧，这下这套铠甲就完美了。”
    撇头看了一眼嘴巴能塞下一个鸡蛋的萧逸，小洛炫耀的一笑。
    “咳咳！完美，这个颜色堪称完美，金色和红色的配合，仿佛是为它量身打造的一样，完美啊，绝对的完美！！”
    “嘿嘿～”听着萧逸的赞赏，小洛嘿嘿一笑。
    “好了，这几天你就回去好好休息吧，放松放松。”
    “是，小姐。”萧逸也松了口气，这几天实在忙坏他了。
    “对了小姐，这个东西总要起个名字吧？”
    “名字啊…”
    萧逸以为小洛还没想好，于是自荐的说了几个很有特点的名字。
    “小姐，要不然就叫，钢铁超人，能量超人，咸蛋超人…”
    我倒！！怎么连咸蛋超人都出来了，这也太乱入了吧，有一个超神学院就够了，要是再来个奥特曼，我可受不了！
    暗暗撇了他一眼，小洛心里猛的摇了摇头，不能再让他说出去了，指不定弄出什么更难听的名字呢。
    “iron-man.名字就叫iron-man。”
    “iron-man？钢铁男人？这个名字好难听啊，要不叫做钢铁侠士怎么样，既帅气又拉风！”说完，萧逸还沾沾自喜的笑了几声。
    然而小洛却被萧逸雷的不轻，他的能力不用说，勉强入的了眼，但这起名字的能力…咳咳，和四代火影波风水门有的一比。
    “咳咳，好了名字我已经想好了，叫钢铁侠！什么钢铁侠士啊，乱起名字难听死了！”小洛没好气的白了他一眼。
    “哈哈，钢铁侠，好名字好名字！”
    “哼！无知的人类！”
 
第160章 我才没有傲娇呢
    有一句话是这么说的，眼睛一闭一睁一天就过去了，眼镜一闭不睁这辈子就过去了。
    时间如流水，稀里哗啦糊里糊涂的就过去了，对某些人来说确实是这样……
    星期一，中午，育才中学
    铃铃铃！！！
    “呐呐小洛，我们去吃饭吧。”
    “抱歉啊小祁，我中午还有点事要出去一趟，下午你就帮我向老师请个假吧，拜托了。”
    小洛双手合十，歉意的看着小祁，虽然很想挤出几滴眼泪，可惜不管小洛怎么努力，泪水就是不给力。
    不都说挤一挤总会有的吗，怎么这个时候失灵了，小洛很纳闷。
    “牟～小洛真是的，好吧好吧，我大人有大量这次就原谅你了。”
    “嘿嘿，小祁最好了。”
    “那可不～”
    见小洛这么说，小祁微微颔首，满脸得意的模样非常好笑，不过也正因为这样三个人的感情也越来越好，他们并没有因为自己的身份对自己的态度就发生改变。
    “对了小洛，这个…是什么啊？”
    “这个啊…”看了一眼好奇宝宝的小祁，小洛莞尔一笑，“里面是一些很重要的资料，我待会要去见一个人，这个人你们也认识，就是上次在宴会上的那个姐姐。”
    “诶～这样吗！”
    “是这样哦～”
    “讨厌了小洛，不要学我说话啦！”
    看着小祁张牙舞爪的模样，非但没有一丝一毫的威胁，反而看上去非常可爱。
    “好了好了，不跟你们聊了，我先走了再不去就要迟到了，拜拜！”
    挥了挥手，小洛提着保险箱，在大家伙羡慕的目光中大摇大摆的离开了教室，除了一个人之外。
    走出校门，门口正有一辆黑色的奥迪和一位身着黑衣面容略显苍老的管家在等着小洛。
    “小姐，上车吧。”
    “麻烦你了梁叔，这个时候还来接我。”
    “不麻烦的。”
    “去超神学院。”
    “是，小姐。”
    ……
    十分钟后…
    “梁叔，不用等我了，晚上我自己回去。”
    “好的，小姐。”
    “哇偶！不管看几次这个地方还真有够破的。”
    看着已经离去的车影，小洛回头再次打量了一下这个很有特点的大门，不由感慨几句。
    “这叫有历史文化，破这个字很难听的，虽然它真的很丑！”
    “喂喂，唯笙姐，你这个字更要命吧，再说了你还是这里的学生，这么说自己的学校真的好吗？”
    略微无语的看了眼正走过来的人儿，小洛脸上的无奈是那么的明显，不过仔细观察的话，就会发现在小洛的眼底深处还是赞同唯笙的话的。
    “这有什么，这大门真的挺破的，我只是实话实说罢了。”
    “实话实说…不过话说回来，你这身衣服是怎么回事啊，这明显是水手服吧，哪有穿这种衣服上学的啊？”
    看着眼前莫名熟悉的服装，小洛嘴角忍不住抽了抽，前世小洛动漫也没少看，水手服这种服侍实在是熟悉的不能再熟悉了，现在看见唯笙竟然穿水手服上课，总有一种自己穿越到动漫世界的既视感。
    “是水手服啊，有什么不对吗？”
    “不！完全没有！”见唯笙完全没意识到重点，小洛也放弃了，说不定两个世界在某些地方有点不同，也是很正常的。
    “是嘛，总感觉你有什么事瞒着我？”唯笙弯下腰眯着眼睛，怀疑的盯着小洛，不过唯笙的行为却下意识的让两个人都快贴在一起了。
    小洛的身高本来就没有唯笙高，她在这么一弯腰，硕大的欧派直接步入小洛眼眸，目测也有个c了，一只手刚好握的过来。
    “嗯？”这个时候，唯笙眼神一转，不怀好意的看了小洛一眼，这一眼看的小洛心里一虚。
    “小洛啊，是不是羡慕姐姐的欧派比你大，我可是有好好的发育哦～你现在还小，还是有机会的！”
    唯笙用一种你羡慕不来的眼神，得意的看着小洛，顺便得意的挺了挺自己的胸脯，这一幕可让小洛瞬间大脑充血，脸色通红。
    “啊！你个腐女，你再说什么啊，我才没有羡慕你欧派大呢，不知道贫乳是稀有资源吗！！”
    一口气说了这么多，小洛本来就红润的俏脸越发红润了，像极了一个熟透的苹果恨不得立马咬上一口，没看见唯笙的双眼里全是星星吗！！！
    “诶～稀有资源！？不过话说回来，小洛你…”
    “额，怎么了，干嘛这么看着我啊！”看着突然两眼放光的唯笙，小洛忍不住后退一步。
    “你傲娇了！”
    “我！！你！！哼，你才傲娇了，你全家都傲娇了！”小头一扭，小洛直接不理她了。
    “好好好，我们不说这个了，我带你进学校好好参观参观吧，上次进来也没怎么参观。”
    话虽如此，但唯笙眼里的笑意怎么都掩饰不住。
    “哼，我不要！”
    “好吧好吧，现在我带你去我的实验室总行了吧。”看着突然耍起小性子的小洛，唯笙抿嘴一笑。
    “这还差不多！”
    “好了，走吧。”唯笙自觉的牵着小洛的小手，向里面走去。
    小洛则象征性的挣扎几下，无果后也放弃了，也就任凭她拉着了。
    竟然说自己傲娇！傲娇这种属性自己怎么可能会有，绝对不会有的！
    两个人足足走了十多分钟才走到一栋大楼前停下了脚步，由此可见整个超神学院大的简直不像话。
    “就是这里了，这栋楼是实验楼，我的实验室就在里面，跟我来吧。”
    “哦，好。”
    大致扫了眼整栋楼，发现它只有三层，外观也没什么特别的，大门口有实验楼这三个打字，除此之外没什么特别需要注意的了。
    几分钟后，唯笙在三层的某个房间前面停了下来。
    “我们到了，就是这间。”
    “哦！”
    对小洛平淡的反应唯笙已经见怪不怪了，也知道她在生自己的气，虽然脸上没什么表情，不过心里一直在笑。
    小孩子生气嘛，一会儿就好了。
    接下来的几分钟，唯笙为小洛大致介绍了一下这间实验室，不得不说这里的设备还真挺齐全的，甚至小白鼠这种东西都让小洛看见了。
    仪器什么的，大多数连小洛的都看不懂，毕竟小洛专攻的不是这方面，看不懂也很正常。
    “小洛，将东西拿出来吧！”
    趁着小洛自己观察的时间，唯笙已经换好了白大褂，顺便也递了一套给小洛。
    “嗯，就是这个。”接过衣服，顺便把手里的箱子递了过去，输入密码箱子成功的打开了，里面静静地躺着三瓶鲜红的血液。
 
第161章 百合花香
    “哦～就是这个吗，这瓶血有什么不同吗？”唯笙好奇的拿出一瓶血，简单的摇了摇，并没有发现有什么不同吗。
    “唔～要说不同的话…我也不是很肯定。”小洛的回答出乎了唯笙的预料，差异的看了她一眼。
    “正因为我不确定才打算找你来化验一下，我有预感这瓶血里面肯定存在某种奇怪的成分，我想让你帮我看看这个东西是什么？”
    “这么肯定？”唯笙很意外。
    “嗯，非常肯定！”
    “好，我就帮你化验一下，不过时间可能有点长。”
    “没关系，就是要辛苦你了。”
    “没什么，妹妹的要求作为姐姐当然要尽力完成喽～”
    “额…”唯笙这么说，小洛到有些不好意思了，不过心里却萌发一种想法，如果自己要求她和自己滚床单怎么办，也会答应吗。
    一想到两个人在床上坦诚相见，亲吻抚摸，不断缠绵，浑身热血瞬间沸腾，这就导致小洛俏脸瞬间充血，满脸通红。
    “没事吧小洛，怎么脸这么红啊，生病了吗？”
    看着离自己越来越近的手，小洛仿佛看到了一双洁白无暇的酮体向自己走来，连忙大叫了一声，身体下意识的向后退去。
    “啊！！”
    “小洛？小洛，你没事吧！”小洛这样更让唯笙担心了。
    “啊！不，没什么，我没事的，没事的。”意识到自己刚才的失态，小洛连忙做了几个深呼吸，好不容易才平复下来内心的躁动。
    “真的吗，不舒服一定要跟我说哦～”唯笙不放心的问了一句，待小洛点头示意没事后，才重新将精力放到了实验上。
    ‘天啊，我刚才到底怎么了，怎么会想到那种东西，难道说现在的自己就对那方面开始需求了吗？’
    不经意间，唯笙酮体的模样在小洛脑海里一闪而逝，那朦胧的模样仿佛刚出浴室的绝世美女，在雾气的遮掩下若隐若现，无比诱人。
    下一刻，小祁的酮体一闪而逝，原本褪去的红润又再次坐火箭般的攀升，好在忙于实验的唯笙并没有注意到，要不然小洛这次可丢死人了。
    ‘冷静！冷静！绝对要冷静，我怎么又想到小祁可能呢，现在不是想这些的时候！’
    小洛不断在心里暗示自己，最终内心的燥热终于被小洛压了下去。
    不自然的看了眼唯笙，小洛心里无奈的叹了口气，同时也很纳闷。
    唯笙随便说的一句话，却让自己瞬间浮想联翩，情绪都有点控制不住了，这还是头一遭。
    最关键的，让自己躁动的竟然是那个，难道在自己心中已经接受了唯笙不成，渴望和她水乳交融。
    ‘呼…呼…不行！不能在想了，在想下去要出事啊！’
    小洛明显感觉自己心脏跳动突然加快，就连身体仿佛都出现了一丝微妙的变化，吓得小洛赶紧停止这种想法，这才慢慢的恢复正常。
    这个时候，小洛也有时间观察起了唯笙，看她在那边弄来弄去看的小洛都蒙了，好多仪器都不认识，只好在这儿干瞪眼。
    看了能有十分钟小洛就感到无聊了。
    “哈…欠…”
    正直中午，本来就是人最容易困得时候，再加上现在的小洛跟小白一样，看了看不懂，什么忙也帮不上，那种感觉就像下午第一节课上语文课一样，枯燥乏味、困意连连。
    “小洛，那边有沙发，困了的话可以去那边休息一下。”
    唯笙察觉到了小洛的异样，温柔的说道。
    “哈…欠…抱歉啊唯笙姐，我实在是帮不上什么忙。”打着哈气小洛白大褂都来不及脱，直接倒在了沙发上，没一会儿呼吸就趋于平稳…
    …………
    “小洛？小洛？”
    “嘤～哈…欠…怎么了嘛，唯笙姐？”刚睡醒的小洛，像一只刚睡醒的小猫一样，萌萌的样子看的唯笙双眼不自觉的眯了起来。
    “已经四点了哦～”
    “啊！四点了啊，都这么晚了！”
    小洛一惊，没想到自己这一睡竟然睡了将近四个小时，不过随之而来的则是巨大的尴尬。
    自己被叫醒也就意味着唯笙的实验已经结束了，一想到自己没帮忙不说，还白白睡了四个小时，羞愧之色瞬间浮上脸庞，红彤彤的模样瞬间让小洛的萌性指数提升十个百分点。
    “好了，实验已经结束了，成分都出来了，过来看看吧。”
    “嘿嘿，抱歉啊唯笙姐。”
    “你啊你，何必这么客气呢，小孩子嗜睡一点很正常啊！再说了，午睡可是很好的习惯，尤其是对你这种年龄段的孩子更为重要。”
    “额…”小洛刚要伸出去的手，因为这句话瞬间僵住了，剩下的只是深深地叹息。
    “诶～原来自己在唯笙心中就是个小孩子吗…”
    稍微洗把脸，清醒之后的小洛重新走到唯笙面前。
    “这个就是血液成分的报告分析，你看一下吧。”
    接过报告，小洛仔细的打量了一下，不出一分钟，小洛的视线在某处停了下来，眼底闪过一道精光。
    “呐～唯笙姐，这个地方为什么是问号啊？”
    说到这个，唯笙的脸色突然变得古怪了起来。
    “嗯，就像你之前说的那样，我还真发现了一个奇怪的物质，这种成分反正我是从来没见过，在网上也没有这种物质的相关资料。”
    “这就对了！我要找的就是这个！”小洛一喜，看着手里的报告越发的激动。
    “怎么，你知道这是什么东西吗？”
    “不知道！”
    “……不知道你这么激动？”唯笙纳闷道。
    “嘿嘿，虽然我不知道它是什么东西，但我之前就有种预感，那瓶血液中绝对存在某种特殊物质，正是这种物质导致了那个人发生了变异！”
    原本还不确定的小洛，现在终于肯定了，之前的那个人绝对是因为这种物质才发生变异的。
    等等，如果真的是这样的话，那么…
    蓦地，小洛突然想到了什么，紧张的看着唯笙，急忙问道。
    “唯笙姐，你现在没事吧，有没有接触那个血液，身体有没有什么不舒服的地方！！！”
    “好了啦，你就不要担心了，我可是这方面的专家，懂得比你多，有了你之前的话作为参考，我可没贸然接触那个东西。”
    见小洛这么关心自己，唯笙眼里闪过一丝欣慰和窃喜。
    “这就好，这就好！”小洛也松了口气，之前没想那么多，现在回想起来有很多事小洛都下意识的忽略了。
    如果这瓶血液有传染性怎么办，要是因为这件事连累到唯笙的话，小洛这辈子都不会放过自己的，好在现在什么事都没发生。
 
第162章 分析
    “对了唯笙姐，除此以外你还有没有什么发现？”
    “嗯，说到发现的话，我还真发现了一个很有意思的事情。”
    说着，小洛意外的发现在唯笙脸上有着浓烈的兴趣，像极了发现心爱的玩具一样，爱不释手。
    “什么事？”
    小洛也很好奇，唯笙到底发现了什么，竟然露出这种表情。
    “你看看这个。”唯笙又递过来一个报告。
    “嗯…嗯？这个是…实验报告？”小洛抬头疑惑的看了她一眼，不确定的说道。
    “嗯，你说对了，这的确是实验报告。”唯笙点了点头，没在意小洛那幽怨的目光，自顾自的继续往下说。
    “刚才出于好奇，我做了几个简单的例行实验，却意外地发现很多有趣的事情。”
    “嗯？”小洛突然奇怪的看了唯笙一眼，对方的语气在刚才那一瞬好像变了，变得有着兴奋甚至是激动。
    “我之前试着提取这种未知的物质，不过奇怪的是这种物质在离开血液后，很快就死亡了。”
    “之后我又做了很多实验，试着将它保存在其他试剂中，不管是生理盐水还是其他溶液，很奇怪这种物质同样很快就死亡了。”
    说到这儿，唯笙眼里闪过一丝异样。
    同样，听到儿小洛也意识到了什么，震惊的看着唯笙，一字一顿地说道。
    “血液！”
    “对了，这种物质既然依靠血液生存，那么它的传播途径…”说到这儿，小洛看了唯笙一眼，眼底闪过一丝震惊。
    “是的，血液传播！”唯笙接过了小洛的话，继续说道。
    小洛沉默了，刚才的消息量太大了，想要完全消化怎么也需要几分钟的时间。
    “呼～唯笙姐，还有没有什么发现？”压下心中的震惊，小洛尽量让自己的声音趋于平缓。
    “暂时没有了。”唯笙摇了摇头。
    “嗯，唯笙姐，你有没有想过，如果…我是说如果，将这种血液注射到小白鼠的身体里，会不会发生什么有趣的事呢？”
    看似平淡的语气，却隐藏着深深地激动和兴奋，虽然小洛不是专攻生物学的，但对这种未知的东西仍抱有强烈的兴趣。
    唯笙瞳孔一缩，贝齿轻咬嘤唇。
    “小洛，这么做会不会太鲁莽啊，我们现在还没有彻底了解这种物质具体作用，如果贸然注射到体内，说不定会产生一些不可控的变化。”
    “话是这么说没错了，不过…”小洛也知道这么做有点莽撞，不过现在时间不等人啊，小洛可没忘记那个人的‘尸体’可是在胡八一的手里，小洛毫不怀疑以对方的手段，早就将那个人研究透彻了。
    其实，这么做小洛也是迫不得已，起初小洛也不想带上胡八一，这样一来抓到他之后就是自己的了，之后想怎么研究就怎么研究，不过小洛千算万算都没算到，冰梦雨会插一脚。
    说到底，对占卜师这种职业小洛抱着敬而远之的态度，不过从这几次的事情来看，对方好像赖上自己了，好在对自己并没有恶意，反而对自己有一种说不清道不明的感觉，小洛也说不清。
    当时，小洛记得冰梦雨说什么这件事需要三个人才能解决，但现在想想说到底自己一个人就解决了，虽然胡八一也帮了一点忙，但冰梦雨从始至终只是在一旁看着，什么都没做，这一点事后一想，着实令人怀疑。
    “总感觉事情并没有结束…”
    不知道为什么，小洛总有种不好的预感，事情发展的好像太过顺利了，顺利的有些过了。
    但仔细想想，当时战斗的时候对方应该没有留手，不管是力量还是速度一开始都是超过自己的，到也不至于一击就将自己秒掉。
    之后的战斗也没有什么特别的，一切都很正常，一丁点的异常都没有。
    “没有异常就是最大的异常…”
    不知为何，小洛突然想到了这样的一句话，与此同时内心的不安仿佛受到了某种刺激，轰的一声瞬间充斥小洛的脑海，一时间小洛愣住了。
    “小洛？小洛？小洛！”
    “啊？哦，怎么了唯笙姐？”
    “你刚才怎么了，我叫了你好几声都没反应，是不是想到了什么！？”唯笙也不傻，想反她很聪明，这个专业本身就是一种证明。
    “啊！嗯，唯笙姐你就不好奇我这血样是从哪来的吗？”小洛双眸诡异的闪了闪。
    “好奇啊，怎么不好奇，我这不是等着你告诉我呢吗？”
    “……好吧，你赢了。”
    “实不相瞒，前两天也就是宴会那天，我出去了一趟，结果抓了一个奇怪的…人？”
    说到最后小洛语气有些异样，但也没过多的解释。
    “这三瓶血我就是从他身上提取的。”
    “诶～这样啊，那那个人呢，现在在哪呢！？”唯笙眼前一亮，仿佛找到了某种稀奇的猎物，双眼冒光，看的小洛心里一阵发虚。
    “额，那个人不在我这儿，在另一个人哪儿，很可惜他我惹不起。”
    小洛大概能理解唯笙为什么这么兴奋，这种实验素材对他们来说，是最好的礼物吧，可惜当小洛叫上胡八一的那一刻，就注定了尸体不能独吞。
    其实小洛这么做还有另一层含义，示好！
    没错，小洛就是在示好，不仅仅是胡八一，甚至他身后的人也是一样，以小洛现在的身份和国安的人有过多的接触，非但没有好处反而有坏处。
    万一对方查到自己的把柄就不好玩了。
    话说回来，听小洛说尸体不在，唯笙也失望了好一阵子。
    “好了唯笙姐，尸体的事不是我们现在能考虑的，而且…算了，现在我们在最重要的就是我刚才的提议，怎么样！？”
    “嗯，既然你这么有把握，不妨试一试吧，正好之前的血液样本还剩下一点。”
    说着，唯笙拿着装着血液的小瓶子晃了晃，双眸不自觉的闪了闪。
    “嗯，麻烦你了唯笙姐。”
    “不麻烦，很快就好了。”话音刚落，唯笙从不远处拿过来一个小笼子，里面不出意料的装着一只实验用的小白鼠。
    这次实验，它就是主角。
    “诶～这只小白鼠…”
    “嗯，它的右腿前几天不小心折了，用这个做实验刚刚好。”
    “额…”小洛暗自为这只小老鼠默哀几秒钟。
    出于好奇，小洛近距离观察了几眼，意外的发现这只老鼠见了自己竟然一点害怕的情绪都没有，仿佛自己根本不存在，完全被无视了。
    对此，小洛无奈的叹了口气。
    恐怕这只小白鼠除了吃东西的本能外，什么都没有了，一点老鼠该有的本能都没有，怪不得被称为小白鼠，实验用的最好素材啊，同样避免了人体实验的高风险。
    “诶～小老鼠，你一路走好，我会为你多烧几个奶酪的！”
    实验，马上开始，然而二女没想到的是，这次的实验结果却让小洛既震惊又害怕……
 
第163章 t－virus？？
    “小洛，我要开始了！”
    “嗯。”郑重的点了点头，小洛的神情前所未有的凝重。
    接下来唯笙找抽取了小白鼠的一点血样保留，留做之后对比数据用，随后在小洛严肃的目光中，慢慢的将这种未知的物质打进了小老鼠体内。
    “呼～接下来我们要做的就是等待了。”
    深呼一口气唯笙擦了擦头上不存在的虚汗，看似平静的语气中却隐藏着难以掩饰的激动与好奇。
    身为‘普通人’的小洛都对这次实验的结果抱有强烈的兴趣，那么身为专家的唯笙兴趣绝对不比小洛低上多少。
    “小洛，接下来我要整理一下刚才的血液样本，小白鼠的变化就交给你观察咯～”唯笙左眼一眯，对着小洛调皮一笑。
    “安心了，交给我吧。”拍拍自己平平的胸脯，小洛保证道。
    “噗嗤！”
    看小洛信誓旦旦的样子，尤其是刚才拍胸口的动作，让唯笙终于忍不住噗嗤一声笑了出来。
    见状，小洛轻哼一声，最后一同笑了起来。
    短暂的欢乐后，二女同一时间将精力放到了自己该做的事上，小洛的目光始终盯着小白鼠，生怕错过对方一丝一毫的变化。
    另一方边，唯笙也在化验那瓶血液里的成分，这种小事对他来说轻而易举，简单至极，甚至还有时间撇过头看小洛两眼。
    可惜，小洛从始至终都没发现，此时此刻在她的世界中除了小白鼠别无他物。
    看到这一幕，唯笙无声的笑了，又继续埋没于自己的工作。
    然而五分钟过去了……十分钟过去了，什么事情都没发生，小洛的心情犹如泼了一盆冷水般，瞬间降到了谷底。
    “好了小洛，兴许它体内的血液已经发生了变化，不过从外表看不怎么明显罢了，我抽点血化验一下吧。”
    看着小洛愁眉苦脸的样子，唯笙眼里闪过一丝不忍，轻声安慰。
    “不，我坚信一定会发生某种变化，我有非常强烈的预感！！”小洛不甘的握紧双拳，一双贝齿紧咬嘤唇，一丝肉眼可见的血液慢慢的浮现了出来。
    “小洛…那好吧，我们就在等五分钟。”
    很想出声劝导几句的唯笙，但看着小洛坚定执着的俏脸，这行想法到了嘴边却变了样子。
    “谢谢了，唯笙姐。”小洛也知道自己刚才有点过了，但内心的不甘直接影响到了小洛的情绪。
    “没关系，你是我妹妹嘛！”
    一句简单的话，小洛却感受到了浓浓的关怀和柔情，让小洛沉寂多年的内心悄然跳动了一下。
    就这样，五分钟很快就过去了…
    “还是不行吗…”看着没有一丝一毫变化的小白鼠，小洛抿了抿嘴，眼里闪过一丝无奈和不甘。
    “小洛，我动手了。”
    “嗯，动…等等！你看！”
    “嗯？什么！”
    突然，毫无动静的小白鼠突然躁动了起来，甚至发出了尖锐的嘶吼声，仿佛在忍受着某种痛苦，小洛甚至从它那双小巧的眼眸中，看到了痛苦。
    “小洛，你说的是对的…”小白鼠的变化同样被唯笙看在眼里，她忽然想到小洛刚才一直坚持的东西，却没想到现在终于变成了现实。
    嘶吼声并没有停下，反而有愈演愈烈的趋势，对此二女有默契的对视一眼，神色越发的凝重。
    到底在小白鼠身上发生了什么，才会让它发出这种近乎绝望般的嘶吼声，那是多么大的痛苦啊。
    好在，嘶吼并没有持续很久，然而更大的震惊还在后面等着他们。
    “什么，这不可能吧！这不可能是真的吧！”
    突然，唯笙脸色巨变，难以置信的看着已经停止嘶吼的小白鼠，那双早已骨折的右爪竟然诡异的恢复如初了。
    伤口，竟然完全恢复了！
    震惊！兴奋！
    唯笙已经不知道说什么了，如果这种物质能利用在医学领悟的话，会发生什么，绝症不在会是绝症，残疾将不是问题，这种物质完全可以做到。
    “小洛，如果我们将这种物质…小洛！？”
    刚从兴奋状态中退出来的唯笙，意外的发现小洛的脸色很难看，非常难看，脸色阴沉如墨。
    想了想，唯笙决定暂时不打扰她，只是静静地守在一旁，眼里的担忧始终没有散去。
    另一方面，当小洛看到在小白鼠身上发生的一切后，大脑深处轰的一声瞬间炸裂，大脑甚至出现了一瞬间的空白。
    小洛忽然想到某种绝不可能出现的东西，那是电影里才有的一种毁灭般的物质，t-virus简称t病毒！！！
    这种病毒对那个世界的人一点都不陌生，它的泄露导致全球百分之90的人都变成了丧尸，只有寥寥数人才挺了过来，alice就是其中之一。
    不可能！这绝对不可能！！！
    一瞬间，小白鼠的变化让小洛想到了生化危机，如果这种病毒真的是那个的话，那么整个世界都将覆灭。
    等等！不对，错了完全错了！
    蓦地，小洛突然想到了什么，眼神锐利的扫了一眼唯笙，很快又将视线移到了白鼠身上，注意到它除了刚才恢复的爪子外，并没有其他的变化后，内心才重重的松了口气。
    与此同时，锐利的眼神也渐渐的恢复了平淡。
    “呼～自己吓自己，真是的，如果真的是t病毒，自己和唯笙早就被感染了，它可是一种通过空气就能传播的超强病毒！”
    “嗯？唯笙姐，你怎么了啊？”回过神的小洛，忽然注意到一脸愕然的唯笙，微皱眉头担忧的问了一声。
    “啊！没事，想事情想出神了，抱歉！”轻抚额头，下意识将额前的碎发扶至耳后，强颜笑道。
    “这样吗…”小洛也想不出个所以然，就没继续往下想，重新将目光放到了小白鼠身上，紧锁眉头。
    大脑一时间活跃了起来，刚才一闪而逝的t病毒小洛总觉得不是偶然，仿佛是一种对未来的某种预感，或许未来真的出现了类似的东西也说不定呢。
    陷入思考的小洛完全没注意到一旁唯笙不断闪烁的双眸，小洛刚才那一眼让唯笙整个人如履冰窖，动弹不得。
    仅仅是一个眼神竟然能让自己瞬间动弹不得，那种眼神现在回想起来仍感到一阵后怕，她忽然觉得现在的小洛好像有好多事情都瞒着自己，不得不说女人的直觉在某些方面异常的灵敏。
 
第164章 一瞬的茫然
    虽然不是t病毒，到这种物质竟然能让残疾的小白鼠恢复正常，已经非常了得了，如果…这些资料被外人知道的话，尤其是国家…
    “遭了！！”
    小洛突然意识到，这种血液的母体可在胡八一的手里，这不变相的被国家得到了吗，小洛忽然觉得自己之前的决定是那么的智障。
    说不定，现在他们已经知道了，可想而知接下来则是一系列的实验，最终应用到人体上。
    “诶～”现在小洛心里有一万条***在疯狂的践踏自己的灵魂，那种痛处简直比大姨妈还要疼个万倍。
    她也没想到事情竟然发展到这种地步，这完全超出了小洛的预料，那个人身上肯定有着秘密，两个人都心照不宣，关键的是这个秘密是什么，重不重要。
    到头来小洛被自己的决定坑了一把。
    谁能想到那个人的血液里竟然有这种奇怪甚至恐怖的物质，小洛还以为是某种强化身体或者使身体变异的物质，说到底这种东西对小洛用处不大，这才把尸体大方的交给了胡八一，顺便交好一下对方，谁承想搬起石头砸自己的脚，让小洛哭笑不得。
    不过，就算小洛再怎么想都想不到，她手里剩下的两管血液，真的是最后的了…
    “呼～唯笙姐，今天发生的事除了我之外，绝对不能告诉任何人，包括你的父母或者慕容天，就算在亲近的人都不可以！！”
    事情都已经发生了，在感叹也没什么用，小洛很快就调整好了自己的情绪，眼神瞬间锐利的起来，警告的看着唯笙。
    “…我知道了，小洛。”
    “诶～唯笙姐我知道你怎么想的，血液的主人还在国家那边呢，以他们的技术早就发现这点了。”
    “额，说的也对。”被小洛揭穿，唯笙的表情略显尴尬。
    “而且…”小洛将目光重新放到了小白鼠身上，迟缓的说道，“这种物质有没有副作用我们还不知道，现在得出结论还太早了，在观察一段时间吧。”
    “嗯，你说得对，刚才是我太激动了。”
    “我能理解！”小洛摇了摇头，善意的笑了笑。
    “对了对了，这种物质还没有名字呢，起个什么名字呢？”唯笙皱着好看的眉头，手指轻点嘤唇。
    “名字啊…”
    “啊，有了！叫它阿尔法细菌怎么样！”
    “额…”
    “不行吗？”看小洛一脸便秘的表情，唯笙大失所望，又继续思考去了，看的小洛蜜汁尴尬。
    “那个…”
    此时此刻，仿佛有某种魔力迫使小洛说出了一个可怕的名字。
    “怎么了小洛，你想到了什么好名字吗？”唯笙脸色一喜，一脸期待的模样。
    “要不…就叫它t病毒吧。”
    话音刚落，小洛的双眸有着一瞬间的迷茫，不过很快就恢复了，唯笙一点都没察觉到。
    “t病毒？唔～奇怪的名字？”
    “额，很奇怪吗？”
    “唔，就叫t病毒吧，原本就是你提供的血液样本，你拥有命名权！”
    “噗！”
    唯笙一本正经的说出这种话，有着说不出的古怪和好笑。
    “有那么好笑吗？”
    “还好了，总之今天的实验就先到这儿吧，剩下的两瓶血液由我先保管，放我那里没有我的允许任何人别想拿到它们。”
    说这话的同时，小洛脸上的洋溢着绝对的自信，让唯笙看了一阵失神，眼里闪过一丝迷离，不过很快就恢复了正常，快到小洛都没有察觉。
    “至于这只小白鼠就麻烦唯笙姐帮忙照看了，指不定还有什么未知的变化，小心点！”
    最后这三个字，小洛特意放慢了语速。
    “嗯，我会小心的！”
    察觉到小洛眼里浓浓的关心，唯笙轻声应道。
    “那好，t病毒我就先拿走了，如果有需要的话打我电话，我来找你。”
    “好，就这么说定了。”正好，这个时候小洛也收起了装t病毒的箱子。
    “咕咕～”
    “额，肚子饿了，该吃饭了，呵呵～”下意识的捂住肚子，小洛脸色微微一红，表情略显尴尬。
    “听你这么一说，我也有点饿了，一起吧。”
    “好啊～你请客！”
    “当然！”
    …………
    “我回来了！”
    “欢迎回来，小姐。”
    “哟，我们的大小姐终于回来了！”
    “是啊是啊，无缘无故的抛弃我们不说，现在还这么晚回来，真伤心啊。”
    “好了啦潘子（老四），别忘了大小姐现在的年龄，青春期啊，春心萌动的时刻啊，啊～这么一说当年的我在这方面还真是迟钝啊。”
    “啧啧，没想到啊强子（老五），当年的你竟然这么迟钝，难怪现在没一个姑娘喜欢你，哈哈～”
    “哈哈！！”
    “大家都在啊，好久没这么活跃了，真少见呢！”小洛刚一进门，龙飞五人调戏的声音就响了起来。
    “是啊，最近我们几个也没什么任务，除了锻炼就是锻炼，无聊死了。”话最多的老五强子率先开始了抱怨，不过嘴上可一直没停下。
    “我也没办法，我倒是想给你们安排点任务，可惜短期内是没什么任务了。”耸了耸肩，小洛也挺无奈的。
    钢铁侠已经研发完毕，虽然只有一个，但现阶段已经够用了，剩下的凤凰一个人就能搞定了，所以萧逸也腾出时间变得无聊了。
    “小洛，过来吃饭啊。”
    “我就不了，我已经吃完了，你们先吃吧，我先回实验室，有事过来找我。”摇了摇头，小洛提着箱子一个人走上了二楼。
    回到卧室，经过瞳孔和指纹验证，墙上那副巨大的壁画突然从中间打开了。
    推开壁画，前面是一条银白色的通道，穿过通道最终来到了地下实验室。
    “欢迎回来，小姐。”
    “嗯，我回来了，凤凰！”
    “对了凤凰，马克一号的研发要继续，多做几个出来留着备用。”
    “是，小姐。”
    “还有，这个箱子帮我看管好，除了我任何人都不能动，萧逸也不行。”
    “是，小姐。”
    随后小洛将箱子放到了自己专属实验室，也就是整个地下室的最里面，之前制作完成的钢铁铠甲就放在里面，被一个圆柱形的容器封存在里面。
    颜色也已经上好了，红色和金色的完美配合，这才是真正的钢铁侠，现在缺少的只是在这个世界正式绽放属于它的风采。
    还有一点，t病毒，那个时候小洛仿佛被控制了一般，鬼使神差的说出了这个名字，虽然这种物质和t病毒很像，但不完全一样，至于名字小洛压根就没想叫它t病毒，然而…
    t病毒就这么诡异的诞生了，在这个世界…
 
第165章 克丽丝
    我叫艾莉丝，曾为保护伞公司工作，那是全世界最强大的商业实体，我曾在称作蜂巢的某秘密科研所，负责安保工作......
    t病毒不仅能让死人复生，还使其恐怖地变异，我也被感染，变得与众不同所向披靡势不可挡......
    最後我们以为一切都已结束，以为已经逃离劫难，结果错了，我们仍需为求生而战...
    my/name/is/alice.
    “嘤！”
    “嘶～头好痛啊！”
    刚醒过来的小洛突然觉得头很痛，下意识的揉了揉，可惜并没有什么用。
    “刚才那个声音…好熟悉！”
    揉了揉小脸，好让自己能够清醒点，不过仔细观察的话，就会发现小洛的眉头始终是皱着的。
    不知道是不是小洛的错觉，在梦里始终有一个女人的声音在不断的诉说着什么，声音是那么的熟悉，而且对方的名字…
    “alice…”
    小洛面色有些凝重，爱丽丝这个名字对其他人来说或许没什么意义，只是一个普通的英文名字，但对她来说却意义非凡。
    她…为什么会出现在自己的梦里，又为什么会找上自己，按理说自己只能和二次元妹纸建立沟通，但…小洛可不认为生化危机算作二次元。
    一切的一切让小洛觉得自己迷迷糊糊、云里雾里的，什么都看不清什么都想不明白。
    不过唯一能让小洛肯定的，发生外自己身上的一切绝对和前两天发生的事有着密切的关系。
    t病毒，一个让小洛想都不敢想名字，如今却和自己有着说不清道不明的关系，这种感觉让小洛很难受，说不出的异样。
    “诶～”
    苦逼的叹了口气，最近发生的几件事让小洛有种无从下手超出掌控的感觉，很累，心很累，好在钢铁盔甲的完成让小洛吃了一颗定心丸。
    不管发生什么，钢铁侠一出将无人能挡，这点自信小洛还是有的。
    “哈…欠…凤凰，现在几点了啊？”
    “早上九点钟！”
    “九点了啊，怪不得小红不见了，没想到自己这一觉竟然睡了这么久…”
    原本舒缓的眉头又再次皱了起来，小洛的作息习惯很稳定，早上按时起床锻炼身体，这段日子一直持之以恒，雷打不动一直没停下来过。
    然而今天却因为一场梦，一场诡异的梦境打破了往日的宁静。
    “算了算了，想那么多做什么，饿都饿死了，吃饭才是硬道理。”
    起床，洗漱，下楼吃饭。
    “梁叔，他们人呢？”
    刚洗漱结束的小洛，头发还湿哒哒的披散在身后，年龄虽小但脸上的青涩已经散去，多了些不了察觉的魅力和成熟女人才有的妩媚。
    尤其是刚出浴室的小洛，脸上红彤彤的，眉宇间不自觉散发出的媚意，不自觉的吸引了他人的心神。
    恐怕连小洛本人都没察觉到，自己在不知不觉间有了如此魅力，这种魅力不仅影响了男性，甚至女性同样能被影响到。
    “小姐，他们都在挺庭院里训练。”
    “是吗，果然挺闲的，我饿了梁叔，帮我弄点吃的吧。”
    一边擦着头发，小洛顺着楼梯从容的走了下来，紧接着直接坐在了沙发生。
    “好的，小姐。”梁叔微微躬身，走向厨房。
    “突然冷清了很多啊…”
    诺大的屋子里只有小洛自己一个人，多了丝冷清，少了些热情。
    娜娜需要上学，小红同样需要上学，虽然小洛也要上学，但以今天的状态上学什么的还是算了，就算去了也不在状态。
    那个梦对小洛的影响，远没有想象中的那么轻……
    …………时间的分割线…………
    让时间回到小洛个胡八一分离的那一刻
    “这个老胡啊，真是有什么事都找我，啧～这尸体还挺沉的，真搞不懂老胡这家伙弄个尸体回去搞什么鬼，还让我去找那个女人，咦～想想都觉得可怕！！！”
    一边说着，老黑的脸上适当的露出了害怕的表情，但眼底深处却没有任何变化，始终平静如水，甚至平静的让人感觉可怕。
    老黑，本身肤色比普通人稍微黑了那么一点，才有这个外号的，至于真实名字没有人知道，大家都这么叫他，时间长了也没人再关注他的真实名字了。
    黑鬼，不知何缘由黑鬼这个名字突然在流传开了，至于为什么恐怕只有很少的一部分人才知道了。
    半个小时后，一个秘密的地下实验室
    “哟，克丽丝好久不见了啊！”
    闻声，正在做实验的克丽丝手上动作一停，小嘴微张，双手又动了起来。
    “有事吗，如果没事的话我倒想好好的研究一下你的身体呢。”
    “诶呀呀，我可不想躺在手术台上被你解剖，虽然你是个美女，不过这种福利还是让给别人吧，我可没这种福气。”
    “是吗～那可真是可惜了，对你的身体我可期盼好久了，而且我很好奇那个时候你是怎么活着回来的。”
    话音刚落，老黑眼神瞬骤变，锐利的盯着克丽丝的背影，甚至空气中隐约的散发着一丝杀气。
    “好了，没事的话放下东西就离开吧，我还有事情要做。”
    克丽丝仿佛没注意到空气中略微凝重的气氛，直接下了逐客令，奇怪的是老黑并没有生气，反而露出了一丝如释重负的笑容。
    “那我就先走了。”放下尸体，老黑扭头就走，一点都不留恋，不过…
    “哦对了，这个人是老胡让我带来的，不能让他死了。”
    克丽丝身体明显一顿，当再次回过神的时候，老黑的身影已经已经消失了，唯有手术台上的那具尸体静静地躺在那里，证明刚才确实有人来过…
    “胡八一…”
    看了眼身后的尸体，想了想，克丽丝最终还是收回了目光，不过…很快克丽丝的手里就多了一个针筒。
    至于干什么，傻子都知道，保证一针下去什么都不知道了。
    可不要小瞧这一针，针筒虽然不大，也就几毫升，但这几毫升都是浓缩中的精华，克丽丝独家出品，麻痹效果绝对一流，就算是大象中了一针，也要睡个三天三夜，这可是克丽丝的金字招牌，仅此一家别无分号。
    然而，不久后发生的事却让包含胡八一在内的三个人，气的只想骂娘……
 
第166章 诡异的消失
    “什么，这不可能！”
    “冷静点，老胡！！”
    “…抱歉。”
    胡八一如此失态，实属罕见，老黑很好奇昨天的那具尸体身上到底隐藏了什么，竟然让以冷静着称的胡八一变成这个样子。
    “老胡，现在不是后悔的时候，我们还是想想接下来怎么办。”
    “嗯。对了，克丽丝，那具尸体是怎么消失的？”
    “怎么消失的？无缘无故的就消失了。”
    面对老胡和老黑两个人的责问，克丽丝的语气没有任何变化，仿佛尸体的丢失对她来说只是一个芝麻大小的小事，一点都不在意。
    不过，仔细观察的就会发现克丽丝的目光，始终放到了老胡身上，就连声音都比平日里要小了许多。
    很明显，克丽丝心虚了。
    反观老黑，像个没事人似的什么都不知道，一本正经的模样反而让人觉得很可疑。
    “无缘无故的消失了！怎么回事！？”老胡大惊，脸色猛地一变。
    “就这么无缘无故的消失了，今天早上我过来之后尸体就已经消失了。”
    克丽丝的语气一如既往的冷清淡漠，不过胡八一却察觉到了隐藏在深处浓浓的歉意。
    “监控有拍到什么吗？”胡八一的语气明显淡了下来。
    “没有，你知道的，我不喜欢被监视的感觉，所以这间屋子没有任何的监控！”
    “外面的呢？”老胡眉头一皱。
    “外面什么也没拍到。”克丽丝神色一动。
    “等等！这不就是说…”
    话音刚落，胡八一瞳孔一缩，骇然的和老黑对视一眼。
    “尸体，是凭空消失的…”老黑古井无波的双眸同样泛起点点涟漪。
    克丽丝也也沉默了，尸体的丢失对她来说不痛不痒，仅仅丢失了一个实验素材而已，没什么大不了的，不过事实真的是这样吗…
    “老胡，看来这具尸体大有问题！”
    见胡八一一直沉默，老黑忍不住了，从头到尾他什么都不知道，而唯一清楚的只有胡八一了。
    老黑的意思很明显，你赶紧说出来让大伙听听啊，克丽丝这个疯女人不好奇，但他老黑可好奇的很啊。
    “诶～其实我也不太清楚这具尸体有什么问题，这才送过来想让克丽丝研究研究的，说不定能发现什么，可是现在…”
    “这么说，你也不清楚了？”老黑眉头一皱，总感觉老胡话就有话。
    “嗯，话也不能这么说，当时和他战斗的并不是我，虽然我也出手了，不过也只是在一旁骚扰罢了。”
    “诶，等等！你说什么，你竟然和其他人一起战斗，我没听错吧！”
    老黑的脸色说不出的古怪，有惊讶也有好奇，不过更多的则是意外。
    老胡是什么性格的人他做清楚了，除了他自己没人能和他组队出任务，换句话说胡八一从来不和其他人组队，唯独他老黑是个例外。
    嗯，再加上一个克丽丝，以他们之间说不清道不明的关系，说不定也有可能。
    现在竟然又多了一个人，不得不让他这个人感到好奇啊。
    “尸体原本是她的战利品…”
    “哦？她竟然这么大方，很奇怪啊？”老黑眼珠一转，闪过一道精光。
    “…恐怕，她应该猜到了我的身份！”
    沉默许久，胡八一说出了一个惊人的事实。
    老黑神色一变，眼底深处闪过一丝杀气，至于克丽丝眼里除了胡八一仿佛没有别人了。
    “老黑！不要动她！”
    和老黑合作多年的他岂不知道他怎么想的，在老黑动杀意的那一瞬，胡八一第一时间就察觉到了，并立刻出身阻止。
    “……”老黑神色不停的闪烁，但在胡八一坚持的目光中，眼里的杀意渐渐的散去了。
    “老胡啊，你可是少有的这么偏袒一个人啊，我现在是越来越好奇你口中的她到底是何方神圣了。”
    “我劝你还是少打她的注意，免得引起那位的注意，到头来你我都吃不了兜着走！”
    胡八一没好气地说道，但一说到那位的时候，神色明显发生了波动，有尊敬，不过更多的则是畏惧。
    “喂喂，你没在开玩笑吧？”老黑瞬间不淡定了，就连克丽丝都是这样，有默契的将目光一同放到了胡八一身上。
    “你看我的样子像是在开玩笑吗？”胡八一苦笑一声。
    “我可以告诉你，她姓洛，明面上的身份是洛氏集团的千金，至于暗地里…”说到这儿，胡八一明显犹豫了一下。
    “她应该还不知道那位的存在，毕竟她的年龄太小了，恐怕那位也不想把她拉进这场纷争。”
    “姓洛？难道！！！”老黑身体明显一颤，如果刚才他对小洛抱有极强烈的兴趣，那么现在正好相反，他绝对有多远走多远。
    “你说对了！现在谁都知道洛氏集团现在的掌舵人洛天成是那位的儿子，虽然很多年都没有来往了，但你能说那位就不关注吗，要是我们动了他的孙女，后果绝对承担不起！”
    胡八一的语气说不出的无奈和操蛋，原本他还以为自己遇到了一个很有意思的女孩子，可以好好玩玩的，谁承想对方竟然是隐藏的**oss，真是日了狗了！！
    “额，老胡啊，你怎么惹上了这么一个小魔女！”
    “我…我tm也不知道啊！要是我知道她的身份，绝对不会这么干的！”
    老胡一撇嘴，脸上的不爽是个傻子都能看出来。
    “那现在怎么办，以你刚才的推测，她应该还不知道自己的身份，而且…你没对她做什么吧！？。”
    说说到这儿，老黑意有所指的看了眼克丽丝，不过很快就收回了目光。
    “废话！”胡八一瞪了他一眼。
    “虽然她是那位的孙女，但只要她没受到生命威胁，那位是绝对不会出手的，相反这对我们反而是一种机会，和那位攀上关系的一种机会…”
    老黑神色闪烁，不知道在想些什么。
    半晌，老黑嘿嘿一笑，算是赞同了老胡的意见。
    “嘿嘿，我现在倒想见见这小丫头，看看她到底有什么能耐能入的了老胡你的法眼，恐怕不仅仅因为对方的身份吧，你也不是这样的人！”
    老黑咧嘴一笑，露出一口洁白的大牙。
    “…她和我们一样！”胡八一明显在我们二字上加重了语气。
    老黑瞳孔一缩，神色闪烁，“老胡啊，短短几分钟你给我的惊讶实在太大了，我怕我的心脏受不了啊！”
    “具体是哪方面的强化，我也说不清，但她给我的感觉绝对不是普通人，而且…”
    “而且什么？”
    “没什么。”
    “是吗，哪天带我去见见她怎么样！”老黑嘿嘿一笑，笑的是那么的猥琐。
    “理由呢，就这么去见她不觉得很突兀吗，会让她起疑心的。”胡八一摇了摇头。
    “她不是猜到了我们的身份吗，直接说明不就好了。”老黑不在意的笑了笑。
    “不行！这些都是我的猜测，没有百分百的把握，而且…与其直接说破还不如照这样发展下去，说破了反而不好。”
    胡八一态度很坚决，反正老黑也只是顺口一说，嘿嘿地笑了一声也没在意。
    “行了，这件事就找到这儿吧，除了我们三个人外，不得将这件事告诉任何人，知道吗！”
    “我们走吧，老黑。”
    说完，也不等老黑回应，扭头就走。
    老黑嘿嘿一笑，跟了上去，原地只留下了一位看着某个人的背影阵阵出神的女子…
 
第167章 再次拜访
    夜色渐渐的笼罩了胡八一和老黑，看不清二人的相貌。
    “喂老胡，你还有什么话没说吧，能瞒的过克丽丝那疯女人可瞒不过我的感觉，直觉告诉我你一定隐藏了什么，我想这些话恐怕不好在她面前说出来吧！”
    “诶～果然什么都瞒不住你！”老胡叹了口气，无奈的看了老黑一眼，无奈的抱怨了一句。
    “你就不能让我有点秘密吗，真是的。”
    “嘿嘿～”
    月光现，真容出…
    “还记不记得我刚才提到的那个女孩儿。”
    “记得，小魔女嘛！”
    胡八一嘴角一抽，要是让小洛知道突然被安上了这么一个称呼，不知作何感想。
    “小魔女就小魔女吧，不过你可别在她面前这么叫她，她手里应该还有样本。”
    老黑眉头一挑，另一边胡八一也继续说了下去。
    “当时她抽了三管血自己留下来，尸体则送给了自己。”
    “哦～原来如此！”老黑了然的点了点头，不过随后则幸灾乐祸的看着胡八一。
    “嘿嘿，人家好心送给你的尸体结果让你不小心弄丢了，这笑话可闹大喽～”
    “喂老黑，你不损的我你难受啊！尸体丢了心情本来就不好，这可真是赔了夫人又折兵，真晦气！”
    “嘿嘿～”
    两个人就这么有一句没一句的聊着，突然老黑话音一转。
    “老胡，别告诉我你就不好奇那具尸体是怎么消失的吗？”
    胡八一身体一顿，脸色不变的说道。
    “哼，当然好奇了，不过…奇怪就奇怪在尸体到底是怎么消失的，监控设备没有拍到任何画面，也就是说…”
    “尸体从一开始就没离开过实验室，没错吧！”
    “啊～是啊，这正是我想不通的地方，它到底是怎么消失的，根据克丽丝刚才说的，她的特质麻醉剂就算是大象都能让它昏迷个三天三夜，就算醒了麻醉的效果也不是一会儿就能消失的。”
    “我说…老胡啊，有一点我很好奇啊？”
    蓦地，老黑好像想到了什么，古怪的盯着胡八一。
    “怎么？”
    “我记得当时你把尸体交给我的时候，它就已经昏迷了吧，我可不记得你有随身携带麻醉剂的习惯。”
    “想知道？”胡八一眼神一转，突然咧嘴一笑。
    “我跟你说，这完全都是你口中的小魔女干的，你信不信！”
    老黑神色一震，眼里明显闪过一丝怀疑。
    “嘿嘿～不信的话你可以试一试被她砍上一刀，顺便告诉我感觉怎么样，哈哈～”
    “你咋不上！”老黑秒懂，合计这小魔女在刀上涂了麻醉剂啊，真不愧是魔女！
    “你为啥不上！”
    “我不想上，我可没有找虐的爱好！”
    “你没有，我更没有，再说了我对幼女可不感兴趣！”
    老黑:“……”
    “我喜欢性感一点的美女！”
    “就像克丽丝那样对吧，当疯狂的女人温柔起来的时候，比任何人都要温柔不是吗…”
    胡八一:“……”
    …………时间的分割线…………
    两天后
    “小姐！”
    “回来了啊梁叔，送走了小红我们也出发吧。”
    “是，小姐！”
    “你们几个，就麻烦你们帮我看家咯～”冲着龙飞几人挥了挥手，一脸笑容的离开了，不过在临走前小洛隐晦的给龙飞打了个颜色。
    “行了，都别闹了。”看着远处消失的背影，龙飞神色一凝。
    “队长！”
    龙飞一声低喝，原本嬉戏打闹的众人下一秒立刻收敛了脸上的笑容，全部立正站好。
    “这几天都给我小心点，加强戒备！”
    “是！”
    虽然心中疑惑，但命令就是命令，要无条件的服从！
    “好了，散了吧，眼睛都给我放尖点，别让可疑的人靠近这里！”
    “那个，队长啊，到底怎么了啊？”
    叫队长脸色缓和了下来，强子忍不住心中的疑问，问了出来。
    其实不只是强子，大家都有这个疑惑，不过都没好意思问出来罢了。
    “或许…有人盯上我们家小姐了！”
    “什么！那刚才小姐一个人出去不就…”所有人都是一惊，下意识的想到了刚才出去的小洛，对她的安慰感到担忧。
    “这是小姐自己的决定，别忘了她的实力在某方面来说的确不弱于我们。”
    还有一句话龙飞没说，实力或许不弱于他们，但战斗经验差太多了，真战斗起来谁胜谁负还真说不准。
    萧逸等人沉默了，对长说的没错，小洛的实力确实不弱于他们，反观他们几个名义上虽然是保镖，要时刻保护小姐的安全，但现实情况…他们根本就没尽到保镖的责任。
    毕竟对小洛来说，还真不需要什么保镖，或许以前需要但现在不需要了，这也让他们很是无奈，有种英雄无用武之地的感觉。
    另一边，承载着小洛的车子，正缓缓的像某处行驶而去。
    今天的小洛和前几天一样，选择的都是易于行动的简便服装，一件宽大的白色毛衣配蓝色修长牛仔裤，不仅将小洛纤细的身材凸显了出来，同样为小洛增添了一丝阳光的气息。
    然而，仔细观察的话，会发现今天的小洛和平时好像不太一样，原本光滑的脸上多了一个眼镜，洁白光滑的手腕上，同样多了一个银白色的金属手环和一只普通的手表。
    可不要小看多出的这几样东西，它让小洛的气质都发生了一丝微妙的变化，在阳光活泼的基础上多了些书卷气息。
    手表的形状只是普通的手表，然而在这只普通的手表内部，缺隐藏着各种高科技的精密电子元件。
    它就像一个终端，随时随地都可以接受信号和发射信号，另一端它和凤凰直接进行连接，有了它小洛可以随时随地的入侵方圆千米内的所有电子设备，包括手机、电脑、监控摄像头等。
    同时，这个手表还有定位、通话、防窃听等功能，既方便又不会引人怀疑。
    不过上面的都是些小功能，上不得台面。
    它其实是一个终端，表带部分隐藏了一个usb接口，有了这个凤凰可以瞬间完成入侵、控制、下载资料等一些列动作而不引人怀疑。
    这个东西专门为了一些凤凰不敢入侵的地方而准备的，好比如超神学院！
    至于另一个金属手环和眼睛是配套使用的，可以说这个金属手环没有什么实际性的作用，简单来说它是一个承载器，为了承载某些东西，之所以是手环状，仅仅是为了方便携带不引人注意罢了。
    这个小东西可是小洛最新的科技产品，这几天小洛试着将3d虚拟成像系统精简化，必要时舍弃掉一些东西，最终让小洛缩减到了一个手环大小。
    它直接和眼镜相连，3d映像直接呈现在镜片上，简单来说戴上这个眼镜就像在看3d电影一样。
    这样一来，方圆千米内的一举一动可谓真正的，尽在掌握。
    相比之前那个宽大的眼镜，这个眼镜无疑小了很多，功能也更加的完善。
    “小姐，慕容家到了！”
    “嗯，终于到了！”
    看着眼前熟悉的庭院，小洛眼底时不时闪过一道精光，再次拜访慕容家只不过为了确认某些事情罢了。
    然而，让小洛没想到的是，今天的谈话爆出了一个又一个震惊世界的消息。
 
第168章 花姐
    看着眼前这座豪宅，小洛不由感慨一番，其他人努力一辈子都不一定能住上这么豪华的别墅，自己现在就有那么一套。?.
    不过当拥有之后才发现，别墅没有想象中的那么好，之前在洛依晨的记忆中，说它是别墅不如是一座冰冷的监狱，没有丝毫温度与人气的监狱。
    “诶～想那么多做什么，回忆过去可不是我的性格！”
    摇了摇头，仿佛这样就能将脑海里那些乱七八糟的东西尽数甩掉。
    “走吧，梁叔！”
    “是，小姐！”
    此时，作为一个尽职的管家，梁叔恭敬的走在小洛身后，绝不逾越一步。
    到了大门口，有两个看似看门的黑衣保镖挡住了去路，小洛刚要说什么却被对方抢先了。
    “洛小姐里面请！”
    “嗯？”小洛微楞，看了眼让开路的两个人，又看了看大门上的微型监控，心中顿时了然了。
    颔首微动，算是打了声招呼，随后步伐从容的走了进去。
    对此，那两名保镖神色没有任何变化，又重新挡在了门口，尽着自己的本分。
    走进院内，一样的地方一样的景色，和上次来的时候一模一样没有任何变化，唯一变化的或许就是人员分布了。
    不着痕迹的扫了眼暗处的几个人，小洛心中暗暗点了点头，用六个字来形容他们部署的话，那就是进可攻退可守。
    既能在第一时间干点敌人，又能有效的保护别墅里面的人，粗略估计待在暗处的怎么也有个十几号人。
    这不得不感谢小洛新研制的几个小东西，有了这个就算没有监控，里面有多少人，是男是女是老是少一清二楚。
    思考间，小洛二人不知不觉的走到了正门口，那里正好有一位年轻冷艳的女子，高傲的站在那里，仿佛在等待着什么人一样。
    待小洛走进，她只是高傲的说了一句话，立刻转身离开。
    “跟我来，老爷在里面恭候多时了。”
    “啧，还是这么冷啊！”不雅的咋了咂嘴，看着自己眼前熟悉而高冷的身影，忍不住低估几句。
    “哦对了，上次还要感谢她送给我的姨妈巾呢…”
    ……
    “哟，老爷子，我们又见面了！”刚走进别墅，小洛第一眼就看见了坐在轮椅上的老爷子，随意的打了声招呼，不过…
    “小姐，要注意礼仪！”
    “额…”走在前面的小洛差点一屁股摔倒，这叫什么啊，礼仪神马的小洛什么时候在意过。
    “梁叔，这是在家里诶，也不是在外面礼仪什么的都免了吧…”
    看着梁叔那张苍老却不失严肃的脸，小洛的底气一下子就散了，用着商量的语气幽怨的嘀咕了一句。
    很可惜，如果梁叔能在这方面松口的话，太阳都打西边升起了。
    “诶～是是，注意礼仪注意礼仪！”
    看着梁叔一脸死鱼眼的样子，小洛就知道自己准没戏。
    ‘这次带梁叔过来总感觉是个错误…’
    生活就是这样，既然不能反抗就只能接受了。
    深吸一口气，调整一下苦逼的心情，尽量让自己的面容笑的好看一点，收缩小腹、腰板挺直、面带微笑、声音清灵。
    “慕容叔叔，早上好！”
    小洛敢肯定，这种笑容绝对是自己笑的最累的一次了，谁知道事情还远远没有结束。
    “嗯？”突然，小洛感觉有人在看自己，视线不经意的移了过去，不过这一看就再也回不了头了！
    “慕…慕容天？”
    “洛…洛小姐？”
    一瞬间，两个人就这么大眼瞪着小眼，谁都没率先缓过神来，就这么你盯着我我盯着你，看的那叫个不亦乐乎啊。
    “你！！”
    小洛毕竟受过训练，强大的反射神经可不是盖的，失神仅仅持续了一秒钟马上就回复了过来，不过…
    “等等！冷静，你不要激动，先听我解释！！！”
    看着小洛手机不知何时已经出鞘的剑，吓得慕容天本能的后退急忙开始了解释，生怕小洛一个激动把自己咔嚓了。
    你说什么？小洛不敢？
    笑话，就算这里是慕容家，小洛照样收拾他。
    就算再退一万步，没看见慕容老爷子在一旁看戏看的正热闹呢吗，说不定他还巴不得小洛动手呢。
    看着一脸激动的慕容天，小洛咬了咬牙，愤然的瞪了他一眼，顺势收回了村雨。
    不过小洛这一眼的风情却让慕容天有了一瞬间的失神。
    表面上看似恼羞成怒的小洛，但在慕容天的眼里却是对自己的一种保护，说得通俗点就是娇羞。
    “哼！”
    “咳咳，那个洛小姐啊，我说刚才只是意外你信不信？”
    注意到小洛阴沉的脸色，慕容天下意识的咽了下口水，组织了一下语言小心翼翼的说道，生怕那句话说错了引起小洛的不满，一刀把自己咔嚓了。
    “…你信吗？”小洛嘴角一抽，看慕容天就跟在看白痴一样。
    “额，我能说我信吗…”
    “你说呢！”
    “嘛怡～我今天过来拜访可不是为了和你吵架的，我有事找老爷子确认一下！”
    “哦～原来如此，我说丫头你怎么突然跑过来了呢！”老爷子脸上闪过一丝了然。
    小洛耸了耸肩，刚才那副乖乖女的形象也已经消失了。
    “有什么事说吧，这里没有外人。”
    “嗯，不过在此之前…”小洛点了点头，缓步走到了彼岸花的身旁，贴着对方的耳边轻声说道，不过再说这句话的同时，小洛的脸色不由微微发红，可惜这点除了离小洛最近的彼岸花外，在场并没有其他人注意这一点。
    “那个…上次的事谢谢你了…”
    “嗯？啊～举手之劳，同为女人相互照顾是应该的。”
    闻声，彼岸花微微一愣，仿佛没想到小洛特地过来和自己说的竟然是这种小事，不过也由此看小洛的目光中发生了一些微妙的变化。
    如果之前的目光中充满了一种队陌生人的疏离，那么现在则多了一丝亲近感，可惜害羞的小洛并没有察觉到。
    “额…那个…”
    “怎么了嘛？”
    “我还不是女人呢…”
    “噗！早晚都要成为女人的不是吗？”看着小洛，彼岸花难得的笑了，虽然笑容只有那么一瞬，但这一瞬却让一旁的两个大老爷们大吃一惊。
    “诶～花姐，我宁愿当一辈子小孩子，也不愿意当女人！”小洛噘了噘嘴。
    “花，花姐？”彼岸花身体一颤，目光闪烁。
    “怎么了嘛，花姐？”
    “不！没什么，只是…你是第一个叫我姐姐的人。”
    “这样吗…”眨了眨可爱的眼睛，小洛的直觉告诉她，眼前这位看似冷漠的女子绝对有些属于自己的悲伤故事。
    想了想，小洛决定用自己的方式安慰一下眼前这位冷艳的女子。
    啪！
    慕容天:“……”
    老爷子:“……”
    彼岸花:“……”
    不只是慕容天和老爷子，彼岸花都愣住了，由于本能刚才她差一点对小洛出手，好在关键时刻制止住了。
    感受着脸颊上小手带来的冰凉，彼岸花的双眸渐渐的恢复了焦距。
    “你……”
    “花姐，人总不能活在过去，要往未来看的，我这个小孩子都知道，你一个大姐姐到头来反而被我安慰了呢。”
    “而且那种表情很悲伤呢…”
    彼岸花神色一动，双眼闪烁。
    小洛嘴角一翘，暗道自己猜的果然没错，然而…事情的发展却超出了她的预料。
    “我不想看到那样的你，虽然很漂亮，不过…哼！”
    突然，小洛感觉自己浑身的力气在一瞬间消耗光了，眼前一黑闷哼一声，就这么向前方到去。
    “洛小姐，你没事吧！”这是彼岸花。
    “洛小姐！”这是慕容天。
    “大小姐！”这是管家梁叔。
    “丫头！”这是老爷子。
 
第169章 alice
    “洛小姐！？”
    “好香啊花姐，你用的什么香水啊。”
    “…都这个时候了还有心开玩笑？你怎么样？”看着躺在自己怀里面色苍白的小洛，彼岸花好看的眉头微微皱起，语气中的关心之意溢于言表。
    “我没事。”
    “你这样可不想没事的样子，连基本的站立都要依靠我。”花姐的语气多了丝严厉，不过双手却紧紧的将小洛抱在怀里。
    “嘿嘿～我知道花姐你不会让我就这么摔倒的，那可是很疼的。”小洛的声音仿佛越来越小。
    “你不要再说了，我送你回房间吧。”
    看着脸色越来越苍白的小洛，花姐的眼里闪过一丝担忧。
    “让你们担心了，我没事的，睡一觉就好了。”
    “真的吗？”慕容天心里明显不太相信小洛的说辞，实在是小洛的脸色太苍白了，苍白的有些吓人。
    “放心吧，有花姐照顾我的，而且…有些事你们在可不方便，该不会…你想看我的**吧，色狼！”
    “额…”慕容天一下子就被小洛说的哑口无言，面色通红。
    “呐～你会照顾我的对吧，花姐。”
    此时的小洛脸色苍白，声音轻柔，双眸中透露出的祈求目光让人看了心中忍不住升起一股怜爱之意。
    “嗯！”
    在小洛最后的祈求的目光中，花姐重重的点了点头，随后小洛就彻底昏了过去。
    “洛小姐！”
    “不要担心，只是昏过去了。”
    “呼～没事就好，不过刚才到底怎么了啊，怎么突然间…”想了想，慕容天疑惑的看了眼梁叔，不过可惜的是他并没有得到自己想要的答案。
    “放心吧小子，她没那么容易出事的，她可比你强多了。”
    “额…老爷子，你就不会给我点面子吗！”
    “哼，在老子面前你的面子值几个钱。走吧老梁，这些年我们好久都没有好好喝一回了。”
    “是啊，好多年了…”
    “额，你们…原来认识啊！！！”
    慕容天吓了一跳，没想到小洛身边这个看似普通的管家先生，竟然和自己爷爷认识，看样子还挺熟。
    不由的，慕容天看梁叔的目光多了些好奇与凝重。
    另一边，小洛在昏过去之后意识直接来到了一个漆黑的空间，在这里除了黑就是黑色，但奇怪的是小洛能清晰的看见自己的手脚。
    “又是这个地方吗…”
    奇怪的，周围的黑暗并没有让小洛有任何的惊慌，怎么说之前也来过几次，算是常客了。
    “洛依晨…洛依晨…”
    “嗯？”
    黑暗中突然出现的光芒，让小洛下意识的挡住眼睛，待刺眼的光芒散去小洛将视线放到前方的光亮处，那里…好像有声音在呼唤着自己。
    “嘛～去看看吧！”
    哒！哒！哒！
    诡异的，小洛踏出的每一步都发出了清脆的声音，那声音犹如穿着高跟鞋在地板上走一样，富有节奏的声音一点一点的敲在心中，在无形中给人一种强烈的压力。
    一般人在这种地方，恐怕在就慌了，反观小洛脸上除了些许凝重外，一脸的平静。
    哗！！！
    当小洛穿过光芒，周围的景色瞬间发生了变化，周围都是破烂倒塌的建筑，倒塌的大楼还有破旧的道路无疑不在说明这里，曾发生过剧烈的战斗。
    “嗯？这个味道…”
    蓦地，小洛神色一凝，看着不远处那块漆黑的地面，面色沉重。
    虽然上面有着大量的灰尘，却也掩饰不住它独特的血腥味。
    虽然很淡，但同样被小洛察觉到了。
    “这个地方，好像…”
    处于本能，小洛紧身的看了看四周，却发现这里好像很久都没有人来过的迹象。
    最让小洛震惊的，无疑是自己身后不到百米距离的巨坑，站在这里仿佛都看不到巨坑另一边的尽头在哪里，由此可见这个坑到底有多大。
    “我好像知道这是哪里了…”
    现在巨坑前，下面的一切小洛尽收眼底，然而在小洛平静的外表下，隐藏不住的惊骇是那么的明显。
    “浣熊市，蜂巢！”
    “你说对了，这里就是一切的开始。”
    听到声音，小洛猛的回头，当看到眼前这位熟悉的身影后，忍不住惊呼一声。
    “alice！！”
    “洛依晨，你终于来了，我等你很久了！”
    “爱丽丝…姐姐？”终于看见心中梦寐以求的女战神，小洛忍不住开了个小小的玩笑，不过也正是这个玩笑让双方之间的气氛瞬间缓和了不少。
    “姐姐？这还是我第一次听见有人这么称呼我！”
    “嘛～这不就有了。”
    这个时候，小洛也有时间仔细的大量一下这位战神。
    一身黑色的战术紧身衣，不仅凸显了爱丽丝本身的魅力，同时还多了一丝威武。
    紧身衣的胸口甚至还有一个红白相间的伞状图案，umbrella保护伞！
    外面则套了一件宽大的麻衣，将一身黑色的紧身衣尽数遮掩，可惜就算这样也遮不住爱丽丝本身就傲人的身材。
    近距离观察爱丽丝，远远比在荧幕上观察这位还要来的震撼。
    “初次见面，我叫alice。”
    “初次见面，我叫洛依晨，爱丽丝姐姐～”
    此时此刻，小洛完美的展现了什么叫做利用自己萌萌哒外表来套近乎。
    “叫我爱丽丝就好了，叫姐姐有点不习惯。”
    “好的，爱丽丝姐姐！嘻嘻！”
    “……”
    “对了爱丽丝姐姐，这里…”
    “这里的确是蜂巢，时隔几年我又回到了这里，一切开始的地方！”
    “同样也是结束的地方不是吗！”
    “…是啊。”
    小洛也不知道这个时候自己该说什么，说到底小洛也不知道现在处于什么时候，不过可以肯定的是现在不是生化危机开始的第一部。
    不过很快爱丽丝就为小洛解释了这一切。
    “三年前，我在这里得到了风媒的抗毒素！”
    “抗毒素？那不是！”小洛一惊。
    “没错，是t病毒的解药。”
    小洛心里顿时了然了，现在的时间点应该是生化危机六的三年后，好在小洛在穿越前第六部终章已经看完了。
    “怪不得那么熟悉…”
    不着痕迹的撇了眼爱丽丝的装束，小洛终于明白了从刚刚开始那种熟悉的感觉来自哪里了。
    那身黑色的紧身衣不正是第五部中爱丽丝穿的那身衣服吗，生化危机五给小洛的印象可不浅。
    李冰冰饰演的艾达王给小洛的印象很深刻啊，毕竟她可是华夏人。
    “历时三年，t病毒终于从这个世界上彻底消失了。”
    “那姐姐你是刚回到这里吗？”
    “不！我回到这里已经有两天了。”
    “两天？那不是…！”
    “是的！”
    两天，两天前正是自己做梦的那一天，巧合吗…
    小洛内心一沉，总感觉发生在自己眼前的这一切并不是一种巧合，这样小洛内心里忽然升起一种不安。
 
第170章 大胆的小洛
    “怎么了嘛？”
    “不！没什么！对了alice姐姐，克莱尔呢，怎么没看见她？”
    “克莱尔啊，三年前我们就分开了，她现在应该在华盛顿吧。”
    “是嘛～哈哈～”
    小洛的笑容有些勉强，她实在不知道该如何打开话题，只能在这儿干笑，好在爱丽丝好像察觉到了小洛的尴尬，立即出声。
    “洛依晨，你能来到这里我很高兴，现在我有几样东西要交给你。”
    “诶～这个是！”看到这个东西，小洛瞳孔一缩，身体忍不住激动得颤抖了一下。
    “一个终端，red～queen。”
    小洛暗道一声果然，眼前这个圆形的东西果然是生化6里面，红后交给爱丽丝的东西，带上里面的隐形镜片可以直接获得红后的控制权。
    这可是红后啊，高科技装备，虽然不是主体，但比自己研发的凤凰还要高出一个等级，不得不让小洛眼热。
    嘶！
    “你好，洛依晨！”
    这个时候，小洛面前的空气一阵扭曲，红光闪烁，随后一个红衣少女就这么静静地现在了小洛面前。
    “额，你好。”红后的出现，让小洛有点不自在，神色有些异常。
    “爱丽丝，我在保护伞的资料库中并没有发现有关洛依晨的资料，现如今存活的人类中也没有一个叫洛依晨的女孩子。”
    “额…”小洛满头黑线，哪有一上来就直接质问自己的，是自己的打开方式不对吗。
    “好了红后，这个人应该不是这个世界的人类。”
    “……”红后没有说话，只是目光却紧紧的盯着小洛，一眨不眨的，看的小洛内心莫名的发慌。
    很显然，红后对小洛产生了极大的兴趣，连一旁严肃的爱丽丝嘴角都流露出了一丝笑容。
    “这个就是我送你的第一份礼物。”
    “啊！这个…这个会不会太贵重了啊！？”小洛绝不是那种贪财的人，对于这么一份大礼仍能保持内心平静的对待，这一点着实不易，爱丽丝心里暗自点头。
    “现在t病毒已经彻底消失了，红后在跟着我也没有意义了，倒不如送给你，我想她对你应该会提供很多帮助的。”
    “这个…好啊，我接受了，谢谢！”
    这一声谢谢小洛的态度很真诚。
    “至于第二份礼物…”说着，爱丽丝将身后的登山包递了过来。
    “唔～好沉啊，这里面是什么东西啊？”小洛歪头看了一眼爱丽丝。
    “先卖个关子，回去后你打开看看就知道了。”
    “诶～”小洛的声音不自觉的提高了，“爱丽丝姐姐也会卖关子了吗？”
    话虽如此，但小洛仍背上了这个硕大的登山包，不得不说小洛现在就像打开它，不过爱丽丝都说了让自己回去再打开，也只好这么办了，谁让人家是爱丽丝呢。
    “还有一个…这个你拿着！”
    “诶诶诶！！！呼，吓死我了，万一掉地上怎么办！不过话说回来，这里面装的是什么东西啊？”
    此时的小洛仿佛一个好奇宝宝，不断打量着刚才爱丽丝扔过来的东西。
    刚才第一眼看这个东西，小洛都吓了一跳，差点没拿稳，因为这个容器和装t病毒的容器一模一样，不过里面的颜色却不大一样，这个是红色的。
    “我的血！”
    小洛充分发挥了好奇宝宝的特性，一双大眼睛一眨一眨的萌萌的看着爱丽丝，看的爱丽丝都一阵汗颜。
    “与其说是我的血，倒不如说是t病毒，只不过这个是弱化的t病毒。”
    “什么！！”这个是小洛的惊叫。
    “不可能，t病毒已经被消灭了！”这个声音是红后的。
    “对啊，爱丽丝姐姐，t病毒不是被抗毒素清理掉了吗？”小洛一头雾水，怎么感觉越说越离奇了。
    “嗯，确实是这样，不过…”说到这儿，爱丽丝神色有些异常，“我感觉我体内原本消失的t病毒，好像又回来了…”
    “不可能！保护伞开发的抗病毒应该能清除任何被感染t病毒的生物，没有一个人能幸免。爱丽丝，你体内的t病毒早在三年前的一战就应该消失了。”
    红后的语气听不出来什么感情，不过小洛却能感受到红后语气中的肯定。
    “没错，我体内的t病毒应该在三年前就已经消失了才对，不过在两天前我感觉它又回来了，不过…原本的该有的能力却消失了！”
    “消失了？”
    “原本的t病毒不仅赋予我强大的身体素质和恢复能力，还有一种类似于意念控制的能力，不过这种能力现在消失了！”
    爱丽丝皱了皱眉，双手握紧又松开，如此反复，仿佛在感受体内的t病毒。
    “消失了？”小洛一脸懵逼，原本在爱丽丝体内消失的t病毒为什么又再次出现了，而自己有为什么出现在这里。
    “是的！”
    “额，说来说去你好像还没有解释为什么给我你的血液啊？”
    “t病毒！”
    “……”小洛沉默了。
    说到底，小洛又怎么不知道这么做的含义呢，但…这可是t病毒啊，一个弄不好自己可真的就要变成怪物了。
    “你放心吧，我有种感觉现在存在我体内的t病毒应该丧失了大部分能力，是不会变成丧尸的。”
    “唔～就算你这么说…我也好难为情的！”
    幽怨的白了一眼爱丽丝，最终小洛还是收下了这个弱化版的t病毒。
    “唔！”
    蓦地，小洛眼神一转，在爱丽丝没有反应过来的时候，直接扑了过去，一双粉嫩的小手紧紧的抱住了爱丽丝。
    就算隔着紧身衣，小洛仍感受到了爱丽丝肌肉下面隐藏的爆发力。
    反倒是爱丽丝，被小洛的动作吓了一跳。
    小洛的身高说到底只到爱丽丝的胸口，这么一抱小洛的脸和爱丽丝高松的胸直接来了个亲密接触。
    “有点硬…”
    残念的是，这个保护伞开发的紧身衣有点硬，好在胸口部分还是挺软的，让小洛好好的占了一个便宜。
    爱丽丝也没多想，同为女人，啊不，小洛还是个女孩子，这种亲密的行为爱丽丝并不反感，反而觉得很舒心。
    纵观生化危机的六部电影，爱丽丝的生命中只有两件事，killing“and“running.
    时间仿佛过了一瞬，又仿佛过了好久，小洛只觉得爱丽丝的怀抱很温暖很温暖，平日里紧绷的神经都不自觉的放松了下来，这次可是真正的放松，从内而外的放松。
    “好了洛依晨，时间差不多了。”
    抬起头看着眼前这张熟悉的脸颊，小洛眼神有着一瞬间迷离。
    前世看电影的时候，小洛对爱丽丝痴迷程度可以说非常高，而如今虽然自己变成了妹纸，但对爱丽丝的迷恋程度并没有减少，反而隐藏在了内心深处。
    然而今天一见，终于圆了小洛内心的梦，踮起脚尖本能的轻闭双眼，蜻蜓点水般的在爱丽丝脸颊上轻轻的留下了一丝芳香。
    “爱丽丝…”亲吻过后，小洛的双臂直接环过爱丽丝的脖子，身体紧紧的贴了上去，此时此刻爱丽丝身上的味道让小洛为之着迷。
    那是一种令人安心的味道，仿佛有她在就算是绝境也能轻易的逃出生天。
    爱丽丝再次被小洛大胆的行为吓了一跳，但并不反感，脸颊上的触感现在还没有彻底消失，虽然不知道小洛为什么这么做，但她敏锐的察觉到了小洛对自己的依恋，想了想双手还是慢慢的环过小洛的腰肢，轻轻的将小洛搂在怀里，静静地享受此时的温情……
 
第171章 感动的要哭了
    “洛依晨！”
    “嗯？”
    “有人在监视我们！”
    小洛浑身一震，双眼猛的睁开，询问似的看了爱丽丝一眼，待对方微微点头确定后，小洛又重新趴回了爱丽丝的怀抱，不过那明亮的双眸却诉说着什么。
    “谁？”
    “不知道！”
    “诶～”趴在怀里的小洛一愣，感觉有点跟不上爱丽丝的思路。
    “只是有这种感觉，人应该不在这里！”爱丽丝的神色也有些凝重，能逃出这位战神的感知，由此可见这位隐藏在暗处的人很不一般啊。
    而且，是在恢复一定实力的爱丽丝面前！
    “确定吗？”
    “sure，别忘了，我可就是干这个的！”
    “是嘛…”表面上小洛只是有些凝重罢了，但心里却有些阴沉，要不是刚才爱丽丝提出来小洛一点被窥伺的感觉都没有，就算现在小洛仍然什么都感觉不到。
    “对了，红后！”
    “浣熊市除了你们两个，并没有任何人类存在！”红后适时的给出了她的答案。
    “这样吗…”
    “洛依晨…”爱丽丝稍微推开了小洛，目光略显凝重。
    “怎么了嘛？”
    “我感觉你的出现甚至包括我体内的t病毒，都和这个监视我们的人有着脱不开的关系！”此时，就算是爱丽丝都觉得有点棘手。
    “对啊！”
    经爱丽丝这也一说，小洛恍然大悟。
    ‘我怎么就没想到呢，之前我就感觉有些事情很蹊跷，好像有人在背后推动着这一切，现在回想起来这件事处处透露着诡异！’
    “洛依晨，我劝你在没有弄清楚对方的底细前，不要轻举妄动，这次的敌人很不简单。”
    “我知道了！我会小心的！”
    “嗯，我相信你一定能成功的，或许…当你下次来找我的时候，事情已经结束了！”爱丽丝难得的开了个玩笑，不过这个玩笑到了最后却真的应验了。
    “嗯，我坚信我们还会见面的！”
    爱丽丝却没抱那么大的期望，只是笑而不语！
    “好了，现在跟我来！”
    “是！”
    “这个，就是我送你的最后一份礼物。”拍了拍眼前的摩托车，爱丽丝冲小洛自信点笑了笑。
    “……”小洛已经说不出来话了，爱丽丝对自己也太好了吧，刚把红后送给自己这又送一辆摩托车，这…这…
    我tm的感动的要哭了！！！
    咽了下口水，小洛一字一顿地说道。
    “爱丽丝，这个…这个摩托车…”
    “是的，这是之前保护伞公司开发的摩托车，速度可是很快的！”
    “哇哦！太帅了！”
    兴奋的大叫一声，小洛一个冲刺瞬间来到了摩托车前，这看看那摸摸，如果用四个字来形容，那就是爱不释手。
    “诶～我记得这个地方…”
    “是的，那是指纹识别系统，红后！”
    “好的，爱丽丝！”
    “洛依晨，你现在将手放到上面试试看！”
    “哦，好！”对于爱丽丝的话，小洛想都没想直接把手放了上去，一点都没考虑爱丽丝如果欺骗自己的话，这个时候自己已经玩完了。
    对此，爱丽丝同样看在眼里，眼底闪过一丝欣慰。
    同一时间，红后第一时间扫描了小洛的指纹，并记录了下来，由此这辆摩托车除了爱丽丝只有小洛能用，否则那高压电流绝对会让你欲仙欲死的。
    “好了，现在你也该离开了。”
    “……”小洛身体一震，默不作声。
    “好了啦，我们早晚都要分开的，毕竟我们是两个世界的人。”
    “…你可真不会安慰人！”闻声，小洛幽怨的白了她一眼，眼角明显有些湿润。
    “哦对了，这些东西要怎么拿回去啊…该不会就这么拿回去吧…”
    说完，小洛自己都不信，另外一边自己的本体可还在昏迷诶，这一大包东西就已经不好解释了，还有一辆摩托车…这…变魔术吗…有这种惊世骇俗的魔术吗…
    “这就不是我需要头疼的了…”爱丽丝调皮的眨了下右眼，幸灾乐祸的看着一脸纠结的小洛。
    不得不说，爱丽丝笑起来很好看，不过从生化1～6部来看，爱丽丝是很少笑的。
    不可否认，爱丽丝的身材很不错，目测也有c了吧，大概吧…刚才和爱丽丝的温情现在还历历在目，尤其是胸部…
    “那你呢，没有了摩托车，你怎么离开这里，还有…接下来你打算去哪儿啊！”
    “我还有那个！”爱丽丝一歪头，顺着她的目光小洛看到了一辆略显破旧的越野车，很明显这辆应该是军用的越野车。
    “哇偶！很不错！”
    “耶～这辆车很棒吧。”
    “是啊，是很棒！”
    “…我想我是时候去找克莱尔了，不知道她在那边过得怎么样！”
    “克莱尔啊…”小洛微微出神，生化危机除了主角爱丽丝，克莱尔也给小洛留下了不浅的印象。
    “帮我向她问好。”
    “我会的。”
    这个时候，爱丽丝也启动了越野车，引擎的咆哮声在这片荒凉而广阔的地域，是那么的明显。
    蓦地，另一种咆哮声突然掺杂其中，小洛不知何时开着摩托车，驶到了爱丽丝身旁。
    两个人默契对视一眼，微微一笑，彼此都明白了对方的心意。
    轰！
    行驶中小洛仿佛听到了爱丽丝的低语声，伴随着那道熟悉的声音出现，小洛的身影却慢慢的消失了…
    “my，name，is，，end，of，my，story.”
    …………
    “唔～头好痛啊！”
    “洛小姐，你醒了！感觉怎么样，身体有没有什么不舒服的地方？”
    刚一醒来，率先映入眼前的却是一张略显冷漠的俏脸，但在冷漠下却隐藏着浓浓的担忧之情。
    “只是有点头痛。”小洛摇了摇头，示意自己没什么事。
    “没事就好！”
    花姐的表情变得实在是太快了，刚才的担忧仿佛幻觉般的就这么诡异的消失了，对此小洛心里苦笑，暗道一声，还真是冷淡的一个女人啊。
    “那个…”
    然而，就在小洛刚要说些什么，接下来发生的这一幕却让小洛，在心里大叫了一声我艹！！！
    翁！！！
    光芒！
    两团金色的光芒就这么静静地散发着属于他们的光辉，前一秒还空空如也的房间，下一刻却诡异的多出两个光团，怎么看怎么诡异，这一点从花姐真的行动就能看出来这一点。
    “花姐，不要紧张！”
    花姐扭头询问似的看了小洛一眼，却没有放松警惕。
    “……”小洛嘴角一抽，真心不知道该怎么解释，不过看花姐的样子，不说点什么还真不好办。
    无奈啊无奈！奈何我人生中第一次说谎竟然在这种时候，不得不说这真悲哀！
    “我说，这是我变的魔术你信吗…”
 
第172章 意外总是随处可见
    “不要这么看着我，我也不知道这是怎么回事，只是知道这都是我的东西。”
    “呐～花姐～”到最后，小洛也不顾什么矜持不矜持了，瞬间开启了卖萌模式。
    咦，我好像听到什么东西碎掉的声音…
    “呼～”叫花姐收回了匕首，小洛心里重重的松了口气，不过目光却不经意间扫过那把黑色的匕首，眼底闪过一丝凝重。
    另一边，光芒并没有持续太久，不到半分钟就消失了，当看见里面的那两样熟悉的东西，心底悬着的大石头终于能放下了。
    殊不知，此时的花姐一双眸子紧紧的盯着小洛的一张俏脸，眼里时不时闪过一道精光。
    一辆黑色的摩托车，一个小洛半人高的黑色背包。
    没错，这两样东西就是在浣熊市爱丽丝交给自己的东西，还有一样…t病毒！
    感受着怀里多出的某样东西，小洛内心一凌。
    “花姐，诶～花姐？？”
    “哦，那个啊，那辆摩托车怎么了，有什么问题吗？”
    顺着花姐的目光，一辆黑色帅气拉风的摩托车映入眼帘。
    “能不能借我用用！”
    “哈～！”小洛一愣，没想到以冷漠着称的花姐竟然能说出这种话，真少见啊！
    不过很快小洛就注意到了花姐眼底隐藏着的一抹火热，瞬间就明白了，不过…
    “花姐，不是我不想借你，就算我借你你也开不走！”
    “额，咳咳！那个，上面有指纹识别系统，除了我以外任何人都不能使用它！”
    “这样吗…那算了！”
    “呼～”
    ‘刚才真是吓死我了，没想到花姐的眼神竟然这么可怕，想想都觉得恐怖！’
    想象一下，当一个人冰晶冷艳的美女突然露出幽怨的表情，那是何等的冲击，说实话小洛差点没把持住。
    ‘额，难道我喜欢冷淡的美女吗？不可能吧，难道说我有隐藏的抖m属性，不可能不可能！’
    ‘况且花姐也不是抖s，不过…冷淡一点的美女吸引力确实蛮大的…’
    小洛无声的笑了。
    “花姐，我睡了多久？”
    “两个小时！”
    “两个小时！？”小洛脸色微变。
    “怎么了嘛？”
    “不！只是没想到我竟然能睡那么久，有点意外。”
    “花姐，我有点累了想休息一下，麻烦中午吃饭的时候通知我一声。”
    “嗯。”花姐简单的嗯了一声随后就准备起身离开，然而…
    “等等！”
    吧唧！
    “谢谢花姐！嘻嘻！”
    “我先走了！”
    “嘿嘿～偷袭成功！”
    “诶呀，我怎么感觉我吃豆腐的熟练度越来越高了啊，没想到做一个萝莉挺好的，嗯真的挺好的！”
    “不过话说回来，是谁说的身娇体柔易推倒的来着，虽然我是萝莉，但前两条可不适合我，不过这最后一条吗…”
    “嗯！决定了，我要做一只攻的萝莉！！！”
    此刻，小洛立了一个flag，不过通常立flag的人有什么下场呢……
    “这个就是t病毒吗…”
    看着这瓶红色的血液，小洛犹豫了，说不犹豫是不可能的，虽然爱丽丝说过现在自己手里拿着的只是弱化版的t病毒，注射到体内的话没有任何危险。
    但，说到底这并不是真正的t病毒，它早就和爱丽丝融为一体了，自己手里拿的只是一份完美融合t病毒的血液样本而已。
    “诶～爱丽丝这是给我出了一个难题啊，到底融不融合呢…”
    沉默了五分钟，最终小洛收回了t病毒，至于最终的答案从小洛脸上自信的笑容来看，已经很明了了。
    “呼～现在还是看看爱丽丝送给自己什么礼物。”
    下了床，怀揣着激动的心情，小洛慢慢的打开了背包。
    “额…”
    再打开的一瞬间，小洛猛的合上了，紧张的看了看四周有没有其他人，当意识到这间屋子里只有自己后，小洛俏脸不禁一红。
    “真是的，没想到爱丽丝这么大方，竟然把这种东西直接扔给了自己。”
    语气中看似透露着一丝幽怨，实际上小洛心里激动的不要不要的，就连呼吁都变得有些混乱。
    “两把沙漠之鹰，两把散弹枪外加两个战术匕首，啧！这装备真豪华，还有这个紧身衣！”
    “嘻嘻，趁着现在没人，试试看！”
    话音刚落，小洛直接褪去了身上的衣物，露出了洁白无暇的酮体，如果现在有人上来绝对会看见这香艳的一幕。
    男人看了绝对会引起身体最本能的生理反应，甚至鼻血瞬间喷涌而出，血尽人亡。
    甚至女人看了都会好生赞叹，多么完美洁白的酮体，唯一的缺点…
    洛依晨:“我是贫乳真是对不起了哈！喜欢大胸妹的靠边站！”
    …………
    “嗯，这衣服穿在身上格外的舒服啊！”
    穿好了衣服小洛也有时间感受了一下，出拳、踢腿、下腰，这些动作丝毫不受影响，反而每一次出拳踢腿都变得更加顺利。
    “真不错，不愧是保护伞出品的，都是精…不对，怎么会这么合身！这不可能！”
    刚刚还处于兴奋的小洛，犹如泼了一盆冷水，瞬间冷静了下来！
    “这里面绝对有问题，爱丽丝根本就不知道自己的三围，根本做不出来这件衣服，退一万步来说就算知道尺寸，短短两天时间想要做出这样的一件衣服根本就不可能！”
    “如果保护伞公司还在的话，分分钟搞定，不过在生化6的最后，保护伞公司应该被炸毁了，就算没完全炸毁也做不出来，至少大部分重要的仪器都被毁掉了这是绝对的！”
    “对了！红后！”
    蓦地，小洛再次从身上拿出了一个正八边形的小盒子，放到书桌上轻轻一点，随后一阵红光闪烁，一个身着红衣的少女就这么快静静站在那里。
    这是红后第一次出现在这个世界！
    “红后，你知道我身上的这件衣服是怎么回事吗？”
    “爱丽丝在蜂巢找到的东西！”
    “等等，蜂巢？”小洛一愣，蜂巢不是被毁灭了吗。
    “是的，两天前爱丽丝成功抵达浣熊市蜂巢地下基地，意外的发现了一个进入蜂巢的一个隐蔽入口。”
    小洛眉头一皱，现在她越来越觉得自己和爱丽丝的相遇不是偶然了。
    果然，接下来红后的话证明了小洛的猜测。
    “爱丽丝在里面找到了还没有损坏的一些设备，我从新掌控了蜂巢的一部分机能，可惜大部分的机能已经损坏了。”
    “那我身上的这个东西呢？”
    “在我检查系统的时候偶然发现的。”
    红后就这么静静地现在这里，如果不考虑这个身体是虚拟出来的，小洛还以为自己在和一个真正的小女孩儿对话。
    这才是真正的人工智能！
    “偶然发现的，很奇怪啊！爱丽丝有没有说什么？”
    “小心！”
    “小心？小心谁？”
    “不知道！”
    “这样吗…看来爱丽丝肯定察觉到了什么，不管是战斗力经验还是战斗意识都比自己强了不知多少倍，如果她能指导我的话…诶～算了算了！”
    “对了红后，你该不会像之前对付爱丽丝那样对付我吧！”小洛很怀疑这个红后回不回对付自己，她的本事可不小啊，虽然是一个人工智能。
    “自从艾萨克斯博士死了之后，最高权限自动移交给了保护伞公司的最后一位负责人，艾丽莎”
    “艾丽莎在临死之前将权限交给了爱丽丝，而刚才爱丽丝已经将权限移交给了你，洛依晨。”
    “这样啊，害得我白担心一场，真是的！”
    艾丽莎就是生化6中坐在轮椅上的那个老女人，据说爱丽丝就是以她为原型制造出来的，同时拥有保护伞公司一半的股份。
    “这样吧，我正好也研发了一个人工智能，回头我就帮你和这个世界的网络接轨。”
    “好的！”
    说完，红后的影像就消失了。
    “诶～真是一波未平一波又起啊…”
    砰！
    “洛小姐，听说你醒了，我特意…过来…”
    “你…你…我…我…我不是在做梦吧！！！”
 
第173章 慕容天？
    小洛：“”
    慕容天：“”
    两个人就这么大眼瞪着小眼，你看着我我看着你，不过慕容天的眼里透露着是震惊和诧异，反观小洛则彻底愣住了，不过随后心里迅速升起了一股无名怒火，对着慕容天撕心的大吼一声。壹看书看・1kanshu・
    “慕容天，你给我滚出去！！！”
    砰！！！
    慕容天也不傻，在小洛刚出生的那一瞬，急忙关上门跑了出去，急忙回到了大厅。
    “喂，我说你个臭小子，不知道做事要节制一点吗，你不害臊我们还害臊呢，这大白天的注意一点！”
    听着自家老爷子‘严厉’的训斥生，慕容天脸上一红，急忙解释。
    “不是这样的！我什么都没干！！！我真的什么都没干啊！！！”
    察觉到包括老爷子在内，甚至是梁叔眼里的戏虐，慕容天觉得自己真是跳进黄河都洗不清了，他也没想到这种狗血的事情竟然会发生在自己身上，而且还是第二次。
    苦逼的捂着自己的脸，慕容天真不知道自己该如何面对小洛，不过
    ‘那身衣服’
    虽然只有一眼，但小洛身上衣服的变化他还是第一眼就看出来了，那黑色的紧身衣穿在小洛身上仿佛有股莫名的魅力，深深地吸引着他的心神，让他的心都不禁颤动了一下，要不然他也不可能愣了那么长时间才回过神来。
    此时，小洛的房间
    “该死的慕容天！没想到我刚穿上衣服他就进来了，要是在早一点的话”
    小洛的眼里透露着**裸杀气，说到底自己也是个女人，要真被被人看清了自己的身子，小洛可不敢保证自己会不会杀了她。一看书・1kans书hu・
    “哼！”看着被关上的大门，小洛轻哼一声，眼底不可察觉的闪过一丝阴霾。
    就算他是慕容天，多次触犯小洛的底线，也必须要承受一些代价，就算有老爷子撑腰也不行，代价是一定要承受的，只要不把他打死就好了。
    最重要的，小洛真不清楚对方是有心的还是无意的，一次也就算了，这又来第二次就有点说不通了，难道进来自己的房间都不知道敲门吗，这可是最基本的礼仪，小洛不信他这个贵族出身的慕容少爷连这点最基本的礼仪都不知道。
    “慕容天，你最好不要给我玩什么花样，要不然有些代价可不是你能承受的起的！！！”
    小洛的双眼仿佛透过了紧闭的大门，直逼大厅的慕容天，一瞬间身处大厅的他突然感觉自己背后汗毛乍起，警铃大作，仿佛被某种可怕到极致的眼神死死的盯住了。
    不过来的快去的也快，这股危险的气势很快就消失了。
    气势消失的一瞬间，慕容天如释重负的松了口气，这才发现自己的后背不知何时已经彻底湿透了。
    ‘看来，之后要小心点了，这次做的真是有点过了’
    哒！哒！哒！
    “你们在聊什么，聊得这么欢？”
    “额，洛，洛小姐”看见小洛，慕容天脸上闪过一丝不自然，但还是硬着头皮打了声招呼。
    反观老爷子脸上没有任何异样，慈祥的笑容仿佛一个人畜无害的老大爷，但就是这么一个人畜无害的老大爷，只有当真正动怒的那一刻才能知晓，他多么的可怕。
    “咦~丫头，你的衣服？”
    “没什么，一件衣服而已。”小洛不在意的挥了挥手，直接做到了老爷子对面的沙发上，面色凝重。
    见小洛不愿意多说，老爷子也不准备继续问下去，每个人都有自己的秘密，更何况这个人是神秘诡异的小洛了，她的力量可不是我们这种普通人可以理解的。
    神色唯一有所动容的恐怕就只有老爷子身边的彼岸花了，小洛身上的紧身衣可不简单，毕竟是保护伞的产品哪有简单的道理。
    不管在用料上还是对穿着之人造成的行动影响上，都经过了紧密的计算，绝对是精品中的精品，彼岸花一看就知道这件衣服的价值绝对不菲。
    ‘难道！！！’
    一瞬间，她就想到了刚才在屋子里发生的异样，其中一个凭空出现的背包，这件衣服会不会就在那里面呢
    一时间，彼岸花陷入了自我思考，以至于接下来的谈话她并没有听进去多少，直到某个时刻
    “老爷子，接下来还是说说正事吧。”
    “可以，有什么问题你就问吧，只要我知道的都会如实告诉你的！”
    “好！”看着自己面前的老爷子，小洛神色微微一动，心里暗道一声，姜果然还是老的辣，从始至终对方的眼神，甚至脸上一个细微的表情都没有任何的异样，就算是看到自己身上衣服的变化也是一样。
    这份淡定与沉着，不愧是经历了几十年的风雨才换来的，完全不是自己能够比拟的。
    别看小洛平时随便的样子，但在其内心深处从来都没有小看任何一个人，就算自己有力量，但有的时候在那帮玩政治玩阴谋的人手里，自己就是一个稍微大一点的蝼蚁而已，而小洛也不擅长玩什么阴谋诡计，这样一来小洛率先就处在了弱势方。
    那么如何能让自己扳回主动权呢，在小洛看来也只有力量了，让所有人都忌惮的力量，可惜现在的小洛还远远不够，不过有了钢铁铠甲胜利的天平已经在向小洛倾斜了。
    其实在小洛的计划中，半年内必须要弄到一颗卫星，这样凤凰的作用才能发挥到最大，才能监视全球，不过很可惜现在的凤凰还做不到这一点，随便入侵国家卫星，这后果可不是小洛能承受的起的。
    不过突进红后的出现，给小洛带来了一丝曙光，准确的说现在的红后比凤凰还要强上许多，不过卫星倒是个问题。
    “既然这样，老爷子我就长话短说了。还记得老爷子你腿上的那个病毒吧，就是之前我清除掉的那个。”
    “记得！当然记得，那个东西可困扰我了十几年！”一提到这个，老爷子眼里闪过一丝阴霾，不过很快就被一丝激动所取代，老爷子的感受小洛也能理解几分。
    “我要说的就和这个有关，老爷子你仔细的回想一下，在感染了这个病毒后你的身体除了双腿不能动之外，还有没有其他的变化，就算再小的细节也行！”
    “变化吗，应该没有吧。”
    “老爷子，你确定吗，这件事对我真的很重要！？”
    察觉到小洛坚定的目光，老爷子深深地看了小洛一眼，良久后才慢慢的回应道。
    “除了双腿瘫痪了以外，应该没有其他的变化了！”说完，老爷子好像又回想了一下，最终肯定的点了点头。
    “这样吗我知道了！”
    这个答案，说不失望是假的，但同时也在小洛的预料之中，不过更多的则是一种庆幸，那个东西果真就像唯笙姐说的一样，是通过血液传播的，不过
    为什么老爷子的双腿会瘫痪呢，这和t病毒的功效完全相反，难道说那个时候还发生了其他的事情不成，又或者经过了这么多年t病毒发生了不可预料的变异，才变成如今的模样。
    t病毒，一直萦绕在小洛心中的一个阴影，还有爱丽丝交给自己的另一份真正的t病毒，此时正在自己的怀里安静的躺着
 
继续病假，口没那赛
    “呼呼~~小子等我一会儿我上楼取一个东西。”
    “知道了，依晨。”
    感受着那个小子看自己的目光，小洛的嘴角也是抽了抽，那种火热的目光可真是受不了，随即也是大步向自己的卧室走去。
    碰！
    “凤凰，我先和那个小子出去了，你继续收集网上的资料吧。”
    “好的，少爷！”
    随后小洛也是拿上了自己的特制耳机稍微收拾一下就离开了，不过不知道为什么小洛有一种预感，这一次和那个小子同行一定会发生什么事情，所以小洛也是拿上耳机以防万一，如果出什么事情也可以和凤凰联系。
    噔~~噔~~噔~~
    “走吧，小子。”
    “是！”终于能够和依晨出去玩了，这个小子也是非常的高兴，见到小洛这么说也是兴奋的从椅子上站了起来。
    “梁叔，家里的事情就交给你了，我先和这个小子出去了。”
    “好的，少爷！”
    “走吧，小子。”说着小洛也是没有理会一旁兴奋的锦钰旗，直接走到了外面，而随后反应过来的锦钰旗也是匆忙的追了过去。
    “咦~这个世界也有宝马吗？”
    刚出去的小洛看着眼前停在自家旁边的车也是疑惑的皱了皱眉头，不过也是没有在意，毕竟两世都是地球有些东西是一样的也无可厚非。
    “呼呼~~依晨，你走那么快做什么啊？”
    “嗯哼~是你走的太慢了。好了，上车吧。”
    说罢小洛也是直接走到了车的后座，完全就是把这辆车当成是自己家的了，而那几个保镖也是知道小洛的身份，没有丝毫的阻挡反而是帮忙打开了车门，只不过小洛的动作到是让一旁的锦钰旗有点尴尬，最终也是笑了笑坐进了后坐上。
    见状那些保镖也是一同坐上了车前往目的地，不过小洛再上车之前也是查看了一下那些保镖的配置，这次出行一共有三辆车随行，前后各一辆，而且前后两辆车上都是有着两名保镖，而且小洛还注意到了当时在外面的那两个保镖的腰部有着一丝不自然的突起，那应该就是手枪了。
    这种阵容也可以看出来锦氏集团对于锦钰旗的生命保证也是比较看重的，要不然也不会派出三辆车来保护他的安全，不过...这些东西都是和小洛无关，这次出行小洛也是没有带着任何的保镖，这一点之前也是和梁叔说过，虽然刚开始对方还是比较反对的，毕竟身为洛氏集团的大小姐安全还是很重要的，如果被敌对的人抓住的话，那么之后的事情也会相当的麻烦。
    不过这些东西小洛也是知道，不过还是拒绝了。她相信自从上一次出现意外之后很长一段时间，都不会发生什么事情在自己的身上。而且还有一个多月的时间自己就要上初中了，最主要的是现在有凤凰的帮助，一些简单的危机都是能够轻而易举躲开，这也是现在小洛保命的根本所在。
    而随着汽车的行进，后座的气氛也是有点诡异，小洛本来就是那种不太爱说话的人，再加上自己旁边坐的人又是一个小屁孩，那就更没有什么话题而言了，所以这段时间小洛只是看着窗外的风景...在发呆...
    只不过相较小洛轻松的模样，锦钰旗可就是紧张不已了。毕竟现在面对的是自己喜欢的女孩子，而且对方的性格也是...有点特殊，所以一时间想要开口也不知道说什么，也就一直沉默到了现在，只不过那欲言又止的样子也是一阵好笑。
    当然了这一幕也是让一旁的小洛看的轻轻楚楚，也是无奈的摇了摇头，继续看自己的风景去了。
    其实要说锦钰旗没有和女孩子交往过，打死小洛都不信。小洛可是没有忘记对方和自己一样都是a市三大集团的公子还有小姐，想必从小时候开始就已经接触过各种各样的美女还有少爷，当然了小洛是一个例外。
    而事实也正是如此，锦钰旗在小的时候的确是接触过各种各样的女孩子，不过说到底也只是接触过，充其量就是搂搂抱抱什么，在往上的话就算是想做也做不了。
    不过这些事情在遇见小洛的时候就完全不一样了，在锦钰旗的心中小洛是一个非常不一样的女孩子，和自己之前接触过的女孩子完全不一样，在她的身上完全没有对自己的恭敬，反而就像正常的朋友一样，而且对于依晨叫自己‘小子’也是没有任何的怨言，反而心里也是一阵高兴，毕竟这是对方对自己的‘爱称’。
    而对方的行为举止也是和他们不一样，她总是穿着和他们不一样的衣服，虽然不是美丽的裙子，但小洛那独特的穿着也是别有一番味道，紧紧的吸引了自己的目光。
    而就在锦钰旗‘陷入自我’无法自拔的时候，小洛却是突然出声了。
    “喂，小子，你说的那个商场...是哪个商场啊？”
    “哦~这个啊，当然是红星商场了啊~那可是这里最好的商场，什么东西都有的，对了依晨你的脸色怎么有么有点不好啊，是不是不舒服啊！？”说着说着锦钰旗好像也是发现小洛的脸色有点不好，担忧的问道。
    “没事没事，就是想到了什么不好的事情，没关系的！”
    “是这样吗...依晨，你要真的不舒服的话，就及时的和我说啊！？”
    “好了小子，安心吧我真的没什么事情的！”感受着对反的关心，小洛的嘴角也是微微翘起，最终也是摇了摇头示意自己没事。
    “那好吧...”
    其实刚才再听见等会去的是红星的时候，也是一阵无奈。小洛发现最近自己好像和红星商场特别有缘，好多事情都是在那里发生的，而且都和自己有着千丝万缕的关系，不过随后小洛也是无奈的想到。
    ‘该不会这次的预感就是和红星有关系吧...前两次都出事了，这一次恐怕也会出事，诶~希望不会吧...’
    有的时候小洛也是在怀疑，自己的身上是不是有着柯南的死神体制，虽然没有做到哪里哪死人，但现在是走到哪里哪里就出事，兴许再过几天等级刷上去了就变成走到哪里哪里就死人了。不过让小洛没想到的是，这死神的体制这一次还真的...发作了...
 
第174章 照片中的女人
    “丫头，事情很严重吗？”老爷子眉头微皱，凭借他的直觉虽然不知道发生了什么，但猜个大概还是不成问题的。
    “唔~怎么说呢...”看了眼老爷子，小洛也不知道这件事该不该说，毕竟老爷子也算当事人。
    犹豫了一下，小洛还是决定先透个底。
    “我现在手里已经有了你们当初遇到那个东西的一些线索。”
    “什么！！”老爷子一惊，平静的脸庞第一次出现了变化。
    “洛小姐，你说的是真的吗？”
    慕容天也忍不住了，之前要不是因为小洛的原因，他也不知道自家老爷子腿疾的原因。现在突然得知了幕后黑手的线索，不激动就怪了。
    “你先冷静点，慕容天！”小洛眉头一皱。
    “咳咳，抱歉！”
    “前几天我遇到了一个人，细节我就不说了，总之这个人很有可能和当初老爷子遇到的情况大致相同！”
    小洛再说这番话的同时，目光一直在注意老爷子的神色变化，不过到头来除了最初的惊讶外，并没有任何变化，不由让小洛心里叹了口气，想从老爷子的眼底读出什么是不可能的了。
    沉吟片刻，老爷子沉声问道，虽然很细微但小洛仍注意到对方语气中掺杂的一丝嘶哑。
    “丫头，你刚才说我们？”
    “的确！当时除了我之外还有一个人在，现在这个人就在他手上。”小洛耸了耸肩，毫无顾忌的直接说了出来。
    既然打算透点底，没真东西可不行，不过说话说三分的道理小洛还是懂的，冰梦雨的事小洛只字不提。
    “这样啊...”老爷子双眸闪烁，看着小洛没有说话，反观小洛神色很自然的看着他，不过眼底却时不时的闪过一道精光。
    半晌
    “丫头，很感谢你将这件事告诉我，如果有什么需要尽管来这里找我，我会尽力帮你的！”
    小洛眉头一挑，老爷子这话的分量可不轻啊。
    虽然不知道这个慕容家族到底有多大的能量，不过和自己背后的洛氏集团相比，恐怕在五五之数。
    虽然只是口头承诺，但这份礼也太大了，小洛可不太好接啊。
    一时间愁的反而是小洛了，你说接受吧，到时候也不好还啊，你要说不接受吧...这不变相的不给老爷子面子吗，进退两难啊。
    老爷子好像看出了小洛的苦闷，在一旁放松的笑了笑，话都说了，不管怎么说从现在开始双方就是一条船上的人了，退一万步老爷子有绝对的自信，敢肯定小洛不会拒绝自己的好意。
    见老爷子这样，小洛嘴撅的更高了。
    “我答应了！”
    老爷子脸上的笑容更深了。
    “诶~”
    “你小子，在那儿叹什么气啊。”这个时候老爷子心情正好着呢，谁承想这臭小子突然叹了口气，没好气的瞪了他一眼。
    “额，没，绝对没有！我很高兴，非常高兴！”
    “哼！这还差不多！”
    “...”慕容天也不傻，老爷子话都说的这么直白了，今后自己和眼前这位少女的关系真是剪不断理还乱啊...
    “老爷子，既然你都这么说了，这件事我会追查下去的，要真有什么困难我会通知慕容天的。”
    “嗯。”
    “对了，我记得当初还有两个人得了和老爷子一样的症状吧？”
    蓦地，小洛突然想到了什么，随口问了一句，不过这一问却让小洛发现了点端倪。
    “额，的确有两个人。”
    “方不方便告诉我？”小洛希冀的看了老爷子一眼。
    “这个吗，其中一个也是我的老同学了，可惜现在他并不在a市，至于另一个...他不久之前因为一次意外去世了。”说到这，老爷子的语气不乏有些感叹和释然。
    小洛神色一怔，有点意外。
    “抱歉，老爷子，提起你的伤心事了。”
    “没关系的，人都老了，该走的都走的差不多了。”
    “..不过话说回来，老爷子，这另一个人...现在在哪儿啊？”
    “额，这个吗...我也不知道。”
    小洛眯着眼睛，神色突然变得幽怨了起来，看的老爷子神色一阵不自在。
    老爷子明显在装糊涂，是个人都能看出来，小洛不气就怪了。
    “咳咳，丫头啊，不是我不告诉你，只是...那个人的身份可没那么简单呢。”
    “哦？怎么个不简单法？”小洛到来了兴致，对老爷子口中的这个老朋友顿时起了兴趣。
    小洛的感知可不是盖的，从刚才的对话中她明显感觉到，虽然老爷子说是老朋友，但在神态上却多了一丝尊敬，能让老爷子都尊敬的人恐怕身份真的不简单啊。
    “这个...”老爷子难得犹豫了一下，而且看小洛的目光中透露着一种说不出的古怪。
    小洛眨了眨眼睛，直觉告诉她老爷子绝对有什么东西瞒着自己。
    不过这个时候，花姐却在老爷子耳边说了什么，一下子老爷子直接演示了一边什么叫做变脸，变的那叫个快啊，看的小洛一愣一愣的。
    “哈哈～那个丫头啊，虽然我不能直接告诉你我那个老朋友是谁，但我这里有一个人可以告诉你他在什么地方，嗯我想她会很乐意告诉你我那个老朋友在哪儿的。”
    “谁？”
    老爷子神色一动，花姐立刻从身上拿出一张照片递了过来。
    接过照片，小洛仔细的看了看上面的人物，同时老爷子的声音也适时地响起。
    “这个女孩叫依雪，最近我收到消息她过来a市了，至于具体在什么地方我也不知道，需要你自己去找了。”
    “依雪？”
    老爷子说了什么，小洛只听了个大概，不知道是不是小洛的错觉，总感觉照片上的女孩儿像极了一个人，但具体是谁一时间小洛也说不清。
    要说这个女孩儿给自己什么感觉，两个字成熟！
    不管是那一头的卷发还是口红都彰显了她的成熟，尤其是那双眼睛，给小洛的感觉很深刻，总感觉这双眼睛在什么地方看过的样子。
    可惜，还没来得及让小洛细想，老爷子的声音直接打断了小洛的思路。
    “丫头？丫头啊，你怎么了？”
    “啊！没什么，过两天我会找到这个人的，试试看接触一下对方。”
    “嗯，这件事你自己把握好分寸。”
    “嗯。”心不在焉的点了点头，视线又重新回到了这张照片上，这样一来小洛恰好没看见老爷子脸上似笑非笑的表情，到是慕容天注意到了这点，但也没往心里去，这张照片上的人他刚才也看见了，可惜他也不认识。
    “好了，现在也快中午了，一起在我这儿吃饭吧。”
    “好啊！难得老爷子邀请，我就却之不恭了！”压下心中的异样，小洛爽朗的笑了笑。
    “哈哈～”
 
第175章 和平 黑暗
    午饭吃的还算可以，按理说大家族都有大家族的规矩，说白了可以归结于六个字，食不言寝不语，这个规矩在慕容家同样适用，不过或许有了小洛的加入，餐桌上多了些欢笑。
    午饭过后，小洛向慕容天借了一个笔记本电脑，之后随便打了声招呼完全没理会他幽怨的目光，径直回到了自己的房间，额...应该说是花姐的房间才对，这也是小洛事后才知道的，怪不得房间里有一股香味。
    坐到床上，小洛将笔记本放到自己的腿上，噼里啪啦的不知在打些什么，全都是一些代码外行人根本就看不懂小洛到底在做些什么。
    啪！
    “好了，完成了！”
    随着最后一声的落下，小洛手上的动作适时地停了下来。
    “接下来...这样，然后这样...ok了！”
    “怎么样凤凰，听得到吗？”
    滋滋！
    “小姐，听得很清楚！”
    “ok，这就好！”
    小洛脸上一喜，不过却没有太多的得意，仿佛这点小事对她来说，也就是动动手指的问题，而事实也真是这样。
    很简单，小洛通过手表上的接口轻易的将这台笔记本和凤凰进行连接，因为接下来要做的事情没有这台电脑可办不到。
    “红后！”
    滋滋！
    空气中红光一闪，一个少女形象的虚拟影响就这么毫无征兆的出现了。
    “能和这个笔记本进行连接吗？”
    “可以！”
    “哦~真的可以啊，不愧是红后！”稍加感叹一句红后的强大，虽然现在大部分的元件都已经丢失，但不可否认红后真的很强大。
    不出几分钟，红后的声音再次响起。
    “连接成功。”
    “很好，凤凰你现在在防火墙上打开一个门，让红后进去。”说完，小洛看了眼红后点了点头。
    “好的，小姐！”
    “顺便给她一个a级的权限，凤凰。”
    “好的，小姐！”
    看似很复杂的操作，其实在短短几秒钟内就完成了，而且根本就不需要小洛进行任何操作，方便至极。
    “好了，现在红后就相当于一个子系统，凤凰就是母体，这样一来红后就以随时随地的跟在我身边了。”
    “对了凤凰，红后的事不要让任何人知道，包括梁叔和娜娜。”
    “是！”
    “怎么样红后，这个世界？”
    就刚才那一下红后成功的接上了这个世界的网络。
    看着身边的影像，小洛就一阵羡慕，就凭这个小小的东西就能让红后直接以3d影像出现，就凭现在的小洛还做不到，在实验室还差不多，不过小洛也懒得弄，所以到现在凤凰还没有一个身体呢。
    而且小洛研究的虚拟成像系统可比这个小东西大了不知有多少倍。
    “和平的世界！”
    “和平吗？你这么说也对！”想了想，小洛认同的点了点头，比红后本身所在的世界相比确实很和平。
    “觉得凤凰怎么样？”
    “落后的人工智能。”
    “...”
    小洛满头黑线，它能说什么，除了沉默还是沉默。
    “咳咳，行了凤凰，你现在帮我找一个人，就是这个。”拿着这个叫做依雪的照片，小洛对着屏幕晃了晃，借此机会凤凰也扫描成功了。
    “请稍等！”
    “对了红后，以你现在的能力能不能入侵这个世界的卫星啊？”小洛冷不丁的来了一句，如果这句话要是让外面的人知道，恐怕得吓个半死。
    “可以！”
    “真的？”小洛一喜。
    “如果这么做，肯定会被军方的人发现。”
    “...”小洛满头黑线，什么时候人工智能也会开玩笑了。
    而这个时候凤凰那边也完事了，不过这个结果...
    “抱歉小姐，这个人并没有出现在a市。”
    “没有？不可能吧！”对于凤凰给出的答案，小洛第一反应就是不敢相信。
    “小姐，整个a市有监控的地点我都找了一遍，没有这个人的踪迹。”
    “这就奇怪了，老爷子告诉我这个叫依雪的女人应该已经来到a市了才对，除非...她一直在监控之外的地方，但这也不可能啊？”小洛是越想越奇怪，不过这件事侧面说明了，现在的凤凰还是不够强大，只能通过简单的监控和一些电子设备进行入侵。
    范围也有限，没有卫星根本就做不到完全监控。
    “对了！红后，如果有足够的材料，能不能恢复到之前那个世界的样子，不管是功能还是其他的什么。”
    “可以，在蜂巢毁灭之前艾丽莎已经将所有有关蜂巢的资料都下载了。”
    “真的？”小洛大吃一惊，其实小洛也没抱太大的希望，没想到这件事竟然真的能做到。
    “是的，不过有关t病毒的所有数据都被删除了。”
    “哦~这个啊，没关系的，我不是科学家对t病毒一点兴趣都没有，我感兴趣的是人工智能！”
    “这样，明天我就着手帮你恢复，嗯，卫星也是一个问题，没有卫星的话终究不完美，诶~真是一个头疼的问题！”
    苦恼的抓了抓头发，对于卫星的问题小洛也没什么太好的办法，这种东西可不是想弄就弄的。
    之后的几个小时小洛一直和红后探讨各种问题，不管是材料上的还是技术上的，顺便一提背包里剩下的东西小洛也弄清楚了，尤其是那把散弹枪让小洛一阵汗颜。
    子弹竟然真的是硬币！当初看生化危机的时候小洛就纳闷了，用硬币的散弹枪就不怕炸膛吗，还有硬币是怎么被打出去的，威力到是蛮大的，说实话小洛也挺怕这枪炸膛的。
    郁闷的是，这把枪现阶段恐怕没有任何用武之地了，这东西如果真的打在人身上，恐怕直接就打穿了，那场面想想就觉得恶心。
    那两把手枪到是可以用一下，别忘了祈的能力之一就是枪械专精，双枪沙鹰在小洛手上如同一个乖巧的孩子，被肆意玩弄，毫无反抗之意。
    “时间过得还真慢啊...不过很快我就可以大显身手了呢，真是兴奋啊...”
    滴滴滴！
    “喂，是我！”
    “嗯，晚上八点，带上你的人在那里等我，记住不要带太多，我要的是你的亲信！”
    “嗯，就这样。”
    放下电话，看着窗外渐渐暗下来的天空，小洛眼底闪过一丝兴奋，不过很快就隐了下去，反而再次拿出了电话。
    “喂，是我！今天晚上有一个大礼要送给你，要不要，我敬爱的赵局长...”
 
第176章 黑帮狂花
    晚上八点
    “手枪ok，战术匕首ok，隐形眼镜ok，唔~散弹枪...还是带上吧，用来威慑的话效果应该不错！”
    想了想，最终小洛还是将散弹枪背在了身后。
    “一切ok，准备出发！”
    现在的小洛身穿黑色紧身衣，大腿两侧分别有手枪沙漠之鹰还有战术匕首，身后还有两把威力巨大的散弹枪，当然村雨是必不可少的，被小洛背负在身后。
    如今的小洛无疑是冷酷的代名词，普通人见到这身装备恐怕心里就已经生出恐惧，再配上小洛那双冰冷的双眸，宛如一位沐浴在血雨中的女杀手，冷漠而不敢亲近。
    装备整理好，小洛顺势走到了楼下，自我良好的打了声招呼。
    “哟~大家！”
    “洛..洛小姐.你这是！！！”
    慕容天瞳孔明显一缩，闪过一丝惊惧，虽然双眼告诉她眼前的这位少女仍然是自己认识的那个，但理智告诉他，这个人恐怕已经不是原先的小洛了。
    “干嘛那么紧张，我又不会吃了你。”没好气的白了他一眼，小洛优雅的走到了老爷子身边。
    哒！哒！哒！
    清脆的声响一步一步的压慕容天的内心深处，链呼吸仿佛都越来越困难，看小洛的目光透露着不解、困惑和一丝若有若无的畏惧。
    “老爷子，我有点私事要出去处理一下，或许会晚点回来你们就不用等我了，到时候我直接睡花姐的房间，我想花姐应该不会介意吧。”冲着花姐甜甜一笑，也没等她回复小洛脚步不停的直接走到了门口，那里正有一辆漆黑色的摩托车伫立在那儿。
    “不需要帮忙吗？”对小洛的事情老爷子也不多问，反而脸上充满了笑容，小洛这么做不恰恰证明了她是打心底的没把自己当外人，这才一点都没有隐藏，就这么明目张胆的差穿了出来。
    而老爷子也相信，小洛绝对不会去做什么伤天害理的事，如果真是这样恐怕不用洛天成出手，他就会提前将小洛带回去的。
    “不用了，只是处理一下小喽，不过为了是震慑一下宵小才这么大动干戈的。”
    说话间，小洛已经坐上了摩托车，右手顺势放在了车身上。
    滴！
    “身份识别，洛依晨！”
    看到这一幕，身后的老爷子双眼明显一亮，很显然对小洛能拥有这等技术有些惊讶。
    “好了，我出发了！”
    伴随着一道漂亮的焰尾，小洛轰然离去。
    路上
    “红后，这一路的监控都交给你了！”
    “是！”
    听着耳边传来的阵阵轰鸣声，感受着身边快速闪过的景色，小洛心里有着抑制不住的激动与快感，这是一种无法用语言来形容的激动，只有真正做起来才能体会。
    不出十分钟，小洛的速度渐渐的慢了下来，目的地到了。
    这是一个公园的入口，现在正好是晚上八点二十分，公园并没有什么人，只有零零碎碎的几个中年人在那边聊天，门口这边则一个人都没有。
    见周围没有一个人，小洛一点都没觉得奇怪，就这么静静闭上眼镜的靠着摩托车休息。
    呼吸渐渐的慢了下来，黑色的战术衣和黑色的摩托此时完美的融入了黑夜，要不是走进仔细看的话根本就不知道这里还有一个人和一辆摩托车。
    一分钟...两分钟...渐渐的十分钟过去了，而时间的指针正好指到了晚上八点半。
    突然，小洛猛地睁开双眼，眼底闪过一道冷光，右手瞬间动起了来。
    咔嚓！
    “别！是我凌飞，洛小姐！”
    瞥了眼身后的男子，小洛一声不哼的收回手枪，回头望去，之间以凌飞为首的一行数十人，身着黑色西服黑色皮靴外加墨镜，一脸的冷酷，一副天老大他老二的样子。
    对此，小洛满意的点了点头，这帮人总算有点像混黑道的人了，虽然不是纯黑，但浓度怎么也有个百分之八十了。
    “哼，警觉性太差了点，如果我是敌人你刚才不知死了多少次了！”
    一声冷哼，瞬间将头冒冷汗的凌飞惊醒，本能的应了一声。
    “是，我下次注意！”
    “知道就好！怎么，有问题？”
    凌飞的表情早就出卖他了，一脸色想问不敢问的样子，所幸小洛今天心情好，也没那么多规矩。
    “那个，刚才的手枪...”
    闻声，小洛一副果然如此的表情看了凌飞一眼，徐徐道之。
    “沙漠之鹰，弹容七发，一种威力很大的手枪！不过不太适合一般的女人用。”
    凌飞咽了咽口水，其实不只是凌飞，离他最近的几个人都看见了自家老大刚才被枪指着的那一幕，心里可都悬了一口气，差一点就动手了，要不是凌飞暗中搭了个眼色，只不定闹出什么动静呢。
    这可是手枪，在这里要弄到枪支可不是一件简单的事，就算是凌飞身上都没有枪支，虽然可以从黑市买，但如果真出什么事，用枪和用枪可是完全不同的两种概念，更何况，以如今他的身份地位还不配拥有枪。
    说到底，这个国家是一个禁枪国，就算你是军人都不能私藏枪支，每一发子弹都要有记录，任何人不得违背，这是规矩。
    如果见小洛这么轻易的就拿出了一把手枪，脸上还是一副什么都不在意的模样，却是将凌飞吓了一大跳。
    刚才被手枪指着的那种感觉，现在还历历在目呢，那种临近死亡的感觉让他整个人都紧绷了起来，恐惧在一点一点的侵蚀他的大脑，好在小洛那一声冷哼将他拉了出来。
    “咳咳，兄弟们眼前这位就是我们的老大，叫大姐！”
    “大姐！！！”
    这一声喊得洪亮，震的小洛差点没维持住自己的形象，狠狠地瞪了他一眼。
    反观凌飞，被小洛无缘无故的瞪了一眼，还不知道理由，啧啧~苦逼的孩子。
    “很好！看来这里面大多数都是些熟面孔啊~”大致扫了一眼，还真别说里面确实有几个熟面孔，好巧不巧的当时带队的正是凌飞。
    果不其然，小洛这么一说下面镇有几个人动了动，很显然认出了小洛的身份。至于现在才认出来也是情有可原的，上次见面小洛可还不是这个样子的，在看看现在哪还有学生的样子，整个一个黑帮狂花。
    “今天的任务想必凌飞都和你们说了，我也不多说别的，只有一个要求，从明天开始这一片我只需要一个声音，能做到吗！”
    “能！！！”
    “好！”
    要说原本他们还多这个神秘的上司不服的话，那么现在正好想反，只要是眼睛没瞎的都看得见小洛一身的枪械，这是一种无形的威慑，是的小洛这么做威慑的不仅仅是敌方，同样还有己方，想要彻底掌控这帮人可不是一件简单的事，不禁要表现出自己高深莫测的样子，同样还要有绝对的武力来说话。
    现在，小洛很满意他们的表现。
    “现在，全员出发！”
    “是！！”
 
第177章 废弃的码头
    让我们将时间回溯到当天下午四点，花姐的卧室
    “到底要不要融合呢…”
    看着手里的东西，小洛脸上闪过一丝犹豫。
    这东西虽然不是真正的t病毒，但毕竟是和它完美融合后的产物，不得不让小洛小心，但爱丽丝那天的话仍在小洛耳边回响。
    第三个人！
    这个人是男是女，有些什么样的目的，这些小洛都不知道，但小洛却隐隐约约的有了一丝猜测，能在那种情况监视我们，绝对不是人！！！
    “拼了！大不了变成一个怪物！！”
    一咬牙一跺脚，小洛闭着眼睛将东西扎进自己的手臂。
    “嘶！！”
    一瞬间剧烈的疼痛席卷小洛全身，下意识就想喊出来，不过一想到楼下还有人，就硬生生的忍住了。
    那种痛简直让小洛无法忍受，那是来自身体内部的疼痛，撕裂般的疼痛，那种恐怖的力量仿佛欲将小洛整个人撕成碎片。
    “该死的东西，一定要挺住啊！！！”
    小洛银牙紧咬贝齿，突然一股血腥味弥漫在口腔当中，让小洛原本有些溃散的意识又重新拉了回来。
    不知道是不是错觉，小洛的意识隐约的来到了一个奇怪的地方，这里没有太阳就连天空都是红色的。
    “那是！！”
    一团巨大的血红色的液体突然映入小洛眼前，那刺鼻的血腥味扑面而来，要不是她早已习惯了这种味道，恐怕早在刚才就已经吐了。
    不过奇怪的是，小洛竟然在这个东西感受到了一丝熟悉的气息，甚至是一丝丝联系，这可把小洛吓了一跳。
    “等等！该不会！！”
    一种想法快速在小洛脑海深处一闪而逝，这种想法一经升起再也压不下去了。
    凝神静气，小洛努力的向液体内部看去，不过几分钟过去了什么都看不见，但小洛始终都没有放弃，目光坚定的盯着液体的内部，并且在心里不断的暗示自己，一定能做到！
    不知过了多久，在这片天地，根本感受不到时间流逝的痕迹，思绪一转，仿佛过去了很久，又好像过去了那么一瞬。
    看到了！！！
    翁…
    在小洛的视线中，那团液体的中心突然亮了一下，随后整片天空都被一阵剧烈的光芒覆盖，然金光仅仅持续了一瞬，转眼就消失的无影无踪。
    但现在的小洛已经能看到了，那一小团不一样的液体。
    “呵～终于找到你了，接下来…”
    意念移动，那一团小液体突然爆裂，不过下一刻就被吸收了。
    “终于结束了…”
    看着不断融合的两种液体，小洛安心的闭上了双眸……
    外界
    “哼！”
    一声闷哼，小洛猛的睁开双眸，一瞬间仿若刀锋般凌冽的气势一闪而逝，整个房间的温度无形都下降了一些。
    不过来的快去的也快，不出一秒钟刚才那种霓漫天下的气势瞬间消失，屋内又恢复了往日的宁静，而小洛也由此陷入了短暂的昏迷。
    …………
    “嗯？到了吗…”
    果不其然，小洛声音刚落凌飞的车就慢了下来，最终停到了路边，而小洛也顺势停了下来。
    “这个地方…”
    “小姐，这里是距离a市最近的一处破旧的港口，据我所知这里十几年前就被停用了。”
    下车后的凌飞出声解释道。
    “知道什么原因吗？”小洛好奇的问了一句。
    “不知道，当时上面的命令下的很突然，这个港口突然就被停用了。”
    “是吗～对了，你确定他们的交易地点就在这个地方？”
    “是的，我敢肯定！”
    “那好，如果这件事真的成了，你绝对会得到意想不到的好处！”
    “真的！？”凌飞眼前一亮，情绪明显激动了起来。
    “我有必要骗你吗。”没好气的白了他一眼，小洛没理他自顾自的向前走了几步，仿佛在打量着周围的环境。
    对此，凌飞的脸上除了尴尬也只剩下尴尬了。
    另一边，小洛要做的可不仅仅是观察环境。
    “红后，扫描这里。”
    “如您所愿！”
    一道无形的光线从小洛左手的手镯迅速向外扩散，仅仅不到一秒就已经完成了对这里方圆五百米妹一切事物的扫描。
    至于扫描后的图像，则直接传到了小洛的左眼，准确的说是隐形镜片上。
    “啧，这东西还真好用啊，不愧是保护伞出品！”
    小洛轻闭右眼，感受着左眼传来的信息，满意的点了点头。
    视线中，所有东西都被无形间做了标记，小洛视线所过之处一切都无所遁形，甚至小洛都看到了远处四百多米外，一帮身穿黑衣行色诡异的男子。
    “看来果然是这儿了，红后帮我联系赵刚，让他现场赶紧过来到这边埋伏起来，告诉他没有我的命令绝对不能出来！！！”
    “知道了！”
    “呵，现在让我们开始单方面的屠杀吧…”
    “洛小姐，我们行动吧！”
    “嗯，带路吧！”小洛点了点头，也没多说什么。
    就这样，一行人鬼鬼祟祟的向黑暗深处进发…
    十五分种后，一个巨大的集装箱后方，小洛一行数十人最终找到了这么一个藏身之地。
    这个地方周围全是废弃的巨大集装箱，每个都有将近三米的高度，几个集装箱叠加在一起上甚至有七八米的高度，不过上面被腐蚀的痕迹是那么的明显，不远处还有几个废弃的塔吊，显然这里荒废的时间恐怕不短。
    而小洛一行人正在在一个集装箱的后面，鬼鬼祟祟的。
    这个地方还是小洛让红后分析后最佳的隐藏地点，身后的两层集装箱完美的挡住了来自身后的敌人，而唯一的出口早就安排了人手，这样一来至少不用担心背面受敌的情况。
    至于前面，有集装箱的遮挡，完美的隐藏了小洛几人的身影，最重要的这里月光照不进来，有的只有黑暗。
    而这个时候，凌飞不知何时来到了小洛身边。
    “小姐，他们交易的地方就在前面！”
    “嗯，我知道，而且其中一方其实已经来了…”小洛嘴角一翘，意味深长的看了面色突变的凌飞一眼。
    闻声，凌飞急忙探出头，寻找小洛口中的那一帮人，可惜他找了半天一个人影都没发现，不由眉头紧皱。
    “你不用不找了，他们也不傻早就藏起来了。”
    “……”凌飞目光闪烁，他这已经不是第一次觉得自家这位小姐不简单了，她到底是怎么发现的！
    都这个时候了，不单单没有任何紧张的情绪，甚至发现了连自己都没有发现的敌人，还有脚下的这个地方，绝对是最完美的藏身之地。
    巧合吗，不，他不相信巧合！说不定自己这帮人真的能在这个人的带领下闯出一片新的天地，他已经不止一次的生出这种想法了…
 
第178章 名字什么的，这章 就不起了
    “好了凌飞，说说吧。”
    “嗯！”凌飞沉吟片刻，缓缓道来。
    “这次交易的双方也是我好不容易打听出来的，其中一个人我们都叫他彪哥，这个人为人凶猛行事果断，具体出身如何一直是个秘密道上的人很少知道。”
    “不过人如其名，这个人不喜欢阴谋诡计，行为也有些鲁莽不过为人却极其仗义，也因对方一身肥膘从而得名，正因为这样才混到如今的地步，可以说这a市的地下势力他占了三分之一。”
    “是吗，看来今天这两个人都不是什么简单货色，稍有不慎可就是万劫不复啊。”
    话虽如此，但小洛脸上却毫无担心之意，这倒让一旁紧张许久的凌飞定了定神，继续说道。
    “另一位我们都叫他花爷，这个人…”说到这儿，凌飞神色有些异常。
    “这个人的身份比彪哥更加神秘，没有人知道他是什么时候出来的，就好像突然冒出来的一样，奇怪的很。”
    听着凌飞的语气，小洛能清晰的感受到对方语气中浓浓的不解，心里不由升起一股奇怪的感觉，可惜这种感觉只是一闪而逝。
    压下心中的异样，小洛看了凌飞一眼。
    “除此之外还有更多这个花爷的信息吗？”
    “在道上其实很多人都很佩服他。”
    “哦？佩服？”小洛内心一惊，就连语气多发生了一起微妙的变化，她刚才明明在凌飞的眼里看到了一丝敬佩，好在凌飞并没有察觉到。
    “是的，花爷短短几年迅速崛起，掌控了a市大部分的地下势力，招揽了大批手下，据说这个花爷在白道也有不小的势力。”
    “黑白通吃！？”小洛很诧异，没想到自己好不容易出来一次竟然遇到这种对手，真是…太棒了！！
    “嗯！”凌飞若有所思的看了小洛一眼，见对方脸上的笑容后，不由松了口气。
    “嘿嘿，没想到今天竟然能让我遇到这种事，这下可有的玩了，不过…”思绪一转。
    “接下来的计划也需要好好想想了，这种人可不好对付，而我又不想暴露我的力量，有点棘手啊…”
    小洛的声音越说学校，到了最后连凌飞都听不轻小洛到底在嘀咕着什么，索性走到一旁将注意力放到外面。
    这个时候小洛在想些什么呢，其实现在小洛也不知道怎么办了，明明是小孩子的打架怎么突然就升级了，这没道理啊！
    原本小洛以为他们只是普通的黑道罢了，打打架什么的小洛最在行了，谁承想突然蹦出了一个彪哥和花爷，这叫什么事啊！
    这小子…
    不由，小洛将目光放到了凌飞身上，绝逼这家伙在坑自己。
    “额…怎么了！”凌飞突然自己背后一凉，仿佛自己被什么人盯上了一样，不过表面上他却表现出一副毫不在意的样子，实则内心则冷汗直流。
    直到背后压力消失，这才松了口气，心里为自己之前打的小算盘感到庆幸。
    “凌飞，你现在这儿带待着，我上去看看！”
    “啊？”
    话音刚落，没等凌飞回神，小洛却做出一个震惊众人的一件事。
    “啊……”
    所有人都张个大嘴巴愕然的看着上面的少女，心里都在想同一个问题，她到底是怎么上去的。
    恐怕只有凌飞和其身旁的几个人看清了吧，但真心如此他们的震惊比其他人更大。
    在他们眼里，小洛脚尖一点就这么轻而易举的跳上了高大三米多高的集装箱，这不科学！
    四周根本就没有借力点，根本就不可能上去，而且…
    刚才那一跳有快两米了吧…
    凌飞不可思议的看着头顶的少女，刚才他离得最近看的也最轻，少女刚才那一跳绝对有两米了，随后在集装箱上稍微一借力就这么轻松的上去了。
    是的，很轻松就上去了！
    怪物！
    嘛，小洛也没想到自己的无心之举让凌飞震惊了那么久，顺便还打消了他心里最后一点小心思。
    此时，来到上面的小洛视野开阔了不少，方圆百里内空无一物，更远处就是码头了，而这里可谓是最好的狙击地点。
    想到这儿小洛不由笑了，现在这地方被自己等人占了，恐怕待会就有意思了。
    这个时候，小洛的视线看似无意的向右面瞥了一眼，嘴角却缓缓翘起。
    “看来这个人就是彪哥了吧…”
    在红后的帮助下，对方的身影根本就无所遁形，就连对方有多少人什么装备小洛看的都一清二楚。
    “这场战斗从一开始就没有输赢…”
    是的，虽然有点麻烦，但这场交易在小洛来到这里的那一刻就已经结束了。
    就算你们再厉害，能厉害得过黑科技，笑话！
    得意吧，在让你们得意会儿，让我好好来一把的坐山观虎斗……
    “嘿咻～”
    “小姐，你怎么下来了？！”小洛这一跳，可吓了他一跳。
    “没什么，反正人还没来全呢，也不急于一时。”
    “是，是吗。”
    “让你的人多注意一下，说不定待会儿会有客人拜访呢，你可要好好的照顾他们，记住不要弄死了！”
    话音刚落，小洛意味深长的看了他一眼，随后直奔外面走去丝毫没理会一脸震惊模样的凌飞。
    “这…”
    剩下的人你看看我，我看看你都不知道该怎么办呢。
    “按小姐说的话办，万一待会真有人过来，立刻动手控制起来！”凌飞眼里闪过一丝冷光。
    另一边，离开凌飞的小洛其实并没有离开，反而向着刚到的那帮人走去，在真正的对决前小洛打算好好的了解一下这些黑道，不过…
    最终让小洛这么做的根本原因却另有其他。
    因为刚才红后在探查的时候，发现那帮家伙好像绑了一个人，而这个人…
    “我说这世上该不会真有这么巧合事吧，我正要找她，她就自己过来了，不过这处境…呵～有意思！”
    一边走着，小洛一边调整自己的状态，虽然有红后的帮忙，甚至不费吹灰之力的就可以接近他们，但该该做的准备还是要做的，而且这个依雪的女人小洛非常感兴趣。
    “依雪，我到要看看你到底是谁，这种处境竟然能保持面不改色，果真不简单啊！”
    此时此刻，如果仔细观察小洛的双眸，就会发现它异常的明亮，尤其是左眼，仿佛在闪烁着星星一样的光芒。
 
第179章 依雪
    “大哥，东西都准备好了！”
    “好，现在是八点五十分，距离交易的时间还有四十分钟，都给我打起精神！”
    “是，大哥！”
    “嗯。一看书・・”
    “对了大哥，那个女人怎么办？”
    “嗯…”被叫做大哥的女子明显沉吟了一下，“现在她怎么样了？”
    “大哥，她还在昏迷！”
    “嗯，事后找个没人的地方把她扔了，让她自生自灭吧。”
    “是，大哥！”
    这个小弟一听到大哥的命令，二话不说掉头就走，可见这个领头之人在他们心中的地位有多高。
    “这次的交易绝对不能出问题，但是…我内心为什么会有一种不安的感觉呢…”
    另一边，小洛一个人轻松的躲过了所有人的监视，轻易地就来到了敌方腹地。
    此时的小洛正躲在一个集装箱的上面，就算他们地面上的布防在严密，上面肯定没有任何人，三米多高的集装箱可不是所有人都能上去的。
    最重要的，小洛此举利用了他们的思维定式和心里忙点，肯定不会有人藏在上面的，这样一来上面的布防自然少了很多，甚至没有。
    就这样，在红后的帮助下小洛就这么轻而易举的来到了敌方腹地。
    “兄弟们，都给我精神点，我们彪哥说了这次的交易绝对不能出任何错误，知道了吗！”
    “知道！”
    “好！彪哥还说了，这次事情如果成功请我们每个人喝酒，到时候大家好好的喝一顿！”
    “哦！！！”
    听这个人这么一说，所有人都兴奋的嗷嗷直叫，扯着脖子大喊，这一幕全被站在上面的小洛看的一清二楚，心里不由对这个彪哥很感兴趣，这简单的驭人之术被他应用的相当之完美啊，就连他的手下对此也是轻车熟路。
    “好了，现在都给我安静点，整理好自己的装备，到时候千万别给我们彪哥丢脸！”
    “是！”
    “行了，都散了吧。”说完，这个男子扭头向另一边走去。??・・
    见状，小洛想了想还是决定跟上去看看，从刚才的情况来看这个人明显是彪哥的心腹，地位也不低，这帮小弟明显对他很尊敬，跟在他身后说不定会有意外的收获呢。
    “诶～真不知道彪哥这么做的是对是错，那个人女…总感觉有点不简单啊！”
    路上，男子嘀嘀咕咕的不知道在说些什么，可惜他全然不知道从刚刚开始自己身后，就一直跟着一个小尾巴。
    （女人？该不会是…）小洛眉头一挑，确认了一下前进的方向。
    （果然，在往前走的话就是那个女人呆的地方，不过…）
    小洛忽然想起了刚才男子说的那番话，总感觉他有点不简单。
    想了这么多，现实只过去了几秒钟而已。
    不出几分钟，男子来到一个类似小仓库的地方，地方不大只有十几平方大小。
    “刘哥！”
    “嗯，里面的女人怎么样了？”
    “刚刚确认过还在昏迷，没有醒过来的迹象！”
    “嗯，我进去看看。”
    “是，刘哥！”
    （嘁！没办法进去了，可惜你遇到的是我，就算不进去我也有办法知道里面发生了什么。）
    看着前面现实的身影，小洛嘴角缓缓的翘起，将大部分心神都放到了左眼的影像上…
    五分钟后……
    “嗯？”
    蓦地，小洛好像感觉到了什么，双眼一闪，身影瞬间融入黑暗，不见踪影。
    几秒钟后，刚才小洛站着的位置走过来一个人，不过很快就离开了，殊不知他的头顶上空有一个黑影在哪里一动不动的看着他离去。
    “嘿咻～嘛一定要注意上空哦～”看了眼消失的刘哥，小洛轻笑一声，身影再度消失了…
    “啧，找了半天也只找到了这个窗户，真是的。”
    “呐～红后，就没有其他能进去的地方了嘛？”
    【小姐，这里只有这个窗口可以进去！】
    “是嘛～”小洛噘了噘嘴，不满都写在了脸上，可惜月黑风高并没有人任何人看见。
    “红后，外面就交给你了，有人过来提前告诉我一声。”
    【是，小姐。】
    小洛说完，二话不说打开窗户直接跳了进去。
    咚！！
    跳进来的小洛，第一眼就看到了不远处的依雪，待看见对方昏迷的样子后，小洛脸上不由闪过一丝戏谑的笑容。
    （这个人就是老爷子口中的依雪吗…）
    出于谨慎，小洛从怀里拿出照片重新确认了一下。
    （嗯，应该是她了。）
    “嗯？”
    小洛刚要收回照片，身体却一顿，视线不由扫过依雪的脸庞，低声一笑。
    虽然很淡，不过可逃不掉小洛的感知，对方身体紧绷的模样让小洛心里一阵好笑，很显然对方从一开始就是醒着的。
    （诶～有了！）
    “唔，好软啊！啧，没想到都二十多岁了皮肤还这么软啊，保养的真不错！”
    如果此时有人站在小洛身边，肯定会大吃一惊甚至不忍直视，害羞的扭过头去，因为…此时小洛的一双小手正好放到了对方的脸颊，轻轻的抚摸，时不时的还捏上一把。
    最关键的，刚才那番话小洛可没打算隐藏，直接说出来的，小洛能清晰的感受到对方突然紧绷的身体。
    （哦，还不醒吗，既然这样…你可别怪我，同位女性这不算占便宜吧…）
    心里暗笑一声，不过手上的动作可没停下，顺着对方的脸颊小洛的小手慢慢的来到了对方的雪白的脖颈，再往下可就是……
    “你到底是谁！对我要做什么！！！”
    “诶呀，终于忍不住了啊，没想到你的耐力竟然这么好。”
    注视着对方充满怒意的双眸，小洛幸灾乐祸的笑了笑。
    “你！”
    “啧啧，恼羞成怒了！”
    话虽如此，小洛还是收回了自己的手，在摸下去指不定对方怎么样呢。
    “行了行了，一点都不好玩。”
    女子这样，小洛也不想在玩下去了，直接站了起来，不过这一站借助月光依雪正好看清了此时的小洛，不过随之而来的也是剧烈的震惊。
    她看到了什么，一身装备的小洛不管是手枪还是散弹枪都被依雪看在眼里，她原本还以为谁来救自己了呢，不过现在…
    虽然很诧异来人竟然和自己一样嘁女生，但在那些明晃晃的武器的威胁下，什么都不重要了，还是自己的小命要紧啊。
    “嗯？”本想说点什么的小洛，突然发现依雪没声了，不由看了过去，却发现对方看自己的目光中竟然多了一丝畏惧，心里不由大呼奇怪。
    不过顺着对方的视线，小洛顿时明白了，无奈的说道。
    “我是来救你的，不是来杀你的！”
    “额，是这样吗…”依雪一愣，眨了眨眼睛。
    ……不带这么玩的，卖萌什么的最可耻了。
    “咳咳，你叫依雪吧？”
    “诶～”依雪一愣，不明白对方怎么知道自己的名字的，不过还是点了点头，但眼中却闪过一丝戒备。
    “是就好，看来我没找错人。”小洛也挺无奈的，看来想要继续问下去，首先要消除对方的戒备。
    “依雪…姐，你不用担心我对你没有恶意，至于我是怎么知道你的，慕容老爷子你认识吗，他告诉我的！”
    “慕容老爷子？你认识他？你叫什么名字和他是什么关系！！！”
    “额…什么关系，硬要说关系也没什么关系，算是好朋友吧。”
    小洛突然被激动不已的依雪吓了一跳，下意识就回答了对方的问题。
    “朋友？你叫什么名字？”
    “洛依晨。”
    想了想小洛决定告诉对方自己的名字，反正自己也有求于她，不过…对方的反应好像有点奇怪啊。
    “洛依晨…洛依晨…你叫洛依晨？？”
    “额，有什么不对吗？”小洛是彻底蒙蔽了，注视着突然接近自己的依雪，小洛脸上闪过一丝不自然，下意识的退后一步。
    “没，没什么。”话虽如此，但依雪看小洛的目光却诡异的发生了变化。
    戒备消失了，现在反而充满了一丝柔情和一丝伶爱……
 
第180章 月黑风高
    “真奇怪！”不知道是不是小洛的错觉，总感觉依雪看自己的目光怪怪的，总感觉是姐姐在看妹妹的那种眼神，不过这怎么可能，自己跟她才是第一次见面。??・・
    “嘛，算了。”
    “那个…依晨妹妹？”
    “额…依晨妹妹？”小洛嘴角一抽，依晨妹妹这个称呼怎么听着怪怪的，再说了，我们两个之间的关系也没有那么亲近嘛，这才第一次见面，怎么就妹妹妹妹的叫上了。
    自来熟也要有一定程度好不好。
    真是搞不懂女人啊…要不是小洛从她身上没有感受到恶意，早就动手了。
    “依晨妹妹，你怎么出现在这个地方啊？”
    “这话应该是我问你才对吧，你怎么被他们关在这个地方？”
    “那个…是有原因的啦。”
    见依雪犹豫的样子，小洛叹了口气摇了摇头。
    “既然你不想说那就算了。”
    “谢谢！”
    听小洛这么说，依雪的脸上顿时绽放出了如释重负的笑容，看的小洛一愣，不过很快就回过神了。
    “好了，现在闲话少说，最重要的任务是如何把你救出去。”
    “啊！对。”
    “你啊…”
    看着依雪一脸恍然的样子，小洛内心真是无语到极点，合着你现在发现你自己是人质啊。
    “对了对了依晨妹妹，你的衣服…”依雪仿佛才刚刚注意到小洛身上的异样，双眼放光的看着小洛。
    “哼，不告诉你。”
    “诶～告诉我嘛～”
    “不行，秘密说出来就不是秘密了。?・・”
    看着依雪撒娇的样子，小洛实在是有点受不了，要不是自己定力好说不定早就扑上去了。
    这20多岁的女人卖萌，简直比小萝莉还要可怕。
    “等等！有人来了！”
    蓦地，小洛脸色一变，低声喝道。
    “依雪，你继续装作昏迷的样子，我找个地方藏起来。”
    “好！”关键时刻，依雪也不像刚才表现的那般不靠谱，二话不说，直接躺回原地继续装昏迷。
    见状，小洛深深的看了一眼躺在地上的依雪，找个黑暗的角落藏了起来。
    果不其然，不出半分钟大门就被人打开了。
    在黑暗中的小洛静静地看着这一幕，没有出声，虽然身处黑暗，但对方的动作小洛看得一清二楚。
    没有半分钟，这个人又出去了，想必是在检查依雪到底有没有醒过来罢了，好在这个女人的演技比较好，没有被他发现，不过…
    “这个女人…有点不简单！”
    不管对方的目的到底是什么，只是三言两语就打消了自己对他的警惕之心，小洛也说不准，对方是有心还是无意。
    但至少这个叫依雪的女人对自己没有恶意，这一点小洛还是可以肯定的，至于有没有其他的目的，这就不好说了。
    防人之心不可无，就算这个女人是慕容老爷子介绍给自己的，但该有的防人之心还是不能少。
    “行了，他已经走了。”
    “那个…依晨妹妹，我们应该怎么出去啊？”
    闻声，依雪整理了一下衣服，从新站了起来。
    “怎么出去？现在有两种办法。第一种把外面的人打昏，然后我们两个人借助月色直接跑出去。至于第二种办法吗，等！”
    说到最后，小珞略有深意的看了依雪一眼。
    “等？”依雪好像没注意到小洛的眼神，奇怪的问道。
    “是的，现在距离九点半还有不到20分钟的时间，等到他们交易的时候，这里的防御肯定是最弱的，大部分的人肯定都去交易了，这样一来内部空虚，我们就可以轻易地借助月色逃出去了。”
    “怎么样，两种办法选哪种？”
    “当然是第二种了。”必须肯定的点了点头。
    “是吗，那你先在这儿等着，我去外面看看。”
    说完小洛也不等依雪反应过来，一个借力从才进来的窗户跳出去，原地只留了下了一位目瞪口呆的少女。
    “红后，另一批人现在来了吗？”
    【小姐，另一批人距离此处西北方300米。】
    “大约有多少人？”
    【十五个！】
    “只有15个，看来这个花爷也挺自信的，就带了15个人过来交易，帮我看看彪哥这边有多少个人？”
    【20个人。】
    “看了两边带的人都不多啊，是对自己的实力有自信还是……”
    小洛双眼微眯，嘴角不了察觉的翘了起来。
    “不过这样一来，我下手就方便多了。红后，帮我检查一下双方手里有没有带武器。”
    【这两个人身上分别带了一把手枪，其余人并没有携带任何的枪械。】
    “哦！原来如此！身为两帮的头目身上有枪械不足为奇。”
    根据左眼看到的图像，这两个人分别是华爷，还有彪哥。
    【警告！检测到有炸弹的迹象。】
    “炸弹！”小洛不淡定了。
    “红后，炸弹在什么地方？”
    也不容小洛不淡定，只是黑道之间一个简单的交易，竟然弄出了炸弹，这不科学！
    不由，让小洛在其中嗅到了一丝阴谋的味道。
    【在这个手提箱里！】
    “手提箱？除了炸弹，里面还装了什么东西。”
    【经过扫描是一种名为海洛因的物质。】
    “海洛因！！”小洛吓了一跳，没想到他们今晚的交易竟然是毒品。
    不过小洛很快就反应了过来，稳定住了自己的情绪。
    “有多少？”
    【大约十斤左右。】
    “十斤！这么多！”小洛神色一动，心里暗道。
    十斤海洛因可不是一个小数目，按照黑市的价格，十斤海洛因至少五百万上下。
    “今天真是走了狗屎运了，这都能让我遇到，嘿！真是便宜赵刚这混蛋了，十斤的海洛因交易当场被抓住，妥妥的明天头条啊，他这个位置可算是坐得更稳了。”小洛没好气的碎了一口。
    “现在距离九点半还有十分钟，差不多可以开始行动…依雪，让我看看你这个女人到底是什么来头，装昏迷，处事不惊，脸上没有一点的紧张感，这种人要是普通人打死我都不信。”
    “不过…她看我的眼神…算了，现在想办法如何带她出去才是最要紧的事。至于其他的，只有稍后再想办法了…”
    “老爷子呀老爷子，你这可是给我出了个难题呀，直接告诉我她的身份不就结了，还装什么神秘，到头来还让让我自己查，真是的！”
    “年纪大了就爱玩神秘，真是搞不懂这帮人…”
    不满的嘀咕了一句，小洛重新回到了屋内…”
 
第181章 交易开始
    “嘿咻～距离交易还有十分钟的时间，到时候你跟在我后头，不要发出声音，知道了吗？”
    “嗯嗯！”依雪连忙点头。一看书要・?・
    十分钟说长不长，说短不短，一眨眼很快就过去了。
    某一刻，小洛双眼猛地睁开，眼底闪过一道精光，暗道一声时间到了！
    “你先在这儿待着，我先去解决门口的守卫。”
    “嗯，你小心点！”
    “…知道了。”看了眼依雪，小洛点了点头，又再次从窗户翻了出去。
    不抽十秒钟，依雪突然听到重物倒地的声音，下一刻大门就被人从外面打开了。
    “跟我来！”
    “哦，哦！”依雪一时间没有反应过来，头脑有点儿发愣，好像在好奇小洛是怎么办到的，在这么短的时间内就解决了门口的守卫问题。
    当她走到门口看到地上昏倒的那个人后，这才明白，如果这样一来她对小洛是越来越感兴趣了，眼底那不加掩饰的好奇是越发的明显。
    “等等！往后站！”
    某一刻，小洛眼神一凝，低声喝到，下意识的将依雪拉到自己身后，躲到墙边。
    殊不知小洛这本能的反应，让依雪看小洛的目光中多了一丝善意和柔情。
    “两个人吗…”根据红后传来的信息，前面有两个守卫正手的这个入口。
    “你在这儿等我，不要动！”
    话音刚落也不等依雪反应，借助月色小洛直接冲了出去。
    “老板的交易马上就开始了吧，也不知道这次会不会出什么事儿啊？”
    “你这说的是什么话，我们彪哥什么时候失败不，到时候还要请我喝酒呢，我现在已经迫不及待了。壹看书・・”
    说着这名男子的脸上明显闪过一道激动。
    “是啊是啊，不过话说回来，我还真想见一见这个花爷呀！”男子附和道。
    “嘁，花爷可不是我们这帮小弟就可以见得到了，不过对这个和我们彪哥齐名的花爷，我也挺感兴趣的。”
    “就是说呗，在道上花爷的名声可不比我们彪哥差呀。”
    “诶～你有没有感觉到什么东西在动啊？”突然，男子高兴感觉到了什么，下意识地向四周看了看。
    “没有啊，你是不是眼花了，我什么都没看见啊，别疑神疑鬼了！”
    “喂，你怎么了，怎么突然不说话了。”男子一惊，突然感觉有什么不对劲，下意识的像另一个人的方向看了一眼，却发现他不知何时已经倒在了地上。
    然而他刚想惊呼，突然感觉自己脖子一痛，脑袋一沉，之后就什么也不知道了。
    “ok搞定了！”将两个昏迷的人藏的起来，小洛拍了拍手，叫上那边藏起来的依雪继续前进。
    “啊，哦！”
    听到小洛的声音，依雪才重刚才的震惊中回过神来，惊疑不定人看着眼前的到弱小而宽大的背影，一时间美眸闪烁不定。
    随后，小洛又遇到了几个避不开的人，二话不说，直接把他们打昏，要不是带着一个人小洛根本就不用费这么大的劲，不过到头来还是将依雪成功的救了出来。
    “哟，凌飞！我回来了！”
    “小姐！你这是…”凌飞一愣，第一眼就看到了小洛身后的那个女人，不由疑惑的问了句。
    然而出乎预料的是，还没等小洛回应依雪率先开口了。
    “你好，我是依晨的姐姐，我叫依雪！”
    “额，这个…你好！”
    见小洛没有反驳，凌飞点头算是打过招呼了。
    不过小洛的脸是要多难看有多难看，这套近乎的本事也太强了吧，强的自己都自愧不如。
    不过一想到自己有求于这个女人，也就没太在意，由她去了。
    殊不知，小洛要再谨慎一点的话，就会发现她的名字和依雪的名字之间好像有一点莫名的联系。
    “凌飞，他们怎么样了？”
    “哦，交易已经开始了！”
    “是嘛，看来这个时候该我们出手了！留几个人在守着她，剩下的跟我走。”
    “是。”看了眼小洛旁边的依雪，凌飞眉头一挑，心里暗道，看来这个女人在小洛心中的有不低的地位，不过从刚才的情况来看，她们应该是第一次见面才对。
    “等一下！”
    凌飞刚要安排，却被依雪及时打断了。
    “怎么了嘛？”
    “依晨妹妹，我要跟你一起去！”
    “不行，太危险了，要发生了什么意外可没人保护你！”小洛眉头一皱，第一次不答应。
    “小姐说的没错，这位小姐，对方都持有枪械，如果伤着你的话就不好了。”凌飞也出言附和道。
    “没关系，我不怕！”
    “……”
    “再说了，我想依晨妹妹会保护我的对吗？”
    注意到依雪眼里对自己的信任，小洛难得沉默了。
    见状，凌飞也不知道说什么了，只好保持沉默站在一旁。
    “诶～那就这样吧，你跟在我身后，注意保护好自己的安全。”
    到头来小洛无奈的口气，无奈的答应了对方的请求。
    “小姐，这样不好吧！”凌飞眉头一皱。
    “没关系，我会在对方出手之前就制服他们的，我有这个自信！”小洛自信一笑。
    “那好吧！”对自家小姐的实力，他还是非常相信的。
    “走吧！去见一见这个彪哥和花爷到底是何方神圣。”
    “是！”
    …………
    另一边
    “花爷，真是名闻不如一见啊，没想到花爷竟然这么年轻，真是英雄出少年！”
    “彪哥客气了，在道上谁不知彪哥是最重情义的，我也很想和彪哥你做个朋友。”
    “哈哈，好说好说，花爷你既然开口了，那这个朋友我们是做定了。”
    借助月色，这两个人其中一个一身彪肉，另一个身材瘦小，在他身上根本就看不出一点儿黑道的影子。
    “彪哥，钱带来了吗？”
    “当然！”给旁边的人打了个眼色，很快就有一个人拿着一个手提箱走了过来。
    另一边花爷的手下人拿着一个手提箱走了出来。
    彪哥和华爷互相对视一眼，一同打了个眼色。
    随后双方各自提着自己的手提箱，走到了中央，打开手提箱确认里面的物品正确后，这才互相交换手提箱，又走了回去。
    “果然是好货！”彪哥接过手提箱尝了一下里面的货，赞赏的点了点头。
    同一时间，花爷也检查了一下手提箱里面的钱是否是真的，其结果双方都很满意。
    “既然交易完成了，那么花爷我们下次再见。”
    “是啊，真期待我们下次还能不能见面啊…”看着不远处的彪哥，华爷略有深意说了一句。
    彪哥眉头一皱，心里忽然涌起一股不安，但一想到自己接下来的计划，又强行将那个股不安压了下去。
    “哈哈，真是名闻不如一见，二位的风采真是让我大开眼界啊。”
    “什么人！”
    “是谁！！！”
 
第182章 雷霆出手
    “什么人！！！”
    “不要紧张吗，我只是路过的。壹看?书?・・”小洛摊了摊手表示自己很无辜。
    这个时候不管是彪哥还是花爷都没有说话，目光紧紧的盯着小洛，虽然动作很细微，但那隐藏在怀里的手还是被小洛察觉到了。
    “嘛嘛，不要紧张嘛，我都说了我只是路过的！”
    最后一个字刚落下，小洛以迅雷不及掩耳盗铃之响叮当之当仁不让的速度，立刻将大腿两侧的两把手枪举了起来。
    “阿拉阿拉，两位真是不好意思，现在请你们不要动好吗？”
    看见手枪的那一刻，彪哥和华爷瞳孔一缩，身体顿时紧绷了起来，怀中的动作立刻停了下来。
    尤其是小洛脸上那人畜无害的笑容，看的彪哥和华爷心里顿时一惊。
    “这位小姐，不知我彪哥有什么地方得罪过阁下吗？”
    沉默半晌，最终还是由彪哥率先打开了话题。
    “彪哥不愧是彪哥，识时务者为俊杰，你们放心今天我没打算伤人性命，也没打算阻止你们之间的交易。”
    听小洛说到这儿，彪哥心里不由松了口气，这笔买卖他可是谋划了很久，利润之大可以供他白吃白喝好几个月了，不过还没等他来得及高兴，小洛接下来的话却让他们大吃一惊。
    “不过我有一个要求，从今天开始a市的黑道我只想听到一个声音。”
    说到最后，小洛的声音开始冷了下来原本人畜无害的笑容也变得冷酷无情，双眼充满了冷漠与无情。
    闻声，就算脾气再好的彪哥都忍不住愤怒了起来，低声喝道。一?看书?・・
    “这位小姐，你不觉得你太自大了吗，想整合我们a市的黑道，小心被我们吃得尸骨无存。”
    “哼，哪来的小丫头片子，别以为你手里有两把枪，我们就怕你。”这个时候，花爷好像也看不下去，帮衬道。
    “呵～小丫头片子？我是不是小丫头片子，待会儿你们就知道了。”
    砰！！！
    砰！砰！
    突兀的一声枪响，在这诡异而宁静的夜晚犹如一颗信号弹，三方同时动了起来，可惜小洛的速度比任何人都快。
    “这怎么可能！”感受着右手传来的撕裂般的疼痛，彪哥难以置信的低吼了起来。
    另一边，花爷虽然什么都没说，但那阴沉到极致的脸色却早已说明了一切。
    “呵，现在你们还认为我是小丫头片子吗？”
    看着自己的杰作，小洛满意的点了点头。
    刚才一共三声枪响，第一抢小洛直接打中了一个行李箱，这个行李箱正是那颗埋藏着炸弹的行李箱。
    而小洛的这一行为恰巧成为了三方行动的一个信号，彪哥和花爷同时行动，从怀里拿出手枪，瞄准小洛就是一枪。
    可惜小洛的动作比任何人都要快，砰砰两枪准确的打在了对方手里的两把手枪。
    由于手中吃痛，下意识松开，手枪就这么顺势掉在了地上。
    两个人都沉默了，小洛这一手露的让他们内心大吃一惊，同时对小洛的身份和身手更为之惊惧。
    她…到底是什么人！！？
    这一问题，同时在彪哥和华爷的心里出现，起初小洛的出现的确没让他们放在心中，毕竟小洛的年龄跟着摆着呢，两个人定眼儿一看就知道这是个未成年的小丫头片子。
    不过正因为这样，他们才忽略了小洛身后的那两把散弹枪和那一身的装备，不得不说月黑风高杀人夜，借助月色小洛完美的隐藏了自己身上的一切装备。
    如果不是他们大意，小洛也不会这么快就成功。
    “这位小姐，请问你到底要干什么！！”
    彪哥现在很生气，但碍于小洛的威胁他不得不妥协。
    “干什么？我记得之前已经说的很清楚了，我要在a市只有一个声音，而这个声音就是我。”
    说着，小洛竟然在他们疑惑的目光中收回了手枪，虽然看不懂小洛到底要干什么，但这无疑让他们紧绷的身体放松了那么一丝。
    “你想一家独大，这根本就不可能！”能在道上混到这种地步，彪哥也不傻，他从小洛的语气中读出了坚决。
    “谁说不可能，你们做不到不代表我做不到，我拥有你们无法想象的力量。”
    彪哥的眉头紧紧的皱了起来，如果换个人这么说他绝对会嘲笑那人不自量力，狂妄自大，但这个人却是小洛，结果自然就不一样。
    说到底还是弱肉强食，谁拳头大谁就是老大，现在小洛可占据了绝对的上风。
    小洛将目光从彪哥的身上转移到了花爷身上，这花爷总给小洛一种怪怪的感觉，这种感觉说不清道不明，总之就是很奇怪。
    “你到底是谁！？”
    彪哥的声音拉回了小洛的思绪，又重新将目光放到了彪哥身上。
    “我是谁真的很重要吗？不过你可得感谢我，我刚才可是救了你一命。”小洛略有深意的瞥了眼另一边安静的花爷。
    “什么意思？”彪哥看了眼花爷，又看了眼小洛。
    “你看看地上的箱子就明白了。”
    “箱子？”彪哥看了眼地上被打坏的箱子，皱了皱眉，但还是按照小洛的要求重新将它打开了。
    彪哥或许没看见，但在小洛的眼中花爷此时的表情真的很好看。
    “这是！！！”
    “花爷，你这是什么意思！！？”
    这个时候花爷好像也发现着箱子中的问题，冲着花爷大声的质问道。
    “嘿嘿，这个时候有好戏看了！”
    “依晨妹妹，你真厉害！”这个时候，回过神来的依雪看着小洛美目连闪。
    “嘛嘛，一般一般，世界第三！”
    “夸你你还喘上了，真是的。”见小洛得意的样子，依雪没好气的推了下小洛。
    “嘿嘿～”
    “不过话说回来，你刚才那下真的好帅啊，能不能教我啊！”
    “教你？你用过手枪吗？”
    小洛怀疑的看了依雪一眼，摇了摇头。
    “……我是不会用，但你可以教我嘛！”依雪看情况不对直接开启了撒娇模式，弄得小洛苦不堪言，哪有人一上来就叫别人玩手枪的。
    “不行！”
    “教我嘛！”
    “不行，我说了不行就不行！”小洛这回可下定了决心，坚决不会答应的，这要教出了什么事谁负责啊。
    好几次了，小洛总觉得这个依雪是个粗神经，要是一般人恐怕早就大呼小叫了吧，哪还能像这样让自己教她玩枪的，真是的。
    “我说不教就不教，你要是想学就找别人，打死我都不会教你的！”
    “切，不教就不教有什么大不了的！”
    “行了，赶紧看戏吧！这种戏一辈子你也看不了几次的！”
 
第183章 收复彪哥
    “花爷，你这是什么意思！！”彪哥的脸色很难看，阴沉的都快滴出墨了。??・・
    “什么意思，没什么意思，我看彪哥年纪太大了，也该稍微休息一下了，这才出手帮你一下！”既然被拆穿了，花爷也没有继续隐藏隐藏下去的理由，索性大方的承认了。
    “你！！哼，不愧是花爷，真是好手段啊！”
    彪哥死死的咬着牙，愤恨的盯着一脸淡然的花爷，拳头捏的紧紧的。
    “哪里哪里，彪哥过奖了！”
    “你！！！”
    彪哥毕竟不是刚出毛驴的小鲜肉，情绪很快就稳定了下来，不过眼里的怒火却未曾消失。
    “这位小姐，救命之恩不敢忘，多谢了！”
    “好说好说，我也不忍心彪哥这么仗义的人死于非命。”
    “大恩不言谢，有机会我定当厚报！！”
    彪哥不愧是彪哥，恩怨分明，小洛在心中暗暗点了点头。
    “嘛，既然你这么说的话加入我怎么样，跟姐混保证你吃香的喝辣的，今后在这a市我说的话就是命令！”
    “这个…”彪哥瞳孔一缩，有些犹豫，不知道该怎么回答。
    见状，小洛知道自己该再加一把火了。
    “就算不为你自己想想，也要为了你手下想想，整天打打杀杀提心吊胆的多没意思，指不定哪天就玩完了，还不如跟着我混，我保证今后你们都会有一份稳定的工作和一份美满幸福的生活。”
    听完小洛的话，彪哥难得沉默了。他本来就是泥腿子出身，没上过学，在如今这个时代没学历就没有工作，没工作就没钱，就养活不了自己。
    最终一次偶然的机会他接触到了黑道，一个城市的地下势力，摸爬滚打几年的时间，凭借着他重情重义的性情，拉拢了不少兄弟，这才有如今的身份地位。
    如今，就因为小洛的一句话就放弃如今的身份地位，说实在的他舍不得，不过更舍不得的是他的那帮兄弟。
    不过小洛说的有一点是事实，干这行的说不定哪天就丢了性命，生命根本就没有保障。
    小洛仿佛看出了彪哥的疑虑，笑了笑再次出声。
    “不用担心你的那帮手下，我只是让他们换个工作换个环境而已。”
    “此话怎讲！”彪哥眉头一皱，不解的看向小洛。
    “我要把你们全部洗白！”
    “什么！不可能！”彪哥下意识的喊了一声，看向小洛的眼神中充满了惊疑，就连一旁表情始终淡然的花爷，都不禁为小洛说的这番话而动容。
    “呵，怎么不可能！”小洛不屑的笑了笑。
    “你们的眼界太狭窄了，不妨告诉你们在军界、警界、商界还有政界都有我的人，安排你们实在是太简单了。”
    “想整个地下势力可没你想象的那么简单，这么大动作上边肯定会察觉到的，我可不想和国家那帮虚伪的家伙打交道！”
    话虽如此，但彪哥那双充满震惊的双眸已经出卖了他。
    “说实话，我同样不喜欢上面那帮人，和他们打交道实在是太累了，不过…”说着，小洛做出了一副懊恼的样子，那模样让凌飞看了简直不忍直视。
    “他们要是敢把手伸过来，来一个我杀一个！”
    最后一个字刚落下，彪哥和花爷突然觉得空气一沉，满天的杀气扑面而来，重重的压在了自己身上，动弹不得！
    那满天的杀气让这片天地都充满了一丝冰冷的味道，让人情不自禁的打了个冷战。
    “嘶，怎么突然变冷了！”依雪下意识的搓了搓手，小声嘀咕了一句，可惜这个时候没有任何人能回答他的疑问。
    此时的凌飞双拳紧握，身体紧绷，额头不知何时出现了一滴滴汗水，顺着脸颊缓慢的滴落。
    如果仔细观察凌飞的瞳孔，就会发现他的瞳孔充满了恐惧和一丝丝震惊。
    虽然杀气不是冲着他们来的，但他仍感受到了空气中传来的一丝丝冰冷刺骨的寒意，这股寒意让他连最基本的行动都实现不了。
    不说凌飞都这样了，作为当事人的彪哥和花爷就更加不堪了。
    在满天杀气蔓延的一瞬间，他们二人的身体猛的一震，眼底闪过一丝恐惧，当在回过神来的时候发现自己周围的景色全变了。
    漫天遍野的死人，还有那干枯的血迹传来令人作呕的味道让他们二人脸色一变，胃里翻涌。
    血色的夕阳仿佛被献血染红，就连空气中都弥漫着挥之不散的血腥味，令人作呕。
    不知为什么，天边的夕阳仿佛欲将他们彻底吞没，他们想大喊想求救，然而却发不出一丝声音，只能看着夕阳渐渐的将自己吞噬，一瞬间他们自己觉得自己犹入冰窖，浑身上下无一处不充满了冰冷刺骨的寒意。
    “啊！！”
    下一刻，周围的景色如潮水般瞬间褪去，黑夜又回到了他们身边。
    原本有些溃散的双眸，又渐渐的恢复了些许神智。
    “呼～呼～呼！”
    恢复神智的第一件事，就是大口大口的呼吸着新鲜空气，刚才那一瞬他们仿佛体会到了什么叫做死亡。
    从绝望到希望的瞬间转变，让他们二人一时间忘却了其他，只是贪婪的吸取着新鲜的空气，尽力平复那颗躁动不已的心脏。
    “怎么，这下相信我有这个能力了吗？”
    轰！！！
    小洛的声音仿佛一个引爆点，彻底引爆了藏在他们脑海深处的一颗炸弹。
    “什么！这不可能！！”
    这一刻，他们才明白自己刚才到底经历了什么，一切的一切就是出自于眼前这个人的手笔。
    什么小视啊蔑视的，这些情绪此刻统统收了回去，原本坚定的双眸此刻充满了对小洛的畏惧。
    咽了咽口水，他们这才发现自己的喉咙仿佛几年都没有喝水了，就像那干涸的田地失去了一切生机。
    “这，这位小姐，你到底想怎么样！”
    过了许久，彪哥才勉强从恐惧中走了出来。
    轻呼一口气，他这才发现自己的后背不知何时已经湿透了。
    “怎么样，我刚才不是已经说过了吗，跟着我干我保证对待你们如兄弟，不然的话…”
    “我不介意在这里干掉你们！”
    彪哥脸色骤变，看着眼前那黑漆漆的枪口，他承认他害怕了，因为他面对的不是手枪而是散弹枪！
    “我做人向来不喜欢拐弯抹角，我就跟你直说了，a市的地下势力我势必要整合，跟我做对的人我不介意杀了他！”
    威胁！
    是的，这是**裸的威胁！
    面对彪哥这种人，小洛不需要拐弯抹角，三个字不要怂就是干！
    “……”彪哥的双手反复的握紧送开，由此可见他的内心非常不稳定。
    “我凭什么相信你！我加入你们的话又能得到什么好处，还有我的这帮兄弟要怎么处理！！”
    见彪哥这么说，小洛就知道他已经松口了，剩下的就是利益问题了。
    对此，小洛脸上顿时笑开了花，手上的枪也顺势收了回去。
    与此同时，看到这一幕的彪哥心里也松了口气，或许不熟悉枪械的人或许以为小洛在吓唬人，但对他们这种人来说，辨别是真枪还是假枪就一眼的事。
    “你放心，你的地盘我不会管，你想怎么处理就怎么处理，我不会插手的，不过…”
    彪哥还没来得及高兴，小洛接下啦的话却让他大吃一惊！
    “黄赌毒这三样绝对不能碰！！”
    “不可能，你这是断了我们的财路，我们就是靠这三样才能活下去的，你这一断我们还不要饿死！！”
    彪哥的反应很激烈，这个时候他好像忘记了刚才发生的事，在面对关乎自己和手下兄弟们的性命时，他忘却了之前的恐惧，坦然面对小洛。
    殊不知，在场的所有人都没注意到，此时小洛的嘴角缓缓的翘了起来。
    “不要这么激动嘛，既然要洗白这三样是绝对不能动的，你应该清楚这一点！”
    “……”彪哥身体一颤，很想反驳什么，但到了嘴边的话又生生的咽了回去！他知道，小洛说的这些都是对的。
    “这是我的底线，我不希望我手下的人再碰这三样东西，一经发现我不希望我亲自动手，那样的话…后果可不是你能够承受的起的！”
    说到最后，小洛双眼微眯，危险的看着彪哥，不过这种目光很快就消失不见了，快点让彪哥都以为自己出现了幻觉。
    “具体的计划稍后我会亲自找你商讨的，不过为了表达我的诚意，我可以保证，在一年之内你们所有人都可以有自己的工作，有着自己的生活，甚至拥有一个爱你的妻子和美满的家庭！”
    听到这儿，彪哥神色明显一动，透露出一丝向往，虽然很快就隐匿了下去，但还是被小洛察觉到了。
    对此，小洛微微一笑。
    “我想混你们这行的生命都没有保证吧，虽然身处黑暗但想必你们依然渴望光明。”
    小洛这句话直接戳中了他们心中内心最柔软的地方，那帮小弟的眼里也明显出现了意动。
    “需要我们付出什么代价！”
    彪哥不傻，混了这么动多年他深知一个道理，想要得到什么就必须付出等同的代价，甚至几倍的代价，在这里没有公平而言，弱肉强食，这四个字在这里深得其意。
    “代价？不不不，你不需要付出什么代价，反而你们会得到很多好处！”
    “此话怎讲！”彪哥神色一动，略有深意的看了小洛一眼。
    在黑道上能当上头目的有哪个是简单货色，短短几分钟他早已压下了心中对小洛的恐惧，重新恢复了身为老大的气势与魄力。
    “要真说目的的话也不是没有，我要让你们的人遍布整个a市，形成一个单独的情报网络。”
    “甚至在将来，我要让你们渗透进政界和军界，嘛～不过现在的任务还是先培训，让你们渗透到各个企业潜伏起来，必要的时候取而代之…你明白了吗？”
    “这…”彪哥已经哑火了，小洛疯狂的言语对他的冲击力实在是太大了，甚至他心里都不禁冒出眼前这个人是不是疯了的这种想法。
    如果真成功的话，整个a市不都将成为了她手中的囊中之物吗！！
    “这就是你的气量吗，如果你只有这点气量，那么之后的事你也没有资格参与了…”
    “我！！”彪哥一时语急，不知道该说什么了。
    “都说彪哥重情义，这一点我刚才已经得到了验证，我很欣赏你，你可以跟着我干，我保证会让你见识到一个你永远也触及不到的世界！”
    “呼～说实话，你给出的条件太诱人了，那点代价对我来说根本就不算什么，我都怀疑这是不是在做梦！”
    小洛不语，就这么静静地看着彪哥，她相信对方会给自己一个满意的答案。
    “好！我彪哥答应了，希望你能兑现你的承诺！要不然，我们兄弟几个也不是吃素的！”
    “放心，我说话一向算数，答应你的事情绝对会做到的。”
    这一刻，小洛会心的笑了，彪哥的事对小洛来说纯粹是意料之喜，相信有了他以后管理地下势力会方便很多的。
    “今天就先这样，我明天再过来找你！”
    “是，小姐！”
    小洛一愣，没想到彪哥变化的这么快，一下子就摆正了自己的地位，对此小洛不由点了点头。
    “对了小姐，这个给你！”一咬牙，彪哥将手上的手提箱递了过去，里面装有的正是那十斤海洛因。
    “哟，看来你还有点舍不得吗？”见彪哥一脸肉痛的模样，小洛一下子就乐了。
    “额，没有没有！”
    “那么紧张干什么，我又不会吃了你！”没好气的白了他一眼，小洛接过行李箱大致看了几眼。
    这个时候，彪哥也有时间仔细的观察了一下小洛，一身黑色的紧身衣不禁凸显了小洛身材的妖娆，还多了一丝冷酷的味道，就连彪哥都不由多看了两眼。
    不得不说，此时小洛身上的稚气早已消失，反之多了一丝冷酷的味道。
    “嗯？怎么了嘛？”
    “啊！不，没什么！”
    “是吗…”小洛奇怪的看了彪哥一眼，也没往心里去，又重新将目光放到了花爷身上。
    相比彪哥，这个花爷给小洛一种深不可测的感觉，很不简单。
    “花爷，我刚才提出的条件对你同样有效，怎么样不妨考虑一下？”
    “很抱歉，虽然你给出的条件很诱人，不过…很可惜。”
    “是吗，那还真是可惜啊。”小洛装作一副可惜的样子，遗憾的摇了摇头。
    咔嚓！
    “不好意思，对于敌人我向来毫不留情！”
    在所有人都没反应过来的瞬间，沙漠之鹰不知何时出现在了小洛的右手，枪口对准的方向恰好是花爷。
    “是吗，你的威胁看起来好无力度。”对小洛的威胁花爷仿佛视若无睹，脸上始终保持着平静。
    “呵，是吗，那是谁刚才被我的气势吓得连动都不能动呢！”小洛嘴角一翘，脸上闪过一丝不屑。
    “你！！”
    很显然，小洛这话说到花爷痛处了。
    “哼！我早晚会查出你的身份，到时候…我会让你为今天做的事付出代价的，没有人能阻挡政…”
    “嗯？”小洛一愣，看着突然停下的花爷心里忽然涌起一股奇怪的感觉，总感觉对方好像隐瞒了什么。
    “你们几个，给我挡住他们！”
    “是！”随着花爷一声令下，他身后顿时出来五个人挡在他身前。
    “哦～”小洛双眼一眯，直觉告诉他这五个人绝不是混黑道的。
    “小姐，这五个人不简单！”彪哥明显也感觉到了，不复刚才的轻松模样。
    “嗯，我知道了！”
    趁着这个时候，花爷的身影渐渐的消失在黑暗当中…
 
六一番外 特别篇 C生化危机1
    “哈～欠～”
    揉了揉有些发酸的双眼，小洛慵懒的打了个哈气，不过…
    “诶！这里是…？”刚醒过来的小洛下意识的看了眼四周，却发现这里并不是自己的卧室，那破烂不堪的墙壁还有屋顶，无疑不在告诉小洛这里并不是自己的卧室。r?an?.?r?a?n?w?e?n?a`cor?m?
    “嗅嗅！这个是！？”
    突然，小洛脸色一变，目光突然集中到了墙上的某处鲜红。
    直觉告诉她那是血迹！
    虽然很淡，但空气中那丝血腥味还是被小洛察觉到了。
    “到底发生了什么啊！！！”
    一觉醒来，仿佛整个世界都发生了变化，先是卧室莫名其妙的发生了变化，变得破烂不堪，还有墙上诡异的血迹，只看一眼小洛就知道，这股血迹并没有长时间，最多不超过一周的时间。
    隐约间，小洛心中不由升起一股不安，这股不安让小洛急切的想要弄清楚现在到底发生了什么。
    不知为什么，小洛心中忽然升起一股自己是不是穿越了，还是世界末日来了。
    “嗯？这个是…村雨！！”
    小洛瞪大了双眼，不可思议的看着自己身旁那把熟悉到不能在熟悉的武器，妖刀村雨！
    “喂喂喂，我这到底来到了一个怎么样的世界啊…”
    擦了擦头上不存在的预感，小洛轻呼一口气，尽力平复一下心中跳动不停的心脏。
    忽然来到一个未知的世界，难免会升起不安、彷徨甚至恐惧的情绪，不过好在小洛不是一般人，心里承受能力比一般人强多了，再加上身边有村雨陪伴，至少自己不是没有反抗之力。
    碰！
    大门突然被打开，小洛着实吓了一跳，右手不自觉的搭上了村雨，身体在一瞬间调整到了一个随时出手的状态，不过当小洛看到来人的那一刻，顿时傻眼了。
    “爱丽丝！！？”
    是的，眼前的人真是生化危机中的主角爱丽丝，虽然对方身上穿着宽大的麻衣，不过依旧隐藏不住衣下傲人的身材。
    “你终于醒了，妹妹！”
    见小洛终于醒了，爱丽丝脸上明显一喜，急忙走了过来。
    “妹妹？”小洛一愣，不解的眨了眨眼睛。
    “怎么样，身体好点了吧。”
    “啊，嗯，身体好多了！”虽然不知道发生了什么，但爱丽丝眼中的关心却被小洛看在眼里。
    “那就好。”
    砰！
    这个时候，大门又被打开了，走进来一个性感的长发美女。
    “爱丽丝，小洛怎么样？”
    “如你所见，已经没事了。”
    “没事了吗，真是太好了！”
    “克莱尔？”小洛一惊，对方的相貌对小洛来说实在是太熟悉了，前世生化危机六部曲可看了不止一遍，除了爱丽丝小洛最喜欢的就是那位性感的美女克莱尔了。
    这世道到底怎么了，为什么爱丽丝和克莱尔这两位电影中的人物出现在了自己面前，这不科学！！
    “爱丽丝，天马上就要亮了，我们该出发了！”
    “好，我知道了！怎么样妹妹，能起来吗？”
    “嗯，不要紧！”虽然不知道发生了什么，但爱丽丝对自己的关心不是假的，这一点小洛能清晰的感受到，而且最让小洛在意的是那声妹妹…
    “哼！”
    小洛刚要起身，突然感觉身体传来一阵剧痛，不禁闷哼一声，这一点恰巧被爱丽丝发现了，及时的扶住了小洛，关心的问到。
    “妹妹，你没事吧！”
    “咳咳，我没事！”给爱丽丝一个安心的眼神，小洛深吸一口气缓慢的站了起来。
    她这才发现，自己的身体好像受了点伤，浑身难受，尤其是背部火辣辣的疼，好在小洛受过一定程度的训练，这点疼痛还不至于让小洛行动受阻。
    不过这个时候克莱尔的声音响起了，而且小洛明显感觉到对方的语气中包含的浓浓歉意。
    “抱歉，小洛！”
    “额，没关系了，我现在这不没事了吗！”虽然不清楚在自己身上发生了什么，但出于本能小洛并不想让克莱尔难受。
    “真的吗？谢谢你，小洛。”
    “都是姐妹，我们之间说什么谢谢！”
    “好了克莱尔，我们该出发了！”
    “好，我这就出去准备。”克莱尔点了点头，随后走了出去。
    “妹妹，你的身体…”
    “嗯？没事的，我的身体我清楚不影响行动的。”小洛微微一笑，不知道为什么在爱丽丝身上小洛感到了一丝血脉相连的感觉，但机智告诉她自己不可能和爱丽丝有任何关系。
    等等！她叫我妹妹，该不会…自己真的是！
    “走吧妹妹，我们也该出发了！”
    “啊，哦！”拿起身旁的村雨，小洛沉吟了一会儿，跟了上去。
    “这是！！！”走到外面的小洛一看，映入眼前的并不是高楼林立的大厦，反而是一片肉眼看不见尽头的废墟，而自己现在所在的地方大概是一个废弃的房屋吧。
    “我真的穿越了！！！”
    小洛不得不相信自己好像真的穿越了！还是一个自己不知道的世界，不过…
    “怎么感觉这个场景有股莫名的熟悉感呢…”
    “小洛，这边！”
    “哦！”
    听见克莱尔喊自己，小洛应了一声，走了过去。
    “嘛，我怎么这么笨呢，既然爱丽丝和克莱尔都在这里了，这不就是生化危机的世界了吗，丧尸啊…”
    “小洛，上车吧。”
    “嗯！”
    ………
    路上
    小洛坐在后面靠着爱丽丝的肩膀，不知道在想些什么，爱丽丝也没有说话只是大方的将自己的肩膀借给了小洛，至于克莱尔很荣幸的成为了司机。
    “妹妹，再睡会儿吧。”
    “没关系的，姐姐，我休息一下就好了。”
    爱丽丝没有说话，只是将小洛紧紧的搂在了怀里。
    很幸运，小洛刚才突然恢复了些许记忆，不过随之而来的则是巨大的震惊，好在此时的小洛将头部深深的埋在了爱丽丝怀里，并没有让对方察觉到异样。
    自己真的是爱丽丝的妹妹，按照这具身体传来的记忆，自己是根据爱丽丝的血液样本制作出来的一个试验品，不过由于实验偶发性的作用下，这具身体的大小固定在了十四五岁。
    当小洛得知这一切的时候，心里不由大骂一声，我了个大草！！！
    ………………
    啊啊啊，真是讨厌的感觉，看来自己果然穿越了，还是睡一觉的那种，这可真是…
    躺在爱丽丝怀里的小洛忍不住在心里疯狂吐槽。
    穿越中的穿越，简称二次穿越，小洛也没想到这种荒唐的事竟然在自己身上发生了第二次，最让小洛无语的是，穿越到哪里不好悄偏偏选了个生化危机，这个人命如草芥丧尸多如狗的世界。
    接着就是自己的身份了，爱丽丝的妹妹，小洛喜欢妹妹这个身份，不过……为什么自己是被保护伞制造出来的啊，真是的…阿西吧！
    趁着这段清闲的时间，小洛也有时间整理了一下脑海中记忆。
    自己是在半年前被爱丽丝和克莱尔在一处保护伞的秘密基地中发现，最终被救出来的，至于记忆方面，小洛感觉很多地方都回想不起来，尤其是半年以前的记忆，可以说完全的空白。
    想到这儿，小洛也明白了，自己果真是被制造出来的，所以才没有被制造之前的记忆。
    不过如果真的是这样的话，为什么自己拥有洛依晨的记忆呢…这一点，让小洛始终想不通。
    “诶～”
    苦逼的叹了口气，此时小洛站在非常的无语，她都不知道自己到底是个什么东西，基因人？克隆人？
    对了，如果自己真的是被制作出来的话，那么自己的相貌和名字…
    “爱丽丝，有没有镜子？”
    “镜子？怎么突然要镜子了？很抱歉，我这里没有！”
    “这样吗…”小洛失望的噘了噘嘴。
    “小洛，我这里有镜子，给你！”
    “哇偶，克莱尔，你真是太棒了！谢谢！”
    接过镜子，小洛迫不及待的照了照，果不其然自己现在的相貌和爱丽丝有着九分相似，唯一不同的就是小洛是黑色的直发，而爱丽丝则是成熟的卷发。
    “对了爱丽丝，我们现在要去哪里啊？”
    照完镜子，小洛又重新埋到了爱丽丝的怀里，瓮声瓮气的说道。
    “不知道，我们现在也是漫无目的探索，希望现在还有活人。”
    小洛沉默了，听爱丽丝的语气，恐怕距离浣熊市爆发已有数年了。
    就这样，小洛一行三人一边寻找着最后剩下的人类，一边在这里漫步目的行走。
    一晃眼，三天的时间很快就过去…
    这三天，小洛的心态也转变过来了，抱着既来之则安之的心态，小洛很快就融入到了二人的世界中。
    或许是因为自己的出身遭遇，爱丽丝把自己当亲妹妹，啊不对，本来就是亲妹妹，克莱尔对自己也是相当的照顾，在这末世小洛头一次体会到了家人的温暖。
    值得一提，除了村雨小洛还在自己身上发现了一把战术匕首和两把沙漠之鹰和若干个弹夹，摸着那熟悉的枪身，小洛感慨万分。
    “嗯？车停了？”
    “爱丽丝，这里有个废弃的工厂，我们下去看看吧！”
    “好，走吧妹妹。”
    “嗯！”
    下车后，小洛也看见了这座工厂，工厂并不大也就几百平米的样子，大概只是一个普通的工厂罢了。
    “爱丽丝，进去看看吧！”
    “嗯。”三个人对视一眼，同一时间拿出了手枪和手电，点了点头步伐有序的走了进去。
    爱丽丝走在最前面，被t病毒改造过的她身体素质和反射神经都超出常人，要真的遇见了突发情况也能及时的反应过来。
    小洛则被保护在中央，克莱尔在最后，三个人各司其职。
    滋滋滋！！滋滋滋！！
    突然响起的声音，吓了三个人一跳，尤其是小洛吓得差点没拿住手中的手枪。
    在如此黑暗的环境，小洛不仅要小心隐藏在暗处的丧尸，还要小心各种意外发生，本来就很紧张了，刚才那一下彻底点燃了小洛的神经。
    要不是小洛身体素质好，恐怕此时已经走不动道了。
    滋滋滋！！滋滋滋！！
    声音还在继续响着，在这诡异而宁静的工厂是那么的清晰。
    三个人互相对视一眼，在眼神互相碰撞的那一瞬，已经完成了交流。
    “呼～”深吸一口气，小洛尽力让自己跳动不已的心脏安静下来。
    滋滋滋！！滋滋滋！！
    声音还在继续，小洛三人每走一步都是小心翼翼，生怕这里隐藏着一些丧尸，不过这一路上出奇的平静，并没有丧尸来袭，也让小洛松了口气。
    滋滋滋！！滋滋滋！！
    “这个是…传真机？”小洛一愣，发生声音的罪魁祸首正是眼前的传真机，而且…通过传真机打出来的纸张上面清晰的写了一段英文。
    “hello，alice.”
    唰！！！
    “爱丽丝！”
    “红后？”
    小洛没想到自己身旁的东西竟然是一堆电视，而红后正是通过这些电视和我们进行对话。
    而爱丽丝看到红后的样子后，也放下了手中的枪。
    “红后！”
    “爱丽丝，全球现在还有4586人存活于世，这些人全部集中到了华盛顿。”
    “红后，你这是什么意思，来看我笑话的吗？”爱丽丝眉头一皱，而小洛则是恍然。
    这个剧情小洛很熟悉，这不正是生化6中的情节吗，到最后爱丽丝也知道了自己的身世，是以某个人为原型制作出来的。
    不过不对啊，这个时间克莱尔不应该在这里的，难道剧情因为自己的到来而发生了一些不可控的变化吗…
    同一时间，红后的声音的再次响起。
    “爱丽丝，三年前我们都失败了，导致了无数人的牺牲，现在保护伞研发了t病毒的解药，风霉的抗毒素！”
    “我凭什么相信你？”
    “按照之前的惯例，我不希望你能相信我。”
    爱丽丝沉默了一下，“解药现在在哪里？”
    “浣熊市蜂巢的地下基地！”
    “你为什么这么做？”
    “我在设计之初被设定了不允许伤害保护伞公司的职员，现在只有你能阻止我，挽救整个人类的危机！”
    “…你为什么帮我？”
    “这个问题的答案，到了蜂巢自然会知道！”
    “再给你一个提示，小心身后！！”
    砰！砰！砰！
    在红后声音响起的那一刻，小洛动了。
    三声枪响准确的命中了丧尸的大脑，无力的倒了下去。
    “我可等你好久了！”看着这个倒下的丧尸，小洛微微一笑，看过原着的她早就知道这里有一个丧失了，从刚才开始她就一直在等待对方的出现。
    现在，危机解除了。
    冲着爱丽丝点了点头，小洛收回了手枪。
    “nicely，done.”这个时候，红后难得的夸赞了一番小洛的行为。
    对此，小洛不以为意的耸了耸肩，不过很快小洛就没那么轻松了。
    “洛依晨，你的出生对保护伞公司来说是一个巨大的财富。”
    “什么意思？”爱丽丝皱了皱眉，看了眼小洛又重新将目光放到了红后身上。
    “洛依晨的出身对保护伞来说是一次意外的产物，同时也是唯一的一个。保护伞公司在制作爱丽丝克隆体的时候，不小心将你的基因混入其中，在基因程式偶然的作用下一个全新的生命个体出现了！”
 
六一番外 特别篇 －生化危机2
    此时此刻，如果用两个字来形容小洛的心情，那就是咪疼！！
    合着弄了半天自己竟然是保护伞公司一次意外的产物，唯一值得高兴的也就只有自己是唯一的一个了。燃文小说?.?r?a?n?w?e?na?`c?o?m?
    但小洛就是高兴不起来，说来说去总感觉自己是个东西，啊不，不是个东西，不对，是个东西...
    小洛纠结了！
    “红后，为什么我妹妹对保护伞公司来说是一个巨大的财富？”爱丽丝稍微安慰了一下小洛，又扭头看向红后。
    “经过试验，洛依晨的血液能有效的缓解t病毒所带来的影响，换句话说她的血液就是t病毒的解药。”
    “这不可能！”克莱尔不淡定了，谨慎的看着红后，相比爱丽丝她对这个人工智能可一点好感都没有。
    “红后，我没有理由相信你说的话！”很显然爱丽丝也不相信红后的言论。
    “在这之前，你的妹妹告诉过我，艾萨克斯博士曾经得出过我的血液能阻止t病毒的爆发这一理论，但最终实验结果是错误的，艾萨克斯博士把他自己变成了一个怪物，最终被我杀了！”
    “你说的没错，艾萨克斯的结论的确是错误的，但洛依晨的血液确实能阻止t病毒的爆发，在我的记录中保护伞公司一共做过三次实验，成功的阻止了t病毒的蔓延，不过它并不能彻底消灭人体内的t病毒。”
    “而t病毒的解药就是根据洛依晨的血液样本研制出来的！”
    听完这些，爱丽丝不由深深的吐了口气，刚才那些内容对她来讲实在是有点震撼，至于红后说的到底是真是假，现在也无从考证了，只有暂时相信了。
    “那我们现在该怎么做？”
    “在48小时内赶到蜂巢，释放风霉的抗毒素，这样就可以阻止人类最后的灭绝，我已经设定好了时间。”
    “走吧！去蜂巢！”爱丽丝看了眼手表上的倒计时，随后出声道。
    “好吧！听你的！”克莱尔无奈的耸了耸肩。
    “一起去吧，我也想看看蜂巢到底是什么样的！”小洛到是显得无所谓，反而表现出一副兴致勃勃的样子。
    “爱丽丝！”
    红后的声音将爱丽丝一行三人叫住了。
    “爱丽丝，我知道你一直在找威斯克复仇，他现在正在蜂巢等着你。”
    “威斯克！？”一提到威斯克，爱丽丝脸色一变，眼底明显闪过一丝怒火。
    “三年前，我们都失败了，这一次你们必须要成功，祝你们好运！”
    见红后消失了，爱丽丝神色一凝，头也不回的离开了这里。
    见状，小洛和克莱尔对视一眼一同跟了上去。
    外面
    “爱丽丝，我们真的要去蜂巢吗，红后说的话真的可信吗？”刚到外面，克莱尔终于忍不住了，将内心的疑虑说了出来。
    “我也不知道，但如果保护伞真的研发出了解药，我们必须在48小时内得到它！”
    “爱丽丝，你知不知道如果你真的释放抗毒素，你们两个人也不会幸免的！你们体内也有t病毒！”
    注视着爱丽丝那双坚定的双眸，克莱尔不死心的劝道，随后又将目光集中到了小洛身上，其意味不言而喻。
    “克莱尔，我知道你关心我和姐姐，但这件事毫无疑问我们必须要释放抗毒素，只有这样才能彻底拯救人类！”
    这个时候小洛明显站在了爱丽丝这边，她可是看过原着的，抗毒素其实只消灭了爱丽丝体内的t病毒，并没有消灭健康的细胞，所以...
    “小洛！”这次，克莱尔的语气中已经有了一丝哀求的味道。
    “克莱尔...”小洛一愣，她没想到克莱尔对自己的感情竟然这么深。
    但小洛也不能告诉他们实情，唯有保持沉默。
    “克莱尔，我们该走了！”
    “…知道了！我们走吧，小洛！”克莱尔也知道这件事没有缓和的余地，也只好放弃了。
    “小洛！小洛！你在找什么啊？”克莱尔刚走没几步，回过头看着原地没动的小洛，身体一顿又回到了小洛身前，蹲下身子关心的注视着小洛。
    “没，没什么！好了克莱尔，我们走吧！”压下心中的疑惑，拉着克莱尔的手小洛二人重新回到了车子里。
    轰！！！
    伴随着引擎低吼的声音，小洛一行三人就这么朝着浣熊市的蜂巢出发了...
    从小洛出发的地点算起的话，以这辆车的速度到蜂巢至少需要20个小时的时间，这段时间克莱尔和爱丽丝轮流开车，保证两个人之中至少有一个人有着完整的战力。
    “十三个小时了，外面除了丧尸什么都没有，真无聊！”看着窗外一沉不变的荒凉景色，小洛无语的撇了撇嘴。
    “好了啦小洛，现在距离蜂巢还有7个小时，抓紧休息吧。”
    “我已经休息了一路上了，克莱尔...”扭过头，小洛幽怨的看了她一眼，弄得克莱尔也不知道说什么好了。
    蹦！！！
    “怎么回事！！！”
    汽车的突然爆胎，让在坐的三个人顿时一惊，不过爱丽丝一点都不慌，死死地按住方向盘最终有惊无险的停到了路边，不过这样一来同样带起了漫天的尘土。
    “咳咳，到底怎么回事！”
    “爆胎了！”爱丽丝检查了一下汽车的轮胎，失望的摇了摇头。
    “怎么会突然爆胎呢，总感觉有点不对劲！”
    克莱尔的话提醒了小洛，按照原着这里似乎有保护伞公司的人在埋伏爱丽丝，最终被艾萨克斯的抓住了，不过如今既然有小洛在，就不会让这一幕再次发生。
    “我感觉也有点不对劲，汽车不可能无缘无故的爆胎，还是四个同时爆胎了，我想...”
    说到这儿，小洛眯了眯眼睛，看了一眼克莱尔还有一身戒备的爱丽丝，隐晦的点了点头，同时将手枪掏了出来，戒备的看着四周。
    这个时候小洛向爱丽丝打了个眼色，那意思就是说我走最前面，你们给我打掩护。
    爱丽丝和克莱尔对视一眼，点了点头，跟在小洛身后缓步前进。
    握紧手里的手枪，小洛缓步向前走去，视线一直在四周扫个不停，尤其是地面，按照原着地面上绝对有着陷阱，恐怕还不止一个。
    渐渐的，一座废弃的天桥出现在小洛三人的视线里，看到这座桥的瞬间小洛眉头一挑，心里暗道，这上面绝对有埋伏。
    不过敌人在暗我们在明，一时间小洛也不好出手，只能装作没注意到的样子继续向前走去，不过这个时候小洛的左手却诡异的退到了身后，打了一个手势。
    手势的含义只有三个字，有情况！
    “那个是…”
    突然，一辆崭新的摩托车率先步入小洛的视野，而上面正刻有保护伞的字样。
    对此，小洛双眼微眯，暗道一声果然。
    废弃的荒地有这么一辆保护伞公司的摩托车，本来就是一件奇怪的事，没有埋伏就有鬼了。
    暗中打了个眼色给二女，三个人分三路慢慢的向摩托车靠近。
    一步，两步，三步…
    当小洛踏出第四步的那一刻。
    唰！！！
    一道人影突兀的从摩托车旁边的那堆杂物中站了起来，举着枪对准小洛，对方胸口上那红白相间的图案恰恰说明了对方是保护伞公司的人。
    “嘿嘿～”被枪指着小洛意外的没有任何惊慌，反而脸上露出一丝得逞的笑容，看的那名保护伞公司的士兵满脑子的疑惑，而且…
    你tmd是谁！！！
    男子刚想出声询问一下小洛是谁，却注意到对方好像说了什么，那口型仿佛是在说…拜拜…
    拜拜？什么拜拜！
    男子还没来得及思考，一声枪响过后，就什么也不知道了…
    砰！！！
    “nice！干得漂亮！！”
    “果然有埋伏！”这个时候克莱尔个爱丽丝也从男子身后走了出来，一脸庆幸的样子，倒是爱丽丝显得平淡无奇。
    “小心点，还没有结束呢，他们不可能就派一个人过来抓我们！”
    “妹妹说的没错，现在还不能放松警惕！！”
    这个时候，小洛不由将目光放到了头顶上的桥梁，按照电影里的情节，这个时候上面应该下来几个人才对，怎么现在一个人都没有。
    ‘总感觉，这剧情因为自己的到来而改变了太多太多了…’小洛心里苦笑，这也是没办法的事，整件事从一开始就超出了小洛的掌控。
    小洛只能像一个旁观者一样，虽然参与了这个游戏但却不能改变任何东西，大体的走向依然没变。
    爱丽丝和克莱尔也注意到了小洛的目光，一同将目光放到了那座废弃的桥梁上。
    “过去看看吧！”
    “嗯！小心点！”
    就这样，三个人小心翼翼的走了出去，桥梁上的景色也一点一点的出现在了众人的视线里。
    “不，这不可能吧！！！”
    当看到桥梁上面站着的人影时，小洛愣住了。
    一时间，激动思念等情绪一瞬间席卷而来，瞬间侵入了小洛的大脑，泪水充斥了小洛的双眸，顺着脸颊滴落在地。
    滴答！
    “你们，你们怎么来了！”
    “哟，小赤瞳，真是好久不见了，有没有想姐姐我啊！哈哈～”
    蕾欧娜一跃而下，一下子就搂住了小洛，胸前巨大的欧派让小洛呼吸都有些困难。
    “雷，蕾欧娜！放开我了！”
    “哈哈，小赤瞳还是那么害羞啊，就算过了那么长时间，还是没有发育嘛～哈哈～”
    “你！！”蕾欧娜的话让小洛俏脸一红，内心羞愧不已。
    “好了，蕾欧娜，不要调戏赤瞳了。”这个时候，一道略显威严而不失温柔的声音突然响起。
    “嘿嘿～”
    “boss！！”望眼一看，记忆中那熟悉的面孔一个一个的从小洛心底浮现。
    “哟，赤瞳，最近有没有好好锻炼啊，别忘了身体才是最根本的！”
    “大哥！”
    “妹妹，他们是谁？”这个时候，爱丽丝突然插了一句，顺势将小洛从刚才的喜悦中拉了回来。
    “他们啊，是我的战友也是我的家人！”
    “是吗，我怎么不知道你还有家人呢？你不是…”克莱尔一愣。
    其实还有一句话她没有说出来，小洛可是半年前才被保护伞公司研制出来的爱丽丝克隆体，怎么会有朋友？
    “这个…”小洛一时语塞，不知道该怎么解释眼前的这一幕，说实话小洛也不清楚啊！怎么这个时候夜袭会突然出现在这里，这可是生化危机，夜袭乱入是什么鬼啊！！
    “好了克莱尔，他们应该不是敌人！”这个时候爱丽丝出言打破了刚才的尴尬。
    “妹妹，我和克莱尔在那边等你！”说完，爱丽丝直接拉着克莱尔的手走到了一旁。
    在转身前，爱丽丝的目光分别在夜袭众人的身上隐晦的扫了一眼，面色凝重。
    “谢谢姐姐！”这句谢谢，小洛是发自内心的，夜袭的出现的确给小洛带来了不少的疑问，要不是爱丽丝和克莱尔在这儿，小洛早就冲上去问个清楚了。
    咚咚！！！
    他们一走，夜袭的各位也都跳了下来，看着眼前一同出生入死的战友，小洛的双眸不由湿润了，他们临死前的一幕幕渐渐的在在小洛脑海中浮现，一时间小洛竟然哭了。
    “赤瞳…”
    听到有人叫自己，小洛刚要抬起头，突然被一个温暖的怀抱紧紧的抱住了。
    小洛不由一愣，本能的想要挣扎但对方身上那熟悉的味道不由让小洛硬生生的停下了。
    “塔兹米…”
    对于塔兹米，小洛是很矛盾的，继承了赤瞳的一切当然继承了她的情感，但小洛心里是喜欢女人的，不过塔兹米是特殊的。
    这一刻，小洛决定什么都不想，只想安静的躺在他的怀里。
    良久，赤瞳温柔的离开了塔兹米的怀抱，脸上布满了红晕。
    “boss，你们怎么会…”
    “这件事说来话长，总之我们过来是让你小心一个人的！”boss的脸色很凝重。
    “小心一个人？”
    “没错，这个人具体叫什么长什么样子，现在在哪里说实话我们也不知道，但我们几个却在冥冥之中感受到了他的存在，而且这种感觉越来越强烈。”
    小洛脸色不由一变，她也意识到了事情的严重性。
    “虽然不知道对方是谁，不过我们共同商议后决定给他取了一个名字，命运！”
    “命运？”
    “是的，命运！”
    “对方的目的我们并不清楚，不过他应该很强至少和我们不在同一个等级上。”
    “这么强？”
    “总之你要小心点，其实我们的出现很有可能和他有关！”
    不仅仅是boss，夜袭的其他人面色同样凝重，尤其是蕾欧娜，一脸的不爽，那模样看的小洛只想笑，倒是希尔还是一脸天然呆的样子。
    “呼～我知道了，我会小心这个人的！”
    话虽如此，但对这个人小洛是什么都不知道，连对方叫什么都是他们取的，长什么样子也不知道，至于对方的目的就更不清楚了。
    诶，总感觉自己的未来一片黑暗啊…
    小洛在心里重重的叹了口气…
    “赤瞳，你一切小心，剩下的时间也不多了，我们该离开了…”
    “boss！”一听他们要离开了，小洛心里很不是滋味，很难受。
    “安心吧赤瞳，等一切都结束了我们还会再见面的！”boss一脸肯定的样子，不由感染了小洛。
    “嗯！啊对了，你们还没说你们为什么会出现在这儿呢？”小洛一歪头，疑惑的看着他们。
    “这个啊…”boss看了眼其余的夜袭众人，嘴角一翘，眼里闪过一丝狡黠。
    “按照读者的要求，我们死的太快了，也没什么戏份，这不，作者才硬生生的把我们加了进来，混点戏份，顺便满足一下读者的需求，一举两得嘛～是不是冰蓝导演？”
    “诶呀呀，被发现了啊，真是伤脑筋啊，别忘了你们的时间差不多了，答应给你们的戏份已经给了，差不得就得了！”
    “是是，导演真嗦…”
    “啊……”小洛的嘴张得大大的，不可思议的看着眼前突然出现又突然消失的人影，一时间大脑直接短路了。
    “咳咳，好了我们还是不要管那个无良作者了。赤瞳，当世纪的钟声再次敲响的时候，我们会再见面的…”
    “boss！大家…保重啊！”
    看着大家慢慢消失的身影，泪水再次充满了小洛的眼眶。
    滴答！
    夜袭消失了…
 
六一番外 特别篇 C生化危机3
    “姐姐，我回来了！”
    “小洛，他们…”一看到小洛回来，克莱尔瞬间化作好奇宝宝。ran?.?r?a?n?w?e?n?a`
    “他们离开了，刚才的事当误了不少时间，我们赶紧走吧！”
    见小洛不想多说，克莱尔也没有不识趣的往下问，她能感受到小洛的心情有点差。
    “走吧，刚才我和克莱尔在那边又发现了两辆摩托车，正好我们一个人一辆。”
    “好～”此时，小洛也调整好了自己的心态。
    “对了，等等克莱尔！”突然想到了什么的小洛，急忙叫住跑过去的克莱尔。
    “怎么了，小洛？”
    “别忘了这辆摩托车可是保护伞的，如果我猜的不错除了保护伞公司的人，我们根本就用不了这个东西。”
    “诶～是这样吗？”克莱尔一愣。
    爱丽丝反应很快，一下子就明白了小洛话里隐藏的含义，走到刚才被打死的那个男人身前，粗鲁的将他拖了过来。
    “爱丽丝？”
    “这不是有一个现成的保护伞公司的人嘛！”爱丽丝嘴角一扬，微微一笑…
    …………
    自从夜袭消失后，又过去了近十个小时，现在距离48小时已经过去了30个小时左右，还有最后的18个小时人类就要彻底灭绝了。
    值得一提的是，这一路上小洛三人还是遇到了艾萨克斯博士，他的出现让爱丽丝大吃一惊，因为在这之前艾萨克斯自己命丧爱丽丝手里，然而现在又活生生的冒出了另外一个艾萨克斯，这如何不让爱丽丝震惊。
    不够稍微一想爱丽丝也弄明白了事情的始末，克隆人。
    当初爱丽丝杀掉的无疑是艾萨克斯的克隆人。
    当然了，虽然小洛等人发现了艾萨克斯，但对方同样发现了自己，而且对方如同原着般带着一只丧尸大军。
    最终，三人还是有惊无险的逃离了艾萨克斯博士的追捕。
    当小洛抵达浣熊市地下蜂巢的那一刻，时间只还剩下不到五个小时了。
    “那里就是蜂巢了，一切开始的地方！”
    “同样还是结束的地方不是吗，姐姐！”
    通过望远镜，看着不远处那巨大的深坑，小洛心中一阵吹嘘。
    ‘这就是核弹威力吗，终究没有完全解决t病毒…’
    “是啊，我们走吧！”
    “嗯！”
    在巨坑旁边，有一座废弃的大楼，具体有多少层小洛也不清楚，估摸着怎么也有个50来层，在这片荒芜的地带，这座高楼非常明显。
    十分钟后
    小洛一直在注意原着中出现的那个东西，她可没忘记这栋大楼中有一个叛徒。
    经过小洛不经意的提醒，小洛三人的速度并不是很快，就算章原着那样被打中也不会有什么大碍的。
    哗啦！！！
    碰！碰！碰！
    突然，一条巨大的铁链突兀的出现在小洛几人面前，爱丽丝首当其冲率先被击中，随后小洛和克莱尔也被打中了，不过有了之前小洛的提醒，爱丽丝并没有像原着那样直接昏迷。
    “爱丽丝，你怎么样？”
    “姐姐！！”
    “咳咳，我没事！”
    “呼，这就好！”
    “小心点，我感觉有人过来了！”见爱丽丝没事，克莱尔松了口气，不过很快她就发现有人过来了，急忙拿出手枪开始戒备，同一时间小洛也动了。
    不出半分钟，不远处果然走过来几个全部武装的人，看样子火力绝对比己方要猛。
    注视着不远处的人影，小洛面色一沉，双手紧紧的握住手枪。
    这个时候，爱丽丝也缓了过来，同样拿出手枪严阵以待。
    此时此刻，要说小洛不紧张那是假的，原着中这那些人里有克莱尔，这才认出了爱丽丝，才有之后发生的一幕幕，如今克莱尔一直自己身边，小洛可不会相信他们那么容易就相信自己。
    不过，事情的发生总是那么的出人意料。
    “爱丽丝？”
    “艾达王？”
    “哈！？”
    十分钟后，大楼内部
    “爱丽丝，没想到能在这里再次遇到你！”
    “我也很意外。”爱丽丝耸了耸肩，不过小洛能感觉得到，能在这里遇见艾达王她也很高兴。
    毕竟，艾达王的实力也很不错，多了一个人就多了一份希望。
    “你们认识？”克莱尔迷茫了。
    “是啊…”
    接下来的几分钟爱丽丝大致讲了一遍他们认识的过程，克莱尔这才恍然大悟。
    “对了艾达，就你一个人在这里吗？”
    “里昂也在。”
    “他也在，这太好了，我们的时间已经不多了。”
    里昂也在，这对爱丽丝来说绝对是意外之喜，如果此时有人注意到小洛的话，绝对会大吃一惊的。
    ‘这都什么跟什么啊，为什么艾达王会出现在这里，就连里昂都在，这…这不科学！！！’
    看着艾达王，小洛不得不感叹对方长得很漂亮，尤其是对方一身性感的旗袍，看的小洛都有种自叹不如的感觉。
    最引人遐想的无疑是旗袍下面那若隐若现的神秘地带，再加上对方修长而白皙的大腿，无疑不在吸引小洛的心神。
    “发生什么事了，爱丽丝？”
    爱丽丝也没避讳众人，将抗毒素的事情说了出来。
    这下所有人的脸上都表现出了激动，心里都在想着同一件事，生化危机终于要结束了…
    “艾达，你过来看一下！！”
    这个时候，从不远处突然跑过来一个人，脸上闪烁着掩饰不住的焦急。
    “好！”
    几人对视一眼，一同走了过去。
    “艾达，你看，在这个方向好像有什么东西过来了！”
    接过热能望远镜，顺着女孩儿指的方向艾达看了过去，果不其然，天边真的有什么东西过来了，看数量绝对不少。
    艾达的脸色也沉了下去，转头看向爱丽丝询问到。
    “爱丽丝，你知道这是怎么回事嘛？”
    “是艾萨克斯博士和他的丧尸大军！”
    “什么！？”艾达脸色一变。
    “我在过来的路上遇见了他，他有一台装甲车，上面装有重型武器，我们必须要放弃这座大楼，前往蜂巢，留给我们的时间不多了。”
    “不行！这里除了我们还有老人和孩子。”
    这个时候，一个成熟的男子站了出来。
    “多克，这是我们唯一的办法，我们必须要找到抗毒素，这样才能彻底解决这次生化危机。”
    多克沉默了，他也知道事情的严重性，但…
    “艾萨克斯大约什么时候抵达这里！”
    “嗯？里昂，你来了！”艾达脸色一喜。
    “嗯！”里昂将目光放到了爱丽丝身上。
    “不出两个小时他和他的丧尸大军就会抵达这里！”
    “嗯，那好，现在我们兵分两路，一部分人跟着我和爱丽丝赶往蜂巢，另一部分人留在这里阻止艾萨克斯，为我们争取时间，我们会在两个小时内得到抗毒素，赶回这里！”
    “不错的提议，我赞成！”沉默了这么长时间，小洛赶紧出来刷一波存在感。
    小洛一出声，这下所有人都注意到了她，艾达和里昂在看到小洛的一瞬间，眼里顿时闪过一丝惊讶，下一刻仿佛想到了什么似的，同时将目光看向了爱丽丝。
    “她是我妹妹！”在二人注视的目光中，爱丽丝点了点头，尤其在妹妹二字上加重了语气。
    “妹妹啊…”艾达的脸上闪过一丝哀伤，看小洛的目光中越发的慈爱，里昂的眼里也闪过一丝愤恨。
    ‘这是啥子情况！？？’
    艾达眼神的变化小洛第一时间就察觉到了，不由心里大呼不可思议。
    “好了，我们时间不多了，准备出发吧！”
    “嗯！”
    接下来，里昂叫上了几个人，而多克恰好是其中之一！
    对比，小洛不得不感叹剧情的力量真伟大。
 
六一番外 特别篇 C生化危机 终章
    稍微整理一下装备，小洛一行人在爱丽丝的带领下前往蜂巢，然而他们不知道的是在蜂巢内部一直有人在等着他们的到来。ran?.r?a?n?w?ena`c?om
    “红后，报告他们的位置！”
    “还有十五分钟他们就会抵达蜂巢入口！”
    “启动防御系统，我要好好的送他们一份大礼！”
    “防御系统已全部开启！我建议由我来控制比较好！”
    “是吗，我可不这么觉得，上次是谁让他们跑出去的！武器系统全部交由我来控制！”
    “如您所愿！”
    “现在，释放地狱犬！”
    “是！”
    另一边，在爱丽丝的带领下，一行人慢慢的朝蜂巢接近。
    “等一下！”
    突然，爱丽丝好像感觉到了什么，瞬间拿出身后的散弹枪，神情戒备的看着四周，与此同时其余人见爱丽丝这样也统统拿出了武器。
    这个时候多克看了眼安静的四周，眉头一皱，不确定的问了一句。
    “你确定有东西？”
    “当然！我就是干这个的！”
    “姐姐，后面！”
    唰！！！
    听到小洛的提醒，爱丽丝想都没想立刻将转身，面色凝重的看着对面不断接近的物体。
    “那是...地狱犬！！”
    “跑！快跑！！！”
    砰！！！
    这个时候，一直地狱犬凶狠的向爱丽丝冲了过来，结果被她一拳打爆了头部，也正是这一枪唤醒了呆滞的众人，鞭跑边打。
    砰砰砰！！！
    小洛这个时候也在奋力的战斗，看着被自己打爆头部的地狱犬，小洛心里也一阵恶心，地狱犬跑的很快稍不小心就会命丧狗嘴。
    “快！快跑！”
    砰砰砰！！！
    好在众人都是经历了各种战斗，面对这种情况依旧临危不乱，边跑边打，但地狱犬的数量却越来越多，这个时候小洛的视线不由向前面一撇，脸色骤变，急忙大喊了一声。
    “是悬崖！！”
    “跳！”解决一条身后的地狱犬，爱丽丝这个时候也大喊了一声。
    见状，众人更卖力的向前跑去，可惜在这短短的几百米内，已经有两个人命丧狗嘴。
    咔咔！
    “糟了，没子弹了！”
    小洛脸色骤变，急忙向腰间摸去，那里还有几个备用弹夹，然而不巧的时候其中一只地狱犬正好奔着小洛，凶猛的扑了过来。
    “可恶，来不及了！”
    一咬牙，看着离自己只有一米之近的地狱犬，小洛脸色有些发白，如此近距离观察它小洛才知道它有多麽的恶心和恐怖。
    整个头部都被一分为二，狰狞的牙齿毫不掩饰它的凶狠，按照这样下去小洛会被它一口咬断脖子的。
    “小洛！！”
    “妹妹！！”
    此时，爱丽丝和克莱尔恰好注意到了小洛的状况，然而当他们想要有所行动的时候已经晚了，他们只能眼睁睁的看着小洛被地狱犬硬生生的咬断拨子。
    “难道就这么结束了吗...不！还没结束！”
    就在小洛要绝望的闭上眼睛，突然猛地睁开，眼底闪过一丝凶狠。
    唰！！！
    一道凌冽的刀光突然映入众人眼前，接近着他们仿佛听到了**还有骨头碎裂的声音，那种声音让他们不寒而栗，下意识的向声源处看去，结果却把他们所有人吓的一个字都说不出来了！
    他们看到了什么，一个十四五岁的小女孩竟然硬生生的将地狱犬从中间砍成了两半，这下子再也没有人敢小看这个不大的小女孩了。
    “小洛！”
    “我没事的姐姐，赶紧跑吧！”看着一脸紧张的爱丽丝，小洛摇了摇头，接着拉着爱丽色就继续往前跑，当路过克莱尔的时候小洛微微一笑，示意自己没事。
    砰！砰！砰！
    逃亡还在继续，这个时候众人也到了也抵达了悬崖的边缘。
    跳！
    噗通！！！
    好在下面是水，众人避免了被摔成粉碎的下场，不过一同跟下来的还有众人地狱犬，幸运的是地狱犬好像并不会游泳，不过从另一方面来讲，大部分的地狱犬身上除了骨骼只有些许的血肉，就算会游泳恐怕也浮不上来吧。
    “快！大家往那边游！”
    半分钟后，所有人都上了岸。
    “大家都没事吧！”
    “咳咳，没事！”
    “我也没事！”
    吼！！！
    “啊！！！”
    就在这个时候，不知道从哪里跑来的地狱犬直接将湖边的一名男子咬杀，伴随着一声惨叫这名男子直接去见阎王了，当然这头地狱犬也难逃被射成窟窿的命运。
    “快走，地狱犬又跟上来了！”
    这个时候，小洛发现地狱犬不知什么时候从其他的地方围了过来，大喊一声扫腿就跑。
    不出一分钟，众人有惊无险的抵达了蜂巢的入口。
    “呼呼~~呼呼~~地狱犬怎么不追了！”其中一名剩存下来的男子问道。
    经过男子的提醒，一行人纷纷停下自己的脚步，向后面看去，果不其然地狱犬在入口处徘徊不断，但就是不进来，好像这里面有什么恐怖的怪物，出于本能的畏惧不敢进来。
    “他们好像在害怕着什么...”克莱尔不确定的说了一句。
    “应该在害怕里面的东西...”深深地看了一眼蜂巢内部，小洛低声跟了一句。
    “好了，都检查一下弹药。”
    “刚才落水的时候弹药都掉水里了，我现在还剩下一发子弹。”
    “我也差不多，还剩下两发子弹。”多克跟了一句。
    “我也没子弹了，小洛你呢？”
    “我也没有了，就剩下最后一个弹夹。”看着克莱尔，小洛叹了口气。
    现在算上小洛三人，只有五个人成功的走到了这里，剩下的...都去找阎王喝茶了，而多克就是其中一个幸存者。
    “好了，里面还有更危险的在等着我们呢。”
    “嗯！”小洛点了点头，跟了上去。
    其实小洛身上还有两个弹夹，只不过没说而已，毕竟这里可有一个保护伞公司的叛徒，小洛不得不小心。
    就这样，小洛一行五人最终有惊无险的来到了蜂巢内部。
    在这里红后出现了，它告诉了自己为什么帮助爱丽丝的理由，因为在生化危机爆发后的两年，一份秘密文件被上传到它的资料库，大致内容就是艾萨克斯想要用t病毒清除地球上的人类，而他们则躲在蜂巢内部的诺亚方舟内部，安静的等待末世的过去。
    “爱丽丝，虽然我不能直接帮助你，但我可你告诉你，保护伞公司安拆了一个间谍，现在这个间谍很有可能就跟在你们身边。”
    听着耳边传来的声音，爱丽色神色不变，继续往前走。
    有了红后的帮助，一行人有惊无险的朝着蜂巢内部前进，然而当他们在通风管道内行进的时候，又有一个人被邀请去喝茶了，现在剩下人的除了小洛三人外就只有多克了。
    很不巧，本以为意外已经结束了，不过可惜的是，四个人再次被分开了。
    “咳咳，姐姐你有没有事？”
    “我没事，小洛你呢？”
    “我也没事，这里是什么地方啊？”
    “不知道，往前走吧，注意安全。”
    “嗯！”往上看了一眼，小洛神色略显沉重，刚刚她和爱丽丝直接从通风管道掉了下来，导致现在小洛也不知道自己身处何地。
    然而奇怪的是，这一路上二女并没有碰上任何丧尸，现在小洛已经很确定这间屋子是干什么的了，应该是一间生化人体实验室，到处都是腐烂的尸体和试验器具，在这其中小洛还发现了一具被吊起来的骨架。
    可恶的是，当小洛靠近的那一刻，它居然动了，和那些丧尸一样好像闻到了血肉的味道，就想冲过了撕咬，当时差点没把小洛吓死，丧尸什么的小洛一点都不怕，但当一副骨架想要吃你的时候，小洛害怕了。
    一段小插曲过后，不知道是不是幸运女神的眷顾，小洛和爱丽丝成功的找到了直通蜂巢底层的通道，嗯，它应该是一部电梯，神奇的电梯。
    “诶~那个是...”下降的过程小洛突然注意到，周围全是营养仓一样的东西，虽然在电影中见过，但亲眼所见的那种震撼感是无法言语的。
    “保护伞公司高层的诺亚方舟。”
    “不知道克莱尔现在怎么样了...”
    “放心吧，她会没事的！”爱丽丝的笑容仿佛有种魔力，让小洛些许担忧的内心平静了下来。
    而他们不知道的是，这个时候克莱尔已经被抓了，抓他的人不是别人，正是阿尔伯特威斯克。
    十分钟后，爱丽丝和小洛小心翼翼的来到了蜂巢的中央控制室，然而让小洛大吃一惊的是，她看到了什么，生化危机的一大反派威斯克竟然和克莱尔有说有笑的喝着红酒，还有一个坐着轮椅的老女人正冲我们笑。
    还有艾萨克斯博士，你确定你手里拿着的是抗毒素，你这么调皮就不怕它突然掉地上，摔坏了！！
    小洛蒙蔽了，谁能告诉她这是怎么一回事，说好的最终决战呢，按照剧本不应该是自己和爱丽丝大显身手，将艾萨克斯干掉之后回到地面上在释放抗毒素，至此生化危机彻底解除，然而...
    现在这是咋子回事，克莱尔你确定和威斯克喝酒真的大丈夫？
    “好了，我们的小美女，别愣着了。”
    “诶~你...再叫我？”懵逼的看了眼满脸笑容的艾萨克斯，小洛突然感觉自己脑子有点短路。
    “好了妹妹，过去吧，没事的！”
    “姐姐？”奇怪的看了眼爱丽丝，小洛心中的疑问更甚，但出于对爱丽丝的信任，小洛缓步向艾萨克斯走去。
    “洛依晨，不得不说你做的很好，作为给你的节日礼物我就把抗毒素送给你了。”
    话音刚落，艾萨克斯博士竟然将抗毒素抛给了小洛，吓的小洛赶紧把它抓住，生怕她掉在地上摔坏了，不过...
    “节日礼物？什么节日礼物啊？”
    爱丽丝：“妹妹！”
    克莱尔：“小洛！”
    坐轮椅的老女人，艾丽莎：“洛依晨。”
    威斯克：“洛小姐！”
    多克：“洛小姐！”
    “六一儿童节快乐！！！”
    “哈！！！”
 
第184章 人情
    “小姐，我们现在怎么办？”彪哥很聪明，他知道现在的自己已经不是原先的****大哥了，但他并不后悔，一方面小洛给出的条件很诱人，不仅仅是他，还有他的那帮兄弟其实打心底并不想混****，但现实是残酷的。
    另一方面，他对自己现在的上司很感兴趣，那种沉着、冷静、或许说是冷酷比较准确，甚至他还从小洛的眼中读出了漠视，一种对生命的漠视，这种目光让他看了心里都不由一凉。
    “怎么办，不怎么办，说实话现在我并没有把握将他留下，而且...我想你也感觉到了，这个花爷可没表面上的那么简单。”小洛眯了眯双眼，不知道在想些什么。
    见状，彪哥也沉默了，由此可见他应该也发现了什么，不过可惜并没有什么证据。
    “好了，事情终于结束了，我想现在该叫个人过来收拾一下残局了。”说着，小洛拿出手机给某人发了一个短信，短信的收信人正是赵刚。
    “好了，让你的人赶紧离开，待会儿要是抓错人了可就闹笑话了。”
    “是，小姐！”虽然不知道小洛这番话的含义，但彪哥还是照做了，急忙遣散了自己的那帮小弟，随后又跑了回来。
    趁着这段时间的空挡，花爷留下阻拦我们的几个人也消失在黑夜之中...
    “小姐。”赶回来的彪哥向小洛打了声招呼，恭敬的站在身后。
    “嗯，时间也差不多了。”看了眼手机，小洛喃喃道。
    这下子，彪哥脸上的疑惑更甚了，但他并没有问出来，只是在原地静静的等待，目光隐晦的打量着周围，很快他就发现了异样。
    “那个是...警方？”
    虽然心中惊讶，但彪哥脸上并无异样，视线不由飘到了前面那道较小的身影，瞳孔不由一缩。
    不出几分钟，赵刚就带着人来到了小洛身前，今天的赵刚一身正装浑身正气的样子，到不由让小洛多看了两眼。
    “洛小姐？”
    “哟~来了啊。”看见赵刚，小洛一点都不意外，笑着打着招呼。
    “洛小姐，你这是...？”在大老远他就注意到小洛身后那数十个身着黑衣的人，以他的经验第一时间就看出来了，这帮人绝对是道上的，虽然内心疑惑小洛到底有什么打算，但出于对小洛的信任赵刚并没有直接问出来。
    “我最近新收的手下。”小洛也知道对方想问什么，也没打算隐瞒。
    到是赵刚的脸上明显闪过一丝意外。
    “呐~这个给你，这是我刚才缴获的，想必你拿着这个回去也可以交差了。”
    “这是？******！！！”接过箱子，赵刚第一眼就发现了箱子里装的是什么东西，不由脸色一变，骇然的看着小洛。
    小洛耸了耸肩，算是默认了他的猜测。
    “这..起码有十斤吧！”赵刚咽了咽口水，说实话自从他上任局长一位很多事情都不用他出手了，除非是大案否则根本就不需要局长出面。
    就在一年前，他也抓获过一次毒品交易，当场抓获了贩毒人员数十人，各种毒品一共有一斤多，这次案件顿时轰动了整个a市，这也使他这个局长的位置做的更稳了。
    一斤的毒品已经轰动了整个a市，如今在这沉甸甸的箱子里起码装着不下十斤的毒品，这不得不让赵刚骇然。
    虽然夜色很暗，但小洛还是注意到了赵刚略显颤抖的身体。
    “不多不少，正好十斤！”
    “我滴天！！！洛小姐，你这次可真是送了我一份大礼啊！！！”赵刚现在很激动，声音都有些颤抖，对此小洛微微一笑。
    “之前你也帮了我不少次，这次送你一份大礼也是应该的，不过...”
    赵刚还没来得及高兴，小洛话音一转。
    “这礼物可不是白送你的，有些事我要提前给你打个招呼！”
    “什么？”
    “现在还不是时机，等时机到了我自然会告诉你的。”小洛买了个关子，神秘的笑了笑。
    见状，赵刚也没什么办法，只好将心中的好奇压了下去，不过这个时候他的视线不由扫过小洛身后的那一帮人，当看到某个人的那一刻，赵刚瞳孔忍不住一缩。
    ‘怎么可能是他！！难道...’
    “好了，东西我已经送给你了，这里也没我什么事了，我就先走了。”
    “就这么走了？”赵刚一愣。
    “怎么，还舍不得我啊，放心有空我会去找你喝茶的。”小洛好笑的看了他一眼，摇了摇头带着彪哥和凌飞头也不会的离开了这里。
    看着远处消失的背影，赵刚脸上的笑容也渐渐消失了。
    “局长，我们现在怎么办？”
    “...收队！”
    “是！”虽然心中疑惑，但局长的命令作为下属是一定要遵从的。
    “诶~洛小姐啊洛小姐，你到底要做什么啊...”
    不知道是不是错觉，赵刚发现他越来越看不懂小洛这个孩子了，不~不应该称她为孩子，一个年仅十四岁的孩子不可能有如此心智和实力，尤其是刚才的那个人，他都怀疑他看错了，那个人是谁别人不清楚，但他这个局长可比谁都清楚。
    彪哥，a市黑暗的持有者之一，整个a市大约有百分之35的势力都是这个人的，在道上没有人不认识他，据说虽然对方是混****的，但为人极其仗义而且从来不伤人性命，前提是这个人身份背景干净。
    如果你是****的，很抱歉，他们会直接送你去阎王那里喝茶的。
    混****的哪有那么简单的人，要不然早就被吃的骨头都不剩了。
    说实话，赵刚也想彻底铲除a市的****，但越追查下去他就觉得越乏力，有些事情连他这个局长束手无策。
    赵刚现在很困惑，彪哥为什么会和小洛在一起，难道小洛也要插手道上的事，这种想法一经出现再也挥之不去。
    “不行，这件事我要和父亲好好的商量一下，不能让小洛在误入歧途了！”
    “所有人听令，立刻收队！”
    “是！”
    赵刚一声令下，所有人整齐有序的离开了码头，而赵刚在看了眼小洛消失的地方后也离开了，表面上看这一次出击无功而返，只是出来透个风出来溜达溜达，什么都没干，不过如果有心人注意的话，就会发现在赵刚手里莫名其妙的多了一个行李箱。
    要知道，赵刚这次行动动用的可不是一般的警务人员，这次出动的都是精英，都是缉毒课的精英人士，在得到小洛的通知后当时赵刚确实犹豫了一下，出动这么一只部队就算他是局长也不是一件简单的事，要是没搞出点什么名堂，他这个位置可就做不稳了，下面那帮人可是很希望他犯错呢。
    不过在小洛给出保证后，赵刚一咬牙一跺脚，就这么定了下来，好在最终的结果让他彻底松了口气。
 
第185章 事情终了
    告别赵刚之后，小洛带着凌飞和其手下还有彪哥来到了出发时的地点。
    “好了，现在碍事的人走了，你们也可以互相认识一下了。”说完，小洛的视线不由扫过彪哥和凌飞的脸庞。
    “你好彪哥，我是凌飞。”凌飞知道自己的身份和彪哥比起来，不是一个等级的，所以率先开口。
    闻声，彪哥脸上明显闪过一丝笑意，很明显对凌飞的表现很满意，语气也和善了许多。
    “道上的兄弟很给我面子，都叫我一声彪哥。”
    “彪哥。”凌飞点了点头，这下双方算是认识了。
    “好了，现在你们也算初步认识了，没事的话多交流交流，增进一下感情，毕竟以后都要在我手下做事，我没什么过多的要求，除了我布置下去的任务一定要完成外，我不想要听到你们私底下斗的消息，要是让我听到一点消息，你们也就没有必要在跟着我了，知道了吗！”
    “是，小姐！”
    “是，小姐！”
    说这番的话的同时，小洛的语气很平淡，但其中有隐藏着一丝威严与压迫，不管是彪哥还是凌飞都下意识的站好，恭敬的应声道。
    “很好，在这里我可以保证，之前我所做出的承诺我会一步一步的实现，这一点你大可放心。”
    这句话明显是冲着彪哥说的，对此彪哥一身横肉一抖，脸上的笑容明显更深了。
    “不过话说回来，我的身份现在还不是告诉你的时候，不过我之前说话，既然要洗白你们那三样东西是绝对不能碰的，虽然利润少了很多，但你们要记住，如果想要生活在阳光之下，那么必须要断绝这三样。”
    “我知道了！”小洛看的很清楚，彪哥是咬着牙说出的这番话。
    对此，小洛无声的笑了笑。
    “你也不要担心，最近我会给你一批资金，你挑选一些能力比较出众的先安插进各大公司和企业，职位不需要一下子那么高，可以从扫地大叔慢慢来，顺便培养一下有潜力的年轻人。”
    “真的！？谢谢小姐！”彪哥一愣，随之而来的则是巨大的惊喜，他没想到小洛会提供资金来帮助他们。
    “你不用感谢我，这只是初期的投入，钱不是问题，过程我也不管，我看中的是结果，我要在a市打造一条只属于我自己的情报网络，我要在a市的各个地方各个企业，甚至高层都有我的人，你明白了吗？”
    “是，小姐！”这一声小姐，彪哥是发自内心的。
    每个人都有梦想，彪哥也是如此，他原本的梦想就是想将自己的势力遍布整个a市，而自己将成为那幕后之主，但当他真正走入这个黑暗的世界后，才发现这里的水是那么的深，想要走到哪一步何其之艰难，或许还没到那一步就会被吃的渣子都不剩。
    现在听小洛一说，内心深处沉寂多年的热血又重新焕发了，虽然现在只有一个小火苗，但终有一天会变成焚烧草原的熊熊大火。
    “好了，时间也不早了，今天就先说到这儿吧，彪哥！”
    “是小姐，有什么吩咐！”
    “我现在命令你，在半个月之内将你手下的那批人都整合好，告诉他们什么能动什么不能动，另外...将我们的想法和好处稍微透露他们一点，刺激一下他们，这么做或许会受到一些意想不到的好处。”
    说道最后，小洛调皮的冲着彪哥眨了眨眼睛。
    看到这一幕，彪哥明显一愣，他这才发现一直和自己的对话的人，才是一个十四五岁的小孩子，但她之前的所作所为一直让他下意识的忽略了这一点。
    “是，小姐！”
    这一刻，不知道为什么彪哥心里忽然涌出一种奇怪的想法，他忽然间对这个女孩产生了极大的好奇，要知道整合地下势力可不是那么简单的事，明显上彪哥和花爷是a市的地下头目，但暗地里可是有不少人蠢蠢欲动。
    世上总没有不透风的墙，他们这边一行动很多人都会注意到的，这样一来就势必会触动他们的利益，那么接下来会发生什么呢...利益之间的争夺，****之间的火拼。
    所以说，这是一个漫长的过程，不到最后没人会知道最终的结果会是什么。
    起初，彪哥心里也拿捏不准注意，他认为小洛就是在说大话，不自量力。有多少人都想整合却都没成功，就连政府都想动这块蛋糕，不过结果呢，他们依然存在。
    有光就会有暗，这是亘古不变的道理。
    但为什么彪哥会答应小洛这个‘不切实际’的要求呢，一方面小洛给出额条件的确非常诱人，另一方面...小洛身上仿佛有种魔力似的，情不自禁的让彪哥选择了信服，这一点就连他自己都觉得奇怪。
    他在小洛身上看到了一种自信，一种强者才有的自信，从刚开始小洛的出现到之后有条不紊的收尾，仿佛一切的一切都在她的算计之内。
    这一点如果出现在一个三十多岁的人身上，彪哥还真不会说什么，但出现在一个未成年的初中生身上，这就显得很怪异非常的不科学了。
    想了那么多，但现实中仅仅过去那么一瞬。
    “具体的细节我明天会过去找你的，今天就先这样了，凌飞走吧。”
    “是，小姐！”
    小洛这个时候也坐上了自己的座驾。
    “彪哥！”
    “小姐？”
    “给你提个醒，小心那个花爷，今后要是遇上他不必跟他废话，直接干掉他！”
    “啊，是！”彪哥一愣，仿佛没想到小洛能这么轻松的说出干掉一个人的这种话。
    “另外，小心...”
    小洛没说话，只是用手在摩托车上敲了两下，随后伴随着一阵轰鸣声，留给彪哥的仅仅是一道长长的焰尾。
    彪哥：“...”
    彪哥沉默了，小洛刚才临走前让他小心什么？怎么说到一半就没了，还有啊...敲摩托车做什么，摩托车坏了吗？
    在彪哥的脑海里一瞬间闪过各种情况，但很快就被他一一否决了，他实在是搞不懂小洛最后那句话到底想要说什么。
    你说你，没事打什么哑谜啊，直接说出来不就好了，这样大家都皆大欢喜，现在倒好你装完逼了，我蒙蔽了！！！
    “诶~算了算了不想了，等明显见面问一下就好了，额...”
    彪哥突然想到一个严肃的问题，小洛好像还不知道自己住哪儿吧...
    “啊啊啊~残念啊...”
 
第186章 骗人，就要一本正经
    装完逼之后，小洛开着摩托车在道路上各种驰骋，时而加速时而减速，时而秀各种漂移玩的不亦乐乎。ran?.?r?a?n?w?e?n?a`
    “啊哈~真爽啊！！”
    “我的大小姐啊！！！”
    殊不知这一幕被车内的了凌飞看的一清二楚，不由扶头长叹，他实在是对自家小姐的性格捉摸不透，前一刻冷漠的如同冰山美女，不敢亲近，下一刻又变成了一个释放自己的妙龄少女，不过那疯狂的模样让凌飞在心里不由捏了把汗。
    “喂我说，你就怎么放任你家小姐这么玩吗？”
    突然响起的一阵女声让沉浸在忧愁情绪中的凌飞一下子就退出了那种状态，愣愣的看向声源处，不过说出的那番话却让声音的主人，气愤不已。
    “诶~你怎么在这儿？”
    依雪：“...”
    “哼！你说我怎么在这儿，我敢肯定你们都把我忘了是不是！”依雪撇撇嘴.弯弯的柳眉微微皱起
    “啊！那个...”凌飞一时语塞，脸上明显写着两个字，尴尬！
    “哼！”见凌飞吞吞吐吐的样子，依雪用脚想都知道怎么回事。
    “哈哈~那个...”尴尬虽然尴尬，但有些事还是要说的，总不能让这个女人一直跟着自己回家吧，虽然...她的确挺漂亮的。
    依雪仿佛看出了凌飞的意图，不爽的撇撇嘴，声音清冷的说道。
    “停车吧。”
    “哦~好好！停车停车！”
    吱！！！
    “嗯？”听到声音，小洛渐渐的放慢速度，最终停了下来，扭头奇怪的看了一眼突然停车的凌飞，稍微抬高自己的声音。
    “喂凌飞，怎么突然停车了！”
    这个时候，凌飞没有说话只是从车子里走下来一个美女，见状小洛‘啊’的一声一下子就明白了，不过随之而来的则是巨大的尴尬。
    “我去，怎么把这个女人给忘记了！”小声的嘀咕一句，小洛起着摩托车慢悠悠的驶到了依雪身旁。
    “呵呵，那个依雪啊，你家在什么地方用不用我送你回家？”
    原本有些生气的依雪，听到小洛这么说，脸上的冰山稍微融化了一点，但语气依旧很清冷。
    “送我回家就不用了吧，洛小姐你可是个大忙人，那还记得我啊~”
    “额，这个吗...”小洛嘴角一抽，眼底闪过一丝无奈。
    确实，小洛还真的忘了这个女人，刚才一直在忙彪哥的事，忙活忙活就把她忘了，不过小洛深知一个道理，自己把她忘了的这件事打死都不要说出去，说出去倒霉的绝对是自己。
    “咳咳好了，怎么说我也救了你，这件事就一笔勾销了！说吧你的家在什么地方，我亲自送你过去！”
    “哼~这还差不多！”语气虽然清冷，但眉宇间的笑意却逃不出小洛的双眼。
    ‘呼~终于搞定了！’小洛心里顿时松了口气。
    咚咚！
    小洛敲了下车窗
    “凌飞，你们自己先回去吧，我先去送这个女人回去。”说着，小洛余光瞥了眼正打量自己摩托车的依雪，无奈的耸了耸肩。
    “是！”
    “行了，我就先走了，拜拜~”挥了挥手，小洛走到了一副好奇宝宝样子的依雪身边。
    “看什么呢，没见过摩托车啊。”
    “诶~你这辆摩托车从哪儿弄来的啊，市面上好像没有你这种型号的车吧？”
    “呐呐~快告诉我，你这辆车是从哪儿弄来的！！”
    看着突然接近自己的依雪，小洛俏脸不由一红，下意识的和她拉开距离。
    “嘁，管我在哪儿弄来的。”
    “哦~傲娇了！”依雪眼里闪过一丝狡黠。
    “傲，傲娇？谁傲娇了！！”不说还好，一听到傲娇两个字小洛顿时炸毛了！
    “嘿嘿~只要你告诉我这两摩托车在哪儿弄的，刚才你傲娇的事我就替你保密，要是你不说的话...”
    “你！哼，不跟小孩子一般见识！”
    “喂，你说谁是小孩子，你应该叫我一声姐姐的！”
    “哼，就不叫！你能把我咋滴！”小洛暗笑一声，表面上却不动声色的继续‘傲娇’。
    “你！快叫姐姐！”
    “不叫！”
    “叫姐姐！”
    “就是不叫！”
    “你！”
    “好了，还走不走，现在都十一点了，明天我还要上学呢。”不理会在一旁生闷气的依雪，小洛率先坐上了摩托车。
    “哼~姐姐我不跟小孩子一般见识。”
    很快，小洛就感觉身后一沉，一个柔软的身躯就靠了上来。
    “呐，快告诉我嘛，我可不记得这里有一个以红白相间为图标的公司，该不会是某个国外企业最新生产的车型吧，虽然我不是很懂但你这辆车绝对不简单。”
    任凭依雪在自己耳边吹着热气，小洛不动声色的瞥了她一眼，但心中却是一沉。
    “啊~既然你想知道的话，我就告诉你好了。”
    “诶~”依雪一愣，小脸明显闪过一丝愕然。
    “这辆车可是国外的最新车型，至少在国内这辆车只有一台，它装备了最新的指纹识别系统，除了我以外任何人都不能使用，如果强行使用的话...”说到这儿，小洛坏坏一笑。
    “放出的强烈电流足以将一个人电昏几个小时。”
    “嘶！！”依雪倒吸了口凉气，看小洛的目光中充满了愕然，但没有一丝一毫贪婪。
    “呐呐~快告诉我，这是哪家公司生产的，那天我也弄一台过来玩玩！”
    “嗯？”虽然小洛看不见依雪的表情，但对方因为激动而不断颤抖的娇躯，小洛可感受的清清楚楚。
    刚才还没什么感觉，现在突然想想对方的娇躯可以说完全贴在了自己身上，尤其是对方刚才激动的时候，柔软的欧派在自己后背不断的摩擦，一阵电流瞬间席卷小洛全身。
    好在小洛是背对她的，依雪肯定会狠狠地嘲笑一番。
    ‘诶~虽然同为女人，但你这可是在犯罪啊...’强行忽视身体不断传来的异样感，小洛故作平静的说道。
    “这辆车是老美那边最新出产的产品，是一个名叫安布雷拉公司弄出的玩意。好了，我知道的也就这么多了，快告诉我你家住哪儿吧，我先送你回去。”
    小洛心里暗笑，如果你真能找到安布雷拉公司就算我输！
    “安布雷拉公司？好~我现在就住在...”
    “哈~你怎么住酒店？”小洛一愣，不过随后没等依雪回答小洛就释然了。
    她突然想起来，老爷子好像说过她今天才刚来a市，由此可见她的家并不在这里。
    伴随着一阵轰鸣声，摩托车迅速驶向了远方...
 
第187章 天然黑的花姐
    “我回来了！”
    “小姐，欢迎回来！”
    “哟梁叔，我回来了！”
    “哈~欠~你终于舍得回来了，这下终于可以睡觉了。火然?文?.?r?a?n?w?e?na`”看见小洛出现，慕容天露出一副如释重负的笑容，打了个哈气就上楼了，看的小洛一愣一愣的。
    “慕容天？梁叔，这怎么回事啊？”
    “小姐，慕容少爷一直在等小姐回来。”
    “诶~等我？我不是让他们不用等我的吗，哈~欠~”说着小洛也疲倦的打了个哈气，折腾了一个晚上小洛也累了。
    对此，梁叔笑而不语，不过小洛总觉得梁叔看自己的目光怪怪的，连忙干笑一声。
    “呵呵~对了，老爷子睡了吧。”说着小洛直接坐到沙发上慵懒的伸了个懒腰，将自身优美的曲线尽数展现，可惜在场的人只有梁叔一个年过半百的人，根本就不懂的欣赏。
    “嗯，和老朋友喝了点酒，他现在已经睡下了。”
    “对哦~老朋友，没想到梁叔你竟然和慕容老爷子认识，我怎么从来都没听你说过？”疑惑的看了梁叔一眼。
    “小姐，你从来都没问过我。”
    “...梁叔，我头一次发现你是这么的腹黑。”小洛忍不住嘀咕一句。
    “行了，时间也不早了梁叔你也早点睡吧，我先上楼了。”
    “是，小姐！”
    楼上，花姐的卧室
    咚咚！
    “花姐，是我！”
    “进来吧！”
    “哟~花姐我回来了。”
    “嗯！”花姐只是淡淡的应了一声，对此小洛心里略微有点好奇，不由将视线移了过去，不过这一看小洛彻底被对方的美貌惊艳到了。
    在月光的映衬下，她只穿着一条白色的长裙坐在书桌前，海藻般的长发柔顺的披在后背，夜风拂过，长发轻柔摆动，那犹如暖玉般白净的肌肤在月光的晕染下，看起来格外像即将飞升的仙女。
    “好漂亮...”
    “唔！花姐，我先去洗漱了！”意识到自己失态了，小洛连忙捂住自己的小嘴，跑了出去，不过...
    不出几秒，小洛又重新走了回来，一张俏脸布满了诱人的红晕，看起来红扑扑的，头埋的低低的，两只芊芊素手还摆弄着自己的衣角。
    这气氛感觉起来十分尴尬，令她笑也不是，哭也不是，恨不得在地上找条缝钻进去。
    良久，小洛这才出声扭捏道。
    “那个花姐，我的那个...”
    “你啊你，真是一个小孩子，洗漱用具我都给你准备好了，赶紧去洗漱吧。”
    看小洛扭捏害羞的样子，花姐的脸上终于露出了一丝宠溺的笑容，语气轻柔的说着。
    “好，我这就去！”
    见花姐这么说，小洛飞快似的逃离这里，临走前还不忘把门关上，这一幕似的花姐脸上的笑容更深了。
    卫生间
    “呼呼~呼呼~小洛啊小洛啊，你怎么能这么失态呢，不就是一个女人吗，你自己也是女人，有什么好看的！”
    急忙跑到卫生间的小洛脸上还红彤彤的，不知是累的还是害羞的，煞是好看。
    “不过花姐的变化真大啊，上午还是第一幅冷冰冰的样子，到了晚上竟然怎么漂亮、温柔，要是能娶到这么一个美女，就算冷死我也值了！可惜，没感觉啊...”
    到了最后，小洛好看的眉头微颤，撅起的小嘴仿佛能挂着一个小油瓶。
    郁闷啊郁闷，虽然人冷了点，但内在还是很温柔的吗，这一点从花姐对小洛的态度就能看出来了。
    “诶~”看着镜子中的自己，小洛重重的叹了口气，说实话小洛长得也很漂亮，但和花姐一比较的话小洛这朵小花就有点黯然失色了。
    不管怎么说，小洛和花姐是完全不同的两种气质，一个青春活泼一个冷若冰霜，嘛至少表面上是这样。
    “还是先洗漱吧，不过刚才脸真是丢大发了，真是讨厌！”话虽如此，但小洛眉宇间的笑意是无论如何也掩饰不住的。
    十分钟后
    “花姐。”
    “嗯。”花姐还是和之前一样，静坐在书桌上看书。
    见状，小洛内心一动，很好奇花姐在看什么书，不由向前走了两步，然而...
    “论无声杀人的十种技巧！”
    “这是...什么啊！！？”当看到名字的那一刻，小洛下意识的退后一步，脸上布满了惊愕。打死小洛都没想到，花姐竟然在看这种书，这...这真是...
    “怎么，要看吗？”花姐好像没发现小洛的异样，扭过头笑着问了一句。
    “额...不用了，花姐你慢慢看吧，我先收拾一下。”说完，吓的小洛直接回到了床上，换起了衣服，殊不知这一幕正好被花姐看在眼里。
    十分钟后
    “呼~终于弄完了，累死我了。”
    花了近十分钟的时间，小洛将身上的装备还有衣服重新装进了包里，不过看着自己身上的衣服小洛皱了皱眉，又看了眼仍在看书的花姐，一咬牙再次出声道，不过不知道是不是因为刚才的事情，小洛显得很心虚，就连声音都小了不少。
    “那个花姐，有没有睡衣啊...”
    当问完这个问题，小洛脸立马就红了，但让小洛什么都不穿就睡觉的话，打死她都不干，虽然...小洛前世好像看过一篇报道，说女性裸睡好像对身材好，额应该是对欧派的发育比较好吧...谁知道呢，反正小洛可没有裸睡的习惯。
    出乎小洛意料的是，这次花姐什么都没说，放下书走到了衣柜面前，随意挑了一件睡衣递了过来。
    “谢谢花姐。”
    说着，小洛连忙将身上的衣服脱了下来，换上了花姐的睡衣，可惜这个时候小洛并没有看到一旁站着的花姐，脸上那一闪而逝的红润。
    嗅嗅
    ‘好香啊，这难道是...花姐的体香？’
    不知道是不是小洛的错觉，在穿上衣服的那一刻，小洛好像闻到了一股花香，虽然很淡但还是被小洛察觉到了，小洛是不知道自己有没有体香了，就算有恐怕也闻不到吧，不过...
    ‘这味道还真好闻啊，真香！’
    殊不知，小洛的小动作被花姐全部看在了眼里，刚退去的红润又再次升了起来，不过很快就被她压了下去，不过这么一来花姐也没有看书的**了。
    “小洛，时间不早了，赶紧睡吧。”
    “啊~哦！”点头应了一声，小洛连忙盖好被子躺了下去。
    咔！
    在灯闭上的那一瞬，小洛明显感到一个香软的娇躯钻了进来，让小洛原本升起的那一丝倦意瞬间飞到了天边。
    顺便提一句，这可是单人床，虽然小洛身材娇小但两个人睡一张床，身体怎么都会有所接触，每次接触都会让小洛心头一震，内心躁动不已。
    ‘不行，在这么下去我肯定要熬夜了。’
    心一横，小洛闭上双哞无声的开启了赤瞳模式，让自己躁动的内心瞬间冷静了下来，很快小洛的呼吸就趋于平静。
    要是让赤瞳本人知道，自己绝招竟然用来睡觉，肯定会从动漫里跑出来向小洛问个清楚的！
    “晚安...”看着熟睡中的小洛，花姐轻声说了一句，呼吸很快也平稳了下来，就这样小洛的第一次就这么无声无息的献了出去...
 
第188章 欢乐的日常
    早晨的太阳，像牛车的轱辘那么大，像熔化的铁水一样艳红，带着喷薄四射的光芒，坐在东方的岭脊上，用手撩开了轻纱似的薄雾。火然?文??.ranwena`
    “哈～欠～”刚睡醒的小洛慵懒的打了个哈欠，半睡半醒的眼神很是朦胧，下意识得看向自己旁边，却发现本该存在的人儿现在却已经消失了。
    小洛一愣，不过很快就释然了，可爱的抬起小手，揉了揉眼睛，这次终于醒了过来。
    花了二十分钟洗漱换衣服，一下子从睡眼朦胧的小姑娘变成了青春靓丽的美少女，不过这位美少女手里却拿着一把刀，那是一把名为村雨的妖刀。
    “早上好，小姐！”
    “诶～梁叔竟然起的这么早。”
    “年纪大了，睡几个小时就够了～”梁叔用着一种感叹人生的语气说道，看的小洛一愣一愣的。
    “嘛～那我就先去晨练了，早餐就拜托你了梁叔。”挥挥手，小洛决定不探究梁叔为什么会变成这样了，走到头庭院就开始了每天的晨练。
    虽说是晨练，但这和普通意义上晨练可不一样，你什么时候见过晨练玩刀的，更惊奇的是这个玩刀的人竟然还是一个不折不扣的小女孩儿。
    恐怕大多数人看到小洛都会下意识的远离吧，额...萝莉控除外，在萝莉控眼里这样的小洛恐怕意外的有萌感。
    “呼～”小洛双手持刀，调整自己的呼吸，直到趋于平稳，和自然融为一体。
    “喝！”
    某一刻，小洛猛的睁开双眸，双手用力的向下劈砍，肉眼可见的光芒在小洛眼底一闪而逝。
    喝！喝！喝！
    可不要小瞧这看似简单的劈砍，每一次挥刀都是集中了小洛浑身精气神的奋力一击，耗费心神之巨大绝对超乎想象。
    小洛不会什么刀法和剑技，只能不断的训练简单的劈砍，尽量做到每一次挥刀都用最小的力气，从而发挥出最大的威力。
    快、准、狠！
    这三样看似简单，但想要做到极致却不是很容易。大多数人或许太过看中招式的华丽，而忘记了最根本的东西，这就导致根基不稳无法成为真正的强者。
    小洛坚信，当自己将者最基本的三样融会贯通后，实力肯定会进步一大截的。
    喝！喝！喝！
    一声声低喝，在这宁静的庭院中显得异常明亮，短短半个小时的劈砍练习竟然让小洛香汗淋漓。
    “呼~”随意擦去头上的汗水，小洛深深的呼了口气，原本因为练习而略闻紊乱的呼吸很快就趋于平稳。
    “诶~你什么时候在这儿的？”
    小洛刚要回头，却意外的发现慕容天不知何时站在大门看着自己，很显然他已经站了很久了。
    “早就来了，见你在这儿练习我就没打扰你，给你这个！”说着慕容天手中一动，一条粉红色的毛巾被他扔了过来。
    “谢了！”小洛也不矫情，接过毛巾随意的在脸上擦了擦。
    “我说洛小姐，你该不会每天早上都这么练习吧？”
    “是啊，怎么有什么问题吗？”小洛眉头一挑，奇怪的看了他一眼。
    “啊！不，没什么。”
    “是吗，我先去洗个澡，出口了一身汗难受死了！”
    说着，小洛没理会一旁脸色奇怪的慕容天，直奔浴室而去。
    “怪不得她这么厉害，原来每天都有做练习。”看着小洛的背影，慕容天不禁感叹一番，不过...
    “一个女孩子玩刀什么的，真是一点都不可爱！”
    小声的嘀咕一句，慕容天又是摇头又是叹气的走向了厨房。
    半个小时后
    “呼~锻炼之后洗个澡真是舒服啊。”洗完澡之后的小洛步伐轻盈的走在楼梯上，擦拭着发丝上的水珠。
    恰巧这个时候下面的慕容天正好看到了这一幕，不由得呆了。
    粉嫩的肌肤散发着蒸气，再加上通红的脸颊与迷离的眼神，不由让人怦然心动。
    身上沐浴露的清香与头发中护发素的清香交织在一起，让人不禁陶醉其中，一粒粒的小水珠倒挂在乌黑的发梢上，一滴一滴的滴落在地，奏出了一段优美的旋律。
    “喂，你看什么呢？”这时，小洛发现了慕容天的样，不由恼怒的娇嗔一声。
    “啊！抱歉抱歉。”
    “哼！”
    联想着刚才慕容天的反应，小洛轻哼一声，脸上还带着淡淡的红晕。
    “额咳咳，洛小姐，马上就可以吃饭了。”慕容天也知道自己刚才的行为对女孩子来说很不礼貌，但架不住他脸皮厚，很快就恢复了平静，至少表面是这样。
    “嗯，花姐呢？”
    下意识的看了一眼餐桌，小洛发现花姐并不在这样，从早上开始小洛就一直没有看见她了。
    “哦~她啊，她在厨房和梁叔一起做饭呢。”
    “哦，做饭啊，啊！做饭！！！”小洛吓了一跳，小嘴张的大大的不可思议的看着慕容天。
    “是啊，有什么不对的吗？”
    不知为何，看慕容天脸上贱贱的表情，小洛很想揍他一顿。
    慕容天好像心有所感，打了个冷战，但表面上还是一副正经百八的样子，看的小洛嘴角直抽搐。
    “你们家的伙食都是花姐负责的吗？”
    “是啊，一直都是由她负责的，我告诉你不要看她平时冷冰冰的，但做饭的手法还真是一绝，相当的好吃呢，比一般的大厨做的饭菜都好吃。”
    “是吗，难以想象。”看着慕容天脸上不似作假的表情，小洛不由相信了几分，但一想到花姐那副冷冰冰的样子竟然能下得厨房，咦~真可怕！！！。
    “丫头，起来了啊！”
    “嗯？老爷子早啊。”
    “早，都过来吃饭吧。”
    正好这个时候花姐和梁叔端着饭菜从厨房走了出来。
    嗅嗅
    “哇哦！好香啊。”
    听见小洛的夸奖，老爷子脸上顿时乐开了花，仿佛这是在夸奖他一样。
    “那是当然的了，彼岸花的手艺那可不是盖得！”
    或许是因为小洛的原因还是别的什么，这两天老爷子的话特别多，脸上的笑容也比以往多了不少，这一点慕容天是看在眼里的。
    “谢谢了，花姐！”
    “客气了。”对于小洛的夸奖，花姐只是淡淡的应了一声，对此小洛和慕容天对视一眼，无奈的笑了。
    “好了，都过来吃饭吧，一会儿都凉了。”
    “嘿嘿，那我就不客气了，我可要好好尝尝花姐的手艺，看看有没有我家的女仆手艺好！”
    “那你可得好好尝尝，啊哈哈~”
    就这样，一顿早餐在欢声笑语中结束了...
 
第189章 无形的交锋
    “梁叔，我就先走了，记得东西帮我带回去。燃文小?说?.?r?anwena`”
    “是，小姐！”
    伴随着一阵轰鸣，小洛起着摩托车向远处驶去。
    小洛可没忘记昨天的答应彪哥的事，这件事对小洛来说至关重要，有一个庞大的情报网络做很多事都会很方便的，虽然有着凤凰和红后的帮忙，a市的很多事都瞒不过小洛的眼睛，但有些东西是电脑做不了的。
    况且，小洛的凤凰还没有那么强大，很多地方都入侵不进去，不过这次有了红后的帮忙，小洛坚信在短时间内可以在给凤凰做一次整体性的升级，到时候不仅仅是监控，手机、电脑、甚至是行车记录仪都可以轻而易举的入侵，甚至掌控。
    不过现在小洛最缺少的就是人才，各方面的人才，所以那个时候小洛才萌生了收服彪哥的想法，这个人重情义也不会轻易的背叛，只要自己拿出足够的诚意和好处，想必对方会全心全力的配合自己。
    感受着耳边传来的风声，小洛的嘴角缓缓地翘起。
    “红后，帮我找到彪哥的住址。”
    【好的，小姐。】
    不是小洛忘记问对方的住址，而是故意没问，只要小洛想查，不仅仅是对方的住址、包括他的祖祖辈辈都能查出来，当然了这也有些夸大其词，但道理就是这么个道理。
    这么做其实还有一点威胁的味道在里面，你看我连你的家庭住址都知道的一清二楚，你要是在给我玩什么小花样，小心你的家人不保啊！
    这种威胁手段虽然简单，但却非常的实用，再加上那天小洛暴露点的一点实力，想必这个彪哥短时间内是不会背叛了。
    半个小时后
    吱！！！
    “红后说的地方应该就是这里了。”
    大致打量了一下四周，小洛若有所思的点了点头。
    从大体上看，这栋居民区少说也有五六百好人，从楼体的表面来看，这里明显不是富裕人家住的地方，再加上这个地方比较偏僻，很显然这里面住着的都是一些普通老百姓。
    “嘛~看来这个彪哥也不是很富有嘛，也对，要是有钱的话也不会去干那行！”
    找一个地方停好摩托车，小洛就这么大步走了进去。
    “这是谁家的姑娘啊，长得真水灵啊，要是我家闺女能长成这样就好了。”
    “是啊，长得真水灵啊，要是我家那凑小子能找一个这样的对象，真是上辈子修来的缘分啊。”
    “可不是吗，一说这个就来气啊，我家那臭小子一点都不争气，学不好好上，就知道玩游戏，最近还搞个什么...啊对了，网络直播，真是不务正业！”
    “诶~现在的孩子不好带啊，一点都不听话。”
    “可不是吗。”
    “额...”听着身边大爷大妈一脸吹嘘的样子，小洛一脸的尴尬。
    “哟，姑娘这是过来玩啊。”
    “啊？哦大妈啊，我过来找个人。”
    大妈突然出声，打了小洛一个措手不及，但还是笑着回应道，不过脸上的笑容却有些勉强，很显然小洛有些不适应。
    “串门啊，你说说看，看看我认不认识，给你指个路啥的也行啊。”
    “是啊是啊，小姑娘，一看你就是第一次来，人生地不熟的我们也好给你指指路。”
    这些大爷大妈实在是太热情了，热情的让小洛都有点不自在，不过一想到自己前世的生活，小洛心里不由感慨万千，前世的自己不就是他们这样吗。
    这么一想，小洛脸上的笑容顿时自然了很多，也没有之前那么拘谨了。
    “大爷大妈你们好，我要找的人住在三号楼的702。，”
    “三号楼702啊，你看就是这栋楼了。”
    “702啊，你找的该不会是彪子吧！”其中一个大爷好像想到了什么似的，突然看向小洛。
    “大爷你知道啊，我找的就是他。”小洛一喜，大爷的话彻底让小洛放下了心，不过这称呼...彪子，总感觉在骂人啊。
    “原来是彪子啊。”
    “霍~是那小子啊，你和她是什么关系啊？”其中一个大妈好奇的问了一句。
    “我是他的远方表妹，找他有点事。”看着这帮友善的大叔，小洛尽情的展露自己卖萌的本事。
    “表妹啊，彪子竟然还有一个表妹！？”这位大妈的语气中透露着浓浓的惊讶。
    “没想到彪子竟然有一个这么漂亮的表妹啊，真有福气啊。”
    “额...”小洛忽然觉得这群大爷大妈好像觉醒了什么不好的属性。
    此地不宜久留！
    “那个大爷大妈啊，我先去找我哥了，拜拜~”
    “小姑娘下次再来啊，我介绍我家小子给你认识。”
    “是啊，下次见面我也介绍我家那个臭小子。”
    “还有我家的....”
    ..
    “呼呼~呼呼~我滴天啊，这些大爷大妈也太热情了吧，再待下去恐怕我就再也出不去了。”擦了擦头上的虚汗，小洛松了口气。
    “一号楼...一号楼...有了，就是这个吧，不过七楼可真高啊...”
    而这个时候彪哥又在做什么呢
    “老婆，饭我做好了过来吃饭吧。”
    “来了！”
    “爸爸！”
    “诶~乖女儿，等会儿吃完饭妈妈送你去学校好不好啊~”一看见自家女儿，彪子的脸上顿时露出了温柔的笑容，要是让小洛看到这一幕绝对会震惊的嘴都合不拢的，彪哥这幅样子哪还有做老大的样子，整个一家庭妇男啊。
    “好~”
    “阿雪真乖！爸爸亲一个！”
    “好了老公，抓紧吃饭吧，等会儿你还要上班呢。”
    “嗯！”
    叮咚！！
    “嗯？谁阿，这个时候过来？”
    “老婆你先吃饭，我去看看。”
    “真是的，谁啊大清早的不让人好好的吃顿饭了啊。”低声抱怨着，彪哥这个时候也走到了大门前。
    咔嚓！
    “请问你...”
    找谁两个字还没来得及说出口，当看见门口那道倩影时，彪哥顿时愣住了，脸上明显闪过一丝意外，不过随后则是凝重与一丝丝戒备。
    “你是怎么找到我的？”
    “怎么，找到你很难吗，只要你还这个地球上，我就能轻易的找到你。”
    他在想什么，小洛怎能不知道呢，不过小洛要的就是这个效果。
    见小洛这么说，彪哥的脸色有点难看，对此小洛没有一点意外，脸上仍保持着善意的笑容。
    “怎么，不让我进去吗，这可不是你彪哥该有的待客之道。”小洛意有所指的说道。
    “彪子，是谁来了啊！？”这个时候，从里屋突然传来一个女声。
    “没事，是我朋友家的一个孩子。”彪哥大声回应了一句，不过手上并没有任何动作，依旧严密的挡在小洛身前。
    看对方这架势，小洛也知道自己这次来对了，该有的威胁已经给了，剩下的...
    “你不要担心，既然你答应了跟我干，我也不会做出对不起你们的事。”
    听小洛这么说，彪哥的脸色顿时缓和了不少。
    “再说了，像我这么一个温柔可爱的小孩子会做出你想的那种龌龊的事吗~~”
    “咳咳，进来吧！”彪哥明显被小洛这话呛到了，脸上明显闪过一丝不自然。
    “嘛~这不就对了，如果我想对你出手的话，昨天晚上就已经出手了不是吗...”
    彪哥瞳孔一缩，脸上笑容明显一僵，不过在看到小洛脸上笑容的那一刻，他就知道自己又被她萌萌的外表骗了...
 
第190章 电话
    “进来吧！”
    “那就谢谢了！”
    进到屋内，小洛第一眼就看见了餐桌上的一个女人和一个小孩儿。燃?文小说??.?r?a?n?w?e?n?a`
    ‘这应该就是她的老婆和孩子了吧。’小洛在心中暗道。
    “嫂子你好，今天贸然拜访真是打扰了！”
    此时的小洛仿佛变了一个人似的，变得礼貌有加、乖巧可爱，一看就是大家闺秀，光是看着就养眼啊。
    就连嫂子心中仅剩的一点不愉快也被小洛的那声嫂子，彻底冲刷掉了。
    “不打扰不打扰，早上吃饭了吗，要是没吃的话不妨在我这里...”话说到一半，嫂子好像突然想到了什么，脸上顿时闪过一丝不自然，不过好在这个时候彪哥适时地出声，这才避免了尴尬。
    “好了老婆，这是我朋友家的孩子，你们先吃饭我和她先进屋聊聊天。”
    “那好，你们先进去吧。”
    “那我就先进去喽，嫂子待会聊！”
    小洛哪能不直到她在想什么，无非看出了自己不是普通家庭的子女，怕看不上他们家的饭菜，这一点小洛也不是不能理解，也就装作什么都不知道的样子，走进了里屋。
    “坐吧洛小姐，家里没什么可招待的，请见谅。”
    “嘛，无所谓了，我也不是很在意这种事。还是说说正事吧，我今天来的目的想必你也知道。”一提到正事，小洛脸上的笑容如潮水般瞬间退去。
    “嗯，我知道，只不过没想到小姐你这么快就找了过来。”彪哥苦笑一声，叹了口气。
    “还是那句话，我给你半个月的时间，将你的势力全部整合好，该放弃的放弃，该整合的整合，总之决不能碰那三样，这是我的底线。”
    其实小洛这话相当于什么都没说，只是给他提了个醒，敲了个警钟罢了。
    “嗯，我知道了。”
    “我知道这么做你们会损失很多利益，但做事要往长远看不是吗，如果你们继续做这一行，恐怕连最基本的性命都保证不了吧，还有...嫂子应该还不知道这件事吧。”说到最后，小洛意有所指的看了眼门口处的大门。
    “绝对不能让她知道！”彪哥脸色明显一变，声音突然变得很急切。
    “嘛嘛~我就随便说说而已，你紧张什么。我也知道你的难处，看你住的地方我就大致清楚了。”
    “这个给你！你先收着，可以稍微缓解一下你的生活负担。”说着，小洛将一张蓝色银行卡递了过去。
    “这是什么？”
    “没什么，这里面有五万块钱，虽然不多但足够你用一段时间了，你既然跟了我，我肯定不能让自己的手下因为家庭负担而当误正经事。”
    见小洛这么说，彪哥的脸色缓和了不少，但也没有收下。
    “洛小姐，虽然我的生活并不是很富裕，但我和我媳妇过的很幸福，这笔钱你还是收回去吧。”
    彪哥不知道的是，小洛在听到这番话后，非但没有生气嘴角反而翘了起来，心里暗道一声，果然没看错他。
    “放心吧，我不是在施舍你，你现在的职业毕竟见不得光，我又让你放弃掉那些东西，前期肯定没什么收入，你老婆那边也不好交代，这点钱正好用作不时之需。”
    彪哥没说话，不过看其眼神明显有些意动，见状小洛觉得适时候再加一把火了。
    “这张卡你拿着，这里面有50万，至于怎么用我不管，相信这些东西你比我知道的更清楚。”
    当小洛说出50万的那一瞬，彪哥愕然的看了小洛一眼，他根本就没想到小洛一下子就拿出来了55万，这也太大方了吧，一时间彪哥都觉得自己是不是出现幻觉了。
    “好！我知道该怎么办了，半个月后我一定给你一个满意的答复！”
    彪哥突然觉得自己的喉咙有点干，眼睛也有点湿润，如果之前彪哥对小洛还有那么一点不情愿的话，那么现在则彻底服了。
    不仅仅是小洛的实力，还有手段，彪哥实在是想不出他有什么能拒绝的理由。
    “好！我很期待你的表现，虽然我不是很懂你们道上的东西，不过如果遇到麻烦的话，可以随时来找我，我想你这边一行动下面会有很多不听话的小虫子穿来穿去的，能收服的尽量收服，不能收服的...直接干掉他们！”
    彪哥心里一横，刚才那一瞬他明显从小洛的眼底，感受到了一丝杀气。
    “这是我的电话号码，你收好，真要是遇到不能解决的问题，打给我。”
    “嗯，我知道了！”这一点，彪哥的底气更足了，其实他之前一直在担心这个问题，他这边一收手，受到牵连的可不是一星半点，怎么说他也是个黑道大哥，虽然势力不大，但和很多其他的小势力都有来往。
    要知道他的一举一动有很多人都注意着呢，更何况这种事可瞒不住，很快就能传开了，那帮人可不介意换个大哥，这个位置对他们来说可是很眼热的。
    “好了，该说的我都说了，剩下的就看你的行动了，啊对了对了还有一件事...”
    “如果你有花爷的消息立刻通知我，我对他可是很感兴趣的。”
    留给彪哥一个神秘的笑容，和嫂子打了声招呼，小洛从容的离开了这里...
    走到楼下，小洛刚要停车却突然来了一个电话。
    “嗯？唯笙姐，对了上次拜托她的事也不知道怎么样了。”
    “喂，唯笙姐，上次的事有进展了吗？”
    “小洛啊，我正要和你说这件事呢，经过我这两天的观察，发现那个小白鼠并没有其他的变化了。”
    “这样吗...”小洛的语气听不出来是高兴还是失望，不过...
    “不过我还发现了一个很有意思的地方！”
    “是什么？”小洛的语气有些急切。
    “不要着急吗，我发现它比之前能吃了，虽然不是很明显但个头也变大了一点，难道你说的那个t病毒还能然它生长不成。”
    小洛能感受到，唯笙在说最后一句话的时候玩笑的成分居多，但小洛却并不是这样认为。
    “唯笙姐，那只小白鼠的食物没有发生变化吗？”
    “没有啊，怎么了为什么这么问啊？”电话那边的唯笙明显很奇怪。
    “啊，没什么！”不知为何，小洛心里突然松了口气。
    “嘛~真是的，不要随便敷衍我啊。”
    “啊，抱歉抱歉！这件事稍后再说，我现在就去超神学院找你，有些话我想当面说比较妥当！”
    说完，还不等唯笙反应，小洛二话不说直接挂了电话，气的那头的唯笙直跺脚，但此时的小洛可没时间想那么多了。
    小白鼠的变化虽然没有像小洛心中所想的那样糟糕，但也不容忽视，而且小洛心里也有些疑问需要当面做些实验，这才能确认自己的猜想到底正不正确...
 
第191章 突然暴动的小白鼠
    “老胡，早餐你就请我吃这个，也太不给面子了吧！”老黑看着碗里的豆浆和手上的油条，一脸气愤的看着胡八一。ran?.ranwena`
    “行了老黑，我俩还谁跟谁啊，你看看我我还不是也吃的豆浆油条。”胡八一适当的露出一副哥俩好的表情，看的老黑嘴角直抽搐。
    “老胡，你这话能瞒的过别人，可逃不出我的眼睛。”
    “额…”老胡一愣，接着无奈的说道。
    “就不能给我留点面子嘛，好吧好吧，我现在没钱了，也只能吃这个了，啊呜！”说着，老胡愤恨的咬了一口油条，仿佛把所有的气都撒在了上面。
    “没钱？你怎么可能没钱？”老黑一脸不相信的盯着胡八一，脸上明显闪烁着两个打字，打死都不信！！！
    “怎么不可能，你也不是不知道我的钱大部分都花在装备上了，现在也快月末了，在不省着点花到时候可就真没得吃了。”
    听到这话，老黑的脸色更黑了，不过话说回来…就算在黑点恐怕也看不出来吧，呵呵～好冷的冷笑话！
    “诶～我总觉得跟着你是最大的错误！”老黑叹了口气，最终认命般的低下了头，开始吃了起来。
    “对了老胡，还没有那女孩儿的消息吗，这都一天了以你的手段找一个人没那么困难吧？”
    吃着手里的油条，老黑好像突然想到了什么，奇怪的望了老胡一眼。
    老胡手上动作一顿，下一刻又恢复了正常。
    “如果要找普通人，的确很简单，不过想必你也知道她可不是什么简单的人物，更何况她应该还觉醒了异能！”
    老胡轻眯双眼，眼底不自觉的闪过一道精光。
    “你肯定吗？”老黑的语气很平淡，仿佛小洛是否觉醒异能都不能引起他的注意。
    不过，老胡的回答却让他有点意外。
    “不，我并不确定！”
    “当时那种情况，只要经过系统训练的人都能做到，不过…我的直觉告诉我，她绝对隐藏了什么！”
    “是吗，你的直觉一向不准！”老黑这个时候不负责任的嘟囔了一句，一下子就让老胡严肃的脸，立刻垮了下来。
    “你就不能给我点面子，好歹我的直觉还准过一次吧！”
    “是是，就准过那么一次，我真应该对你说声谢谢！”
    “不客气！”
    “……”
    “行了，还是说说正事吧。”
    “嗯。据我所掌握的消息，现在那个丫头应该不在家，这两天也一直都没有回家，应该去了别的地方。”
    “那个地方查到了吗？”
    “查是查到了，不过…”说到这儿，老胡有些犹豫。
    “不过什么？”老黑手上动作一顿，微微抬头。
    “诶，那是慕容老先生的家！”
    “她怎么去了哪里？”老黑一愣，平静的双眸在听到这个名字的瞬间，明显泛起一丝波澜。
    “我怎么知道。”老胡苦笑一声，语气中充满了无奈。
    “我也是才知道这件事，那位老爷子的身份可不简单，我可不想贸然去哪里碰他的眉头。”
    “嗯。”这回老黑并没有反驳他的话，反而安静的嗯了一声。
    “走吧老黑，吃也吃完了该干活了，你不一直对她挺感兴趣的吗，现在我就带你过去见见！”
    “怎么，你知道她现在在哪儿？”
    老胡没有说话，只是神秘的笑了笑，对胡八一的这种行为老黑仿佛早就自以为然，不过也多亏老胡，他还练就了一身无视的强大功夫……
    另一边，不出半个小时小洛很快就来到了超神学院。
    “就是这里了！”看着眼前熟悉的大楼，小洛直接走了上去。
    咚咚！
    “唯笙姐，是我！”
    咔！
    “来了啊小洛，速度挺快的嘛！”
    “那可不，我可是骑着摩托车急忙赶过来的！”小洛扬了杨头，一副你快来夸我的表情。
    看见这一幕，唯笙好笑的看着小洛，点了一下小洛的额头，宠溺地说道。
    “你啊你！还有啊，你哪儿弄得摩托车，你现在可还没有成年，怎么能骑摩托车呢！”
    “嘛嘛，这点小事就不要在意了，在意细节的都是傻瓜。”
    对此，唯笙哭笑不得。
    “好了唯笙姐，赶紧说正事吧，快让我看看那只小白鼠。”
    “嗯，跟我来吧。”
    唯笙能感觉到小洛语气中的急切，也没在逗她了。
    “这就是上次的那只小白鼠了。”
    “嗯，我看看，好像确实大了点。”
    看了半晌，小洛最终收回了目光。
    “怎么样，有发现吗？”
    “没有。”小洛摇了摇头。
    “对了唯笙姐，它的食物没什么变化吧。”
    “没有啊，之前吃的什么现在还是一样，没什么变化。”
    “这样吗…那智力问题呢？”
    “智力？”唯笙明显被小洛的问题啊，问的一愣。
    “哦，就是它有没有表现出变聪明或者变笨了的迹象。”感受到唯笙的不解，小洛稍微解释了一句。
    “我也不知道啊，没做过测试，再说了这种实验用的小白鼠根本就没多少智力，也没办法测试啊。”
    唯笙奇怪的看了小洛一眼，现在她越来越觉得小洛绝对有事情瞒着自己。
    “小洛，你是不是有事瞒着我！”
    “…我不知道，现在我也不确定，只是在确认而已。”
    “不能告诉我吗？”
    “很抱歉，这件事越少人知道越好。”小洛也很无奈，看唯笙的眼神中透露着浓浓的歉意。
    “好吧好吧，不告诉就不告诉，真是的。”
    虽然这么说，但唯笙的眼里明显闪过一丝失望。
    “呼…”见状，小洛松了口气，有些东西虽然只是自己的猜测，但现在已经证实可以一部分，不过这些东西小洛本能的不想让她知道。
    吱吱！！吱吱！！
    “嗯，它怎么了？”
    小白鼠的突然躁动，吓了小洛一跳，同时也吸引了唯笙的注意。
    “我也不知道，这还是头一次发生这种事。”唯笙也很疑惑，不明白这好端端的小白鼠怎么突然变成这样了。
    这到底是怎么回事！！
    突然，小洛脑海里突然闪过一种大胆的猜测，而且这种猜测一经升起就再也挥之不去。
    而小洛的脸色也随之变化，从原先的疑惑到震惊，难以置信，到最后的一丝丝害怕。
    然而这些都被唯笙看在了眼里，不由的银牙紧咬贝齿，看小洛的目光中透露着一丝复杂。
    ‘小洛，你到底对我隐瞒了什么！’
 
第192章 隐藏在暗处的人
    “红后，立刻给我扫描这里，看看有没有什么可疑人物！”
    小洛急忙从兜里拿出了一个普通不能再普通的眼镜，也不顾一旁好奇的唯笙，小洛直接呼叫红后帮忙。燃?文小说??.?r?a?n?w?e?n?a`
    “是！”
    小洛命令刚下，一个隐形的波动从小洛左手的手链向四周散去，至于监控小洛并没有让红后入侵，毕竟谁也不知道这座学院里有多少鬼才，万一小洛暴露的话这可不是闹着玩的。
    不出三秒钟，一个三维立体的影响就这么呈现在眼镜的镜片上。
    小洛这么做并没有避开唯笙，自然而然的她也注意到了这一点，从对方微张的小嘴来看，想必她也猜到了这是什么东西，心里的震惊可想而知。
    “红后，和凤凰的人物资料库对此，看看有没有可疑的人。”
    “是，现在开始比对！”
    比对正在进行，而小白鼠的躁动还没有停止，现在小洛的全部精力都集中在了镜片上。
    不出几秒钟，比对已经完成。
    “滴滴！经过比对，这个人的可疑高达百分之95。”
    “什么！不可能，他怎么会出现在这里！”看到镜片上红后呈现的人物形象，小洛下意识的惊呼一声，脸色非常难看。
    良久，小洛的脸色才渐渐的恢复了正常，不过小洛的眉头却始终紧紧的皱起。
    “滴滴！警告，信号受到不明物体干扰！”
    “怎么回事，红后！”
    “受到不明信号干扰，目标人物已经消失！”
    “告诉我他最后消失的地点！”小洛内心一沉。
    “这是…”看着镜片上红后给出的图像，小洛明显一愣，不过紧接着却是深深地疑惑，这位他最后出现的地方恰恰是最重要的地方，超神学院！
    现在小洛所在的地方仅仅是超神学院的外围，外面仅仅是普通学员学习的地方，而里面住着的都是各方面的天才。
    比如，年轻的生物专家，物理学家，化学家甚至天文学家，这些人统一都有一个特征，那就是年龄都没有超过22岁的。
    也就是说，里面的每一个人都是天才，而唯笙仅仅是外围的学员，不过就算在外围也是顶尖的学生之一。
    “超神学校，看来有时间我还真得去探探底！”
    “滴滴！发现另外一名可疑人物！”
    “诶～怎么是他，他怎么过来了！不对，他绝对是过来找我的！不过他身旁的人是谁呢，能和他走到一起的人恐怕也没那么简单。”
    稍微一想小洛立刻就明白了其中的猫腻，不由眯了眯眼镜。
    “看来你一直在找我啊…好吧，我就出去见见你，正好我有很多疑问要问你呢。”
    “唯笙姐，今天就谢谢你了，我还有点事就先走了，拜拜！”说完，小洛头也不回的直接跑了出去，不过在临走前余光却撇了眼已经安静下来的小白鼠。
    “喂小洛，小洛！！真是的，怎么说走就走了！”看着已经消失的背影，唯笙恼怒的跺了跺脚……
    另一边，小洛在下楼后直接坐上摩托车向前方驶去，而这个方向正好是刚才那个人走的方向。
    十分钟后
    虽然在校园内开摩托车很奇怪，但也没有明确规定不能在学校开，所以这一路上小洛也吸引了不少人的注意。
    当一看是个小女孩的时候，确实吃了一惊，不过这里毕竟是超神学院，什么样的人没有，在这里最不缺的就是天才，很明显小洛被他们当成天才了。
    吱！！！
    “就是这里了吧，那个人消失的地方…”看着眼前这栋略显古老的大楼，小洛若有所思。
    仅仅是站在它面前，小洛就能感受到一种古韵蕴含其中，想必这个东西之前存在了百年之久，甚至更远。
    “看来这里应该就是一个分界线了吧。”
    隐晦的看了看四周，小洛暗自让红后稍微扫描一下这里的环境，然而得出的结果却让小洛心中愕然。
    “警告！这里存在防干扰信号，以现在的设备无法打破。”
    ‘这里果真不简单，连红后都无法入侵，不愧是存在了几百年的东西，有底蕴就是不一样啊！’
    反正小洛也是抱着试一试的态度，就算失败了也没什么，反正这次也不是一点收获都没有，至少让小洛离真相更近了一步。
    然而，有些时候知道真相反而更加的危险……
    “看来这里短时间内是不用在过来了，还是先去见一见胡八一吧，看看这个无事不登三宝殿的家伙，找我有什么事，正好我也有点事要问他！”
    话音刚落，小洛骑车摩托车就离开了这里…
    然而，小洛不知道的是在超神学院内部的某处房间，有个人正饶有兴致的在观察着她的一举一动……
    “喂喂老胡，你到底知不知道那丫头在什么地方啊，这里这么大得找到什么时候？”
    “行了老黑，你就不要抱怨了，早晚会找到的！”
    “哼！我就知道，你根本就是在敷衍我！”老黑不满的轻哼一声。
    “嘛嘛，不要抱怨吗，虽然我不知道她在哪儿，不过我想她应该知道我们在哪儿才对。”说到这儿，胡八一眼里闪过一道精光。
    “哦～她真的有你说的这么厉害！”老黑眯了眯双眼，有点不相信老胡说的话。
    “厉害不厉害我不知道，不过我却知道，在她背后应该有人在帮她。”
    老黑没有说话，不过心里对老胡口中的那个女孩儿兴趣更大了。
    “嗯，你看看我说什么来着，这不来了吗！”
    蓦地，老胡好像发现了什么，目光紧紧的集中到了前方。
    吱！！！
    “哟老胡，好久不见了！”
    “是啊，洛小姐别来无恙啊！哇偶，这摩托车很不错啊！”
    “还好吧，托你的福我现在过得还不错。”
    “那可真是太好了！”
    “行了，我们之间也没必要打官腔了，说说吧找我有什么事，你跟了我快一天了吧。”
    看着小洛脸上似笑非笑的，胡八一脸上闪过一丝尴尬，倒是老黑从始至终都没有说话，只不过那双毒辣的双眸却始终没从小洛身上离开过。
    “咳咳，先给你介绍一下，这位是老黑我的同事。老黑，这位就是我跟你提到过的洛小姐。”
    “老黑？嗯嗯，人如其名啊！”下意识的看了眼老黑的肤色，小洛笑着点了点头。
    “你好，我叫洛依晨，多的我就不说了，相信你们早就知道了。”
    让小洛奇怪的是，老黑并没有说话。
    “额，那个洛小姐，老黑就这样你别在意。”
    “嗯，没事的。”话虽如此，但小洛眼底深处的凝重却并没有减少，反而比之前更凝重了。
    这个老黑总给小洛一种的非常危险的感觉，这种危险胡八一都不曾拥有。
    ‘嘁！果然，跟胡八一扯上关系准没好事！’
 
第193章 局
    胡八一沉默了，小洛说的没错，如果她仅仅是一般的女孩子，他是不会出现在这里的。
    “这边！”
    这个时候，小洛一声低喝，带着二人向右边跑去。
    “洛小姐，你真的找到那个人了！？还有刚才说的那番话...”
    “你信则已，不信我也没有任何办法，况且诶这件事我也没有百分百的把握，不过我想和对方交一次手的话，真相很快就会浮出水面的。”
    跑在后面的冰梦雨犹豫的看了小洛的背影一眼，默不作声，但她的行动已经说明了一切，不管刚才说的话是真是假，但就这份胆气就值得小洛对她高看一眼。
    “洛小姐，我现在很好奇一件事，你是怎么找到他的踪迹的，就算我都没办法。”
    “是吗，我就不告诉你，你能把我怎么样。”
    “...”胡八一嘴角一抽，干脆不去看小洛向四周看去，虽然看不见对方正脸但他有预感，小洛一定在笑，笑得还很欢。
    不过就在胡八一想再说点什么的时候，神色一怔。
    “asecretmakesawomanwoman.”
    “好了，你们两个跟紧了，要加快速度了！”隐晦的瞥了身后的胡八一一眼，小洛暗自提升了自己的速度。
    胡八一表面上倒没什么异样，紧紧地跟在小洛身后，脸上也不见什么汗水，虽然晚上根本就看不见汗水，但小洛能清晰的感觉到，他的呼吸从一开始就没有一丝一毫的紊乱，这也让小洛心里暗自留了个心眼。
    至于冰梦雨就要差很多了，现在跑了能有五分钟了，她就已经有点气喘了。不过让小洛意外的是，自己的加速她竟然没有抱怨什么，反而咬紧牙关紧紧地跟在自己身后，对此到让小洛看了他一眼，眼底不自觉的闪过一丝赞赏。
    此时，小洛的目光隐晦的扫视一圈周围，双眸诡异的闪了闪，在月光的衬托下小洛的脸色略显阴沉。
    就这样宁静有持续了将近一分钟
    .....
    “嗯？马上就要到了，先停下来吧。”某一刻，小洛神色一动，小手一挥示意他们可以停下来了，自己的速度也慢了下来，吐了一口气顺势将目光撇向自己的左边。
    “没事吧，冰梦雨？”
    “呼呼~~你说呢，呼呼..跑了这么..长时间，呼呼..你怎么一点事都没有！”看小洛停下来，冰梦雨脸色一喜，连忙拄着膝盖大口大口的呼吸新鲜空气，一边用看怪物的眼神死死地盯着小洛，那目光仿佛要把小洛里里外外都仔细的研究一变，就算是小洛都被这种目光看的心里一虚，连忙出声。
    “我平时可是有锻炼的，这点距离对我来说可算不了什么。”
    看了半天，最终从冰梦雨嘴里冷不丁的突出两个字。
    “怪物！”
    “嘿嘿~”
    “胡八一，这次说不定需要你出手帮我。”脸色一变，脸上的笑容转瞬即逝，小洛凝重的盯着胡八一的双眸，郑重的说道。
    “...为什么？”
    小洛抿了抿嘴，一双明亮的双眸闪了闪。
    “...战斗结束这个人的尸体你拿走。”
    “成交！”胡八一双眼明显一亮。
    “哼！”见胡八一这么快就答应，小洛眼底明显闪过一丝不爽，也不顾忌什么直接将自己的不满挂在了脸上，小声的嘀咕了一句。
    不知道是不是小洛故意的，胡八一和冰梦雨正好能听得很清楚。
    “一看就是个利益至上家伙，和那个地方的作风简直如出一辙，真是不爽啊，好像一刀葬送他！！！”
    “...”听到小洛这么说，胡八一差点没站稳，恶狠狠的瞪了小洛一眼，不过很快就收回了目光，但就在那一刹那，他的目光隐蔽的扫过小洛身后的村雨，眼底闪过一丝深深的忌惮。
    “冰梦雨，你听好了，待会你就站再我们身后，不要乱跑。”
    “嗯，我知道了！”冰梦雨也清楚自己的处境，轻声应了一声，不过就在小洛回头的那一瞬，眼底明显闪过一丝无奈。
    “呼~~走吧，敌人就在前面，一切的谜团也是时候解开了，让我看看他到底是什么人。”深呼一口气，小洛重新睁开双眸，平淡的双眸早已不复存在，换来的则是一双冷漠的双眸。
    小洛不着痕迹的瞥了一眼胡八一，向前走去，顺势将身后的村雨拿在手上。
    见状冰梦雨也跟了上去，不过还没等她走几步，忽然感觉有些奇怪，回头一看发现胡八一竟然还愣在原地，不由轻轻的喊了一声。
    “喂，那个叫胡八一的，赶紧走了。”
    “啊~？哦！”
    “莫名其妙。”
    看着突然变得有些奇怪的胡八一，冰梦雨眨了眨可爱的眼睛，眼里明显透露着疑惑两个字，但也没放在心上，很快就将目光收了回来，但胡八一没注意到的是，冰梦雨眼底那一闪而逝的精光。
    “呼呼..呼呼...”
    刚才到底发生了什么，这一点从胡八一的眼神就能轻易的读出来，原本淡然的双眸竟然浮现了一丝恐惧，虽然只有那么一瞬，但还是出现了。
    为什么，为什么会恐惧，因为谁才恐惧！答案呼之欲出！
    看着远处的那道弱小的身影，胡八一艰难的说出了几个字。
    “扮猪吃老虎！！！”
    最终胡八一咬了咬牙硬着头皮跟了上去，现在可谓是箭在弦上不得不发啊。
    他忽然发现自己从始至终都小瞧了自己前面的那个小女孩，因为对方的年纪和背景就先入为主的认为，对方根本就没有任何反抗的能力，就算对方比同龄人要聪明一些，背景要好一些，不过说到底还是个小女孩儿而已。
    这个年纪的女孩儿喜欢什么，玩、衣服、爱美，除此之外他再也想不出第四种可能性了，然而刚才那一撇却让他犹入冰窖，一瞬间浑身冰冷，身体止不住的颤抖，这种情况还是头一次发现，那种仿佛发自灵魂般的颤抖让他战栗不已。
    那是一双怎样的双眼，看似冷漠的双眸却充满了对生命的淡然与漠视，虽然很弱但凭借他敏锐的感知还是感觉到了那一闪而逝的杀气，杀气这种东西或许对其他人而言是虚无缥缈的东西，但对他而言实在是太敏感不过了。
    但也正因为这样更令他震惊不已，就像小洛之前说的那样，她的身份在胡八一的眼里根本不是秘密，凭借自己的一点小手段很轻易的就查出来了，但是！！
    现在发生的一切和资料上内容简直是天差地别，要不是确定眼前的这个小女孩是洛依晨本人，她严重怀疑洛依晨到底是不是别人冒充的，这种眼神根本就不应该出现在一个年仅十四岁的少女身上。
    这是一个很复杂的眼神，里面包含了太多太多的情感，那一瞬他能感受到的也不多，但他却深知一点，这个叫洛依晨的女孩儿对生命根本就没所谓的敬畏之心，那种淡然那种冷漠是从骨子里散发出来的，这到底要杀多少人才能有用这种眼神啊。
    不自觉的，胡八一竟然打了个冷战。
    一定不要招惹她，虽然理智告诉他对方根本就不能把自己怎么样，但直觉却不停的警告他，如果自己真的招惹她的话，绝对会死的很惨很惨的。
    忽然间，他发现自己从来就没有看透过这个小女孩儿...
 
第194章 调皮的小洛
    “局？怎么回事！？”老胡的眉头皱的紧紧的，原本平淡的双眸此时却充满了凌厉。火?然?文?.?ran?wena`
    “老胡，你不要紧张，这只是我的猜测，没有百分之百的把握！”小洛一声低喝，直接唤醒了激动中的老胡。
    “抱歉！”看过也意识到了自己的失态，脸上布满了歉意。
    “没关系。老胡，你仔细想想，如果那个人一开始就拥有那种能力，那为什么在和我战斗的时候没有使用呢。”
    “就算我在刀上涂了烈性的麻痹毒药，在真正发作之前还是有一段缓冲期的，在这段时间他完全可以提前溜走，如果他想走恐怕那个时候我们三个人没有一个人能拦的住他！”
    “听你这么一说，的确是这样！”这个时候老胡也冷静下来了，不过不知道是不是小洛的错觉，她总觉得老黑的目光从刚才开始就若有若无的放到了自己身上。
    隐晦的撇了眼沉默不语的老黑，小洛决定暂时压下心中的疑问，继续刚才的话题。
    “也就是说，这个人是故意的！”
    “故意的！！！”老胡脸色一变，很显然他也意识到了什么。
    “没错，这种可能性非常大，她故意被我抓住，然后我又把他交给了你，在然后…”
    后面的话小洛没往下说，相信老胡已经意识到了问题的严重性。
    “遭了！如果你说的是真的，克丽丝有危险了！！！”
    此时，老胡整张脸都扭曲到了一起，脸色阴沉的可怕，就连一直平淡如水的老黑眉头都稍显凝重。
    “克丽丝？”
    小洛一愣，不过下一刻就明白了事情的始末，虽然刚才老胡讲故事的时候特意避开了这个名字，只是说将尸体交给了一个朋友，但现在来看这个叫做克丽丝的外国女人应该就是老胡的那个朋友了。
    “喂，你现在着急也没用，给她打个电话确认一下不就好了。”
    胡八一这个样子小洛还是头一次见到，平时的他单从外表来看就是一个普通的上班族，只有观察力敏锐的人或许才能注意到对方的不同寻常。
    “对！电话！”
    听小洛一说，老胡急忙的拿出电话给那个叫做克丽丝的人打了过去。
    嘟…嘟…嘟…
    “可恶，一定要接啊！！”
    可是半分钟过去了，电话依然没人接。
    “可恶！没人接，她果然出事了！”
    “现在看来出事的可能性很大，不过事情还有转机，以防万一你还是过去看看吧！”小洛沉声道。
    “好！老黑，我们走！”
    “嗯。”老黑点了点头，起身跟了上去。
    见状，小洛也没必要再呆下去了，一同跟了上去，不过…
    “喂老胡，你是不是忘了某样东西！”
    “什么？”
    ……
    “残念，看来这几天又要吃土了！”看着自己空瘪的钱包，老胡苦笑一声。
    “不至于吧，一顿咖啡而已！”看胡八一一脸死了爹的样子，虽然不知道为什么，到小洛脸上却扬起了幸灾乐祸的笑容。
    “时间不多了，我们还是赶紧出发吧！”
    嘁，粗劣不堪的转移话题，小洛心里忍不住低估一句。
    “行了，接下来就是你们的事了，我也不便参与，抓紧时间去看看吧，有什么事给我打电话。”
    说着小洛挥了挥手，头也不回的走向自己的摩托车。
    虽然对那个见克丽丝的女人很感兴趣，不过小洛深知一个道理，和胡八一有关的事绝对不是什么好事，最好远离这个人世界才能真正的保持和平。
    “洛小姐，等一下！”
    “怎么，还有事？”小洛身形一顿，歪头疑惑的看了眼胡八一。
    “那个…能不能把你的摩托车接我一下啊！”
    “…哈！？”下意识的眨了眨可爱的眼睛，小洛简直不敢相信自己刚才听到了什么。
    向我借摩托车，开什么国际玩笑，他一个吃国家饭碗的人会没有车，打死小洛都不信。
    看着一脸尴尬的老胡，小洛眯着眼睛，一脸看白痴的表情死死的盯着他。
    “你确定你没在开玩笑！”
    “额，没有！”胡八一也听出来了小洛话中隐藏的含义，但现在他也没办法啊，不是他没有车，前段时间出个任务车子正好出了点问题，车身至少有百分之60有不同程度的损伤，总之一句话，他的车报废了！！！
    小洛很想骂人，总感觉和胡八一在一起自己的智商下线在不断的下降，总有一天会降到和他一样的。
    “额…”突然，胡八一浑身一机灵，总感觉自己身边充满了某个人的恶意，就下意识看了眼小洛，不过当注意到对方那恨不得吃了自己的目光后，忍不住缩了缩脖子。
    “哼！不是我不想借你，就算借你了你也用不了！”撇了眼突然变陈乖宝宝的胡八一，小洛一甩头没好气的说道。
    不过这话到了胡八一耳中却变成了，小洛以为他不会骑摩托车。
    “放心吧，我不会把你的摩托车弄坏的！”说着。老胡摆出一副相信我准没错的表情。
    “不！如果原来我还抱着一点期望的话，现在连这一丁点都没了！”
    小洛这话，可谓将老胡最后一点的面子给磨没了，没看见刚才老胡走道都差点摔倒吗。
    趁着说话的这段功夫，老胡已经来到了小洛身旁。
    “诶～刚才还没注意，你这辆摩托车不简单啊。”
    “哼，那还用说，普通的摩托车可配不上我的身份，不过我可提醒你了，这辆摩托车除了我之外任何人都用不了它，注意是‘任何人’！”
    说到最后，小洛毫不吝啬自己精湛的演技，留给胡八一一个惊悚的表情，看的他不由得内心一虚。
    “额，你在开玩笑对吧，这是玩笑对吧！”
    不知道是不是他的错觉，在那副恐怖的表情里，他明显感觉到了属于恶魔的笑容。
    “是啊，我就是在开玩笑！”
    下一刻小洛脸上恐怖的笑容如潮水般迅速褪去，一个萌萌哒可爱小萝莉的形象突然映入胡八一的眼帘。
    转变之快，反差之大，让胡八一顿时呆若木鸡。
    咽了咽口水，看着如此可爱的小洛，胡八一心虚了。
    “那个…”
    “噗嗤！好了好了，看你那个样子，一点都不好玩，不跟你闹了！”
    “额…”看着突然爆笑的小洛，胡八一好像意识到自己…被耍了？
    从刚刚开始自己一直被这个看似天使的恶魔牵着鼻子走，一时间胡八一的额头布满了黑线。
    不跟小孩子一般计较！不跟小孩子一般计较！不跟小孩子一般计较！
    胡八一在心里不断的重复这句话，最终在小洛欢笑中平静了下来。
    “既然这样，摩托车我就先借走了！”
    胡八一刚要有所行动，余光却突然注意到了小洛嘴角的笑容，不由心里一慌，总感觉自己好像遗忘了什么，不过一想到克丽丝现在生死未卜，就强硬压下了心中的疑虑。
    不过就在老胡要坐上摩托车的前一刻，一道听不出任何感情的冷漠声音突然响起。
    “等一下老胡，这辆车你不能动！”
 
第195章 冷战
    “怎么了老黑，为什么不能动！？”
    “这个你就要问那个丫头了。?燃文小说?.ranwena`”
    顺着老黑的目光，胡八一看到的却是一张布满着笑容的可爱脸蛋。
    “等等！你刚才说的是真的！”胡八一突然明白了什么，满脸震惊的看着小洛，那模样看的小洛脸上的笑容更深了。
    “我不是说过了吗，这辆车除了我之外任何人都不能动，是‘任何人’哦~”小洛的声音很轻，但语气中隐藏的得意却怎么也掩饰不住。
    到了现在，胡八一哪能不知道自己又上当了，真真假假、假假真真，在小洛萌萌的外表和语言的诱惑下，胡八一表示自己根本就扛不住啊。
    “我说洛小姐，现在时间紧迫，能不能不要在玩我了。”
    “谁让你刚才瞧不起小孩子的！”
    胡八一一时语塞，真不知道该说什么好。
    傲娇了，这绝对是傲娇了，不过...再加上有点腹黑罢了。
    小洛也不是不知道分寸，玩笑开一开就好了。
    “我之前说过这辆车只有我能用，所以说...你们之间我只能带一个人走，至于这个人是谁你们自己决定。”说完，小洛也不管他们如何决定，直接坐上了摩托车。
    其实这个问题的答案很简单。
    “我跟你去！”
    “坐上来吧！”
    “麻烦你了！”
    小洛只感觉身后一沉，胡八一已经坐了上来。
    “我负责开车，你负责指路明白了吗？”说着，小洛手上动作也不慢，右手在车身上一按，系统立即识别了小洛的指纹。
    “这是！？”虽然胡八一在小洛身后，不过就算这样胡八一还是比小洛高一个头。
    ‘这该死的最萌身高差！’小洛心中忍不住鄙视一番胡八一的身高。
    “指纹识别系统，如果没有我的指纹只要你启动摩托车，它就会释放出高强度的电流，电流强度至少能让普通人昏迷几个小时。”
    不知道为什么，虽然小洛脸上没有笑，但胡八一明显感觉到了对方那不怀好意的笑容，很明显那是冲着自己来的。
    他很庆幸，要不是刚才老黑拦着自己，自己的下场...
    咦！！一想到自己被电的焦黑，胡八一心里对小洛的腹黑就越发的忌惮。
    “扶好，我要走了！”
    翁！！！
    随着小洛手上的动作，空气中突然传来一阵低声的轰鸣声，然而就在小洛准备行动的前一刻，身体不由猛地一僵，语气突然变得极其冰冷，就连周围的空气都不由低了几度。
    “胡八一，你给我把手放开！我保证，你的手要是在不老实，信不信我一刀砍了你！”
    “咳咳，那个洛小姐啊，这完全是下意识的下意识的！！！”
    “哼！还不给我松开！！”
    “啊！呵呵~呵呵~”感受着突然冷气全开的小洛，胡八一忍不住咽了咽口水，那一瞬他清晰的感受到了小洛那一闪而逝的杀气，他相信如果自己的再不松手的话，恐怕她真的会对自己出手。
    “哼！”冷哼一声，伴随着一阵低沉的咆哮声，小洛二人就此消失在远方。
    ‘呼呼~刚才真是好险啊，哼，谁让你刚才捉弄我的，怎么也要讨点利息！’
    听着耳边不断传来的风声，胡八一暗自想到。
    看着身前冷着脸的小洛，胡八一总感觉自己刚才的做法有些过了，虽然在开玩笑，但有一点是两个人之间最大的差别，小洛始终是一个女生！
    其实刚才胡八一为了稍微报复一下小洛，在坐上摩托车后鬼使神差的将自己的一双大手，环绕在小洛那纤细无骨的腰肢上，就因为这样小洛才彻底爆发的。
    ‘诶~等会儿给她好好的道个歉吧，不过...真细啊。’
    心里虽然想待会给小洛好好的道个歉，但那双眼睛可不老实，一直在小洛腰间不停的扫视。
    要是小洛知道此时胡八一心里所想，定会二话不说拿出村雨先砍了再说，摸了自己先不说，还对自己想入非非，不杀了你喂狗真是对不起天地良心。
    这就样，一路上两个人谁都没有说话，小路始终冷着个脸一个字不说，只有胡八一在指路的时候能稍微说上一句，不过每次当他想道歉的时候，看小洛那张冷若冰霜的俏脸，到了嘴边的话还是硬生生的止住了。
    就这样，冷战一直持续到目的地还没有结束...
    “到了，就是前面的那个地方。”
    闻声，小洛刚停下车胡八一就迫不及待的冲了冲去，不知道是着急克丽丝的安危来年各个人之间的尴尬还没有化解，心中有愧于小洛，或许两者都有吧。
    见胡八一冲了进去，小洛大致看了眼四周的环境，也小跑跟了上去。
    这个地方可以说稍微远离市中心，房屋的高度普遍偏低，周围好像还有几个仓库的样子，而胡八一就是跑进了其中一个仓库。
    “看来他们还挺会选地方的嘛，任谁也想不到国安的人竟然会躲藏在这种鸟不拉屎的地方。”
    稍微感叹一句，顺着声音小洛再次跟了上去。
    “克丽丝！克丽丝！克丽丝你在哪儿？”
    还没进去小洛就听到老胡大喊的声音，闻声小洛稍微加快了点速度，不一会儿胡八一的身影就在此出现在小洛的视野。
    “找到了吗？”小洛眉头微皱。
    “克丽丝！克丽丝！你到底在哪儿？”
    好吧，不用他说小洛已经知道了答案，也就没选择理会一旁焦急的老胡，自顾自的观察起了这里的设备，不过越是观察小洛心里的惊讶也就越大。
    ‘看来这里果然是一个研究室，而且设备甚至比唯笙姐那边还要齐全！’
    无声的看了一眼胡八一，小洛再次观察起了周围的一切。
    凌乱的地面、破碎的仪器以及地面上那丝丝血迹，无疑不说明了这里曾发生过一场战斗，而且从现场破坏的迹象来看，战斗发生应该没多久，大约在一两个小时之内。
    ‘看来那个男人从这里离开之后直接回到了超神学院，这样时间就对上了。’
    摸着地面上干涸的血迹，小洛如是想到。
    “克丽丝！！”
    这个时候，小洛忽然听到一声惊呼，语气中明显透露着浓浓的惊讶，看样子他应该找到了。
    果不其然，当小洛看过去的时候，一道略显凌乱的身影被胡八一搀扶着。
    或许是因为战斗的原因，对方一头靓丽的长发凌乱的披散在额前，一张精致的俏脸也布满了灰尘，身上也有多出损伤，但就算这样依旧不能掩饰对方那傲人的身材，简单来说该凹的凹该凸的凸，那一对儿大欧派起码有d了，一只手绝对掌控不住，就算小洛在看到那对欧派的时候，都忍不住咽了咽口水。
    ‘犯规！实在是太犯规了，到底吃什么东西才长的那么大的，简直是犯规啊！’
    ‘嘁！长那么大到时候还不是便宜了男人，还不如便宜给我呢，真是的...’
 
第196章 骂娘的胡八一
    “克丽丝，你怎么样！？”
    “咳咳，没什么大碍，不过许多珍贵的实验器材都被他给毁了！”
    虽然被胡八一搀扶着，但在一旁的小洛听见她的这句话后，不由满头黑线。火?然?文?.?ran?wena`
    合计，你的那些实验素材比你自己的身体都重要。
    这个叫做克丽丝的女人百分之百是个实验狂魔，不过小洛也能感受到对方除了一些皮外伤、身体有些虚弱外，并没有太大的问题。
    胡八一也有点尴尬，显然是被克丽丝这幅咬牙切齿的模样给雷到了。
    “对了克丽丝，到底是谁把你弄成这样的？”这个时候老胡也没忘记正事，将克丽丝扶到椅子上后，面色沉重的问道。
    “哼！这不都是你惹得货。”一提起这件事，克丽丝气就不打一处来，也顾不得身上的疼痛，指着老胡的鼻子就开骂。
    “好你个胡八一，要不是你上次弄回来的那个人，我也不会被打成这样，这一屋子的实验器材都被他毁掉大半，这件事你要负全责！”
    说完，克丽丝冷哼一声，板着个脸扭头不理胡八一了。
    “那个...对不起啊克丽丝。”虽然想说点什么，但再多的话到了嘴边最终还是变成了三个字。
    闻声，克丽丝虽然还是板着个脸，但在小洛的角度来看，对方的气也也消的差不多了。
    本来就是发发牢骚什么的，所幸人没受什么重伤，这一切都好说，不过不知道是不是错觉，刚才那一瞬小洛好像在克丽丝的眼里看到了一丝幽怨。
    ‘这是什么鬼，难道这老胡竟然和克丽丝有一腿，不会这么狗血吧！？’
    看了眼一边不知所措的胡八一，又看了眼故作生气的克丽丝，小洛小声的哦了一声，理解的点了点头，不过随后小洛的目光突然变得极其幽怨，死死地盯着胡八一那张脸，忍不住小声的嘀咕两句。
    “好你个胡八一，没事的时候看你挺正直的一个人，竟然神不住鬼不觉勾搭上了这么漂亮的妹纸，真是可怜了这一朵鲜花。真不知道你身上有哪点好，竟然能让她看上你，哼！”
    一想到克丽丝那对儿巨大的欧派，到了最后竟然便宜了胡八一这个混蛋，小洛就忍不住一刀把他砍了的冲动，这么好的一个妹纸就算没便宜自己，也不能找一个胡八一这样的男人吧，至少也得找一个像自己一样可爱的女孩子，这才是真爱嘛，退一万步说，性别不同怎么谈恋爱啊混蛋！！！
    这个时候，正在思考如何安慰克丽丝的老胡，冷不丁的打了个冷战，那种感觉仿佛自己被某种极度幽怨的目光死死地盯着，让人头皮发麻浑身难受。
    不过胡八一刚想顺着这种目光找去，却发现心中的那股异样感竟然诡异的消失了。
    “这什么情况...”说实话，老胡有点懵逼，他的第一反应就是克丽丝，不过...看着那张布满灰尘却不失精致的俏脸，胡八一面色有些复杂，最终不由自主的叹了口气。
    恰巧不巧的是，这声叹气正好被克丽丝听到了，身体不由小幅度的颤抖一下，目光同样充满了复杂，不过这丝异样下一秒就恢复了正常，就连小洛都没注意到。
    “咳咳，克丽丝啊，我先送你去医院吧，你身上的伤还需要好好的治疗一下。”
    “嗯。”
    胡八一：“...”
    胡八一心里简直都快要骂娘了，你倒是说点什么啊，除了嗯还是嗯，这tm让我很是尴尬啊。
    是的，从刚才开始空气中弥漫着一种名为尴尬的气氛，而气氛的来源无外乎是老胡和克丽丝造成的，至于小洛，在心中诅咒胡八一千次万次后，直接闭上了眼睛，来个眼不见为净，狗粮什么的她可不想吃。
    “那个...”不知道为什么，胡八一的目光突然看向了从刚才开始就一直冷着脸没有说话的小洛，用尴尬两个字已经不足以形容胡八一此时心里苦逼的心情了。
    “诶...”一个女人就已经够他受的了，前一笔债还没还完现在又欠一笔债，他深知女人债是最欠不得的。
    但这里就他一个大老爷们，要在不开口缓解此时的尴尬气氛，他都要被这两个女人释放的冷气冻死了。
    “咳咳洛小姐，今天这事就麻烦你了，我先送克丽丝去医院，这事我们改天在谈吧。”
    “老胡，她是谁啊，她怎么在这儿？”
    小洛刚要说话，却被对方这突如其来的这句话硬生生的打住了，这也让原本就尴尬的气氛更上一层楼了。
    “额...”
    老天啊，你把我杀了算了，这么一个大活人你竟然一直没注意到，还有你那充满敌意的眼神是什么鬼，早不说话晚不说话偏偏这个时候说话，天啊杀了我吧！
    当一个女人对另一个女人充满敌意时，无外乎一种情况，就是这两个人女人爱上了同一个男人，当然了小洛是不可能爱上这个一个混蛋的，纯粹是为了看胡八一笑话的。
    “咳咳克丽丝，你想多了，这位洛小姐是我的朋友，我们只是普通的朋友关系，今天请她过来只是为了谈点事情，真的！！”
    闻声，克丽丝怀疑的看了老胡一眼，又看了一眼默不作声的小洛，眼中的敌意最终散去不少，然而小洛接下来说的却让克丽丝眼中的敌意更甚之前。
    “朋友？不，我可不怎么认为，你都对我做了那样的事就想这么算了，我可不答应，我要你负责！”
    说着，小洛适当的露出一丝幽怨的表情，看的克丽丝眉头大皱，冷冷的看了胡八一一眼，冷声道。
    “胡八一，我想你应该解释一下这件事，你和她之间到底发生了什么，还有...我还是头一次知道你喜欢年龄小发育不完全的女孩儿，真是让我大开眼界啊。”
    “那个，克丽丝你误会了，我和洛小姐什么都没发生过，真的，你要相信我啊，不信你问她！！”
    顺着胡八一的目光，克丽丝也看了过去，那独有的审视目光并没有故意隐藏，反而大大方方的观察着小洛，从上到下从里到外仔仔细细的看了一遍，最终视线停留在了小洛的胸部，嘴角缓缓地翘起了一个弧度，与此同时眼底深处闪过一丝名为自豪的情绪。
    对于老胡哀求的目光，小洛不知道为什么突然笑了，这笑容在其他人眼里或许能暖人心，不过当老胡看见这幅笑容后，心里不由咯噔一下一丝不好的预感忽然涌上心头。
    “胡八一，事情你都做了，还想擦干净嘴巴离开，你要是个男人就大大方方的承认，别让我小看你！”
    现在胡八一真是想死的心都有了，我招惹谁了我。
    现在胡八一也明白了，小洛这是在揪着刚才那件事大做文章，为的就是恶心自己，他才不相信对方真的是喜欢自己呢。
    但这件事现在根本就解释不清，硬要解释的话反而越解释越乱，简单来说胡八一已经没有办法了，要想解决现在的尴尬气氛，除非有外力介入。
    哒！哒！哒！
    突然，在场的三人突然听到一个脚步声，而且脚步声越来越近，不由同时将目光放到了大门口，到老胡看到那副熟悉的人影，心里顿时大喜，兴奋的大喊一声。
    “黑哥，你来的真是太是时候了！！！”
 
第197章 可怜单身汪
    ‘黑哥！？’小洛奇怪的看了胡八一一眼，心里忍不住嘀咕几句。
    就连不爱说话的老黑，在听到胡八一这声黑哥后，面色都有些不自然。
    “我说老胡，你这是...”
    “老黑，这里就交给你了，我先送克丽丝去医院。”说着胡八一隐晦的看了小洛一眼，打了个眼色。
    对此老黑耸耸肩，点点头算是答应了。
    见状，胡八一心里这才松了口气，感激的冲着老黑点点头，拉着有些不情愿的克丽丝就离开了这里，临走前还不忘冲着小洛歉意一笑，只是小洛对此不问不顾，冷冷的站在那里一动不动，一副什么都不关心的样子，不过眼底不由自主的闪过一丝失望。
    “好戏看不成了。”
    不知道是不是胡八一听到了，小洛的余光正好瞥到了胡八一摇晃的身影。
    现在，仓库内又安静了下来，不过说实话小洛很不喜欢和这个老黑待在一起，总感觉浑身不自在。
    看了眼默不作声的老黑，小洛皱了皱眉，语气中听不出任何感情波动。
    “如果没什么事的话，我就先去找胡八一了。”说着小洛也不等老黑回应，迈着步子离开了这里。
    离开仓库，小洛不由自主的松了口气。
    “呼~真是的，老黑这个人到底是何方神圣，那种危险的感觉绝对不是我的错觉！”
    “嘛，看来以后还是少和国安的人打交道比较好，还是去看看那个女人吧，看看能不能从她嘴里问点东西出来。”
    “红后，帮我找到胡八一的位置。”
    “如您所愿。”
    .....
    某家医院
    “克丽丝，你就先在这儿好好休息吧，医生刚才说了你身体没什么大碍，休息两天就好了。”
    “嗯。”躺在病床上的克丽丝轻声应了一声，之后就再也没说话了。
    气氛一时间又诡异了起来，而胡八一的视线不由自主的放到了克丽丝身上，已经退去身上污垢的她，散发着异样成熟的魅力。
    她就这么躺在那里，就像一幅纯净的淡彩画，金色的发丝柔和地垂下，在阳光的照耀下闪烁着迷人的光泽。
    一张巴掌大的小脸上有着精致的五官，眉若山黛，高挺小巧的鼻梁，浅粉色的唇微微勾起，似乎在诱人一亲芳泽。
    最吸引人的是那双纤尘不染的水蓝色眸子，像湖水一般温婉平静，如白云一般柔和，一看就叫人深深地陷入，不可自拔。
    一时间，胡八一的目光不由呆住了。
    如果仔细观察克丽丝的话，同样会发现她的脸颊也透露着异样的红晕，在阳光的衬托下这种魅力一下子被放大了无数倍。
    胡八一突然觉得内心有些燥热，就连喉咙都有些干哑。
    ‘我到底是怎么了，难道说自己真的...’
    就在胡八一呼吸乱想的时候，一阵敲门声瞬间打破了刚才异样的气氛，将两个人同时惊醒。
    看着又恢复正常的克丽丝，胡八一的心中说不出的古怪，有一丝失望还有一丝庆幸，殊不知克丽丝也是这样。
    “我先去开门。”
    “诶~你怎么来了？”来人正是小洛。
    “怎么，我就不能过来看看你们。”小洛眉头一挑，没好气的说道，趁着说话的时候小洛也走进了屋内。
    “你怎么来了！？”看见小洛的一瞬间，克丽丝眨了眨眼睛，语气充满了疑惑。
    你说敌意？很抱歉，在场的两个女人可以说在那个时候都在演戏。
    “怎么，我就不能过来看看你。”小洛耸了耸肩，将手上的水果递了过去。
    “额，谢谢！”克丽丝一愣，有点意外小洛竟然会送水果过来，但还是点头收下了。
    “不过我还是要问，我们之间并不熟吧。”
    ‘这个女人...’小洛嘴角一抽，有点搞不懂这个女人到底在想些什么。
    “是是是，我和你之间并不熟，就连你的名字也是今天才知道的，不过这并不妨碍我们之间交流感情吧，硬要说一个理由的话...”
    殊不知，小洛接下来的这句话，瞬间雷倒了在场的一男一女。
    “我喜欢你，这算不算一个理由！”
    “啊！”克丽丝瞬间变成了豆豆眼，就连一旁的胡八一都被雷的外焦里嫩，久久没有回过神来。
    他们的反应小洛都看在眼里，也没说什么，只是无奈的耸了耸肩，这年头自己说真话都没人信，虽然这种喜欢不是那种真正的喜欢，只是单纯的喜欢而已，但这也是喜欢不是吗。
    “咳咳，洛小姐这种玩笑可一点都不好笑。”胡八一率先回过神来，干笑两声。
    “你看我的样子是在开玩笑吗！？”
    让胡八一意外的是，他从小洛的眼里读出了坚定，但之前发生的种种让他下意识的认为，这又是小洛在开玩笑，捉弄自己，也就没往心里去，唯独同为女人的克丽丝多看了小洛两眼，好像发现了什么，眼里闪烁着莫名的光芒，可惜背对着她的小洛完全没注意到。
    “好了，现在该说正事了，我来这里可不是为了和你们聊天的。”
    走到窗边，小洛双手环胸靠着墙边，面色淡然。
    刺眼的阳光从窗外照射进来，无形之间给小洛镀上了一层神秘的面纱。
    “是啊克丽丝，当时到底发生了什么？”
    “当时...”闻声，克丽丝陷入了回忆。
    接下来的十几分钟，克丽丝大致讲述了她是如何面对最终又如何躲藏的过程，虽然过程不像小说中的那么惊心动魄，但危险程度却丝毫不低，而且通过这番话小洛意外的发现了一点，克丽丝和自己还有老胡不一样，她应该只是一个普通的科研人员，并不存在什么超能力。
    就这样一个普通的人竟然能在那个人的手上活下来，确实让小洛大吃一惊。
    简单来说事情是这样的，克丽丝在做实验的时候那个男子就这么突然出现在她的身边，见面就是干，经过一番激烈的反抗之后，克丽丝趁着男子视线被挡住的那一刻，险之又险的躲在了一个暗门之内，这才躲过了这次必死的危机。
    话虽简短，但其中的危险程度却可见一斑，如果不是克丽丝及时的躲进了暗门内，说不定现在站在小洛面前的只是一具冰冷的尸体。
    听完这番话，胡八一脸上闪过一丝愧疚与自责，沉声道。
    “对不起克丽丝，都是因为我的原因让你陷入了危险。”
    闻声，克丽丝身体一震，嘴唇下意识的一抿，语气温柔的说道。
    “这不怪你。”
    “不！如果我当初没有把他带过去的话，就不会发生今天的事了，说到底还是我的错。”胡八一毫不犹豫的将全部责任揽在了自己身上。
    ‘诶~我滴天啊，又开始撒狗粮了，我的眼睛啊！！！’
    看着这两个人又开始你对不起我我对不起你的，小洛就忍不住扶头长叹。
    ‘诶~可怜的我只能和太阳爸爸玩干瞪眼的游戏了...’
 
第198章 性别不同怎么谈恋爱
    “我说两位，如果要秀恩爱能不能趁我不在的时候在秀，要知道这里可还有一位未成年的少女。”
    看他们两个还没有停止的打算，小洛撇了撇嘴赶紧出声将他们打断。
    “咳咳，那个洛小姐啊，我们不是...”
    “知道了知道了，你们没在秀恩爱，但我嘴里的狗粮是怎么回事！”
    “...”
    “克丽丝小姐是吧，我想问一下，当时你在面对那个男人的时候，有么有发现什么奇怪的地方？”
    “奇怪的地方，你是指哪方面？”
    “任何方面都行，好比如...他手臂上有没有带着奇怪的东西之类的。”看着一脸思考的克丽丝，小洛的视线不由瞥了眼胡八一，若有所指的说道。
    “手臂？抱歉，当时对方身上有衣服挡住，我没有注意到。”克丽丝摇了摇头。
    “这样吗...”
    “怎么了？”克丽丝敏锐的直觉告诉她，这里面绝对有蹊跷，不由将目光放到了胡八一身上，希望对方能告诉自己整件事情的原委。
    感受到克丽丝的目光，胡八一沉默了，他也在犹豫到底要不要将这件事告诉她，毕竟她只是一个普通人，面对拥有异能的人根本就没有任何的反抗能力，就像这次一样。
    “算了，你不想说的话就别说了。”
    克丽丝的语气难免有些埋怨的味道，虽然不知道发生了什么，但她也知道胡八一不告诉自己一定有他的理由。
    “谢谢。”
    “对了，她和你一样吗？”突然，克丽丝好像想到了什么，一下子将目光放到了小洛身上。
    “她吗，大概吧。”胡八一不确定的应了一句，不过这话在克丽丝看来是对她的敷衍，顿时不满的轻哼一声。
    “哼，是就是不是就不是，什么叫大概啊。”
    “咳咳，其实...我也不太清楚，呵呵~”
    “哼！”
    “呐呐~你是不是异能者啊，如果是的话你的异能又是什么啊，我跟你讲啊，胡八一这家伙的能力是控制金属，平常训练的时候...”
    “咳咳，那个克丽丝啊，我们还是说点别的东西吧。”
    胡八一差点被克丽丝说的这几句话呛死，尤其看着她脸上那副似笑非笑的神情，他想死的心都有了，急忙出声打断，生怕这个女人再说下去，再说下去自己的老底就一点都不剩了。
    不过奇怪的是，对于克丽丝说的这些东西小洛脸上一点变化都没有，让克丽丝心中大呼不科学，不过这也让她对这个第一次见面的小女孩更感兴趣了。
    “呐呐，你怎么一点都不惊讶呢，要是普通人听到这种消息绝对会大吃一惊的吧！”说着，克丽丝脸上适当的露出一副惊讶的模样，不过听完这句话到时让小洛眯了眯双眼。
    ‘这个女人看来也不想表面上那么胸大无脑！’
    刚才那番话胡八一或许没意识到什么，但小洛可听出来了这话中隐藏的含义。
    普通人，她这话明摆着在说自己不是普通人，如果是普通人的话现在的表现应该是大吃一惊才对。
    既然你想玩，那我就好好的陪你玩玩。
    “是啊，我的确不是普通的女生。”
    见小洛‘上当了’，克丽丝脸上浮现出胜利的笑容，可惜笑容还没持续多久就被小洛接下来的话，雷的外焦里嫩。
    “我是一个喜欢女人的女生。”
    胡八一：“...”
    克丽丝：“...”
    殊不知，看着一脸呆滞的二人小洛心里早就笑的合不拢嘴了。
    让小洛这么一闹，克丽丝也没心情在问下去了，另一方面小洛这边也没什么收获，唯一让她在意的也就是那个男人神出鬼没的能力，说到底自己对这种能力知道的太少了。
    不过小洛却知道世间的一切都是平衡的，当你得到什么相反的绝对就会失去什么，小洛可不相信对方使用这种近乎bug的能力会没有什么代价，或者说是限制。
    铃铃铃！
    “嗯？抱歉，我出去接个电话。”
    走出病房关好门，看着屏幕上的来电小洛笑着按下了接听键。
    “喂，依雪。”
    “晨晨，吃饭了吗？”
    “晨晨.，这突然转变的称呼是什么鬼？”小洛满头黑线。
    “嘻嘻~不要在意那么多吗，话说回来晨晨，你吃饭了吗，没吃的话等会儿我请客一起吃去呗~”
    “唔~可以啊，正好我现在也没吃饭，不过说好了这顿饭可是你请哦~”想了想，下午也没什是，小洛也就答应了。
    “真的吗，真是太棒了，那就这样一个小时候你来酒店楼底下等我怎么样。”
    不知道是不是小洛的错觉，总感觉在自己答应后对方好像很高兴。
    ‘是我想多了吗...’
    “ok，没问题，到时候见。”
    “拜拜~”
    “嘛，总感觉有点莫名其妙，不过来得早真不如来得巧啊。”
    看了眼手机，不知不觉现在已经十点半了，离吃饭的时间确实不远了。
    推开紧闭的房门，小洛重新走了进去。
    经过刚才小洛出去接电话的那一分钟，屋内的气氛也缓和了不少，至于罪魁祸首当然是我们的小洛了，真是一语惊人啊。
    剩下的半个多小时，小洛和克丽丝好好的深入探讨了一番女孩子之间的话题，顺便联络联络感情，在沾点小便宜揩揩油，好不暇意。
    至于胡八一，抱歉，女人之间的小秘密男人靠边站。
    还真别说，两个人在某方面还真谈得来，所以两个人很快就成为了很要好的朋友，说是闺蜜都不为过，当然了这其中小洛是免不了卖几个萌的。
    对此，小洛表示节操什么的早就被自己吃了。
    “那就先这样咯，克丽丝姐姐，找机会下次再聊哦~”
    “拜拜~依晨妹妹。”
    就这样，和胡八一招呼都没打一声小洛兴高采烈的离开了这里。
    “感觉怎么样？”
    “什么怎么样？”克丽丝似笑非笑的看着胡八一。
    “她这个人怎么样。”胡八一脸上明显闪烁着无奈。
    “很可爱的一个小妹妹啊，我很喜欢。”克丽丝答非所问。
    “诶~看来想从你这里得到什么情报是不可能了。”
    克丽丝眯着眼睛，无声的笑了。
    “那行，我就先走了，实验室那边还有一大堆的事要我处理呢，你先在这儿好好休息吧，我会让老黑过来保护你的。”说着，胡八一一边晃着头一边叹着气，离开了这间病房。
    屋子里只留下一位面带微笑的美丽女子...
 
第199章 魔都
    半个小时后，玫瑰大酒店
    停下摩托车，小洛看了眼手机，发现现在距离约定的时间还有十分钟，索性小洛就靠着摩托车玩起了手机。
    看看网上的八卦新闻，某某某明星又劈腿了，又或者谁谁谁摊上事了，大部分都是有关明星的那些破事。
    说真的，自从小洛来到这个世界后，对这些东西一点都不感兴趣，有这些时间还不如多改进一下钢铁铠甲呢。
    “嘛～真无聊啊。”
    “晨晨，让你久等了，真是不好意思。”
    “嗯？依雪姐，也没等多久，我也才刚到。”
    来人正是依雪，今天的她和上次给小洛的感觉我安全不同，如果上次是成熟的话，那么现在就是端庄素雅而不失一丝调皮。
    “依雪姐，你今天真漂亮！”看见如此美丽的依雪，小洛忍不住赞叹一番。
    瀑布一般的长发，淡雅的连衣裙，标准的瓜子脸，聪明的杏仁眼，那稳重端庄的气质，确实让小洛眼前一亮！
    不过小洛心里却想，你穿的这么少真的不怕冷？？？
    要知道，现在已经十月份了，气温已经达到了零下2，3度，难道女人的皮肤天生对温度不敏感吗，我怎么没感觉呢…
    “诶呀，晨晨嘴真甜！”
    ‘果然，和女人相处，第一件事什么都不用干，直接夸她漂亮就好了！’
    “晨晨，我发现…你好像不怎么会搭配衣服啊？”
    依雪冷不丁的一句话，让小洛一时间没回过神。
    “啊？哦，衣服什么的能穿就行呗，我不太注重这方面。”
    “牟～女孩子怎么对自己怎么能这么随便呢，你有这么好的资本一定要穿的漂漂亮亮的，这样才能让那帮男人迷恋自己，追求自己！”
    “额…”小洛忽然发现，依雪好像并不像表面上那样的端庄，不知为什么，小洛总有种被骗了的感觉。
    “嘛嘛，好了啦依雪姐，这种小事就不要在意了，我肚子都饿了抓紧去吃饭吧！”
    见她还没有停下来的意图，小洛满头黑线的打断了她，要再让她说下去自己说不定就稀里糊涂的被她卖了。
    “诶！好吧。不过晨晨啊，你应该多吃一点南瓜！”
    “南瓜？不，我是不会吃南瓜的，就算吃了也没用！”眨了眨可爱的眼睛，小洛突然意识到了什么，害怕的急忙退后几步！
    “这怎么行呢，不吃南瓜你的小胸脯怎么变大呢。”说着，依雪挺了挺自己傲人的胸脯。
    ‘确实挺有料的，不过到头来还不是便宜了男人！’看着依雪在自己面前炫耀，小洛忍不住在心中吐槽。
    “好了依雪姐，上车吧！”
    “好吧。”依雪明显有点意犹未尽的模样，看的小洛满头黑线。
    ‘那天我怎么就没发现，这个女人竟然还有话唠的属性呢，真是的！’
    无语的撇了眼身后的依雪，小洛开着摩托车向前方驶去……
    半个小时，某处餐馆
    看着身边的环境，小洛忍不住感叹眼前这个女人身份的不简单，至少很有钱。
    这种餐馆虽然小洛没来过，但定眼一看就知道这里绝不简单，虽然小洛不懂但单从那些华丽的装饰来看，要在这里吃顿饭没个几千块根本不可能。
    点餐过后，小洛就和依雪有一句没一句的聊了起来。
    “依雪姐，我听慕容老爷子说你刚从别的市过来，是有什么事吗？”
    “也没什么大事，这次过来主要是为了玩的，顺便拜访一下长辈。”
    “是吗，依雪姐我很好奇，你从哪个市过来的啊？”小洛一脸好奇的看着依雪的眼睛。
    “你就这么想知道吗？”
    “嗯嗯！”
    “其实…姐姐我来自魔都！”
    “魔都？”小洛仔细回忆了一下这个名字，最终在脑海深处找到了有关这个地方的一些资料。
    魔都，如果a市的经济水平是100的话，那么魔都就是150甚至200，那个地方是真正有钱人的住的，随便的一个人都有可能是哪个大佬的儿子。
    在a市，也只有洛氏集团、唯氏集团和锦氏集团才能与之相提并论，由此可见那个地方才是真正的卧虎藏龙。
    ‘真没想到，她竟然来自魔都！’
    小洛有些沉默，如果小洛真的想弄明白那件事的话，势必要跟着依雪去魔都，那个地方的水太深了，指不定一个不好就会陷入万劫不复。
    虽然小洛不怕，但就怕万一，既然在a市存在像胡八一这样的人，那么没理由魔都没有。
    ‘看来，我需要好好的准备准备了！’
    在小洛思考的时候，依雪的目光始终放到了小洛身上，没有离开过，那种眼神就像姐姐在看妹妹一样，充满了柔情。
    “对了姐姐，你准备在a市待多久？”
    “我啊，差不多一周左右吧。”在小洛回神的前一刻，依雪已经收回了目光，所以小洛并没有注意到对方异样的目光。
    “一周吗，差不多够了！”
    “怎么了嘛？”
    “那个…依雪姐，我想求你件事？”一想到自己的要求，小洛就有些犹豫。
    “怎么了，有什么事就说吧，你都叫我姐姐了，妹妹的要求我当然要尽量满足咯！”
    “真的吗，太好了！”小洛面色一喜。
    “姐姐，我想一周后你带我一起回魔都，我有点重要的事要办！”
    “很重要吗？”
    “非常重要！”
    察觉到小洛眼里的坚定，依雪心中虽然疑惑，但还是点头答应了。
    “好啊，带你去魔都到没什么问题，正好你就住在我家吧。”说到最后，也不知道依雪想到了什么，突然笑了，看的小洛有点莫名其妙。
    不过好在，对方答应了自己的要求，毕竟两个人才第一次见面，小洛也不清楚对方能不能答应。
    “那就谢谢了，对了这样会不会给你带来麻烦啊？”
    “不会不会，我想我的家人会非常欢迎你的。”
    “是这样吗…”总感觉依雪这是话里有话啊。
    ‘嘛，算了，只要能去魔都可以了！至于剩下的走一步算一步吧！’
    想到这儿，小洛也挺郁闷的，老爷子只是让她找到这个女人，但之后怎么办一点都没告诉小洛，弄的小洛现在都不知道下一步该怎么办了。
    不过小洛有预感，这一趟魔都之行肯定会发生点什么…
    恰巧，这个时候菜也到了。
    “晨晨，你不是饿了吗，赶紧吃吧。”
    “那我就不客气了！”
    看着眼前华丽的菜色，就算不饿的人恐怕都会立刻食欲大开的。
    “对了姐姐，我有件事很好奇啊？”
    刚要吃饭，小洛好像突然想到了什么，抬起头奇怪的看了她一眼。
    “怎么了嘛。”
    “我很奇怪，姐姐那天是怎么被他们抓住的呢？”
    “啊，那个…那个吗…”
    一听到小洛这个问题，依雪脸上的笑容明显一僵。
    “哈哈哈，晨晨啊今天的天气真好啊！！”
    “……”
 
第200章 融合t病毒
    一顿饭就这么愉快的结束了，虽然依雪郑重的邀请小洛一起去逛街，不过到头来还是被拒绝了。
    笑话，女人逛街是什么战斗力小洛知道的一清二楚，虽然这辈子是女人但逛街外加体力无限buff这种逆天的技能，小洛可没有继承。
    一边整理着今后的计划，小洛很快就回到了家中。
    “梁叔，我回来了。”
    “欢迎回来，小姐！”
    “嗯，对了梁叔，午饭我已经吃过了，就不用准备了，我先去实验室了，没什么重要的事就不难打扰我了。”
    说完，小洛急匆匆的冲向自己卧室…里面的实验室。
    “小姐，欢迎回来。”
    “嗯！对了凤凰，现在钢铁铠甲的进度到哪儿？”
    “第二套铠甲已经组装完毕，随时可以投入使用！”
    “不错，速度挺快的！材料还够吗，凤凰！”
    一边说着，小洛直奔实验室的最里层，那里正摆放着两个红金相间的铠甲。
    “剩余的材料，还可以制作两幅铠甲。”
    “两幅吗，如果直接制作那个的话应该够了。”小洛低声说了一句。
    “凤凰，现在先停止铠甲的制作，这几天我们玩弄一个新的东西出来！”说着，小洛眼里明显露出一丝期待甚至是激动。
    “好的，小姐。”
    “撒，开始工作吧！！”
    …………
    白驹过隙，时光荏苒，一晃三天的时间很快就过去了。
    这三天，小洛可谓诠释了什么叫做疯狂，整天待在实验室不出门，就叫吃饭睡觉都在实验室，忙的真是不可开交。
    期间，梁叔当然劝过小洛要多休息，不过这话转眼就忘了，对此梁叔也无可奈何，只能每天按时的给小洛送餐，晚上在小洛睡着的时候贴心的盖上毯子。
    值得一提，这几天的菜色确实改善了不少，多了很多大补的东西，这里面不用说肯定是梁叔弄的，对此小洛也很感动。
    当然了，这几天熬夜小洛可没少忙活，首先在红后的帮助下小洛再一次将凤凰整体的升级了一次，这次升级可以说是凤凰的一次大蜕变。
    整体上升了一个大档次，如果按照电影中的贾维斯为标准，之前的完成度也就百分之25左右，而现在直接突破50大关。
    可以说，在a市只要有电子产品的地方就会有凤凰的身影，至于红后小洛单独将她脱离了出来，就像凤凰的一个子机，平时的联络就由红后来负责。
    当然，升级程序这点工作小洛在第一天就完成了，剩下的两天多时间小洛一直在忙于设计钢铁盔甲二代。
    第一代就是普通的铠甲，肢体部分不能分解，只能整个人直接穿进去。
    这种铠甲灵活性有很大的问题，不能随时随地的穿着铠甲，虽然凤凰可以完全操控铠甲，可以直接将它送到小洛身边，但如果这样的话小洛的身份就会有很大的几率暴露，这可不是她想要的。
    所以，这三天小洛一直在研究，如何将钢铁铠甲完全收缩成一个行李箱，没错就像电影中那样，既方便又实用，这样一来就可以随时随地的穿着铠甲，这也是为了去魔都而准备的一个保险。
    最终小洛努力了三天，在凤凰和红后的帮助下经过了大量精密的计算，终于让小洛找到了方法。
    还有一件很重要的事，经过了这几天的思考，小洛还是做出了决定，融合t病毒。
    当然了这个t病毒是真的t病毒，从爱丽丝身上提取到的那种病毒。
    病毒融合的痛苦简直让小洛苦不堪言，那种疼痛根本就不是语言能形容的，融合过程中小洛能清晰的感受到自己身体在发生一些莫名的变化，这种感觉很奇怪。
    疼痛几乎让小洛昏阙过去，但意识却是清醒的。
    痛苦一直在持续，疼痛中的小洛根本就感知不到外界的一切信息，剩下的只有痛苦的叫喊声，好在实验室隔音效果很好，外面的梁叔一点都没察觉到。
    最终，融合终于结束了，小洛也松了口气，不过紧接着就昏了过去，庆幸的是小洛仅仅昏迷了不到一个小时，要是这个时候梁叔进来就完蛋了。
    融合t病毒后，小洛怀着激动的心情检查了一下自己的身体，然而结果却很让人有点小失望。
    没有异能！这次融合并没有让小洛像电影中爱丽丝那样，拥有异能，不过很快小洛就释然了。
    先不说这个t病毒是弱化版的，异能什么的根本就不可能，其实最重要的还是这个t病毒带给小洛身体的变化。
    强大的力量、灵敏的速度和危险的直觉，这三样对小洛来说才是最重要的。
    有一点让小洛有点奇怪，这也是她无意间照镜子的时候发现的，她发现自己好像成熟了，个子也长高了一点。
    弄了半天小洛也没搞懂自己的身体为什么会发生这种变化，身高直接从原来的一米六窜到了一米六五，一个初中女生能有这个身高，在同龄人当中已经算高的了。
    “哈～欠～大家早啊。”
    “姐姐早上好！”
    “小姐早上好！”
    “小红，娜娜，一起吃饭吧！”
    “好～”
    “梁叔、娜娜麻烦你们了。”
    “不麻烦，小姐！”
    看着娜娜离去的背影，小洛疲惫的脸上难得流露出一丝柔情。
    娜娜是昨天回来的，当时小洛也吓了一跳，没想到娜娜竟然在这个时间回来了，正好今天是星期六，小红也不用上学，一家人在一起可以好好的吃顿饭了。
    “娜娜，大学生活过得怎么样，还习惯吗？”
    “还好吧，总之认识了各种各样的人。”娜娜稍微想了一下，缓慢的将她在学校发生的趣事一点一点的说了出来。
    这些事情对小红来说是很陌生同样也是很有趣的，时不时的传来咯咯的笑声。
    “看来娜娜你在大学过得蛮开心的嘛，哪像我还在为初中的课程担忧～”说着，小洛适当的做出一副懊恼的样子，看的娜娜不由抿嘴一笑。
    “娜娜，你准备在家待多久。”
    “小姐，你还不知道吗？”
    “知道什么？”小洛一愣。
    “国庆节啊！”看小洛的样子娜娜就知道，这个让人操心的小糊涂蛋这几天到底干了什么。
    “小姐，你不要每天都待在实验室，这样对你身体的成长一点都不好，还有啊你这么做对****的发育一点都不好！”
    “额…****，我的****永远都是zero。”
    “小姐，你刚才说什么？”
    “啊！没什么，我是说我知道了，我会注意的！”
    “牟，小姐肯定又在敷衍我！”看小洛的样子就知道，小洛是在敷衍她。
    “哈哈，没有了，你绝对是想多了娜娜。”被娜娜这么看着，小洛脸上不由升起一抹绯红。
    “哈哈，姐姐害羞了！”这时，不嫌事大的小红突然笑出声，让原本就有点不好意思的小洛脸更红了，佯装恼怒的敲了一下小红的小脑瓜，嗔怒道。
    “小红，姐姐平时白疼你了啊，你个小白眼狼！”
    “咯咯咯！”
    “哈哈！”
    看小红这样，二女对视一眼一同开心的笑了起来……
 
第201章 魔都伊始
    这几天，有了娜娜的回归，家里的气氛顿时多了几分欢笑，不过大多数时间小洛仍然待在实验室，最新一代的钢铁铠甲已经有了进展，小洛早就迫不及待了，更何况离最后的一周之期还有不到四天的时间，要抓紧了。
    这一次去魔都指不定发生什么事呢，小洛可要做好完全准备，多留一个底牌总是好的不是吗。更何况，老黑的出现让小洛意识到了一个严重的问题，这个世界可不却少卧虎藏龙的人，该低调的时候一定要低调，但该高调的时候小洛绝不含糊。
    就这样，一晃眼四天的时间很快就过去了，而铠甲的制作在第三天就完成了，剩下的一天小洛带着娜娜和小红好好的在a市疯狂了一次，玩的那叫个尽兴了。
    看着小红脸上天真活泼的笑容，小洛心里也很高兴，其实小洛也想多陪陪她的，但有些事总要有人去做，所以两个人在一起的时间并不是很多，这次短暂的玩耍也算是给小红的一个补偿...
    晨曦徐徐拉开了帷幕，又是一个绚丽多彩的早晨，带着清新降临人间。
    这次的魔都之行，小洛可是花了不断的时间准备，各种突发事情小洛都考虑到了，红后、钢铁铠甲的行李箱、妖刀村雨、甚至是手枪为了以防万一小洛都带上了。
    不知道是不是注射t病毒后的原因，甚至是身高都有了些许的增长，小洛冥冥之中总有股不详的预感，这次魔都之行应该有什么不好的事情发生，让小洛不得不防。
    “嗯，差不多该出发了。”看了看时间，小洛轻声呢喃。
    “梁叔，娜娜我就先走了，这次出门不一定什么时候回来，家里的是就交给你你们了。”
    “放心吧，小姐。”
    “嗯，有你们在我很放心。”小洛欣慰一笑。
    “好了时间也差不多了，我也该走了，拜拜~”挥挥手，小洛毫不拖泥带水直接离开了这个家。
    这次出行，少则半月多则数月恐怕都要在魔都带着了，小洛有这种预感而且非常强烈。
    这次出行小洛并没有骑摩托车，反而选用了步行，毕竟去魔都小洛人不生地不熟的，总要有个人带路，而依雪就成为了这个领路人，集合时间仍然在玫瑰大酒店，不过具体怎么去这倒没说。
    一件宽大的毛衣穿在小洛身上丝毫不显得臃肿，反而透露出一种阳光活泼的气息，让人感觉非常舒适，下身一件修长牛仔裤将小洛完美的腿型尽数展现，看到这一双纤细的****不少人都在上面留下了自己的视线。
    嘛，或许有人会吐槽小洛的衣服穿来穿去就这么几件，不过还真是这样，说实话小洛的衣柜里却是有一些其他的衣服，但那些衣服要么就是太复杂、要么就是太华丽贵重、要么就是太露了，虽然自己现在变成女孩子了，但这也不代表自己的穿衣性格发生了变化，虽然自己不是那种成天嚷嚷着男子汉萌大奶的人，但那种繁琐暴露的衣服小洛仍然选择拒之门外。
    其实最重要的是方便行动，语气穿那种裙子丝袜，还不如穿牛仔裤呢，虽然有安全裤这种煞风景的东西，但一想到自己下面凉飕飕的，那种感觉让小洛不寒而栗。
    咳咳，小洛才不会说这种毛衣可以很好的隐藏自己身上的东西，如果现在有人抱一下小洛的就会发现，在腰部的位置好像有什么特别坚硬的东西，虽然从外表看不出来，但只要一与人接触这点就会暴露的。
    那么小洛到底藏了什么东西早腰间呢，答案其实早就呼之欲出了，手枪！
    是的，小洛在腰部两侧别分藏了两把手枪，两把沙漠之鹰还有两个弹夹，再加上钢铁铠甲和村雨，现在的小洛都勉强可以被称作人形兵器了，全身上下都是武器，如果非要用一种花来形容小洛的话，那么百合花无疑是最恰当的，不过这朵百合花却是带刺的。
    就这样小洛一边溜溜达达的欣赏着周围的风景，一边朝着目的地走去，平时的小洛也没有过多的时间欣赏，现在还不容易有了时间小洛怎能错过。
    放松也是锻炼的一种不吗，在如今这个节奏快的社会中生活，学会如何放松自己就成了一项必备的技能。
    十点整，小洛准时的来到了玫瑰大酒店门前。
    “晨晨，你可是迟到了哦~”看着小洛不紧不慢的从远处走来，依雪佯装不满的噘了噘嘴，看的小洛一阵好笑。
    你好歹也是二十几岁的人了，卖萌什么的真的好吗。
    虽然心里这么想，但嘴上可不敢这么说，小洛相信如果自己这么说的话，依雪肯定会将自己从里到外好好的疼爱一番的。
    “啊~抱歉抱歉，我不小心迷失在人生的道路上了，再说了现在正好十点我也不算迟到吧。”
    小洛心里毫无负担的引用了某个迟到大王的话，看的依雪眼角一阵抽搐，不由下意识的吐槽一句。
    “你这都是什么理由啊，下次迟到能不能找一个好一点的理由。”
    “嘿~嘿~下次我一定会找一个好一点的理由！”
    ‘扶老奶奶过马路算不算是好一点的理由！’小洛心中不由吐槽了一句。
    “好了啦，上车吧。”招呼一声，依雪率先做到了后座。
    见状，小洛微微一笑，瞥了一眼毫无存在感的小黑，坐到了后面。
    “呐呐小洛，去了魔都你可不要大吃一惊哦，那里的生活水平可比这里高处很多呢，物价也是贵的要死，吃一顿饭怎么也要五十块钱，贵死了！”
    话虽如此，但在依雪脸上小洛可没查觉到一点抱怨，显然对方的身份背景就算在魔都也算是数一数二的，退一万步来说能让慕容老爷子推荐的人怎么可能简单，甚至连对方的名字都告诉自己。
    “真的吗，我身上可没带那么多钱，到了那边可就要让你来包养我了。”小洛也没拆穿对方，佯装苦恼的冲着依雪说道。
    “放心吧，我绝对把你包养的白白胖胖的。”依雪很大度的拍了拍自己的胸脯，向小洛保证道。
    对此，小洛只是笑笑了之，心里对这个叫依雪的女人又多了一丝好感，在对方身上小洛完全没感受到那些贵族子弟该有的傲视凌人，反而体会到了一种姐姐对妹妹的关爱之情，虽然不解但小洛也很享受这种被关怀的感觉。
    虽然小洛不说，但童年的回忆一直是小洛心里的一道障碍，缺少亲情和关爱的她学会了用冷漠来掩饰自己的内心，可惜好景不长一次车祸让她就此离去，不过上天是公平的，又让小洛再一次的活了过来。
    这一次，小洛依然选择用冷漠来掩饰一切，不过当遇到小祁和乐萱之后，小洛放弃了冷漠选择用笑容来掩饰悲伤，这才铸就了今天活泼阳光的小洛。
    仔细想想，这一世能够让小洛真心对待的人还真不多，梁叔算一个，还有娜娜、小祁和乐萱，后来又多了一个精灵古怪的小红，虽然不多但小洛从心底感受到了他们对自己的关爱。
    至于洛璃和洛天成，很抱歉，他们对小洛来说充其量只是熟悉一点的陌生人罢了，儿时痛苦的回忆不是那么容易就消除的。
    至于现在...
    魔都，我洛依晨来了，这场腥风血雨就让我来搅动起来吧...
 
第202章 抵达魔都
    “呐呐晨晨，你身后的那个东西”
    依雪早就好奇了小洛身后那个像剑一样的东西到底是什么了，现在两个人的感情正急剧升温，问出来也不会那么尴尬。
    “哦~这个啊，防身之物罢了！”早在上车的时候，小洛就将村雨从背后拿到前面来了。
    “是吗？”
    “额，也没什么了，你想看就拿过去看看吧，不过小心一点别伤到自己了。”注视着对方萌萌哒充满好奇的双眸，最终小洛还是败下阵来。
    “耶！晨晨你真是太好了！”
    “嘛嘛，还好了。”小洛伸出小手挠了一下脸颊，有些小尴尬，这就不知不觉的被发好人卡了。
    “哇哦~这个是真的吧？”
    感受着依雪惊讶的语气，小洛嘴角微翘，似乎很开心。
    “当然是真的了，身为女孩子要是没有一技之长，岂不是被那帮人占了便宜都没处说去。”
    “诶~好厉害~”依雪正满眼星光的看着村雨，丝毫没有害怕的样子，反而满脸好奇。
    小洛眨了眨眼睛，心里奇怪。一般女孩子看见这种东西不应该里的越远越好吗，哪有这么兴奋啊。
    “嘛，还好吧。”
    殊不知这个时候，前面的小黑却隐蔽通过后视镜，不自觉的将目光放到了小洛身上，墨镜虽然遮挡了对方的视线，看不清表情，但对视线感知极其敏锐的小洛仍然感受到了，冲着前面开车的小黑‘温柔’的一笑。
    这一笑，正好被小黑看在眼里，内心顿时一惊，急忙收回视线，目光紧紧地盯着前方，认真的看着车，仿佛刚才的那一撇只是幻觉而已。
    但只有小黑明白，虽然只是简单的一眼但他却看到了不一样的东西。
    自己的动作明明很隐蔽，一般人根本就发现不了，更何况自己还带着墨镜，然而刚有所动作就被对方察觉到了，这是有多恐怖的直觉才能在短短一瞬间就感应到自己的视线。
    没错，就是恐怖！明明对方的样子也就十六七岁，但却给自己一种非常危险的感觉，这种感觉下意识的让他身体紧紧地绷住，不敢再去看那双明亮而纯洁的双眸。
    “依雪姐，从这里到魔都需要多长时间啊。”
    “大约一个多小时吧。”
    “那么久啊~”小洛忍不住抱怨一句。
    “很久吗，我平常出门的话一般都要好几个小时呢。”依雪轻点樱唇，想了想然后说道。
    “几个小时！看来依雪姐你去的地方离这里都比较远啊。”
    “是啊，每次我都会去各种地方旅游的，对了！下次旅行要不要一起来！”
    “可以吗？那好吧。”对依雪的提议小洛明显心动了，最终在她期待的目光中缓缓地点了点头。
    “耶！真是太好了。”
    “是啊，说道旅游的话说除了a市我好像还真没去过什么地方呢。”
    看着开心的依雪，小洛也发自内心的笑了，不过话说回来小洛有的时候都觉得自己是个宅女呢。
    “诶，晨晨你竟然没出过a市，不可能吧。”
    “嘛，虽然很奇怪，但我真的没离开过a市。”
    依雪的反应有点超出小洛的预料，没想到对方的反应竟然这么大，这更加让小洛心里的好奇心浓郁三分。
    她绝对有什么事情在瞒着自己。
    “嗯，我决定了，这次你来魔都我一定让你好好的在这里玩一玩。”想了半天，依雪双手合十，冲着小洛欢快一笑。
    “好啊，本来我这次跟你来魔都也抱着玩一玩的心态。”
    就这样，一个小时的时间就在二女的欢声笑语中结束了。
    “这就是魔都吗，果然不同凡响。”通过玻璃，小洛能清晰的看见外面的景色。
    那叫一个车水马龙，摩肩接踵、十里长街、华灯璀璨、川流不息、人声鼎沸，人潮汹涌
    还有什么来着，一时间小洛也只能想到这些词语了。
    就算在车子里面小洛都能感受到外面的热浪，一波接一波的撞击在玻璃上，让小洛咂舌不已。
    “这也太夸张了吧！”
    “虽然很热闹，但我还是比较喜欢安静一点的地方。”
    “是啊，我也有这种感觉。”
    也谈不上讨厌，不过小洛天生就不太喜欢太热闹的地方，所以小洛才一直住在森林里面。
    “对了依雪姐，现在这是要直接回你家吗？”正在欣赏外面风景的小洛，好像突然想到了什么，不由将目光看向依雪。
    “是的呢，我可是很少带人回家的哦~”
    “额，是这样吗”小洛总感觉依雪话里有话，但仔细想想好像又没什么，也没有多想，而且
    你这是什么语气啊，小洛忽然有一种被包养的感觉，这次回家难道还要发生一点奇妙的事情吗
    不出半个小时，周围的喧闹尽数散去。
    很快，车子在一栋豪华别墅面前停了下来，要说为什么豪华，你见过一栋别墅单指庭院就有好几百平米的吗，站在大门口如果不仔细看的话根本就看不见里面的别墅，由此可见这户人家是多么的有钱。
    另一方面，能在这种市区建立这种别墅，身后的背景绝对不小，这可不是有钱就可以办得到的。
    车子停下之后，大门很快就打开了，随后小洛一行人驱车驶入。
    趁着这个时候，小洛的眼睛可不安分，好奇的打量着这里的一切，不过有的也仅仅是一丝好奇，并没有任何惊讶和那种属于乡巴佬该有的眼神。
    这个庭院中间有一条很长的道路直通别墅，两侧分别种植了各种绿化和树木，甚至在整个庭院的最终见有一个偌大的喷水池，据小洛目测这个喷水池的直径至少有十米以上。
    ‘啧，真有钱！’
    “晨晨，我们到了。”
    “嗯。”不知道是不是小洛的错觉，总感觉依雪说话的语气有些变了，变得有点嗯，一本正经。
    如果之前是一个不成熟的小孩子的话，那么现在就是以为稳重、知性的美女，和刚才那副小孩子模样完全不同。
    小洛也没多想，带上村雨和箱子安静的跟在依雪身后。
    初次拜访，小洛也收敛了平时的嬉戏，一举一动尽显大家闺秀，一看就是大家族出身，修养什么的自然不用说。
    “跟我来吧。”
    “好。”
    “小姐，你终于回来啦。”
    “唐婶，我父亲呢？”
    “老爷出门了，要晚上才能回来。”
    “呼~是吗，那真是太好了！”
    一听见自家父亲不在家，依雪脸上顿时露出了如是重负的笑容，小洛突然感觉到刚才调皮的她又回来了。
    “唐婶，这位是我新认识的好闺蜜，叫洛依晨，麻烦你帮她准备好房间。”
    “好的，小姐！”
    “嗯？”虽然很淡，但小洛明显注意到这位叫做唐婶的人，当依雪介绍自己的时候，看自己的目光明显发生了变化，有惊讶不过更多的则是好奇。
    “啊对了唐婶，收拾完房间后麻烦你准备一下午餐好吗，肚子有点饿了。”说到最后，唐婶俏皮的吐了吐舌头。
    “好的，小姐。”
    “那小洛，我先回房间去换一下衣服，你现在这里等我一下好吗？”
    “好，你先去吧。”
    看着依雪离去的背影，小洛若有所思，之前或许没注意到也没往深处想，不过现在回想起来却处处透露着奇怪，最明显的尤其是依雪对自己的态度，明显有些太过友好了。
    退一万步说，小洛自认为和她不是很熟，见面也没几次，自己还没提要求对方先把自己带回家了，一般人可不会这么做吧。
    ‘嘛，想那么多做什么，我想谜题的答案很快就会水落石出了吧’
 
第203章 魔都日常
    “哟晨晨，怎么样我漂亮吗？”
    换完衣服回来的依雪蹦蹦跳跳的走到小洛身前，优雅的转了个圈，询问似的看向小洛。
    “很漂亮。”
    “嘻嘻~”
    虽然只是一句很简单的夸奖，但对依雪来说仿佛是吃了蜜糖一样高兴。
    不过不得不说，一身淡雅连衣裙的依雪确实让小洛眼前一亮。
    “那我们先去看会儿电视吧，在唐婶没做完午餐之前。”
    “好啊~”小洛无所谓的耸耸肩。
    嘛，就这样两个人一边聊天一边看着电视上的新闻，通过这些东西小洛也大致了解了一下魔都的生活。
    “对了晨晨，你带换洗的衣物了吗？”
    冷不丁的，小洛被依雪突如其来的一句话问蒙了，磕磕巴巴的说道。
    “换，换洗的衣物？”
    “晨晨，你别告诉我你连换洗的衣服都没带！！”依雪一脸惊奇的看着小洛，仿佛在看什么稀有动物一样，看的小洛一脸尴尬，俏脸不由一红。
    “我，我忘记带了吗，大不了在这边现买呗”越说小洛声音越小，头都快要埋到胸脯里了，可惜小洛的胸永远是zero。
    “我滴天啊，我真是服了你了晨晨，看来你真是没出过远门啊，连最基本的常识都不知道，真不知道洛叔叔是怎么教你的。”
    “呵呵~~”
    对此，小洛只能保持沉默。
    小洛可以说，她将自己的全部的精力都放到了如何应对危机上了吗，至于换洗的衣物呵呵，还真忘记了，面对依雪的夸张的表情小洛只能尴尬的笑笑，所以她根本就没注意到依雪话中那句洛叔叔的所带表的含义。
    “晨晨，你可真是一个长不大的孩子，看来我要好好的教导你一些女生最基本的知识了！”依雪仿佛做出了什么决定，一脸坚定的看着小洛。
    “我本来就是一个孩子啊”小洛忍不住吐槽道。
    “嗯！”依雪瞪了小洛一眼，吓的她连忙收回了刚才的话。
    “啊！我错了姐姐，请尽情的教导我吧！”
    “这就对了吗，我会好好的教导你的。”
    ‘总感觉要有什么不好的事发生！’
    看着满脸笑容的依雪，小洛浑身一颤，不过随之而来的则是满满的无奈。
    “诶！对了晨晨，既然你没带换洗的衣服，那这个箱子里装的是什么东西啊？”
    “额，这个吗”小洛眨了眨眼睛，有些不知道该怎么回答。
    “不能说吗？”见小洛犹豫的样子，依雪决定使出自己的卖萌**，泪汪汪盯的小洛，有一股你不说我就哭给你看的气势。
    对此，小洛额头隐隐有黑线跳动，卖萌什么的实在是太可耻了，竟然比自己还要高上一个等级。
    “你真的想要看吗？”小洛眼神一转，不怀好意的看着依雪。
    小洛态度的转变，让依雪一愣，不过心中的好奇心仍然战胜了她，决定继续问下去。
    “嗯嗯！当然想看了！”
    “既然你这么想看，我就给你看看，不过现在箱子里是空的，我可以给你看里面的东西好了。”
    “好啊好啊！”处于好奇宝宝状态中的依雪并没有注意到，此时小洛的嘴角隐隐的弯起一个危险的弧度。
    “其实箱子里面装的东西原本是这个！”与此同时，小洛将右侧毛衣稍微向上一拉，正好露出了里面的一把明晃晃的手枪。
    看到手枪的一瞬间，小洛分明注意到了依雪脸上的笑容一僵，对此小洛心中暗笑。
    “小洛！你竟然随身携带这种东西！！！”
    “额，我也是为了我的安全着想吗，你想想看那天的事你也在场，我这种人要不随身携带点东西，心里会不安的！”
    看着直接炸毛的依雪，小洛急忙安慰道，另一只空着的小手也不停的抚摸依雪的后背，揩油的同时顺便安抚一下对方激动的情绪。
    嗯，小洛才不会说揩油才是最终的目的呢。
    “那，那你也不能带这种东西吧！”
    “这个…诶呀，反正我带都带了，我保证除非遇到必死的危机否则我绝对不会用手枪的，这样总行了吧！”
    “哼，这才差不多！”依雪的脸色这才缓和了不少。
    见状，小洛终于松了口气，总算糊弄过去了。
    手枪的事知道了也就知道了，反正那天的事她也在场，知道也没什么，但钢铁铠甲的事绝对不能让任何人知道，除非真的到了必死的危机。
    不过小洛也不认为，自己真的那么幸运能用上这个东西就是了。
    “小姐，可以过来吃饭了。”
    “好，我马上就来。晨晨，一起过来吃饭吧。”
    “好。”
    走到餐桌前，看着桌子上那些美味的菜肴，小洛不由食欲大开。
    “看上去就很想吃的样子诶～”
    “洛小姐谬赞了，只是些小手艺上不得台面。”唐婶谦虚的笑了笑。
    “唐婶，你这话说的就不对了，在我看来这些家常菜才是最美味的，与其吃那些山珍海味我更喜欢这些家常菜，因为里面隐藏着家的味道。”
    小洛的一番话让唐婶脸上的笑容更深了，看小洛的目光越发的喜爱。
    “诶！没想到我家晨晨竟然能说出这么有哲理的话！”
    “有吗，呵呵～”被依雪这么盯着，小洛不好意思的挠了挠脸颊。
    “好了啦，一起过来吃吧。”
    “好～”
    午餐，就这样在欢声笑语中结束了……
    午餐过后，在唐婶的带领下小洛也来到了自己的房间。
    “啊～真舒服啊。”
    躺在床上的小洛丝毫不顾女孩子的影响，在床上滚来滚去，玩的不亦乐乎，可惜想象中的春光外泄并没有发生。
    “诶，还是先办正事吧！”
    看着自己身旁的笔记本电脑，小洛微微一笑，眼底不可察觉的闪过一道精光。
    坐到书桌前，小洛从容的拿下右手手腕的手表，轻车熟路的将手表末端插入到电脑的接口，之后只是静静地等待。
    不出半分钟，一道好听的声音突然响起。
    “小姐。”
    “看来没问题了，红后直接入侵魔都的网络，将一切有用的信息都记录下来。”
    “好的！”
    “嘛，这样一来总算有点保障了！”
    刚才的那个东西，小洛做了一点改良，那个终端里面包含了红后的一部分主体，简单来说就是子机，总不能让小洛天天带着红后的主体满世界闲逛吧，于是小洛就想了这么一个办法。
    只要有一台电脑，魔都的网络对红后来说，形同虚设，这样一来小洛也不至于在魔都两眼一抹黑，什么都不知道。
    “不过依雪姐还真大方啊，这台笔记本的性能明显比我的那台还要好，真是财大粗气！”
    是的，刚才小洛本想向依雪借一台笔记本，却没想到对方直接送了自己一台，说什么当认识自己的见面礼了。
    无奈一下，小洛也只好收下了。
    “诶，真是苦逼，等会还要去购物，真是的！”
    “晨晨，赶紧下来，我们要出发了！！”
    “额，真是的，说曹操曹操到！诶，购物什么的真讨厌！”无奈的抱怨一句，小洛还是走下了楼，迎接她的将是长达几个小时的疯狂购物！！！
 
第204章 白色＝纯洁
    既然出去购物，当然不能坐车去了，两个人就这么徒步前往了各大商场，开始了一段疯狂的购物之旅。
    “魔都真是繁华啊，和我们那里简直没法比啊。”看着周围的高楼林立的样子，小洛不由感叹一番。
    这种场景是小洛想都不敢想的，不管是前世还是今生。
    “那可不，魔都的经济发展可超过很多地方呢，当之无愧的经济特区。”
    “是吗，这我还真不知道。”小洛一愣，不过转眼一想依雪说的话也真差不多。
    “晨晨，我建议你还是多出去走走，宅女什么的一点都不可爱！”依雪突然停下脚步，转头认真的看着小洛的双眸，一本正经的说道。
    “啊！什么？”
    “我说，小洛你以后绝对不要当一个宅女，虽然****发育的差了点，但其他地方还是很完美的吗，总待在家里可找不到可爱的男孩子。”看小洛愣愣的样子，依雪秀眉微蹙，双手掐腰佯装不满的说道。
    “额”听到这番话，小洛直接懵逼了，前一句还可以接受，小洛也不想当一个宅女啊，但后面那句话小洛就不能当做没听到了。
    你这不是**裸的让我出去勾引男孩子吗，男孩子有什么好的，百合才是王道，再说了性别不同怎么谈恋爱吗。
    “啊！我知道了，我以后绝对不会当宅女的！”见依雪还要说教，小洛急忙打断，有意识的忽略了后面的内容，所幸她也没发现话中的漏洞。
    “哼，这才差不多。”
    “呼，总算糊弄过去了。”
    “到了！我们先去这家店看看。”
    注意到依雪停了下来，小洛抬头一看，一大堆英文字，看不懂，随后往里面一看顿时闹了个脸红。
    “***衣店！”
    “走吧晨晨，内衣对于一个女人来说可是至关重要的，既要舒适又要合身，要不然对你身体的发育可是有百害而无一利的。”依雪丝毫没注意到小洛脸上的异样，拉着小洛的小手就走了进去。
    “欢迎光临！”
    “晨晨，你看看有没有你喜欢的款式。”
    依雪的声音一下子将呆住的小洛唤醒，看着眼前满目淋漓的内衣，小洛下意识摸了摸自己的鼻子。
    ‘呼~幸好没有东西流出来，要么就丑大了。’
    “那个，依雪姐啊，我其实并不需要这些东西的”看着一脸兴奋的依雪，小洛阻止了一下语言，小声的说道。
    “嗯？为什么？”
    闻声，依雪一愣，不过这个时候目光却下意识的瞥了一眼小洛的****，顿时了然，轻拍额头懊恼的说道。
    “啊~我倒是忘了这点，晨晨你根本就是个平胸吗！”
    “”小洛脸色一黑，你这么打击我你妈妈知道嘛，虽然本少女不在意自己平胸的事情，反而还引以为豪，但你这么名目张胆的说出来真的好吗。
    “额，对不起啊晨晨，我不是故意提及你的伤心事的！”感受到小洛幽怨的吗目光，依雪身体一顿，接着拍了拍小洛的肩膀，给了小洛一个鼓励的眼神，随后很快就将目光移向了别处，看的小洛嘴角一阵抽动。
    她这哪是安慰人的态度啊，完全是在伤口上撒盐啊，撒了之后还装作不知道的样子，真是可恶！
    ‘哼，本少女肚子里能乘大象，不跟你一般计较！’
    “走吧，这里的东西根本就不适合我。”狠狠的瞪了一眼背对着自己的依雪，小洛没好气的轻哼一声，顺势就要离开这里，然而却被依雪眼疾手快的拉住了。
    “等一下，晨晨。”
    “又怎么了？”小洛很无奈。
    “那个，晨晨啊，虽然不能买内衣，但内裤什么的还是可以买的嘛~！”
    闻言，小洛脸色一僵，心想‘自己好像从来都不需要换内裤吧，艾米莉亚纯洁小裤裤，每天可保持清爽，自动清洁不在话下！’
    但看着一脸哀求模样的依雪，小洛心中闪过一丝不忍，最终还是点头答应了。
    “耶！晨晨你真是太好了！”闻言，依雪开心的原地跳了一下，脸上哪还有刚才那副哀求的模样，高兴的不像话。
    看到这一幕，小洛就知道自己被耍了，被对方萌萌的外表欺骗了，但是被骗了又能怎样呢，都答应人家了也只好继续逛内衣店了。
    “呐呐晨晨，这个这么样？”依雪指着一个紫的的蕾丝边的内裤，询问似的目光看着小洛。
    不过当小洛看到这个**的一瞬间，一张俏脸顿时红的跟苹果一样，急忙摇头。
    “咳咳，这个一点都不适合我，太那个了！”
    笑话，在小洛心中只有白色的**才是最纯洁的，紫色蕾丝边？抱歉，这个太诱人了也太开放了，殊不知小洛的表情完全别依雪看在眼里，可惜害羞的小洛一点都没察觉到。
    “哦，那这个呢？”
    “不要，颜色太深了！”
    “这个呢？”
    “太暴露了！”
    “那这个呢？”
    “不要！”
    “这个呢？”
    “这个是小孩子穿的吧，你认为我能穿的下去的吗？”
    “呵呵~呵呵~”
    “算了，还是这个白色的吧！”
    小洛也知道依雪是好意，但这种东西小洛真是无法真正的做到脸不红心不喘的，只好随便挑了一个白色的代表纯洁的小**。
    “嗯，果然还是白色最适合晨晨了。”看着小洛选的这款**，依雪满意的点了点头，看的小洛是一愣一愣的，你怎么知道我最适合白色的，难道你看过！？这怎么可能！
    蓦地，小洛忽然想到了一个好玩的东西，嘴角不经意间闪过一丝坏笑。
    “呐~依雪姐，你穿的是什么颜色的啊？”小洛的声音虽小，但依雪正好能听见。
    “什么颜色，当然是白色的了。”说到一半，依雪好像意识到了什么，语气一变。
    “”虽然小洛没说话，但脸上那个大写的不信却异常清晰。
    对此，依雪狡黠的笑了笑，权当做没看见，自顾自的交了服务员将其打包带走。
    “女人心海底针，诶自己虽然是女孩儿，但为什么心里没有针呢，哪怕是定海神针也行啊！”无奈的吐槽一句，小洛也跟了上去。
    小洛也想通了，反正这次购物自己不需要花钱，为了给依雪姐留一个‘很好’的印象，小洛决定花她的钱让她说去吧，只要自己开心就好。
    依雪不知道的是，正是因为这次购物导致后来她再也不敢带小洛出来购物了，那种疯狂劲就连她都感到了害怕，当然了这都是后话。
    现在小洛最想做的一件事，就是狠狠的宰她一笔，反正对方财大粗气，不宰白不宰，小洛此举可谓彻底诠释了什么叫做无赖，一点淑女该有的气质都没有。
    就这样，一场宰与被宰的购物就这么悄悄的开始了
 
第205章 疯狂的购物
    “累死了，这已经是第几家店了啊，依雪姐。”活动一下酸酸的手臂，小洛随口问了一句。
    “第十三家店了！”
    “嘛，才第十三家店啊，还要继续努力呢！”撇了眼面色有些不自然的依雪，小洛举起小手臂为自己打气，如果忽视掉小洛眼底一闪而过的笑意的话。
    殊不知此时依雪的内心是绝望的，从开始到现在一共逛了十三家店，仔细算算的话已经买了几万块的东西了，虽然她不差这点钱，但还是被小洛这疯狂的行为吓到了。
    要不是她刚才叫人把那些东西都拿走，这场购物就可以到此结束了，不过…
    注意到小洛一脸干劲十足的模样，依雪就忍不住叹了口气。
    “诶，真是自作孽不可活啊！”
    就连一向喜欢逛街的她都感觉到了疲累，不过更多的则是心累，因为最初是她硬拉着小洛逛街的，这才有之后发生的事情。
    “走了啦依雪姐，在想什么呢！”
    “哦来了，接下来要买点什么。”
    “唔～对了，帽子！”想了许久，小洛啊的一声恍然大悟。
    “帽子的话，我记得前面不远处就有一家专卖店呢。”闻言，依雪稍微想了一下道。
    “那可真是太好了！”
    “额…”依雪突然意识到一个很严重的问题，她明明很想早点结束这场购物，刚才为什么又下意识的告诉了小洛卖帽子的地方呢，真是的。
    “嗯？”
    “走了啦，购物不就是要开心吗！”
    感受着右手突然传来的冰凉，依雪微微一愣，不过看着小洛脸上开心的笑容后，她也一同笑了起来。
    ‘是啊，只要开心不就好了吗，想那么多做什么，今天就好好的放松一次吧！’
    “好啊，那我们今天就好好的放松一回！”
    “就是说嘛！”殊不知小洛早就在心里竖了一个大大的v。
    ‘依雪的手好软啊！’
    这是小洛的第一印象！至于第二印象…还是好软啊！
    “对了小洛，你的手好凉啊，身体不舒服吗？”依雪冷不丁的来了一句，让小洛前进的步伐微微一顿。
    “诶，有吗，我还奇怪你的手怎么这么热呢！”眨了眨可爱的大眼睛，小洛同样将疑惑的目光放到了依雪身上。
    对此，依雪一个头锤打在小洛头上，没好气地说道。
    “不准卖萌！”
    “牟，人家哪有嘛，本来就是你的手好热的嘛～”忍着头痛，小洛噘着嘴泪眼汪汪的看着依雪。
    “哼，卖萌对我无效的，很疼吗？”话虽如此，但依雪还是伸出洁白的小手，轻轻的放到小洛头上抚摸，柔声道。
    “不疼了。”
    “那我们就继续走吧。”
    “好～”
    “对了，你还没回答我你的手怎么那么凉呢？”
    “很凉吗，没有吧，我还觉得你的手很热呢！”小洛稍微想了一下，不确定的说道。
    “是你的手很凉吧，是不起生病了啊？”
    “没有啊，我健康的很呢，怎么可能会生病呢，我的身体可是很好的！”
    生病，不存在的！除了每个月的大姨妈小洛还真就没有生病过，更何况现在还注射了t病毒，身体素质真是好的没话说。
    “是吗～”依雪明显有些不相信。
    “真的啦，或许我就是那种凉凉的体质呢！”看依雪还不信，小洛也只好这么强行解释了。
    “唔～也对！”
    ‘呼～终于相信了！不过话说回来，我的身体什么时候这么凉了，怎么一点感觉都没有！’
    “好啦好啦，赶紧去买帽子吧，这魔都的天气真奇怪，明明我那里都已经零下一二度了，这边尽然还是零上，诡异的天气！”
    看着天上刺眼而温暖的太阳，小洛忍不住抱怨一句。
    “好啦好啦，别抱怨了，不过确实挺奇怪的！”
    “是吧是吧！”
    那家店本来就离二女不远，不出五分钟就走到了地方。
    “欢迎光临！”
    “依雪姐，你帮我看看，什么样的帽子比较适合我啊！”
    “唔，我看看啊，这个帽子就很不错吧。”依雪拿了一顶普通的女士鸭舌帽，递给了小洛。
    “鸭舌帽吗…”接过帽子，小洛走到镜子旁看了看。
    “唔～还可以吧，一般般。”
    “那这个棒球帽呢。”
    “唔～这个到还可以！”看着这个蓝色的棒球帽，小洛眼前一亮，满意的点了点头。
    小洛的脸本来就不大，属于很娇小的那种类型，如果再配上一顶棒球帽的话，更突出了小洛本身阳光活泼的气质。
    “就这个吧！”
    “会不会太普通了点。”
    “没有啊，普通一点挺好啊，我不适合带那种花式太多的帽子，平淡一点反而比较好。”
    “唔～听你这么一说，好像还真是。”仔细观察了一下小洛，依雪肯定的点点头。
    “是吧是吧。怎么样，有没有爱上我啊！”
    或许今天小洛真的很开心，脸上的笑容始终没停下来过，刚才更是对着镜子比划了一个可爱的剪刀手，那可爱的模样让周围的客人纷纷注视。
    “我们家晨晨是最可爱的，我都快爱上你了呢～”依雪难得的配合小洛，开了个玩笑。
    “嘻嘻～”
    “走吧，我们去结账。”
    “好～”
    “您好这位客人，一共324元。”
    “好～”
    看着依雪在那边刷卡，小洛无聊的理了理自己的头发，视线不自主的飘来飘去，恰巧这个时候大门口走进来一个男子，不由让小洛多看了两眼。
    男子年纪大约二十七、八岁左右，蓄着一头短发，白衬衫的领口微微敞开，衬衫袖口卷到手臂中间，露出小麦色的皮肤，眼睛深邃有神，鼻梁高挺，嘴唇性感，尤其是搭配在一起之后，更是犹如上帝手下巧夺天工的作品。
    这种男人无疑不在吸引各种女孩的目光，就连小洛都不禁多看两眼，不过也仅此而已。
    男人什么的，最讨厌了，女孩子才是真爱！
    对于陌生的男子仅仅盯着人家看，可是一种不礼貌的行为，更何况小洛身为女生就更加显得不礼貌了。
    正好，这个时候依雪也结完了帐，也没有必要再呆下去了，然而事情的发展总是出乎小洛的预料。
    “诶呀，真是巧啊依雪妹妹，没想到你竟然也在这儿啊～”
 
第207章 好奇怪啊
    时间这种东西虽然摸不着看不见，但它一直陪伴在我们身边，见证我们的一切，成功和失败。
    在欢声笑语中下午的时间很快就过去了。
    “对了依雪姐，我有件事一直想问你来着？”
    正在看电视的小洛好像突然想起了，歪着头看了一眼身旁的依雪。
    “什么事啊？”依雪目不转睛的盯着电视，仿佛小洛这个萝莉的吸引力还没有电视大。
    对此，小洛早就习以为常了，因为他们看得电视节目并不是新闻类的，反而是动画片！
    是的，你没看错也没听错，就是动画片！当时小洛也吓了一跳，没想到二十刚出头的依雪竟然喜欢看这种小孩子看得东西，真实百思不得其解，嘛不过小洛也乐意看，而且名义上是为了让自己看的。
    “依雪姐，据我所知你应该认识慕容老爷子吧？”
    “当然认识了，前几天我还过去拜访了呢！”
    “诶~这样吗。”小洛一时间有点沉默，不知道接下来的问题该不该问。
    “怎么了吗？”依雪这个时候也回过神了，恋恋不舍的将目光从电视上移开。
    “唔”小洛眉头微皱，一双小手时而握起时而松开。
    “晨晨，有什么问题你就大方的告诉姐姐，姐姐会帮你的。”以依雪的阅历第一眼就看出了小洛的犹豫，安慰道。
    “嗯！依雪姐，其实我这次过来魔都是有一件很重要的事要办。”
    “我记得之前好像听你说过诶。”
    “是的，我这次来魔都主要是为了找一个人，不过这个人是谁叫什么名字我都不知道。”说道这儿，小洛心里就忍不住吐槽老爷子一句，都这么大岁数了，还装什么神秘。
    “哈~！？”依雪也是一愣，看着小洛的目光中满是怪异。
    “咳咳，依雪姐，这不怪我，要怪只能怪老爷子，他什么都不告诉我，只让我过来找你。”被依雪这么盯着，小洛也受不了，干咳一声赶紧转移话题。
    “慕容爷爷？”
    闻声，小洛眉头一挑，心里暗道，‘果然，依雪姐和老爷子的关系应该相当不错！’
    “是的，就是他，他什么都不告诉我，还让我一个人过来找你，为老不尊！”说到最后，小洛装出一副很委屈的样子，眨眨眼，拼命的想挤出几滴泪水，可惜到头来还是无功而返。
    ‘老爷子，你可不要怪我，为了让我弄清楚这件事你就稍微牺牲一下吧！’
    “阿秋！感冒了吗，不可能吧！”
    远在a市的老爷子，不由自主的打了个喷嚏，嘀咕几句。
    “晨晨乖~不哭不哭，这件事我给你做主，下次见到老爷子我一定好好的说说他！”
    对小洛的卖萌，依雪也不戳破，反而她非常喜欢这样的小洛，萌萌的非常可爱，不得不说她还就吃这一套，小洛可谓把她克的死死地。
    “嗯嗯！谢谢依雪姐！”
    “好了啦，乖啦~”温柔的摸了摸小洛的发丝，眉宇间对小洛的关爱丝毫不减。
    “嘻嘻~”
    “好了，现在可以说了吧，我可不相信你这个鬼精灵的小丫头什么都不知道！”
    “嘿嘿，果然瞒不过依雪姐。”尴尬的挠挠头，小洛也不脸红，“虽然我不清楚我要找的人是谁，叫什么名字，但这个人应该和依雪姐你有关才对，至少也是你认识的人或者亲戚，要不然老爷子也不会让我过来找你的！”
    “分析的很有道理嘛~”
    “喂喂，你那是什么眼神吗，别看我年纪小但我的智商可不低！”
    这个时候的依雪已经全然把小洛当做了一个普通的女孩子，而她作为一个喜欢妹妹的姐姐，当然要肩负起调戏妹妹的责任了。
    “知道了知道了，我家晨晨是世界上最聪明的孩子~！”
    “你那敷衍我的语气是什么鬼！”小洛满头黑线，头一次发现依雪竟然还有腹黑的属性。
    “好了好了，晨晨乖不要闹哦~”
    “”小洛噘着嘴，尽情的表达着自己的不满，不过很可惜反抗无效。
    “哼，其实我要找的这个人应该和老爷子差不多大，至少也有五十岁左右了，唯一的特点应该就是残疾！”说道正事，小洛也不顾依雪调戏的表情，面色渐渐恢复了正常。
    “残疾？”依雪一愣。
    “嗯，就是残疾，而且是腿部有残疾，和老爷子一样的残疾。”说到最后，小洛眼底不自觉的闪过一道精光。
    “腿部残疾吗，我好像不记得我家里有腿部残疾的人啊！”
    “没有吗，不可能吧，老爷子是不可能骗我的！”小洛面色一变，语气有些沉重，本以为很简单的事可现在看来却并不是这样。
    “晨晨”依雪担忧的看着小洛，不知道该怎么安慰她，只能轻轻的握住小洛的小手，将自己的温度和心意传达过去。
    突然的温热让小洛一愣，下意识的看了眼面色担忧的依雪，抿了抿嘴，不过很快一抹笑容慢慢的浮现在小洛脸颊。
    “放心吧，我没事，要是这么简单就能找到的话，也不用让我亲自过来走一趟了。”
    “放心吧，我一定会帮你找到这个人的，对了等我父亲回来的时候，我帮你问问他吧！”
    “真的吗，那真是太好了！”小洛脸上闪过一道喜色。
    “嘻嘻~既然你都叫我姐姐了，妹妹的要求姐姐我一定要尽心尽力咯~”
    “姐姐最好了！”
    吧唧！
    “诶~！”
    小洛的突然袭击，让依雪顿时愣住了，就连小洛本人都愣住了，刚才她的行为完全是下意识的，当回过神来的时候已经做了。
    不过一想到在刚才自己的行为，小洛的俏脸一下子红到了耳根，像极了红透的苹果，恨不得咬上一口，细细品味里面的甘甜。
    “晨晨，你真调皮。”这个时候，依雪也反应过来了，反应虽然不像小洛那么大，但俏脸同样升起一抹绯红，但也没有多想，毕竟是女孩子，这种行为也属正常。
    “嘿嘿！”注意到依雪没怪自己，小洛嘿嘿一笑，但心里却乐开了花，虽然不知道自己为什么会做出平日里都不敢做的，但刚才那一下可是**裸的占便宜啊，最重要的那可是小洛的初吻啊！
    ‘好香啊，难道说依雪也有体香吗！’
    回味着嘴里的芬芳，小洛不着痕迹的看了眼依雪，为了弄清楚这件事，小洛决定奉献自身的节操。
    正所谓心随意动，这种想法一经出现，身体就已经开始不由自主的靠近她，最后整个人都靠在了对方的肩膀上，露出了小猫一样的表情，看的依雪心里大呼可爱，也没反对就这么让小洛靠了起来，一边用小手整理着小洛凌乱的发丝，一边温柔的看着小洛。
    不过这种温柔和普通的温柔却不大一样。
    可惜，小洛并没有注意到这一点，这种目光已经超出了平常姐妹才有该有的情感，反而更像是亲姐妹才有的亲情。
    “怎么了吗，依雪姐？”突然感觉依雪动了一下，小洛头也不抬的随意问了一句。
    这个时候只有傻子才起来了，躺下来才知道依雪身上真的有体香，香香的软软的，躺下之后小洛就再也不想起来了。
    “好像是我父亲回来了。”依雪不确定的说了一句，或许是为了证明她的猜测，不一会儿一个面色威严的男子走了进来。
    黑亮垂直的发，斜飞的英挺剑眉，细长蕴藏着锐利的黑眸，削薄轻抿的唇，棱角分明的轮廓，修长高大却不粗犷的身材，宛若黑夜中的鹰，冷傲孤清却又盛气逼人，孑然独立间散发的是傲视天地的强势，一看就不是泛泛之辈。
    在男子进来的那一瞬，小洛一直在隐晦的打量着依雪的父亲。
    “父亲，你回来了！”
    人家父亲都回来了，小洛也不好意思在继续躺下去了，第一次见面怎么也要给长辈留一个好点的印象不是吗，所幸小洛也站了起来，面带微笑脆生生的叫了一声叔叔。
    “叔叔你好。”
    “嗯！依雪啊”男子仅仅看了小洛一眼就收回了目光，作为女人的依雪又怎能不明白自己老爸眼神的意思呢。
    “父亲，这位是我妹妹，洛依晨！”不知道是不是小洛的错觉，依雪特意在妹妹两个字上咬重了语气。
    “洛依晨？”听到这三个字，男子脸色骤变，重新目光放到了小洛身上，不停的打量，时不时还点点头，不知道在说些什么，看的小洛一脸懵逼，总感觉这一家子好像有什么事一直在瞒着自己。
    不过很快这种不切实际的想法就被小洛抛之脑后，两个人本来就萍水相逢，要不是通过老爷子也不会相识，对方能有什么事瞒着自己呢。
    “咳咳。”见自己老爸失态，依雪不满的瞪了他一眼，紧紧地将小洛抱在怀里，仿佛在宣布物品的所有权。
    虽然这个叔叔的表现很奇怪，但感受着身后的娇软小洛也就不那么在意了。
    “洛依晨是吧，你就放心的在这儿住吧，当这里是自己的家就好了。”
    “知道了，谢谢叔叔。”男子态度的转变，小洛第一时间就感觉到了，虽然心中奇怪，但也知道现在不是问出来的时候，也只好暂时压在心中。
    “好，女儿啊你还没吃饭吧。”
    “还没吃呢。”
    “那就一起吃吧，唐婶！”
    “老爷！”这个时候，神出鬼没的唐婶突然出现，吓了小洛一跳，她刚才明明不在这里的，怎么就突然出现了！
    “马上准备晚饭，嗯要做的好一点。”想了一下，男子还不放心的加了一句。
    “是，老爷！”唐婶微微躬身，走向厨房。
    “好了，你们两个先在这儿玩吧，我先上楼了。”说着男子就要往楼上走，不过却被依雪叫住了。
    “父亲，我母亲呢？”
    “她公司有点事，等会就回来了。”说着，男子只留了一个背影给小洛。
    “怎么样，我父亲还算可以吧，别看表面上挺威严的，但在家里还是我母亲说了算！”说着，依雪的脸上适当的表现出一副骄傲的样子，让小洛看了嘴角一阵抽搐，心道，这种事真的有什么可骄傲的吗。
    不过为了不打扰依雪的幻想，小洛只好违背本心的撒了个小谎。
    “嗯嗯，还算可以。”
    “是吧是吧！”
    咔嚓！
    “我回来了。”
    “啊！母亲你回来了。”
    ‘这就是依雪的母亲吗。’看着迎面走过来的女子，小洛不着痕迹的打量着对方。
    她的头发带着许些酒红色，呈现微微的波浪卷度，配上她那冷艳的鹅蛋脸，就像冷贵高艳的女王，散发出冰雪般的气质，令人赞叹不已。
    纤细的腰身，勾勒出优美的曲线，身高虽然超出了女性的平均身高，但身材依旧保持了完美的比例，更是在冷艳的气质的增添了一丝妖娆。
    这样的一个美女乍一看根本就不像一个已为人妇的母亲，让小洛看了简直咂舌不已。
    ‘嗯，不过和自己的母亲相比还是差了一点的！’
    小洛在心里不自觉的将眼前的女人和自己记忆中的母亲做了一个比较，最终得出的结论当然是洛璃更胜一筹了，不管出于什么原因自己的母亲总是最漂亮的不是吗。
    “乖女儿终于舍得回来了，一走就是好几天，也不管我这个妈妈在家里一个人多孤单。”
    小洛不自觉的咽了下口水，如果是一个依雪这么大的女孩子露出这种幽怨的表情，小洛还不至于这么失态，不过当对象换成了一个成熟妩媚不失年轻时风采的女人，露出这种表情的话，那杀伤力简直不是一般的大啊。
    虽然小洛不是熟女控，但一时间也有点小失态，好在那两个母女都没有将注意力放到自己身上。
    “乖女儿，还不介绍一下。”女人这个时候也注意到了小洛。
    “啊，你看我都忘了，这位是洛依晨，我妹妹。”
    “洛依晨！？”
    “母亲，晨晨这几天都会住在这里。”
    “哦，好啊，非常欢迎。乖女儿你先陪着晨晨好好玩玩，我先上楼换件衣服。”说着，女子买着从容的步伐渐渐地消失在了二楼的尽头。
    “好的。”
    看着已经消失的背影，小洛脸上的笑容渐渐地收敛了，眼里闪过一丝凝重，如果刚才小洛没放在心上的话，那么现在就不得不放心去了。
    虽然很微弱，但小洛还是注意到了对方一闪而逝的失态。或许一般人可能察觉不到，但如果仔细观察的话只要眼力稍微敏锐一点的都能注意到。
    如果依雪父亲的变化是巧合的话，那么她母亲的变化就值得深思了。
    “呐~晨晨，我们先去洗个手吧，马上就要开饭了。”
    “好。”小洛没拒绝依雪的邀请，正好她也需要时间好好的整理一下思路，寻找一下这家人到底对自己隐瞒了什么
 
第208章 百合花啊
    “亲爱的，我刚才在下面”
    “嗯，应该是她没错了，没想到这么多年没见当初的下丫头竟然长这么大了。”洛长安，也就是洛依雪的父亲，此时此刻在他的脸上哪有刚才的威严，有的只是怀念。
    “是啊，当时我也吓了一跳呢。亲爱的，晨晨的事我们要怎么办呢，要不要”洛霞脸上闪过一丝犹豫。
    “这件事还是先不告诉她比较好，当初我弟弟就是为了让她避免纷争才躲到a市区发展的。”
    “也好，不过既然她来了，我们可要好好招待，这么多年不见当初的小丫头不知不觉都成长为大姑娘了，丝毫不亚于我女儿啊。”说着，洛霞不知想到了什么，笑容中充满了回忆的味道。
    “是啊，当初天成那小子为了她的女儿才过去的，没想到这么多年过去她的女儿竟然找了过来，这是天意吗”
    如果仔细感受的话，不难查觉洛长安语气中的无奈，对小洛到来的无奈，仿佛小洛的出现从一开始就是一个错误。
    “亲爱的。”
    “我没事，既然来了就让她和依雪好好玩玩吧，我想既然这丫头能过来，天成那小子应该也算是默认了吧。”
    殊不知，小洛这次的魔都之行，洛天成一点消息都没有！
    “是啊，相信她们俩会相处很好的，不过我怎么感觉她好像还不知道我们的身份呢？”
    “嗯，这一点我也看出来了，想必依雪也不是很确定吧，不过这样也好，她越晚知道越好，最好永远不要让她知道我们和她之间的关系。”说到最后，洛长安自己都摇了摇头，很显然对自己说的话都不相信。
    “亲爱的，虽然我只看了一眼，但晨晨那丫头可不简单。”
    “嗯，这一点我也有感觉，能在我的气势下面不改色已经很不容易了，我的她这个年级应该在上初中吧。”
    “算算时间差不多初中的样子。”
    “好了，我们也下去吃饭吧，时间久了难免会让她起疑心。”
    “诶呀~看来你对晨晨的评价不止这些啊。”见自己老公对一个小女孩这么谨慎，洛霞不由捂嘴轻笑一声。
    听见自己老婆嘲笑自己，洛天成老脸一红，但他的脸皮早就在这些年来厚了不少，只是一瞬间就恢复过来了。
    “咳咳，走吧。”
    楼下
    “小姐，晚饭已经准备好了。”
    “麻烦你了，唐婶。”
    “不麻烦不麻烦，我现在就去叫老爷下来吃饭。”唐婶刚要行动，一道略显威严的声音突然响起。
    “不用了唐婶，我下来了。”
    “老爷！”见自家顶头上司来了，唐婶微微躬身。
    “嗯。依晨是吧，既然是小女的朋友，这几天就住在这儿吧，在魔都有不少好玩的东西找时间让依雪带你去玩玩。”此时此刻，洛天成不是政客也不是商人，仅仅是一个父亲。
    “贸然过来拜访，真是不好意思。”面对突然表达善意的洛长安，打了小洛一个措手不及，但良好的素养还是在一瞬间反映了过来。
    见状，洛长安心里暗自点头。
    “好了，都过来吃饭吧，再不吃就凉了。”
    “好，晨晨你坐我旁边，一起过来吃法吧。”
    “啊，哦！”闻言，小洛一愣，被依雪拉着直接做到了她旁边，不过在此之前小洛的视线却不经意间扫了一眼依雪的母亲。
    “来来，晨晨尝尝这个，这个可是我最喜欢吃的。”
    “啊，谢谢依雪姐。”看着碗里的饭菜，小洛索性将心理的疑问暂时忘却，食物是大敌需要尽快消灭。
    一瞬间，小洛的眼睛弯成了一个月牙，可爱的笑了笑。
    一顿饭，就在依雪不断夹菜的过程中，缓慢的落幕了，依雪虽然吃的很高兴，但这可苦了小洛了，从头到尾自己的碗里永远都是满的。
    看着碗里的饭菜，你说不吃的吧这难免是依雪的一番好意，你说要是吃的话，这么一大碗饭除非小洛饭量惊人，否则这些东西很难全部吃完。
    到头来，在依雪眼巴巴的目光中，小洛一咬牙一跺脚狼吞虎咽的就吃了起来，这一幕同样被洛长安和洛霞看在眼里，不过他们只是笑了笑并没有说什么，到是依雪乐的嘴都合不拢了，要不是最后小洛说一句‘笑的太嗨可是容易长皱纹的’，恐怕依雪还不会罢手呢。
    “嗝！依雪姐都是你，嗝，害的我吃了这么多，嗝！”
    “嘻嘻，晨晨这可是姐姐对你的一片好意，多吃点才能长个，要不然你的****是永远都不会发育的。”
    “算你狠！”
    别看依雪脸上一副为你着想的样子，但小洛眼睛可不瞎，憋，让你憋，憋死你得了，哼！
    “哈哈哈~不行了，晨晨你真是太可爱了！哈哈~~”
    终于，依雪忍不住了，实在是小洛生气的样子太可爱了，总是忍不住想要欺负一下。
    “哼！”小洛能有什么办法，说又说不过，又不能动手，只好小脑袋一撇干脆不去看这个可恶的女人。
    “哈哈哈~~咳咳，好了啦晨晨，我不笑了。”或许是笑够了，依雪脸上的笑容终于平复下来了。
    瞥了眼‘一本正经’的依雪，小洛笑声嘀咕了一句，不过也正是因为这句话依雪的脸上再度露出了笑容，不过不是刚才的那种笑容。
    “我原谅你了。”
    不过小洛的目光却不自觉的在对方脸上停留了几秒，不过很快就收回了目光，如果仔细观察的话就会发现，此时小洛的俏脸有些发烧。
    或许连依雪本人都没注意到，刚才的她有多么的诱人，粉里透红的皮肤中散发着一股异样的魅力，不自觉的吸引小洛的心神，尤其刚才对方笑的时候，胸前一抖一抖的看的小洛眼睛都离不开了，对此小洛暗骂一声自己，连这点定力都没有。
    其实，这也不怪小洛，或许这是在家里的缘故依雪也开放了很多，外面仅穿了一件宽松的连衣裙，要是普通的也就算了，关键这个连衣裙也太凉快了吧，而且透明度也很高，穿了和没穿都一样，至少在小洛胸罩的颜色都看的一清二楚。
    关键，依雪本人根本就没注意到这点，或许在她心中两个人本来就是女孩子，穿这种衣服也没什么，最要命的是两个人大闹的过程身体难免会有所接触，每一次接触都让小洛的脸红上三分。
    “哈哈~晨晨你害羞了。”
    “依雪，你够了！”被玩了这么久，小洛恼怒的娇嗔一声。
    “好了好了，晨晨乖哦不生气，生气就不可爱了。”见小洛这样依雪一点都不见怪，反而脸上的笑容更深了，坐过来温柔的将小洛抱在怀里使出了必杀技，摸头杀！
    “唔！”
    被依雪这么一抹，小洛本能的就想挣扎，不过感受着脸部传来的柔软与芬芳，不知怎么的身体一软直接倒在了依雪怀里，享受着片刻的安宁。
    依雪也没有多余的动作，就这么抱着小洛顺着小洛的发丝轻轻的抚摸，一时间空气中蔓延着一股清香纯洁的百合花芳香
 
第209章 穿衣风波
    嬉戏、打闹、看电视，两个人一时间玩的忘乎所以，不过让小洛别扭的是，依雪非要让自己换一身衣服，美名曰在家里穿的太正式了，一定要放松一点才对嘛，就像她一样。?火然?文?.?r?a?nw?e?n?a`c?o?m
    虽然小洛不想换，但到头来还是拗不过她，也只好遵从了。
    不知道是不是小洛想多了，总感觉自己在面对依雪的时候，一点反抗的心思都没有了，如果用一个字来形容的话，‘受’这个字无疑是最贴切的了。
    “走吧晨晨，我陪你一起换衣服。”
    “不要了吧。”一听依雪也要跟着，小洛脸色一跨，有些犹豫。
    “一定要的，你的心思我还不知道吗，肯定想随便挑一件敷衍了事。”
    “呵呵~这都被你发现了。”小洛脸色更黑了。
    “哼，你那点小心思在我面前怎么可能瞒得住了，走了我一定要挑一件最漂亮的衣服，嗯最好是裙子！”依雪好像突然想到了什么，右手狠狠地打击在左手上，双眼放光的看着小洛，那种眼神让小洛看了都不由内心一寒，仿佛被什么洪荒猛兽盯上了一样，恐怖至极。
    但在依雪威胁的目光下，小洛发现自己根本就没有防抗的余地，一身本领到了现在竟然无用武之地，抱宝宝心里苦，宝宝好想哭。
    ‘总感觉自己在一步一步的走向深渊。’
    看着前面一脸兴奋的少女，小洛绝望的叹了口气，只好任由对方拉着自己走向地狱的大门。
    “嗯...这个不行，这个也不行，这个不太适合太正式了，这个好像又太随意了，啊！找到了，就是这个！”
    “呐呐晨晨，就是这件赶紧换上吧。”
    “咳咳，那个...能不能换一件啊。”看着双眼放光的依雪，小洛弱弱的反抗了一句，可惜...
    “反抗无效！”
    “真的不能吗，我从来没穿过裙子诶...”小洛苦苦相求，双手握实放于胸前，泪眼汪汪的看着依雪，可惜...没有一滴眼泪出来，这到是让小洛一阵尴尬。
    哪成想，听小洛竟然没穿过裙子，依雪顿时瞪大了眼睛，一脸的不可思议。
    这种感觉就像男人一生都没撸过管一样，太假了吧，但小洛眼底的真诚又不似作假，依雪一时间也不好抉择了。
    见事情有缓和的余地，小洛心里暗自叹了口气，脸上的表情也略有松懈，不巧的是这一瞬正好被依雪看见了，然后...事情大条了。
    “嘿嘿~晨晨，既然你没穿过裙子，今天就把你的第一次献给我吧，不要想着反抗哦~”
    看着一脸得意笑容的依雪，小洛嘴角忍不住抽搐，心里不由吐槽一句，这话从你嘴里说出来总感觉那么别扭呢。
    “依雪姐，我可以选择拒绝吗。”小洛讪讪的一笑，不过笑容有些勉强。
    “不行！”依雪的态度出乎的强硬。
    “呵呵，那个...我答应还不行吗。”
    不管怎么样，到头来小洛还是选择屈服在依雪的美色下，殊不知刚才两个人都快贴在一起了，就差那么五公分，两个人就亲上了，或许对依雪来说这枚什么，只是闺蜜间的亲近罢了，更何况小洛在名义上还是她的妹妹呢，只是小洛本人不知道罢了。
    热气吹在脸上放在平时绝对是一种享受，但面对强硬的依雪这绝对是一种煎熬，自己除了答应好像没有第二个选项了。
    “嘻嘻，果然我家晨晨最好了。”
    ‘诶~总感觉自己最近的节操掉了好多啊。’小洛忍不住扶额长叹。
    ‘总感觉最近自己总是叹气啊，未老先衰啊...’
    “不过...”话音一转，小洛很快就收敛了脸上的苦闷，“依雪姐，我要一个人换衣服！”
    “诶~都是女孩子晨晨怕什么~”依雪的脸上明显露出了一丝失望，看的小洛额头黑线隐隐跳动。
    “不行！我不喜欢换衣服的时候有人在我旁边。”
    “真的不行吗？”
    “额...”看着楚楚可怜的依雪，小洛真有一瞬间答应她的冲动，不过最终还是理智占了上风。
    “不行，这是我的底线！”
    “啊~晨晨真是一点都不可爱！”见小洛态度这么坚决，依雪佯装不满的嘀咕一句，一步三回头的离开了屋子。
    对此，小洛不断的给自己暗示，千万不能松口，一旦松口自己的纯洁真的就要送出去了。
    “呼~终于走了，不过这衣服...诶，还是换了吧，反正又不是没穿过。”
    其是现在小洛也不是那么拒绝穿裙子，主要是穿裙子的话真心不方便行动，另一方面万一走光的话自己不就亏大了吗，最终要的一点小洛实在受不了下身凉飕飕的感觉。
    几分钟后，小洛三下五除二的换完了衣服。
    “嘛，还算可以吧，依雪说的还真没错自己就是个一家子，穿什么衣服都漂亮！”对着镜子臭美了一下，不过一想到待会要发生的事，小洛就不由自主的叹了口气。
    “算了算了，反正早晚都得适应，反正有安全裤这种东西，真乃吾辈之福气，真想感谢一下那个发明安全裤的家伙，真是做的太好了！”
    哒！哒！哒！
    “依雪姐，我换完了！”
    “晨晨，你换完了！哇哦，我家晨晨果然是衣架子，穿什么衣服都这么漂亮！”
    “哪有啊！”虽然不太喜欢穿裙子，但被依雪这么一夸，小洛俏脸还是忍不住红了一下。
    “嘻嘻，晨晨快下来让姐姐好好看一看。”
    “哦~”
    看着小洛离自己越来越近，依雪脸上的笑容也越来越深，时不时还点点头，心道‘真不愧是我亲自挑选的衣服，看来自己的眼光一直都没有下降嘛！’
    对依雪来说第一眼看到的就是她那双犹如黑珍珠一样的眼瞳，如繁星一般美丽的笑靥，与她那可爱俏皮的鹅脸蛋相呼应，把她那活泼、可爱、外加一丝害羞的气质完全衬托了出来。
    在配上一头柔顺笔直的长发，和一身洁白的睡衣长裙，更让小洛身上多了一丝圣洁。
    这两种气质相结合在小洛身上并没有任何冲突，反而契合的更加完美，一时间依雪不由呆住了。
    “依雪姐！”依雪那火辣辣的目光对小洛来说简直是煎熬，不由娇嗔一声。
    “啊，抱歉啊，谁让我家晨晨这么漂亮呢，让姐姐我都有些自行惭愧呢。”依雪也不尴尬，反而大大方方的承认了。
    “哪有啊！”说不高兴是假的，对依雪姐刚才失态的样子小洛心里也挺高兴的。
    ‘就算胸部永远是zero，自己的魅力还是丝毫不减啊！哦吼吼吼~~~’
 
第210章 残疾之人
    玩乐的时间总是过得飞快，一转眼就到了晚上十点。燃文小说?.?r?a?n?w?e?na?`c?o?m?
    “哈~欠~依雪姐，我累了。”
    “是啊，我也有点困了，哈...欠...”
    “对了依雪姐，刚才说的事你可别忘了，对我可是很重要的呢。”
    对于这件事小洛可是千叮咛万嘱咐，生怕依雪姐忘了。
    “行了行了晨晨，我怎么发现你这么嗦啊~”依雪佯装不耐烦的抱怨一句，对此小洛除了苦笑还能做什么。
    “好了啦，我现在就和父亲说说，你先去洗漱吧，等会我也要睡觉了，哈...欠...”说着，依雪又可爱的打了个哈气。
    “谢谢依雪姐~”对此，小洛自然是高兴万分。
    “你啊你，这句依雪姐是叫的最亲的了。”看小洛这样，依雪没好气的白了她一眼，顺便用小手轻轻的碰了一下小洛的额头，这种亲昵的行为要是放在之前是根本就不可能的。
    “诶呀！好痛啊，依雪姐！”
    “哼，卖萌也没用，我先上楼了。”
    “...”小洛脸色一僵，心道‘卖萌竟然不管用了，明明之前还很好用来着！’
    不管怎样，现在小洛需要做的就是回去睡觉，静等明天的答案。
    “哈...欠...困死了，睡觉！”慵懒的伸个懒腰，边揉着朦胧的眼睛边走到了二楼。
    另一边，依雪也来到了自己父母房间。
    咚咚！
    “进来！”
    “父亲，母亲。”
    “依雪啊，你怎么了吗？”看来人是他们的宝贝女儿，两个人皆是一愣，这大半夜自家女儿过来还是头一遭。
    “有点事情想询问一下。”
    “怎么了嘛？”作为母亲的洛霞赶紧招呼自家女儿过来，生怕她站着这一会儿站累了。
    “那个，我就是想问一下我们家的亲戚里有没有腿部有残疾的人啊。”依雪其实也挺好奇的，一双灵动的大眼睛眨啊眨的看着自家父亲，到是洛长安被这个问题问的丈二和尚摸不着头脑。
    “怎么突然这么问！？”
    见状，依雪调皮的吐了吐舌头，将事情的原委大致说了一遍，一听这件事竟然是依晨问的，洛长安就更奇怪了。
    “依雪那丫头怎么突然问这种问题？”洛长安不由将目光放到自家女儿身上，不过看到对方摇头后也就放弃刨根问底的打算了。
    “残疾啊，我记得我们洛氏家族好像没有残疾的啊，等等！该不会！！！”一下子，洛长安不知想到了什么，脸色大变，看的依雪一愣一愣的，她可是头一次在自家父亲脸上看到这么恐怖的表情，洛霞看了心里也不由为自家老公担心。
    “亲爱的，你没事吧？”
    “没，我没事！”洛长安毕竟是洛长安，在魔都也是数一数二的人，心态很快就调整过来了，但和刚才完全相反的凝重表情无疑不再说明着什么。
    一时间，母女俩对视一眼，都看出了对方眼中的疑问，但此时他们都聪明的没有打扰洛长安，只是静静的坐在这里。
    一分钟...两分钟...足足五分钟过去了，洛长安的表情才有所松散。
    “依雪，依晨那丫头说找那个腿部有残疾的人有什么事了吗？”
    “不知道啊，晨晨她并没有说，只是让我问一下父亲认不认识这个人。”依雪也不笨，既然她父亲这么问，那么这个人就一定存在，不过奇怪的是在她的记忆中并不存在这样的一个人，不由好奇的看向洛长安。
    “父亲，那个腿部有残疾的人是谁啊？”
    “是啊亲爱的，我也挺好奇的。”这个时候洛霞都来凑热闹了。
    “嗯...”洛长安沉默了一会儿，语气前所未有的凝重，“依雪啊，这件事你就不要管了，明天我会找个时间好好问问依晨那丫头的，亲爱的这件事你也别管了，牵连太大了。”
    “嗯，我知道了！”老夫老妻这么多年了，的一个眼神就知道他想吃什么，也没有多问。
    “哦，好吧，那我就先回去了！”依雪也意识到了事情的严重性，说了一声就打算回去了，不过心里反而更好奇了，不过并没有表现在脸上罢了。
    “亲爱的，这件事真的有那么严重吗？”
    “老婆啊，这件事说大不大说小不小，最关键的我想弄明白晨晨那丫头心里到底想的是什么，不出意外她这次过来就是为了这件事的。”
    其实还有一句话他没有说出口，晨晨这次过来百分之80是为了那个人来的，那个腿部有残疾的人。
    “诶~老婆啊，多的我也不能说，我也不肯定晨晨这次过来到底是不是为了那个人，而且我很好奇她是怎么知道那个人的消息的。”看自家老婆一脸不悦的表情，洛长安一时心软还是透露了一点消息。
    “那个人？”洛霞懵逼了，那个人那个人的，那个人到底是谁啊。
    洛长安做了个口型，并没有说出来，不过就算这样也吓的洛霞下意识的捂住自己的嘴，一双美眸瞪的大大的，看洛长安的目光中透露着浓浓的不可思议。
    良久，才渐渐的回过神来，但却不复刚才的从容。
    “晨晨那丫头是这么知道的？”
    “我也头疼她到底是怎么知道的呢，当初天成那小子就是为了远离这件事才离开魔都发展的，却没想到今天她女儿竟然找过来了，真是天意啊！”说到最后，洛长安脸上除了苦笑就是无奈。
    “那这件事...”
    “诶，明天我找晨晨好好问问吧，至于剩下的到时候在说吧。”
    “也只好这样了。”
    “好了时间不早了，早点睡吧。”
    “嗯。”
    一夜无话
    第二天一早小洛早早的就起来了，时间才刚过五点。
    “呼，洗把脸真是舒服，一身的疲倦都洗掉了。”看着空无一人的大厅，小洛耸了耸肩，手持村雨就走了出去。
    喝！喝！喝！
    锻炼从来都不是一蹴而就的，要持之以恒，有一颗恒心，只要没有什么特殊情况每天早上小洛都会起来锻炼自身，虽然对实力的增长很慢，但小洛能感觉到每一天自己都比前一天强大了一丝，虽然这一丝微不可查，但累计起来就是一笔巨大的财富。
    更何况，小洛需要尽快的重新适应自己的身体，注射t病毒后，小洛能感觉到自己的身体发生了一些微妙的变化，最明显就是力量和速度都得到了一定程度的增强。
    如果原先的小洛一跃两米的话，那么现在三米绝对不是问题，速度也有一定程度的增强，但增强了多少小洛也没做过测试的，但这种增强的感觉实在是让人着迷，不过小洛也不是那种容易沉迷于力量的人。
    喝！喝！
    “呼，照这样下去几天的时间我就差不多能熟悉了，不过这充满力量的感觉真是奇妙啊！”
    随意擦了擦头上的香汗，虽然很疲惫，但小洛脸上却布满了兴奋的笑容。
    只是稍微休息，小洛又继续沉迷在锻炼之中，空旷的庭院中只有时不时传来的低喝声和鸟儿鸣叫的声音不绝于耳...
 
第211章 你杀过人吗
    喝！喝！喝！
    三年挥刀，雷打不动！
    虽然很想这么说，但很显然根本就没有三年，但这不妨碍这个比喻，三年就是小洛的目标，就算到了最后小洛仍然会坚持下去的。燃文小说??.?ranwena`
    “呼~~”
    一次深呼吸，仿佛将身心的浊气都吐了出去，随后收刀而立，平淡的声音从小洛口中缓缓道来。
    “先生，有什么事吗？”
    “...你是怎么发现的！”洛长安一愣，他确定自己之前过来的时候一点声音都没出，而且足足站了有半个小时，他很好奇对方是怎么发现自己的。
    “视线！”
    “视线？”洛长安眉头一皱，不过随后眉头缓缓展开，一抹震惊缓慢的浮现在洛长安的脸上。
    “厉害！”这两个字洛长安是发自内心的，不仅仅因为小洛是他的侄女。
    “过奖了！习武之人本来就对目光极其敏感，我自然也不例外。”
    将村雨收回刀鞘，小洛缓慢的转身，看着从刚才开始就一直站定的高大身影，面色淡然，丝毫没有因为对方的身份或刚才的评价而有任何的骄傲自满。
    之前黑鬼的事已经让小洛不自觉的敲响了一个警钟，从此不在小瞧任何一个人，狮子搏兔易用全力，更何况在小洛还不认为自己是狮子。
    这个世界的水很深很深，这句话不是空穴来风，从某方面来讲小洛也是感同身受，学校内部的封印恰恰证明了这一点。
    “很好，不骄不躁！”洛长安满意的点点头，对这个见过几次面的侄女大为满意。
    虽然她不是习武之人，但刚才小洛的动作他也看了半个多小时，看似简单的劈砍却隐藏着一丝锋芒，只不过现在收敛了，然而当其爆发的那一刻绝对会闪耀出震惊世界的光芒。
    而且...不知道是不是他的错觉，他竟然小洛身上看到了一丝血气，这种东西他只在真正就经历过深思拼杀的军人身上感受到这一点，然而如今却在一个十四五岁的初中生身上看到了，还是个女生，这一点都不科学。
    她才多大，十四岁诶，这个年纪才刚刚上初中好不好，还是在母亲的怀里撒娇的年纪，但眼前的少女给自己的感觉却完全不同，和昨天相比简直判若两人。
    “谢谢！不知叔叔这么早起来找我，有什么事吗？”小洛没有动，只是静静的站在平复着略显躁动的内心。
    其实刚刚训练完的小洛身上的气势还不是很稳定，想要从那种状态中完全退出来，还是需要几分钟缓冲的，这才造就了现在的状况。
    “确实有件事想找你确认一下。”洛长安的心里总有股奇怪的感觉，总感觉现在自己面对的不是一个小孩子，反而是一个久经沙场的战士，经历了血与汗的战士，对方身上不经意间所散发出的那丝缥缈的气势，让他这个久经官场的人内心都不由一惊，不由自主的就用了平等的语气。
    然而这种想法仅仅是一闪而逝，想从他脸上看出什么，很显然这不可能。
    小洛心里也在打鼓，不知道眼前的人找自己究竟为了什么。
    “确认不敢担，叔叔有什么话尽管问吧，我一定知无不言言无不尽。”毕竟是长辈，小洛的态度还是放的很低的，万一态度不好把自己赶出去怎么办，那就不好玩了，她可不想街头要饭。
    “好！其实昨天晚上依雪已经将那件事告诉我了，我很好奇你是怎么知道这么一个人的。”话音刚落，洛长安的眼神突然变得极其凌冽，看的小洛浑身一紧，如果是一般人的话恐怕在一瞬间就将所有的事情都全盘托出了。
    可惜，他面对的是小洛，不能以常理度之的一个十四岁少女。
    一瞬间，小洛身上的气势变了，如果前一刻仅仅是一个弱不禁风的少女，那么现在就是一个即将出鞘的利剑，锋芒毕露。
    就在此时，小洛好像领悟到了什么，身上的气氛有了一些微妙的变化，小洛双眼微闪，不过很快就恢复了淡然。
    如果一个剑道大师在这儿的话，一定会大吃一惊的，因为在小洛身上竟然出现了一个不该出现的东西，一种势，剑势！
    要知道这种东西可遇不可求，一千名剑士中只有一个人能领悟到势，千分之一的概率啊，这可不是百分之一甚至十分之一，然而这种低概率的事情竟然发生在了小洛身上，虽然只是雏形但也非常难得了，恐怕连小洛本人都不曾注意到吧。
    “这是！！”洛长安的脸色终于变了，之前对小洛的评价他已经给的够高的了，然而现在他才发现他错了，彻彻底底的错了。
    那种凌冽的感觉让他的脸都感觉到了一丝刺痛，对方的气势如同一把利剑硬生生的将自己的势一剑劈断，简单、干脆、利落，如果用四个字拉形容的话，摧枯拉朽，是的摧枯拉朽般的一剑，这一剑让洛长安彻底蒙了。
    一分钟，足足过了一分钟他才堪堪回过神来，看着面露冷色的小洛，内心深处忍不住的感叹一番。
    “诶~”
    一声叹息，透露了太多的情感，太多的复杂，不过仅仅是一瞬他就彻底收敛了自己的气势，仿若刚才发生的一切都是幻觉。
    见状，小洛微米双眼，同样收回了自己的气势，看着洛长安久久不语。
    说实在的，他看不懂眼前的这个男人到底要干什么，刚才的那番话又是为了什么，我只是为了找个人而已，用得着这么大张旗鼓以势压人吗，虽然那仅仅是一个试探，而且对方也没有恶意，这一点小洛还是敢肯定的。
    如果连这点都不能肯定，小洛就不用混了，擦屁股走人吧。
    小洛看不懂，洛长安又怎么看懂小洛了呢，一开始对于小洛他也没放在心上，虽然对方是自己弟弟的女儿，但说白了就是一个小萝莉，和平常子女又有什么区别，但经历了刚才的那一幕他才知道自己真的错了。
    那种气势不是能装出来的，只有经历过真正战斗的人才能拥有那股凌冽的气势，那种一往直前的气势。
    不过让她担忧的是，他明锐的感觉到在这股气势中隐藏的血气，那只有杀过人才可能拥有的血气。
    不知道为什么，他突然有了一个大胆的猜测，竟然鬼使神差的问了一个不该问的问题。
    “你...杀过人吗？”
 
第212章 洛．．．
    糟了！
    这话一问出口，洛长安就知道这件事完了，自己怎么说也是个长辈，怎么能问出这种不知轻重的话，不过要让他现在收回这番话，他还真拉不下脸，就算面对的自家侄女，他这张老脸也拉不下来，更何况这关系还没公开呢。ran?.r?a?n?w?ena`c?om
    气氛一时间变得诡异了起来，小洛没有说话，只是平淡的不带一丝表情的看着洛长安，但不知为什么他心里突然一寒。这种感觉他已经很多年都么有感觉到了，如今却在一个小女孩身上感受到了。
    三个字不科学！
    真tm的不科学！
    然而让他奇怪的是，小洛接下来的举动却让他大吃一惊，她...竟然回答了自己的问题！？
    “是也不是！”平淡的声音就这么传入洛长安的耳中，明明很平淡的声音但在他耳中却冰冷刺骨。
    他太清楚这种人了，如果表面上生气的话他心里反而会松口气，然而此时小洛的表情完全是一副完全不在乎的样子，这种人是最可怕的，将自己的情绪完全的隐藏了起来，此时此刻就连洛长安都摸不清小洛此时的态度究竟如何，反正不是什么好态度就是了。
    进一步说的话...这是什么回答，到底是是呢还是不是呢。
    ‘祸从口出啊...’
    这一刻，他没想到这四个字竟然会有放到自己身上的那一天，作为一个政客或者商人，难道他不知道祸从口出这种道理吗，笑话！！只有那些不知好歹的新人才不知道这么一件简单至极的道理，如今这道理竟然用到了一个业界大佬身上，这无疑不是讽刺。
    另一方面，面对小洛，不，不只是这样，他对他弟弟一直都怀有愧疚，如今面对自己的侄女在气势上自然就低了三分。
    看着自己侄女一脸冷意的从自己身边走过，洛长安肠子都悔青了，一想到之后今后小洛知道自己是他叔叔的事情，不知会发生什么，双方之间的关系想要彻底缓和下来，恐怕是真的不容易啊。
    虽然接触的很短，但他也大致看出来了小洛是一个什么样性格的人。
    简单来说对待兄弟比亲兄弟还要亲，但对待敌人，那么很抱歉，你活着就是世界上最大的痛苦。
    接下来这几天，小洛仿佛根本就没在意之前两个人之间的矛盾，该说说该笑笑，几个人相安无事，但洛长安却注意到了一个细节，小洛在对他们的态度上少了一份亲近却多了一丝疏远，要不是还有依雪这层纽带连着，恐怕小洛第二天就会离开这里。
    这几天，小洛大部分时间除了和依雪玩乐之外，还大致的了解了一下魔都这个地方，总体来说不管是经济水平还是文化水平都比a要高上一等，打个比方a市市中心的房价仅仅相当于魔都边缘地区的房价，从这点来看双方之间就有很大的差距。
    另一方面，这里有钱人很多，真的很多！要不然怎么能叫做有钱人的地方呢，不过有人自然就有江湖，有了江湖自然就会有纷争，有纷争自然就存在利益。
    一句话，魔都的水深着呢，就算是小洛也不想轻易的惹祸上身。
    今天是小洛待在魔都的第三天晚上，这几天小洛表面上玩乐，但暗地里却让凤凰干了不少事，至少入侵企业这种事就没少干，小洛心里一点负担都没有，反正又不是自己动的手，心慌什么。
    所以呢小洛是弄明白了一件事，想要打探情报的最好途径就是入侵！
    这不摆明着呢，在魔都小洛又没有自己的势力，a市那边现在就够混乱的了，可以想象那边的地下势力绝对要搞出很大的动静，甚至来一次大换血都不是不可能的。
    除了势力，小洛还有什么，一身好刀法，很抱歉，小洛不是傻子，总不能提着刀去大街上问某某高管有没有婚外情吧。
    虚空的力量，这种力量小洛已经很久都没有动用了，不过在探查情报上还真没什么卵用，这最后剩下的也只有红后了。
    打听？很抱歉，这种吃力不讨好的事情小洛才不干了，入侵多方便，只需要几秒钟什么事都知道了，就连你不知道的事都知道了。
    晚上十点钟
    “红后，将魔都所有上层势力的名单罗列出来。”
    “是，小姐！”
    “嗯，我看看...啧，果然不愧是魔都，一个个的身价都上亿啊，不过你们的儿子也都挺混蛋的啊！”
    看着这些资料，小洛不屑的撇撇嘴。
    凤凰那是什么手段，那可是人工智能诶，堪比顶级黑客啊有木有，虽然现在由于设备原因没有到世界级，不过这也是迟早的事，只要有一颗卫星，这些统统不是事，就算让小洛破解国家发射核弹的密码都不是问题，虽然需要废点功夫就是了。
    徐某某，仗着自己父亲有钱有势，****数名未成年少女，可惜这件事你并没有被公布出去，被某些人用了几百万强制压了下来。
    刘某某，表面上做着慈善的工作，但暗地里却帮人洗黑钱，你说洗黑钱也就算了，让小洛好笑的是这里面竟然还有银行行长的参与，要知道这个银行可是华夏银行，虽然是支行但也不可小觑，那可是华夏自己的银行。
    朱某某，着名的导演，但被他睡过的女明星何其之多等等等等，一些列的事情，看的小洛都不知道该说什么了。
    “果然，魔都的水可真不是一般的深啊，不过我还真就怕你这水不深。”看着上面的资料，小洛意味深长的笑了，脸上完全没有一点忌惮的样子。
    忌惮！笑话，有了这些东西只要你敢惹我，小洛只需要动动手指稍微整理一下资料，悄悄的往纪委那边一发，那后果自然不言而喻。
    如果还不行！？抱歉，小洛只要动用最后一道手段了，也是时候让世人知道钢铁侠的存在了。
    至于后果，抱歉，小洛没想过，本来小洛想同过洛长安这边打探一下消息，但之前的做法实在让她感到不喜，现在就算打死小洛都不会找他帮忙的，她要用自己的办法找到这个人。
    看了前面几个，小洛也觉得挺没意思的，就随便往下翻了翻，谁承想却让小洛发现了一个震惊的事实。
    “洛长安？这家伙是谁！！”看着凤凰给出的资料，上面真写着洛长安这三个大字。
    “洛长安，洛...”小洛眉头微皱，总感觉这个姓洛的有点不对劲啊，该不会和自己有点关系吧。
    这种想法一经出现，就再也挥之不去了，立刻沉声道。
    “凤凰，将这个叫做洛长安的详细资料都给我调出来，我倒要看看这个姓洛的和自己到底有没有关系。”
    “好的，小姐！”
    几秒钟有关于洛长安的一些信息都浮现在了小洛的眼前，不过这结果却让小洛深深地皱起了眉头。
 
第213章 啊～啊～啊～
    “洛长安，男48岁，省委书记…”
    之后的内容小洛也没认真看，也不需要再往下看了，一个省委书记就已经足够了。r?an?.?r?a?n?w?e?n?a`cor?m?
    可能大部分人虽然知道省委书记，但对这个职务到底是做什么的或许还不是很清楚，就拿魔都举个例子。
    现在的魔都就相当于前世的一个省，而且这个省绝对是数一数二的大省市，基本上省委书记就是这个省的最高领导人，当然了上面还有一个省长。
    省长其实就是地方最高一级行政区域单位省的行政首长，职位比省委书记还要高上一线，但也仅仅是一线罢了。
    既然有省就有市，而a、b、c、d市就是魔都旗下的市，这一点也是小洛刚才才知道的。
    “省委书记，没想到这个洛长安真是深藏不漏了，可以说这个魔都的一切都是他说了算了啊，啧！”看着电脑上的文字，小洛不爽的冷哼一声。
    “不过…红后，将洛长安老婆的资料调出来，我要看看那个女人是干什么的！”
    “好的，小姐！”
    不出几秒，一个叫落霞的女人浮现在了电脑屏幕上。
    “落霞，38岁，人民法院院长！嘶！！！”
    看到这儿，小洛倒吸一口凉气吗，心里忍不住的震惊，看的小洛都想骂一句了。
    tm的，这一家子都不是什么简单人！全是变态！！！
    人民检察院院长那可是省级司法监督机关最高负责人，其权利之大难以想象。
    一个是司法部门的，一个是华夏中央部门的，可以说这两个人就是魔都的大哥大，大姐头，随便一句话就可以让一个势力就此倒塌。
    “这你妹的不科学吧，他怎么看都不像是纪委书记吧，打死我都不相信，但是！！！”
    小洛很想哭，但这电脑上的文字可做不得假，而且这种东西在网络上都是公开的信息，随便一查就知道了。
    真的，现在小洛非常想哭，但说出去的话已经收不回来了，不过小洛奇怪的是…
    “洛长安竟然容忍我这么说他，这不科学！！！”
    事后一想小洛也发现了不对劲，按理说洛长安这么大个人物不可能这么照顾自己吧，在a市可以说自己是公主，想要什么就要什么，但在魔都这话可就不成立了。
    在这里谁管你是什么公主不公主的，俗话说得好，强龙压不过地头蛇，这句话放在这个时候正好应景。
    “不对…这事情明显不对劲，对我的态度也太宽容了吧，该不会…”
    小洛想到了一个绝不可能的想法，然而这个想法一经浮现，就再也挥之不去了。
    “不可能！这不可能吧，不过…我要是和他没有关系的话，这一切就都不成立了。”
    一时间，小洛陷入了沉思，不过这个时候某个人的某句话却突兀的浮现在小洛的脑海。
    当你排除掉了所有的不可能性，不管剩下的是什么，无论多么难以置信，那都是真像!
    这句话的出处一点都不陌生，这是福尔摩斯先生经常说的一句话。
    “呼…我想，我已经明白了。”
    想通了这一切，小洛也没什么懊恼的了，剩下的就只是浓浓的好奇了，这个洛长安和自己到底是什么关系，就算小洛动用红后都没有办法，一点线索都没有，仿佛这些东西都被某些人故意消除了。
    “呵，原先我还不确定，但现在这种情况我就更加的确定了！”小洛的嘴角缓缓的翘起一个弧度。
    “手段到是不错，连红后都查不到一点蛛丝马迹，看来这个消息被消除的真是彻底啊，搞不好真是出自一人之手啊…”说着小洛的声音越来越小，到了最后根本就听不到了。
    良久，小洛的眉头渐渐的舒缓了。
    “不管你是谁，不过这个情我是接受了！”
    “看来我和这一家子真的有关联了，下次见面恐怕就改叫叔叔了吧，不过嘛…”小洛若有所思的摸着下巴，“看样子对方也没打算将这件事告诉我，相比是有意隐瞒啊，有意思，真有意思！！！”
    “我倒要看看，你们瞒着我的真相到底是什么，你们成功的引起了我的好奇心！”
    要是让洛长安知道，刚接触没几天自己的身份就曝光了，恐怕那个豆腐撞死算了。
    “啧，真不爽，这么整自己好像无缘无故的多了一个姐姐啊，不对不对，好像还不止一个姐姐！”小洛忽然想起来，依雪好像说过她还有一个姐姐来着，和还和那个王克强有着说不清道不明的关系。
    “啊~啊~啊~真是莫名的烦躁啊，竟然白白多出两个姐姐，不过…这感觉还蛮不错的。”话虽如此，但在小洛脸上可丝毫没表现出任何该有的兴奋之色。
    说到底，小洛和他们一次面都没见过，而且如果小洛没猜错的，双方本不应该见面的，从对方隐藏自己的信息就能猜出一二了，不过具体是谁动的手小洛还不清楚，不过十有**是这个洛长安了，凭对方省委书记的力量这种事还不轻而易举啊。
    不过真的遇上了，小洛真不介意帮上一把，虽然…对方根本就不需自己的帮忙。
    “诶，真是麻烦，不过红后，资料上没有一个腿部有残疾的人吗？”
    “很抱歉，没有这个人。”红后的语气还是一如既往的冷清啊，不过小洛就是喜欢小孩子的声音，她才不会说自己是萝莉控呢。
    不过另一方面，这也算是对alice的一种纪念。
    “果然不简单，看来想要找到这个人还需要另辟蹊径啊…”
    “对了红后，帮我查查那个叫王克强的人，看样子他对我那另外一个神秘的姐姐很感兴趣啊。”说到最后，小洛无良的笑了。
    这种狗血的剧情小路不用想都猜到了后面的剧情，这个王克强背景肯定不凡，甚至能和省委书记平齐，可惜洛长安或者那个神秘姐姐对他一点都不感冒，但架不住人家感冒啊，天天吃药药不停，从此改名药篓子。
    思绪一晃，王克强的信息已经出来了，不过当看过去的那一刻，小洛觉得整个世界的时间都停止了。
    ‘我tm一口盐汽水喷死你！搞毛啊，这是拍韩国偶像剧吗，王欧巴？？真是够了！！！’
    盯着屏幕上的打字，小洛瞪大了眼睛。
    省长！！！
    tm竟然是省长，比市委书记还高一级呢，管不得依雪对这件事都没什么说法，就连洛长安都没什么表现，这明显是默认了吗，换句话说年轻人的事就让他们年轻人自己去处理吧。
    “噗！！！我了个亲娘啊！”嗷嚎一声，小洛生无可恋的躺在了床上…
 
第214章 酒店入住
    “诶，难道这就是人生，人家努力一辈子赚的那点钱还不够他一个月的零花钱多呢，真是讽刺…”
    得知这个信息的小洛，一脸生无可恋的表情，跟死了爹似的躺在床上一动不动的。??・kanshu・
    “嘿咻～算了，你们的事我也不想管，也不想掺和进去，还是大路朝天各走一边比较好！”
    “你走你的阳关路，我走我的独木桥！”
    “好了红后，密切关注一下这个王克强的动向，有什么情况第一时间向我汇报！”
    “是，小姐。”
    说完，小洛直接合上了电脑，无力的躺在床上，考虑着之后该怎么行动。
    虽然小洛不想理会他们之间的事，不过依雪名义上还是自己的姐姐，况且两人的关系还真不错，要真出什么事小洛还真没理由不管不顾。
    况且，小洛可不相信她能出什么事。
    “诶，睡觉睡觉，看来明天自己要离开这里了，真是的。”无奈的嘟囔一句，小洛渐渐的进入梦乡。
    另一边，魔都的某处高档别墅
    “那个人的信息查的怎么样了。”
    “王少，都已经查好了！洛依晨，女，十四岁，就读于a市的育才中学，至于父亲…”说到这儿，这名男子明显犹豫了一下，“王少，很抱歉，这点我们并没有查明！”
    “哦，你确定！？”王少的语气顿时冷了下来。
    见状，男子浑身一颤，额头隐隐见汗水流下来。
    见王少这个样子，男子一咬牙将事情原原本本的说了出来。壹看书・kanshu・
    “王少，在调查的时候，我们发现有关这个洛依晨父母的消息被人刻意隐去了，以我们的手段在短时间内根本就查不到！”
    “哦，是吗，真有意思。”
    说完，王少顿时没了声音，见状男子更不敢出什么声音了，战战兢兢的站在一旁不敢做声，殊不知此时这个被叫做王少的人脸色冷的可怕。
    没错，这个王少就是小洛上次遇见的那个王克强，然而现在的他哪有之前的阳光，有的只是冰冷。
    半晌，王少脸上的冰冷终于散去了。
    “给我继续查，再给你们三天时间，要是再查不到，后果…”
    “是，王少，我知道了！”男子脸色一变，不过很快就就露出了一抹坚定。
    “好了，下去吧。”王克强一挥手，男子马上就离开了。
    “是！”
    “洛依晨，洛依晨，洛…真的有那么巧吗，看来有必要好好试探试探你了……”
    第二天一大早…
    “依雪姐，我就是有点事先离开一下，不用这样吧…”看着快要哭出来的依雪，小洛也快哭了。
    “晨晨，呆在这儿不好吗，难道说…难道说你讨厌我这个姐姐吗？”
    “咳咳，没有啦依雪姐，你想多了，我真的有点事要去处理一下，呆在这儿很不方便的。”看依雪姐这样，小洛也很为难啊。
    “牟，晨晨真是的，就不能多陪陪姐姐我吗。”
    “嘿嘿～我也没办法啊，再说了我已经打扰很久了，也是时候离开了。”依雪既然这么说，小洛也知道对方不会再拦着自己了。
    “身上带的钱够吗，不够的话我这里还有。”
    依雪也知道，现在劝小洛回来已经不可能了，也只好退而求其次了。
    “不用了，我也不是小孩子了，出门怎么可能不带钱呢。”
    “你本来就是小孩子嘛！”看小洛这幅样子，依雪就忍不住想欺负一下，手指轻轻点了一下小洛的额头。
    “牟，依雪姐你又欺负我。”对这种亲昵的行为小洛并没有拒绝，反而觉得很开心。
    “好了啦我不欺负你了，记得找到住的地方后打电话给我，我让人把这些衣服送给你，真是的刚逛完街就走了，也不多待一会儿。”
    “嘛嘛，不要在意细节了，既然这样的话我就先走了，拜拜～”挥挥手，小洛没有丝毫留恋的离开了这里，反正待会还要见面的不是吗。
    “拜拜，有空记得过来玩啊～”
    “放心吧…”
    “哼，一点都不可爱。”看着渐渐远离的背影，依雪眉头微皱，语气略显幽怨。
    然而，她不知道的是，刚才发生的这一幕却被二楼的两个人看在了眼里。
    “老公，你说晨晨这孩子是不是发现了什么，怎么突然…”
    “或许吧，可能我们两个都小看她了。”洛长安心里也不确定，但他知道一件事，小洛肯定是知道了什么，要不然也不会突然离开的。
    “没想到你还会看走眼，这可真是一件大事。”撇头看了眼自家老公一眼，洛霞难得的调侃了一句。
    “咳咳，这是什么话，我也是人当然有看走眼的时候了，好了下去吃饭吧。”见自家老婆这么说，洛长安一张老脸也挂不住了。
    “好好好，下去吃饭。”话虽如此，但洛霞脸上的笑容却是无法掩饰。
    ……
    “诶，真是的匆匆忙忙就走了，连早饭都没吃，真是亏大了。”
    感受着腹部的抗议，小洛的小嘴噘的都能挂起一个酱油瓶了。
    “天大地大，吃饭最大，还是先找地方吃饭吧。”
    接下来的几个小时，小洛一直在和事物和住处奋斗，终于让小洛找到了一个风景比较好的一个酒店。
    酒店很大，算是星级酒店了，至于多少星…小洛表示她也不知道，总之小洛选了一个中间层16层，1601号房间。
    里面的家具一应俱全，标准的一室一厅，虽然不是很大但一个人住的话也不小了。
    虽然不差这点钱，但也没必要浪费在这种地方，不过让小洛无语的是，订了一个月的时间竟然花了一万多块。
    那可是一万多块诶，不是小数目，对普通人来说这一万块可以做很多事了，就算是小洛也心疼好一阵子呢。
    嘛，不过这期间到发生了一件非常非常有意思的事，有意思到什么程度呢，让小洛都有点哭笑不得。
    别忘了，开房可是要登录个人信息的，最可气的是在这里未成年竟然不允许开房，听到这话小洛当时差点没发飙。
    好不容易找到一个相中的酒店，你却告诉我未成年不允许开房，这不公平！
    再说了，现在这社会这么开放，未成年开房很正常嘛，谁没有饥渴的时候啊，你说这个时候怎么办，用手解决？？？
    小洛很想对制定这个规则的人竖起中指，大声的骂一句，wtf！！！！
 
第215章 姐姐大人
    入住酒店的小洛第一件事就将电脑连接上了公共wifi，并做好了一切的防御措施，要知道这种公共wifi漏洞是最多的，只要是一般的黑客轻易就能将你的个人信息盗走，作为能开发出人工智能的小洛来说，这种事当然要预防一下了。一看书?・kanshu・
    “诶，真是的，要不是依雪姐给我的这张卡，我只能动用最终手段了。”
    看着手里紫金色的卡片，小洛笑了笑。这张卡是依雪姐临走前硬塞给小洛的，具体作用她也没说只是到时候就知道了，谁承想就这一张不起眼的卡片救了小洛‘一命’。
    “也不知道这张卡是什么材料打造的，看样子挺稀有的。”盯着手里的卡片看了半天，小洛最终得出了这样的一个结论，随后，也就将它收了起来。
    “红后，立刻监控这家酒店的内部网络。”
    “是的，小姐。”
    “嗯，不过接下来该怎么办呢...”看着电脑上的数据流，一时间小洛沉默了。
    在茫茫人海中想要找到一个人难度可想而至，更何况在魔都这种大型城市，难度更是增大了不少。以小洛现在掌握的消息来看，这个腿部有残疾的人应该就在魔都了，而且极有可能位高权重，说不定是国家领**人之类的人物，这无疑更让搜寻难度更上一层楼。
    至于为什么这么肯定，这一点在小洛知道依雪父母身份的那一刻就已经猜到了。
    慕容老爷子绝对不会无故的放失，既然如此那么是不是可以这样理解，只要小洛跟着依雪就绝对可以找到这个人的蛛丝马迹，然而现在的情况却又是另一种情况。
    先不说小洛对洛长安没什么好感，就算有好感对方也未必会告诉自己，这些通过对方一些细微的表情和行动小洛已经大致猜到了，更何况这里面的事情包括慕容老爷子的事小洛都向依雪说了，那么这件事自然就会到洛长安的耳朵里。壹?看书?・?k?a?n?s?hu・
    不过从对方的各种行为来看，这件事是百分之80是没什么希望了，既然这样小洛当然没有在待在那里了，而且有些事还需要避开他们去做的。
    看了眼时间，发现现在已经十点多了，所幸给依雪打了个电话。
    “喂，依雪姐吗？”
    “呜呜，晨晨你终于舍得给我打电话了，知不知道我想死你了。”
    “...我们这才分开几个小时吧。”
    “几个小时已经很长了！！！”
    “...”小洛再次无语，实在是被依雪的性格打败了。
    也不再犹豫，小洛直接将自己的地址和房间号扔了过去，之后又闲聊了几句就挂了。
    “诶~”挂了电话，小洛由衷的叹了口气，依雪的性格小洛实在是不知道该怎么面对，太热情了，也太小孩子气了，在一起的这几天时间，要不是小洛知道对方的真实年纪，恐怕真的认为对方是一个未长大的孩子，在某些地方甚至显得比自己家还要幼稚，不过却不讨厌这样的依雪。
    墨迹一会儿小洛又琢磨了一下今后的计划，电话就又再一次的响起了。
    “喂。”
    “晨晨，我到楼下啦，赶紧下来迎接你的姐姐大人吧！”
    “姐姐...大人！？你什么时候成为我的姐姐大人了。”
    ‘总感觉你这几天的画风是越来越不对了！’小洛忍不住在心里吐槽。
    “妹妹听话，叫声姐姐大人听听~”
    “...挂了！”刚说完，小洛二话不说直接挂了电话。
    “嘟嘟~~嘟嘟~~”
    “啊啊啊！！！晨晨你个大坏蛋，竟然干挂我电话，看我待会怎么教训你！！！”
    稍微收拾一下，带上房卡小洛就下楼了，不出十分钟就在门口看到了那辆熟悉的黑车。
    “哟依雪姐，别来无恙。”
    “哼，你还敢说，晨晨你胆子大了不少啊，竟然敢挂我电话，说！是谁给你的胆子，竟然感挂姐姐大人的电话！”说着，依雪右手掐腰挥舞着握紧的小拳头，在空中比划了一下，威胁道。
    “依雪姐，衣服都带来了吗？”
    “诶...啊啊啊！晨晨你别给我转移话题！！”
    “呵呵，被你发现了！”看着直跺脚的依雪，小洛无良的笑了。
    “哼！东西都在车上，想要的话自己去拿！”轻哼一声，依雪傲娇的撇过目光，选择不再搭理小洛了。
    看到这一幕，小洛扶额长叹。
    “真不知道你是小孩子还是我是小孩子...”
    最终还是三个人一起将衣服拿了上去，实在是衣服太多了，一个人根本就拿不动。
    “我说晨晨，你就住在这么一个地方，太小了吧。”
    在卧室收拾衣服的小洛听到这一幕，差点一头栽进衣柜里。
    “我说大小姐，这里又不是你家，再说了这么大地方一个人住正好。”
    听着卧室里传来的嗔怒，依雪不爽的撇撇嘴，怒囔着说了一句，“那也还是太小了！”
    小洛：“....”
    宝宝心里苦，宝宝不说。
    收拾完衣服，小洛从卧室出来，第一眼就看到了坐在沙发上看电视的依雪，不由摇了摇头，走进厨房端了一杯水放到了依雪身前。
    “我也才刚住进来，水果也没买，只有白开水了。”说完，小洛也坐了下来，而这个时候电视上正播放着一则新闻。
    “二线艺人林菀被发现在夜间酒店和神秘男子见面，将公司歌曲版权贩卖给敌对公司，最终遭到各音乐公司的联合封杀...”
    “嗯，怎么了我们的依雪大小姐，难道你也对娱乐圈的事情感兴趣？”看到这儿虽然对着叫林菀的人感到可惜，但也没太多感觉，这种事在前世小洛见的太多了，不过心里却奇怪依雪姐怎么突然看起了这东西，这个时候不应该在看动画片吗。
    “还好吧，也不是很感兴趣。”
    “是吗。”对这个略显敷衍的答案小洛耸了耸肩，也没说什么，继续将目光放到了电视上，关注着后面的报道。
    看着这些东西，小洛心里难免有些同情，不管前生今世对娱乐圈这东西小洛向来不感冒，前世也不追星自然对娱乐圈这东西懂得不是很多，但这种职场文小洛可没少看，里面的弯弯道道也知道一些，指不定这个叫林菀的人同样是被打压的万千人中的一个。
    将心比心，如果这种事发生在自己的身上，要是没有这一身实力小洛也毫无办法，这能说明什么，社会的黑暗吗。
    不！
    还是那句话，有人就会有江湖，有江湖就会有争斗！有输赢，有成败！
    成王败寇没什么好说的，背景人脉同样是实力的一部分，这一世小洛不否认自己确实有一个很强大的背景，省去了自己很多的事情，但另一方面小洛的成就同样和自己的实力有着很大的关系。
    一切都是实力啊...
 
第216章 渣渣们
    之后，依雪很快就离开了，并没有多待，而小洛也没有出门，只是待在酒店一边搜索信息一边思考着接下??・?k?a要n书s?h?u・
    夜，刚刚暗下来，浓雾层层弥漫、漾开，熏染出一个平静祥和的夜，白雾在轻柔月光和路灯的照耀下，便染成了金色。
    月光下，树叶儿“簌簌”作响，仿佛在弹奏着一首《月光曲》，婉约而凄美，悠深而美妙，那跳动的音符仿佛是从朦胧的月色中跃出来的，令人陶醉。
    晚上十点，就在这个大多数人都休息的时间，某个人行动了。
    “哎～也不知道这么做有没有用，现在也只有走一步看一步了。”
    “嗯，果然还是这种衣服比较适合我！”
    看着镜子中的自己，小洛满意的点点头。
    若寒冰，貌如秋水。
    一身黑色的紧身皮衣，露出了不堪一握的柳腰和修长纤细的双腿，被如水般的黑发附着，让人看了不由得吞咽了一口口水，但是一张精致如画的脸上却一丝表情也没有。
    这样的一个美女如果放在大街上，绝对会让人不自觉的想要靠近，但周身散发出的冷冽气息却让人迈不动步子离开，舍不得，前进，却胆寒。
    “嗯嗯，果然冷艳才是我的代名词，可爱只是座右铭！”
    欣赏完了自己，小洛随手拿起了书桌上的两把手枪，分别绑在了大腿两侧，至于弹夹就不需要了，枪仅仅是为了以防万一和威慑作用，在魔都开枪，后果可真不是小洛能预料到了。
    “剩下的…”
    身形一动，小洛身上突兀的多了一件宽大的黑色风衣，风衣后面还有帽子，带上帽子正好将小洛的相貌完美的隐藏在黑暗之中，可惜就算有风衣也隐藏不住那修长的身形。一看书?・kanshu・
    “啧，完美！”看这里镜子中的自己，小洛打了个响指，嘴角缓缓翘起。
    小洛很有自信，这样的自己就算现在娜娜面前都不一定都认出自己，更何况在魔都除了依雪更没有人认识自己了，这么做不过是为了接下来的事稍微隐藏一下身份，以免不必要的麻烦。
    紧接着，小洛检查了一下自己的装备，左手的手链、右手的手表还有...微型蓝牙耳机！
    “红后，听得到吗？”
    “小姐，信号很清晰！”
    “ok，那么现在就可以出发了！”轻笑一声，随手将帽子带上，很快屋子里传来砰的一声，就再次回归了平静。
    “哇偶，魔都不愧是魔都，就算这么晚了夜生活还是那么的美妙。”
    看着路上形形色色的路人们还有周围各种各样的商店，小洛忍不住轻呼一声，不过很快惊讶就变成了一声叹息。
    “可惜，在这美丽的外表下却隐藏着肮脏与丑陋！”
    “红后，距离那个地方还有多长时间。”
    “还有三十分钟的路程。”
    “啊～啊～真是的，还有这么长啊，真讨厌。”
    话虽如此，但脚下的动作却没有丝毫停顿，借助红后的指引，小洛轻松的就避开了一路上所有的摄像头，步伐不紧不慢仿若夜间散步。
    半个小时后....
    “应该就是这个了吧...waiting/bar，没想到一个酒吧竟然起这种名字，不过我怎么感觉这个名字好像在哪里听过呢...”
    稍微想了一下，可惜想了半天最终还是没有结果，也就放弃了。
    “嘛算了，还是进去看看吧。”
    刚一进酒吧小洛就感觉到一阵掺杂着酒气的热风扑面而来，眉头轻蹙，虽心有不喜但也只好忍耐，不管什么时代酒吧这种地方都是打探消息最快的场所。
    走进酒吧内部，大致扫了一眼这里的环境，就直奔吧台走去。
    起初这些人倒没怎么注意这位新来的人，不过小洛的穿着在这些正常人的眼里还是太特别了，离小洛比较近的一些人纷纷停下自己扭动的腰肢，将好奇的目光放到了小洛身上。
    好奇，不怀好意，不屑，各种各样的目光纷纷集中到了小洛身上，议论纷纷，对此小洛早就有所准备直接无视了这帮人，径直的走到了吧台，找了个椅子坐了下来。
    “这位客人，你想喝点什么？”
    好在这里的酒保还是很有素质的，并没有因为小洛的穿着就区别对待。
    “有牛奶吗？”
    “啊！？”酒保一愣，他怎么也没想到这个奇怪的人来酒吧竟然点牛奶，一时间竟然愣在了原地不知所措。
    “哈哈！！！”
    “哈哈，这小妞竟然来这里喝牛奶，我看连毛都没长齐吧！！”
    “就是就是，我看你还是回家找你的爸爸妈妈吧，你妈妈那里可有的是奶啊！”
    “哈哈~！！！”
    小洛的声音虽然不大，但周围的那几个人都听到了，尤其是这道声音的主人竟然是个女的，脸上的笑容就更深了，看小洛的目光也越发的肆意与贪婪。
    不过，奇怪的是对他们的污言秽语小洛视若无睹，耐心的重复了一遍之前的话。
    “有牛奶吗？”
    “额，这位客人，我们这里是酒吧，不卖牛奶这种东西。”处于职责，酒保还是耐心的解释了一下，不过看小洛的目光却悄然发生了变化，少了分平淡多了些戏虐。
    “哈哈，小妞，这里可是大人来的地方，可不是你这种毛都没长齐的丫头来的，赶紧滚回家找你的爸爸妈妈吧。”
    “小妞，今天晚上要不要好好陪我玩玩，我保证让你喝到牛奶哦~~”这名男子在说到最后的时候特意在‘牛奶’二字上加重了语气，还挑逗的吹了一个口哨。
    见状，这些人仿佛都明白了什么，脸上纷纷表现出‘你懂得’的神情，还有些人也吹起了口哨，脸上纷纷洋溢着戏虐的笑容，准备待会看小洛的笑话。
    “呵，是吗，没想到堂堂waiting/bar竟然连牛奶都没有，真可惜。”
    听完这句话，所有人都愣了，根本就没明白小洛说的这番话到底要表达什么，但这不妨碍他们继续嘲讽。
    这不，刚才出言挑逗的男子又再次出声了。
    “哼，小妞，别给脸不要脸，这里可不是你这种野丫头来的地方，我看是不是你父母嫌你丑不要你了，弄了个遮羞布啊！哈哈~~”
    “哈哈~~~”
    男子的话再次引发了众人的共鸣，纷纷哈哈大笑，戏虐的看着小洛。
    闻声，帽檐下的小洛非但没有生气，反而笑了起来，不过却是冷笑。
    “哪里来的疯狗，在这里乱吠！！！”
    寂静！
    一下子所有人都安静了下来！
    “臭婊子，你找死！！！”下一刻，刚才那个男子脸上怒意一闪而逝，指着小洛就骂了起来。
    不止是他，在场的所有人都怒了，小洛这话可谓得罪了这里的所有人，就连酒保看小洛的眼神都危险了起来，眼神一动朝旁边隐晦的打了个眼色。
    与此同时，小洛的声音再一次的响起了，然而接下来的这番话却让在场的所有人都坐不住了，看小洛的目光明显透露着熊熊怒火，恨不得食其肉喝其血才能解心头之恨。
    “呵，说你们是狗都抬举你了，狗狗这么可爱的动物怎么能形容你们呢，这明显是对狗的一种侮辱，渣渣们！”
 
第217章 来者是客
    “臭婊子，你说什么！”刚才一直叫嚣的男子终于忍不住了，一脸怒意的走了过来，站在小洛身前，大骂道。
    男子一头杀马特的造型，让人看了第一眼就觉得他是个混混。流里流气的眼神，永远站不起的腰，搞笑的紧身裤和花衬衫，外表看似帅气实则什么都不是。
    “我说过的话从来不说第二遍，更何况面对的是一只狗。”
    “你！！！”见状，男子就要动手，不过这个时候却被人拉住了，拉他的人身高非常高大，足足有一米八之多，裸露的肌肉非常发达，充满了爆发力，最让人诧异的是对方眼角的一道疤痕，更为其增添了一丝凶狠。
    “刀疤哥！”男子一看见身后的人，脸上表情顿时一变，眼里透露着一丝恭敬。
    “嗯。”刀疤哥只是嗯了一声，摆了摆手。
    男子见状顿时明白了，就要往后退去，不过临走前恶狠狠的瞪了一眼小洛一眼，给了一个‘自作孽不可活的眼神’后就跑到后面看好戏去了。
    可惜，小洛从始至终都没有动过一次，对方的表演是白费了，小洛根本就没看见。
    “小姐，我们waiting/bar欢迎客人，但对于那些捣乱的人，我们会让他好好的体会到什么叫做生不如死！”
    刀疤哥一出现，刚才还略显吵杂的酒吧立刻安静了不少，在这里你可不不认识任何人，但不能不认识刀疤哥，不仅仅因为对方的势力之大，最终要的是他可认识这里的老板娘，而且据道上传来的消息，刀疤哥一直在追求这个酒吧的老板娘，可惜对这件事老板娘一直没什么反应。
    刀疤哥也不是那么容易退缩的人，于是乎这个他每天都会过来这里喝酒坐镇，名义上是敲打那些惹是生非的人，至于暗地里...是个人都知道，不就是为了见老板娘一面吗，可惜他们这位老板娘可神秘的人，一个月也不一定能见到一次人影。一看书??・?kanshu・
    但这个刀疤哥在这这方面耿直的很，死活不走。
    渐渐地这事也就慢慢的平息下来了，而刀疤哥自然而然的就成为了这里的明面上的老大，每个人都要给他几分面子的。
    “呵~相威胁我，你还不够资格！”小洛的声音还是一如既往的平淡，不过此时却多了一丝冰冷，显然小洛也被他们弄出了点火气。
    萝莉不发威，当我身娇体柔易推倒呢啊！！！
    “你！！”刀疤脸一怒，在这里谁不给他三分面子，小洛三番五次的羞辱也让他的忍耐到了极限。
    “好！好！好！这可是你说的，待会缺胳膊少腿可别怨我！”刀疤脸怒极反笑，连说了三声好，双目一瞪右手一挥，瞬间带起一阵劲风，这一拳明显冲着小洛砸下去的。
    见状，周围的人纷纷拍手叫好，都等着看小洛的下场呢，可惜事不从人愿，就在刀疤哥的拳头马上就要砸在小洛身上的那一刻，小洛...动了。
    唰！！
    蓦地，刀疤哥的拳头就这么突兀的在小洛身前停了下来，与此同时风衣下的小洛明显感觉一阵劲风打在自己背上，兜帽下的表情不由一变，眼底明显闪过一丝惊讶。
    “怎么了？到底发生了什么！？”
    “刀疤哥怎么不动了，为什么不打下去！”
    “就是啊，到底发生了什么，为什么不下手，还在犹豫什么啊！”
    “刀疤哥，砸下去，让这个小妞知道我们的厉害！”
    “就是，刀疤哥砸下去！”
    “砸下去！”
    “砸下去！”
    “...”
    一人起头所有人都吼了起来，每个人的来上都带着兴奋与激动，仿佛下一秒就看到了小洛身残的景象，然而他们口中的刀疤哥仿佛中了定身术一样，一动不动的站在原地，不知道发生了什么。
    不一会儿，聪明的人也发现了刀疤哥的不对劲，纷纷让周围的人停下声音。
    一个，两个，十个，渐渐的所有人都停下了声音，酒吧内再一次恢复了平静，不过这一次所有人都在空气中感受到了一丝压抑。
    咕噜！
    在场的人不知道是谁，下意识的吞咽了一口口水，平时这微不可查的声音却在此刻犹如一颗炸弹在所有人的心中都轰的一声，掀起了惊涛骇浪。
    此时此刻，也只有小洛、刀疤哥本人还有那个酒保清楚的看见了小洛的动作，不同的是刀疤哥的脸上充满了一丝惊恐和畏惧，而酒保只是微微一惊，很快就恢复了原样。
    这一点，正好被兜帽下的小洛看个正着。
    ‘看来这个酒保有点不简单啊...’
    咕噜！
    感受着腹部传来的僵硬感，刀疤哥忍不住咽了口唾沫，额头不知何时已经出现了密密麻麻的汗珠，看小洛的目光不服之前的玩味和不屑，反而充满了惊恐和一丝畏惧。
    不过刀疤哥也不是吃素的，在道上混了这么多年也混了点胆气出来，强迫自己不去在意腹部的异样感，强颜欢笑道。
    “这，这位小姐，有，有话好好说！”
    嘶！！！
    刀疤哥这话一说，所有人都下意识的怀疑自己是不是听错了，再三确认后却发现这不是一场幻觉，是真实的！
    哗！！！
    所有人都站不住了，他们认识中的刀疤哥什么时候对人这么低声下气过，要知道刀疤哥出名的时候靠的就是一股子凶狠劲，才用了一年的时间闯出了不少名头，这才有了他如今的地位。
    谁承想，在这个时候他竟然向一个未知的女子放下了自己的身段，而且听语气刀疤哥明显在害怕！
    是的，就是害怕！
    起初他们也不相信，但离得近的那几个人听得最真切，他们清晰的感受到了刀疤哥语气中颤抖和一丝畏惧。
    “好好说？我没什么话好说的，从一开始找麻烦的好像...就是你们吧。”
    “额，这个...”刀疤哥脸色一僵，脸上闪过一丝尴尬，不过很快就换成了一副笑容，可惜这幅笑容简直比哭还难看。
    “收起你那副笑容，我看了恶心。”
    话虽然不好听，但刀疤哥心里却重重的松了口气，因为...腹部的异样消失了。与此同时，他心有余悸的瞥了眼风衣下面露出来那白皙如玉的手臂，和那一闪而逝的银色光泽。
    “呼...好说好说，小姐要是有什么事不放跟我说，道上的兄弟都给我一份面子叫我一声刀疤哥。”
    这刀疤哥也不亏是个人才，仿若刚才什么都没有发生一样，脸上的笑容是那么从容自在，前提是忽视掉他额头上密密麻麻的汗珠。
    “放心吧，来者是客！”
 
第218章 无形交锋
    “放心吧，来者是客！”
    “额...”听到这四个字，刀疤哥忍着吐槽的冲动，尽力将注意力从这四个字上移开，但心里还是忍不住吐槽两句。壹看书・?k?anshu・
    来者是客，客你妹啊，哪有客人随身携带手枪的，老子刚才差点就没命了，吓死老子了，得亏自己聪明才躲过一劫，嘎嘎噶！
    “你是不是在想些什么不好的事情！”
    “咳，没有，小姐你想多了！”突如其来的一句话，差点没让刀疤哥噎死。
    “是吗...”
    “呼...”见小洛没有在意，刀疤哥也松了口气，他也怕啊，虽然他是道上的，但枪械这种东西可是明令禁止的，更何况在魔都这种地方，想弄到枪械，一个字难，两个字非常难，三个字难上加难。
    要不然他一个道上大哥用得着对小洛这么恭敬吗，让他大哥的面子往哪儿搁啊。
    “喂！”
    “啊，这位小姐，请问...你还有什么事吗。”刀疤哥吓了一跳，小心翼翼的看着这位全身都隐藏在风衣下的女子，生怕对方一个不乐意在把手枪指着自己，在没有摸清对方目的的前提下，小心一点总是没错的。
    然而他没想到的是，听完小洛的要求后，再次刷新了他的三观。
    “我要喝牛奶。”
    刀疤哥：“...”
    酒保：“...”
    群众：“...”
    刀疤哥无语了，他感觉自己的心灵受到了一万点的伤害，就连酒保在听到小洛的要求后都停下了手上的动作，呆呆的看了小洛一眼。
    “咳咳，这位小姐请稍等，我马上就叫人去买，你！去外面给这位小姐买一盒牛奶，要最好的！”
    “啊，我！？”
    “对，就是你，快去！”刀疤哥双眼一瞪，指着刚才的那名男子，大吼道。??・?k?anshu・
    “啊，是！”
    “咳咳，这位小姐，你还有什么事吗？”吩咐完了，刀疤哥一脸笑容的坐在了小洛身旁，仿佛刚才发生的事都是幻觉一样，语气也变得恭敬许多，和刚才简直判若两人，前提是忽略他眼底一闪而逝的精光。
    “散人一个，没事过来讨杯酒喝，顺便打探点消息。”
    “请问小姐想打探点什么消息！？”刀疤哥瞳孔一缩，身体忽然紧绷了起来，看小洛的目光中透露着一丝危险的气息。
    “不知道！”
    “哈~！”刀疤哥一愣，就连刚才已经凝聚好的气势都被这三个字冲散了。不过紧接着一股怒意直冲脑海，他觉得对方从头到尾都在拿自己寻开心，说话的语气都不自觉的带上了一丝怒意。
    “这位小姐，我刀疤哥好歹也是道上有头有脸的人，如果在下有什么地方得罪你的，尽管说出来，不要这么拐弯抹角的！”
    “你这么激动做什么，我又不是要吃了你！”奇怪地看了他一眼，小洛眉头微蹙。
    “你！哼！”指了半天，最终刀疤哥还是将手放了下来，他也听出来了对方并没有拿自己开玩笑，但心里就是不爽，非常的不爽，经历了刚才的事他也明白过来了，对方根本就没有恶意，再说了就算对方有枪又怎么样，还能把这里的人都杀了不成，笑话！
    先不说这里的老板娘神秘的很，在这酒吧内部禁止斗殴，这点就连他刀疤哥都要遵守，不过对方毕竟有枪，要真动起手来第一个遭殃的肯定是自己就是了。
    不过这样一来他心里也没什么负担了，对小洛心中的怒意也散去不少，但心里却对这位蒙面女士更加好奇了，枪械这种东西可不是一般人能够弄到的，他能想到的无非就是军方和政府的人。
    ‘政府！！！’
    一瞬间，刀疤哥看小洛的眼神就变了，变得极其凌冽了，不复刚才那般友好，但这毕竟只是猜测他也没有轻易动手，但那紧握的拳头和浑身紧绷的肌肉无疑不在说明着什么。
    “呵~”
    就在这个时候，一声轻喝从风衣下传来，小洛那不急不缓的声音又再次响起，而这句话却彻底的打消了刀疤哥心中的疑虑。
    “你心里怎么想的我一清二楚，放宽你的心我既不是政府的人也不是国家的人，我只是一个寻求真相的人罢了。”
    刀疤哥眉头一皱，隐晦的和酒保交换了一下眼神，待对方点头后刀疤哥心里也松了口气，紧绷的肌肉也松缓了下来，而之前紧张的气氛也一下子就消失不见了。
    “哈哈~小姐说的哪里话，既然我身为道上的大哥就必须要为我们的那帮兄弟们负责，不得不小心点，既然来者是客就让我们好好的喝一杯。”
    刀疤哥这番话说的声音很大，在场的这些人也都听到了，心里都松了口气，虽然不知道刚才发生了什么，但空气中都要实质化的凝重气氛却同样感染到了他们。
    现在听刀疤哥这么一说，都放下了心中的戒备与紧张，怎么说在道上他还是很有威望的，不久...酒吧内就在一次恢复了往日的吵杂。
    “刀疤哥，牛奶买回来了。”
    “哈哈~好，你来的正是时候。”接过牛奶，刀疤哥大笑两声拍了拍男子的肩膀，一个眼神就让他回去了。
    男子心里虽然不解，但还是退了下去，不过临走前还是狠狠地瞪了小洛一眼，毕竟这一切的罪魁祸首都是这个蒙面女子。
    “哈哈，来来来，这位小姐这是你要的牛奶。”
    “谢谢。”接过牛奶小洛小声的道谢一番就自顾自的喝上了牛奶，殊不知刀疤哥在看到小洛那双洁白如玉的手臂后，明显楞了一下，不过很快就恢复了过来。
    “给我来杯啤酒！”
    不一会，酒保就端着一杯啤酒走了过来。
    “爽啊！这冰镇的啤酒就是好喝！”粗鲁的擦掉嘴角的啤酒沫，刀疤哥又将视线放到了小洛身上。
    “这位小姐，正所谓不打不相识，今天我们也算认识了，以后有什么事尽管过来，只要不是太大的事我都能帮你摆平！”不知道出于什么目的，经历了刚才的事后，对小洛的态度直接来了一个180°大转弯，真让人捉摸不透。
    “刀疤哥这话严重了，我一个手无缚鸡之力的小女子哪敢麻烦刀疤哥，不过刚才的事的确实是小女子冲动了，在这儿我也赔个不是，还望刀疤哥大人有大量，不要计较小女子刚才的冲动之举。”
    “咳咳，放心吧，我刀疤哥也不是狭隘之人，我也没放在心上。”
    如果仔细观察的话，就会发现刀疤哥再说这番话的同时，嘴角一直在抽搐，额头也布满了黑线。
    如果小洛算手无缚鸡之力的小女子，那他算什么了，连一个小女子都没打赢让他这张脸往哪放啊，不过小洛这番话确实让他舒服很多，也算是给了他一个台阶，双方各退一步这件事也就算过去了。
    对小洛来说，威慑已经够了，双方之间本来就没什么利益纠纷，在弄下去也没什么意义，到头来还不是两败俱伤，对谁都没有好处。
    而对刀疤哥来说，多认识一个神秘的女子也没多大坏处，至少确认了对方不是国家的人，只要不是国家的人一切都好说话，对他们这种人来说多结交一个朋友就多一份退路，指不定哪天就需要对方帮忙呢。
    就这样，在双方各自的心思下，这种无形之中的争斗自然而然的就结束了...
 
第219章 尴尬死了
    “咳咳，我说小姐...我也不能总是小姐小姐的叫你吧，这个...”
    “...菲，你可以叫我菲小姐。一看书?・kanshu・”想了一下，小洛并没有用自己的真实姓名，在知道了洛长安他们的身份之后，小洛也有意思的隐藏自己的姓氏，虽然现在的自己和他们没什么关系，但他们可不知道，万一被查到什么就不好玩了。
    “好，菲小姐，你要是方便的话就说说看，我刀疤哥再道上也算有点势力，找个人什么的还是挺方便的，再说了一个人的力量总归是有限的，你来这里不就是为了这个吗。”
    不得不说，刀疤哥外表虽然粗狂，但脑子可一点都不简单，很有可能就连刚才的表现都是演出来的，为的就是放松小洛的警惕。
    听着刀疤哥的话，小洛不急不缓的喝了口牛奶，轻声说道。
    “你说的没错，我来这里的确是为了打探点消息，不过...”
    “不过什么？”
    “从一开始我就没打算从这里能得到什么。”
    “此话怎讲！？”刀疤哥眉头一皱，深深的看了眼小洛，可惜他什么也看不到。
    “想知道？”小洛反问了一句，让刀疤哥差点没一口啤酒呛死。
    他本来就是那种直来直去的性格，就讨厌那种弯弯道道，小洛这不急不慢的性格确实让他挺难受的。
    ‘我是男人，不跟女人一般计较！’
    ‘我是男人，不跟女人一般计较！’
    ‘我是男人，不跟女人一般计较！’
    刀疤哥不停的在心里暗示自己，自己是个大男人，对方一小女子有什么好计较的，几次过后心里的那点不爽才终于散去了。
    “我只知道他双腿瘫痪，嗯应该是个男人吧。?・书k?a?nshu・”
    “噗！！！”
    刀疤哥彻底吐血了，这世界上的残疾人何其之多，没有几十万也有十几万吧，好家伙这个残疾人好不知道男女，这可是好几十万人啊，这怎么找啊，你确定没在逗我！！
    虽然刀疤哥很想这么问，但理智告诉他这么问到没的绝对是自己。
    更可气的是，小洛这个当事人竟然一点事都没有，我说姑奶奶的你脸上好歹有点焦急的表情装装样子不行吗，就算配合我一下，连这点表情都不给，也真是没谁了。
    好一会儿，刀疤哥才从苦逼中清醒，但那不断抽搐的眉头无疑不再说明着什么。
    “我说菲小姐，你确定...没在开玩笑！”好吧，刀疤哥换了个委婉的方式问了一下。
    “我的语气很像是在开玩笑吗？”小洛无语的反问一句，合计这年头说真话都没人信，也是没谁了。
    “额...”刀疤哥一时语塞，还真不知道说什么，唯独脸上有两个大写的尴尬。
    刚才他可是打包票了，找人这种事还不小菜一碟，谁承想最后是这么个结果，这不自己打自己脸吗。
    刀疤哥尴尬癌都犯了，脸这个疼啊，好在他脸皮厚，只是红了一下就下去了。
    “咳咳，菲小姐，这里的啤酒很好喝的，要不要来一杯尝尝！”说着，他急忙招呼一声酒保就要点一杯啤酒，然而让他没想到的是，小洛接下来的话却把他雷的外焦里嫩。
    “抱歉抱歉，我还未成年，不能喝酒！”
    刀疤哥：“...”
    酒保：“...”
    ‘还能不能好好聊天了啊啊啊啊！！！’
    刀疤哥头一次觉得和一个女人，啊不，现在是女孩了，聊天这么费劲，想死的心都有了，他宁愿去杀人也不愿意在这儿和小洛聊天了，太你妈费劲了。
    “其实...事情没有你想象的那么复杂。”
    见事情有转机，刀疤哥简直要哭了，高兴的哭了。
    “菲小姐，你说吧，这件事我帮定了，我一定会帮你找到这个人的！”
    “哦，不着急！”
    ‘啊啊啊啊！！！！’
    刀疤哥这回真的哭了，看着小洛在那一口口的喝着牛奶，他已经泪流满面了。
    神啊，谁能救救我啊，干脆一巴掌拍死我算了！！
    ‘哼，既然你都不着急，我也不着急！’
    心一横，他也想通了，反正这件事自己也逃不掉，有这功夫还不如喝点啤酒来的痛快呢，真是皇上不急太监急，他都要急出糖年病了。
    “啊！爽啊！再来一杯！”
    而这个时候小洛也喝够了，一盒牛奶也喝了大半，不过语气还是慢慢悠悠的，这回刀疤哥也学聪明了，不等对方说完自己绝对不会插嘴的。
    “虽然不知道对方的长相样，也不知道对方的年龄，更不知道对方姓什么做什么...”
    ‘我说姑奶奶，你还知道些什么啊啊啊！！！’刀疤哥已经不知道自己喷了多少次了，仿佛两个人天生就合不来，但说出去的话就如同泼出去的水，他是谁，他可是刀疤哥，要是毁约的话就等着同行看热闹吧，再说了他们这行最重要的就是面子，甚至为了面子和你拼命。
    而小洛的话还在继续。
    “我所知道的也只有对方是个瘸子，嗯，男人的可能性还是很大的！”
    “....”
    “对了对了，据我猜测对方应该有五十岁往上了。”
    “呼~终于有一个有用的信息了！！！”不知道为什么，刀疤哥心里有种如释重负的感觉，重重的松了口气。
    ....
    “嗯？”等了半天，刀疤哥忽然注意到小洛好像不说话了，下意思的认为信息也就这么多了，刚想说点什么却再次被小洛打断了，那种感受简直比吃了shi还要难受啊！
    “啊对了对了，还有一件事...”
    “咳咳，菲小姐我想麻烦你个事。”
    “哦，什么事？”
    “咳，菲小姐，能不能请你一次性把话说完，我这个人实在是有点急性子，所以...呵呵~”到最后，刀疤哥不好意思的笑了笑，不过如果仔细看的话就会发现，他的笑容有点勉强。
    “一次性说完啊...”小洛的语气有点特别，好像也意识到了自己的错误。
    见状，刀疤哥心里那个高兴啊，恨不得抱着小洛狠狠地亲两口，不过一想到对方手里有枪，心就哇的一下凉了下来。
    难道说事情真的这么简单就完了吗，小洛会轻易的答应对方的请求吗，答案就是...你想多了。
    “其实...”
    “嗯！”刀疤哥咽了咽口水，目光紧紧地盯着小洛露出来的下半张脸颊。
    “我也是刚刚想到的！”
    “我倒！！！”
    噗！
    不知道是不是他的错觉，倒在地上的刀疤哥明显听到了一丝笑声，虽然很弱，但他的确听到了，最关键的这笑声明显是女生发出来的，而在这里的女生就只有小洛一个，你说除了小洛还能有谁！
    “哦对了，我还想到一个信息。”
    “咳咳，菲小姐你说吧，我听着呢。”
    “他的官职应该挺高的，怎么也要比省长高不少吧！”
    听完这句话，刀疤哥直接石化，享年28岁...
 
第221章 憋屈的战斗
    “嗯？有点不对劲，太安静了！”正在赶回酒店的小洛突然停下脚步，眉头微蹙。@乐@文@小说“不行！红后，扫描这里看看周围有没有人。”话音刚落，小洛突然觉得右边太阳穴一阵刺痛，想也没想立刻退后半步，下一秒只见一个漆黑如墨的针状物从小洛眼前一闪而逝。看着眼前的飞过的东西，小洛心里一阵后怕，要不是身体本能的做出反应，恐怕在刚才那一秒自己就已经死了，随即小洛脸上怒意一闪而逝，右手从大腿外侧一划，沙漠之鹰已经出现在了小洛的手上，瞬间做好了战斗准备。“是谁，出来！”小洛双手持枪，浑身上下每一个精气神都处于高度紧张，双眼紧紧的盯着暗器飞出的方向，不敢有一丝大意。高超的隐匿手段、精准暗器的手法，无疑不说明了一个道理，来者之强绝对比之前小洛交手的任何一个人都要强。哒！哒！哒！随着一阵沉重的脚步声，一道略显高大的身影从黑暗中渐渐走了出来，恰好这时月光飘过对方的身形终于显露了出来。来人大约一米八的身高，一张没有丝毫特点的脸，还有一件不知穿了多少年的白色衬衫，上面的洞都快有手指头粗细了，下身同样是一件破洞无数的牛仔裤，浑身上下就没有一处完好的地方，乍一看就是一个乞丐，然而就这样一个‘乞丐’差一点让小洛去阎王那里报道。看着这个‘乞丐’小洛可一点都不敢大意，枪口死死的对准对方的头部，只要对方一有动作，小洛保证在第一时间送给对方一颗子弹。不过这个时候，小洛心里也纳了闷了，自己好像才刚来魔都吧，这几天也没得罪什么人，怎么就突然出现一个暗杀自己的人呢。‘难道是刀疤哥？不，不可能。’小洛第一时间能想到的就是刀疤哥，但这个猜测很快就被小洛否定了，两个人本来就是第一次见面，双方无冤无仇又没有利益纠纷，他不可能对自己出手，那么除了他小洛还真的想不出来，谁有对自己出手的理由。想了这么多，但在现实中仅仅过去了几秒钟而已。‘洛依晨啊洛依晨，现在可不是想这些东西的时候！’思绪一凝，看着对方一直没有动作，小洛眉头微蹙低声喝道。“喂，报出你的姓名，我与你无冤无仇，为什么突然偷袭我！”男子并没有回答小洛的疑问，只是静静的站在原地，一动不动。对此，小洛心里虽然疑惑，但也知道这么问下去也得不到什么有用的信息，还不与先打了再说。‘该死，这个时候村雨竟然没在身边，真倒霉！’小洛心里暗骂一声倒霉，随后视线马上就放到了对方身上，面对这种人要是一个不小心自己的命可就要挂了。一分钟...两分钟...足足五分钟过去了，双方谁都没有率先出手，小洛这边也有点顾忌，毕竟身上除了两把手枪之外就没什么可以用得上的武器了，最可气的是不到万不得已小洛可不想引来警察，这一枪要是开出去后果可就大发了。但小洛也不是怕事之人，要是对方真把自己逼急了，绝对打的对方有来无回。唰！突然，在小洛的视线中对方动了，诧异的是对方竟然丝毫不避讳的径直冲了过来。‘该死，这是吃定了我不会开枪吗！！！’看到对方行动的那一瞬，小洛就知道对方在打什么把戏，暗自碎了一口小洛最终还是无奈的将枪收了起来。“喝！”一声低喝，小洛双眼一凝右拳紧握，丝毫不惧的冲了过去。十米...六米...五米...三米...一米...“就是现在！”在双方拳头即将碰撞的前一刻，小洛心中一声低喝，临时变招，化拳为掌，狠狠地拍在了对方的腹部。碰！！！这一掌小洛用了八分力，一掌将对方击退四五米，要知道经过t病毒强化过的小洛力量与日俱增，一掌打出三五十斤的力气根本不是问题，然而仔细观察的话就会发现，小洛竟然后退了半步。可不要小瞧这半步，要知道刚才那一击小洛占据了绝对的上风，利用了身高的高差躲过了对方蓄势的一拳，紧接着化拳为掌一掌将对方击退，整个动作行如流水，如同演示了千万遍一样没有丝毫的生疏。不过小洛并没有因为这一掌就高兴，相反小洛脸上露出了无比凝重的表情，刚才那一拳只有小洛本人才知道，自己八成力的一拳几乎没有对他造成多大的伤害，反而自己的手掌一阵生疼。那种感觉，就像一拳打在了钢铁上一样，疼的要命。“嘶！这家伙，难道是铁做的不成，身体这么硬！”不爽的吐槽一句，小洛再次摆开架势，严正以待，这个时候可不能放松。趁着这个时候，男子已经从新调整好了身形，居高临下的看着小洛。没办法，对方的身高至少有一米八左右，反观小洛只有一米六五不到一米七，这还是多亏了t病毒的原因让小洛长高了一点，要不然更惨。不过身材矮小也有小的好处，至少身体比较灵活。“嘿，这次该我出手了！”小洛可没有被动挨打的习惯，既然你都出手了，小洛也要给予你颜色瞧瞧。小洛凭借自己身高的矮小，每次攻击都朝着对方的下盘进攻，拳、掌、肘、肩，能用到的地方小洛都用来进攻，可惜数回和过去却没有多少成效，每一次攻势都被对方完美的挡了回去，郁闷的小洛都快要吐血了，对方整个一乌龟壳。最要命的是，对方的身体硬的要命，来来回回数回和对方倒没怎么样，小洛的一双小手早就红了。但是，一味的进攻总有失误的时候，有好几次小洛都是硬生生的接下来对方的攻势，搞得小洛浑身气血翻涌，恨不得一口老血喷出来，这场战斗可以说是小洛有史以来，打的是最郁闷的了。砰！砰！砰！打了半分钟，小洛也发现如果在这么打下去输的绝对是自己，必须改变策略，不巧的是男子好像也发现了什么，突然减少了防守的次数，加大了进攻的力度，一下子让小洛有点措不及防，这样一来防守自然就容易出现破绽。就在小洛想解决办法的时候，果真不小心露出了一个破绽，中门大开。小洛暗道一声糟了，眉宇间闪过一丝焦急，奋力扭动自己的身体希望避开这一击，然而对方的拳头也不慢，眨眼间就已经突破了小洛的防御直达腹部。“该死，来不及了！！！”小洛有预感，这一拳如果真的打在自己身上，绝对疼得要死，战斗力至少下降三层以上，这意味着什么，意味着如果小洛没有底牌的话，这场战斗已经结束了。然而小洛是那种放弃的人吗，在最关键的那一刻，没有人注意到小洛右手的手背忽然闪过一道光，紧接着就传来了‘嘭’的一声，小洛直接被打飞七八米外，最终在地上滚了几圈后，停了下来...欢迎加入请叫我少爷，群号码：145705452
 
第222章 战斗结束
    被击飞的小洛在地上滚了几圈，最终停了下来，不过却卷起大量的灰尘，将小洛的身形彻底的隐藏了起来，而男子也没有趁这个时候再次出手。?一?看书・kanshu・
    “咳咳，没想到你真有两把刷子，我想我已经知道你是谁呢。”
    不一会儿，灰尘中渐渐传来了小洛不急不缓的声音，而这一次男子的脸色终于变了，从语气上看刚才那一击根本就没对小洛造成多大的伤害。
    “要不是我有些手段，恐怕就真的着了你的道了！”
    恰巧这个时候灰尘散去，露出了里面的情况。
    不知道是不是错觉，在月光的照耀下小洛身上竟然撒发出了一种紫色的幽光，非常漂亮，然而越漂亮的东西反而越充满了危险。
    乍一看仿佛是错觉，但如果仔细观察的话就会发现，在小洛身上不知何时出现了一些零零碎碎的晶体，正式这些晶体借助月光的反射散发出了幽冷的紫色光芒。
    可以说现在的小洛已经大变样了，虽然外表没什么太大的变化，但在手、肘、肩，胸、腰、膝盖、脚踝等各个部分都出现了紫色的晶体，近一看这些晶体都是有数个六棱晶体组合而成，覆盖在身体的各个部位。
    当然了这些晶体不仅仅起着好看的作用，它的防御力可相当之强，就算子弹都不能轻易的破防，这可是现阶段小洛手里最强的自保手段了。
    “说说看，你的背后站着哪位先生，我这个人非常热爱和平，不想用暴力的方法解决问题，这样又有失我淑女的身份了。”有着晶体铠甲的保护，小洛也没有之前俺么紧张了，不过这也只是表面上的。
    在战略上要藐视敌人，在战术上要重视敌人，小洛将其发挥的淋漓尽致。
    或许这个时候任何人都没注意到，小洛右手手背处一个十字枫叶型的图案正散发着幽蓝色的光泽。
    “哦~不说话吗，我也猜到了，那我就打的你说出来！”
    见男子不说话，小洛也不动怒，本来也没想过对方能轻易的开口，毕竟想要让对方开口可不是一件很容易的事情。
    既然下定了决心，小洛也不再犹豫，双眼一凝眼底满是凝重，右腿微微用力，随后只见空气中留下一道残影，小洛的身影瞬间出现在了男子身前。
    ‘不可能！！’
    虽然男子没说话，但小洛已经读懂了对方眼中的含义，冷笑一声，早就蓄好力右拳狠狠地打在了对方的腹部。
    轰！！！
    这一拳，小洛用了全部的力量，再加上虚空力量的结合，普通人恐怕当场就要交代了，不过这个男人也可不是一般人，单靠这一拳想要打败对方根本不可能。
    腹部受到重击，男子闷哼一声，眼里闪过不可思议之色，但身体已经不受控制的迅速向后飞去，这次直接飞了十多米力道才渐渐退去，不过为了停下身形同样在地上划出了一道深深的痕迹，同时卷起了大量的灰尘。
    看着自己造成的结果，小洛也很吃惊，不过很快就恢复了，强行压下心中的兴奋，看着被自己打飞的男子小洛头一次绝对对方是那么的可爱。
    “嘿，这可是白来的沙包，不用白不用！”
    “喝！”
    小洛可不是反派，还给你恢复的时间，反派死于话多这句话绝对是真理，小洛要彻底贯彻这句话的真谛。壹?看书看・?k?a?n?s?h?u?・?
    趁你病要你命，接下来的战斗小洛可谓将这六个字完美的体现出来了。
    砰砰砰！！
    有了晶体的保护，小洛出手也狠辣多了，能用晶体防御的地方小洛绝不防御，相反还能趁着这个机会狠狠地在对方身上招呼，这次小洛也学尖了拳拳往对方身体柔软的地方招呼，她不相信对方身体的每个地方都那么硬。
    “哈哈，爽！”
    感受着这种拳拳到肉的感觉小洛脸上就忍不住扬起激动的心情，与其用手枪小洛反而喜欢这种拳拳到肉的感觉，打的那叫一个爽啊，虽然对方的攻击打在自己身上同样造成了一定程度的伤势，不过和对方一比这就不算什么了。
    要命的是，小洛打的很爽，男子打的就很憋屈。
    他仗着自己身体坚硬和小洛有来有回的打了数回和，但和之前不一样的是，他发现小洛身上多处的那种东西异常的坚硬，就连自己引以为傲的力量都不足以将它击破，好在那种东西不是很多，要是这种晶体完全将小洛覆盖的话，他绝对是有史以来死的最憋屈的一个。
    但之后他又苦逼的发现，自己每次的攻击好像都打在了对方身上那诡异的晶体上，气的他心里更是一阵恼火，但又没有什么办法，只能咬着牙挥舞着拳头继续往小洛身上招呼。
    进攻！进攻！再进攻！
    现在小洛的脑海里只有进攻这两个字，这种战斗小洛渴望已久了，之前的训练成果终于在这次战斗中得以体现。
    打十几分钟小洛完全没有力竭的意思，反而越战越勇，或许她本人都没注意到，现在的她正处于一种很奇妙的状态，如果仔细观察小洛的出拳就会发现，她的每一拳看似很简单但仔细一瞧却又显得毫无章法，没有规律可循，然而却比之前的一拳更为精准，出手更为果断。
    其实，小洛本人并不会所谓的招式，然而从某方面来讲招式反而会成为拖累，现在的小洛反而是用最基本的招式打的男子毫无还手之力。
    砰砰砰！！！
    小洛的气势越来越高涨，如同一把锋利的宝剑直冲云霄，反而男子顿时感觉压力越来越大，错误也越来越多，受伤的次数也渐渐的多了起来。
    ‘不行！在这么下去我一定会被活活拖死的！’
    男子一咬牙，腹部硬生生的承受了小洛一击，随即一个侧踢踢向小洛面门，这个时候正式小洛旧力未退新力未生之际，在这不得不夸一句男子对时机的把握相当之精准，能在这种劣势的情况下找到机会，可见他的实力也不简单。
    如果小洛选择继续进攻一张俏脸绝对会被打中了，小洛也是女孩子同样很珍惜自己这张脸蛋，就没有硬抗这一击，而且，沙包也打的差不多了，适时候出最后一击了。
    心随意动，在对方的攻击离小洛还有一个拳头大小的距离时，小洛身子一动，向下一弯顺势躲过对方的侧踢，随后几个后空翻顺利的和对方拉开了距离。男子或许也是同样的想法，双方都是很有默契的拉开了距离，彼此望着对方不知道在想些什么。
    呸！
    随口吐了口嘴里的血痰，小洛脸上的兴奋也随之渐渐的散去，刚才的战斗她确实受益匪浅，仿佛之前所掌握的东西在这一战中慢慢的融会贯通，对此小洛可是很开心，之前的锻炼为的是什么，为的就是这一刻能够轰轰烈烈的打上一场。
    而且小洛知道自己最缺少的就是实战，这一次战斗可谓是及时雨啊。
    “好了，这场战斗已经没有进行下去的必要了，一击定胜负吧！”话音刚落，小洛胸前渐渐的亮起一团白光，在男子震惊的目光中小洛就这么抬起右手伸进了白光内部。
    轰！！！
    白光乍现，在这漆黑的夜里是那么的刺眼。
    男子也受不了这刺眼的白光，下意识的把手臂挡在前面，眯着眼睛向小洛的方向看去，想要一探究竟。
    光芒并没有持续多久，待白光散去，只见小洛右手握着一柄长达近三米的巨大长刃，刀锋山闪烁着幽冷的光泽，让人望而生畏。
    男子在看见这一幕的瞬间，心里顿时大叫一声不好，不过刚要有所行动却惊讶的发现自己好像被一种无形的气机锁定，动弹不得。
    ‘这一次，自己好像真的要栽了！’
    “可恶！只有拼了！”
    见小洛的气势不断的攀升，男子脸上的淡定终于维持不下去了，他没想到对方竟然有如此杀招，面对这一剑他突然觉得自己非常渺小，仿佛那大海之中寥寥无闻的水滴，渺小的可怜。
    “哼，我也不是软柿子，岂能任你揉捏！！！”
    在这最后的紧要关头，男子心里也升起一股血气，脸上狰狞之色一闪而逝，双手交叉置于胸前，伴随着一声嘶吼男子身上竟然发生了让小洛目瞪口呆的变化。
    对方的双臂竟然‘长’出来一柄寒光闪闪的黑刃，双手突然变得黝黑无比，指甲仿佛也被打了激素似的疯狂生长，足足涨了五厘米才堪堪停下。
    变化还不止如此，此时男子仿佛忍受着什么痛苦，整张脸都纠结在了一起，痛苦的嘶吼着。
    随后，让小洛大吃一惊的是，对方的身体竟然也发生了变化。
    刺啦！！
    **的膨胀直接将身上的衣服撑破，强壮的肌肉和黝黑无比的身体就这么**裸的暴漏在空气中，如果仅仅是这样还不至于让小洛如此失态，最关键的对方现在的状态已经不能称之为人了。
    长长的爪子，锋利的臂刃，凌乱的发丝和扭曲的脸庞，尤其是对方的上半身，足足膨胀了一倍有余，双臂直接变成了大腿粗细，就算离老远的小洛都能看请对方手臂上的血管，最让小洛感到恐怖的是，那血管里面好像有什么东西在游动，但具体是什么离得太远的小洛也看不清楚。
    这些变化何止是丑陋二字能够形容的，简直堪称恐怖。而且现在的他已经不能用人来形容了，简直就是一个怪物！
    吼吼吼！！！
    男子的变身好像结束了，不知道是不是小洛的错觉，总感觉现在男子的身上好像少了点什么。
    “对了，是理智！”
    注视着对方诡异而妖异的红色双眸，小洛心里一紧，这件事的变化已经超出了小洛的掌控，必须尽快将他消灭在这儿，要是让他跑了绝对为祸人间。
    吼吼吼！！
    怪物好像也感受到了来自小洛的威胁，不断的低声嘶吼。见状，小洛面色沉重，握住虚空之剑的右手又紧了紧。
    双方都没有动手，都在提升自己的气势，等待最佳的出手时机。
    某一刻，两个人仿佛说好了似的，身形同时消失在原地，当再次出现的时候两个人已经彼此对调了位置。
    咚！！
    最终男子还是无声的倒在了地上，这一战小洛完胜，不过胜的也不是那么简单。
    “呼，终于结束了...”看都没看后面，小洛意念一动手里的虚空之剑很快就消散在空气中，身上的晶体也一同随之消失了。
    “咳咳，看来我也要好好休养几天了。”看着右手手臂上的伤口，小洛皱了皱眉。
    刚才那最后一击，小洛虽然将对方击毙，但对方最后的那一击也不是那么好躲的，避过了要害但手臂最终还是难以幸免，而代价就是一条长达十厘米的伤口。
    伤口很大，大量的鲜血不要命的往外喷涌而出，要是短时间内没有得到治疗的话恐怕就会失血过多而亡。
    “嘁！真麻烦！”小洛也知道伤口的严重性，如果不尽快救治的话恐怕以后还会留下后遗症，但这些对小洛来说只是小意思罢了。
    稍微用一下虚空的力量将伤口封住，防止大出血，再弄点止血喷雾稍微止一下血，最后再用绷带绑好就ok了，凭借强大的身体恢复速度，这种伤口两三天的时间就能恢复了。
    “也不知道那家伙怎么样了！”刚要行动，小洛身子一顿，好看的眉头微微皱起，虽然不至于难以忍受，但说不疼是假的，不过小洛也知道现在可不是说这些的时候，赶紧走到男子身旁，仔细的观察。
    “这是！这么可能！？”
    看见男子的样子，小洛瞳孔忍不住一缩，浑身忍不住打了个激灵，只见刚才还肌肉暴涨的男子，现在身体干瘪的想一个**十岁的老头子一样，浑身一点血气都没有，干瘪的只剩就是骨头了，庆幸的是身体已经恢复了人类的样子，不过那样子和之前一样的恶心。
    “对了，刚才我就问到了一股比较浓郁的血气，难道说...”这么一想，小洛立刻地下身子仔细的检查了一下男子现在的身体状况，果不其然对方现在的身体已经不能用惨烈来形容了，浑身上下一点肉都没有，就连鲜血仿佛都蒸发了一样，一点都不剩。
    “嘶！这种手段，真是血腥残忍啊！”小洛的拳头攥的紧紧的，内心的怒火仿佛一下子就被提了上来，但一想到敌人之强大根本就不是现在的自己能够应对的，也只能无奈的放下心中的气焰。
    “诶，多么好的实验材料，可惜一点血都不剩了...”
    小洛怎么也想不到对方使用的手段竟然如此残忍，浑身的鲜血都消耗的一干二净，弄得小洛想研究下都不行。
    “啧，真是的，这具尸体还真不好处理啊。有了，让他白白看了这么长时间的戏，理应帮点忙才对，嗯就这么决定了。”看着地面上干瘪的尸体，小洛自言自语的说着什么。
    “哈...欠...事情办完了，也该离开了累死我了，回去一定要好好的洗个澡。”说着，小洛疲累的伸个懒腰，离开了这里，不过临走前却略有深意的瞥了眼某个地方，意味深长的笑了笑...
 
第223章 吸血鬼？
    小洛走后，场面一时变得极其安静，安静的令人害怕。?・书k?a?nshu・
    足足十分钟过去了...
    某处黑暗突然走出一道高大的身影，这道身影很小心，每走一步都会向四周看看有没有人，慢慢的这个人终于走了出来，恰巧这个时候害羞的月亮终于散发出了它柔和的光芒，撒在大地上，而男子的相貌也得以浮出水面。
    刀疤哥！是的，这个躲在黑暗中的人影就是刀疤哥。
    “嘶！这么惨！！”这个时候，刀疤哥怀着忐忑的心情，步伐沉重的走到了那个男子身前，当看到对方模样的瞬间，刀疤哥忍不住到吸了一口凉气。
    他看到了什么，一副皮包骨，浑身上下除了一副骨头外一点血肉都没有，场面极其吓人，仿佛这个男人被某种生物吸干鲜血而亡，就算是他一时间胃里都一阵翻涌，差一点就将晚上吃的东西吐出来。
    “这...这到底发生了什么！”
    注视着男子已经完全凹陷下去的脸颊，刀疤哥咽了下口水，身子不由自主的向后退了一步，尽力将自己的视线从对方恐怖的脸上移开，也只有这样他才能觉得自己好受些。
    “呼呼~~呼呼~~”移开视线，刀疤哥这才松了口气，大口大口的呼吸着新鲜空气，刚才那几秒钟他仿佛忘记了呼吸，差一点被活生生憋死。
    几次深呼吸后，他这才觉得好受了不少，不过紧接着他突然发现自己的后背不知何时布满了冷汗，整件衣服都湿透了，仿佛整个人刚从水里捞出来一样，湿透透的非常难受。
    呼吸平稳后，刀疤哥这才有时间仔细的打量一下周围的环境，之前躲在暗处根本就没敢往外多看，生怕那个人发现自己，不过到头来还是被对方发现了，那一刻他的心都快要从嗓子里跳出来了，他坚信对方早就发现了自己，最后那个眼神就是最好的证明。壹看书・kanshu・
    面对那个人他总有种面对大海的感觉，而自己只是一滴不起眼的小水珠，面对大海根本就没有任何的抵抗能力，就连挣扎都做不到，那一刻他害怕了，害怕这种情绪他已经很多年没有体会到了，但那个眼神让他重新体会了一次什么叫做恐怖。
    “嘶！这也太吓人了吧，简直不是人干的！！”
    这个时候，刀疤哥也大致看了眼周围的地面，却惊愕的发现地面上有一道非常恐怖的痕迹，足足有一个拳头粗细，长度至少也有十几米的巨大刀痕，将整个场地一分为二。
    很难想象这个刀痕是怎么弄出来的，而弄出来这道刀痕的人又有多么的强大，简直让人难以想象。
    “不，不会吧，如果是真的话，那么那个女人...也太恐怖了吧！”
    他心里本能的抗拒着这个答案，但如果不是她的话当时也没有第二个人在。
    咕噜！
    他忽然想起一个很严重的问题，他好像记得自己之前好像...威胁过对方来着，在waiting/bar。一想到这点，他浑身汗毛都竖了起来，鸡皮疙瘩瞬间布满全身，不过很快一股如获新生的感觉瞬间席卷全身。
    “我...我竟然在那个人的手里...活了下来...”
    噗通！
    一声低喃，刀疤哥仿佛失去了全身的力量，身子一软一下子跪了下来，失神的望着地面，原本光洁的额头此时早已布满了汗水，一滴一滴的顺着脸颊流落在地。
    滴答！滴答！
    好半晌，他才从刚才的恐惧中回过神来，略微失神的双眸也渐渐地恢复了些许神彩，视线也清晰了起来。
    “呼呼...呼呼...没想到我刀疤哥也有这么狼狈的时候，真是可笑...”看着自己布满汗水的双手，刀疤哥无力的自嘲一句。
    要不是今天的所见所闻，他都不敢相信在这个世界上竟然还有这么恐怖的人物，那已经不是人类能够拥有的了。
    是的，他看见了，那一把如同死神收割生命的镰刀一样的巨大武器，轻而易举的就将敌人击败，那一刹那的光华他终于记起来了。
    其实，这也不怪他，这种事情已经超出了人类的认知，更超出了刀疤哥的认知，导致他的大脑受到了严重的刺激，短暂性的选择了遗忘，不过当他回过神情绪稳定的那一刻，这些记忆就会如潮水般的迅速归来。
    就这样，几分钟过去了，刀疤哥才觉得自己的力气终于回来了不少，勉强的站起身面色复杂的看着前方的尸体，有一丝害怕也有一丝恐惧，不过更多的还是无奈。
    冷静下来的他已经不是刚才被吓破胆的他了，现在的他已经恢复了当大哥的冷静与沉着，不过就算这样让掩饰不住他眼底深处的那一抹惊恐。
    那个外表看似平淡的女人已经强的离谱了，那么眼前这个躺在地上的尸体又有多强呢，尤其是对方全身的血液仿佛被吸血鬼吸干了一样，让人看了就觉得恐怖，他原本是不信神话传说的，更被说是西方的东西了，不过刚才发生的一切的一切却让他多年以来的坚持，出现了裂缝。
    他，动摇了！
    她是吸血鬼吗？不，不可能的！绝对不可能的！
    “呼呼...该死，现在不是想着些的时候，还是先把这具尸体处理掉吧。”
    警惕的看了眼周围，发现没人后刀疤哥忍着恶心将尸体抱了起来，当抱住尸体的那一刻他差点将尸体扔下去。
    原因自然是这具尸体轻的要死，吓的他差点没拿稳，尤其是在这种黑灯瞎火的时候最渗人，自己吓自己可是会吓死人的。
    不过也多亏了这样，他才意识到自己怀里的这句尸体浑身血肉不知为何早就诡异的消失了，就剩下一身的骨头了，不过...
    “还是好轻啊，就算只剩下骨头也不至于这么轻吧...”感受着手上的重量，刀疤哥眉头一皱，总感觉有什么地方不对劲，但想了半天还是放弃了，现在最重要的还是将尸体处理掉。
    看了眼周围，选定了一个方向，刀疤哥就这么消失在了黑暗之中...
    不久后，从不远处的黑暗中又走出来一道身影，而这个人不是别人正是小洛。
    摘掉头上的帽子，看着远处已经消失的身影，小洛眉头紧锁不知道在想些什么，好半晌那微微皱起的绣眉才慢慢的展开。
    “真不知道留下他到底是对是错，不过在魔都除了依雪我可是什么人都不认识，有这么一个跑腿的人在也挺不错的...”
    “红后，全天24小时监视刀疤哥，如果他将今天晚上发生的事说出去的话，立刻通知我，我会让他后悔来到这个世界的！”看着远方的黑暗，小洛眼里狠辣之色一闪而逝，不过下一刻就恢复了平淡，仿佛刚才只是幻觉一样。
    “是，小姐！”
    “呵，也该回去了，明天还有很重要的事情要做呢...”
    刀疤哥不知道的是，从今天开始他的小命就已经牢牢地掌握在小洛手里了，真不知是福是祸...
 
第224章 潜移默化的死神属性
    “哈...欠...终于回来了，累死了！”随手脱下身上的大衣放到一旁，小洛一屁股坐到了沙发上，直接来了一个葛优躺，一点都没有女孩子的优雅。壹?看书看・?k?a?n?s?h?u?・?
    嗯，身为女孩子一定不要优雅，要污！不过小洛好像并不污诶...
    “嘶！还是先收拾一下手臂上的伤口吧！”
    刚躺下的小洛不小心触动了手臂上的伤口，疼的倒吸一口凉气，不知道是不是小洛的错觉，总感觉现在比之前要疼了不少。
    “诶，这个时候要是娜娜在的话多好，包扎这种事她最在行了！”看着眼前随后在药房买的医药品，抱怨的嘀咕一句。
    十五分钟后...
    “呼，总算弄完了，累死我了，下次再也不要受伤了，真是麻烦。”
    看着手臂上的白色绷带，小洛稍微活动了一下手臂，虽然很疼但正常的活动倒不是很当误，不过这几天是不能用力了。
    “哈...欠...该睡觉了。”优雅的打了个哈气，小洛直接进入了梦乡...
    自从那天晚上发生的事后，这几天一直相安无事，每天早上小洛都早早的起床，原本的晨练因为手臂的手上而暂时停了下来，毕竟不能用力挥刀的修炼没有任何效果，只好换成了跑步。
    没错，跑步也是一个锻炼身体的好方法，能让全身上下的肌肉都能得到充分的锻炼，顺便打发打发无聊的时间。
    另一边依雪也没什么联系，毕竟以对方的年纪应该在工作吧，至于是干什么的小洛也没兴趣知道，当时只是大致扫了一眼，好像在什么公司上班的样子。一看书・kanshu・
    没事跑跑步，看看电视，上上网，逛逛街，这小生活过的很是滋味，不得不说小洛都快要爱上这种生活了，找人本来就不是一朝一夕的事，更何况在魔都小洛可没有一点势力，难度更上升了一倍，想要找到那个人任重而道远啊，反正最开始的打算就是在这里常住的。
    几天也和之前一样，早上六点小洛早早的就起床了，洗漱过后检查一下身上的装备就出门了。
    六点钟的魔都是一天喧闹的开始，不过这个时间段路上的行人还不是很多，零零散散五六个人的样子，沿着街道向前跑，顺便欣赏周围的风光。
    一件白色的衬衫陪蓝色的修长牛仔裤，不仅方便运动还能凸显小洛活泼阳光的气质，可谓一举两得，一席瀑布般的长发也被小洛随手弄成了一个单马尾，更为小洛增添了一丝青春靓丽的气息，引得周围那寥寥数人纷纷注视。
    现代都市生活，导致人们节奏加快不注意饮食和休息，尤其是女孩子的脸上总是容易起一些小豆豆，要在不加以维护的话后果将不堪设想。
    但，这个世界上可是有一种非常神奇的物体，这个东西绝对有让腐朽化神奇的超强能力，而它就叫做化妆品。
    就算你长得再丑，丑到你自己都不忍直视的地步，不要伤心不要悲伤不要绝望，化妆品完全能够做到这一点，请相信它的能力。
    不过也正因为化妆品，女神就不一定是女神了，或许在女神的外表下隐藏着一个大叔的心，总而言之现在真清纯可爱的女孩子越来越少了，或许过不了多少年这种生物就会被列入国家保护动物也说不定，哈哈开个玩笑。
    小洛的清纯活泼是发自内心的，这种情绪很容易感染到周围的人，另一方面他们实在是见了太多庸脂俗粉堆成的美女，而当一个清纯美少女出现在他们眼前的时候，绝对会有一种眼前一亮的感觉，瞬间就被吸引了。
    对这种注视小洛早就习惯了，仅以微笑面对。
    “诶（二声），前面有一家蛋糕店诶。”
    跑着跑着小洛发现前面有一家蛋糕店，就好奇的停下步伐看了几眼，这几天小洛的跑步路线都是固定的，这家面包店昨天都还没有，想必是今天才开的。
    其实小洛心里对于蛋糕这种东西是非常热爱的，不过因为之前的忙碌这种爱好就被压了下来，如今好不容易能够休息几天，这种爱好在看见蛋糕店的一刹那，喷涌而出。
    “吸溜，蛋糕店啊嘻嘻，我喜欢！”下意识的吸一下嘴角要流出来的口水，看着前面的蛋糕店小洛的眼睛不停的闪烁着小星星，恨不得现在就跑过去吃上一口。
    “不行不行，还是回来再吃吧。啊啊不行，吃完了再跑步吧，不行！回去再吃！”
    如果现在有人往小洛头顶看的话，一定会看见一个天使一个恶魔。
    天使：“小洛小洛，蛋糕可是你最喜欢的东西，你能忍受它从你嘴边飞走吗！？”
    恶魔：“不要听她的话，跑步要一口气跑下去才有用的，哪有跑到一半停下来的，再说了蛋糕吃多了可是会胖的！”
    天使：“这就是你的不对了，小洛的身材可是怎么吃都吃不胖的，哈哈哈这次绝对是你输了！”
    恶魔：“你耍赖！”
    “好了，我决定了！”天使和恶魔得目光同时被小洛吸引了，“我要吃蛋糕！”
    天使：“耶！我赢了！”
    恶魔：“哼，可恶！”
    嘭！
    恶魔冲着天使冷哼一声，嘭的一声消失了，随后天使也消失了。
    “蛋糕，蛋糕，蛋糕我来了，小蛋糕等着我吧，我马上就来喽~”
    现在小洛的心里只有一件事，那就是吃蛋糕，至于什么跑步，那是什么东西，能吃吗！？不能吃的都靠边站，别当误洛大人吃蛋糕。
    嗯，如果就让小洛这么吃到蛋糕的话，那未免也太容易了，按照剧本这个时候小洛会推开蛋糕店的大门，向老板要一个巧克力蛋糕，不过就在这个时候大门从外面被打开了，进来了三个人，一个年轻的男人，一个成熟的女人，还有一个梳着小辫子的小男人，紧接着...
    啊！！！
    一个女人的尖叫声从厕所里传出来，里面躺着一个浑身是血的女人，至于死因...被人用刀一击捅进心脏，当场毙命...嘛，那是不可能的！
    啊！！！
    “嗯？”
    突然的一声尖叫，在这片宁静的造成格外的刺耳，顺着声音看去小洛发现那边好像有一个倒地的老人，至于她旁边则有一个骑着自行车的女生，从对方的年纪和穿着来看应该是个学生，而发出尖叫的按理说应该是那个女学生才对，不过真正发出声音的人却是那名倒地老人。
    看到这一幕，小洛不由发出一声冷哼，眼底深处闪过一丝不屑。
    “哼，没想到碰瓷这种事不管在哪个世界都有。”
    小洛不是那种嘴里成天喊着‘要成为争议的伙伴’的那种人，对这种事看了一眼就没兴趣了，蛋糕才是最要紧的，不过接下来发生的事却让小洛改变了主意...
 
第225章 碰瓷
    “啊~母亲，母亲你没事吧！！”
    这个时候，从远处跑过来一个男子，着急忙慌的跑到老人身边，一脸担忧的查看着老人的情况。
    “腿...腿...”老人的声音断断续续的，说话明显有些不利索。
    “母亲，腿怎么了！！”男子的表情非常焦急，不过在小洛眼里却漏洞百出。
    说着，男子用手稍微检查了老人的腿部，而老人也配合着发出疼痛的叫喊声，这么一弄一下子就吸引了周围不少人纷纷观看。
    “你！都是因为你，我母亲的腿才会断掉的，赶快赔钱！！！”见周围人越来越多，男子眼底闪过一丝得意，不过很快就被一抹悲痛替代，对着那名不知所措的学生呵斥道。
    “我，我没有撞到她，我根本就没有撞到她！”女孩儿一时间被男子的气势吓到了，不停的在解释，脸上的无助让人看了不禁心生怜惜，可是周围的看见这一幕竟然没有任何表现，连一个出声为女孩儿解围的人都没有，只是抱着看戏的心态在一旁默不作声。
    见状，女孩儿的表情更是绝望了。
    “赶快赔钱，这件事你必须负责，我母亲本来就年事已高，再被你这么一撞下半生就彻底完了！都是你，赶紧赔钱，三千块一点都不能少！”
    “你！你这是碰瓷，我明明没有撞到她，她是自己倒在地上的！”女孩儿仿佛也明白了什么，拼命的解释，她希冀的看着周围的人群希望能有一个人站出来，帮帮她，哪怕只是说一句话，然而现实就是这么的残酷，没有一个人，哪怕是一个人站出来都能稍微缓解一下女孩儿此时的困境。
    “得了吧不要再解释了，明明是你撞到的还要解释什么啊，真不知道现在的学生素质怎么这么差，真让人心寒啊~~”
    这个时候，一个身材妖娆的脸上画着浓妆的女人，阴阳怪气的说道，然而这句话对那名无助的小女孩来说无疑是火上浇油，女孩儿更绝望了。
    “你！”女孩儿愤怒的看着那个女人，恨不得狠狠地扇她一巴掌，但眼前的情形根本不允许她怎么做。
    ‘哈哈，没想到今天竟然有美女相助，真是神助攻！’男子心里乐了，对这个女人的印象顿时好了不少。
    “哼！你什么你，真不知道你父母是怎么教育你的，连最基本的尊老爱幼都不知道吗，赶紧赔完医药费就完事了，磨磨唧唧的当误人家时间。”说完，女子自以为风骚的捋了捋头发，殊不知正因为她刚才那句话让所有人对她的心想都下降了不少。
    虽然他们不想多管闲事，但或多或少基本的良知还是有的，女子这样不分青红皂白的压迫那个女孩儿，着实让他们不喜，然而就算这样他们也只是皱皱眉，身子下意识的远离了这名女子，并没有出声帮忙。
    “就是，赶紧赔医药费，三千块一点都不能少，这件事就算完事！”男子怎能放过这么好的机会呢，连忙附喝道。
    “你！你！你！”连续说了三个你，女孩儿又气又急，一张俏脸已经变的通红。
    不过女孩儿也不是好欺负的，一咬牙一跺脚她愣是拿出了自己的手机，装作要拨打电话的样子。
    “你们这分明是碰瓷，我现在立刻就要报警，到时候警察来了看你们怎么办！”一下子大声的说出这番话，女孩儿也有点气喘，胸脯一起一伏的看的男子眼神都直了，虽然没有发育完全，但也初具规模，不大不小一只手刚好握的过来。
    不过男子很快就反应过来了，隐晦的给老人打了个眼色，顿时老人哀嚎的声音又再次响了起来，而且比之前声音更大。
    “诶呀！我的腿啊，我的腿要断了，诶呀！”
    “快点给钱，再不给钱我就闹到学校去，让你的名声尽毁，在也抬不起头来！”男子心一狠，再也顾不得表面功夫，直接威胁了起来，毕竟一听到女孩儿要报警她也着急了。
    之前他也碰瓷过不少学生，那些学生一听到自己这么说，都服软了，他相信这次也是一样，而事实也正是这样。
    女孩儿一听到男子的威胁，脸上闪过一丝犹豫，手上的动作也停了下来。
    见状，男子脸上的笑容更深了，就连老人哀嚎的声音都大了不少。
    犹豫半天，女孩儿最终选择了妥协，含着泪就要将钱拿出来，可惜她的兜里根本就没有那么多钱，也只有一千多块，不过峰回路转就在她想要出声解释的那一刻，另一道女子的声音突然响起。
    “我说各位，难道你们的良心都被狗吃了吗，一个个赚钱赚得别谁都多，良知却一天一天的减少，如今却合伙欺负一个小女孩儿，真为你们感到害臊。”
    “你是谁，我劝你不要多管闲事！”
    听到声音，所有人都是一惊，下意识的看向声源处，那里正有一个少女面色冷漠的走了过来。
    “呵，好笑，谁家的狗在这里乱吠，真没教养！”从始至终小洛的目光就没再男人身上停留过，但语气中的不屑是个人都能听出来，不过...
    “喂，你怎么说话呢，你个小丫头乱说什么，一点教养都没有，不知道要尊重长辈吗！！！”
    说话的是刚才那名女子，小洛刚才说的那番话对她来讲非常刺耳，对小洛印象一下子就降到了负分，指着小洛就要开始辱骂，不过小洛能给她机会吗。
    答案是不能！
    “长辈？笑话，我不是说你一个人，你们在场的每个人都没有资格作为我的长辈。”小洛的不屑与狂傲瞬间点燃了众人的怒火。
    “尤其是你，看你的样子就知道你是一个拜金女，自以为有点钱就了不起了，真是笑话！”说完小洛连一眼都懒得看她，直接忽略了她的存在。
    “你！你！你！”女子那里听得小洛这么说她，就算是事实也没有人感正大光明的说出来，脸色唰的一下子被气的通红，连话都说不明白了。
    “哼，哪里来的黄毛丫头，嘴这么臭，一看就是乡下来的，一点教养都没有！”
    “就是就是，一点尊老爱幼的品德都没有。”
    “这种人留在社会就是个蛀虫，就不应该存在在这个世界上，浪费我们的粮食。”
    这群人也是被小洛的话气的不行了，也不顾什么脸面什么话都往外说，对此小洛一脸的平静，反倒是那名女孩儿一脸的通红，也不知道是被气的还是怎么。
    见声音停下来，小洛不急不慢的说了一句。
    “怎么，说完了！”
    “嗯？”所有人都是一愣，下意识的和小洛那双冷漠的双眸对视了一下，顿时一阵鸡皮疙瘩瞬间席卷全身。
    “你们这种人渣，就不该存活在这个社会上，这个社会正因为有了你们的存在才变得这么乌烟瘴气，哼！”
    一声冷哼，以小洛为中心忽然散发出一种令人恐惧的气势，这股气势瞬间席卷了在场的每个人，当然了那个女孩儿除外，所有人都感觉浑身一冷，仿若置身地狱冰冷至极。
    这种冰冷是深达灵魂的，恐惧、颤抖、害怕，此时此刻他们面对的不是一个孩子，是一个恶魔，一个来自地狱的恶魔，那股令人恐惧颤抖的气势令他们情不自禁的想要跪下，臣服与膜拜。
 
第226章 小云冰
    “这...这到底是...怎么回事？？？”
    女孩儿被眼前的这一幕吓的都不知道该说什么了，目光呆滞的看着面前这道明明很娇小，但给她的感觉却如同大山一样，让她原本紧张急躁的心顿时平静了下来，仿佛只要有眼前的人在，一切都不是问题。
    反观小洛，眼神冰冷刺骨，在场的这些大人竟然没有一人敢和小洛对视，尤其是那个作死的女人更是重点照顾对象，那不断颤抖的双腿和渐渐涣散的眼神足以说明了一切。
    滴答！滴答！
    那名女子在小洛的杀气下竟然失禁了！
    小洛也是一愣，她也没想到这个女人竟然这么不禁抗，不过也因为她的原因小洛身上的气势也得以停止。
    “哈~~哈~~”身上气势的骤然消失，让他们差点倒在地上，随之而来的则是大口大口的呼吸着新鲜空气，刚才那一刻他们感觉死亡竟然离自己这么近，那种绝望的感觉...真的不想再体验第二次了。
    随着大量空气的摄入，意识也开始渐渐地回归，他们愕然的发现自己身上的衣服不知何时被汗水完全浸湿了。
    呼...
    恰巧，一阵冷风吹过，所有人都打了个激灵，鸡皮疙瘩噼里啪啦的掉一地，这时他们才慢慢的反应过来这一切的始末。
    恐惧，颤抖，害怕还有怨毒，这是小洛从他们眼底看到的情绪，尤其是那名失禁的女子怨毒的盯着小洛，那眼神恨不得将小洛生撕了，但理智告诉她如果真的这么做的话，率先死的绝对是她。
    报复？笑话，小洛从来不怕他们报复，要真敢来，保证来一个打一个来两个打一双，打的他爹妈都不认识。
    “哼！一群渣渣！”不屑的冷哼一声，小洛看都懒得看他们一眼，毫不犹豫转身离开了这里。?壹看书?・?k要an?s看h?u?・c?om
    “诶~！！等等我！”
    见状，女孩儿一愣，急忙推着自行车跟了上去，不过在临走前女孩儿回头看了一眼，眼底不复刚才的清澈，反而充斥了一丝心痛，不过很快就被一抹坚定替代。
    等小洛走了有一会儿后，众人才彻底的从刚才的恐惧中回过神来，看着远方的已经消失的背影，同时露出了一抹复杂的神色，最终都转身离开了，唯独留下了那名失禁的女子。
    “你！你该死！我发誓，一定要把你挫骨扬灰，不得好死！！！”
    此时，女子也缓了过来，一双明亮的双眸已经被浓浓的怨毒所取代，咬着牙恶狠狠地说道，随后她立刻拿出了一个电话，打了出去...
    .....
    另一边
    “诶~我说小姑娘，你能不能不要再跟着我了。”停下脚步，回头望着那名推着自行车的小女孩儿，小洛的脸上布满了无奈。
    从刚才开始，她就一直跟着了，发生了那种事小洛也没心情吃蛋糕了，不过后面却跟了一个小尾巴，真是让小洛又爱又恨。
    爱的是，人家长的也还算青春，小脸蛋光光滑滑的还带有一丝婴儿肥，非常可爱的一个小姑...小萝莉，那可是小萝莉诶，不能吃看着也养眼啊。
    恨的是，小洛还要去跑步呢，这后面跟着一个小萝莉不走也不是个办法啊，而且小洛很想问一句，‘小妹妹，难道你不需要上学吗？’。之后小洛还真问了一句，谁承想她的答案让小洛一头撞死的心都有了。
    “当然要上学了，不过今天就算了，毕竟姐姐你救了我，为了报答你我就勉为其难的逃课了！”
    逃课了...初中生竟然还能逃课吗？难道班主任不管吗？还有啊...你在说这句话的同时，能不能稍微收敛一下脸上的笑容，你本来就是想逃课的吧，绝对的吧！
    “不要！你可是我的救命恩人，我还没跟你道谢呢！”
    “好好好，道谢道谢，你赶紧道声谢，我还有事呢。”
    “不行！”
    “...”小洛嘴角一抽，眉头一阵抖动，要不是因为对方是个可爱的小萝莉，小洛早就动手了，这么不听话小洛不介意替她父母好好教训教训她。
    “我说姑奶奶，你到底要怎样啊！”
    “唔...这样吧，我请你吃一顿饭，算是感谢你刚才替我解围！”女孩儿想了一下，随后说道。
    “额...能不能不吃饭，随便感谢一下就行了，你的事我只是随手为之。”
    “不行！对你来说无所谓，但对我来说却意义非凡，要不是你的出现我现在已经没脸待在学校了，兜里的一千多块也没了！”看着小洛，小女孩儿一脸的坚定。
    “我看，后面的才是重点吧。”小洛不禁吐槽了一句，而小女孩儿听到这句话俏脸一红，不过很快就消散了，看的小洛额头的黑线更多了。
    “好了好了，反正我就要请你吃饭，吃也得吃不吃也得吃，要不然我就赖上你了！！！”女孩儿挺了挺胸脯，直接耍起了无赖。
    “诶~好吧，真是服了你了！”
    “耶！！！”
    蛋糕店
    “啊唔，真好吃！”
    “真不知道是谁请客。”看着从刚才开始就一直吃个没完的小女孩儿，小洛就叹了口气。
    “唔！”被小洛这么一说，女孩儿也意识到了什么，俏脸爬上一抹红晕，煞是可爱，小洛都出现了一瞬间的失神。
    “讨厌了，你也吃啊！”
    “哦，哦我吃，我吃！”闻声，小洛赶紧低下头吃蛋糕，殊不知这个时候小女孩儿的脸比之前更红了。
    “对了大姐姐，刚才真是谢谢你了。”
    “安心了，正好我路过，看你这么可爱就稍微出手救一下。”不在意的摆摆手，小洛继续吃着盘子里的蛋糕。
    “那我也要谢谢你，真不知道要是没有你的话，我会怎么样...”说着，女孩儿的脸露出一丝黯然。
    “好了啦，不要想那么多了，现在都过去了不是吗，赶紧吃蛋糕吧。”女孩儿伤心的样子小洛并不想看到，不着痕迹的转移了话题。
    “嗯，谢谢！对了，我还不知道大姐姐的名字呢？”说着，女孩儿一脸的期待的看着小洛，那萌萌哒的样子看的小洛心里痒痒的。
    “咳咳，我姓洛，叫我洛姐姐就好了。”
    “诶~洛姐姐吗，不过我感觉我好像比你大诶~~”说到最后，女孩儿脸上狡黠之色一闪而逝。
    闻声，小洛脸色一僵，顿时闪过一丝尴尬，嘴里的蛋糕差点没一口喷出来，目光愕然的看着女孩儿，一脸的诧异。
    扑哧！
    小洛呆呆的样子让女孩儿一阵好笑，下意识的和之前威严霸气的小洛比较了一下，最后不知想到了什么，扑哧一声笑了出来。
    “额...”
    “洛姐姐，既然你告诉了我的名字，那么我的名字也就勉为其难的告诉你吧！”
    ‘额，什么叫勉为其难...还有啊，你那施舍的表情是怎么回事，你不是抖s我也不是抖..’
    “我叫做...云冰！”
 
第227章 可爱的小冰儿
    “云冰，很好听的名字！”
    “谢谢！啊唔！”
    “你有这么喜欢吃蛋糕吗？”话虽如此，小洛的嘴也没闲着，盘子里的蛋糕已经明显见底了。?・书k?a?nshu・
    “嗯嗯，我非常非常喜欢吃蛋糕的，不过...”说道这儿，冰儿的语气突然变得极其低落，“这些蛋糕都很贵的，平时我都不舍得吃。”
    “诶~是这样吗...”小洛一愣，之前点蛋糕的时候还真没仔细的看过价格。
    “是的呢，这家店的蛋糕已经很便宜了。”
    “是吗。”看着冰儿一副意犹未尽的模样，小洛嘴角一抿，心里顿时下了一个决定。
    “你等我一下。”
    “诶~！”当冰儿反应过来的时候，小洛已经消失了。
    “真好吃啊，呜呜~这星期的零花钱又没了！！”虽然蛋糕很好吃，但代价就是她这周的零花钱。
    “我回来了，怎么了有谁惹我们的冰儿不高兴了吗。”
    “诶~洛姐姐，你刚才...”
    “这个给你，尝尝吧草莓味的，不知道你喜不喜欢。”
    “啊！这个...”看见这个草莓蛋糕的一刹那，小洛明显在冰儿的眼里看到了欣喜，不过之后欣喜很快就变成了犹豫。
    “放心吧，我请客，尽情的吃吧。”小洛双眼眯成了一个月牙。
    “啊，真的吗，那多不好意思啊！”
    “没...”小洛话还没说完，脸上笑容突然一僵，因为手里的蛋糕已经被冰儿抢去了。
    “这妮子...”
    十分钟后
    “啊~终于吃饱了，真是太好吃了！”
    “的确挺好吃的，没想到这家新开的店还真不错的，看来以后买蛋糕就来这家了。一看书?・k?a?nshu・”小洛也不得不赞叹一句，这家蛋糕店做的蛋糕真心不错，不管是味道还是造型都非常棒，只要看上一眼就会让人食欲大开。
    “嗯？瞧你吃的，嘴角都是奶油！”
    “有吗？”
    “当然了，你这个小馋猫！”话音刚落，小洛下意识的伸出手指送到冰儿嘴边，轻轻一擦。
    “唔！”注意到小洛的动作，冰儿身体一颤，一张俏脸迅速布满了红晕，像极了一个熟透的苹果，恨不得上去咬上一口，更让她害羞的是小洛接下来的行为。
    “啊唔！挺甜的！”将手指上的蛋糕舔净，小洛细细的品味了一下，殊不知她刚才的那句话到底有多么的暧昧，这算不算是间接接吻。
    冰儿的小脸唰的一下熟透了，头顶上方隐约能看见热腾腾的蒸汽，‘可气’的是小洛本人没有丝毫察觉到自己的行为有多么的暧昧，让冰儿恨不得找个地缝钻进去。
    “好了，蛋糕也吃完了，你也该去上学了，逃课可是不对的，哎~冰儿你的脸怎么那么红啊，是不是生病了？”不经意的一撇，小洛忽然注意到冰儿的小脸红扑扑的，关心的问道，殊不知对方的异样正是自己弄的。
    “没，没有了，我还要去上学呢！”说到一半，这丫头就脸色通红的离开了最为，跑向前台。
    “这丫头，真是单纯啊，要不要玩萝莉养成呢，唔~还是算了吧，想必今后也不会有什么交集吧。”想了想下洛还是放弃了心中的宏源，笑着摇了摇头。
    “不过...还真是甜啊。”诱惑的伸出香舌，绕着嘴角舔了一圈，小洛意有所指的说道，随后小洛也起身离开了这里。
    前台
    “诶~你说有人交过钱了，怎么可能呢！！”
    “这位小姐，真的有人交过钱了，对了就是你身后的这位小姐交的钱。”
    “诶~洛姐姐！？”闻声，冰儿转过身去正好看到了一脸笑容的小洛。
    “怎么了吗，表情这么...夸张。”看着冰儿，小洛仿佛也回到了小时候，用小手在空中表示了一个夸张的含义，看的冰儿撅着小洛不满的看着小洛。
    “洛姐姐，不是说好了这次我请客的吗，你怎么！”
    “好了啦，我的小冰儿，这顿蛋糕呢就当做姐姐认识你的见面礼，再说了我家冰儿这么可爱当然不能让你请客了。”
    看着还想要说什么的冰儿，小洛急忙将其打断。
    “冰儿乖，你还要去上学呢，再不去就要迟到喽~”
    “已经迟到了...”冰儿嘟囔了一句，不过脸上却没有丝毫生气的样子。
    “好了啦，不行的话下次你再请我，怎么样？”
    “嗯，就这样说定了！”冰儿脸色一喜，重重的点了点头。
    “那好吧，我们该走了！”
    “好~”
    “请等一下，这位小姐。”
    “嗯？怎么了，老板先生？”闻声，小洛停下身形，回头看去。
    “是这样的，今天是我们蛋糕店第一天开店的日子，作为我们今天的第一位客人，这两张卡请收好。”
    “哦~”看着老板手中的两张卡，小洛也没拒绝。
    “这是我们蛋糕店的vip卡，拥有八折的优惠。”
    “耶！八折优惠诶，洛姐姐八折优惠诶，以后我可以经常来这里吃蛋糕了。”一听到八折优惠这四个字，冰儿脸上顿时露出了惊喜的笑容，差点没高兴的跳起来，见到这一幕老板的脸上也露出了笑容。
    客人的喜爱，正是对老板手艺最好的赞美。
    “好了好了，这张卡你拿好。”
    “谢谢姐姐，谢谢大叔！”
    “那好，我们就先走了，老板先生。”冲着老板点点头，拉着冰儿的小手两个人就离开了这里。
    外面
    “好了，我们就此分别吧，希望以后还能有见面的机会。”
    “洛姐姐你真的要走吗，不如...不如来我家做客吧。”一听小洛要走，冰儿的脸上明显露出一丝不舍。
    小洛摇了摇头，“这个恐怕不行，姐姐还有很多事要做呢，跟着我的话你可能会遇到危险的。”
    冰儿脸上的失望之色更深了，至于小洛后面说的危险，她根本就没在意，权当小洛拒绝的借口了。
    看着冰儿脸上的表情，小洛那能猜不到对方心里所想，不由重重的叹了口气。
    “这样吧，我把手机号给你，有事的话给我打电话，这样总行了吧。”
    “耶！姐姐你最棒了！”
    “诶...”
    ...
    “洛姐姐，拜拜了！”
    “拜拜~路上小心！”
    “知道了！”
    看着越来越模糊的身影，小洛抿嘴一笑。
    “真是一个可爱的丫头，不过...”
    “是错觉吗，总感觉这个冰儿我好像在什么地方看过的样子...”
    回想着冰儿的样子，小洛尽力在脑海里搜索自己到底在什么地方见过她，但想了半天也没想明白，也就放弃了。
    “嘛，管他呢，说不定这就是最后一次见面了，晨练晨练，都是这丫头害的我的晨练都被迫停下了。”
    随着冰儿的离开，小洛的晨练也得以继续，然而两个人之间的羁绊并没有因此结束，反而才刚刚开始...
 
第228章 总结
    和冰儿分开后，小洛随便跑了几圈就直接回酒店了，至于接下来的时光...看电视，吃零食，玩手机，啊对了顺便玩会儿游戏?・?k?a看n?s?h?u看・c?c?
    要用四个字来形容的话，奢侈糜烂，小洛也享受其中，好不容易在闲暇时间能够休息一下，当然要珍惜了，顺便理一理脑子里的东西，之前发生的那些事小洛总感觉有点不对劲。
    酒店1601号房间
    “红后，联系一下凤凰，报告一下彪哥那边的行动。”
    “请稍后！”
    趁着这个世间，小洛也有时间去思考一下之前遗漏的东西，而这件事也要从最初那个神秘的病毒感染者说起。
    小洛清晰的记得，那个时候冰梦雨说过，这件事想要解决的话需要三个人的力量，其中的两个人分别是小洛和她自己，而这第三个人却是一个未知数，需要小洛本人来决定，而那个时候能选则的也只有胡八一这个神秘的国安人员了。
    而之后发生的种种也说明了这一切，冰梦雨的语言是对了，不！准确的说对了百分之八十。
    最初的战斗可以说小洛出的力最多，就算没有胡八一的帮助也能轻而易举的将其击败，代价就是暴露一个底牌罢了。
    之后，小洛为了表达自己对国安或者说胡八一个人的友善，将那具尸体送给了他，而对方也接受了这份心意，然而就在小洛以为这一切已经结束了的时候，胡八一却告诉她，尸体自己跑了。
    失踪的原因很奇怪，类似于瞬间移动的能力，之后经过研究小洛也发现这个能力应该存在一定的限制，至于具体的限制条件，情报不足无以分析。不过尸体的失踪却从另一方面提醒了小洛，这件事还远远没有结束。
    再然后，由于唯笙姐的一个电话将小洛叫到了超神学院，在哪里竟然意外的发现了那具尸体，小洛这才意识到...事情大条了。壹看书?・?kanshu・
    再然后就是那个大美女克丽丝，和老黑的出现，他们的出现也让小洛和国安之间的关系变得纠缠不清。
    到这里，事情看似结束了，但小洛总有股预感，在这背后绝对隐藏着什么秘密，至少存在着一个能够命令那具尸体的人物，而这个人绝对和超神学院有着密切的关联，同时还是超神学院的高层，这就更让人捉摸不透了。
    但是，现在能肯定的是，那个隐藏在背后的人肯定知道封印的事，要不然那具尸体根本就不应该出现，又或者...隐藏在这背后的根本就不是人，而是那个被封印起来的魔物。
    这种猜测吓的小洛一个激灵，如果真的是这样的话，那么在超神学院高层绝对有叛徒，说不定还不止一个...
    话说回来，不管这件事怎么样，到现在为止也算是告于段落了，虽然没有掌握主动权让小洛挺难受的，但她也不怕，正所谓既来之则安之，你有什么招数尽管使出来，我接着便是。
    就这么霸气，就这么坦然，就这么无惧，有着妖刀、虚空和最后的钢铁铠甲，小洛根本就不怕任何人，就算和军方打起来小洛也有把握安全离开，毕竟钢铁盔甲可不是吃素的。
    事后，小洛仔细总结了一下这件事，却惊悚的发现冰梦雨在这其中根本就没有出现过，或者说只有一开始的那个时候出现过，至于后来则完全没有出现，那么这件事就不得不让人深思了。
    滴滴！
    “小姐，凤凰刚才传来消息，说那边一切正常，就是遇到了点小麻烦，龙飞五人已经解决了，短期内没有任何问题。”
    “好！总算有个好消息了！”小洛脸色一喜。
    “对了红后，告诉他们，多接收一些正规的产业，比如酒吧、迪厅、ktv什么的，虽然收益没有之前大，但总是这么往外扔钱也不是办法。还有，让他们多注意一下那个花爷，一有他的消息立刻通知我。”
    “是，小姐！”
    “嗯，就先这样吧。”
    叮铃铃！叮铃铃！
    “嗯，电话，这个时候是谁啊，唯笙姐？”
    “喂，唯笙姐，好久不见了。”
    “我的好妹妹，是不是姐姐不给你打电话，你就永远不会给我打电话的，对吧。”唯笙的语气透露着说不清的幽怨。
    “额...那个唯笙姐啊，我最近有点忙一时间忘记了忘记了，呵呵~”一听这语气，小洛心里就暗道一声不好，对方明显在压抑着心中的怒火。
    “忘记了，哼！”
    “咳咳，唯笙姐啊，我这边真的有点事，很重要的那种，真的忘记了。”处于愧疚，小洛的俏脸也有点红，声音也不自觉的小了点。
    “哼，这次就原谅你了，没有下次了知道吗！”唯笙用着命令的语气说道。
    听到这句话，小洛脸色一喜，连忙应声道，“知道了知道了，下次我绝对会注意的！”
    “这还差不多！”电话那边的唯笙听到小洛这么说，嘴角缓缓地翘起一个弧度。
    “对了妹妹，一起出来吃个饭啊，好久都没见了，正好出来聚一聚顺便介绍几个姐妹给你认识认识，跟你讲啊，他们可都是一等一的大美女，你要是感兴趣的话绝对可以收进来的！”
    “喂喂喂，唯笙姐，你是不是进错频道了，我记得你从前从来都没有腐女这个属性的...”
    “哦吼吼吼~~这些都是小事了，不要在意细节在意细节的都是笨蛋！”话虽如此，但小洛却嗅到了一丝心虚的味道。
    “哼，我本来就是一个可爱的笨蛋，我就是喜欢在意细节。”你能把我怎么着。
    当然了这最后一句话小洛没说出来，但相信以唯笙姐的智商应该能感受到隐藏的含义。
    “额...”唯笙一时语塞，显然被小洛不按套路的言辞弄得不知道该说什么了。
    “好了唯笙姐，说正事吧，虽然我很想答应你的邀请，不过事实上...我现在并不在a市！”说实话，小洛挺心动的，那可是萌妹纸诶，长腿大胸萌妹纸，凭借自己的卡哇伊的外表绝对会非常受欢迎的，拐几个回家也不是不可能，不过现实的情况是...
    “啊，你不在a市，那你现在在什么地方啊？”唯笙很诧异，也很疑惑。
    “我现在在魔都。”
    “魔都？你怎么去哪儿了！”唯笙的声音不自觉的提高了一个音调。
    “没什么，一个朋友邀请我过来玩的，正好我也没什么事就过来玩一段时间。”小洛眉头一挑，听唯笙的语气她就知道对方可能也来过魔都。
    “是吗，真是的，既然去魔都的话怎么不叫上我呢，我也很想去魔都玩玩的。”
    “嘿嘿~”小洛无良的笑了。
    “小洛！”
    “怎么了？”小洛一愣，她明显察觉到了唯笙语气的变化，变得严肃了许多。
    “魔都的水可不比a市浅多少，做什么事都要三思而后行。”
    “诶~嗯，我知道了，放心吧你还不知道我的武力值吗，一般人连近我身的能力都没有。”唯笙的关心让小洛心中一暖，脸上的笑容也多了几分。
    “是是是，那么我就先挂了，我这边马上就要上课了，对了对了回来的时候别忘了给我带点东西回来，记得多带点零食。”
    “嗨嗨~我知道了，你这个吃货。”
    嘟嘟...
    说完，小洛也不给唯笙反驳的机会，直接挂断了电话...
 
第229章 白衣女子
    一晃眼，三天的时间很快就过去了
    小洛还是像往常一样早上起来跑步，跑步之后再吃点蛋糕，惬意的不得了，不过今天却出了一点小状况。
    今天的小洛依旧走的青春路线，身穿无袖黑色t、蓝色运动短裤，乌黑亮丽的柔顺长发，系成快要到腰际的马尾，搭配那张阳光中带点轻柔的脸蛋，更衬托出她充满青春活力的气质。
    跑着跑着，就跑到了一个公园附近，这个公园叫做魔都公园，占地面积非常大，里面的设施种类繁多，最中央是一个巨型游乐园，大摆锤摩天轮什么的应有尽有，而外围就是正式的公园了，有花有草有树林，大自然气息非常浓郁，尤其是早上空气中弥漫着一种花草的清香，非常舒适。
    这也是小洛前两天无意间发现的一个公园，因为占地面积比较大，绕着外围跑一圈的话怎么说也有个7，8千米的样子，正好适合跑步。
    “嗯，今天的跑步训练开始吧！”嗅着空气大自然的味道，小洛闭着眼睛深深地吸了口气，随后睁开眼睛开始跑步，不过就在迈开步子前一刻，小洛身体顿了一下，不过下一秒就恢复了正常，谁也没注意到这一点细微的异样。
    在小洛消失没几分钟，这里又来了几个不速之客。
    “大哥，就是这个女孩儿，终于让我们找到了！”一名男子指着小洛刚才离开的方向，兴奋的说道。
    “嗯，应该就是她了。”被称为老大的人淡定的看着手上的照片，又瞥了眼小洛离开的方向，点了点头。
    “怎么办，大哥，现在就追过去吗。”
    “大哥，现在刚过早上六点钟，公园里没有多少人，正好适合出手。”另一名男子，提议道。
    “我也赞成。”
    “好，都跟上去吧，好不容易找到了千万别跟丢了，到时候找个没人的地方打晕带走。”
    “是，大哥！”
    “放心吧，大哥，对方就一个手无缚鸡之力的小女孩儿，根本就不需要大哥你出手，我们轻松的就能将她摆平。”
    不得不说，这个男子马屁拍的正是地方，大哥听了明显很受用。
    “嗯，说的没错，不过你们还是要小心点，千万别弄砸了，这可是哪位大人下的命令。”话虽如此，但这位大哥的脸上却没有丝毫小心谨慎的样子，很显然他也不相信小洛这么一个小孩子能逃过他们的手心。
    “是，大哥！”
    “好了，走吧！”
    “是！”
    .....
    “诶，真是的跑个步都不让人消停，真烦人。”
    从开始到现在，小洛也跑了能有十多分钟了，让小洛无语的是后面一直跟着几个小尾巴，无奈啊无奈，跑个步都不消停。
    这些人早在之前，红后就已经发现了，为了确定那些人的目标到底是不是自己，小洛特意放慢了速度，至于结果...不言而喻。
    “难道说是我身上的死神光环又发作了？不可能啊，又没有死人，不可能发作吧。”
    “不对不对，应该是见习死神光环发作了，嗯嗯，这么想准没错！”不知不觉，小洛开始了自言自语模式。
    “嘛，你们总跟着我也不是个办法，干脆一起解决了吧。”瞥了眼身后不远处的几道身影，小洛心里一合计找了个没人的方向跑了过去。
    “大哥，那丫头换方向了，是不是发现我们了！？”
    “放心吧，就一黄毛丫头能发现我们就怪了，要是真发现了我把我名字倒过来写。”
    “好了别废话了，跟上去吧！”很显然，这位大哥也没有多想，认准方向就跑了过去，殊不知前面等待他们的却是另一番景象。
    .....
    “嘛，这里就差不多了吧，树又多又没人，环境优美，真是杀人抛尸的完美地点，嗯！”说完，小洛还一脸认真的点点头，一点都没有被跟踪的负担。
    趁着等那些小尾巴的时间，小洛又继续往前走了几步，下意识的打量着周围的花花草草，寻找着绝佳的隐藏地点还有逃跑方向。
    这对小洛来说已经成为了一种本能，刚来一个陌生的地方最先要注意的就是哪里容易埋伏人，哪里又是最佳的攻击和逃跑地点，万一发生什么意外，这些小细节绝对能救你一命。
    “嗯？那个是...”
    就在这个时候，小洛不经意的一撇却忽然住注意到前面的草地上好像有点不对劲，想了一下小洛还是打算一探究竟。
    一步，两步，三步，慢慢的小洛越来越接近异常地点，随着距离的接近视线也越来越清晰，前面的景象最终一点一点的出现在小洛眼里。
    “这是...？”率先映入小洛眼帘的是一个白色的东西，东西很大，差不多有人那么大，不过随着小洛的靠近，那个东西也越来越清晰。
    “嘶！！！”
    在看到那个东西的一瞬间，小洛瞳孔一缩，倒吸了一口凉气，那根本就不是个东西，是人，一个女人，刚才看到的白色是对方身上穿的白色连衣裙，这才让小洛误以为是白色的东西。
    然而最让小洛震惊的是，这个女人的连衣裙上所沾染着的鲜血，血红而妖异。
    在最初的震惊后，小洛也回过神了，只是死个人而已没什么大不了的，不过这也仅仅对小洛而言，要是普通人恐怕这个时候早就大喊大叫，边跑边喊救命了。
    定了定神，小洛面色凝重的走到女子身前，打量着这名已经死亡的女子，那早已干涸的血迹已经说明了一切，这个女人至少死了有一天以上了。
    这名女子长得还算不错，至少比一般的女子要好看不少，脸上还画着淡淡的妆，配合一身洁白的连衣裙，像极了一个美丽的天使，圣洁而高雅，可惜现在只是一只折翼的天使罢了。
    “嗯？”
    小洛忽然注意到了一个细节，这名女子的眼睛是睁着的，眼球明显有些突出，眼白处同样布满了血丝，小洛能清晰的感觉到在女子的眼中充斥了惊恐与害怕，仿佛在临死前遇到了什么可怕的事物，还没来得及反应过来就已经遭遇了不测。
    “诶~可惜了一个大美女，就这么死了，也不知道找惹谁了。”惋惜的感慨一句，小洛的目光继续往下移动。
    “这个是！！？”小洛惊呼一声，刚才只是粗略看了一眼并没有发现，现在一看这名女子明显死于枪伤，胸口那团血迹染红了整个连衣裙，让人看了不禁心生怜惜。
    “心脏一击毙命，看来这个人的枪法应该很准，虽然是仓促出手，但手法狠辣，绝对不是泛泛之辈。”
    看着女子胸口处的伤口，小洛脸色无比凝重，正所谓外行看热闹内行看门道，小洛也擅长用枪，别忘了蝶祈是很擅长枪斗术的，继承了她的优良基因小洛同样对枪械非常精通，只是看一眼就瞧出了大概。
    再加上周围的环境和女子脸上的惊恐，这些线索都指向了一条信息，这个女人的死绝对是个意外...
 
第230章 谁才是大boss
    沙沙沙...
    “糟了，他们要来了！”小洛秀眉微蹙，看了眼地上躺着的女人，又看了眼九点钟方向的位置，最终还是叹了口气。
    “诶~这次算你走运，遇见了我，要不然指不定什么时候发现你呢，算了算了这件事我就帮帮你吧...帮你叫一下警察。”
    小洛的脸上闪过一丝犹豫，不过很快就恢复了坚定，拿出了手机拨打了110.
    三分钟后...
    “大哥，就是她，和照片上的样子一模一样。”
    “嗯，我看见了。”
    “你们终于来了，不过也太慢了吧，我都等了好长时间了。”看见突然出现的男子，小洛一点都不吃惊，反而无聊的打了个哈气。
    “哼，小姑娘，死到临头了都不知道！”其中一个小弟看不过小洛这么嚣张，立即出言反驳，脸上全是高傲之色。
    “是吗，这话我可不认同。”小洛摇了摇头，“你应该是他们的大哥吧，我不想管你们是谁派来的，总之你们找错了人，就你们几个就想打败我，也太天真了。”
    “你！”刚才那名小弟还要想说些什么，却被大哥挥手打断了。
    “小姑娘，有胆识我欣赏，不过我们也是奉命行事，也只有得罪了。”说完，这位领头的一个眼神过去，剩下的人就要把小洛围起来。
    见状，小洛心里叹了口气，要怪就怪自己太漂亮了，太萝莉了，太没有威严了，太人畜无害了一点。
    “今天我不想动手，这是你们自找的！”
    话音刚落，小洛双眼猛地一睁，一股滔天杀气以小洛为中心迅速向四周散去，正面站着的这几个人首当其冲，杀气毫无阻碍的直接侵入他们的心灵，摧毁他们的意志。
    轰！！！
    一瞬间，他们的脸像窗户纸似地唰的一下变得煞白，脑子里翻转昏旋，耳朵里发着尖音和幽灵之音，面前仿佛站着一个如尘烟一般的膝胧鬼影。
    然而，气势来的快去的也快，那股弥天杀气转眼间就消失不见了。
    噗通！噗通！噗通！
    杀气散去的那一刻，所有人包括那个老大身子一软都跪了下来，双手本能的撑住地面，嘴张的大大的，贪婪的吸取新鲜的空气，仿佛这样做才能让充满恐惧的内心好受些，然而这些都只是杯水车薪。
    随着新鲜空气的摄入，他们的意识也渐渐的回归了。
    咕噜！
    不知道是谁，率先咽了口唾沫，发出了一声微弱的‘咕噜’声，但在这片宁静的树林中，却清晰的传到了每个人的耳里。
    这个时候，作为这帮人的大哥也明白刚才到底发生什么事了，颤颤巍巍的抬起头，恐惧的看着眼前这道娇小的身影，目光中哪还有之前的不屑，现在早已被恐惧完全的占据了。
    老大都这样了，更何况那帮小弟了，他们连最基本的对视都做不到，个个都低着头浑身颤抖，仿佛自己面前站着的是来自深渊的恶魔，虽然她披着天使的外表。
    “真是的，我都说了今天我心情不好不想动手，这都是你们自找的！”无奈的叹了口气，看着跪在地上的这群人，小洛真是无语的很啊。
    都说了自己不想动手，你们偏偏开始嘲讽模式，不要命的拉仇恨，拉仇恨倒没问题，不过你们总要先看看boss的属性吧，这种级别的**oss是你这种杂兵能拉仇恨的吗，天真！
    “是，是我们自找的，这位小姐，我们错了，我们错了！”作为大哥，这个时候不得不站出来说句话，不过心里早就把那个人骂的狗血喷头，但一想到对方背后的势力，脸立刻就垮了下来，他现在只觉得自己就是个哑巴，只能干巴巴的吃着黄连不能诉苦。
    “得了，赶紧起来吧，这件事我也没打算追究，记住下次来的时候多带几个人，带这么点人过来抓我，你这是看不起我吗，哼！”
    “咳咳！”小洛这句话说得，差点没让他这个做大哥的没一口唾沫呛死，心里合计着，你这也太装逼了吧，不过一想到刚才那股冰冷刺骨的杀气，整个人就控制不住的颤抖，那的需要杀多少人才能有如此气势啊，一瞬间小洛在他心中的形象一下子变得极其神秘。
    “行了，赶紧起来吧。”
    “额，这个...”
    “起来吧，还犹豫什么，我又不会吃了你们！”见他们犹犹豫豫的样子，小洛没好气的白了他们一眼。
    “啊，是是！赶紧起来，都给我起来！”
    “是，大哥！”这一站起来不要紧，这几个人都觉得自己双腿奇软无比，浑身一点力气都使不出来，看到这一幕小洛忍不住想调戏他们一下。
    “哟~我说几位，你们也太不禁玩了吧，是不是平日里玩多了肾虚啊。”
    “咳咳！”大哥一时语塞，整张脸顿时涨得跟猪肝一样，想说什么就是说不出来，那帮小弟也是一样，虽然事情不是真的，但他们几个大老爷们竟然被一个未成年的小姑娘这么**裸的说出来，他们的脸都没处放啊，羞愧的要死。
    你说打吧，还打不过人家，跑吧，人家还没让你跑呢，你敢跑吗，他们现在就处于这种不尴不尬的境地，最终都将目光放到了大哥身上。
    感受着自己小弟的眼神，大哥脸色涨的更红了，说实在的他心里后悔死了，早知道就不接这笔单子了，面对外表人畜无害的小洛，他心里也发杵啊，不过谁让他是大哥呢，这件事想要解决也只能由他开口。
    “那个...”可惜，刚开口说了没两个字，就被小洛粗鲁的打断了。
    “你们什么也不用说了，现在你们还不能走。”
    “嘶！大姐，这件事是我们不对，我们可以告诉你是谁指使我们的，只要是我知道的我都告诉你，求你了放我们一条生路吧！！！”一听这话，大哥差点没哭出来，苦苦哀求啊，殊不知小洛听到这番话，反而一脸的懵逼。
    “喂，你说什么呢，我是让你们留下来给我做个见证，谁要弄死你们了，我好歹也是一个青春靓丽无敌美少女，会做那么粗鲁的事情吗。”
    闻言，大哥立刻变成了豆豆眼。
    “见证！？”
    “在那边，自己看！”打了个眼色，之后小洛就双手环胸站在一旁，看着他走向尸体那边。
    大哥可谓咬着牙，内心忐忑的向那边走了几步，他也不知道小洛这葫芦里到底卖的什么药，不过很快他就知道了。
    不出十几秒，他一脸惊恐的跑了回来，面色骇然的看着小洛，用眼神询问道。
    小洛只是摇了摇头，表示自己也不知道，恰巧这个时候，不远处传来了警车的声音...
 
第231章 摩擦摩擦
    听到警笛声，大哥心头一跳，不自觉的看向面容始终淡定的小洛，不过一想到之前对方说的话，最终还是咬着牙留在了这里。
    ‘真该死，竟然惹了这么一个煞星，要是这次能够平安回去，必须要去一趟寺院拜拜佛驱驱邪了，tm的现在大街上随便的一个妹纸都这么强悍吗！！！’
    警笛声没有响多久，也就几分钟几辆警车纷纷步入几人视野。
    哗啦！！！
    车一停，大量的警员纷纷走下来熟练的封锁现场，与此同时最前面的那辆车里下来一个看似‘老大’的人物，所有人都跟在那个人身后，渐渐的向小洛几人走来。
    “就是你报的警吗？”这名男子直接走到小洛面前，语气虽然平和，但身上却自带一种上位者的威严，要是一般人肯定就趋于弱势，甚至连说话声都会小上很多，语气也带着敬畏，不过...这些对小洛来说连毛都不算。
    “是我报的警，尸体就在那个地方。”说完，小洛指了一下尸体的方向。
    见状，男子向旁边的人点了点头，马上就有几个警务人员跑到那边，开始取证、调查等一些列工作。
    “说说看吧，发现尸体时的情况。”
    “嘛，再说之前能不能先请你做一下自我介绍。”看着这位男子的眼睛，小洛不卑不亢的说道。
    “哦~”男子眼里闪过一丝诧异，深深的看了小洛一眼，他忽然有种感觉，眼前的这个女生好像有点不一样。
    按理说，这种问话工作不应该由他来执行的，但...现在他很有兴趣。
    男子用眼神阻止了身后想要说话的几个人，重新将目光放到了小洛身上，眼神中带着深深的好奇。
    “我叫杨震，是魔都公安局的副局长。”
    “副局长？”小洛差异的看了眼眼前的男子，有点不敢相信，仅仅死了个人而已就出动一个副局长，这件事里绝对透露着古怪。
    这话想法只是一闪而逝，现实中小洛很快就恢复了过来，不卑不亢的应了一句。
    “你好，我叫洛依晨，魔都的一名旅客。”
    小洛的淡定在这位副局长眼里就更显的怪异了，他可是副局长，这个官职对普通市民来说是很高的，一般人这辈子都见不着副局长一面，按理说见面应该会变得很紧张，甚至是尊敬。
    然而在小洛眼里有的只有平静，和刚才那一闪而逝的惊讶，这就让这位副局长越来越好奇小洛的身份了，或许是某个大家族的子弟吧，杨震心里如是想到。
    “好，那么洛小姐，请说一下当时你发现尸体的情况吧。”
    “好！这件事说长不长，说短不短，要真说起来呢就要从半个小时以前说起了。”
    这个时候，副局长身旁的一名男子拿出了笔记本，开始记录小洛说的内容。
    “今天我和往常一样出来跑步，到了这个公园之后就绕着外圈开跑，不过跑着跑着我突然发现了一个很有意思的现象，你们猜猜看是什么？”说完，小洛眨了眨的眼睛，希冀的看着副局和他身旁的那名男子。
    殊不知，她这一撇看的那名男子嘴角直抽搐，要不是看着小洛年纪小的份上，他早就坡口大骂了，就连副局的脸上都闪过一丝不自然，很显然有点受不了小洛的说话方式。
    见状，小洛双眼一眯，直接弯成乐一个月牙，继续说道。
    “我发现有人想和我玩游戏，嗯，是一个叫做老鹰捉小鸡的游戏，你们听过吗。”
    “哈！？”男子手上动作一停，用询问的目光看了自家副局一眼。
    可惜，还没等杨震回答，小洛就抢着回答了。
    “喂，你看什么呢，赶紧记啊！”
    “你！”
    “咳咳，都记下来吧！”
    “是，副局！”副局都发话了，男子哪有不听的道理，不过还是狠狠地瞪了小洛一眼，不过回应他的只是一副狡黠的笑容。
    “继续说吧，洛小姐。”
    “嗨嗨~就这样呢，我这只小鸡一边躲避老鹰的追捕，一边跑啊跑啊，跑了半天我也有点累了，心里就想啊这么跑也不是办法啊，于是乎...”小洛声音突然提高了下，吓的男子手一哆嗦，瞪了小洛一眼。
    “我心里一横，决定埋伏一波，将老鹰引到一个没人的地方，狠狠地揍一顿。嘛~接下来的事情我想你们也知道了，老鹰没抓到却发现一具尸体，真有趣。”
    噗！！！
    ‘有趣！？’男子心中愕然，下意识的看了小洛一眼，最终不知想到了什么狠狠地摇了摇头，低头继续记录了起来。
    “谢谢你了，洛小姐，不过我还有几个问题想要问你一下，请问你发现尸体具体时间还记不记得。”
    “早上6点28分32秒。”
    这回，就连这位副局长都坐不住了，心想你是不是在耍我们玩啊，连多少秒都记着你也真是可以的了，要不是那边真有一具尸体，他真的怀疑小洛是在耍他们玩。
    “咳咳，发现尸体的时候周围有没有什么奇怪的人。”虽然很不适应，但问话还是要继续下去的。
    “有啊！”
    “是什么人，还记得长什么样子吗？”这次出声的是负责记录的男子，语气很焦急。
    “当然记得了，就是他们啊！”小洛耸耸肩，右手指了一下那边一直站着的那几个人。
    “喂！你是不是在耍我们玩，就算你未成年我也有理由以妨碍公务为由起诉你！”男子双目一瞪，冲着小洛大吼了一声，他实在是看不惯小洛的行为，这算什么，耍警察玩吗。
    “小刘！”副局一声低喝，直接唤醒了暴怒中的男子。
    “...对不起！”男子也意识到了自己刚才的失态，说了声对不起，不过这三个字说的恐怕是心口不一啊，对此小洛一点都不在意，反而冲着男子呵呵一笑。
    “起诉我，可以啊，我欢迎你任何时间来起诉我，相信以你们警方的能力很快就能查到我的住处，我随时恭候你们登门拜访，不过吗...”
    男子也就是小刘，心理不知道为什么咯噔一下，一种不好的预感瞬间席卷全身，双眼不自觉的和小洛对视。
    “至于后果...就算你是魔都的局长，也绝对承担不起。”说完，小洛仿佛想到了什么开心的事情，脸上洋溢着幸福开心的笑容，不过这幅小洛在小刘眼里却如同恶魔。
    副局也没想到一个简单的问话竟然弄成这样，虽然自己的下属刚才有所不对，但也轮不到外人来管，更有甚者竟然还玩起了威胁，还把不把他这个副局长放在眼里了！他怒了！
    “洛小姐，我的部下失责是我们内部的事情，我会管教的，不过还是请你配合我们的问话，顺便注意一下你的言辞。”
    小洛不知道的是，正因为她刚才的那番话，让这位副局长对她的好感与好奇一下子就消失了，不过就算知道也不会在意的，一个副局长小洛还不放在眼里，这就是力量所带来的差距，两个人根本就不在同一个层次上。
    “你威胁我？”小洛不自觉的眯了眯眼睛。
    副局没有说话，不过不说话却是最好的说辞。
    “好啊，既然这样的话，我也没什么可说的了，该说的我都说了，如果还有什么要问的话直接来酒店找我就行了，我期待我们之间的下次见面。”
    说完，小洛冲着这位副局先生意味深长的笑了笑，最后头也不回的离开了这里，奇怪的是这里这么多人竟然没有一个人拦着...
    诡异的气氛在场中蔓延，直到小洛的身影彻底消失...
 
第232章 林菀之死
    “副局，你看这件事...”男子皱皱眉，虽然很不喜小洛的行为，但他也不能做什么，更和对方只是一个小孩子，想了一会儿还是将目光放到了杨震身上。
    “嗯，不用管她了，一个孩子而已不可能是这场连环杀人案的凶手。”副局虽然很生气，但和一个小孩子计较这种事他可做不出来，再说了他的度量也没那么小。
    “是，我知道了！”说完，男子合上笔记本转身离开了。
    另一边，鉴识人员也完成了初步的判断。
    “副局，初步的检测结果已经出来了，死因是枪伤，一击击穿心脏当场死亡！”
    “郭子，死亡时间判断出来了吗？”
    “哦副局，根据法医初步判断的结果，死亡时间超过了一天，至少有三十个小时以上！”
    “三十个小时啊，也就是说，这个人是在昨天凌晨之前死的。”副局的声音有些沉重。
    “是的，至于具体的死亡时间只能回去等司法解剖了。”
    “嗯。”
    郭子，全名郭建，男，27岁，是刑事案件重案六组的组长，破案数十起，最着名的就是前几年的缉毒大案就是他破的，按理说以他的功绩绝对可以在向上升一个职位，不过这个人也挺奇怪的，死活就是不升职，就喜欢待在一线，不过也正因为这样所有人见了他都会尊敬的叫一声郭队。
    “郭队，死者的信息我们在她身上找到了，女子名为林菀，女，23岁，家住在魔都星湖小区一号楼1601。”
    这个时候又走来一名男子，手上还拿着被装在证据袋中的身份证。
    “林菀？我怎么感觉这个名字在什么地方听过呢？”郭队眉头一皱，将疑惑的目光放到了男子身上。
    王勇，男，23岁，半年前刚刚加入六组，是一名名副其实的新手，为人忠厚老实，办案认真，名副其实是队里的小鲜肉。
    “郭队，你不用看我，我也不知道。”
    “行了，你们两个大老爷们，连这都不知道，人家明显是一个大明星。”
    “季姐？”
    “怎么了季婕，你认识这个死者？”郭队将目光放到了来人身上。
    季婕，女，24岁，至今未婚，在六组也是老人了，论辈分仅仅比郭队差一点而已，至于为什么她没结婚...至今为止一直都是六组所有人心中的疑惑，不解的谜团。
    “认识，这里也就你们俩着大老爷们不认识。”来人一副齐耳短发，脸上一点妆都没花，整个人显得清爽干练。
    “尤其是你王勇，老郭不认识也就算了，你怎么也不认识。”
    “那个季姐啊，这人不认识跟我没什么关系吧。”王勇苦笑一声。
    “你个傻小子，她这时在变相的说我老呢。”
    “啊！”王勇大吃一惊，嘴巴张的大大的。
    “呵呵~行了，说正事吧，这个叫林菀的是一个二线明星，前几天还上过电视，据说因为将公司的资料卖给敌对公司被雪藏了，也不知道是真是假。”
    “喝~好家伙，这还是个明星，来头不小啊。”郭队明显吓了一跳。
    “可不是，我可不喜欢和这帮明星打交道，一个个的脾气古怪内心骄傲的跟什么是的。”
    “呵~季婕，这可不像你啊，我还是头一次知道你这么讨厌明星啊。”郭队的脸上明显洋溢着一种名为好奇的笑容。
    “行了，赶紧办正事吧，净说这些有的没的。”季婕没好气的白了他一眼，看的郭队大笑两声。
    “怎么样，除了死者的身份信息还有什么发现吗？”
    “除此之外，还有一个很重要的发现，我们在尸体身下发现了一枚子弹，你看看就是这这枚子弹。”说着，季姐将手里的袋子递了过去。
    “咦，这个子弹是...”
    “没错，我刚才看了一下，是92式手枪。”
    “嗯，果然是92手枪，不过这里怎么会出现92式手枪的子弹呢，这可是部队的标配手枪。”郭队的眉头皱的更深了，就连季节都是一脸愁容的样子。
    “郭队，我有个猜测！”
    “说说看！”郭队眼神一凝。
    “我感觉这个凶手应该不是101连续杀人案的凶手，这个凶手之前杀害的女子统一都是被刀刺死的，而这个林菀是被枪杀掉的，两者的犯案手段根本就不相同，当然也不排除凶手在上次犯案之后通过不知名的手段获得了手枪，才犯下这次案件了。”
    “嗯，你说的很有道理，仅凭现在这点线索，还不能排除这次案件和101杀人案是同一凶手的事实。现在最重要的还是联系一下死者的家属，确定这个叫林菀的这几天到底干了什么，顺便查一下最近几天的失踪人口，看看有没有林菀的。”
    “王勇，这个任务就交给你了。”
    “是，郭队！”王勇应了一声，就马上离开了这里。
    “郭子啊，这边就先交给你了，不管这次的杀人案是不是和101大案的凶手是同一个人，都不能放松警惕，务必今早将凶手缉拿归案。”
    “是，副局！”郭子立正站好，应了一声。
    “那好，我就先会局里了。”
    “副局慢走。”
    “对了季婕，看看根据这颗子弹的编号能不能查到手枪的来源，如果能查到对这次案件绝对是一个巨大的帮助。”
    “行，交给我吧，诶对了老郭，你把任务都交给我们了，你干什么啊？”季姐刚要走，又突然意识到了什么，双眼死死地盯着郭队。
    “我，我当然有我的事要忙了，现场还需要我帮忙呢，万一你们遗漏什么线索就不好了。”郭队一本正经的说道。
    “哼！行啊你老郭，真有你的！”季姐笑着指了郭队两下，转头离开了这里。
    “嘿嘿~”
    郭队叹了口气，带上手套就开始探查起现场了...
    另一边，小洛又在做什么呢...
    离开现场之后，小洛并没有直接回家，一边想着事情一边来到了那家熟悉的蛋糕店，名字就叫做甜蜜蛋糕店。
    叮铃！！
    “洛小姐来了啊，今天好像比平时晚了点。”
    “是啊我又来打扰了，店长先生。”打了声招呼，小洛熟练的走到了窗边的位置。
    “不打扰不打扰，反正这个时间也没多少人来，不过今天怎么来的这么晚，还是和之前一样的草莓蛋糕吗。”
    “嗯，和之前一样就好了，别提了今天遇到了点事，跑步跑了一半就停下了。”
    “哦~遇见什么事了？”另一边，店长先生也从玻璃柜中拿出了一个草莓蛋糕走了过来。
    “别提了，跑个步都能遇见死人，真讨厌。”说着，小洛好看的眉头轻轻蹙起。
    “死人？听你这么一说，刚才我好像也听到警车的声音了，该不会就是去你那里的吧，给你，这是你要的蛋糕。”
    “谢谢！”看着眼前红白相间的蛋糕，小洛眼神一亮，拿起叉子就吃了起来。
    “就是去我那里的，我还是第一案发人呢。”
    “没吓坏吧。”
    “安心安心，别看我年纪小，见识的东西可一点都不少，一个死人而已还吓不到我，到是店长先生对这件事有什么看法吗？”一边吃着蛋糕，小洛不经意的问了一句。
    “我能有什么看法，死的是谁我都不知道，只希望警方能够尽快破案吧，好了我也不打扰你吃蛋糕了，先去忙了。”
    “好~”甜甜的应了一声，小洛又低头吃起了蛋糕，殊不知在小洛低头的那一刻，眼底闪过一道精光...
 
第233章 少女连环失踪杀人案
    吃完蛋糕之后小洛打了声招呼就离开了。
    酒店
    推开房门，小洛直接走进了卧室，打开电脑，很快一个红衣小女孩的形状出现在屏幕上。
    “红后，帮我查查最近一个月内，网络上有没有关于杀人案的消息。”
    “是，小姐！”
    趁着这个时间，小洛靠在椅背上陷入了沉思。
    毫无疑问，这个案件小洛原本没打算管的，报个警也算仁至义尽了，魔都的水本来就很深，抱着多一事不如少一事的态度，小洛一点都不想掺和，不过在看到那位店长先生后，小洛突然改变了想法。
    刀疤哥那边还不知道什么情况呢，找个人本来就不是一件容易的事，更何况这个人官职肯定非常之高，小洛都怀疑，这次找人弄不好找出一个国家领导人出来就闹笑话了，不过最终她还真找到了一个国家领导人，而且这个领导人和小洛的关系还很不一般，当然了这都是后话了。
    广撒网钓大鱼，多弄几个计划准没错，思考过后小洛还是决定插上一脚，如果可以的话她很乐意给警方甜点麻烦，让这潭水在乱一点，而且越乱越好，只有乱才能引出背后的人，这样找人的几率自然而然的就大上了不少，不是吗。
    “mr.j先生，奇怪的名字，奇怪的大叔，真是奇怪！”随手从兜里拿出一个白色的名片，小洛左看看右看看，反正除了一个名字呵电话外，什么都没看出来。
    “嘛，名字虽然奇怪不过这个大叔，人还是蛮好的，店里的蛋糕竟然一律给我打六折，真不错！就冲你这个决定，只要你不倒闭蛋糕我就认定你家的了，恩恩！”
    看着名片，小洛喃喃道。
    这个mr.j先生，其实就是甜蜜蛋糕店店长先生的名字，至于为什么叫这个名字...小洛当时也问了，可惜对方只是笑了笑，什么都没说，也只好放弃追问了。
    嗯，就冲着对方给自己打六折的态度上，一定不是坏人！绝对是大大的好人，能做出这么一手好蛋糕的人怎么能是坏人呢。
    “滴滴！资料已收集完毕，”
    “嗯，好，我看看啊...一名男子猥亵未成年少女最终遭逮捕，嘁！这都是什么啊，未成年少女都糟蹋，真不是人，看来魔都的大叔比我那边要残忍啊。”
    “唔~少女失踪案，强盗杀人案，内衣大盗...额，这都是些什么东西啊，我要找的不是杀人案吗，怎么总是这些乱八七糟的东西。”小洛左手拄着脸颊，歪着头噘着嘴，嘟囔着。
    “红后，你就不能找一些正经点的东西吗，连三鹿奶粉毒死婴儿这种事都出来了。”无聊得看着电脑上一条条的信息，小洛的表情很无奈。
    “唔~这样吧，红后，仔细筛选一下这些资料，重点挑出有关杀人、死亡、失踪的字眼，如果这都不行的话，我只好用最笨的办法了。”说到最后，小洛抿了一下嘴，双眼微微眯了一下，声音也很轻揉。
    “是，小姐，正在筛选中...”
    “筛选完成，符合条件的一共有112条，其中符合的信息一共23条。”
    “不错不错，这回少多了，我看看啊...”
    听见红后的回答，小洛满意的笑了笑。
    看了几分钟，可惜的是到头来还是没发现什么有用的线索。
    “不会吧，难道我的猜想真的错了，这仅仅是一件普通的杀人案？不，我的直觉不会错的，仅仅是一件普通的杀人案是不会出动副局长的，这件事肯定不简单。”
    “对了，说不定这件事还没有公布于众，所以外面根本就没有相应的消息。”
    这么一想，小洛立刻眼前一亮，不过...
    “就算在严密的消息也不可能一点都不泄露，至少会有一些相关报道才对，如果真是这样的话...”这个时候，小洛用鼠标点开了一条消息，“那么这个新闻就比较可疑了。”
    “连环失踪少女杀人案！！！”
    看着屏幕上硕大的黑色标题，小洛眯了眯双眼，这个标题已经很明显的说明了一些问题。
    在这112条资料中，大多数都是一些失踪、或者有关入室抢劫的比较多，而且这里面百分之九十九都已经得到了解决，只有很少一部分保持着持续关注状态，而这条新闻标注的时间正是半个月之前，也就是9月23号。
    卧室里静悄悄的，只有鼠标清脆的点滴声萦绕在空气中。
    往下看，小洛的表情也越显凝重，看了足足有十分钟才大致了解这个失踪案的大致情况。
    简单来说，这件失踪案起初并没有人关注，毕竟失踪这种事每个月都会有发生的，到最后百分之九十九的人都被找回来了，至于原因大多数都是离家出走，久而久之这种失踪案就连警方都不是很在意。
    而这次的少女失踪警方同样没有在意，直到第二宗报警电话的响起，又一名女子失踪了...
    这次失踪终于引起了警方的重视，开始尽力寻找，不过找了几天还是没有找到，直到之后的某一天，某个人无意间在一个小巷子里的垃圾桶，发现了这名失踪已久的女子。
    这件事说来也巧，发现尸体的竟然是几个孩子，在玩耍的时候无意间碰到了垃圾桶，这才碰巧的让尸体跑了出来。至于为什么发现这么晚，这条巷子原本来往的人就很少，几乎没什么人过来，渐渐的这个地方也就报废了，只有几个小孩子没事过来玩，要不是这样发现尸体的时间还会往后拖延。
    知道这条线索，警方也加大关注了一些废弃厂房和小巷子，还真别说几天后又发现了一名死者，经过证明这个女子就是第二个失踪的那个人。
    然而噩耗才刚刚开始，就在同一天，他们竟然有接到一条报案，在某个树林里又发现了一具女尸！
    轰！！
    警方也意识到了这件事的不简单，这明显是有预谋的连环杀人案，而被杀者都是妙龄女性，于是乎专门处理这次案件的专案组正式成立。
    然而事情就这么简单的结束了吗，不，还没有，接着第二起案件，又发生了第三起第四起失踪，一下子所有警方都懵逼了，在短短半个月之内竟然连续发生了四起杀人案，而他们连一点凶手的线索都没有，迫不得己他们将这件事往上报，至于之后的消息...
    “看来这件事也就到此为止了。”看了一下报道的最后日期，正是十月一号，新闻上只是说这次案件极其恶劣，已经由省公安厅接任，成立专案组，势必在最短的时间内破案。
    “省公安厅啊，看来之前那个副局来头还真不小啊...”
    看到这儿，小洛啊的一声就全明白了。
    “看来这件事果然被某些人拦住了，外面竟然一点相关的报道都没有！”
    是的，从十月一号开始，有关这次连环杀人案的报道，仿佛沉入大海一般一点消息都没有了，外界虽然有很多猜测，但随着时间的推移这件事也渐渐的淡出了民众的视野，然而凶手却始终逍遥法外。
 
第234章 ‘无能’的警方
    “从9月21号到10月1号，一周的时间竟然发生了四起案件，被害者都是20多岁左右的女性，真是恶劣的嗜好啊！”
    看着电脑上的四组照片，小洛好看的眉头微微蹙起，内心忽然有种奇怪的感觉，这起案件好像比想象中的还要严重。?.?r?a?n?w?e?n?a`co?m
    “现在是10月22号，明天正好是一个月的最后一天，在这二十多天中不知还有多少人死于无辜。”
    “诶~看来这件事我是不得不插手了啊。”
    双眼一凝，小洛在心中默默的下定了一个决心，原本打算给警方添乱的心也没了，说到底小洛也是个‘正常人’，看到这种事还是很生气的，既然有能力为什么不帮一下呢。
    “好！既然要干，就干的大一点！红后，现在你立刻入侵省公安厅的内部网络，将有关这次杀人案的相关资料都复制一份出来，记住别让对方发现了，一有什么不对立刻退出来。”
    “是，小姐！”
    另一边，省公安厅，犯罪课重案六组办公室
    “郭队，你回来了。”
    “怎么样季婕，子弹方面有什么发现吗？”
    “我查过了，这个子弹编号确实是我国生产的，不过...”
    “不过什么！？”郭队身体一顿，回头看了季婕一眼。
    “这个子弹的生产时间是五年前，而且我查到了一个很重要的消息，当时同一批生产的手枪有过丢失记录！”
    “丢失！？”郭队身体猛地一震，连忙结果季婕手中的资料，看了起来。
    “是的，我特意查了一下那批丢失的手枪，虽然找回来了一部分，但最终有三只手枪仍没有追回。”
    “竟然丢了三只手枪！！！”
    “...老郭，这起案件不好弄啊，明天正好是一个月的最后一天，再拖下去上面就不好交代了。”想了一下，季婕的脸上闪过一丝犹豫，最后还是说了出来。
    “我知道，这案子查了这么久掌握的线索却少的可怜，这次的对手绝对是我们面对的最强大的，我再去和副局商量商量，看看能不能在多给点时间吧。”
    “辛苦你了，老郭！”看郭队疲惫的样子，季婕安慰的拍了拍他的肩膀。
    “你也要注意休息，听说昨天你又熬夜了。”
    “有点事情没处理完，晚了点。”
    “这可不行，虽然时间紧张，不过该休息的时候还是要休息的，这样吧，你和王勇去那个小女孩的酒店看看，看看能不能找到什么线索，正好让你去休息休息放松一下。”郭队想了一下，冲着季婕笑了笑。
    “好啊，这可是你说的，我可去好好休息休息了。”郭队这么一说，季婕的脸上也露出了爽朗的笑容。
    “去吧，好好休息一下，正好对方是个女孩子你也容易接触一下，有什么话也比较方便。”
    “行，这件事就交给我吧。”
    “啊对了，有一点我忘了说了。”刚迈出步子的郭队一下子想到了什么，“对那个女孩儿多上点心眼，我感觉她有点不简单，面对尸体竟然能保持那种冷静，可不是一般的小孩子能做到的，而且...”
    说道这儿，郭队小心的看了眼周围，谨慎的凑到季婕耳边，“这个女孩儿和副局有点不对付，之前你是没看见，那场面...啧，我还是头一次见到副局竟然在一个小孩子的手里吃亏。”
    “真的？”季婕怀疑的看了眼郭队。
    “当然是真的，我有必要骗你吗，总之你和那个女孩好好联络联络感情，都是女人，说不定会有意外收获呢，就这样我先走了。”
    “诶（四声），这个老郭真是的。”季婕还要说点什么，可惜郭队已经走了。
    “行了，我还是去找王勇吧，对了王勇那小子去哪儿呢。”
    话音刚落，门外边突然冲进来一个人，满头大汗的，而这个人正是王勇。
    “季姐！正好，你看见郭队了吗！”王勇一进来直接奔着饮水机冲去，狼吞虎咽的喝了杯水。
    “呼~终于活过来了，累死我了！”
    “怎么了王勇，郭队交给你的任务完成了吗？”
    “嗨~别提了季姐，都快要累死我了，弄了半天根本就没有那个叫做林菀的失踪记录，他家里人可能根本就没往失踪上想，我还查了一下她的老家根本就不在魔都，十天半个月不联系我想都是正常的。”
    “嗯，干得不错！”
    “诶呀，可累死我了。”说完，王勇找个椅子就做了上去，拿着扇子就开扇啊，满头的汗水已经凝结成密密麻麻的汗珠了。
    见王勇这个样子，季婕笑了一下，不过这笑容却有点不大一样，可惜正在扇扇子的王勇根本就没看见。
    “行了王勇，休息休息得了，待会儿还有任务呢。”
    “啊！还有任务啊！我不干了，我要好好休息休息！”王勇见状，怪叫一声，头摇的跟拨浪鼓似的，两只眼睛里闪烁着‘不去’两个字。
    “行了，别耍贫了，这次我们去调查一下上午那个女孩，顺便休息休息吃个饭。”
    “女孩儿？上午那个第一发现人？”
    “就是她，行了想什么呢了走吧。”
    “嘿，看来我就是个劳碌命啊。”
    “行了，说什么呢，你才多大啊跟个小老头似的。”季婕没好气的白了他一眼。
    “嘿嘿~我也老大不小了，连个女朋友都没有，我爸妈一直在催啊。”一提到这个，王勇的脸立刻就拉了下来。
    “好家伙，可以啊，赶紧找一个，我等着吃你喜酒呢。”
    “季姐，你就别笑话我了，现在这事八字还没一撇呢。”王勇一脸苦逼的样子，看的季姐直摇头。
    “行了别墨迹了，赶紧走吧！”
    “是！”说到正事，王勇这小子可一点都不含糊，拿着手提包跟着季婕就离开了办公室。
    .....
    “滴滴！资料已复制完毕。”
    “好，放出来我看看。”
    “是！”
    “唔，我看看啊...少女...少女...找到了！101大案？好家伙，看来这帮人真的挺重视的嘛。”
    小洛找到了一个秘密文档，文档的首页只有几个黑体大字，101大案！毕竟在这一个月中已经死了不下四个人了。
    接下来这几分钟，小洛仔细的看了一下这几分秘密文档，每一行每一条都仔细的认真的研读，生怕漏过一个细节，就这样十五分钟过去了...
    “诶~看来警方那边也没什么线索嘛...”看完后的小洛，下意识的揉了揉眉心，叹了口气。
    从资料中，小洛能看出来这次警方非常重视，出动了大量的人员，不过却收获甚微，甚至现在一个月都快过去了，他们连凶手长什么样子都不知道，听起来着实可笑。
    动用一个省级公安厅的人力都查不到一个连环杀人案的犯人，听上去根本就不可能，除非这些警察都是饭桶，不过这显然不可能。
    通过资料小洛还得知了一条很重要的线索，这个凶手很可能是一名电脑高手，因为这个人总是能够避开各种监控设备，不过在这其中他们还有另一种猜测，这个凶手极其擅长易容，而且易容的天衣无缝，就算你近距离接触也发现不了对方的异样。
    也只有这样，才能躲过各种监控设备的检测，甚至杀人之后立刻就可以‘改头换面’，这种人怎么抓？
    另一方面他们同样研究了这几次的犯罪地点，可惜的是这里面没有一处共同点，唯一的共同点恐怕也只有，每次的藏尸地点都不惹人注目这一不是特点的特点。
    “六个人，已经死了六个人了啊...”看着天花板，小洛眉头始终都是皱着的。
    是的，除去之前的四起，在十月份又死了两个人，现在已经死了六个人了，警方竟然连凶手是什么样子都不知道，由此可见这名凶手到底有多么的难缠。
    “或许...警方里面有卧底也说不定...”
    这种想法在小洛脑海里只是一闪而逝，下一秒就被一阵敲门声打断了...
 
第235章
    咚咚！
    “嗯，有人来了？凤凰，看看是谁来了。?火然文??.?ranwena`”
    “是，请稍等！”通过监视器，门口的情况清晰的映入小洛眼前，一共有两个人，分别是一男一女。
    “是他们？没想到来找我的竟然那是他们两个，有意思了！”
    看见这两个熟悉的身影，小洛嘴角一弯，浅浅的笑了笑，刚才在档案中小洛发现了一个很有意思的一个地方，这个警察系统里竟然有一个重案组，专门负责刑事案件，而这个组的名字就叫做重案六组，门口的两个人正好是其中的两个。
    “嘛~我还是去见见他们吧，不知道这个季婕和电视中的季洁是不是一个性格，真期待啊！”
    关上电脑，稍微整理一下衣服，走到门口的时候顺便照了一下镜子，看看仪表有没有问题，随后就打开了房门。
    “小妹妹你好，我们是警察，对于早上发生的事我们还有点问题想要问你，可以让我们进去吗？”面对小洛，季婕的声音放的很轻，再加上她身上有一种让小洛非常舒适的感觉，小洛对她的第一印象也蛮不错的。
    “哦~可以啊，你们随便坐。”
    “谢谢。”
    “喝点什么，我这里有果汁和咖啡？”这个时候小洛的声音从厨房里传来。
    “两杯果汁吧，谢谢！”
    趁着这个时候，季婕和王勇也打量着这间屋子的摆设。
    “你们坐吧，随意一点，这是你们的果汁。”
    “谢谢！”
    “谢谢！”
    “小妹妹，你就一个人住在这里吗，你的父母呢没有过来吗？”季婕不愧是老警察，面对小孩子自有她的一套方法，第一时间她并没有直奔主题，反而和小洛唠起了家常。
    “就我一个人住在这里，至于父母的话...我和他们的关系一直不是很好，从小到大一直都是我一个人住的。”抿了口果汁，小洛无所谓的说道。
    “小妹妹真坚强啊，一个人在外面一定很辛苦吧。”没人发现，季婕在看小洛的目光中多了一丝柔情与怜惜。
    “还好吧，早就习惯父母不在身边的日子了，他们在我反而不自在。”
    或许感受到了季婕的目光，又或者是其他的什么原因，小洛意外的多说了几句。
    季婕一时间也不知道说些什么了，她没想到这么小的少女竟然经历了这么残酷的事实，从小就没有父母陪伴在身边，管不得她这么冷静成熟，一切都是现实所迫。
    小洛可不知道对方一下子想那么多，她只不过是实话实说罢了，成熟？废话，一个快三十岁的人怎么可能那么幼稚，这可是魂穿，恐怕这个世界根本就么有这么一个词。
    气氛一下子有点奇妙，最终还是小洛打破了这份沉寂。
    “我知道你们是来做什么的，有什么问题随便问吧，只要是我知道的都会如实告诉你的，我也想早点破案。”
    “那好，不过在此之前我能先问一个私人的问题吗。”
    “可以。”小洛有点意外，她看出来了这位女警官的表情有些犹豫。
    “那个...你一个人住在这里挺不安全的，要不...你跟我住一起吧。”
    王勇：“哈！季姐！！！”
    小洛：“额...”
    三个人足足沉默了好几秒，都没有说话，就这么大眼瞪着小眼，谁都不知该说什么了，到是小洛从最初的震惊中率先回过神，意外的看了季婕一眼。
    “为什们这么问？”
    “那个...”
    “好吧，我答应了！”
    “啊！！！”这回轮到季婕愣住了，她还没说什么呢怎么就答应了。
    “我能感觉到，你是真心的关心我，虽然不知道为什么，但我在你的眼里并没有看到同情，而且我也不需要同情。”说道最后，小洛的眼里充满了坚定。
    看到这样的小洛，季婕并没有生气反而充满了喜悦，“那真是太好了，待会我下班回来就过来接你吧，正好我也是一个人住。”
    “唔~这样吧，你们问完话后，我直接跟你会警局吧，反正我这辈子还没进去过警局呢。”小洛脸上也露出了开心的笑容，不知道为什么季婕身上有一种很奇妙的气息，这种气息很吸引小洛，让她情不自禁的就答应了对方的要求，甚至想都没想。
    “这样不好吧...”
    “放心，我不会给你们添麻烦的，反而会给你们带来些意想不到的收获。”说道最后，小洛冲着季婕神秘的笑了笑。
    “那好吧，待会儿我就带你回警局。”至于后面那句话，季婕下意识的就忽略了，她可不认为一个小女孩能为这次案件带来突破性的进展。
    “那么...这位沉默的大哥哥，今后就要请多指教了。”
    看着一旁毫无存在感的王勇，小洛善意向对方伸出小手。
    ‘呜呜呜~~’
    这个时候王勇的内心是哭泣的，终于有人注意到我了！！！
    “你好，我叫王勇。”王勇只是轻轻地握了一下，马上就分开了。
    “我叫洛依晨，是一名可爱无敌的美少女。”
    噗嗤！
    季婕第一次听到有人这么介绍自己的，不由笑出声了，就连王勇也愣了。
    “好了，你们有什么问题就问吧。”
    “那好，你当时发现尸体的时候在周围有没有发现什么奇怪的东西，又或者可疑的东西？”
    “没有啊，什么都没有发现。”小洛暗自观察着这位季婕，发现她和自己记忆中的那个季洁真的很像。
    之后季婕又问了一些零碎的问题，小洛都一一回答了，反正都是些不痛不痒的问题。
    “对了，还有最后一个问题，当时站在你身边的那群黑衣人，你知不知道他们是什么人？”话音刚落，季婕和王勇的目光一下子就集中到了小洛身上，弄的小洛都有点不适应了。
    萌萌的眨了眨眼睛，小洛天真的看着他们，声音轻灵的回应道，“他们是老鹰啊，想要抓我这只可爱的小鸡！”
    “......”
    噗嗤！
    “好了不逗你们了，他们是谁说实话我还真不知道，我只是知道他们来者不善，善者不来。”
    一旁的王勇看着小洛脸上的笑容，不知为何心里突然一寒，但这种感觉下一刻马上就消失了，消失的无影无踪，仿佛错觉一般。
    “洛小姐，你就一点都不担心吗，他们的目标明显是你，要不是你发现了尸体报警的话...”
    后面的话季婕没有说出来，但小洛也知道她要说什么，不由好笑的摇了摇头。
    “季姐，你的担心是多余了，与其担心我不如多担心担心他们，如果下次再遇上我，就要在医院相见了。”语气虽然平淡，但季婕却感受到了小洛话语中深深的自信，她不知道对方的自信是从哪里来的，她现在只关心眼前女孩的安危。
    不管是出于警察的义务，还是其他的什么。
    “对了，你怎么知道我姓季的！？”刚要说些什么的季婕明锐的注意到了一个严重的问题，她刚才明明没有拿出警官证。
    ‘对了，我之前明明没有拿出警官证，她竟然一点都没怀疑，问话的时候一点都不紧张，甚至还知道自己的名字，这个女孩儿...’
    越想越不对劲，季婕看小洛的眼神马上就变了，不过却是变得更加好奇了，直觉告诉她眼前这个女孩儿绝对知道这些什么。
    看着季婕严肃的样子，小洛嘴角一弯，浅浅的笑了，不过说出来的话却让二人同时大吃一惊。
    “我不仅知道你姓季，叫季婕，而且这位大哥哥应该叫王勇吧...我说的有错吗...”
    王勇：“...”
    “你是怎么知道的！？”季婕忍不住心中的疑问，还是问了出来。
    “一个人在魔都生活，如果没有点手段我也活不到现在。”小洛语气平淡，面无表情的看了季婕一眼，看的季婕心很痛。
    “你果然不是一般的女孩子！”想了半天，最终从季婕嘴里蹦出这么一句，听的小洛嘴角一抽。
    “我怎么不是一般的女孩子，不就是漂亮点，神秘点，特殊点嘛，除了这些我就是个普通的女孩子罢了。”
    季婕：“...”
    王勇：“...”
    两个人都用一种你在逗我的眼神看着小洛，甚至在王勇的眼里小洛还发现了一丝怀疑，怀疑小洛是不是精神有点问题的那种眼神，这能忍吗！？
    “喂，你那是什么眼神，不觉得很失礼吗。”
    “咳咳，不好意思！”被人发现，王勇脸色一红急忙道歉，反观季婕表现的就很淡定了，除了一开始的惊愕外现在脸上始终挂着温馨的笑容。
    “没关系，我不在意！”
    王勇：“...”
    小洛升，王勇完败！
    “好了，时间不早了，我先去收拾行李，你们稍等一下。”说完，小洛直接起身向卧室走去。
    “王勇，你觉得这个女孩儿怎么样？”待小洛进去后，季婕冷不丁的问了一句。
    “啊~这个女孩儿啊，怎么说呢，和一般的女孩子不太一样。”王勇吓了一跳，不过不过马上就明白了季婕的意思，想了一下不确定的说道。
    “是啊，不太一样...”
    “哈~！？”季婕的话有些莫名其妙，弄得王勇尴尬癌都烦了，从踏入这里的第一秒开始，尴尬到现在，一点存在感都没有，从头到尾说过的话不超过五句。
    “王勇，不管你信不信，我有种强烈的预感，这个女孩儿会让101大案渐渐的浮出水面。”
    “额，季姐，这女孩儿没你说的那么神吧...”王勇真是吓了一跳，被季姐的话吓的体无完肤，灵魂溃散。
    “或许吧...”
    看着季婕一脸神秘的样子，王勇耸耸肩所幸什么都不去想，安静的等待某人的再次出现...
    另一边，卧室里的小洛又在做什么呢...
    “唔~我看看，衣服、电脑、手枪、村雨...嗯，差不多了。”看着床上的三个箱子，小洛满意的点点头。
    一个大的行李箱，里面装着各种衣服，都是之前和依雪逛街买的，第二个小的手提箱里面装的是两把沙漠之鹰和数个弹夹，至于最后一个手提箱无疑就是钢铁铠甲了，这两个箱子都有保密措施，除了小洛外任何人都打不开。
    “诶，真是的，总感觉我莫名其妙的就被卖了，还是自己卖的自己，真不知道当时是怎么想的，醉了。”
    “才刚住没几天就要离开了，真是的...”
    确定东西都带全了，小洛也推开了卧室的门。
    “让你们久等了。”
    “王勇！”
    “嗯，交给我来吧。”
    “好，麻烦你了，大哥哥。”将手里的行李箱递过去，小洛甜甜的交了一声哥哥，叫的王勇心里心花怒放的。
    小洛心里想着，你帮我拿行李我卖个萌给你，算是扯平了。
    “不麻烦不麻烦，交给我吧。”
    “对了，你身后的那个东西...”不只是王勇，季婕也注意到了小洛身后的那个东西。
    “你说村雨啊，我的伙伴！”
    王勇和季婕对视一眼，都看到了对方眼里的震惊，凭他们的认知第一眼就知道那是什么东西，在加上小洛的话，不难猜出那个东西绝对是一把刀，而且还是真刀。
    “好了，时间也不早了我们走吧。”
    见气氛有些沉重，季婕赶紧岔开话题。
    “好。”
    “对了，手提箱我帮你拿吧。”
    “不用了季姐，这里面的东西可是我的宝贝，万一弄坏了就不好了。”小洛摇摇头，拒绝了季婕的好意，不过这样反倒让她更好奇了。
    “那好，我先下去开车，王勇她就交给你了。”
    “放心吧。”
    “那行，我先下去了。”
    “走吧，老王！”
    “噗！你说什么！！！”王勇刚迈出右脚，就被小洛这句话吓的差点没摔倒，刚要反驳什么却发现人已经不见了。
    “不行，我一定要好好管教一下，让她知道什么是尊重长辈！”
    “诶，等等我啊...”
    .....
    退完房间，小洛跟着王勇来到了外面，看着天上的大太阳，小洛下意识的用手当了一下，阳光透过手臂照射到小洛身上，透露着一种青春的气息，一旁的王勇都有点看呆了，因为....
    说好的不着调呢，刚才明明那么不着调，这么突然间就变得这么安静了。
    吱...
    “上车吧。”正好这个时候，季婕将车听到了二人面前。
    “好！”点点头，小洛打开后车门就坐了上去，不一会儿王勇也上来了，不过他坐的是副驾驶的位置。
    路上...
    “那个，洛小姐...”
    “叫我小洛吧，洛小姐显得太生分了。”
    “小洛，待会儿到了警局之后一定要乖乖的跟在我身边，我直接带你去办公室，哪里有很多叔叔和姐姐，你要是无聊的话可以找他们玩，不过不能影响到他们工作。”
    “我知道了，我不会给你惹麻烦的。”听着季婕这哄小孩的语气，小洛就忍不住摇了摇头，有些好笑。
    “嗯...对这次案件你有什么想法？”
    王勇一愣，奇怪的看了季婕一眼，最后通过后视镜将目光定在了小洛身上。
    “你总算问出这句话了，我还以为你不打算问了呢。”
    “那么，你果然...”
    “不！”小洛摇摇头。
    “果然吗...”季婕眼神一暗。
    “我也是今天才知道这个案子的，这才过去几个小时而已，你能奢望我知道什么吗。”
    季婕一愣，叹了口气，她也意识到自己着急了，101大案已经拖得太久了，她也有点着急，有点急病乱投医的味道。
    “放心吧，这件事我会尽我所能帮助你们破案的，毕竟...我现在也算警察亲属吧~”
    季婕明显一愣，不过马上就释然了。
    “是啊，你可要好好的帮帮我……”
 
第236章 卖萌大法好～
    不出半个小时，小洛一行三人就到了省公安厅的大门口。??.?r?a?n?w?e?n?a`
    “小洛，下车吧。”
    “好~”
    ‘真宏伟啊，不愧是省公安厅，就是财大粗气！’
    看着眼前宏伟高大的建筑，小洛心里就一阵感慨，尤其是最上面的国徽，威严霸气，离得大老远就能看见，毕竟这个地方代表着国家的威严，就算国家在寒酸也要投出一大笔资金。
    “走吧小洛，我带你进去。”
    “好~”
    在季婕的带领下，小洛乘坐电梯直接来到了16层。
    叮！！！
    “跟我来，我带你去我办公的地方。”
    “好~”小洛甜甜的应了一声，不过跟在后面的王勇却一脸的古怪，心想，这带孩子来这种地方玩季婕绝对是前无古人了。
    “季姐！”
    “季姐，中午好！”
    “好，都吃饭了吗。”
    “没呢，正打算去吃，诶~季姐，你身后的这个孩子好可爱啊。”
    “姐姐你好，你真漂亮！”看着眼前双眼闪光的警花，小洛双眼眯成了月牙，毫不吝啬自己的赞美之词。
    果不其然，听完小洛的这句话，这位警花姐姐立刻露出了‘你真乖巧，真会说话’的表情。立刻蹲下身子，摸了摸小洛的头，面带笑容的说道。
    “诶呀，这是谁家的孩子啊，最竟然这么甜~”
    “嘻嘻~”
    不用季婕回答，小洛争着抢着就回答了。
    “姐姐，姐姐，我是今天那个杀人案的第一案发人，过来做个笔录什么的。”
    “诶~她就是那个小女孩儿吗？”警花一愣，眼里闪过一丝诧异，回头望了一眼季婕，看到对方点头后，才重新将目光放到了小洛身上。
    “小妹妹没吓坏吧，不哭不哭哦，姐姐给你糖吃~”心疼的摸了摸小洛的头，警花不知从什么地方立刻变出了一颗糖递给了小洛。
    倒是小洛本人，脸上笑容依旧，但心里却忍不住吐槽两句，虽然自己外表是一个小孩子，但你这逗小孩的语气是什么鬼，竟然还用糖果贿赂我，那我...我...我就勉为其难的接受了。
    节操那种东西，在面对美女的时候就是用来扔的。
    “谢谢，啊唔~”
    “小妹妹真乖~”
    “季姐，我就不打扰你们了，我们那边还有事就先过去了。”
    “好~”
    “姐姐再见！”
    “小妹妹再见，记得要听哪位姐姐的话哦，不要给大人捣乱。”
    “嗯，我知道的！”
    ‘喂喂，这话风不对吧，这可爱调皮的模样是要弄哪出！’虽然心里吐槽，但不得不说刚才小洛的样子却是把他萌住了，不过下一秒小洛又变成了之前微笑的模样，不过这种笑容和刚才却不大一样。
    王勇能感觉到，刚才的笑容应该是发自内心的，而现在的笑容却有一种拒人之千里之外的感觉，多了一丝冷漠和疏远。
    “嗯？”
    王勇一愣，下意识的眨了眨眼睛，刚才那种奇怪的感觉突然就消失了，当她在看小洛的时候，那笑容分明很真诚，很可爱，让人忍不住上前狠狠地搂在怀里好好的疼爱一番。
    “走了王勇，还站着做什么。”
    “啊，我来了。”季婕直接打断了王勇的思考，看着前面娇小的背景，摇了摇头叹了口气。
    “可能是我的错觉吧...”
    殊不知，前方的小洛刚好收回看他的目光...
    没有几分钟，小洛一行人在一个办公室门口停了下来，大门的左上角有一个蓝色的牌子，上面正写着重案六组四个黑字，小洛心中了然，终于到地方了。
    “走吧小洛，这里就是我平时办公的地方。”推开大门，里面的景象瞬间映入小洛眼前。
    对于这里面到底是什么样子，小洛是真的很好奇，这种地方就算上一世他也没机会来，这一世好不容易来一次，肯定要好好的玩玩。
    “嗯，季婕你回来了，事情怎么样了。”
    “老郭啊，事情办完了，我还把人给带回来了。”说着，季婕微微一侧身将身后的小洛让了出来，而小洛也注意到了走过来的这个男子，眉头一挑，心道‘原来是他！’
    “怎么回事？”郭队愣了。
    “事情是这样的...”
    接下来的几分钟季婕简单的解释了一下事情的前因后果，趁着这个时候周围的人也注意到了小洛的存在，纷纷用好奇的目光看了过来，小洛也不惧一个个的看了过去，殊不知正是他的这种行为让他们升起了对小洛的好奇心。
    一般的小孩子面对这么多陌生人肯定会紧张的，更何况还是在警局了，然而在他们眼中这个女孩儿非但没有任何紧张的情绪，反而自在的很，反而不停的打量着他们，有意思的小孩儿。
    好奇也仅仅是好奇罢了，他们每天的事都有很多，稍微看了两眼就收回了目光，或许过了三四天就会忘记这个一个人，不过...小洛肯定会让他们失望了，在未来的半个多月甚至一个月，小洛肯定会经常光顾这里的。
    “原来是这样啊，那这个孩子现在就跟你住呗。”说着，郭队看着正在好奇打量着这里的小洛。
    “这个孩子我很喜欢。”
    “嗯，可以到是可以，不过...你总不能让她每天都来这里吧。”弄了半天，郭队终于问出乐最关键的问题。
    “这个...我还没想好呢。”季婕的脸上少见的出现了些许尴尬。
    “诶~没想好就把行李都带来了，你也真行，这可不像你的作风啊季婕。”
    “谁让这个孩子太可怜了一点，从小就一个人生活，别看她外表萌萌的样子心里的想法多着呢，可不要被她的外表骗了。”说到最后，季婕不知道想到了什么，一下子就笑了出来。
    “我说的没错吧，当时我就感觉这女孩儿不太简单。”郭队耸耸肩，脸上一副‘我说的没错’的表情。
    “是成熟了点，成熟一点也挺好的，也不需要我们操太多心。”
    “这倒是。”郭队赞同的点点头。
    季婕这边的谈话刚结束，小洛那边也收回了目光，心里不由吐槽，‘这里的警花也太少了吧，除了季婕外就那么一两个妹纸，一点都不好玩，好在颜值还不错，生活还不至于那么无聊，要都是一群大老爷们打死我都不来这里！’
    到了最后，小洛还不忘狠狠的损的他们一句。
    “过来这里小洛，我给你介绍一下，这位是...”
    “郭叔叔你好，我叫做洛依晨，以后请多指教喽~”没等季婕说完，小洛率先开口叫了声叔叔，这一声叔叔叫的郭队的脸马上就了，周围的那几个人看到这一幕都强忍着笑意没笑出声。
    “咳咳，叔叔就叔叔吧，没关系了。”忍着嘴角的抽搐，郭队不在意的挥了挥手。
    见状，小洛心里得意一笑。
    ‘哼！想要让我叫你哥哥，做梦去吧，大我二十多岁你也好意思，老牛吃嫩草！’
    要是让郭队知道，在小洛那副萌萌哒的外表下一直在黑他的话，绝对不会答应季婕的要求，可惜现在一切都晚了...
 
第237章 赌约
    “郭队，你来一下！”这个时候，从外面跑进一个戴眼镜的男子，神色有些凝重。?.ranwena`
    “哦~小陈啊，怎么了，我记得你那边还有一个案子吧。”
    “就是那个案子啊，我现在忙的头都炸了，对了郭队你赶紧过来给我支支招，我现在都要疯了！”男子刚说完，直接走到郭队身后推着他就往前走啊，那着急的样子看的大货一愣一愣的。
    “诶诶诶，小陈啊，我会走路，不用那么着急吧。”
    “郭队，怎么不着急，我都忙活一天了，一天都没睡觉了，一直在破解那个东西。”说着，小陈摘下了自己的眼镜，凑到过对面前。
    “我看看啊，霍！好家伙，这黑眼圈都出来了，有这么麻烦吗，行了赶紧走吧我也不跟你在这墨迹了。”
    “走走走，那边的人都等着我呢。”刚说完，小陈‘噌’的一下就没影了。
    “诶~这个小陈啊，还是这么冒冒失失的。”摇摇头感慨一句，郭队也跟了上去。
    “破解？有点意思...”一旁的小洛将这一切都听了进去，不过在听到破解二字上，眼里头一次透出了好奇的神色。
    “呐呐~季姐，我们也过去看看吧。”
    “这个吗...过去倒也不是不行，不过不允许给叔叔捣乱哦~”看小洛祈求的大眼睛，季婕最终还是败下阵来。
    对此，小洛在心里打了个耶的手势，心想这世上就没有卖个萌解决不了的事情，实在不行就卖两个萌。
    将东西放好后，季婕拉着小洛的小手走出了办公室...
    另一边
    “来来来，郭队来了郭队来了。”
    “郭队！”
    “郭队！”
    “嗯，你们都忙吧，我就过来看看。”
    这个时候，小陈重新做到了电脑前面，噼里啪啦的不知道在打着什么，手速之快令人咂舌，仿佛快到都快要出现残影了，奇怪的是电脑上除了主界面之外还有好多乱码七糟的符号，外行人要是看了一眼保准你会晕的死死地。
    但这个时候，在小陈身边却始终围绕着一两个人，这几个人面色严峻，眉头紧锁，目光死死的盯着电脑屏幕，很显然他们能看懂一部分符号，不过也只限于一部分罢了。
    “怎么样小陈，我记得你们现在负责的是那个黑客的案子吧？”看了几眼电脑上的符号，郭队明智的从上面移开了目光。
    “就是这个案子，这两天我一直在试图破解对方的防火墙，我已经用了最大的办法去破解了，可就是破解不了啊，我现在都要疯了！”话音刚落，小陈的手也从键盘上了离开了，宣告着这一次的破解也失败了。
    “诶~还是不行吗...”旁边的一名男子发出了一声绝望的叹息声。
    “连你都破解不了吗，小陈，以你的电脑水平一般的黑客都不是你的对手吧。”郭队好奇的看着小陈。
    “别的不敢说，一般的黑客我还真不放在眼里，不过...”一说到这儿，小陈的连立刻就拉了下来，“这个人绝对不是一般的黑客，现在我也没有办法啊！”
    “这么难办吗...”
    “所以啊陈队，你可要帮我们想象办法啊，要是破解不了对方的防火墙，这个案子就一点进展都没有。”说着说着，小陈都快要哭了。
    “额，就算你这么说我也没什么办法啊，组里就属你电脑水平最高，连你都没有办法的话...”
    后面的话郭队没有说出来，但在场的人都明白了其中的含义。
    气氛一时有些沉默
    “这样吧小陈，实在不行我像上面汇报一下，看看能不能请来一个电脑高手，只能让他们试试了。”
    “也只有这样了...”
    “那个...能不能让我试试啊，我想我或许会帮上一点忙的。”
    突然传来的声音，让所有人都是一愣，下意识的向声源处看去，却发现出声的竟然是一个小女孩儿，而郭队在听到这道声音后脸色一僵，因为他已经听出这是谁的声音了。
    “我说季婕啊，你怎么把她带到这儿来了。”
    “哼，是我要过来看看的，再说了我又没打扰你们工作。”
    “额...那也不行，再说了你一个小孩子能干什么，季婕赶紧把她带走。”
    “嘁！”
    郭队：“...”
    郭队嘴角一阵抽搐，他竟然被一个小女孩儿无视了，有生以来这还是头一遭，一下子他也有点生气。
    “刚才可是你说的，要是帮不了我们怎么样。”
    “你说怎么样？”小洛表面上不动声色，但心里已经乐开了花。
    “要是不能帮我们解决这事儿，没有特殊情况就不能来公安局，这里可不是你玩闹的地方。”
    “老郭！”季婕不乐意了，你这是啥意思，人家有没有打扰你工作，有必要这么决绝吗。
    “季婕，这事儿你别管，这是我和她之间的赌约。”
    季婕刚要说什么，就感觉有一只小手在拉她的衣服，“季姐，不用担心我，你看我是那种做没把握的事情吗，既然敢做我就一定有把握。”
    说完，小洛又将视线重新放到了郭队身上，伴随着的脸上的笑容也渐渐的变成了严肃。
    “既然你下了赌约，我也有个要求，怎么样。”
    “好，你说！”郭队心中不以为意，这种事儿就算你从娘胎里学习电脑知识都不一定能学会，更何况还不是呢，她才多大，顶多一初中生哪来的能力和精力去学这个，就算让她学恐怕连教材都看不懂吧。
    “好，我也不要求别的，如果我赢了，你们六组的办公室我随意去，你不能限制我，当然了在不影响你们工作的前提下。”
    “嗯...好，就依你！”想了一下，郭队也没觉得什么不妥，于是点头答应了。
    “这可是你说的，别到时候输了不认账，和我一个小孩子耍无赖。”
    “哼，这里怎么多人看着呢，他们都可以作证。”
    “好，那这事儿就这么说定了。”小洛嘴角一弯，心想这事儿成了，以后自己办事儿肯定方便多了。
    “那个...请你让一下。”
    “哦，哦！”看着小洛，小陈还有点没反应过来，但看着郭队的眼神还是让开了位置，说实话他有点懵逼，其实不仅是他在场的这些人都懵逼了，郭队竟然在和一个小孩子打赌，而且赌注竟然是这么奇葩的东西，难道这个小女孩儿将来要成为他们未来的警花小姐？
    而且...这事儿交给一个小孩儿来弄，这不是在开玩笑吗，恐怕她连防火墙是什么东西都不知道吧，然而小洛接下来的动作却告诉了他们什么才是真正的少年天才...
 
第238章 老王！社会王！！
    当小洛坐下后，所有人的目光都集中到了她身上，有好奇、有困惑、也有些许期待，不过更多的则是不看好。番茄△小说△网`q-x`s`w.
    对于这些目光，小洛统统装作没看见，坐下之后小洛没有立刻就动手，反而双手十根指头互相交叉，一边活动着手指一边饶有兴致的看着屏幕上的代码，没过几秒小洛的嘴角缓缓地翘起了一个弧度。
    看到这一点，一旁的季婕心里的担忧忽然散去不少，心里默默的为小洛加油打气。
    而这个时候，小洛的声音忽然响起。
    “这个黑客的水平确实有点高，如果用一般的办法确实攻不破对方的防御，不过...”
    “不过什么？”小陈在一旁急忙问道。
    “想要攻破他的防御，给我十分钟。”说完，小洛自信一笑，手指顿时开始活动，一时间整间办公室都安静了，只有敲打键盘的声音不绝入耳。
    轰！！！
    在场的所有人都注意到了小洛手上的动作，修长的手指在键盘上舞起了优美的舞蹈，一下子这帮人的脑袋都翁的一声，大脑一片空白，呆呆的看着眼前这位年幼的身影，嘴巴张的跟鸡蛋似的，就连喉咙仿佛都被什么东西卡住似的，一个字都说不出来。
    噼里啪啦！噼里啪啦！
    小洛修长的手指灵活的在键盘上舞动，速度之快已经出现了残影，如果之前小陈的速度达到了伪残影的地步，那么现在的小洛就是真残影，很难想象一个小孩子竟然拥有这么快的打字速度，这太不可思议了，这是所有人此时共同的心声。
    变了，所有人的眼神都变了，不在是怀疑与好奇了，反而充满期待的看着小洛，他们是真心的希望眼前这位神秘的少女能够帮助他们度过这次难关。
    不过并不是所有人都那么盲目的相信，小陈就是其中之一。
    他的双眼仅仅的盯着电脑屏幕，一个个的字符迅速的浮现在电脑屏幕上，符号虽然能看懂，但令他震惊的是看到现在他完全不知道这些符号到底是干什么用的，因为...在他眼中，现在的小洛根本就没有在进攻，反而....反而在做其他的事情。
    小陈心里的困惑越来越强烈，眉头紧紧的皱起，视线始终不离屏幕，如果之前的他对小洛还有轻视的话，那么现在他无话可说，但也仅仅是这样罢了，在没有破解对方的防火墙之前，他永远都不会承认眼前的少女比他的水平还要高，说到底都是他的自尊心在作怪。
    一分钟过去了，看了半天他们从头到尾都看不懂小洛到底在做什么，但还是饶有兴致的继续看着，虽然看不懂但直觉告诉他们，现在小洛做的事应该很高大上。
    “这是！！！”突然，小陈忍不住惊呼一声，将所有人的目光都吸引了过来。
    “怎么了，小陈！？”
    说话的是郭队，如果之前的他抱着和小陈一样的态度，那么现在的他已经开始懵逼了，小洛的行为则是对他之前的怀疑最好的答复，谁能说现在的小洛不懂电脑，不懂黑客，我tm不打死他。
    郭队后悔了，虽然他不会承认的，但他确实后悔了，不过他心里还抱着最后的一点期待，希望小洛能够失败，但另一方面也希望她能够成功，这样一来这件案子也就破定了。
    就这样，在郭队冷静的外表下，隐藏着一颗纠结的心。
    “这...这不可能！这...这...”
    “小陈，到底怎么了？”看着如此失态的小陈，郭队心里忽然升起一股不好的预感。
    小陈咽了下口水，艰难的说道，“她，她在编写破解程序。”
    “程序？有什么不对吗？”郭队一愣，有些不解，一个程序而已没什么大不了的吧。
    “关键...关键是这种破解程序，我从来都没见过！这是一种全新的破解程序，虽然我看不懂，但如果我没看错的话，这种程序一旦问世，将会比市面上任何一种破解程序都要强大。”说到后面，小陈越来越激动，看小洛的目光充满了炙热，恨不得一口将小洛吞了似的。
    “啊！不会吧！”郭队这下是真的哭了，如果之前还抱着一点期望的话，现在听小陈这么一说，他彻底没希望了。
    瞬间，他好像明白了什么，视线紧紧地盯着小洛，目光变得极其幽怨，像极了一个被抛弃的怨妇，殊不知小洛在被这种目光盯着的那一瞬，双手明显有着一瞬间的停顿，不过下一秒就恢复了正常。
    ‘你妹的，什么人用这么渗人的眼神看着我！额，怎么是郭队！’
    不经意用余光一瞥，小洛愕然的发现这种目光竟然是从郭队那里传来的，不过下一刻她就明白为什么了。
    ‘哼，让你给我打赌，这下输了吧！’
    心里很开心，不过手上的动作小洛也没停，程序马上就编写完了。
    又过去了三分钟，程序终于编写完了。
    啪！
    “搞定了。”
    “完了？破解成功了！？”郭队一惊，连忙问道。
    “没有！”
    “额...”
    “着什么急，我这才要开始破解呢。”
    话音刚落，小洛的小手轻轻的点了一下键盘上的enter，程序立刻开始运行。
    哗啦啦！呼啦啦！
    符号，各种不明意义的符号和代码瞬间霸占了电脑的半个屏幕，你根本就看不清这些符号到底是什么，因为速度实在是太快了，快到人的眼睛都跟不上的速度。
    “好了，剩下的时间只有等待了，在我的程序下对方的防火墙形同虚设，相信用不了几分钟就能在对方毫无察觉的情况下，入侵对方的电脑，到时候你们想干什么就能干什么。”说完这番话，小洛轻吐一口气，有点累了。
    好久都没有这么快的速度打字了，都有点生疏了。
    “你...你这个是什么程序，为什么我根本就没见过！”这个时候处于震惊的小陈终于回过神了，激动的看着小洛，激动到他都不能控制住自己的身体，双手下意识的就要抓住小洛的肩膀，想要问出这到底是什么程序。
    是的，此时此刻对小陈来说，这个程序此时最终要的，他必须要知道这个程序的一切，想要研究想要破解，甚至想要占为己有。
    然而就在小陈的大手要放到小洛香肩的前一刻，她突然感觉有一双来自地狱的眼神在盯着自己，在这双眼睛面前自己的一切仿佛都被看穿了，包括自己的那点小心思。
    恐惧！颤抖！颤栗！恍惚间，他感觉周围的景象全变了，变得血红并且充满了令人作呕的血腥味，然而他刚要有所行动，周围的景象又变了。
    血月！一颗像鲜血一样的月亮，就这么挂在天上，而他就这么站在地上和它遥遥相对，然而还没等他明白这是怎么回事，下一秒更惊恐的东西出现了。
    一双眼睛，一双充满了冷漠的双眸，那种冷漠仅仅是对视就让人不寒而栗。
    “啊！！！”
    小陈绝望的嘶吼着，他受不了了，他分明在那双眼眸中看到了对生命的漠视，对人性的冷漠，还有...对他的杀意。
    叫喊！嘶吼！恐惧！颤抖！
    他遵循着自己身体最后的本能，绝望的嘶吼着，他感觉自己的生命已经不属于自己，是属于天上那双眼睛的主人。
    咔！咔嚓！
    突然，这片天地骤然出现了裂痕，而且随着时间的推移裂痕越来越多，很快周围的一切如同一块破碎的玻璃，在小陈激动的心情中...破碎了...
    --------------------------------
    ‘我...我这是...’
    清醒过来的小陈，突然发现周围的人都在看着自己，迷茫之色一闪而逝，不过马上他就明白了什么，视线骤然看向小洛，却发现对方同样在看自己，内心猛地一颤，他分明在小洛眼底看到了一抹戏虐。
    然而就在他眨眼的瞬间，一切应恢复了正常。
    “小陈，你没事吧，刚才你怎么了我叫了你好多声，一点反应都没有？”
    “没，没什么，我没事郭队。”小陈狠狠地摇了摇头，视线又不经意的撇向小洛，但此时的她和普通的少女一般无二，仿佛刚才发生的事都是幻觉。
    强行压下心中的疑惑与恐惧，小陈尽力让自己的声音趋于平静。
    “对了郭队，程序破解的怎么样了。”
    “一直在破解，相信很快就会有结果了吧。”郭队深深的看了小陈一眼，最终还是收回了目光。
    “那就好，那就好！”
    滴滴！
    “好了，破解成功！”
    “真的！？”郭队一惊，也顾不得小陈为什么这么奇怪了，急忙看向电脑屏幕，不只是他周围的那些人一个个的都抻着脖子，瞪大了眼睛，恨不得整个人都贴上去。
    “嗯，我看看啊，这个人的位置现在...就在魔都，具体地址的话...在飞星小区1栋401。”
    “飞星小区，没听说过啊，你们知道这个小区吗？”
    “没听过。”
    “我也没听过。”
    “季婕，你知道这个飞星小区吗？”看大家都在不知道，郭队抱着试着的心态看向季婕。
    “飞星小区我倒是知道，应该在魔都的边缘才对，但具体在什么地方我也不知道，我也是在一次任务的过程中听到过这个名字。”季婕秀眉微皱，原本成熟的她一皱眉就更吸引人了。
    “洛小姐，帮我查查这个位置在哪儿？”
    “好。”
    此时的郭队，很显然已经不单纯的把小洛当成一个小孩子来看了，他不得不承认在电脑这一块他们这里所有人都是不她的对手，不自觉的连称呼都发生了改变。
    一双灵巧的双手在键盘上灵活的跳跃，不出几秒一幅地图就出现在屏幕上。
    “好了，这个红点就是飞星小区，季姐说的没错这个小区离这里还真的挺远。”
    说着，小洛心里也挺好奇的，这么偏远的地方竟然能出现这么一个电脑高手，真是世界之大无奇不有，毕竟按照正常的逻辑思维，离魔都市中心越远的地方经济水平也就越低。
    “对了，小洛你现在在干什么呢？”季婕这个时候冷不丁的问了一句，因为从刚才开始小洛的手就没停过。
    “哦，我也挺好奇你们解决不了的这个黑客到底是何方神圣，就入侵对方的电脑里查了查。”
    殊不知，小洛说这话的同时，一旁的小陈脸色一变，盯着小洛的背影有些不怀好意，但一想到刚才的事，这点小情绪很快就消失了。
    “查到了什么！？”
    “嗯？”小洛奇怪的看着眼前这位陌生的男子，眨了眨眼睛。
    “哦，忘了跟你介绍了，这位是王队，这次黑客事件的负责人。”
    “啊！老王！社会王！！！”看着王建，小洛好像想到了什么‘啊’的一声指着他，倒是王建本人被小洛这么一指直接蒙了，老王？社会王？这都是什么东西啊？
    郭队也蒙了啊，这都是什么跟什么啊，然而他刚想打破这份尴尬，小洛那甜甜的声音又再次响起了。
    “老王，社会王，诶呀你现在还卖枪吗，上次你咋挂我电话呢，我不要打个鸡儿的那种枪，我要哒哒哒哒哒，冒蓝光的，就是加特林，这个你有吗？”
    老王：“....”
    郭队：“....”
    季婕：“....”
    路人甲乙丙丁：“....”
    噗嗤！
    “哈哈哈~我受不了了，让我笑一会儿，哈哈哈~~~”
    这帮人看着小洛一个人在那边傻笑，一个个的额头全是黑线。
    “咳咳，那个洛小姐啊...”郭队实在是看不想去了，但看在对方是一个小孩子的份上也不能说什么，但他那不断颤抖的眉头却表示着他也快忍不住了。
    “哈哈~~好好好，我不笑了我不笑了，对了社会王你刚才问我什么来着，噗嗤！”一说到社会王小洛又忍不住了。
    ‘我不生气，我不生气，我不生气！’王建不停的在心里安慰自己，最可气的是他都不知道小洛到底在笑什么，社会王是什么东西，是什么有趣的梗吗，他怎么不知道？？？
    “我问你有没有什么发现？”
    “哦~哦！我看看啊，咳咳，我在他的电脑里发现了很多自己编写的程序，这些程序...应该是填补漏洞的安装包？”
    看到这里，小洛也愣了，他没事做这么多安装包干什么，虽然不解不过小洛手上的动作可没停。
    “找到了！我发现他入侵过很多地方，这个是...他入侵的都是些大型企业公司的内部网络，虽然清除了入侵记录但还是让我发现了。”小洛一惊，不过随后就意识到了什么。
    “我知道了，他通过入侵这些个企业的内部网洛，造成系统漏洞，顺便下载了他们公司的一些机密文件，然后他在把他编写的安装包卖给这些公司，这样就会有大笔的利润进账，啧~真是不错的脑子啊，竟然想到用这种办法赚钱，反正也不怕他们不买账，啧啧啧~”
    到最后，小洛发出了不知道是欣赏还是讨厌的声音，不过重点是...
    “洛小姐，这次真是非常感谢你，有了这些证据我们就可以去抓人了。”王建的这一声道谢还是挺真诚的，倒是让小洛多看了他两眼，心里对这个男人的评价又高了不少，毕竟自己之前还笑过他来着，心胸确实挺宽广的。
    “不客气。”这次小洛郑重的站了起来，面对比自己高几个头的男人伸出了右手。
    王建一愣，深深的看了小洛一眼，随后伸出右手轻轻的握了一下，一触即分。
    “重新介绍一下，我叫洛依晨，是个旅人，现在和你们的警花小姐住在一起。”
 
第239章 皮衣＋皮裤＝？？
    “小洛我们到了，以后你就住在这里。番茄小□说网☆sw.”
    “紫东小区...名字起得到蛮不错的。”看着小区门口的几个大字，小洛歪了歪头。
    趁着这个时间，季婕驱车直入，没过几分钟就停了下来。
    “小洛，你现在这儿等我一下，我先去停车。”
    “好。”应了一声，小洛将自己的东西拿好，就这么打量着周围的环境。
    乍一看，这里应该是高级公寓，不管是环境还是建筑都比普通的小区要豪华不少，在刚才路过的时候小洛还注意到了一个大型的喷水池，甚至还有好多人造的湖泊，绿化也做得非常好，每隔几米就会有一个成年大树，自然的气息非常浓郁，让人感觉非常舒适。
    “没想到这个紫东小区还真心不错诶，这一栋房子得不少钱吧，啧~万恶的有钱人。”
    “小洛，说什么呢？”恰巧这个时候，季婕的身影从远方走了过来。
    “没什么，只是好好的问候了一下万恶的资本主义。”
    “...好了走吧，我带你上去。”
    “好~”
    叮！
    电梯在12层稳稳的停住了。
    “这就是我现在住的地方，6号楼1201。”
    咔嚓！这个时候，季婕也打开了房门。
    “进来吧，这间屋子是标准的两室一厅，正好另一个房间可以给你住。”
    “好，真是麻烦你了季姐。”
    “没关系，我一个人住这么大的地方也会感到孤单的，不过现在没事了，多了你生活肯定会增添很多乐趣的，这个就是你的房间，你看看吧。”
    “好~”小洛能感受到，季姐这话是发自内心的，不自觉的小洛的嘴角也缓缓的翘起了一个弧度。
    一张简单的单人床，一个书桌，一个梳妆台还有一个衣柜，还有一个阳台，这些家具摆在一起一点都不显得拥挤，反而还有很多空余，由此可见这间屋子到底有多大。
    “真是不错的房间，我非常喜欢。”
    “是吗，你喜欢就好，这样吧你先收拾一下半个小时后我们去吃饭，怎么样。”季婕看了一下手表，随后说道。
    “好，没问题。”
    “那好，你先熟悉一下房间吧，我先出去了。”
    碰！
    门一关，小洛也行动了起来。
    “嘿咻~接下来可有的忙了。”看了眼身旁的大衣柜，小洛双手掐腰，充满了干劲。
    十分钟后...
    “呼~终于弄完了，衣服多就是麻烦。”看着已经被衣服装满了的衣柜，小洛抱怨一句，但脸上却洋溢着别样的笑容。
    “接下来就是...这两个箱子的问题了。”
    二十分钟后
    “ok，这下一切都完美了。”看着自己的杰作，小洛满意的点点头。
    钢铁侠的那个箱子让小洛放到了衣柜的最里面，要不仔细看的话根本就发现不了，至于装手枪的那个箱子...则被小洛放到了床底下，虽然不是一个隐藏的好地方，但这间屋子能藏东西的地方实在是不多啊，残念。
    小洛相信，季婕不是那种会随便来自己房间的人，这是她的直觉也是对季姐的信任。
    “小洛，要出发了。”这时，门外传来了季婕的声音。
    “好~ok，终于可以吃饭了，真不容易。”稍微整理了一下衣服，出门前还特意照了一下镜子，将有些凌乱的秀发整理好，这才出门。
    不得不说，在小洛的日常生活中，一些女性的本能行为已经渐渐的深入小洛心灵。
    “我们走吧。”
    “好~”
    楼下
    “小洛，有什么想要吃的吗，这可是我们第一次一起吃饭。”
    “唔~我随意了，只要是能吃的我都不挑。”
    “嗯，这样啊...我记得这附近有一家很好吃的饭店，就去那家吧。”
    “好啊，我现在最想做的就是坐在饭店的凳子上，消灭那些‘敌人’。”小洛小手紧握，在空中狠狠地挥了一下。
    “敌人？”季婕一愣，不过马上就明白了，扑哧一声笑了出来，“小洛，将食物比喻成敌人的我还是第一次听说。”
    “嘿嘿~那你是现在才遇见我，要是早遇见我你早就听说了！”
    “你啊你，有时候我觉得你幼稚的就像一个小孩子，但有的时候又像个大人一样，非常的成熟。”
    “是吗，我也有这种感觉诶~”
    听着季婕对自己的评价，小洛右手摸着下巴，一本正经的说道，在配合上小洛小孩子的样子，绝对的反差萌啊有木有，一瞬间季婕都有些愣神，她是越来越看不懂眼前的这个小女孩儿了，但不得不说她很特别不是吗。
    “小洛，你真的很不一样，我很好奇在这之前你到底经历了什么。”一边走着，季婕用好奇的目光看着小洛。
    “你不会想知道的。”对此，小洛不在意的耸耸肩，目光淡然的看着季婕的双眸。
    “...”季婕沉默了，她突然发现眼前的少女比自己想象中的还要坚强，平时活泼可爱的模样恐怕也是为了隐藏内心的悲伤吧。
    不得不说，季婕真的想歪了，小洛这么而说的意思只是为了敷衍罢了，毕竟有些东西可不能让她知道，在说了小洛以前的生活确实不咋地，连最基本的父爱和母爱都没有，也够惨的了。
    反正不管怎么说，这误会对双方来说，都是一个不错的结局。
    “对了小洛，我发现你好像不太喜欢穿裙子啊。”见气氛有些沉重，季婕巧妙的转移了话题。
    “裙子啊，我很少穿的。”
    “为什么呢，小洛你这个年纪应该是很喜欢穿裙子的吧。”季婕眨了眨眼睛，看的小洛眼睛都快直了，这种无形之间的卖萌最有诱惑力了。
    季婕和之前小洛遇见的人都不一样，毕竟他们的年龄摆在那儿，在季婕身上有一种他们所没有的成熟，还有一种别样的说不清的气息，这种气息很有可能和她的职业有关。
    “咳咳，裙子虽然好看，但行动起来还是很不方便的，我一般都是在正式场合穿裙子的。”
    “是吗...”季婕明显有些不相信，但也没多问。
    见状，小洛松了口气，心想‘我是不穿裙子，不过我一旦穿裙子的话绝对在干一些不好的事情，比如...打击坏蛋啊，打击坏蛋啊，打击坏蛋啊之类的。’
    而且相比裙子，现在的小洛更喜欢另一种款式的衣服，皮衣和皮裤，尤其是那种露脐装，性感又不失狂野，深得小洛的喜爱。
    ‘咦~我是不是觉醒了什么不好的东西？嘛算了，衣服吗当然是怎么性感怎么穿了，哦吼吼吼~~’
    很显然，在服装方面小洛显然发生了一些不可控的变化，在这之前她可是从来不穿裙子的，而且身上的衣服都是那种能覆盖身上大部分肌肤的那种，然而现在...又是露肚子又是露大腿的，好不迷人。
    嗯，我们应该再次恭喜小洛，在性感的道路上终于踏出了第一步，嘎嘎嘎！剩下的就只有期待了...
 
第240章 次饭
    “小洛，我们到了，就是这家饭店。”
    “千炉饭店吗。”
    “这叫饭店主推的都是家常菜，味道非常不错呢。”
    “是吗，带会儿我可要好好尝尝。”一听到这个，小洛两眼立刻冒光，就差流口水了。
    “你啊你，没想到这么贪吃。”看到小洛这幅样子，季婕疼爱的摸了摸小洛的头。
    “唔~”
    被摸头的小洛，嘴角一撅，装作不高兴的样子，心里暗道，‘没想到自己也有一天没别的女人摸头杀。’
    “好了啦，进去吧。”
    “好。”
    现在正值一点多，正好错过了吃饭的高峰期，人不是很多，零零散散四五个，小洛选了个靠近窗户的位置坐了下来，恰好这个时候服务员也拿着菜单走了过来。
    “小洛，你来点吧。”
    “好~”小洛也不矫情，接过菜单就看了起来，还真别说都是些家常菜，家常的不能在家常了。
    “唔~那就...一个西红柿炒鸡蛋，再来一个青椒肉丝，嗯，就这两个了，谢谢！”
    “好的，请稍等。”
    “小洛，就吃这么一点吗，怎么不多要点。”
    “我吃不了那么多，点多了也是浪费，反正就我们两个人吃，也吃不了多少东西。”
    “这样啊，看来小洛你的身材这么完美也不是没有道理。”季婕难得的调侃了一下小洛，弄得小洛一个大红脸。
    “季姐，你的身材也不差啊，比我这个平胸好多了。”
    “咦~小洛你怎么小就知道注意那个了吗，没关系的你现在还小，还在发育期，以后会慢慢变大的，而且我这里还有几个偏方，会让它变得越来越大的哦~”季婕用一种诱惑的语气对着小洛说道，成熟御姐的气息扑面而来，差一点小洛就要失守了，好在马上就反应了过来。
    “额，不！我还是不要了！”这话从季婕嘴里说出来，小洛顿时感觉浑身难受，总感觉在季婕御姐的外表下隐藏着一颗腐女的心。
    “为什么呢？”这下到是季婕不理解了。
    “没，没什么，纯粹是不喜欢，我喜欢平胸，平胸才是稀有资源。”说这话的同时，小洛嘴角直抽搐，心里却在想，就算用了偏方，自己的身材也不会变的，尤其是万恶的平胸，一点都不会变大的，就连身材都是一样，永远会保持最完美的身形。
    “你还真是一个奇怪的孩子。”季婕眨了眨眼睛，看小洛的目光充满了好奇。
    “撒，谁知道呢。”小洛的回答有些模棱两可，季婕也没有深追，她也知道在小洛身上存在着太多的秘密，好比如...几个小时之前发生的那件事。
    “客人请慢用。”
    “哇哦，终于来了，让我看看这家饭店做的菜是不是真的那么好吃，啊唔~”
    “嗯~不错不错，真的挺不错的。”尝了一口鸡蛋，小洛满足的都闭上了眼睛，满脸幸福的样子。
    “行了小洛，你这也太浮夸了~”季婕忍不住笑了出来。
    “嘿嘿，竟然没骗到你，不过还真的挺好吃的。”被季姐这么一说，小洛那浮夸的表情转眼就消失了，速度之快看的旁边的人一愣一愣的。
    “对了，你的黑客技术是在哪儿学的啊，这么厉害，连小陈都没有解决的事竟然被你这么轻松就搞定了。”刚吃了一口饭，季姐突然想到了什么，美眸闪烁的看着小洛。
    “想知道吗？”小洛调皮的用嘴咬着的筷子的一端，左眼微眯。
    “如果方便的话，我倒是很想知道。”
    “好啊，我就告诉你吧，其实...我是自学的！”
    “...”
    “小洛，你没在...开玩笑吗？那种知识可不是自学就能够学会的！！”季婕眼里闪烁着一种名为不可能的神色，她本以为在小洛背后应该存在着以为黑客非常厉害的人，在教导她，所以她才能在这么小的年龄下有这么高的黑客水平，然而事实的情况却完全出乎了她的意料。
    “我没有骗你，而且我也没有必要骗你啊，这些东西的确都是我自学的，我这个人别的没有，但记忆力却出奇的好，任何东西只要我看一边都能记在脑子里，甚至是举一反三，要不然你认为我这个年纪为什么不去上学吗，初中哪点东西我早就学会了，甚至高中的课程我都在无聊的时候看了一部分。”
    小洛的语气很平淡，好比在说，你们这群渣渣哪懂得我们学霸的世界，你们out了。
    “...我真是服了你了，小洛，没想到你天赋异禀，竟然拥有过目不忘的本领，真厉害~”季婕的语气中只有羡慕，却没有嫉妒。
    “还好了还好了。”被季婕这么看着，小洛也有待你不好意思，小脸微微发红。
    倒是季婕见小洛这样，没好气的敲了一下她的小脑瓜，佯装恼怒的训斥道。
    “你个小丫头，给你阳光你就灿烂，现在连北都摸不着了吧。”
    “呵呵，不是上北下南吗？”
    “...”
    两个人相视一眼，同时笑了起来。
    “对了小洛，你还记不记得上午郭队的表情，工作这么多年了我还是第一次在他脸上看到那种吃瘪样子，现在回想起来还想笑呢，哈哈~~”
    “切，谁让他和我打赌来着，输了就得认账，反正当时那么多人都在呢，他也不好意思不认账。”一想到上午发生的事，小洛的脸上也笑开了花。
    “是啊，这下你可就自由了，六组的办公室你随便出入，不过我话可先说好了，虽然郭队同意了，但你可别太调皮，打扰我们工作。”说道后面，季婕的脸色也凝重了起来。
    “我知道事情的轻重，你就放心吧。”
    “这样就好。”季婕的脸色也缓和了不少。
    “对了小洛，我平时上班的时候你自己在家多注意一点，别给陌生人开门...”
    “额，我知道了季姐，别老是把我当小孩子看嘛~”听到一半，小洛赶紧打断，要在听下去指不定季婕说道什么时候呢。
    “你这丫头，我这可是为了你好~”话虽如此，季婕的脸上可没有丝毫不满的神色，而且也没再往下说了。
    “嗨嗨~”
    “对了，有件事我忘了问了，之前你都说你是个旅人，想必你应该是从别的市过来的吧，打算在这边呆多久？”
    “少则一个月，多则三个月吧。”小洛秀眉微蹙，不确定的说道。
    “这么久啊，你应该不是来魔都玩的吧。”季婕忽然抬头看了小洛一眼。
    小洛眨了眨眼睛，心里暗道，不愧是女人的直觉，真你妹的准，不过小洛也没打算隐瞒。
    “的确，我这次来魔都是有一件事要办，来游玩只是顺道的事，其实...这次我来魔都是为了找一个人！”
 
第241章 疑似凶手的男子
    “找人，是你的亲戚吗？”
    “不是。”
    “朋友？”
    “也不是。”
    “...”
    小洛也感受到了季婕的残念，急忙解释道，“咳咳，不是我不想说，实在是我也不知道这个人是谁，叫什么名字，也无从找起。”
    “诶~不会吧，连名字都不知道你怎么找人啊，相貌呢，别告诉我连对方的相貌都不知道。”
    看着小洛缓缓的点头，季婕心里简直无语到了极点，伸出芊芊玉指狠狠地戳了一下小洛的额头，表情很是无奈。
    “你啊你，你这是来魔都找人吗，连人家长什么样子叫什么名字都不知道，要是别人听了还以为你在寻人家开心呢，也就是我相信你说的话。”
    “嘿嘿~”小洛也很无奈啊，但事实就是这样啊。
    “算了，这事我也帮不了你，你自己想办法吧。”
    “没关系没关系，如果有缘的我一定会找到的。”
    “...”
    这顿饭，足足吃了有半个小时，两个人才从饭店出来，看着天上刺眼的太阳，小洛用手下意识的挡了一下，但阳光还是从手指的细缝中撒了下来，映在小洛的脸上，为其增添了一番圣洁的味道。
    “走吧小洛，今天郭队特意给我放了假，正好带你好好的在魔都玩玩，有什么想去...滴滴滴！”话还没说完，季婕的手机突然响起。
    “老郭？”看着屏幕上的名字，季婕脸色一变，心里忽然升起一股不好的预感，但还是按下了接听键。
    “喂，我是季婕。”
    “季婕，出事了，马上来***地点，第七个死者出现了！”
    “什么！好，我马上就到！”
    挂下电话，季婕脸色凝重，“小洛，又发生命案了，我现在要去现场，你先回家呆...”
    “不！我要跟你一起去现场。”
    “小洛！”季婕秀眉微皱。
    “季姐，你知道我不是一般的女孩子，说不定这次我还能帮上一点忙也说不定。”小洛的眼里透露着坚定。
    “...好吧，你跟我来没关系，到了现场你要好好的待在车里，哪都不能去，知道了吗！！”
    “好！”
    “那好，我们赶紧走吧，老郭那边已经出发了。”
    半个小时后
    “季姐，前面！”
    “我看到了。”
    车一停，季姐马上就走了下去，不过在临走前还不忘叮嘱小洛不要乱动，不过...小洛真的不会乱动吗，当然不可能！
    看着季婕渐渐远去的身影，小洛眼里闪过一丝狡黠，悄悄的打开车门溜了出去。
    另一边，季婕也赶到了现场，郭队一行人也在几分钟前刚刚赶到。
    “怎么样，郭队。”翻过警戒线，季婕直奔郭队的方向。
    “来了啊季婕，死者是一名女子，年龄大致在20岁左右，死因初步判断是心脏被一种锐器刺破，当场毙命。”
    “刀？”
    “没错，看伤口的形状应该就是刀没错了。”郭队的脸色有些沉重。
    “那这起案件不就是！！！”季婕明显想到了什么，惊讶的看向郭队。
    “没错，那个犯人沉寂了这么久终于再次出现了。”郭队在说这话的时候，咬牙切齿的模样让人一看就知道心里非常的生气。
    “我记得这个犯人距离上一次犯案已经有一周的时间了，我还以为他已经离开魔都了，没想到...”
    “是啊，101大案已经拖了够久了，这次上面已经给出了明确时间，半个月之内必须破案！”
    “这么强硬！？”季婕一惊。
    “是啊。”郭队苦笑一声，“毕竟这件事牵扯太多了，一个月的时间太久了，上面也瞒不了多长时间了，最多半个月，这件事就会被公布出来，所以我们必须在半个月内将101大案破解掉！”
    “好！一起努力吧。”
    “郭队，死者信息已经查出来了。刘颖，女，22岁，是在读大学生。”
    “大学生？”
    “是，我在死者的身上找到乐一个学生证，季姐你看。”说着，王勇将东西递了过去。
    打开学生证，季婕一看还真是，“这次竟然是学生，这个凶手到底想要干什么！”
    “好了季婕，现在不是生气的时候，还是先找到死者的家属，顺便过去拜访一下，看看这起案件和之前那几起案件有没有关联吧。”
    “嗯，这件事就交给我了。”
    “对了王勇，死者身上除了学生证还有证明她身份的东西吗？”
    “还有一张身份证，我看了一下她的家好像就在这附近。”
    “看来她应该是在回家的路上被杀害的。”郭队的眉头死死地皱了起来，任他怎么想也想不出来这七起案件之间到底有什么关联，如果找不到这点，这件连环杀人案就没有破解的可能性。
    另一边，在得到死者的住址后，季婕也回到了车里，然而她刚打开车门却惊愕的发现，小洛...不见了！！！
    小洛去哪儿了呢，让我们回到十分钟之前，当时小洛在下车后并没有去现场，反而躲在外围的一个角落，通过左手上的手环将周围的景象全部扫描，最终通过红后将影像传输到小洛的手机上，所以就算在外面也能大致了解里面发生的事。
    不过就在这个时候，小洛忽然感受到一股杀气，这股杀气很微弱，如果不是那种常在战场上生活的人根本就察觉不出来，恰巧小洛就对杀气非常敏感，一下子就发现了人群中的某个人。
    男子相貌很普通，绝对是那种放在人群中认不出来的那种，但不知为何在看见男子的那一刻，小洛心中总有股奇怪的异样感，她很确信这种感觉就来自这名男子，但具体是什么一时半会儿也想不明白，也就暂时压在了心底。
    她倒要看看，这个男子到底要干什么，说不定这个人就是101大案的凶手也说不定。
    “嗯？”
    这个时候，男子动了，悄悄的从人群中离开往远处走去，见状小洛双眼微眯，心里合计了一下最终还是选择跟了上去。
    虽然小洛本人并不会跟踪技巧，但别忘了她有高科技，手环能扫描的距离是半径三百米，也就是直径六百米，只要不超出这个范围对方的一切行为都逃不过小洛的眼睛，可惜的是这个地方监视器的数量少的可怜，零零散散两三个，小洛也就放弃了用监视器的打算。
    就这样，小洛小心的跟在男子身后一百米左右的位置，始终没有被他发现，而小洛却能从手机上清楚的看到对方的一举一动。
    “嗯？他停下来了！”
    看着手机上的停下来的红点，小洛一愣，皱了皱眉。
    “红后，换成3d影像我要看看他到底在干什么。”
    “是！”
    下一秒，道路图变成了3d图像，那种感觉就像在手机上看电影一样，不过很显然小洛手里的更加高级罢了。
    然而接下来的这一幕，却让小洛大吃一惊。
 
第242章 时也命也
    啊！！！
    男子好像在忍受着什么痛苦，死死的抱着右臂低声的嘶吼着，整个身体因为疼痛都蜷缩在了一起，像极了一只煮熟的大虾，原本平淡无奇的那张脸也扭曲在了一起，好生吓人。燃文小说
    事情还没完，接下来发生的这一幕让小洛瞪大了眼睛，满脸的难以置信。
    男子的右臂竟然诡异的长出了一柄漆黑的刀刃，在阳光的照耀下散发着冰冷的寒光，上面还覆盖着羽毛一样的东西，不过这羽毛同样是黑色的，给人以一种极其不详的感觉。
    伴随着刀刃的出现男子的痛苦好像减轻了不少，随后则是粗重的喘息声，汗水不要命的往下流，一滴一滴的留在地上，最终被太阳烘干。
    看到这一幕，小洛心里顿时明白了，这个男的身体上的变化和之前那个人何其相似，尤其是手臂上的刀刃，小洛在不久之前才刚见过，一时间小洛脑海里轰的一声，恍然大悟。
    怪不得这起案子到现在也没解决，就连凶器也没找到，原来这个凶手根本就不是普通人。
    “没想到，随便跟踪一个人竟然能发现这等意外之喜，真是的让我说什么好呢。”看着屏幕上的男子，小洛苦笑一声。
    “诶~自己只是来魔都找个人，没想到竟然无意间找到了有关t病毒的线索，真是天意弄人啊。”
    小洛也知道现在不是感慨的时候，马上就将注意力重新集中到了男子身上。
    “嗯？等一下！那个是...”小洛忽然注意到，男子的脸好像有什么不对劲。
    “等等，那个是...易容！？不可能吧，这都行！”
    小洛心里哇的一下就凉了，不是普通人就算了，竟然还会易容，这游戏还能好好的玩耍了吗，你这挂开的也太强了吧，
    “还好还好，这个人的易容术并不是很高级，想要发现的话并不是一点办法都没有。”
    “红后，记住此人的身体特征单独弄一个数据库。”
    “是，小姐！”
    那边凤凰正在扫描数据，这时一个电话突然吓了小洛一跳，好在之前已经将手机调成了静音。
    “季姐？糟了，应该是我离开的事被发现了。”
    小洛眉头紧锁，季姐这个时候来电话可谓恰不逢时，小洛还想继续跟踪一下这个男子，看看能不能找到对方落脚的地方，然而这电话一响小洛就知道没戏了。
    “诶~时也命也，也罢，红后入侵这附近的全部监控，全力监视这名男子的动向。”
    “小姐，据计算，这附近的监控非常稀少，跟踪失败的可能性高达百分之八十。”
    “我知道。”小洛苦笑一声，“但总比一点希望都没有要好，既然他这次出现了，下次我一定能抓到他的。”
    最后在看了男子一眼，小洛接通电话转身离开了这里。
    十五分钟后...
    “小洛，你到哪里去了？”一回到现场，迎接小洛的则是一顿劈头盖脸的痛骂，小洛又能说什么，只好低着头大脑放空什么都不想，季婕现在明显在气头上，这个时候和她对着干这不是找死吗。
    “好了好了季婕，小孩子嘛，好奇心重是很正常的事，别在说了。”郭队这个时候在一旁帮忙劝道。
    “她是一般的小孩子的吗，哪有这么小的孩子就懂黑客的。”季婕没好气的白了眼郭队，脸上的怒意也散去了不少。
    “呵呵...”郭队能说什么，只能干笑一声。
    “走吧小洛，我们回去了。”
    “好~”
    郭队在后面看着闹别扭的两人，无奈的摇了摇头，大手一挥直接收队，回局里。
    半个小时后，六组办公室
    不知道是不是刚才小洛乱跑的那件事，回到六组后季婕干脆让小洛待在这里，哪儿都不能去，气的小洛牙直痒痒，只好无聊的坐在椅子上，大眼瞪着小眼的盯着季婕。
    这时间一久，季婕也有点被盯毛了，反过头狠狠地瞪了小洛一眼，随即起身拍了拍手，将大家的注意力都集中了过来。
    “大家都过来分析一下这起案件吧。”说完，季婕将目光放到了王勇身上。
    “嗯，事情大致是这样的，中午我们接到办案，说发现了一具年轻的女子死在了垃圾桶里，当时我就怀疑这起案件和101大案之间关系，立刻和郭队赶往现场，到了现场之后经过我们仔细的勘察，发现这起案件和之前一样，死者均为年轻女性，年龄在20到22岁之间，死因都是心脏被锐器刺伤，一击毙命当场死亡。”
    王勇说完，重新坐了下来。
    季婕点点头，接过话继续说道，“没错，随后我们仔细的检查了尸体的状况，发现尸体的颈部有被殴打的痕迹，而且我们并没有在女子身上找到挣扎的迹象，由此我们可以断定，凶手和之前一样先将被害人打昏，然后在带到指定地点进行杀害。”
    “事情大致就是这样，老郭。”说完，季婕将话语权交给了郭队。
    “没错，不管是被害者的年龄还是事发地点，还时作案手法都可以和之前的案件作同一认定，我们现在要做的就是先找到死者的家属，弄清楚被害人的社会背景，看有没有得罪过什么人，虽然可能性不大，但我们也不能放过任何一个细节。”
    “是！”
    “还有，伤口比对的结果出来了吗。”
    “没有，技术部还在弄。”
    “嗯，结果出来之后第一时间交给我。”
    “是！”
    “这起案件现在到了很严峻的时候，上面让我们在半个月之后必须破案，如果公布的话对社会的影响将非常恶劣，好了现在工作吧。”
    “是！”
    郭队讲完话，重新做了下来，将目光放到了手上的几张照片，眉头紧锁，试图去发现一些之前没找到的线索。
    “小洛，你有发现什么吗？”这个时候，季婕冷不丁的问了一句，让小洛一愣。
    恰好，季婕和郭队的座位是挨着的，同样听到了季婕的声音，不由下意识的将目光放到了小洛身上。
    小洛抿了抿嘴，看着季婕和郭队的眼神透露着犹豫，有些东西小洛也不知道自己该不该说。
    殊不知，这样的小洛不恰好说明了她发现了什么吗，一时间季婕和郭队的眼睛都亮了。
    “小洛，有什么发现不妨直说，再小的细节也可以，说不定这很有可能就成为我们破案的线索。”郭队的语气很严肃，这点小洛能感觉得出来。
    作为六组的小组长，虽然表面上没表现出来，但他心里肯定也很着急，要不然也不会问一个初中生了。
    想了半天，最终小洛打算说出一部分实情。
    “其实，这次案件...你们应该就此收手！”
 
第243章 秘密会使萝莉更可爱
    “收手！？”
    “收手！？”
    二人对视一眼，都看到了对方眼里的惊讶。□○番茄☆小○说网`
    “小洛啊，你没在开玩笑吧，让我们收手这根本就是不可能的事情！”看小洛一脸郑重的表情，不是作假，但季婕还是忍不住问道。
    小洛缓缓的摇了摇头，见状季婕和郭队脸色就更沉重了，虽然不是很了解眼前的小女孩儿，但他们也知道对方不会无辜的放失。
    突然，郭队好像想到了什么，诧异的看着小洛，语气看似疑问却无比的肯定。
    “之前你在现场发现了犯人！”
    “什么！”季婕大吃一惊，脸色骤变，不可思议的看着小洛，似乎在寻求问题的答案。
    良久，小洛苦笑一声，在他们震惊的目光中点了点头。
    “小洛，你知不知道那很危险的，要是被犯人发现的话你会受伤的！”季婕并不笨，听小洛这么一说她立刻就想到之前小洛消失的那段时间，到底去了哪里，分明是去追犯人去了，哪能不让她担心。
    季婕的声音或许有些大，一下子吸引了周围人的目光，见状季婕不好意思的干咳一声，低下了头，不顾随后就狠狠的瞪了小洛一眼。
    说实话，小洛心里很欣慰，在听到自己去跟踪凶手的那一刻，季婕关心的不是凶手的身份，反而是自己的生命安全，虽然自己不在乎但对方可不知道自己不是普通人。
    “季姐，你放心吧，对方没有发现我，我怎么聪明可爱就算发现了自己，他也不会在意的。”
    “小洛！”季婕稍微加重了声音。
    “我，我知道了啦，下次不会这样了。”看着季婕关心的眼神，小洛低下了头像极了一个认错的小孩子，但心里却跟吃了蜜糖一样甜蜜。
    “好了啦季婕，她也不是故意的，小孩子好奇心比较重嘛，更何况如果她真的看到了凶手，那么对这起101大案将会是突破性的进展。”老郭适时的插了一句，季婕的脸色也缓和了不少，但仍没给小洛好脸色。
    “小洛说说吧，当时在场的人那么多你是怎么认定那个人就是凶手的。”
    “是啊小洛，当时那么多人围在现场周围，你是怎么发现的！”听老郭这么一说，季婕也明白了什么，目光紧紧地盯着小洛。
    被两个人这么盯着，小洛一点不适都没有，反而神秘的笑了笑。
    “怎么发现的，这个我不能说，反正说了你们也不信。”说这话的时候，小洛的语气极为老成，一点都不想一个小孩子该有的语气。
    见状，季婕嘴角一抽，狠狠地敲了一下小洛的脑瓜。
    “别用那么老成的语气说话，小孩子就该有小孩子的样子。”
    “嘁！”被打了一下，小洛不爽的撇撇嘴，一旁的季婕脸色更黑了，好在这个时候小洛的声音又响起了。
    “之后我就跟着那个男子走到了一个小巷子里，走了能有五六分钟，之后男子就停了下来。”
    “然后呢？”郭队眨了眨眼，不明白小洛为什么说到这儿突然停了下来。
    “之后就没了啊，季婕突然给我打电话，还好我之前将手机调成了震动，要不然他就发现我了，我怕季婕担心我我就离开咯~”小洛睁着自己萌萌哒大眼睛，脸不红心不跳的说着谎话吗，看的郭队和季婕一脸懵逼。
    合计着，这从头到尾我们什么信息都没得到，除了知道这名凶手是一个男性外，其余的一点有用的信息都没有。
    “咳咳，小洛啊，就没有其他更有用的线索了吗，比如男子长什么样子、身高大约多少、什么口音之类的。”
    “这个啊...”小洛佯装想了一下，季婕和郭队也一脸严肃的盯着小洛，希望她能想到写什么，然而结果...
    “我忘记了！”
    季婕：“...”
    郭队：“...”
    郭队心里一阵抽搐，他明知道眼前这小丫头绝对有什么东西瞒着自己，但现实就是他既不能威逼也不能利诱，总的来说他什么都不能做，套话的话，这丫头精明着呢，他可不相信他能成功。
    这么一想，郭队不由将目光放到了季婕身上，季婕好像也明白了什么，原本阴沉的脸色顿时融化了。
    “妹妹，你就告诉我那个凶手到底长什么样子好不好，我请你吃冰激凌？”
    “不用了，谢谢！”小洛很无语，竟然用冰激凌收买自己，只能说他们想多了。
    “额...”被拒绝的这么干脆，季婕也没想到，脸上闪过一丝尴尬，一旁的郭队也叹了口气。
    他一个小组长竟然奈何不了一个小孩子，这要说出去他的脸都没地放了。
    见状，小洛叹了口气，她也算看明白了，今天要是不说点真东西恐怕他们是不会放自己离开的。
    “好吧好吧我真是服了你们了，长这么大我还是头一次看见大人欺负小孩子的。”
    对于小洛的抱怨，他们还能说什么，除了笑笑还能怎么办。
    “诶~这件事我本来不想让你们掺和进来的，说实话这次的凶手和我还真有点渊源。”
    “渊源？”
    “是啊，我记得我说过我来魔都是来找人的，至于这个人是谁我也不知道，能不能找到也只能看运气了。”
    郭队和季婕同时点点头，这点他们也知道。
    “不过在来魔都之前，我遇到了某个人，这个人我虽然接触不深，但也算了解他的一些特征，而这个人和你们这次案件的凶手...非常相似。”
    郭队瞳孔猛地一缩，整个身体都紧绷了起来，随之而来则是剧烈的兴奋，他已经闻到了破案的气息。
    “你不要高兴的太早，虽然我和他有过一些焦急，不过也仅限一点点而已。”
    小洛的话如同一盆凉水，直接浇灭了郭队心中的火焰。
    “小洛，这话怎么说！”
    小洛将目光缓缓的移向季婕，“季姐，不是我不想说，有些话我是真的不能告诉你们，我只能说这个凶手不是你们能玩的转的，我也知道这起案件不能再拖了，所以我会帮你们尽快破案的...用我的方法。”
    小洛在最后又默默的加了一句，眼神郑重而坚定。
    “小洛...”
    郭队也沉默了，这种事本来就不应该告诉外人的，不过小洛的身份实在是特殊，和季婕还有着说不清的暧昧关系，现在她还要插手这件事，他真是不知道该怎么办了。
    现在的他，心里已经不自觉的将小洛放到了和自同等的地位，所以对方这话他不得不慎重考虑，尤其是对方的安全问题。再怎么说对方也是一个小孩子，根本就没有义务也没有责任参与到这件事情上来，说不定还会给她带来危险。
    小洛就这么静静的坐着，看着郭队在那边思考，季婕也陷入了犹豫，但她心中其实是不赞成这件事的，但这个时候能做主的还是郭队。
    许久，郭队缓缓张开了嘴。
    “这件案子，还是交给我们吧。”
 
第244章 威胁
    “这件案子还是交给我们吧。”最终郭队还是没有通过小洛的请求，同时季婕也松了口气，唯独没有变化的或许只有小洛了。
    “洛小姐，这件事本来就是我们的职责，你没必要只身冒险掺和进来，这样对季婕还有你来说都是最好的选择。”
    “我理解。”小洛点点头。
    “你理解就好。好了，接下来我们还有我们的任务，季婕，她就交给你了！”
    “我知道。”
    说完，郭队就起身离开了。
    “小洛，你说...这件事我们真的不能在往下查吗？”站起来的季婕摸着小洛的发丝，语气有些犹豫。
    闻声，小洛叹了口气，不知该如何回答，良久小洛的声音才幽幽响起。
    “季姐，其实这件事并没有表面上看的那么复杂，这个犯人就算我一个人就能轻易的将其干掉。”
    “那为什么！？”季婕一急。
    “季姐，或许你不了解这个犯人，想的自然也没有那么多，依我看这个犯人的背景有问题...”说到最后，小洛的声音若隐若现，要不是季婕离小洛很近的话，根本就听不清。
    ‘有问题？这是什么意思？’季婕心中一愣，不明白小洛这话说的到底是什么意思，不由将目光继续看向小洛，可惜她并没有说明的打算。
    “季姐，虽然郭队并不让我插手，不过这件事我现在也很感兴趣，要真遇到的话我会出手的。”
    “小洛...”季婕担忧的望着小洛，她现在是越来越看不懂眼前的这个女孩儿了。
    不仅是说话的语气，还是行为方式都不想一个小孩子，就算在成熟有些方面也能看出来小孩子的迹象，但在她身上季婕却感受不到这些，虽然有些时候会表露出一些女孩儿该有的撒娇、卖萌，但骨子里的那种成熟的气质却永远也无法彻底隐藏的。
    “放心吧，不要把我当成一个小孩子看，如果我想，这个世界没有人能把我怎么样，除非国家出动军队！”此时此刻，小洛的语气充满了自信与坚定，那种气质让季婕都有些愣神。
    面对此时的小洛，她都有种追赶不上的错觉，当回过神来的时候小洛已经消失了。
    “小洛...你到底是什么人呢...”
    ................
    另一边，小洛离开六组办公室后并没有直接离开，反而抱着好奇的心态在大楼里闲逛，既然好不容易来一次怎么也要好好的逛逛。
    “啧啧，真不愧是省公安厅，就是大气。”
    走着走着，小洛来到了二层的中央大厅，从这里能清晰的看到一楼的大厅，各种穿着警服的人络绎不绝的进进出出，看到这一幕小洛突然有些怪异。
    小洛本人并不认为自己是绝对的好人，当然也不是坏人，来公安厅参观总让小洛有种自投罗网的感觉，非常不舒服，嗯，其实只有一点点罢了。
    “嗯？”小洛突然感觉有人走了过来，也没回头，就这么淡定的站在这里，视线始终没有离开下面形形色色的人群。
    “洛小姐你好，我们又见面了。”
    “有事吗？”小洛头也不回的说道。
    在小洛看不到的角度，男子的脸色有着一瞬间的狰狞，不过很快就恢复了原样。
    “洛小姐，之前我观看过你的破解程序，发现和现在已知的所有程序都不一样。”
    “然后呢。”小洛不平不淡的问了一句。
    小陈脸色一变，小洛的无视让他很生气也很愤怒，在队里作为电脑高手，很多技术型的问题都需要他的帮忙，自然而然的地位也就直线上升，地位的升高随之而来的就是自大和狂妄，不过他的城府很深一般是不会表现出来的，就如同刚才那样。
    “我想向洛小姐请教一下，那道程序的原理。”
    “这样啊，其实那个程序也没什么大不了的，相信以你的才能研究出这个程序花不了多长时间吧，陈先生。”说到最后，小洛终于舍得回头了，面带笑容的看了小陈一眼。
    小陈一时语塞，眼里闪过一道凶芒。
    “没错，我相信用不了半个月的时间我一定能研究出来的。”
    殊不知，这短短的一句话却是小陈咬着牙强行说出来的，见状，小洛嘴角的笑容更深了。
    “那么陈先生，你现在还有事吗？”小洛双手附于身后，身体微微前倾，双眼微眯，脸上的笑容是那么的可爱俏皮，任谁看了这幅笑容都升不起一丝怒意。
    ‘好！你很好，我记住你了，待会我一定会让你后悔的！’
    看着小洛的这幅表情，他总有股被对方看穿一切的感觉，那种感觉令他很不安，他不相信自己的计划被一个小孩子一眼就看穿了，这么一想小陈心里的怒意很快就消失不见了，随之而来的则是巨大的笑脸，他仿佛已经看到了未来对方跪在自己面前，求着自己将程序交给他。
    “很抱歉洛小姐，真是打扰你了，我先离开了。”
    看着态度突然180°大转变的小陈，小洛心里微微一愣，也不在意，就这么目送对方离开了这里。
    “诶~奈何我想过些平静的生活，怎么老是有些没有自知之明的人送过来让我打脸呢，真的是...”
    “我现在还挺期待的，赶紧过来让我打脸吧，记得上次打脸是什么时候来着，好像...好久了吧...”一边说着，小洛的声音越来越小，直至彻底消失...
    晚上
    一身黑色性感紧身衣，身穿大衣的小洛就这么静悄悄的出现在街道上，没有人注意到有这么一个人什么时候出现的，又是什么时候消失的，她就像一个幽灵一样不带走一片云彩。
    这个人正是小洛，离开公安局之后小洛一直在家里带着，思考这几次案件的关联点，可惜想了半天都没有一个结果，至于上午的那个犯人果不其然，还是消失了。
    小洛也不得不感叹，现在的红后还是太弱了，没有一个卫星作为主体定位的话，很多事情都做不到，就比如这次，如果有卫星的话就算对方化成灰，小洛都能知道他是什么时候，在什么地方，怎么化成灰的。
    另一方面，刀疤哥那边也有几天没去了，正好今晚季婕告诉小洛，她可能晚点回来，如此良辰美景要是不出去搞点事情，都对不起这次大好的机会。
    就这样，小洛遵循着命运的召唤，来到了呼唤她的地方，waiting/bar...
 
第245章 灵异事件
    “小哥，给我一杯啤酒，这几天可累死我了！”
    “你的啤酒，刀疤哥。”
    “谢了兄弟。”道了声谢，刀疤哥抓起酒杯一股脑的全喝下去了。
    砰！
    “爽！冰啤酒就是好喝，小哥你的手艺可是越来越厉害了，这啤酒我怎么感觉比上次喝的还要痛快啊。”刀疤哥咧着嘴冲着酒保大笑两声，刚才的疲惫一下子就消失不见了。
    “刀疤哥过奖了，每天都在做同一件事，想不成长也难啊。”
    刀疤哥一愣，点点头，“这倒是！”
    “这几天刀疤哥可忙坏了吧，为了那位的事。”酒保一边擦拭着手里的杯，一边意有所指的看了他一眼。
    刀疤哥身体一紧，不知想到了什么嘴角不自觉露出一抹苦笑，“可不是吗，为了她的事这几天我可一直在忙啊，手下的兄弟几乎都派出去了，这才好不容易打听出点消息。”
    “哦~还真让你打听到了。”酒保意外的看了一眼刀疤哥。
    “别提了，打听是打听到了，不过也只有那么一点儿，和没打听到没啥区别。”说着刀疤哥苦闷的拿起酒杯将剩下的酒一饮而尽。
    “一点儿也没关系，不妨说来听听。”
    “额...”刀疤哥手上动作一停，身体下意识一紧，他不用回头都知道这道声音是谁的，一想到那天晚上发生的事，身体就忍不住的颤抖。
    啪！
    “不要紧张，我只是过来讨杯酒喝，顺便过来看看你。”
    感受着肩膀上冰凉的触感，刀疤哥身体一僵，随后身旁就坐下了一位人影，奇怪的是这个人整个身体都隐藏在斗篷里面，但从裸露的双腿和若隐若现的雪白肌肤来看，应该是一位妙龄少女，这个人正是小洛。
    “咳咳，菲小姐，你这样是会吓死人的。”
    “有吗，我觉得挺好玩的啊~”
    “...”虽然看不见对方的样子，但他明显感觉到了对方语气中的一丝笑意。
    “说说看吧，你打听到了什么线索。啊对了，给我一杯牛奶，谢谢！”最后一句话，小洛是对那个酒保说的。
    “请稍等。”
    “说说看吧。”
    见小洛这自来熟的样子，刀疤哥嘴角直抽搐，但碍于对方那恐怖未知的实力他不得不选择妥协，而且如果能结交这么一位强者，对他来说未必不是件好事。
    “好，其实这几天我派遣了下面大量的人力物力，在各种地方打听消息，刚开始确实没什么线索，都是些明面上的东西，暗地里的东西毕竟不是那么好打听的。”
    小洛点点头，示意他继续说。
    刀疤哥组织了一下语言，“不过一次意外我的手下打听到了一件奇怪的事，据听说在十几年前的一个地方，发生了一起灵异事件。”
    “灵异事件？”斗篷吓的小洛一愣，心想‘你这是在逗我呢，还是在玩我呢，还灵异事件！？’
    刀疤哥仿佛也感受到了小洛的视线，尴尬的笑两声，“咳咳，这不都是听说的吗，我也不知道真假啊，都是那帮人说的。”
    “继续吧。”小洛没好气的白了他一眼，正好这个时候牛奶好了，喝了一口。
    好巧不巧的是，喝完牛奶的小洛朱唇上还残留几滴乳白色的液体，下意识的深处香舌舔了一下，正好这一幕被旁边的刀疤哥看见了，心神不由一荡。
    不过他很快就反映了过来，连忙收回视线，在心里暗骂一声‘禽兽！’好在这里的灯光本来就很暗，再加上小洛的注意力根本就不在他身上，也就没注意到这点。
    “打听到这点，我特意去那个地方问了一圈，还真有其事，我也拜访了很多人，不过知道这件事的人不多，最后我还是找到了那个人详细的问了一遍，你猜怎么着？”
    说着说着，刀疤哥好像自己说上瘾了，撇头问了小洛一句，不过这一问他就傻眼了，连忙扭过来接着刚才的问题继续说。
    “还真是灵异事件。据那个老头说，事情发生在凌晨，他当时正在书房看书，就不知道怎么的突然在窗外看到一个黑影，他就好奇的过去看了一眼，不过什么也没发现就回去继续看书了。”
    “不过没多久，那老大爷就听到几声噗噗的声音，觉得好奇就又打开了窗户往下看，可惜还是没发现什么，不过就在他打算关窗户的时候，突然注意到在不远的巷子里好像有几个人不知道在干什么，出于好奇就站在窗边向外看，可惜距离有点远，也就能看清有几个人。。”
    “继续说。”不知道为什么，小洛总感觉这件事没那么简单。
    “哦！那老头只看见了四个人，一方三个人，另一方一个人，虽然有点远不过他还是看清了其中一方的身份，好像是警察的样子，因为那个时候那附近正好有夜灯将他们的衣服都照了出来。”
    “警察吗...”
    “嗯？”刀疤哥好像听到小洛说了什么，又好像没说什么，看了她一眼摇了摇头，又继续往下说了。
    “之后那老大爷也不知道为什么，他们突然就打了起来，打着打着其中一方就走了，那老大爷也摸不着头脑以为是这附近的小混混又在欺负人了，也就没在意，不过第二天却发生了一件更奇怪的事。”说到这儿，小洛明显感觉刀疤哥的语气有了些微妙的变化，不由奇怪的看了他一眼。
    刀疤哥咽了咽口水，突感感觉嗓子有些干涩，见状小洛把手里的牛奶递了过去。
    “额...”刀疤哥一愣，或许是没想到小洛会这么做，刚想接过来不过视线却下意识的撇向了小洛的朱唇，身体猛地一阵，刚要抬起的手也放了下来。
    “咳咳，我不喝牛奶，小哥再给我一杯啤酒。”
    小洛也没在意，自顾自的喝着牛奶，另一边刀疤哥见小洛没发现自己的异样，心里不由松了口气，继续往下讲。
    “那个地方每天都有人去公园晨练，而就在那天他们发现公园里，死人了，而且一死还是两个！”
    小洛手上动作一停，惊讶的看了一眼刀疤哥，从对方的目光中小洛读出了认真。
    说到这儿，刀疤哥脸色也有些不对，不过故事到这里也就结束了。
    好半晌，小洛才从思绪中回过神来。
    “知道死的人都是谁吗？”
    “不知道。”刀疤哥摇摇头，“这件事都是十几年前的老黄历了，就算翻报纸都找不到，而且还有一件事很奇怪。”说着说着，刀疤哥也皱起了眉头，一副不解的样子。
    “怎么奇怪了？”
    “据那个老大爷的说法，警察虽然来了但事后在媒体上却并没有被报道，就仿佛这件事从来没发生过一样...”
 
第246章 意外之喜
    “没被报道？”小洛一愣，明显在里面嗅到了一丝不一样的味道。
    “是啊，当时我也觉得奇怪呢，就特意问了一下，这件事还真没被报道，我也上网大致搜了一下，还真没有这事儿，你说古怪不古怪。”说完，刀疤哥又喝了一口啤酒，又是摇头又是叹气的，不知道在想些什么。
    “看来这事儿还真有些古怪。”
    “可不是吗，要我说啊，肯定是警方那边发现了什么，把这事儿拦了下来，要不然就是些不能公开的秘密。”
    “对了，你知不知道事发地点在什么地方，明天你在带我去一趟。”
    “额，这个...”一听这话，刀疤哥犹豫了一下。
    “怎么，有问题吗？”小洛秀眉一蹙。
    “这个吗...那老头说的地方并不在魔都。”
    “不在魔都？”不知道为什么，小洛心里忽然有种预感，一种仿佛拨开云雾般的感觉忽然涌上心头。
    “是的，那老头十多年前住在a市的，前些年才搬过来，所以那个地方...”
    “a市！”小洛双眼一凝，心里暗道一声果然，与此同时心中的那层迷雾也渐渐的散去，一丝阳光终于照射了进来。
    ‘原来如此，我说这事儿怎么这么熟悉呢，原来这事儿果然和慕容老爷有关，真是无巧不成书啊，看来你的身份终于要水落石出了。’
    刀疤哥可不知道小洛心里在想些什么，只不过看她突然不出声了，有点奇怪罢了。
    或许是一分钟，或许是两分钟，总之刀疤哥已经喝了三四杯酒了，喝都要喝饱了，小洛这才堪堪出声。
    “这次的事儿真是谢谢你了。”
    “额，菲小姐客气了。”刀疤哥一愣，他也没想到小洛竟然能向他道谢，心里一时间有些不适用，不过看她的目光却不经意间的柔和了不少。
    “嗯，这样吧，我现在每个月最后一天的星期六晚上十点都会来这里，你要是有什么问题随时可以来找我，就当你这次付出的报酬了，怎么样？”
    “可以！那这是太好了，谢谢菲小姐的帮忙。”刀疤哥一听可高兴坏了，那天的事儿他可还记忆犹新呢，他知道眼前这位看似柔弱的女孩儿，实则是一只母老虎啊，绝对是那种吃人不吐骨头的那种狠人。
    能得到对方一次出手的机会，对他来说这是稳赚不赔的买卖啊，而他呢只付出了一点点精力罢了，怎么看都是大赚的买卖。
    “既然这样，我就先走了。”
    “菲小姐，我送送你吧。”
    “不用了，我自己一个人回去就好了，还是说你不放心我已小女子一个人回家，碰上什么不该碰的人。”小洛身子一顿，似笑非笑的看了刀疤哥一眼，这一眼看的他顿时说不出来话了。
    见状，小洛轻笑一声，离开了这里...
    “呼~她终于走了，累死我了。”小洛前脚刚一离开，刀疤哥脸色一夸，仿佛全身的力气都被抽光了似的，直接躺在了吧台上，那样子如同一滩烂泥。
    “怎么，她还能吃了你不成。”酒保这个时候冷不丁的来了一句，吓的刀疤哥差点站起来。
    “小哥，你可吓死我了，心脏病都要被你吓出来了。”
    “呵呵~我记得你好像没有心脏病吧。”小哥不以为意的笑了笑。
    “小哥啊，你是不知道啊，那丫头绝对不能以常理度之啊。”刀疤哥一看酒保的表情就知道对方在想什么，急忙神秘的解释了一句。
    “哦~竟然能得到你这么高的评价，看来那小丫头还真不简单啊。”
    “可不是吗。”刀疤哥郁闷的嘟囔一句，不过很快又想到了什么，紧张的看了看四周，用眼神示意了一下酒保，让他靠近点。
    “怎么了，这么神秘？”虽然不知道他要干什么，但刀疤哥脸上的神情可不似作假。
    “小哥，有些东西我也不方便说，要是说了我有预感，绝对见不到明天的太阳。”说到最后，刀疤哥不知想到了什么，脸上闪过一丝惊恐与后怕，就连身体都下意识的颤抖了一下。
    这些都被酒保砍在了眼里，眼中不由闪过一丝诧异。
    他深知眼前的这个人是什么样的人，那可是以凶狠毒辣手段残忍而着称，怕这个字根本就不在他的字典里，然而刚才他竟然害怕了，不得不让他诧异，但心里仍然闪过一丝不以为意。
    “有那么严重？”
    “小哥啊，你没经历过永远也想不到那个人有多么的恐怖，那简直不是人啊！”
    “...”酒保沉默了，看刀疤哥这幅样子他心里也不由相信了一点。
    “小哥，我劝你轻易不要招惹她，其实这几天趁着空余的时间我也查了一下那个女人，你猜怎么着？什么都没查到，太干净了，干净的一点都查不到！”
    一说这个，刀疤哥的脸跟见了鬼似的，尤其是脸上的刀疤显得更为狰狞。
    听到这个，酒保手上动作一听，不可思议的看了刀疤哥一眼，神色终于凝重了许多。
    气氛一时间有些沉重，两个人都在想着自己的事情，良久...
    “我知道了，我会小心的。”
    “嗯，不过从现在来看对方应该没什么恶意，如果能交好的话就更好了。”
    “这件事你看着办啊，如果对方真像你说的那么神秘，注意点分寸，别把自己搭进去。”
    “放心吧，这点分寸我还是懂的，而且那个女人也没有看上去那么难接触，哈哈~”说完，刀疤哥大笑一声，喝尽杯中的啤酒扬长而去。
    好半晌，酒保才拿出一个手机，发了一条短信。
    又过了几分钟
    滴滴！
    酒保拿出手机，看了一眼，短信上写着‘我知道了！’四个字，而发信人的名字正是这家酒店的老板...
    另一边，从酒吧离开的小洛第一时间就掀开了头上的兜帽，狠狠地吸了一口新鲜空去，在缓缓地吐了出来。
    “啊~终于活过来了。”
    这
    “看来次收获不小啊，没想到事情竟然牵扯到了十几年前，真是的。”无奈的摇摇头，小洛脸上尽是吹嘘之色。
    “十多年前啊，这事儿还真不好办啊，希望警方那边能有案底吧，要不然还真不好查啊。”一想到这事儿小洛就头疼，十几年前的事可没那么容易查明白的，而且从刀疤哥的嘴里小洛已经得知了这事儿的古怪之处，想必这里面绝对介入了相关部门，要是一个弄不好就出大乱子了。
    “诶~看来这件事还要从长计议啊，希望警方那边能有线索吧...”
 
第247章 摊牌
    想着想着，小洛就不自觉的走到了小区门口。
    “额...总有种不好的预感呢。”眼看着大门就在眼前，小洛却停下了脚步，犹豫了一下。
    随后，小洛好像想到了什么，拿出手机看了一眼时间，顿时了然了。
    “我滴个乖乖，竟然十一点多了，不至于吧...”
    这下子，小洛可知道那股不安来自何处了，十一点多这个时间点季婕早就回来了，恐怕这个时候正在家里气冲冲的等着她回来呢。
    “诶~没办法了，明知山有虎偏向虎山行，说的就是我吧。”
    小洛又是摇头又是叹气的，像极了一个行就将木的老头，这种反差萌一般人可驾驭不住。
    认命的打开楼道门，抱着视死如归的心情小洛走进了电梯...
    五分钟后...
    咔嚓！
    “我...我回来了。”
    刚一打开门，小洛就知道完了，因为客厅的灯是亮着的。
    “你还知道回来啊，说吧大半夜的不在家好好待着，去哪儿玩了！？”
    此时，小洛也注意到了沙发上冷着脸的季婕，脸上不由闪过一丝尴尬与羞愧。
    “那个...有点事出门一趟。”
    季婕异常的没有说话，只是视线紧紧地盯着小洛的身体，起初小洛还没反应过来，不过下一刻马上就意识到了问题所在，急忙用风衣将腿遮住，不过此时行动却有些晚了。
    小洛心里也知道刚才自己绝对暴漏了，暗骂自己一声笨蛋，竟然忘记把家伙收起来了，这下可好了，全被季婕看到了，这点从季婕脸上阴沉莫测的脸色就能看出来了，那种复杂而纠结的心情。
    ‘诶~’
    注意到季婕的样子，小洛在心中重重的叹了口气，没想到自己第一天住进来就发生了这种事，天有不测风云，可这天上的云来的也太快了吧，让小洛都来不及反应。
    气氛就这么沉重了下来，两个人都没有率先说话，季婕始终趁这个脸不知道在想些什么，反观小洛既然被发现了所幸而就不藏着掖着了，大大方方的松开了拽着衣服的右手，露出了里面紧身性感的皮衣皮裤，还有大腿两侧的那两把银白色的手枪。
    或许是五分钟，又或许是十分钟，总之小洛感觉时间过了很久很久，久到小洛都感觉累了，季婕的声音才再次响起，不过这次说话的语气却少了丝温柔多了一丝复杂。
    “小洛，你到底是什么人！”
    听到这个问题，小洛心中幽幽一叹，看似简单的问题此刻却是最难回答也是小洛最不想回答的一个问题，不过当小洛注视着那双复杂而沉重的双眸时，心中忽然升起一股不忍，最终还是决定告诉她一部分实情。
    “我是什么人，其实并不重要。”小洛的语气也在不知不觉中改变了，变得有些冷漠，让季婕都觉得有些陌生。
    “不！这很重要！”
    “诶~你何必那么执着呢。”
    看着季婕这幅样子，小洛哑然一笑，随手将身上的风衣脱了下来，这样一来小洛算是彻底暴漏在季婕眼前。
    “我只是一个...普通的初中生罢了。”
    “我不相信你是一个初中生那么简单。”
    “可我就是一个初中生，不行的话你可以去查。”
    看着季婕油盐不进的样子，所幸小洛也玩起了无赖，反正我本来就是个学生，不管你怎么查，查破天还是这个答案。
    季婕沉默了，她不知道这个答案到底是真还是假。
    “你不用想那么多，我真的是一个初中生，不过学生只是我的副职业罢了。”
    听闻小洛这么说，季婕复杂的双眸终于发生了一点变化，恢复了些许神彩，转过头看向小洛。
    “你知道的，我这次过来a市是为了找一个人，这个人对我很重要，而且我可以明确的告诉你，这个人的存在牵扯了很多事情，甚至就连我都不自觉的被牵扯其中，无法脱身。”
    说到后面，小洛的神色也有些复杂。
    “真的吗。”
    不难听出，季婕的声音有些颤抖，此刻的她就像抓住了一个救命稻草一样，不想松开也不敢松开，她害怕这一松开一切都会破碎，而小洛的答案终于让她冷静了下来。
    “真的，这点我没必要骗你。”
    见季婕有些缓过来了，小洛的脸色也缓和了不少，就这么站在一旁不再言语。
    许久，季婕终于恢复了过来，见到这一幕一旁小洛的嘴角缓缓的翘起。
    “呼呼~小洛啊小洛，没想到你藏得真深，连我都没发现一点异样。”
    对此，小洛耸耸肩，心里只当做你这是在夸我了。
    “能不能...具体说说。”季婕犹豫了一下，最终还是抱着期待的目光看着小洛。
    “...好吧，既然你这么想知道我就说说吧。”
    一听到这个，季婕眼前一亮，对此小洛除了苦笑还能做什么，就挑了些能说的说了出来。
    十分钟后
    “也就是说，这次101大案的凶手和你口中的那个零号是一类人了？”
    零号，其实就是在a市和小洛战斗过的那个神秘男子，为了方便称呼所幸就用零号了。
    “是的，不过零号实力可比这个凶手强太多了，根本就不是一个级别的。”
    “这么强？”季婕皱皱眉，脸色有些凝重。
    “差不多吧，我和他也过手，实力还算不错，不过最后还是让他跑了。”一说到这人，小洛就不禁想到了胡八一那个混蛋，心里不由骂了他几句解解气。
    “跑了？”
    “不用这么看着我，我可是很强的，要没有这份实力我也不会掺和进来。”小洛知道季婕在想些什么，直接出言安慰道。
    经小洛这么一说，季婕脸上的担忧也散去不少，此时的她听完刚才的故事忽然觉得自己很没用，目光太过短小，这世界上竟然还有那么多隐藏的东西。
    “所以我之前才说让你们放弃这个案子的，那个人对我来说虽然不是很强，但我在意的却是另一件事。”
    看小洛眉头紧锁的样子，季婕急忙问道。
    “什么事？”
    “我怀疑...”
    “怎么了，有什么不能说的吗！？”季婕明显意识到了什么，脸色有些不对。
    “不是，只不过这个答案绝对不是你想知道的，其实我猜测这次的凶手很有可能和上面有关系。”
    “不可能！！”季婕一下子激动的站了起来，不敢相信的看着小洛的眼睛。
    “诶~我就知道你是这种反应，早知道我就不说了。”
    “额，对不起，是我激动了。”
    “没什么，这也只是我的猜测罢了，你不要往心里去。”话虽如此，但这真的是小洛的猜测吗，或许除了她本人外没人知道。
    “好了，能说的我都说了，时间不早了我也该去睡觉了，明天你也要上班呢，先睡了晚安。”
    说完，小洛不得季婕反应过来直接回到了屋子里，将门反锁，而客厅只有一名身穿职业装的女子望着房门阵阵出神...
 
第248章 牛鬼蛇神
    回到房间内的小洛，背靠着大门眼神有些黯然，刚才发生的事实在出乎她的意外，有点措手不及，不过话说回来，反正两个人在一起早晚都会发现的，只不过现在将它提前罢了。
    “诶，希望季姐能够理解吧，要不然我又要去睡旅店了。”苦笑一声，摇了摇头，不过很快小洛就调整好了情绪。
    坐在书桌前，打开笔记本，小洛的脸色渐渐的严肃了下来。
    “红后，你现在立刻通知凤凰，让他去a市的公安系统查查十多年前发生的案件，看看里面有没有一个叫姓慕容的，找到的话立刻通知我。”
    “是的，小姐。”
    随着红后声音的落下，屋内又恢复了平静，而小洛也陷入了短暂的沉思。
    刀疤哥带来的消息无疑是一个巨大的突破口，虽然没直接找到那个人，但事情顺利的话到最后那个人肯定会渐渐的浮出水面的，现在最让小洛担心的是，那个案件已经发生了十多年，恐怕那些档案要么就被销毁了，要么就被藏了起来。
    他们不知道真相，小洛可知道这里面的猫腻，放在十多年前那种事情是绝对不可能外传的，肯定会被有关部门封锁起来，至于能不能找到先关档案，说实话小洛心里也没把握。
    “诶~十多年前，慕容老爷子啊，你到底对我隐藏了什么，直接告诉我不就完了，多省事啊，真是的...”不爽的抱怨一句，小洛也只能过过嘴瘾了。
    她也清楚，这事儿慕容老爷子既然不告诉自己，肯定有什么隐情，虽然理解但小洛就是不爽，很不爽非常不爽，她发誓如果能找到那个人，小洛肯定会好好教训教训他的，谁让他藏的那么深。
    殊不知，这句承诺到了双方见面的时候，直接化为了泡影。
    “对了红后，当时在有什么发现吗？”小洛只是随口问了一句，谁承想红后还真有发现，还是一个大发现。
    “小姐，在酒吧二楼嘴里面发现一个女人。”
    “女人，有什么奇怪的吗？”
    “根据环境学、心理学、行为学等，这个女人有百分之90的可能性是这家酒吧的幕后老板。而且在事后，我无意间截获了一条短信，这条短信的收信人就是这个女人。”
    “哦~竟然还有意外之喜，看来上天还是挺眷顾我的吗。”开了个小玩笑，小洛继续问道。
    “有没有查到发信人是谁？”
    “酒吧的酒保。”
    “那个小哥？也对，他是这里的酒保做这个联系人实在太合适不过了。”小洛一愣，不过马上就释然了。
    “红后，有没有这个女人的影像资料。”
    红后没有说话，只是电脑屏幕一闪，原本清爽干净的桌面忽然摇身一变，变得一片漆黑。
    “这是...”小洛眉头一挑，心里顿时了然，视频里的地方应该是一间屋子，灯光很弱仿佛被风一吹就会熄灭，下一秒一个身材妖娆的女子瞬间走进小洛眼前。
    一个字，美！
    看到这个美女的一瞬间小洛都有点喘不过来气，她是在太美了，美的妖艳美的动人，美的让人呼吸急促，美的让人肝肠寸断。
    如果说小洛的美是那种清纯阳光，那么她的美就是妩媚妖娆。
    浓密金色的大波浪长发随意地披在肩头，丝丝缕缕都热辣得迷死人，浓密的睫毛、魅惑的眼神、性感丰厚的双唇，无时无刻不透露出万种风情。
    任何男人站在她面前绝对会被她的美貌深深的吸引，无法自拔，仿佛只需要一个眼神一个动作，你就会像着了魔似的恨不得冲上去将她就地解决，恐怕就算是女人站在她面前都会自行惭愧、无地自容。
    她红衣罩体，修长的玉颈下，一片su胸如凝脂白玉，半遮半掩，素腰一束，竟不盈一握，一双颀长水润匀称的秀腿裸露着，就连秀美的莲足也在无声地妖娆着，发出诱人的邀请。
    就算隔着屏幕，小洛都感觉自己有些口干舌燥。
    “呼呼~红后，将它关了吧。”轻呼一口气，原本有些燥热的内心也因为这口气，而平静了不少。
    “真是个妖精！”
    天生媚骨！
    一瞬间，小洛突然想到了这四个字，天生媚骨！这四个字仿佛是为这个女人量身定做的一样，一颦一笑借透露着一股媚意，让你在无意间就失了神，着了道。
    “啧，真是一个恐怖的女人，这要是放到古代绝对是妲己一类的存在，不！可能比妲己还要妲己！”
    一想到这家酒店的老板竟然是这样的一个人，小洛心里就忍不住一寒。说实在的，她宁愿和那帮被感染病毒的人战斗，也不想和这种人有交集，他们太聪明了，聪明的都让人觉得可怕，到时候她把你卖了都不知道，反而还乐呵呵的感谢人家呢。
    “不行，这个人太危险了，以后一定要少去那个地方了。”
    “对了红后，帮我查查看看能不能查到这个女人的资料。”
    “是。”
    “希望能查到吧...”小洛的心情有些烦躁，这才来了魔都几天，什么牛鬼蛇神都出来了，这魔都简直都快乱成一锅粥了，人还没找到却弄出这么多毫不相关的人，但这些人一个个的背景都大得吓死人。
    小洛敢肯定，这个女人的背景绝对不简单，恐怕红后都查不到什么信息。果不其然，很快红后就给出了答案。
    “很抱歉小姐，并没有查到有关这个女人的任何信息。”
    “我就知道...对了，依雪那边有什么动静吗？”
    “一切正常，没有任何动静。”
    “这样吗...帮我多注意一下那天出现的那个男的，好像...叫王克强吧，那个省长的儿子，要是我猜的不错之前那批人就是他派来的。”说到最后，小洛声音冰冷，双目寒光。
    “是，小姐。”
    “该安排的都差不多安排好了，凤凰那边怎么说也要至少一天的时间才能出结果，现在能做的也只有等了。”
    “额，我好像忘了一件最重要的事还没解决...”说着，小洛的视线不由瞥了一眼紧闭的大门，随后整个人都不好了。
    “算了算了，明天再说吧，现在先睡觉睡觉，不过今天的夜...真安静啊...”
 
第249章 发现
    时间很快就来到了第二天
    清晨的阳光温暖而富有朝气，透过窗户照射进来，床上的倩影好像感觉到了什么，睫毛微微颤抖，跟着又没有了动静。不一会儿，终于勉强地挣扎睁开了眼，刺眼的阳光，让她很不习惯，下意识地又闭上眼，然后尝试着再慢慢睁开。
    良久，倩影终于睁开了迷茫的双眸，换了好一会儿双眼才恢复清明，挠挠乱乱的头发，伸个懒腰，打个呵欠，一翻身从床上跳了下来。
    “哈欠~都七点了吧。”习惯性的看了眼手机，打了个哈气，一边揉着眼睛就走了出去，不过...
    “嗯？季姐？季姐？”
    尝试叫了几声，意外的发现屋里竟然没人，不过随后一想小洛就大致明白了。
    “诶~看来不管是对她还是对我，都需要一点时间吧。”
    “嘛算了，还是先吃早饭吧，都快饿死我了。”转眼间，小洛脸上的复杂之色就一扫而空。
    半个小时后...
    “红后，将前面七起案件的资料调出来。”
    “是！”
    很快，随着小洛一声令下，至今发生的七起案件就这么清晰的浮现在小洛的电脑上，至于这些资料怎么来的，很抱歉，公安部那边还有一份和自己手里一模一样的。
    “唔~看来是个力气活啊。”看着屏幕上密密麻麻的小字，小洛挑挑眉，一字一句的低了下去。
    既然答应了人家，自己就要做到不是吗，况且这件事同样引起了小洛的好奇，在这里竟然出现了感染者，那么不就意味着可能在其他地方同样存在干感染者，又或许只有在a市和魔都才出现了，又或者是其他的可能，总之前方一片迷雾。
    然而，小洛却发现了一个非常有意思的事情，不管是零号还是这次101大案的凶手，他们的身手都不是很强，菜鸡一个，如果从更甚层次讨论的话，那就是t病毒对他们的影响还没有那么彻底，也就是处在试验阶段。
    实验，什么实验可想而至！
    为什么实验，实验的目的又是什么，又是谁在做这个实验，最关键的t病毒是从哪里得来的！！！
    这么一想，很多事情都能想通了，为什么零号会这么弱，这次的犯人也那么弱，因为他们都是试验品罢了，又或许...他们只是一个失败品！
    小洛不敢在往下想了，她可没忘记不久前的那场大战，那次战斗甚至将小洛的底牌都逼了出来，由此可见完美融合t病毒的人还是有的，而且很强。
    总之这一切对小洛来说像一团厚厚的迷雾，看不清方向，每当自己找到线索认为离真相更进一步的时候，却发现前方的路还是看不清楚。
    一个小时后...
    “呼~累死我了，还是一点发现都没有，烦死了。”
    持续盯着电脑看，小洛的眼睛都红了，到头来还是什么都没发现，郁闷的要命啊。
    “真是的，早知道当时一刀杀了他算了，气死我了！”一想起这个小洛就来气，如果之前一刀葬送他的话，就没这么多事了。
    “啊啊啊！要死了要死了要死了！”
    “等等！”
    蓦地，小洛灵光一闪，一种奇怪的想法忽然浮现，怎么也挥之不去。
    说做就做，小洛的表情一下子就丰富了起来，有紧张也有期待也有一点害怕，总之很复杂就对了。
    一分钟，两分钟，很快五分钟就过去，而小洛脸上的表情也越来越丰富，最终完全变成了兴奋。
    “哈哈~我找到了，我终于找到了共同点了！就是这个，没想到这个犯人还挺聪明的，竟然知道利用这个来犯罪，啧~真不知道他是怎么想的。”
    “对了，得赶紧把这件事告诉季...”说到这儿，小洛语气一顿，脸上闪过一丝复杂，但一想到这件事的重要，小洛咬咬牙拿上东西扭头就走....
    另一边，市公安局
    “诶季姐，那小丫头呢，怎么没来？”
    “她啊，还在家睡觉呢。”季姐一听到小洛的名字，脸上迅速闪过一丝复杂，不过很快就恢复了正常。
    “也是，小孩子嘛，多睡点觉没关系。那行季姐我先去忙了，有空再聊。”
    “好嘞~你先忙去吧。”看着眼前的六组办公室，季婕调整了一下情绪推门走了进去。
    “季姐！”
    “季姐，早上好啊。”
    “早上好，大家都忙吧。”季婕也不愧是季婕，还是想往常一样打招呼，在脸上根本就看不出任何的不对劲。
    “对了王勇，郭队呢？”看了一圈，季婕也没发现老郭的影子。
    “哦，郭队啊，去检验科了。”
    “检验科？”
    “嗯，好像是凶器的对比数据出来了。”
    “这个老郭啊，有这么着急吗！”刚说完，季婕看了王勇一眼就要往外走，不过刚想动老郭的声音却从门外响起了。
    “当然着急了，这个案子给我们的时间已经不多了，能不着急吗！”说到一半的时候老郭就推开了大门，大步走了进来。
    “怎么样，老郭，听说数据出来了。”
    “嗯，这是数据结果你们看看吧。”
    接过单子，季婕和王勇都低头看了起来，没有半分钟季婕就重新抬起了头，一脸愁容的样子。
    “看样子现在可以肯定凶手是同一个人了，连凶器都一样。”
    “嗯！”郭队点点头，“虽然知道是同一个人做的，不过凶器我们始终没有找到，根据比对结果这次的和之前五次完全一样，是一种类似水果刀的尖锐的铁制品，不过这个东西究竟是什么，我们还是毫无头绪啊。”
    季婕的脸色也很不好看，他们两个人破的案子没有一千也有八百了，但这古怪的凶器他们真是前所未见，古怪的很。
    “对了季婕，那小丫头呢怎么没来？”
    “哦，她啊，我来的时候她还在睡觉呢。”
    “睡觉啊，这小丫头。”郭队笑了一下，回到了自己的位置上。
    “101大案到了今天也没什么紧张，一方面我们要抓紧时间找到这七起案件的共同点，另一方面彻查昨天的监控，将可以的人都罗列一遍，仔细筛选，这件事就交给王勇和你去做了，对了我记得上次来了个小姑娘吧，让她跟你一起去，有个女生也细心点。”
    “行了老郭，人家叫田蕊。去吧王勇，和人家好好相处。”说到最后，季婕的眼神也变得怪异了起来。
    “咳咳，季姐我先走了！”王勇脸一红，逃荒似的离开了这里，只剩下两个人哈哈大笑。
    “行了，我们还有更重要的任务，季婕我打算从上面请来一个人，让她帮着做一个凶器还原的模型，你看怎么样？”
    “嗯，这个办法可以。”季婕稍微想了一下，点点头。
    “那行，我这就给局长打电话，申请一下！”
    砰！
    不巧的是，这个时候大门哐当一声，被人从外面撞开了，而来人正好是小洛...
 
第250章 落幕
    “小洛，你怎么来了？”季婕一惊，看到小洛的第一眼神色有些复杂。
    “咳咳，郭队，季姐！”
    小洛也知道自己有点莽撞了，干咳一声，掩饰一下脸上的尴尬，顺便平息一下有点紊乱的呼吸。
    “怎么了，发生什么事了吗？”见小洛这副模样，老郭仿佛意识到了什么，眼底闪过一丝精光。
    “嗯，我刚有了点发现，这不我就急忙从家里赶了过来。”
    说者无心，听者有意，小洛本人不在意可不代表老郭不在意了，这个时候他也明白了之前对方说的话都是真的，为了这个案件她同样在默默地努力，甚至还有了发现。
    虽然被一个小孩子发现了他们大人都没发现的细节，确实很不好意思，不过说到底这女孩儿和他们也有一定的联系吗，也不算完全的外人。
    这么一想，老郭的心里就好受多了，看小洛的眼神也和善了不少，对于之前的事更是一笔勾销了，再说了他怎么大个人也没那么小的心眼。
    “辛苦你了，小洛，不知你发现了什么？”这一刻，老郭并没有把小洛当成一个孩子，反而有一种平等对话的感觉，让人不敢忽视这个小女孩儿。
    小洛也感受到了老郭态度的变化，稍微一想也就明白了，也不在意，大步朝他的办公桌走去，拍开老郭自己坐了上去。
    “额...”看着座位上的幼小身影，郭队有点尴尬，不过一想对方目的心中也就不再以这点小事了。
    “小洛，快说说你的发现吧。”老郭已经迫不及待了，就连季婕也无声的走了过来，站到一旁。
    “其实我也是无意间发现的，你们看。”这个时候小洛已经打开了笔记本。
    “这七个人就是那七起案件的被害人，我仔细看了他们的资料，包括身份年龄、学校、背景和社会关系等，不过可惜我并没有发现任何有关联的线索。”
    “嗯，这些我们也看过，也没发现任何异常。诶，等等，这些资料你是从什么地方得来的。”老郭刚要点头，突然意识到这些资料只有他们内部人士才能得知，小洛一个外人怎么可能有这么详细的资料。
    不过小洛倒是对老郭这个白痴的问题，竖起中指鄙视了一句。
    “你是不是傻，忘记本小姐是什么身份了啊，你这儿的网络对我来说形同虚设，想来就来想走就走，哼！”说到最后，小洛挺了挺胸脯，像极了一只高傲的白天鹅，看的老郭是一脸的黑线。
    “喂，我告诉你，你这可是知法犯法！”
    “嘁！”小洛不屑的碎了一口，看的老郭身后都出现了一丝若有若无的黑气，好在这个时候有季婕打了圆场。
    “行了你们两个，这么大个人了还跟小孩子一般计较，说出去都丢人。”
    老郭没说话，只是狠狠地瞪了小洛一眼。
    “切，我本来就是小孩子...”
    “.....”
    “听好了，接下来我说的才是关键。”
    听小洛这么一说，两个人的脸色也凝重了下来，竖耳倾听。
    “这七起案件我分析过来，表面上看起来没什么特点，不过这里面还真有点联系，不过一般人还真发现不了。”
    “其实你们都走入了一个误区，与其说是七起案件，倒不如说是六起案件在加上一个意外。”
    “此话怎讲？”老郭眉头一皱，小洛的话可谓深深地吸引了他。
    “你想想看，之前的几起案件凶手用的都是铁质的利器，而第六起案件却用的是手枪，而第七起案件犯人竟然又用利器杀人，你说这不是很奇怪吗？”说到这儿，小洛语气一顿，略有深意的看了他们一眼，仿佛在给时间让他们思考。
    “嗯，你说的没错，这一点其实我们也想到过，当时也怀疑过这个凶手和之前那几起案件是不是同一个凶手。”
    “看来你们还不笨。”小洛哑然的看了老郭一眼，好像有些惊讶他的智商怎么突然这么高了。
    可惜还没等郭队说点什么，小洛又继续说了下来。
    “既然你们知道了这点，接下来就很简单了，如果将第六起案件排除在外的话，那么就剩下...这六个被害者了吧。”说着，屏幕上原本的第六个被害者就消失了。
    “嗯。”
    “那么我们现在的任务就是在这六个被害人之间，找到穿插在他们之间的那根绳子。”
    “有道理，那么这个绳子你找到了！？”
    “当然！看好了。”话音刚落，小洛那双灵巧的小手就在电脑上啪啪啪的按了起来，不一会儿一副地图就成现在众人面前。
    “这是...魔都的地图？”出声的是季婕。
    “还真是，你弄出地图要干什么？”老郭一愣，有点不解。
    “嘿~看着就好了。”小洛神秘一笑，身上动作不停，很快地图上就出现了六个红色的小点。
    “这是？”这下，老郭更迷惑了，季婕也是一样。
    看他们这样小洛脸上的笑容更深了。
    “你们真笨，这都看不懂，看好了！”紧接着小洛将地图上的这几个点一一连线，最终形成了一个奇怪的线条。
    “这个图案...我好像在什么地方看过？”
    “是北斗七星！”季婕突然想到了什么，破口而出。
    “没错，就是北斗七星。这六个点其实就是那六起案件的事发地点，如果将他们连成一线的话就是北斗七星的前六颗星星，而这最后一颗星星就是他最后一次动手的地点！”
    “那这最后一个地点在哪儿！！”
    “不要着急，我看看！”说着，小洛将北斗七星的突然等比例的放到了地图上，好巧不巧的是前六个点正好和北斗七星重合，而这最后一个点...
    “柳湖公园！”
    .........
    自从101大案的真相浮出水面之后，已经过去了一周之余，最后一个地点果真如小洛所猜测的那样，在柳湖公园，不过奇怪的是最后一个被害者竟然是凶手本人，让当时赶到现场的郭队等人一阵诧异。
    要是他们早点发现的话，说不定就能知道事情的经过，可惜这座公园没有监控，也没人任何人提前发现这具尸体，总之一切的一切都很奇怪，像一团迷雾一样将所有人都笼罩其中。
    而且尸体的死状非常奇怪，全身上下没有丝毫伤口，可以说死的非常诡异，最让人奇怪的是这个人的双臂，整个双臂漆黑如墨，如同中了什么剧毒一样，然而时候却并没有在这个人的体内发现任何毒素，奇怪的很。
    尸体虽然诡异，但除此之外并没有其他异状，到最后也就不了了之了，而101大案到了现在也算完美的落幕了...&>
 
第251章 后续
    千炉饭店，包间
    自从上次的事件过去后，魔都暂时恢复了平静，或许是为了感谢小洛的帮助，郭队亲自请了小洛一顿饭，不过这顿饭...可笑的延后了一周左右。燃文小说??.?r?a?n?w?e?na`
    “小洛啊，这次的案件能完美的解决真实多亏了你的帮忙，没有你的话还不知道什么时候能解决呢，这顿饭我请，你就尽情的吃吧。”
    “真不知道是谁，竟然隔了一周的时间才请本小姐吃饭，真是‘有心了’。”小洛特意在有心了三个字加重了语气，面无表情的盯着郭队。
    “呵呵，那个队里一直都有点事在忙，一时间分不开身，呵呵。”说到后面，郭队急忙给季婕打眼色，那意思仿佛在说‘还看什么看，还不来救火！’。
    季婕先是好笑的笑了两声，才出声解围，“是啊小洛，虽然101大案已经结束了，但后面还有很多问题都需要我们去处理，而且有一些疑点到现在我们也没有解决。”
    “案件不都破了吗，还有什么没解决的啊。”
    说着，小洛这边一直都没忘记吃，这会儿桌子上的菜已经被她消灭了三分之一。
    “其实...”二人对视一眼，默契的点点头。
    “小洛，虽然外面没有公布消息，不过相信你已经知道了，那具尸体的情况实在太过诡异，而且死的不明不白，死因到现在我们也没差明白，所以...”
    “所以，你们这顿饭实际上就是过来问我问题的。”听到这儿，小洛优雅的擦了擦嘴，接过了郭队的话，目光清澈的看着他。
    被小洛这么一看，郭队心里不由一虚，尴尬的点点头。
    “我就知道你们找我准没好事，无外乎就是来套我话的，还两个人一起来，真是有心了。”
    郭队脸色一僵，他没想到小洛一开始就看破了这场饭局的目的，脸上的尴尬更明显了，现在的他都不敢和小洛对视，那双明亮而清澈的双眼，看的他很心虚，仿佛他对这个女孩儿做了什么不可饶恕的事。
    幽幽的瞥了他一眼，清冷而平淡的声音缓缓地从朱唇中吐出。
    “问吧，你们到底想知道什么。”
    见小洛这么说，郭队脸色一喜，“你知不知道尸体的死因！”
    看郭队这么着急的样子，小洛清冷的脸上不自觉的闪过一丝戏虐，“不知道！”
    “哦，那...啊！不知道！”
    “不知道就是不知道。”
    “...”
    “那你确定那具尸体就是你之前遇到过的那个人吗？”
    “你猜。”小洛挑挑眉，一副你能把我怎么样的表情看着他。
    “...”
    接下来郭队又问了不少问题，可惜小洛的答案永远都只有一个，不知道！气的老郭是火冒三丈，要不是季婕压着他早就拍桌子瞪眼睛了，不过现在也好不到那里去，一副怒发冲冠的样子让小洛看了心里直想笑。
    “行了老郭，你休息一会儿吧，和小孩子闹什么闹。”
    “哼！”
    “小洛，你就说说吧，其实我们这次来除了这件事之外还有一件事。”
    “哦！？”
    “其实...第六起案件的凶手到现在都没有找到！”季婕的面色有些凝重，就连一旁的郭队脸上的怒意也少了不少，一脸愁容的样子。
    “果然有问题...”小洛面色一沉，小声的嘀咕了一句。
    “你说什么？”
    “哦，没什么。”
    见小洛这样，季婕的直觉告诉她对方肯定知道些什么，想开口问但一想到之前发生的事，就不知道如何开口了，气氛就这样僵持了下来。
    三个人都在想自己的事情，愁眉苦脸的样子让人看了着实让人感到好笑。最后还是小洛打破了这种尴尬。
    “行了，我早就知道你们一定会来找我的，这饭也吃完了，就告诉你们一些事吧，反正我知道的也不多。”
    小洛这话，让二人眉宇间的忧愁散去了不少，都将目光放到了小洛身上。
    其实这几天，这两件事实在是忙坏了他们六组，不仅仅是身体累，心更累啊，为此季婕每天晚上都很晚才回来，这些小洛都默默地看在眼里，要不然这顿饭她才不会来呢。
    “先说说第一件事吧，那具尸体我看过了的确是那天我见过的那个人，至于你们口中说的怪异现象，说真的我也不是很清楚。”小洛耸耸肩，表示自己很无辜，真的什么都不知道。
    二人也感觉到了小洛的认真，眼底不由闪过一丝失望，不过...
    “别失望的太早，我之前就说过这个案子本不应该由你们接手，不过现在就这么结束对你们而言也不错，就不用这么纠结了。”
    郭队眉头紧锁，他总感觉小洛话里有话。
    “小洛，说实话你是不是知道点什么，又或者有什么难言之隐。”
    “啧，真是敏锐的直觉啊，这都被你发现了！”看着郭队，小洛心中暗叹‘不愧是组长，就这份眼里就值得夸赞了！自己还有很多东西要学啊。’
    虽然小洛有能力，但某些东西即可不是你有能力就可以解决的，眼力、经验这些东西都是小洛所欠缺的，她也在学习。
    “果然！你真的知道什么！”
    “没错，我是知道一点东西，不过这东西不是你们应该知道的。”
    “为什么？”
    “诶...因为你们始终都是普通人啊！”幽幽的叹了口气，见郭队这个样子小洛心里也颇为感叹，这个世界在小洛的认知中，或者本能的意识中，并不是很喜欢警察，前世的贪官污吏在警界同样不能幸免，官职越大的贪得越多，往下说那些警察也没什么真本事。
    不过这半个月的接触，不管是季婕还是郭队，还是王勇他们几个，小洛还是很喜欢的，越来越接近小洛心中的那个重案六组了，要不然小洛也不会在这儿逗留了那么久的时间。
    “普通人！？”郭队内心一惊，下意识的看了眼季婕，又看了眼沉默不语的小洛，心中突然升起一种可怕的猜测。
    “你...你不是普通人！？”
    小洛没有说话，只是淡淡的瞥了一眼老郭，眼神中没有丝毫波动，平静的令人心惊，在小洛的眼神中郭队仿佛看到了一位手持长刀的少女，在满城皆敌的帝国中厮杀的场景，墙垣断臂、漫天血肉，这些无疑深深地刺激到了他的神经。
    然而下一刻，这些统统如潮水般退去，眼前哪还有漫天遍野的尸体，一切的一切不过是幻梦中的泡影，一触即碎...
 
第252章 看着我的眼睛
    和郭队的惊讶不同，季婕就显得淡定多了，但眼底还是闪过一抹惊骇。?燃?文小?说??.?r?an?wena`
    “你...你...”你了半天，郭队看着小洛瞳孔中充满了惊愕，连说话都不利索了。尤其是刚才的眼神，令他一瞬间有些心神不宁。
    “你什么你，你想哪儿去了，我说的普通人是指你们这一类的人，至于我吗稍微能比你们强一点，差不多类似特种军人那样的。”
    看郭队一脸惊恐的样子，小洛没好气的白了他一眼，不雅的撇撇嘴。
    “是，是吗，呵呵~”
    “看你那样，到底你是小孩子还是我是小孩子啊。”
    “呵呵。”郭队没说话，只是看小洛的眼神中透露着一丝不明不白的味道。
    “行了，我继续往下说了。我说的那种人就像这次的那个凶手一样，拥有一些异于常人的能力，比方说速度快一点力量大一些，又或者...拥有一些常人所不及的能力。”说到最后，小洛意味深长的看了眼紧张的郭队，这一眼看的他是心惊胆战啊。
    “小洛，你就属于这一类人吧。”这时，一直没出声的季婕却突然插了一句，而郭队也将探究的目光放到了小洛身上。
    感受着二人的目光，小洛稍微想了一下，也没拒绝，就点了点头。
    “没错，我确实有些异于常人，应该说...称呼我为天才都不为过。”
    “喂，哪有人自己说自己是天才的。”或许是小洛言语中的随意，让一直处于紧张的郭队缓和了不少，不过还有些强颜欢笑的味道。
    “本来就是，如果我不是天才，能成为黑客吗，十四岁的大神级黑客你能想象吗！”小洛反质问了一句，问的郭队的哑口无言。
    “我竟然无以反驳...”
    “哼唧！”
    “既然如此，那个凶手应该也是你口中说的那类人了？”看着一脸灰白的老郭，这个时候能站出来的也只有季婕了。
    “嗯，没错！”
    “那他有什么能力吗？”
    “能力啊，倒是知道一点，不过...”
    “不过什么？”老郭这个时候也从打击中回过神了。
    “不过...我就是不想告诉你们！”小洛微微昂头，看着一脸憋屈状的郭队越发的得意，就差把得意二字写在脸上了，看的老郭那个气啊，不过他也知道眼前的这女孩儿不是一般人，虽然她没说但他内心就有这么一种感觉。
    另一方面，拜托她可是个孩子，自己这么大个人了能和一个孩子一般计较吗，不行不行，所以呢就算受再多的气他也只能忍着。
    “小洛，真不能说吗？”季婕的语气有些哀求的意味，小洛又怎能没听出来呢，再加上之前对她颇有愧疚，于是心一软还是说抖了点东西出来。
    “诶，不是不想告诉你们，这件事原本你们是不应该知道的，知道了你们也解决不了，反而会让你们处于危险当中。”
    “有这么严重？”郭队也不耍宝了，面色凝重的盯着小洛。
    “嗯。”小洛缓缓地点了点头。
    “我只能告诉你们，在这个外表看似和平的世界，暗地里却隐藏着一些不为人知的事物，而这些东西你们这辈子可能都接触不到。”
    二人对视一眼，内心有些沉重。
    “其中不乏有一些获得非凡能力的人类，而这些人我称之他们为...异能者！”
    “异能者？”不知为何，郭队的脸色突然变得古怪了起来。
    “怎么了，有什么问题吗？”
    “你...确定不是在拿我们开玩笑？”说实在的，这个时候郭队心里已经有些生气了，异能者？你确定没在骗小孩儿，这虚幻的东西能出现在现实中，笑话！
    反观季婕，还是一如既往的沉默与淡然，虽然惊讶但对于小洛说的这些话还是接受了一部分的，但眼底深处还是有着些许怀疑。
    小洛也知道他们在想些什么，毕竟这种东西如果不是亲身经历的话，很难让人相信，而小洛也在考虑到底要不要说出来。
    如果说了，他们也就算知情人，在魔都小洛也没什人可以依靠，如果有他们在的话有些事做起了也挺方便的。另一方面，小洛打心底不想将他们牵扯进来，毕竟所处的世界不一样，到时候万一他们出了什么事，小洛心里也过意不去。
    而小洛的表现无疑让郭队以为对方是默认了，心中的气焰立刻升腾了起来，刚想说话却被季婕一眼给瞪了回去，不巧的是这个时候小洛也从思绪中回过神了。
    回过神的小洛先是奇怪的看了一眼郭队，又看了看季婕，眨了眨眼。
    “你们怎么了？”
    “没什么。”
    “是吗。”直觉告诉她，刚才他们之间一定发生了什么。
    “算了，我知道你们心里都不怎么相信我说的话，人之常情，毕竟这种事毕竟太玄幻了一点，任谁听了第一反应都是不信的。”
    这话一说，郭队心中的气焰一下子就下去了，反而还挺尴尬的。
    “听好了，你们两个现在看我的眼睛，无论待会发生了什么都不要出声，知道了吗！”这一刻，小洛的语气变得前所未有的凝重，季婕和郭队也意识到了什么，郑重的点了点头。
    “那好。”话音刚落，小洛突然闭上了眼睛，调整自己的呼吸，也就一秒钟，下一秒小洛猛地睁开了双眼，与此同时一股诡异的气息突然传遍整个办公室，就连空气的温度都低了几度。
    反观季婕和老郭，在小洛重新睁开眼睛的刹那，他们二人仿佛遭到了电击，一动不动的呆住了。
    下一秒，小洛又重新闭上了眼睛，当再次睁开的时候已经恢复了原样。
    “怎么样，这下信了吧。”
    看着二人目瞪口呆的样子，小洛得意的笑了笑，不过眉宇间却不着痕迹的闪过一丝忧愁。
    半晌，二人终于回过神了，呆呆的看着小洛，张着嘴半天说不出来话，颤声道，“这，这不是真的吧！”
    “你说呢。”小洛没好气的反问道。
    “额，呵呵，真是，真是太不可思议了！”郭队的脸色有些苍白，声音都有一丝丝颤抖，季婕也好不到那里去，脸色苍白的跟纸似的。
    “如何，感觉很神奇吗？”
    “咳咳。”郭队突然被这句话呛得不清，连连咳嗽几声，不过也因此坚硬的气氛也缓和了不少。
    “这还是我的一部分能力而已，更厉害的还没让你们看呢，我这么做是想让你们意识到一个问题，这个世界上有很多超出你们理解的事物，他们往往都是极度危险的，就像你手中的那个案子，如果我没猜错的话这背后绝对有某个高层的影子！”
 
第253章 消失的小陈
    郭队瞳孔一缩，小洛刚才的那番话吓了她一跳，第一反应就是不可能，不过毕竟有了之前的事情，也不至于那么失态，眼中的震惊和怀疑非但没有减少，反而更浓厚了。?壹看书?・?k要an?s看h?u?・c?om就连刚才小洛眼睛的变化，一时间都忘记了。
    “怎么，很震惊？”小洛轻笑一声，丝毫不担心自己刚才说的话有多么的震惊。
    “喂，你知不知道你刚才在说什么，这可不是闹着玩的！”老郭皱皱眉，看小洛那副不以为意的样子心里就忍不住升起一股怒意。
    “嗨嗨~我当然知道自己在说什么，至于那么大惊小怪吗。”
    “...…”
    “好了老郭，先听听小洛怎么说吧，我相信她不会无故的放失。”
    “还是季姐了解我，看看你皇上不急太监急。”
    “你！”郭队脸色一变，这不变相的说他是太监吗。
    “行了行了，你们俩别吵了，赶紧说正事吧。”
    话虽如此，但老郭此时的内心是崩溃的，你劝架可以，不过能不能在劝架的时候把嘴角的笑容收回去，你这明明是一副想笑不想笑的样子，反而让人更生气了。
    多年的同窗，换来的只是队友的‘嘲笑’。
    “郭队，这话我可不是随便说说的，这事儿我查了这么久现在才有点眉目，你想想看这背后要没有支持的话打死我都不信。”小洛的眯了眯眼，眼底不自觉闪过一道冷光。
    “这...”
    “既然你不信的话，不妨想一想，这次的凶手是不是死的很奇怪，不明不白的就死了。一看书・kanshu・”
    “这点我也知道，但这有什么关联吗？”
    “怎么可能没关联，你就一点感觉都没有吗，他的死亡给我一种很奇怪的感觉，仿佛就像利用价值被用光了，然后被抛弃的那种感觉。”
    一语惊醒梦中人，小洛的一句话立刻让郭队和季婕意识到了什么，彼此对视一眼。
    “没错，之前我也有这种感觉，那个时候拖小洛的福我们终于找到了犯人的线索，以为终于可以破案了，然而就在这个节骨眼上凶手竟然死了，死的莫名奇怪，死因到现在也没弄明白。”
    “如果真是这样的话，那么我们警方内部...”季婕接过了郭队的话，继续分析，分析到这里后面的话季婕没说，不过两个人仿佛都明白了什么，彼此震惊的对视一眼，都看到了对方眼底的难以置信。
    工作这么多年，他们打心底不相信警方竟然有卧底，这是一件非常难以接受的事情。这就像两个人谈恋爱谈了一年多，都要准备结婚了才发现，女方竟然是个扶她，这感觉怎能用舒爽来形容啊。
    小洛心中冷笑一声，这就是她想要说的事，虽然没有确切的证据但小洛就是有这种感觉，而且非常强烈。
    其实小洛还有几句话没说，能控制那种人其背后的势力，恐怕不止省公安厅那么简单，如果单单是省公安厅在这背后操纵这一切的话，那么他们的目的又是什么呢，这么做又能获得什么利益。
    最重要的，t病毒他们又是从哪里来的？而且这种t病毒好像又和小洛所知道的不大一样。
    几天前，小洛曾打电话和唯笙确认过，那只小白鼠并没有任何变化，身上也没长出什么奇怪的东西，除了那已经复原的前肢外，就是一只正常的不能在正常的小白鼠了。
    小洛也怀疑过，他们身体中的t病毒和小洛手中的不是一种类型，可能是两个版本，现阶段来说谁也说不好那个更好，不过至少对小洛来说情况还是比较乐观了，至少她已经大致知道了对方手里t病毒的大致作用，能让人在某方面产生一定程度的变异，甚至全身变异，就像之前小洛消灭的那种。
    小洛也不敢肯定，在对方手里有没有成熟的技术，如果有，那么情况就很不容乐观了，敌暗我明，她也不清楚自己的行动有么有被某些人看在眼里。
    “小洛，这件事你有几分把握？”突然响起的声音打断了小洛的思绪。
    “八成。”小洛想了一下，给出了一个很高的概率，无形之间让郭队的脸色也难看了不少。
    经过刚才的短暂思考，他也想明白了一些事，虽然依旧难以相信，但内心已有了防范。
    “你们也不要乱想，我只说有这种可能，再说了这都是高层的事，和你们也没什么关系。”
    “额...这倒是。”郭队脸色一僵，讪讪一笑。
    “我跟你们说，只是让你们心里有这个底，做事多张个心眼。”
    “...你一个小孩子，还轮不到你教训我们。”被小洛这么说教，老郭的脸难免有点红。
    “嘁，我这是关心你们，说不定以后我还需要你们帮忙呢。”小洛不屑的撇撇嘴。
    “喂，我说你一个女孩子这么做真的好吗？”
    “切，有什么不好的。”
    “...”
    “小洛，还有什么事吗？”
    “诶~没有啊，怎么了。”小洛愣愣的看了季婕一眼，眨了眨眼。
    “不，没什么。”季婕深深地看了小洛一样，就收回了目光。
    ‘呼~真悬啊，没想到季婕这么敏感。’小洛心里暗自松了口气，没想到自己刚有了点想法就被对方看出来了。
    因为刚才小洛突然想到了一个人，小陈。上次双方见面后最终不欢而散，虽然之见了一次面但他的性格小洛也大致摸清了，睚眦必报。然而自从上次见面都过去一周多了，对方竟然还没有动作，有点奇怪。
    “对了季姐，你还记不记得上次你们组的那个小陈，他现在怎么样了。”
    谁能想到小洛就这么随便一问，竟然好巧不巧的问出了一个重大的发现。
    “小陈？我记得好像有几天没见到他了，有什么问题吗？”
    “没什么，随便问问，上次他向我请教技术方面的问题，我这边已经有了想法，不过却一直联系不上他。”小洛脸不红心不跳。
    “小陈啊我知道。”郭队这个时候插了一句，“我记得他前两天请假了，算算时间好像一周了吧。”
    听到这儿，小洛好像抓住了什么，眼睛一亮，急忙问道。
    “你知不知道他为什么没来？”
    “好像...应该是生病了吧，我记得他请的是病假。”
    “病假吗...我知道了。”
    郭队疑惑的看了眼小洛，也没往心里去，不过季婕到是意味深长的看了小洛一眼...
 
第254章 偶遇依雪
    “行了，你们想知道的我都告诉你们了，剩下的就算你们在问我也不会说的。壹看书?・?k?a看n?s?h?u看・c?c?”
    “嗯，这次真是谢谢你了，又帮了我们大忙。”说到这儿，郭队也挺无奈的，你说他一个警察竟然频频找一个小孩子帮忙，而恰恰就是这个孩子每次见面对方都能带给自己惊讶。
    “行了，客气的话就不多说了，万一哪天我遇到了困难找你们帮忙呢，到时候可不要推辞。”
    “行，放心吧，这个人情我记下啦，你要是遇到了什么问题直接打我电话。”郭队到是高兴的大手一挥，什么都不问直接同意了小洛的要求。
    对此，小洛脸上也渐渐的扬起了笑容，而这件事也随着今天的这场饭局，告于段落了。
    十几分钟后...
    “小洛，你现在是跟我们回六组还是...”
    郭队的语气中已经没有了之前的抗拒，反而他巴不得小洛过来呢，甚至希望对方未来能过来当警察，小小年纪不仅聪明实力又强，当警察的话绝对会在最短时间内爬到高位，可惜他也清楚一个小小的省公安厅还是留不住人家的。
    “唔，我就先不回去了，事情都解决了在去你那边也不太好，我就在外面逛一逛吧，挺长时间都没逛街了。”
    “用不用我把王勇叫来，给你当苦力。”
    “你就这么出卖你的手下？”小洛好笑的反问了一句。
    “诶~”老郭不在意的一笑，“年轻人吗，多做些运动，总待在办公室会生锈的。”
    “哟呵，没想到你竟然这么体贴下属，真让我刮目想看啊。”
    看郭队这幅样子，小洛也忍不住开两句玩笑话。
    “行了，既然这样我也不打扰你逛街了，我和季婕就先走了。一看书・?ka?n?shu・”
    “拜拜~”
    “注意安全！”季婕也留了一句话就离开了。
    看着他们离去的背影，小洛脸上的笑容很快就散去了，随意而来的则是严肃。
    “真不知道那姓陈的去哪儿了，总有股不好的预感呢...”看着远方，小洛喃喃道。
    “嘛算了，兵来将挡水来土掩，既然你做好了准备，我接着便是。”
    分开之后，小洛并没有第一时间回家，反而在这边闲逛了起来，看着周围高楼林立、车水马龙的情景，小洛也不自觉的开心了起来。
    “现在最重要的是逛街逛街，其他的以后再想。”
    对女人来说，逛街无疑是一件非常有吸引力的事情，对女孩儿同样如此，这话要是放到以前，小洛觉不赞同，她就不喜欢逛街，逛来逛去的累死了，不过现在吗...她已经渐渐的喜欢上了逛街的感觉。
    至于家里那一衣柜的衣服，很抱歉，谁都不会嫌自己衣柜里的衣服多不是吗，而且最重要的一件事就是小洛不差钱啊，这意味着什么？她根本就不需要像普通女人那样干逛街不买东西，对小洛来说只要喜欢的统统拿走，钱不是问题，姐有的是钱。
    头一次小洛觉得自己有钱是那么美好，不过上天或许总是和小洛作对，让她安安静静的逛会儿街都不能如愿，这不很快一道略显熟悉的身影渐渐的步入小洛视野。
    “哎~你是依雪？”
    “你...依晨妹妹！？”依雪忽然感觉有人叫自己，这一回头正好看见了一道熟悉的面孔，顿时开心不已。
    “依晨妹妹，你这么在这儿啊，自从上次一别我们都好久没见面了，知不知道人家很想你呢。”一见到小洛，依雪就像见到亲妹妹似的，亲昵的抱着小洛的手臂，滔滔不绝的说东扯西。
    感受着手臂处传来的柔软，小洛还是有点不适应，但比之前已经好多了，至少脸不红心不跳，能正大光明的吃豆腐了。
    “好好好，依雪姐，你一下子说这么多让我怎么回答啊。”见依雪还有往下说的架势，吓的小洛赶紧把她拉住了。
    “没关系，都回答不就好了。”
    “...”
    “噗嗤，不逗你了，你这些天都在忙些什么啊，竟然这么久连一个电话都不给我打。”
    说到最后，依雪撅着小嘴一脸哀怨的模样，让小洛的呼吸都不禁急促了一下，有一瞬间的冲动恨不得立刻化身为狼，品尝一下对方香甜的小嘴。
    “咳咳，我这边出了点事，一直在忙，没时间给你打电话啊。”小洛尽力让自己的语气和往常一样，但一想到刚才的事心里就发虚，语气自然就弱了半分，一下子就让她看到了破绽。
    “哦~我的好妹妹，你是不是一开始就把姐姐我给忘了，这才一直没给我打电话的啊。”
    “额...”小洛脸色一僵，还真被她猜对了。
    “果然。”依雪眉头一挑，不怀好意的盯着小洛，那不断转动的双眸不知在想些什么，反正不是什么好东西。
    依雪的变化自然没逃出小洛的眼睛，心里除了苦笑还是苦笑了，虽然自己这半个月真的在忙，不过说到底她还真的忘了给依雪打电话了。
    “咳咳，依雪姐，你要相信我，这半个月我是真的被事情拖住了，不好给你打电话啊，我这不也怕打扰你吗。”
    见事情不对，小洛是急忙解释，也顾不得三七二十一连卖萌带挤眼泪的，终于将事情糊弄过去了。
    “真的啊？”
    “真的，比珍珠还真，不信你看我的眼睛，多真诚啊，多水灵啊，多灵动啊，多...”
    啪！
    “诶呀，你干嘛打人啊。”无缘无故的被拍了一下，小洛撅着小嘴泪眼汪汪的看着依雪。
    “唔！”依雪瞳孔微缩，眼底明显闪过无数的小星星，小洛的样子一下子就把她萌住了，要不是现在场合不对她肯定会立刻将小洛抱在怀里，好好的蹭蹭。
    “依雪，你怎么了？”
    “没，没什么，你说你被事情缠住了，什么事啊？”依雪脸色有些慌乱，但仍强壮镇定。
    “没什么了，被一件案子缠身，不过现在都解决了，我也轻松了，这才想出来放松放松，顺便逛个街什么的，你呢我看你刚才急匆匆的样子，有什么急事吗？”
    “案子？什么案子啊？”
    小洛眉头一挑，虽然依雪表现的想一个没事人的样子，不过还是让小洛看出了一丝端倪，但也没点破。
    “我想你也应该听说过案子的名字，101大案，这几天的新闻一直都在播放这件事呢。”
    “101大案？”依雪一惊，“妹妹，你竟然和这个案子扯上了关系，你没事吧。”
    注意到依雪眼里的关系，小洛微微一笑，示意自己没事。
    “放心吧，我恰巧是一件案子的第一案发人，做了下笔录就回来了。”
    “那就好，真是吓死我了。”依雪拍了拍胸脯，大大的松了口气。
    “那你呢，刚才那副样子应该有什么事吧，如果可以的话不妨跟我说说，或许我可以帮上你呢。”
    “这个...”依雪看小洛的目光明显有些犹豫。
    “说说吧，别看我年龄小，实力可不弱，相信这点叔叔也应该和你说过一点才对。”
    “是说过一点，诶诶诶！你怎么知道的，难道你！！！”
    “嘛，就是这样。”小洛无辜的耸耸肩，表示这不是自己的错。
    “怎么这样...”
 
第255章 姐姐
    “你是什么时候知道的，妹妹。”
    这一声妹妹，依雪是发自内心的，和之前的妹妹完全不是同一个概念。眼神也变得异常温柔，那是一种姐姐对妹妹的爱。
    “嘛，其实上次从你家离开后，我就稍微调查了一下你家的背景，结果却查出了点不得了的东西。”说到这儿，小洛讪讪一笑，觉得这事儿也挺巧合的。随便一查竟然查出了一个姐姐，真是天意弄人。
    “你竟然查我！”依雪小嘴一撅，不乐意了。
    “额，这个吗...”
    “哼！这次就算了，下次决不饶你！”依雪挥舞着小拳头，佯装威胁道，那模样分明一点威慑力都没有，反而显得很可爱，让小洛都不禁笑了。
    “哼，笑什么笑，有什么可笑的。”
    “咳咳，我不笑了不笑了，对了你还没说你这次来是做什么的啊。”见依雪秀眉微皱，小洛暗道一声不好，急中生智赶紧转移话题，好在依雪也没抓着这点不放。
    “哼。其实...我这次出来是为了我姐姐。”
    小洛明显注意到，依雪在提到这个姐姐的时候神色有些异常。
    “姐姐？我记得上次你好像也提到了你姐姐。”
    “嗯。”
    “怎么了，有什么麻烦吗。”
    “其实...姐姐要订婚了。”依雪眼神一暗，语气也有些苦涩。
    小洛眨了眨眼睛，总感觉又要发生什么狗血的剧情了。理了理思绪，小洛拉着依雪急忙离开这人群。
    “依雪，这里不是说话的地方，我们边走边说吧。”
    “哦，好。”
    路上
    “依雪姐，订婚...是怎么回事啊？”
    “姐姐她...要和一个叫王克强的人订婚，不过这个人我很不喜欢，姐姐也不喜欢他。”说到这儿，依雪的脸上明显露出了厌恶的表情，像个小孩子一样。
    “王克强！！”听到这个名字，小洛忍不住惊呼一声。
    “怎么，你知道这个人吗，妹妹！”
    小洛苦笑一声，“依雪姐，不知草你还记不记得，上次出门你陪我买衣服的那次，不是遇到了一个人吗。”
    “嗯，好像...啊！我想起来了，原来是那次啊，对！他就是王克强，不过...”依雪突然想到了什么，神色怪异的盯着小洛，“你是怎么知道的，别告诉我也是你调查的，你没事调查一个不认识的男人干什么？”
    “额...我可以说我是闲着无聊调查的吗。”
    “咳咳，真的你要相信我！”
    “...好吧，我说实话！”被盯了半天，小洛扭过头俏脸一红。
    “哼，这还差不多！”
    “不瞒你说，上次那个叫王克强的派人来找过我麻烦，不过被我解决了。”虽然小洛说的很不在意，但依雪却感受到了其中的惊险。
    “你没事吧，妹妹，他们没伤着你吧。”
    “没，放心吧，他们没那么容易伤着我的，我可是很强的！”小洛微微一笑，不过眼里却闪过一丝感动，她能感受到依雪的心，那种为你而担忧的心情。
    “真的！？”
    “真的。”
    依雪还不信邪的盯着小洛猛看，看的小洛一阵尴尬，但没有移开目光，就这么温柔的看着她。
    “哼，没事就好！”依雪的脸红的像个苹果，不着痕迹的移开目光，强装镇定道。
    小洛也不在意，反而对依雪的傲娇感到很新奇，笑吟吟的看着她，谁承想换来的则是腰间一阵疼痛。
    “还笑，笑什么笑，有什么可笑的。”
    “啊啊啊，疼啊，疼啊。”
    “哼，看你以后还笑不。”话虽如此，但依雪还是温柔的揉了揉刚才小洛被掐的地方。
    “继续说吧，依雪姐。”
    “嗯。既然你知道王克强我也就不做过多介绍了，他这个人我和姐姐都不喜欢，城府太深，做事的手段也太极端，不过他却自称喜欢我姐姐，这怎么可能。”说道这儿，依雪嗤笑一声。
    “他这种人，对于自己想得到的东西绝不会放弃的，就算真的得不到也必定会毁掉它，他就是这么一个让人讨厌的人。”
    “然后呢，这件事你父亲怎么说？”
    “切，他能怎么说，既没赞同也没反对，不过看样子还是赞同居多，算是默认了这场订婚。”
    “默认？不会吧！”
    “怎么不会，我都看出来那个王克强不是什么好人，父亲不可能没看出来，都是为了他所谓的权利和地位。”
    “政治婚姻！”小洛恍然。
    “是啊，政治婚姻，难道我们始终都逃不开政治婚姻吗，如果真是这样那么我们活着还有什么意义，连自己的婚姻都掌握不了。”
    “不！你说错了！”
    “诶！”依雪一愣，愕然的抬起头。
    “我不相信命运，我只相信人定胜天！”小洛一脸坚定的看着依雪。
    “妹妹...”
    “我拥有足够强大的力量，所以我打破了原本属于我的命运，现在...该由我来帮你打破你们的命运了。”
    “妹妹...嗯！”依雪的眼神一下子变得坚定了起来，不服刚才的迷茫。
    “放心吧，一切就交给我了，就算他是省长的儿子，我也照样打给你看！”
    “你就吹吧。”
    “哼，你别不相信，就算是国家领导人敢惹我，我也照样打他，不过…我也是有原则的人，只要不触及我的底线，我是不会出手的！”
    依雪好像也意识到了什么，小洛说话的语气和神态实在是太认真、严肃了，严肃的让她都觉得小洛说的话都是真的一样。但内心的直觉告诉她，小洛并没有说谎。
    “小洛，你！”
    “哈哈，我什么都没说，走吧带我去见见姐姐，她还不知道我呢吧。”
    依雪深深地看了小洛一眼，点了点头，“是啊，这件事我还没来得及和她说。”
    “诶，怎么回事，你们没在一起住吗。”
    “没有。”依雪摇摇头，“我姐姐一直在外面住，一方面离工作的地点比较近，另一方面...恐怕是在躲着父亲和王克强吧。”
    “就算这样，如果那个姓王的真想找的话，还是能找到的，人家毕竟是省长的儿子，他手下的人也不是吃素的。”
    “是啊，这点我们也知道，但也没办法，能躲多久是多久吧。”
    “这样吗，还是先带我去见见我们的姐姐吧，见了面才知道下一步该怎么办，放心吧这件事就交给我了，大不了直接葬送他，就算他是市长儿子，如果我想他绝对活不过明天！”
    说到最后，小洛眼底适当的露出一丝杀气，让依雪内心一惊，想要说点什么但话到了嘴边，还是咽了回去。
    此时此刻，她才真正的开始了解小洛，她并没有表面看上去的那么简单，甚至连她之前说的看似玩笑的话，都有可能是真的，一时间她的心情也开朗了不少...
 
第256章 依雪的姐姐
    半个小时后，小洛二人来到了一座大楼面前。火然?文?.?ra?n?wena`
    “依雪姐，这个是！”放眼望去，到处都是保安在巡逻，戒备非常森严，虽然小洛要混进去也不是很难，但这种程度对的戒备已经超过了一般的城市企业。
    “这栋楼大体说是政府机关大楼，里面都是为政府服务的各行各业。”
    “是吗，不过这个造型...”看着眼前这个铜钱形状的大楼，小洛心里一直吐槽，这些个高层是多喜欢钱和地位啊，连大楼都盖成了铜钱状。
    说到这个，依雪额头也浮现了几丝黑线，“咳，这个我也不知道，可能是他们大人的特殊嗜好吧。行了行了，我们就不讨论这个了，我还是带你去见我姐姐吧，哦不对，现在是我们姐姐。”
    依雪冲着小洛温柔的笑了笑，拉着她的手就走了进去，而门口的保安看到依雪过来非但没有阻拦，反而神色略显恭敬，甚至微微躬身。
    “呀！我说依雪姐，你在这里的身份挺高啊。”
    “那可不，我父亲可是省委书记，除了省长外拥有最高的话语权。”
    “嗨嗨嗨，你是官二代你厉害，行不！”小洛举双手投降，一脸的无奈啊。官二代就了不起啊，我还是半个官二代呢，不过双方的含金量可大大对的不一样啊。
    “哼！我就当你在羡慕我了。”依雪轻哼一声，对小洛的这番表现很不满，直接扭头走了。
    “诶诶诶，等等我啊依雪姐，等我一下！”
    墨迹了半天，小洛用她那三寸不烂之舌终于哄好了依雪，这给她累的啊，又是卖萌又是说好话的，为此小洛甚至牺牲了色相，吃亏啊太吃亏了。
    叮！
    “走吧。”
    “哦！”临走前，小洛特意看了眼电梯面板，好家伙35层，真够高的，这要是摔下去肯定成肉泥了。咦，想想都觉得可怕。
    这一边走，小洛是一边观察，这政府机关就是不一样，整个楼层安安静静的，每个人都在认真工作没有开小差的，清一色的西服和职业装，尤其是职业装让小洛看的都快流口水了。
    谁说政府机关就不能有魅力的女性了，这一路上还真让小洛发现不少成熟的御姐，那大腿、那黑丝、那脸蛋、那胸，啧啧看的小洛是一个眼花缭乱啊。
    吸溜！
    ‘咦，什么时候本小姐这么花痴了！’摸了摸嘴角疑似口水的东西，小洛心里想道。
    没人注意到小洛的小心思，依雪正在前面带路了，偶尔路过几个人也纷纷友好的和她打招呼，甚至小洛都收到了不少微笑。
    ‘诶，恐怕自己也沾了依雪姐的光，真是不爽啊。’
    小洛看的也透彻，这帮人见自己和依雪走在一起，关系还挺亲密的，肯定都在猜测她的身份，另一边也给足了小洛和依雪的面子，反正就是一个笑容，又掉不了一块肉，再说了万一对方是什么隐藏大老级别的人物，那自己不就赚大了。
    好啊，既然你想笑那我也笑给你们看。这么一想，小洛的脸上瞬间挂起了笑容，不过那笑容满满的公式化味道，这样一来和小洛打招呼的人也就慢慢的少了，小洛心里也舒服。
    不一会儿，依雪停在了一件办公室门口。
    咚咚。
    “请进。”
    “姐姐，我来看你了。”
    “哦，妹妹你怎么来了？”
    后面的小洛明显感觉到，这道声音的主人语气中透露着惊讶，很显然她也没想到依雪会在这个时候过来。而且这道声音非常好听，听到的一瞬间让小洛精神一震，如同春风吹过田野，让人不自觉的放下心里的戒备，不见其人只听其声，心里中就不禁升起一股好感。
    “姐姐，先不说这个，你看看我带谁过来了，妹妹还不进来！”
    听到声音，小洛暂时放下心中的想法，走了进去。
    “她是！”
    不知道是不是小洛的错觉，那个女人在看自己的时候眼底明显闪过一丝惊讶，不过很快就消失了。
    “姐姐，你猜猜看，她是谁。”依雪这个时候到耍起了小孩子性子，抱着她的手臂就摇啊摇啊的，看的小洛嘴角一阵抽搐。
    ‘这卖萌卖的，简直比我还熟练。’
    趁着这个时候，小洛也在打量眼前的女子。这少女大约25、6岁，一身简单的职业装穿在她身上显得格外有魅力，一绺靓丽的黑发飞瀑般飘洒下来，弯弯的柳眉，一双明眸勾魂慑魄，秀挺的琼鼻，粉腮微微泛红，滴水樱桃般的樱唇，如花般的瓜子脸晶莹如玉，嫩滑的雪肌如冰似雪，身材绝美，妩媚含情，宜喜宜嗔。
    ‘这女人天生就是魅惑人的妖精！’
    小洛心中暗骂一声，这女人小洛也看出了点名堂，在面对依雪的时候，她浑身上下都充满了魅力、温柔、柔情甚至妩媚，一颦一笑皆引人心神，就算同位女性的小洛心都不禁颤了颤。
    但在面对下属甚至敌人的时候，瞬间变成了职场杀手，将那些不听话的人都管教的服服帖帖，恭敬的叫一声女王大人。
    咳咳，扯远了！总之，面对家人朋友，她愿意用自己的柔情去融化你，呵护你，但面对敌人瞬间化成冷面罗刹女。这种女人最可怕，打死都不能惹她，一旦招惹了她，她绝对会让你死的很‘温柔’很‘温柔’，温柔到你这辈子就当个基佬吧。
    “好了妹妹，不要闹了，这还有人呢。”话虽这么说，但女子的眼里完全没有责怪的意思，反而全是宠溺。
    “没关系了，反正也不是外人，对吧妹妹。”说着，依雪给了小洛一个大大的笑脸，而小洛也回应了一个微笑。
    不过依雪的姐姐在听到妹妹二字的时候，眼神马上就变了，变的有些惊讶也有些激动，不过更多的则是难以自信。她就这么直勾勾的盯着小洛，那迷人的眼神、那红红的嘴唇，看的小洛心里直痒痒。
    ‘大姐啊，你知不知道你多有魅力啊，这么盯着我看，要不是我定力好，早就扑过去把你就地解决了，能赢得这样的美人生活绝对性福美满啊！’
    “咳咳！那个，我叫洛依晨，请多指教。”小洛轻咳一声，轻声说道。
    “洛，她真的姓洛...”在听见小洛姓氏的那一刻，她的眼中明显闪过一丝激动。
    “姐姐，你说什么呢啊，没听清。”
    “没，没什么，妹妹她刚才说她姓洛？”虽然内心激动，但她还是很好的克制了自己的情感。
    “恩恩，姐姐，她的确姓洛，是我妹妹。”依雪还特意的在妹妹二字上加重了语气。
    “看来我又要多一个可爱的妹妹了。”不知为何，小洛总感觉她看自己的目光有点点怪怪的，火辣辣的。
    ‘呃，该不会这个女人是一个重度妹控吧！’
    小洛心里已经，在看他们二人如此亲蜜的样子，心中对这个猜测更加肯定了。
    ‘完了，本以为掉进了羊坑，原来是掉进了虎口，呜呜呜~~~’
 
第257章 洛雪柔
    “妹妹，这件事父亲知道吗？”
    “还不知道呢。ran?.r?a?n?w?ena`c?om”
    雪柔一愣，美眸疑惑的看向自己的妹妹，不过这个时候却响起了小洛的声音，将那点为数不多的存在感，彻底拉了回来。
    “咳咳，这件事还是由我来解释吧。依雪的父亲现在还不清楚我和依雪之间的事情，准确的说我们刚才才相认的。”
    “是这样吗，不管怎样我都多了一个可爱的妹妹。”雪柔抿嘴一笑，笑容里充满了让人融化的柔情，看的小洛都有点脸红了。
    不知道是不是错觉，小洛好像听到了对方的暗笑，但回头一看却什么都没看出来。
    “好了啦姐姐，你还没介绍一下自己呢，太失礼了！”
    “真抱歉，我忘了。重新自我介绍一下，我叫洛雪柔，是依雪的姐姐。”
    “洛依晨。”小洛现在也没那么紧张了，被看两下又不会少块肉，在说了你还能吃了我不成。
    没人知道，在小洛心中其实恨不得你吃了我了，就算让我当一次受我也认了！！！
    这次三个女人算是互相认识了，小洛当仁不让的成为了最小的那个，不过实力却是三个人当中最强的。
    “雪柔姐，虽然我们姐妹相认了，但这件事暂时还不要告诉你们父亲。”
    “诶，为什么呢？”依雪忍不住问了一句，她心中恨不得立刻将这件事告诉父亲，这样就可以天天和小洛见面了，雪柔虽然没说话，但也将疑惑的目光放到了的小洛身上。
    “我现在有些事还没做完，在这之前我不希望我的身份曝光，今天来这里已经暴露了我的存在，想必已经被某些人看在眼里了。”
    说到最后，小洛也挺无奈的，在进来之前小洛已经想到了进来的后果，不过最终在亲情和理智之间，小洛选择了亲情。
    依雪一愣，没弄明白小洛话中的含义，到是雪柔诧异的看了小洛一眼。
    “遇到什么困难了吗，需不需要我出手帮忙。”
    “不用了，谢谢！”小洛摇摇头，拒绝了对方的好意，“这件事只能我去办，我知道雪柔姐你手中的权利很大，不过对这件事的帮助并不大。”
    这回轮到雪柔惊讶了，坐在这个职位她很清楚手中的权利有多大，虽然现在的她没继承她父亲的职位，不过谁都知道这个位置将来肯定要留给她的，别看她是一个女人，但这里的人没人感小瞧她，不管是手段还是头脑绝对是顶尖的，要不然她也不会在这里坐得这么稳。
    “方便说吗？”虽然小洛什么都没说，但她已经意识到了事情的严重性。
    注意到雪柔的反应，小洛脸上神色不动，但心里却不由感叹一番，‘自己这个姐姐果然妖孽，这种反应速度，天生就是为政坛而生的。’
    “这个...”小洛犹豫了，数次在雪柔和依雪之间来回扫视，眼中的犹豫很明显。
    见小洛这样，依雪心中很惊讶，她突然意识到自己这个妹妹，好像隐瞒了自己很多事情。
    ‘哼，这个臭小洛，竟然瞒着姐姐这么多事，回头肯定好好收拾收拾你，让你知道隐瞒姐姐的下场！’
    思考中的小洛忽然打了个冷颤，‘呃，怎么感觉有人再说自己坏话！。’思路被打断，索性小洛也不想了。
    “有些事还真需要你们帮忙。”
    雪柔眼前一亮，仿佛能为小洛帮上忙而非常开心。毕竟是亲姐妹，当她第一次看到小洛的时候，心里的那股悸动已经告诉了她一些事情。而且姐姐帮助妹妹，本来就不需要理由。
    “有什么需要尽管说，我会尽力帮你的！”雪柔这话说的已经非常客气了，要是让门口的人知道他们心中的女王竟然有这么温柔的时候，一个个的肯定前部后继的扑上来，就算博得女神一个笑容也值了。
    “嗯，谢谢了！”
    “我们姐妹之间还说什么谢谢！”
    小洛一愣，随后嘴角缓缓翘起，眼神也柔和许多，一切尽在不言中。不过接下来小洛的行为，却让二人都摸不着头脑。
    “红后，立刻将这间屋子监控起来！！”
    【是，小姐！】
    这个时候，小洛手上的东西就起到了作用，通过这个终端红后能轻易的入侵这栋大楼的监控，神不知鬼不觉。
    这个时候你就要小心了，如果你在厕所里正在做些羞羞的事情，那么很抱歉，那将会成为现场直播。祈祷小洛心情好，不要将这东西发出去吧。
    嘀！
    一声轻微的嘀声，让小洛知道这件屋子的监控尽在红后的掌控。
    “好了，现在没问题呢。”小洛轻松一笑，笑的二人一脸蒙逼。
    依雪这个时候很好的问出了心中的疑问，“小洛，你刚才在干什么啊，和谁说话呢？”
    “想知道？”小洛反问了一句，吊着胃口故意不说。
    “小洛，你说不说！”依雪不乐意了，挥舞着自己的小拳头，佯装威胁道。可惜，她怎么做一点威胁的感觉都没有，反而萌感十足。
    “我说我说，我说还不行吗！”
    “哼，这还差不多！”见自己的‘威胁’奏效，依雪高傲的仰起头，那得意的模样让小洛看了一阵好笑。
    “我刚才监控了这间屋子的所有监控，你信不信。”这个时候，小洛脸上也浮现了笑容，好笑的看着依雪，仿佛在为刚才的事报仇。
    依雪刚要说不信，但一想到小洛的本事，到了嘴边的话又咽了回去。
    “怎么了，依雪？”雪柔率先注意到了依雪的异样，扭头关心的问了一句。
    “没什么。”
    “放心吧，我说的都是真的，不仅是这间屋子，就算这栋大楼都在我的掌控之下，不管是手机还是电脑，只要是电子设备都在我的掌握之中，只要我想这台电脑里的东西我也能轻易得到！”
    说到最后，小洛笑着指了指雪柔前面的那台电脑。
    “什么！？”雪柔这回是真的被震住了，第一反应就是不相信，但看着小洛脸上自信的笑容，内心不由发生了一丝动摇。
    “你说的都是真的！？”
    “呃，真的啊怎么了吗？”
    她的状态有些奇怪，好像很激动也很兴奋，一时间让小洛有点反应不过来，下意识的应了一句。
    雪柔马上就意识到了自己的失态，理了理耳边凌乱的发丝，但脸上仍洋溢着难以掩饰的激动。
    “你能不能帮我一个忙，这个事非常重要！”
    “呃...”小洛一时语塞，不知道该说什么了，这个时候不应该我是主角吗，怎么换成你求我帮忙了。
    “怎么，不行吗？”小洛的迟疑让雪柔眉宇间不禁露出了一丝失望。
    小洛见状，总感觉自己做了什么罪无可恕的事情，面对雪柔这般柔弱的模样让小洛的心狠狠地颤了颤，想都不想直接脱口而出。
    “行，当然行，你是我姐姐怎么能说不行！”
    “真好，不愧是我妹妹！”
    “呃...”
    雪柔脸上的笑容随着小洛的答应，一下子就消失了，甚至她还在雪柔的眼角看到了一丝狡黠，让她有种自己上当受骗的感觉。
    ‘果然，越是性感的女人越腹黑！’
 
第258章 真正的技术
    “真是败给你了！说吧，有什么事要我帮忙？”
    “其实，事情是这样的...”
    十分钟后
    “也就是说，让我帮你找到那个泄漏机密的人咯？”
    听完雪柔的这番话，小洛了然的点点头。火?然?文?.?ran?wena`事情其实很简单，虽然这里是政府大楼，但也不是每个人都是忠于政府的，总有那么百分之一的人要么泄漏机密给其它同等的企业，要么就泄漏给国外，其中最典型的就是美帝和岛国了。
    “不是，人其实我已经有了怀疑的对象，只不过现在还没有证据，所以...”
    雪柔这个时候也为难了起来，她深知这个任务的艰巨性，说实在的对小洛她也没抱太大期望，只是抱着试一试的心态，就算没找到决定性的证据，有一点线索也是好的。
    “我明白了，你是让我搜集证据呗。”
    “是的，怎么样能办到吗？”
    “嗯，这个我不好给你确切结果，只有试过才知道，不过你放心吧，我对我的黑客技术还是很自信的，我要说第一没人敢说第二。”
    小洛的话算是给了雪柔一颗定心丸，让她有些担忧的心情也好转了不少。
    “妹妹真厉害，没想到你竟然是黑客。”明明是简单的夸奖，但在了雪柔嘴里好似途了蜜糖一样，甜蜜的不得了。
    “嘿嘿，哪里哪里，一点小手段上不得台面。”话虽如此，但那笑容怎么看都很得意。
    “诶！小洛你竟然是黑客！！”这会儿轮到依雪惊讶了，美眸盯着小洛就是不放。
    这下子她终于想明白了，怪不得在她能将自己身后的信息查的那么快，甚至对自己和父亲的身份一点都不感到惊讶，甚至连雪柔的出现都不太惊讶，合计着她早就知道了。
    这么一想，依雪小嘴一噘，立刻就不乐意了，看着小洛的目光充满了幽怨。
    被这么盯着，小洛瞬间就感觉到了，她也不知道哪里得罪这个女人了，像个怨妇似的盯着自己，她也只好当作什么都没看见，继续装作得意的样子。
    这一幕被雪柔看在眼里，只是笑了笑没有说什么，只是眼里对依雪的疼爱更深了。
    “好了啦依雪不要闹了，小洛到我这边来吧，你应该要用电脑吧。”
    “嗯。”小洛点点头，忽视掉依雪幽怨的目光，直接走到了雪柔身边，而她也贴心的挪开了身子，让小洛做了下来。
    嗅嗅！
    “诶，雪柔姐，你用香水了吗？”
    “没有啊，为什么这么...”
    这最后一个字还没说出来，小洛和雪柔两个人都愣住了，尤其是雪柔脸一下子就红了，那粉嫩的俏脸恨不得咬人咬上一口，小洛离的最近，看的也最清楚，那诱人的模样简直让人把持不住啊。
    小洛也蛮尴尬的，心里也暗骂自己不会说话，那根本就不是什么香水，是雪柔的体香，虽然小洛也有体香，不过是那种很清淡的味道，不仔细闻的话根本就闻不到。
    雪柔的则不同，那种香味仿佛充满了诱惑的味道，让小洛始终集中不了精神，最后还是默念了好几遍‘空即是色，色即是空！’才彻底缓过来。
    ‘诶，真是妖精，连身为女人的我都快把持不住了，怪不得这么高冷，要不用冰冷的外表保护自己的话，说不定早就被吃的渣渣都不剩了。’
    “呼，我现在要做的就是找到那个人的证据对吧。”小洛尽力让自己的语气平淡些，不让她听出异样，甚至扭头看她都不敢了。
    “没错，能办到吗？”
    “应该可以，你先告诉我这个人叫什么名字还有办公的位置，这样就方便多了。”说着，小洛也活动了一下灵巧的手指。
    “好，他叫张磊，办公室就在这一楼层。”
    “哦，和你一层，看来对方的职位和你差不多啊。”小洛一愣，猜测道。
    “你猜的没错，他的地位和我差不多，甚至比我还要高上一截。”
    “怪不得！”这下子，小洛算是彻底明白雪柔的处境了。
    说白了，你地位每人家高，就没话语权，就算真的发现了什么也不能说，万一给你套个污蔑官员的罪就不好玩了。再说了，你手上还没有证据，又没有手段弄证据，完全处于绝对的被动，能告倒人家就怪了。
    “行了，这件事就交给我吧。”话音刚落，小洛的双手立刻就在键盘上动了起来，那手速让二女看的眼花缭乱，目瞪口呆。尤其是电脑上那一连串的诡异字符，更是看不懂其中奥妙。
    雪柔美眸连闪，看向小洛的目光中充满了惊讶和激动。而小洛这边，也在行动，如果知道了对方的所在地就在这栋楼的话，只需要编写一个简单的程序就可以轻而易举的侵入对方的电脑，甚至通过摄像头在对方神不知鬼不觉的情况下，进行实时监控，怎一个爽字了得。
    很快，三分钟就过去了
    “奇怪，真是奇怪，我刚才翻看了一下他的电脑，并没有发现什么奇怪的东西。”
    雪柔的秀美一下子就皱了起来，不知道在想些什么，而依雪则好奇的看着屏幕上的文件夹，好奇的问道。
    “呐呐，小洛，这些文件夹就是那个叫张磊电脑里的东西吗？”
    小洛手上动作不停，一边回应，“嗯，我在这里找了半天一点奇怪的东西都没发现，甚至一些聊天记录我都查了，也没什么奇怪的，也没有越狱记录，看来这个人挺聪明的，知道不能用公司的电脑犯案，这才有趣。”
    小洛非但没有懊恼反而很兴奋，让雪柔都楞了那么一瞬，有些不解。
    “妹妹，你还有办法吗？”虽然雪柔已经猜到了结果，但当猜测变为现实的那一刻，她心中还是有点小失望的，不过如今小洛的表现却让她重新升起了希望。
    “那当然，如果我只有这点手段也太对不起我自己了。能储存东西的无非就是电脑和手机，既然公司的电脑没有，那么就查查他家里的电脑还有他的个人手机，相信手机这种东西总会查出点什么的，我就不相信他能谨慎到每次通话都换一个号码！”
    “这，这能做到吗？”雪柔还没说话，依雪就按奈不住了，小洛的话对他们这种不懂电脑的人来说，实在是天方夜谭，根本就做不到，不过对小洛来说只不过是费点时间罢了。
    “放心吧，我的手段可不止这点，接下来就让你们看看什么才是真正的技术！！！”
 
第259章 张磊
    话音刚落，小洛立刻将右手手腕处的手环取了下来。壹看?书?・?k?a?n?s?h?u・
    “这是！？”看着小洛的动作雪柔频频眨眼，美眸里闪过一丝惊讶。在她眼中，上一秒还是一个漂亮的手环，而下一秒就变成了一个usb接口，一时间让她都没有反应过来，愣愣的看着小洛将它插入了电脑里。
    “如你所见，这是一个小型的u盘，里面可是我吃饭的家伙。”小洛笑了一声，重新将精力放到了电脑上。
    接下来就简单多了，小洛只需要很少的一部分操作，剩下的完全交给红后就可以了。
    在所有人都注意不到的世界中，一条条数据流顺着这台电脑直接通向了某件办公室的某台电脑。紧接着这些数据流又沿着网络直接连接到了张磊的手机，整个过程只需短短几秒，不费吹灰之力就成功了。
    啪啪啪！
    小洛的小手在键盘上灵活的敲打着，像一只美丽的蝴蝶在花丛中飞舞，美丽动人。
    “我看看啊...”随着小洛声音的落下，电脑上一个接一个的出现了无数的窗口，上面全部都是各种数字和代码，在这里或许只有小洛能够将这些东西完全看懂了。
    “不行了不行了，这都是些什么东西啊，一点都看不懂！”
    “依雪小点声。”雪柔拍了下依雪，用眼神示意她不要说话吗，而这个时候也响起了小洛的声音。
    “还好，我们还是很幸运的，在他的手机上我的确查到了一点东西，还真别说这小子隐藏的还挺深的。”
    “真的查到了！”雪柔樱桃小嘴微张，正好这个时候小洛回头看了一眼，那诱人的模样让小洛一阵失神。壹看书・kanshu・
    “咳咳，确实查到了点东西，我在他的通讯录中发现了几通奇怪的记录，虽然他删掉了不过这种痕迹想要查的话根本就删不掉。”
    啪！
    正好这个时候，小洛也完成了最后一步，“你看，这几个就是那几通奇怪的通话记录，通话人是一个叫做山本的人，岛国人？”说到这儿，小洛也是一愣，奇怪的看了雪柔一眼，却发现对方的神色很激动。
    “妹妹，就是这个，没想到他竟然和岛国人有联系！”
    小洛眨眨眼，继续说，“你看着这个，这个电话明显是几天前的记录，还有着几个，显示的日期都是最近的。”一边说着，小洛手上的动作也没停。
    “看来这个叫张磊的人每隔一个月都要和这个叫山本的人联系，最早的通话记录我看看啊...是一年前，好家伙这个叫张磊的隐藏的够深的啊，一年前就开始联系了啊，真了不得！”
    “妹妹，你还能查到更多的东西吗，只有通话记录的话还不能起诉他。”
    “嗯，我找找看还有没有其它东西。找到了，这个是...一张银行汇款的账单！30万元，诶我去这么多，他做了什么竟然一下子得到30万块。”
    “快看看这笔交易的时间！”雪柔脸色一凝，语气中突然多了一丝冰冷，让小洛心里都为之一凌。
    “好，我看看...时间是半年以前！”
    “半年以前！”
    蓦地，雪柔好像想到了什么，脸色一变，眉宇间的冷意让小洛看了都为之胆寒。而这个时候依雪也不敢说话了，她也是第一次看见自家姐姐这么恐怖的样子。
    “啊，抱歉吓到你们了，你们不知道半年前我们丢失了一个非重要的文件，上上下下找了半天也没找到，甚至因为这件事动用了警方，不过到头来还是无功而返，而这件事也被我们列为禁止事项之一。”
    “原来如此，看来这家伙做的事确实挺招人恨的，竟然敢和岛国合作，我很期待当这些东西曝光的那天，他的表情有多么精彩！”
    不自觉的，小洛眯起了双眼，眼底不自觉闪过一道寒光。不管哪一世她最恨的就是叛国贼，以前她是没有能力也没遇见过，现在既然遇见了肯定要管上一管，要让他知道花儿为什么这样红...
    “妹妹，顺着这个交易记录应该就能查到对方的一些信息吧。”
    “嗯，不出意外的话应该能查出来这笔钱是从什么地方打过来的。嗯？这个是...”
    “怎么了，妹妹？”现在的雪柔已经恢复了往日的冷静，不过现在的她却少了一丝温柔，给人一种冷艳的感觉。
    “没什么，出了一点小问题，这个背后的公司只是一个小的不能再小的一家公司，想必他们也做了点手脚。”
    “那怎么办？”
    “放心吧，我想这个公司大概相当于一个中转站，通过这个中转站将匿名将钱汇了过去，不过...既然做了就一定有痕迹，只要找到这一丝痕迹就ok了。”
    “很困难吗？”虽然雪柔不懂电脑，但她也清楚这件事已经变得越来越复杂了，她根本就插不上手。
    “还好吧，有点麻烦，稍微需要一点时间，要是一般人恐怕还需要一段时间，不过要是我出手的话...给我三分钟时间！”说完，小洛面带微笑‘啪’的一声按在了enter键，随后无数的代码从屏幕上一闪而逝，分析、筛选、最终将正确的信息抽离出来。
    整个过程看似简单，但实际操作的话不是顶级黑客根本就做不到，软件设备根本就不支持，技术上也不支持。其实这些工作都让小洛交给了红后在后台进行，毕竟当这外人小洛也不方便暴露红后的存在，只能变个方法进行手动操作了。
    时间一点一滴的过去了，雪柔和依雪两个人都比较紧张，唯独小洛最轻松，脸上始终洋溢着自信的笑容，对自己的手段和技术很自信，自信的都快自恋了。
    毕竟人工智能那么多人都没发明出来，反而让小洛这么一位十四岁的少女解决了，要是让那帮国家级的科研人员知道，还不个个吐（精）血（尽）而（人）亡（亡）。
    或许是被小洛的自信感染到了，明显能感觉到雪柔的身体放松了不少。
    叮！
    “好了！终于让我找到了，真不容易，让我看看啊这事一家叫做东风日的产业，好像是一家汽车产业，你知道这个名字吗，雪柔姐？”
    “我知道这个名字，如果我没记错的话这个东风日的汽车产业，应该是一家和岛国合作的公司，虽然没能挤进顶流之列，但也算一个非常大的公司，在各地都有它的分公司。”
    “看样子还挺火的，不过...和岛国合作啊，单靠这一点就很让人值得怀疑了！！！”
 
第260章 入侵
    “小洛！”
    “我知道，交给我吧！”点点头，小洛也知道自己该做什么，立刻开始搜索起来这个都东风日的汽车产业。壹看书?・?kanshu・
    在红后的帮助下，很快一系列有关于东风日汽车产业的信息资料，一下子全部呈现在二女面前。
    “妹妹，这个信息量也太多了吧！”
    “额，是有点多了。”看着屏幕上好几百页的信息量，小洛挠了挠头。
    “你放心吧，这些东西有一大堆都是没用的，再加一些限制条件，时间范围和关键词…好了！”
    “这十几条就是这一年以来，有关于这个汽车产业的信息，你看看吧，看看能不能看出问题。”
    “好，让我来看看。”
    说罢，小洛只感觉一阵香风来袭，下意识的向后退了一下，而雪柔好像也察觉到了什么脸色一红，不过全当做没看到，一心一意的盯着屏幕上的信息。
    而小洛自然也不会说些什么，反而心里有些小躁动，看着离自己如此之近地雪柔，她的小心脏不争气的跳动了起来。
    ‘小洛啊小洛，现在可不是想这些的时候！’
    “妹妹，这里好像没什么重要的信息。”
    “哦，这样啊！”小洛一点也不吃惊，毕竟这些信息只要上网查，都能查的到。
    “那个，妹妹，能不能…”雪柔的语气突然变得犹豫了起来，让小洛为之一愣。
    “怎么了姐姐，突然变的吞吞吐吐的，有什么事吗？”
    “那个…妹妹，能不能帮我查一下再具体的东西，比如资金流转账之类的！”
    小洛眨了两下眼睛，奇怪的看了她一眼，不解她怎么为了这么点小事为什么突然变得这么奇怪。一看书?・k?a?nshu・
    雪柔也察觉到了小洛异样的眼光，雪柔的脸色更红了，就连依雪也是一脸迷茫的看着自家姐姐。
    “这个，总感觉这么做有点知法犯法……”
    后面的话雪柔没有说，不过想必以她脸薄的性格也说不下去了。
    听到这儿，小洛也啊的一声明白了，合计着你让我入侵对方的系统，从而心里有愧，想到这儿小洛心里也是一阵好笑，对自己这名义上的姐姐也更加了解了一些。
    “我说姐姐啊，这件事本来就是我做的，你不需要有任何的心理负担。再说了，那个叫杨磊的也不是什么好人，你这么做反而为这个社会除去了一害，是好事啊不需要心里负担的。”
    “妹妹！”听小洛一句劝，雪柔的脸色立刻好了不少，看她的目光越发的温柔和感激。
    “好了啦，我们都是姐妹，互相帮助是应该的。资金流转是吧，我就查查这个公司的账户流动情况，看看能不能发现点问题。顺便我也把这个公司的股东也查一查吧，发生这种事儿在背后肯定有人受利，股东可是最大的嫌疑人。”
    “那就麻烦你了，妹妹！”
    “不麻烦不麻烦，看我的吧！”小洛不在意的摆了摆手，随后小洛的双手如同一只灵活的蝴蝶，在草原上翩翩起舞，看的二女又是一阵惊讶。
    这眼花缭乱的打字速度，已经超越了人体极限吧，二女心里如是想到。
    感觉过去很久，而实际上只过去了一分钟，随着最后一个按键的落下，小洛的双手已经离开了键盘。
    “ok搞定了，这几张图表就是东风日企业的资金流转图，我看了下，里面除了正常的资金流动，好像还有一些非法的资金流动痕迹。”
    “妹妹！”
    “知道！”小洛点点头，双手继续在键盘上舞动，很快又一张详细的资料呈现在小洛三人面前。
    “我查到了，在最近一年之内有两笔资金去向不明，一次是50万块第二次是30万块！30万？”小落一愣，明显想到了什么，和雪柔对视一眼。
    “我知道了，这笔30万的巨款很有可能汇到了张磊的账户。”
    “嗯，我看了一下，这笔30万巨款转出去的时间恰好是半年前。”
    “时间刚刚吻合！”雪柔眼前一亮，眼眸中充满了惊喜。
    “现在就可以确定，这个东方日产业和你们半年前的文件丢失案件有着必然的关联。接下来只要在他们的电脑中找到这些资料，就可以正式起诉他们吧？”
    “是的，妹妹你真是太厉害了，这都能让你找到！”雪茹柔的眼神明显放着亮光软看的小洛一阵不好意思，挠挠头笑呵呵的说道。
    “哪里哪里，能帮上你真是太好了！”
    雪柔温柔一笑，看小洛的目光不自觉的多了一丝爱意。别搞错了，这种爱是姐姐对妹妹的疼爱，想多的自觉靠边儿站，准备好女装自己解决。
    “咳咳，既然这个文件这么机密，肯定不能放在公司的电脑，那么剩下的可能也只有在某个股东手里了。”
    “接下来的就交给你了。”
    “放心吧！”拍了拍自己平坦的小胸脯，小洛自信的笑了。
    “是时候表现真正的技术了！”
    接下来的几分钟，小洛直接入侵东风日的内部网络，找到他们公司的几个股东，然后是顺藤摸瓜的找到了他们私人电脑，可惜他们的电脑里，没有任何可疑的加密文件。
    不过红后的身影，可是无处不在的，只要有网络，任何地方都是她的家。很快，在小洛的操作下几个股东的身份信息就这么呈现在三人面前。
    股东一共有四个，小洛也不清楚他们四个当中哪一个有问题，只好将他们四个人都查了个底朝天，结果还真查出点问题。
    这个人叫王朝，也是东风日产业的最大股东持有者，拥有51%的绝对控股权，可以说东风日产也是他一个人的私有物品，如同后花园一般想怎么做就怎么做。
    通过小洛的调查，这个叫王朝的竟然在半年之内吞并了公司几百万的公款，半年几百万这可不是一个小数目。
    接下来，小洛顺着网络造访了王朝的手机还要家中的私人电脑，最终在他的电脑中找到了几个加密文件，经过几秒钟的破解里面的东西一下子就展现在了三人面前。
 
第261章 迷雾
    “雪柔姐找到了，应该就是这个了！”
    滴滴！
    点开这个加密文件夹，里面的东西一下子就成现在三人面前。
    越看小洛越心惊，里面的东西果然是机密，里面包含了各个企业的人员名单，政界、商界、航空、军界、警界等多个领域的重要人员名单，这上面都有涉及，甚至他们的家人情况都写的一清二楚，如果这份名单真的让那帮人得到，所造成的后果将不堪设想。
    当然了这些资料从某种程度来说也不算特别机密，这上面的名单小洛大致看了一眼，大多数都是一些明面上的人，少部分是暗地里的，也就是说这些人早就暴露在大众的视线中，其中只有一小部分资料涉及到一些比较隐秘的信息。
    虽然少，但这些信息要是流落在外，尤其是敌国手里，对我国造成的损害也是无法估量的。
    “嘶！姐姐，这份名单资料也太重要了吧！”依雪也意识到了这件事的重要性，惊讶的张着小嘴，不可思议的看着自家姐姐。
    “是的，如果让这些资料外泄的话，后果将不堪设想！”
    “妹妹，能不能帮我查一下这份名单有没有外泄吗？”
    “这个吗，不太现实，如果通过网络将资料传输的话，或许还能查到一些痕迹，不过...这份文件毕竟半年前就已经丢失了，恐怕那边早就所有动作了。”小洛的脸色也有些凝重，与此同时大脑也在告诉运转，将这些名单上的人一个一个的都记载脑海里，万一哪天遇见了心里也有个底。
    “没关系，尽力去查吧。”雪柔也清楚那边不是傻子，得到这个一个绝密文件要不做点什么根本就不可能。
    她能想到的无非就两种情况，策反和抹杀！为什们抹杀放到第二个，如果策反不了的话只能执行抹杀，在将自己的人送上去，然后在慢慢的蚕食，已到达彻底掌控的目的。
    想想都有些不寒而栗，说不定在这都政府大楼中，就已经有被策反的人也说不定！
    轰！！！
    雪柔一下子就被自己的猜测镇住了，如果真的是这样的话，那么现在国家就危险了。
    “姐姐！？姐姐！姐姐，你刚才怎么了啊？”
    “啊，我没事我没事，只是想到了一些事情，放心吧我没事。”雪柔摇摇头，脸上勉强挤了一丝笑容。殊不知，依雪在看到这幅笑容后，心中反而更担忧了，或许只有小洛猜到了什么，但也没说破，毕竟有些东西说出来反而不好。
    又过了几分钟，小洛手上的动作才渐渐的慢了下来。
    “我查过了，很幸运这份文件还没有被送出去的记录，也就是说...”
    “这份文件现在还是安全的！”雪柔直接接过了小洛的话，说了下去。
    “不，不一定！”小洛摇了摇头。
    “为什么？”
    “虽然文件并没有被送走，不过我却查到在这之前它一共被复制了三份，其中两份分别给了两个不同的公司，我查过了这两家公司都是岛国私有的，不过这最后一份...我竟然查不出来它去了哪儿？”
    说到最后，小洛的眉头微挑，甚至连语气中都蕴含着一丝不可思议。
    “什么！连你都没查到吗？”依雪一惊，刚才小洛的表现已经彻底征服了她，种种神奇而诡异的手段深深地吸引了，她心里甚至下意识的认为这个世界上已经没有小洛入侵不了的地方了，然而下一刻小洛的话如同一颗惊雷，在她的脑海中瞬间炸裂，整个人都被炸蒙了。
    雪柔也差不多，虽然没表现的那么夸张，不过眼底的惊愕还是被小洛捕捉到了。对此，小洛苦笑一声。
    “喂，我说你们两个，也不要把我想的那的无敌好不好，虽然黑客是很厉害，但也不是无敌的，就算现在的我很强，黑客水平也很高，说是国家顶尖级黑客也可以，不过就算这样某些地方我也不敢去，去了可就回不来了。”
    “什么地方？”依雪好奇的问了一句。
    “这个...”小洛犹豫了一下，也没什么可保密的，也就说了出来。
    “比如，军队那边我就不敢入侵，还有一些国家的重要地方我也不敢进去，那里的防御堪称铜墙铁壁，就算我想要进去也不是那么容易。”
    “哦~”依雪似懂非懂的点点头。
    “我给你解释一下吧，虽然我的黑客技术很厉害，但国家呢军队呢，他们那边也不缺人才，虽然我自认为我的技术第一没人敢称第二，但人家的硬件设备比我好，还有卫星这种高科技的东西，想要在这么多眼睛下入侵那里，啧啧只有找死的人才想这么干。”
    “哦，我懂了！”
    “明白了吧，嗯，其实还有一个地方我也进不去！”蓦地，小洛灵光一闪，脑海里突然浮现一个名字。
    “什么地方？”
    “超神学院！”
    “超神学院？”x2
    二女对视一眼，都没听过这个名字，不由将视线放到了小洛身上，不过小洛反而因为他们的反应而愣住了。
    “你们没听过？”
    “没听过啊，我们应该听过吗？”依雪眨了眨眼睛，不解的看着小洛。
    “这就奇怪了，按理说那么出名的学校在魔都不应该没有啊，除非...他们因为什么情况迫不得已才选在那里，对了我知道了！原来如此，如果事情真的是这样的话，很多事情都说的通了！”
    “不，不对，如果这东西真的流落到哪里...不应该啊，不应该啊...”
    二女看着突然陷入沉思的小洛，互相对视一眼，很有默契的没有打扰她，虽然不知道发生了什么，但直觉告诉他们，这个时候千万不要打扰小洛。
    而此时的小洛的确陷入了沉思。
    如果这份文件真的流落到超神学院，那么他们又是为了什么，难道也要对名单上的那些人出手吗。
    起初，小洛以为超神学院只是一缩稍微神秘一点的学校罢了，不过之后发现的封印却打破了这一说法，如果再加上刚才的猜测，那么超神学院的目的与正邪就很难划分了。
    还有一点，那个感染者零号，他的出现必定与超神学院有着密切的关联，这些事加在一起很难让小洛认为超神学院是正义的，但另一方面它又镇压这封印，从这点看他们的又是正义的一方。
    一切的一切让小洛现在非常混乱，都要乱成一锅粥了。
    ‘看来，现在最重要的还是找到那个人，或许找到了那个人，这一切的谜团都将揭开...’
 
第262章 惊天发现
    “小洛？”
    “啊，我没事。?壹看书书・?k?a?n?shu・”
    “你没事吧，妹妹。”
    “我没事。”小洛摇摇头，给雪柔一个放心的眼神。
    “证据我已经找到了，相信有了这个东西就可以定罪了吧，顺便我也帮你把另外两个公司的信息找出来吧。”
    “那真是麻烦你了，妹妹。”
    “没关系没关系，顺手而已。”
    很快，另外两家公司的信息还有这件事情的参与人也被小洛揪了出来。
    “雪柔姐你看，就是这两个人，而且在他们的私人电脑里我也发现了那个文档的复印件，哦对了对了，我还在他们的手机里找到了他们三个互相联系的通话记录，虽然记录被删除了，不过还是被我找出来了。”
    “相信这些证据足够了吧。”停下双手，小洛也松了口气，扭头看着雪柔。
    “嗯，真是太感谢你了妹妹。”
    “哪里，你是我姐姐，姐姐需要帮忙作为妹妹当然要竭尽所能了。”小洛这个时候狠狠地刷了一波好感度。
    “妹妹真会说话。”
    “嘻嘻~”
    “对了，我帮你把这些资料都打印出来吧。”
    “好，那麻烦你了。”
    “交给我吧。”
    滋滋滋！滋滋滋！
    很快，这些证据被打出来了，而雪柔也在一张一张的看着，找出其中最重要的证据，留作之后的起诉用，而依雪也因为好奇走了过去，一同帮着她做事，唯独小洛这个时候还在网络里寻找着什么。一?看书?・?kanshu・
    ‘没有..没有..还是没有..’
    ‘真伤脑筋啊，还以为能找到点线索呢，真是的。’
    小洛失望的在心中抱怨一声，不过手上的动作始终没听，心里仍抱着一丝期望。
    其实，趁着这段空档期小洛也在寻找一些资料，首先是那份名单，既然上面有那么多政府高层的人员，那么极有可能小洛要找的那个人也在上面，虽然希望很渺茫，但好不容易找到一点线索，就算在微弱小洛也要去试试。
    结果很可惜，在这份名单里面没有一个人腿部是有残疾的，小洛还特意在政界和军方那边仔细的找过了，不过结果还是那么不尽人意。
    如果这样就像让小洛放弃的话，也未免太小瞧她了。既然名单上没有，小洛自然就打上了他们的注意，历史上不是有句话说，只有你的敌人才是最了解你的吗。
    所以...小洛脸不红心不跳的，正大光明的入侵了东风日产业的所有东西，这下子整个东风日产业的所有东西一下子就像赤luo的美女，一丝不挂的展现在小洛面前。
    最终，功夫不负有心人，还真让小洛查到了一点东西。
    “这个是！”
    小洛一愣，随即脸色一喜。
    “怎么了吗，小洛？”
    “哦，没事没事，你们忙你们的吧！”
    “这样吗...”依雪眨眨眼，看着突然又兴奋起来的小洛心中有点疑惑，不过想了想也就放弃了，继续帮低头帮姐姐了。
    另一边，小洛的手又在键盘上起舞了，而屏幕上也出现了一个对话框，对话框里面全部由数字组成，而最下面有一个八位数的空格。
    是的，小洛这是在破解一组密码，密码一共有八位数组成，而且这个密码一共有三次机会，如果输入错误的话里面的东西就会自动销毁。
    ‘有趣，真有趣吗，竟然会用这种密码，真是太有意思了！’
    小洛现在很兴奋也很激动，这种密码看似简单但只要了解它的人才知道，这是动态密码。所谓动态密码也就是在规定的时间内，这八位密码会随着时间而不停的变动，而变动的时间则是三分钟。
    也就是说，在三分钟之内小洛必须破解出这组密码，要不然密码就会重新变动，而破解也需要重新进行。
    这可是一个艰难的挑战，一般人根本就不可能在三分钟之内破解出这种密码，不仅有次数限制还有时间限制，难难难，实在是太难了，不过...如果这个人是小洛来破解的话，就显得轻而易举了，两分钟，不，只需要一分半就能轻而易举的将密码破解掉。
    噼里啪啦！
    啪！
    “搞定！”
    屏幕上，那八个空格内一次出现了八个数字。
    滴！密码正确！
    ‘啧，真是太简单了，让我看看这里面到底装着什么重要的东西！’
    滴答！
    文件夹轻易的就打开了，而里面的东西一下子就暴露在小洛的视线。
    “这是！”
    看到文件里的东西小洛脸色巨变，差一点惊呼出声，好在关键时候忍住了。
    咕噜！
    ‘这，这个东西，该不会...’
    震惊仅仅在小洛的脸上持续了几秒钟的时间，很快就恢复了之前的平静，不过从眼底深处仍能存在着难以掩饰的震惊和一丝丝兴奋。
    清醒过来的小洛下意识的看了一眼雪柔和依雪二人，注意到他们没发现自己的异样后，心里也松了口气，急忙将这份文件复制了过来，做完这一切小洛心里才彻底松了口气，这才有时间彻底观察这份诡异的名单。
    足足看了有五分钟，小洛才从震惊中缓缓地回过神来。
    ‘这，如果我没弄错的话，这应该是一份卧底名单！’
    ‘不会吧...’
    小洛都被自己的猜测吓了一跳，但眼前的这份名单确实说明了这一情况。这上面每一个人名字的后面都会附上一个日本名和具体职务，人名之多足足有数十个，而且从这些人的名字上来看，最年轻的有25、6岁，最老的甚至有5、60岁。
    “这个是！！这不可能吧！”小洛的脸色一下子就难看了起来，因为她刚才在上面发现了一个人的名字，王进！
    王进这个人或许对你们来说很陌生，不过他的儿子却和小洛，不，和依雪的姐姐雪柔有着千丝万缕的联系，他叫做王克强！
    没错，就是王克强！王进就是王克强的父亲，当时在调查依雪背景的时候，无意间查到了王克强的信息，至于他的父亲当时小洛也瞄了一眼就记住了，没想到这个名字竟然在这种地方重新唤起了小洛脑海中沉睡的记忆...
 
第263章 雪柔的软弱
    ‘麻烦了，没想到这个王进竟然是岛国人，不对啊王克强我见过，那个样子一点都不想岛国人，难道说...王克强不是他亲生的？’
    噗嗤！
    这一猜测差点让小洛笑出声，是在太扯淡了。壹看书?・?kanshu・不过从某些方面来讲，儿子像父亲那是肯定的，如果王克强是岛国人，那么生下来的儿子肯定在相貌上会继承一部分，不过现在看嘛在王克强身上根本就看不出来这一点，所以小洛才会有这一猜测，万一王克强真的不是他的儿子就好玩了。
    言归正传，一个省长竟然是敌国的卧底，这一消息要是传出去绝对会震惊整个华夏的，不过...说到底小洛没有实际的证据，总不能将这份名单彻底暴露出去吧，那是傻子才会做的事，不过从这点来看这个叫王朝的绝对没有表面看上去的那么简单，甚至他的身份也变得可疑了起来，能有用这份名单的人怎么可能是那种路人甲，绝对是高层人员。
    ‘看来，这个人我得让红后多加注意一下，万一弄出什么幺蛾子就不好玩了。’
    此时，小洛也下定决心管上一管，在这种大是大非面前小洛看的还是开的。
    除了王进，其余的人小洛也不太认识，有比较大的官职也有比较小的官职，总之行行各业都有他们的卧底。
    ‘真没想到，岛国的这些卧底竟然潜藏的这么深。’看着这些名单，小洛也是一阵头痛。
    一方面，就算现在知道了小洛又能怎么样了，总不能一刀直接葬送他们吧，不能杀反而徒增烦恼，闹心至极。另一方面，小洛的人脉也不是很广，也不认识什么国家高层的人，这个烫手的山芋现在只能委曲求全的放在小洛手里，更是闹心啊。?・ka?nshu・
    ‘诶，闹心闹心闹心！！！’
    ‘嗯，这个是？’蓦地，小洛好像发现了什么，眼神中明显透露着震惊，樱桃小嘴也张得大大的，甚至在她的眼底深处透露着一丝深深地激动。
    ‘这，这不可能是真的吧！’
    “小洛，你怎么了？”
    “啊！哦，没，没什么，你们弄完了啊！”小洛被这突然响起的声音吓了一跳，急忙掩饰了一下脸上的震惊，尽力让自己的表现的正常点，与此同时电脑屏幕也恢复到了桌面的样子。
    雪柔敏锐的发现刚才的小洛有点不对劲，仔细的看了小洛两眼，可惜看了半天也没看出个所以然，也就无奈的放弃了，反而一想到自己手中的文件，脸上的兴奋就不由自主的浮现了出来。
    “妹妹，你真是太棒了，这些资料绝对可以让张磊将牢底做穿的！”
    “是啊是啊，这个可恶的卖国贼，终于可以将他绳之以法了！”依雪也在旁边挥舞着小拳头，帮忙加油打气，看的小洛一阵好笑，心中的紧张也散去不少，笑着说道。
    “是啊，有了这些东西这个张磊确实已经完蛋了，不过...我在考虑另外一件事。”
    “怎么了么？”雪柔意外的发现，小洛的语气好像有些不对劲。
    “不，没什么。”话虽如此，但小洛心里也颇为惊讶。
    ‘没想到自己这个姐姐竟然这么敏锐，自己只是稍微表现出一丝异样就被她察觉到了！’
    “是吗？”雪柔挑挑眉，没说什么，不过思索的眼神却始终放到了小洛身上，对此小洛也只好当做没看见。
    “对了雪柔姐，这份资料你最好不要让除了我们三个人之外的人知道，就算是你们的父亲也不行，还有千万不能暴露我的存在，如果要是有人问起你就说，是一个...嗯，叫做childe的人发到你邮箱里的。”
    “childe？公子？”依雪眨眨眼，眼神中充满了不解。
    “嘛嘛，这点你们就不要问了，如果有人真的这么说的你就这么告诉他就好了，时候我会做一个假的记录，就算他们真的想查也差不出什么东西。”
    “嗯，好，我知道了！”雪柔点点头，虽然没多说什么，不过那不停闪烁的眼神已经变相的说明了什么。
    ‘咳咳，总感觉自己暴露的东西有点多啊...’小洛心中苦笑，虽然暴露的有点多，但对方毕竟是自己的姐姐，骨肉相连，除非涉及到根本的东西，剩下的早晚都要告诉他们的。
    这么一想，小洛心里就舒坦多了，至于childe这个名字，不知道你们还记不记得，在很早很早以前，小洛曾经化名childe最终将市长成功的解救了出来，而这个名字也是第一次暴露在国家的视野，不过自从那之后这个名字就仿佛石沉大海一样，彻底的消失了。
    “嗯，既然这样我就先...”话说到一半，小洛突然停下了，总感觉自己好像忘了什么事。
    “到底忘了什么呢，是什么来着怎么就是想不起来呢，啪！对了我先起来了，我这次过来可不是为了帮雪柔姐找叛徒了，而是为了另外一件事。”小洛右拳重重的的打在了左手的掌心，恍然大悟的看着依雪一眼。
    这下，依雪也想到了什么，懊恼的拍了拍头，“诶呀，你说我这脑子怎么就忘了呢，姐姐，其实这次我带小洛过来其实是为了...”
    经过几分钟的解释，雪柔也明白了其中的原因。
    “妹妹，我理解你们是为了我好，但这件事...我没有选择的权利。”说到最后，就算是手段强硬的她也只能在命运面前，低下自己高傲的头颅。
    “姐姐...”依雪心中不忍，不由将求救的目光放到了小洛身上。
    小洛点点头，给了她一个放心的眼神，这才将视线重新放到了雪柔身上。
    “姐姐，其实...这件事你完全没必要这么悲观，既然今天我在这里，肯定不能让我姐姐嫁给那样的人，就算你真的想嫁我还不同意呢。”
    雪柔眼前一亮，突然想到了什么，不过很快又黯淡了下去，“妹妹，你不懂的，这是父亲的意思，我没有拒绝的权利。”
    雪柔虽然心中感激，但以小洛微弱的力量又能做些什么呢，到头来还是什么都改变不了。
    一看雪柔姐的样子，小洛就知道她在想什么，心里也是一个头两个大啊。你说她这么强的一个女强人，外表高冷美艳，手段又强硬，将这些小男人制的可是服服帖帖的，不过到了婚姻的问题上，雪柔立刻就软了下来。
    对此，小洛虽想说些什么，但到了嘴边的话还是生生的咽了回去。这种事她当然明白了，别看小洛平时一个人独来独往的，但她始终都是洛氏集团的千金，这种身份注定有些事无法自己掌控，不过吗...现在的情况又有所不同，小洛已经在他们面前表现出了自己的不同，想必他们也不会阻拦的。
    之后在等到一个适当的时机，在暴露出一点东西，想必家族这种东西已经完全束缚不住小洛这尊大佛。而雪柔不同，虽然她的智力之高、相貌美丽至极，手段又高，但时候到底她终归是一个女人，在面对父母的时候仍然没有选择的权利，或许...某些观念早已深入他们的大脑深处，想要改变可不是一朝一夕就可以的...
 
第264章 是也不是
    ‘诶，看来想要让雪柔改变这种想法，可不是一朝一夕就能办得到的。一看书・kanshu・’
    “好了！”小洛整理了一下情绪，“雪柔姐，这件事不管你答不答应我都会出手的，婚姻这种东西可是人生大事，我可不希望我的姐姐嫁给了一个她不喜欢，而且人品有问题的男人。”
    “小洛！”雪柔没想到小洛会这么说，心里满满的感动。
    “雪柔姐，你要相信我，相信我的力量，忘记刚来的时候我给你们看过的东西吗。”说到最后，小洛露出了一个玩味的笑容，看的二女心中一凌。
    ‘是啊！我怎么忘了呢，那个时候小洛的眼睛...’
    经小洛本人这么一说，二女都想起来了最开始发生在小洛身上的异样，那双红黑相间的眼睛，单单是对视就让人不寒而栗，那双眼睛他们一辈子都不会忘记的。
    先前的记忆渐渐地回归，而二女看小洛的神色也发生了一点点的变化，多了一丝好奇，或许三个人之间是姐妹的关系，对于发生在小洛身上的异样他们并没有产生恐惧的情绪，这到让小洛甚是欣慰。
    “相信我，那只是我一点点小小的能力，对付这件事绰绰有余，实在不行大不了我牺牲一下我自己来一个抢婚，这多刺激，想想都让人热血沸腾啊。”
    看着小洛脸上不似作假的神色，二女额头布满了黑线，在他们心中小洛一直都是那种比较阳光，又聪明有才华的女孩子，然而现在一看...他们却怀疑在小洛的内心深处绝对隐藏着暴力因子，要不然根本不会有这种兴奋的表情。??・kanshu・
    还把抢婚这种事挂在嘴边上，这要是正常女孩儿怎么能说出这种话，就算男孩子在这个时代说出这种话都会被怀疑精神不正常的，何况一个十四岁的女孩子了。
    “那个，妹妹你一定要冷静啊，抢婚这种事还是不要做了，就算你实力很强，但那边的势力也不弱，你一个人...”
    “放心吧雪柔姐，其实说实在的你们和我不一样，看似我们身处一个世界，其实我的世界比你们想象中的要残酷的多了，我们的存在注定了不是一般人，不过我们很少暴露在世人眼前，避免出现恐慌，不过暗地里某些事都有我们的影子。”
    小洛一本正经的样子的确吸引了二女的注意力，那模样仿佛再说什么绝天之谜一样，神秘的很。不过此时此刻，小洛的心早就乐开花了，什么世界不世界，残酷不残酷的，都是哄小孩儿玩的，偏偏这姐俩还信了。
    嗯，这表演小洛给自己打满分，少一分都不行！
    “小洛，这...”
    “我知道这对你们来说有点接受不了，但我们这种人的确是存在的，比如我！”小洛用大拇指指了指自己，自信一笑，“打个比方，你订婚的对象不是那个叫做王克强的人吗，对了！我怎么把那个给忘了！”
    突然，小洛大叫一声，一脸懊恼的表情。
    “怎么了小洛，你没什么事吧。”小洛这突然的变化，着实吓坏了雪柔和依雪，连忙跑过来看看小洛到底有没有事。
    “没事没事，放心吧，我没事的，刚才只是智障了一下不要紧的，过一会儿就好了。”小洛摆了摆手，示意他们不要担心。
    “智障...”二女嘴角一抽，小洛在他们心中的形象，在这几分钟内已经坍塌了一半。
    “我突然想到了一个一劳永逸的办法，怎么样雪柔姐，要不要试试！”说到后面，小洛双眼冒光的看着雪柔，看的她心里都为之一虚。
    “什，什么办法啊。”
    “嘻嘻~”小洛笑了一声，露出了洁白的贝齿，不过雪柔心里却突然一慌，一股不安忽然升起。
    “很简单，你给我发布一个任务，而任务的目标就是王克强，这样一来你就变成了我的雇主，到时候我去帮你干掉他，这样一来结婚的对象不就没了，这婚你也就不用结了。”
    “啊！你说什么！这，这这这！！”
    “小洛，你知不知道你在说什么啊！”
    “当然知道咯，不就是暗杀吗，有什么大不了的！”小洛嘟嘟嘴，一副无所谓的样子，让雪柔一下子更生气了，不过更多的则是心惊。
    杀人这两个字从小洛口中这么轻松的说出来，让雪柔心中有一种不现实的感觉，她不相信她的妹妹真的杀过人，但看着她那副不在意的样子，实在是很难相信她真的没杀过人。
    她的心忽然乱了方寸，看小洛的目光中充满了复杂和一丝丝不解。
    ‘诶，果然还是太早了吗...’
    站在里面的小洛，心里忽然叹了口气，脸上的笑容也渐渐的消失了。
    “我知道你们很难接受，但...这就是我的世界，肉弱强食，只有强者才有资格生存，弱者只能苟延残喘的活在社会的黑暗下。”
    恍惚间，小洛仿佛看到了帝国的黑暗，腐烂的大臣和他那丑陋的嘴脸，自己和夜袭并交作战的日子，还有队友一个一个离自己而去那种复杂和跌宕的心情，这些根本就不能用语言来形容。
    “妹，妹妹，这就是你的生活吗？”雪柔的心忽然软了下了，在她的内心深处始终坚信小洛不是那样的人。
    “是，也不是！”小洛闭上了眼睛，当再次睁开的时候，冷漠的像是一块寒冰，刺骨的寒气仿佛能冻结人类的灵魂。
    “呃...”雪柔心中忍不住颤抖了一下，双唇紧咬，那副倔强的样子看的小洛心里一下子就软了下来，眼中的冰冷也散去不少。
    “跟你们说这些不是我危言耸听，你们总有一天会面临和我同样的选择，而且...我相信这一天已经不远了。”
    “？？？”
    没理会二女的疑惑，小洛又继续说说了下去。
    “刚才那件事我是认真的，虽然至今为止我的手上没有直接沾染过鲜血，但一个王克强我还不放在眼里，只要你出声，今天晚上我就让他彻底消失在这个世上！”
    “！！！”雪柔瞳孔一缩，双手下意识的握紧，她感觉到了小洛是认真的！还有，那句直接是什么意思，难道说现在的小洛已经间接沾染过鲜血吗。
    依雪也是一样，她的心突然很乱很乱，她不知道该用什么样的态度去面对小洛，她很害怕，也很担忧。
    良久，雪柔还是出声了，不过声音中却透露着一丝沙哑。
    “妹妹，我只问你一个问题，你...真的杀过人吗！！！”
 
第265章 胡编乱造？
    “是也不是！”
    “什么意思？”雪柔秀美微皱，心里也逐渐的升起一股怒意。壹看书?・?k?an?s?h?u?・c?om?
    “哎，从某种情况来说在我的记忆中，我的双手早已沾满了鲜血。”小洛在说这话的时候，语气说不出的复杂，就连雪柔都楞了一下。
    “记忆？”
    “没错，你可以理解成一种记忆传承。”
    “传承？”
    “是的，如同表面的意思，传承！我传承了她的一切记忆，其中就包括战斗。在她的生命中，几乎百分之八十的时间都在战斗、杀人，只有很少的时间才能和朋友放松的在一起欢乐。”
    “这！”说实话，雪柔很难相信小洛说的这些话到底是真是假，这实在是太玄幻了，仿佛在做梦似的，一点都不真实。
    “所以说，虽然我没杀过人，在这些记忆就像我亲身经历的一样。你问我杀没杀过人，我也不知道，这根本就没有意义。”
    在气氛有点沉重，小洛心思一转，“不过嘛，如果从另一种角来说的话，我还真杀过人，不过说实在的那种生物已经不能用人来形容了。”
    “哈！？”小洛的话好似一根棒槌，狠狠地敲击在了他们的内心深处。刚才的事还没缓过来，现在又蹦出来一个不是人的生物，这是要闹哪样，能不能让我们的小心脏休息一会儿，再放大招。
    “嘿嘿，毕竟我们深处不在一个世界，所以有些东西你们不知道也很正常，唔~简单来说就是一种变异生物，电影里不是经常有那种恶心吧唧的生物，到处破坏吃人吗，大概就是那种东西吧！”没人看见，说完这些话的小洛，眼角不可察觉的闪过一丝笑意。一看书?・kanshu・
    “咦！不要讲了，恶心死了！好恶心啊！”
    “妹妹，你怎么...”相较于依雪的激动，雪柔表现的就淡定多了，都是女孩子对这种恶心的生物感到害怕是很正常的一件事，他们也不能幸免。
    “嘿嘿~”
    “妹妹，你怎么能这样！”小洛这一笑，依雪瞬间察觉到了异样，也不害怕了，反而指着小洛一脸怒意的嗔怒道。
    小洛耸耸肩，表示自己很无辜，“我怎么了，我说的可是大实话，谁知道你们竟然害怕这种东西。”
    “你！”依雪气不过，刚想说些什么急忙被雪柔拉住了。
    “好了啦妹妹，小洛也不是故意的，对吧。”这最后两个字，雪柔将目光放到了小洛身上。
    “没错，我不是故意的！”话虽如此，但小洛的神态和动作仿佛在说，‘我就是故意的，你能把我怎么样！’
    “小洛！”
    “好了好了，依雪乖！不生气不生气！”
    雪柔不由自主的叹了口气，她也没想到小洛也有这么腹黑的一面，谁叫大家都是女人呢，可以说这三个人的内心深处都隐藏着腹黑的属性，只不过轻重不同罢了。
    好不容易安慰好了自家妹妹，雪柔又重新将凝重的目光放到了小洛身上。
    “妹妹，你刚才说的内容...”
    小洛耸耸肩，眼神也没有刚才那般轻挑了，“没错，虽然有点夸张的成分，但这都是真的！”
    “什么，这不可能！”依雪急忙大叫一声。
    “理解不了并不说明他们不存在，只是你们从来没接触过罢了，就像我，如果我不故意暴露给你们看，相信你们永远也不会知道我是一个异能者。”
    “异能者？”二女疑惑的对视一眼，在看向小洛。
    见状，小洛心中诶呀一声，懊恼的拍拍头，‘在这个世界异能者这三个词好像还从来没出现过，也只有少数身怀强大能力的人才知道！’
    好比如，最初当小洛第一次在父母面前暴露能力的时候，洛天成就隐约的知道有关异能者的事，但具体知道多少小洛也不清楚。
    “是的，对付我们这种拥有非同一般能力的人群来说，冠以一个通称，就是异能者。”
    “异能者，好厉害的样子。”
    很厉害吗，小洛到不觉得。虽然没和他们交过手，也不清楚他们的能力，不过...钢铁铠甲一出，谁与争锋。
    “好了雪柔姐，现在该你决定，到底下不下令，只要你一下令我立刻行动，保证王克强在今天晚上从这个世界上人间蒸发，而且没有任何人知道是我做的，怎么样考虑一下。”
    小洛的一切很淡然，很随意，仿佛对这种事早已轻车熟路，让雪柔的心再一次的沉了下去。
    良久，雪柔摇摇头，目光坚定的看着小洛，“不！我不会这么做的，我知道你能做到，但我真的这么做的话，就不是我自己了。”
    小洛笑了，在雪柔张嘴的那一刻，小洛就笑了，她早就知道自己的这个姐姐是不会答应的，不过当真正知道答案的那一刻，小洛心里也松了口气。
    如果她的答应了，小洛的确会出手将他斩杀，不过这姐妹之情也就到这里了。
    “我就知道，我洛依晨的姐姐怎么会用那种办法呢，放心好了，我一开始就没打算杀了王克强，杀了他久一点都不好玩了，而且现在留着他还有点用处。”这最后一句话，小洛的声音放得很低。
    “你说什么，妹妹？”
    “哦，没什么，我们还是讨论一下订婚那天该怎么办吧。”
    “哈呀好呀！”依雪倒是很兴奋，再知道小洛的能力之后她是一点都不担心了，反而还希望这宴会快点来，让小洛看了着实感到好笑。
    不过雪柔到是深深地看了小洛一眼，她总感觉有些事情对方一直在瞒着自己。
    “呐呐小洛，你想了什么好办法吗？”依雪双眼冒光的看着小洛，那期待的模样让小洛嘴角都翘了起来，不过...
    “没有！”
    依雪：“...”
    雪柔：“...”
    “啪！小洛，你在来的路上不是说已经想好办法了吗，怎么到现在又说不知道了，哼！从实招来，要不然...要不然...”
    小洛嘿嘿一笑，“要不然怎样？”
    “要不然...要不然我就不让姐姐给你宴会的邀请函！”好不容易想到一个，依雪想都没想直接说了出来，不过这一说她就知道，这话说跟没说好像没啥区别诶，脸色立马就垮了下来。
    “行了妹妹，别刷宝了，我相信小洛一定有办法的，不是吗！”
    小洛摊了摊手，面带笑容的说道，“还是雪柔姐了解我，不过...我说的那个办法只有在最紧要的关头才能用。”
    雪柔脸色一变，视线紧紧地盯着小洛，一字一句道，“你说是...抢婚！！”
 
第266章 意外来电
    “小洛，你要抢婚！？”雪柔眼睛一瞪，简直怀疑这话是从小洛嘴里说出来的，尤其是看着小洛那副无所谓的样子，心里就一阵怒火。
    “小洛，你知不知道抢婚是什么意思啊，如果你真这么做的话，我们洛家在那么多人面前可就丢尽了脸面！”
    “是吗，那我问你是脸面重要还是你的终生幸福重要。”小洛脸色不变，反问了一句话。
    这一问，直接把她问傻了，支支吾吾的说了半天也没说出一个字。
    “你看，这不就完了。”小洛无辜的摊摊手，“再说了，我抢婚又不是以我这幅样子去，肯定要换一个样子再去啊，做坏事嘛总要稍微伪装一下滴！”
    “你！”雪柔被说到了痛处，看了小洛半天也不知道该如何反驳，轻哼一声别过头去，不过从脸上的表情来看，明显有些意动。
    ‘嘿嘿，抢婚这事儿我还是第一次干，还真得准备准备。’看雪柔这幅样子小洛就知道有戏，心里顿时乐开了花，站在原地就开始想抢婚的计划。
    依雪站在一旁看着自家姐姐不停变化的脸色，也是一阵为难，在这件事上他也帮不上什么忙，只能将求救的目光放到小洛身上。
    ‘嗯？谁在看我！额，原来是依雪啊，这...’
    依雪眼神中透露的请求小洛一眼就读懂了，不过除了抢婚她还真想不到什么好办法，毕竟这种用实力直接抢婚的方法，简单易懂直接干脆，总之就是一个字，干！随心随欲的干，想怎么干就怎么干。
    不过被依雪这么盯着，以小洛的脸皮时间长了也hold不住了，这才勉强出声道。
    “那个，抢婚这事儿当然是下下之策了，如果实在没什么办法才这么做。”
    依雪眼前一亮，看小洛的目光充满了期待，不过只有小洛本人才知道，除了抢婚她哪还有什么办法啊，她一开始就是奔着抢婚去的，但这么说可不行啊，这么一说这姐妹俩绝对会生撕了自己的，想想都觉得可怕。
    “咳咳，其实...额，其实...那个...这个...”
    小洛这支支吾吾了半天，依雪实在是看不下去了，狠狠地瞪了她一眼，不满的说道，“小洛，你到底有没有办法啊，这个那个的说了半天，一句有用的话都没有！”
    “咳咳，我这不好没想好呢吗，着急投胎啊！。”小洛也不甘示弱的回瞪了一眼，结果两个人就这么瞪来瞪去的掐上了，幸好雪柔及时出面制止了一场旷世激战瞪眼大赛。
    “行了你们两个，都这么大了还像小孩子一样。”
    “哼！”
    “切，我本来就是小孩子。”
    “你！”
    “好了啦妹妹，我知道你们是为了我好，但这办法...就没有更好的了吗？”说到这儿，雪柔眼神一暗，也是毫无办法。
    看着自家姐姐这幅样子，作为妹妹心里也极其不忍，毕竟骨肉相连血浓于水啊，她也不忍心自家姐姐嫁给那样一个混蛋，于是乎她咬了咬牙，心一横，也顾不得三七二十一，就决定是抢婚了。
    “姐姐，实在不行就按小洛说的办吧！”
    雪柔明显有些意动，但到了最后还是摇了摇头，“不行。”
    “姐姐！”
    “哎，妹妹，这不仅是我一个人的事，如果真的这么做，万一被那边查到了是小洛做的，我们洛家就完了，今后还怎么在各大家族之间抬起头啊。”
    依雪张了张嘴，想要出声解释什么，但到了嘴边的话最后还是咽了回去。刚才说的话都没经过大脑，这会儿一回想，这抢婚的做法却是很不妥，要真被发现了后果将不敢设想，而且他们洛家的脸面也很重要，当着这么多的人面被抢走了女方，这脸可就丢大了，要是让她父亲知道，就更不得了了。
    一时间，依雪是一点办法都没有了，就连小洛也没什么太好的办法。要让她去打架，绝对第一个举手，但这想办法就不行了。
    一时间，屋内的气氛有些沉重，谁也没有太好的办法，说到底这订婚设计的方面太多了，要是小洛一个人的话，单枪匹马的过去一点都没问题，但关键就是小洛不是一个人啊。
    想了半天，小洛还是没想到什么好办法，三个人也总不能就这么闷着头不说话啊，这也不是办法啊。
    “那个，实在不行的话就先答应吧，反正是订婚又不是结婚。”
    雪柔抿了抿嘴，没有表态，眼神中明显闪过一丝挣扎。
    看到雪柔这幅样子，小洛心中也很不忍，她头一次觉得自己这一身实力遇到这种事竟然毫无用武之地，心里也很烦躁。
    不过就在这个时候，一通电话突然打了进来。
    铃铃铃！
    “嗯？我的电话！”小洛一愣，随后才发现是自己的电话响了，这才拿起来一看，不过屏幕上显示的却是陌生号码。
    “喂，请问你找谁？”
    “嗯？你们怎么来了！”小洛一愣，耳边的电话差点没拿住。
    “嗯，好！好，正好我手边有点资料要给你们看，嗯我看看啊，就今天晚上吧，我现在还有点事没处理完，处理完了我在给你们打电话。”
    “好，嗯就这样，挂了！”
    看着手上的电话，小洛笑着摇摇头，没想到这个时候他们竟然过来了，一时间也想不明白他们过来的目的，也就不想了，到时候见了面就知道了，于是就把电话从新收了起来。
    “怎么了吗，妹妹，有急事吗？”
    “哦，没有，一个朋友的电话。”
    “哦。”依雪哦了一声就不说话了，小洛也在想着自己的事情，一时间三个人又陷入了沉默，不过很快这沉默就被小洛打破了。
    “这样吧，我刚才突然想到了一个办法，我帮你们去查查王进这个人，身为大公司的董事长，我就不相信她这一辈子没贪污过，嗯顺便把王克强也查一遍吧，如果能查到的话最好，到时候我将这些资料全部发到网上，顺便纪检部门那边也发一份过去，这样一来他们就没心思管这边的事了，你们看怎么样？”
    依雪脸色一喜，急忙点头，“好啊好啊，这个办法好，小洛你要使劲查，争取把他祖宗十八代全查出来，这个人城府那么深肯定干过许多坏事。”
    “好，这你就放心吧，我的技术那还用说，我敢说第二没人敢说第一。”小洛也跟着笑了起来。
    “怎么样，雪柔姐，现在也没太好的办法，反正离宴会的时间还有几天，死马当活马医吧。”
    雪柔沉默了一下，这才缓缓的点点头，“也只好这么办了。”
    “那好，这件事就交给我了，明天我在过来个你们答复，今天我就先走了还有点事情要处理。”说罢，小洛点点头重新戴上手环急忙的就离开了。
    “诶，小洛！！！”
    “真是的，怎么说走就走了。”依雪小嘴一噘，满脸的不乐意。
    “可能是有事吧...好了，我们也该做正事了，这些资料还玩再整理一下，过来帮忙。”
    “好~”
 
第267章 咖啡厅谈话
    小洛离开政府大楼的时候，已经是下午了，刚走出大楼小洛急忙的拿出手机打了一个电话。
    “喂老胡是我，对，手头上的事我现在忙完了。嗯，我现在正在政府大楼你和他直接过来吧，我看一下啊...找到了，这附近正好有一家咖啡厅，名字叫...等待？好球怪的名字，对，叫等待咖啡厅，我在里面等你。好，你们可别迟到太长时间哦，让女士等待可是一件不礼貌的事情呢~”
    “好，我挂了！”
    “等待？真是一个奇怪的名字，嘛~不管了，反正不用我请客。”
    就这样，小洛带着微笑走向了不远处的那家咖啡店...
    叮铃铃！
    “诶，客人真是出乎意料的少啊。”看了一圈，小洛发现这个时候咖啡厅里一个人都没有，好生奇怪。
    “这位客人，请问你要点些什么。”就在小洛愣神的时候，身边突然出现了一个美女，美女身穿一件简单素雅的连衣裙，再配上脸上淡淡的微笑，青春的气息扑面而来。
    纯白色的连衣裙将她的腰肢完美的展现了出来，一席黑发一直下垂到她的臀部，勾勒出完美的曲线，多一点嫌胖，少一点嫌瘦，在青春的气息上又增添了一丝成熟。
    “啊，抱歉，请问你们这里有什么？”小洛心中惊讶，眼前这位女子的美貌实在是太漂亮了，就连她在看第一眼的时候都被惊艳到了。
    “我们这里主打猫屎咖啡，当然了还有其他各个种类的普通咖啡。”
    “唔~猫屎咖啡啊。”小洛眉头一挑，不知为何心里总有一股奇怪的感觉，不由多看了一眼眼前的女子。
    女子一点也不生气，反而温柔的看着她，直到看的小洛脸都红了，这才不好意思的收回目光，尴尬的咳嗽一声掩饰自己的失态。
    “咳咳，麻烦给我来一杯猫屎咖啡吧，哦对了等会还有两个人要来。”
    “好的，没问题。”
    “谢谢。”
    看着女子离开的背影，小洛深深地看了她一样，摇了摇头所幸什么都不去想了，随便找了个里面的位置坐了下来，耐心的等待即将到来的两个人。
    一分钟...两分钟...
    “小姐，你的咖啡请慢用。”
    “好的，麻烦了。猫屎咖啡啊，上一世只闻其名不尝其味，这次难得有机会正好尝它一尝。”
    吸溜！
    “哦！真不错，蛮好喝的。”刚喝一口，小洛眼前一亮，又连忙喝了几口，这才缓缓放下杯子，仔细品味味蕾传来的醇香。
    “嗯，真好喝，没想到这猫屎咖啡竟然这么好喝，不过...是错觉吗？”小洛奇怪的看了眼自己的右手，握拳又松开，松开又再度握拳，如此反复好像在感觉什么的样子，良久。
    “应该是错觉吧。”
    叮铃铃！恰好这个时候，门口的风铃传来了一堆优美的旋律，将小洛的目光正好吸引了过去。
    “你好这位小姐，我们两个在这里约了人...”话刚说了一半，领头的男子正好看见了角落里的小洛，神色一怔。
    “抱歉，我找到了。”
    店长小姐也不在意，只是笑笑。
    “我说，你们两个也太慢了吧，我这咖啡都要喝完了。”
    “喂喂，我们已经很快了好不好，从刚才你打电话到现在过去了不到十五分钟诶。”老胡一脸不爽的抱怨一声，随后和老黑一起坐了下来。
    “要来一杯吗，很好喝的。”小洛举了一下手中的咖啡杯，笑了笑。
    “好啊，小姐麻烦帮我来两杯和这个一样的。”
    “知道了，请稍等。”
    可惜，老胡回头的那一刻正好没看见小洛眼角一闪而逝的笑意，不过却被老黑看见了，可奇怪的是他并没有出声，还是像以前一样冷着一张脸。
    “对了老胡，你们两个怎么突然过来了。”喝了口咖啡，小洛奇怪的看了他一样。要知道当时接到他电话的小洛都吓了一跳呢。
    “咳咳，这个吗我和老黑到这边有点事情要处理，所以就过来了，呵呵，呵呵！”
    “真的吗，我怎么感觉你在骗我！”小洛眯起眼睛，怀疑的盯着他，不放过对方脸上的任何一个细节。
    “怎么可能，你想想看，我有什么理由骗你啊，我和老黑这次来魔都的确有重要的事情要处理。”
    “是吗，准备呆多久啊。”看了半天，小洛也没看出什么破绽，不过直觉告诉他这胡八一绝对隐藏了什么东西，既然人家不想说小洛也不打算追问下去。
    “这个不好说，短则一个月，多则数个月。”
    “这么久啊，很重要的事情吗？”
    “嗯，非常重要！”老胡脸上的笑容也渐渐的散去了，这也让小洛意识到了事情的严重性。
    “需不需要我帮忙，我的手段你是知道的。”
    “不用了，这次我和老黑联手应付的过来，实在不行的话再过来找你帮忙。”
    “好。”
    “两位，你们的咖啡，轻慢用。”
    “好的，谢谢。”
    老黑也点点头，无声的谢谢。
    老胡也喝了口咖啡，随后出声道，“对了小洛，之前你在电话里说的那件事...”
    “哦，那个啊，我确实有点事情要和你们说，其实...”
    十几分钟的诉说让老胡的眉头越皱越紧，“小洛，你是说之前又遇到了一个和上次一模一样的人，嗯，就是你口中说的感染者。”
    “没错，不过这个人有点奇怪？”
    “奇怪？怎么个奇怪法？”
    “一次偶然的机会我和这个人见过一次面，我发现他的实力并不是很强，至少和上次我们遇见的那个不是一个等级的。嗯，对了为了区分，我将在a市出现的那个称作零号。”
    “零号啊。”
    “没错，零号。”
    “那小洛啊，除此之外你还知道些什么，关于你说的那个男的。”
    小洛沉默了一下，仿佛在组织语言，随后沉声道，“我还真知道一点，这个男的的手臂部分很奇怪，好像能从双臂的外侧长出一个像镰刀一样的武器，很锋利，这点是和之前的零号不一样的地方。”
    “对了，我想起来了！”小洛脸色一变，突然想到了什么，“我记得很清楚，上次和零号交战的时候，我发现他的手臂部分就特别坚硬，就像铁一样，轻松的就挡住了我的劈砍。”
    “嘶，既然又出现了一个，总感觉这事儿很棘手啊，a市的那个最近这半个月我一直在寻找，不过找个这么长时间也没什么消息，没想到你这边又出现了一个，情况真是越来越复杂了。”
    “是啊，越来越复杂了，总感觉在这背后有一只无形的黑手在推动着这一切...”
 
第268章 交换情报
    话一说出口，三个人都有些沉默。壹看书?・?k?a看n?s?h?u看・c?c?就现在而言，表面上看的小洛掌握的资料比较多，信息量也比较大，想的东西自然也比较深。
    不过也不能小看他们虽然没有彻底表明身份，但他们是国安的事实已经确定了。国家的手段可不是小洛一个人可以比拟的，肯定知道一些自己不知道的东西。
    这么一想，小洛的眼睛立马就亮了，看八一的眼神就像狼在看羊一样，恨不得一口把它吃了，看的胡八一那叫个心惊胆战啊！
    “喂，你那是什么眼神，我可不喜欢你！”胡八一双手抱胸，像一个受到了欺负的小媳妇儿，坐在椅子上的屁股也向后蹭了蹭。
    看到这一幕小洛眼角不停的抽搐，恨不得心中把他千刀万剐，但一想到接下来还有重要的事没说，就轻哼一声算是饶过了他的无理，不过口头上还是要占些便宜的。
    “哼，我对大叔可不感兴趣！”
    “喂，你叫谁大叔呢！我才30多岁，正值年轻壮年！”
    “哦？是吗！你要不说我还真不知道，我还以为你40多岁呢。”
    胡八一看着小洛脸上那副难以置信的模样，气得牙齿痒痒，但一想到自己这次来魔都的任务和对方的身份，也只能打死牙齿往肚子里咽。
    “哼！不跟小孩子一般计较！”
    谁知道小洛竟然不按套路出牌，又补上了一刀！
    “这就对了嘛，我本来就是小孩子，不用跟我计较的！”
    胡八一：“……”
    “行了胡八一，我的情报已经跟你讲完了，现在该说说你们掌握的情况了。壹看书?・?k?an?s?h?u?・c?om?相信以你们的实力肯定掌握了一些我不知道的东西，没错吧！”
    小洛一副吃定你的表情，看的胡八一是连连摇头，唉声叹气。
    “你说的没错我们这边是掌握了一点情报，不过还是少的可怜，我们一点样本都没有，根本就做不出什么实际的分析。”
    说到这儿，胡八一希冀的看着小咯，而她却装作看不见的样子自顾自的低头玩儿的手指。
    小洛知道胡巴要干什么，但很可惜那东西现在小洛手里也只有两份，她才舍不得给胡八一做研究呢。
    “好吧好吧你赢了，其实…我和老黑在探查消息的时候遇确实到了点麻烦。”此时胡八一的脸色也凝重了不少。
    小洛挑了挑眉，心中暗道，看来还真有事儿发生了。
    “什么麻烦？”
    “我不知道是不是我太敏感了，总感觉上面好像不希望我们两个插手这件事！”
    “此话怎讲！？”
    “发生那件事之后不久，我和老黑也花了不短的时间去找到那个人，哦！就是你口中的零号，不过连续找了三四天都没有任何线索，于是我和老黑就决定将这件事汇报给上面。”
    “他们怎么说？”
    “队长说这件事不是你们两个能够插手，上面已经派了专门的人员去处理这件事情，就不用你们两个操心了，之后就把我们两个打发走了。”
    “哦？看来你们这个队长肯定知道些什么事儿啊！”小洛意味深长的笑了笑，眼底不了察觉的闪过一道精光。
    “是啊，我们当时也是这么想的，但队长就是不说，我们也没办法。”胡八一也很无奈，他的直觉告诉他，这件事肯定隐藏着一些不为人知的秘密。
    “虽然很遗憾，不过也从侧面证明了这件事确实有些蹊跷！”
    “嗯，的确是这样！”
    “还有什么线索吗？”
    “还有一点不知道有没有关系，通过线报a市突然多了许多生面孔。”
    “生面孔？”小洛有点奇怪，胡八一怎么突然提起这个了。
    “是啊，不知道为什么从几天前开始，有好多游客纷纷前往a市，应该和这件事没什么关系吧。”
    “嗯，我想也没什么关系！”话虽如此，但小洛心里总感觉这件事情有点奇怪。要知道小洛的直觉可是非常准的，他们早不来晚不来，偏偏这个时候来a市，其目的就有点耐人寻味。
    “诶，希望是我想多了吧。”小洛摇摇头，将脑海中的些不切实际的想法全摔干净。
    “好了，现在情报交换完毕，如果没什么事的话我就先走了，手头上还有一件棘手的事儿没有办完呢，真伤脑筋啊！”
    “需要帮忙吗？”
    “啊，虽然很棘手，不过短期内还不需要你们的帮忙。”
    “好吧。”
    “好了，如果没事的话我就先走了。啊对了对了，这几杯咖啡就麻烦你帮我付一下钱，谢谢了！”没等说完，小洛就飞奔似的跑了出去。
    “呃…好吧，这钱到最后还得我来出。小姐，麻烦结下帐，一共多少钱。”
    “先生你好，一共600块谢谢！”
    “哦，600…什么！600块！什么咖啡竟然这么贵！？”
    “猫屎咖啡！”
    “猫，猫屎咖啡，这个小洛别让我下次见到她！！！”
    那边在咖啡厅苦逼交完钱的胡八一，之后也和老黑两个人离开了，不知道去哪里，可能是那个所谓的任务吧。
    至于小洛，在那之后直接选择了回家，之前交给红后办的事也差不多该出来个结果了。
    晚上
    “红后，上次交给你办的事情查的怎么样了？”
    “小姐，整个a市公安局的档案库里，并没有任何有关于十年前那次案件的相关记载。”
    “果然是这样吗。”说实在的，小洛并没有特别失望，这个结果也在她的意料之中。
    那种事，如果真有记载的话也不会存于a市的公安局，至少也得是魔都这样大城市的首都才有可能。
    “那有没有查到有关于慕容两个字的线索？”
    “没有！”
    “嘁，真倒霉果然什么都没有！看来十年前的那三个人来的果然非同一般，将什么事都处理好了，竟然一点线索都查不到，这就不好办了啊。”
    小洛的眉头也再一次皱了起来，心里对这件事儿也甚是担忧，十年前的那次事件她已经确定其中一个人就有慕容老爷子，这第二个和第三个现在看来，还是一点线索都没有。
    或许是冥冥中自有安排，甚至有的时候会有种奇怪的感觉，他相信只要找到那剩余两个人之中的其中一个，绝对会知道些什么。
    “看来这几天还得去一趟省公安厅了，希望那里能有我要的资料吧……”
 
第269章 喜欢你
    一夜无话！
    第二天一大早小洛早早的就起床了，不过当小洛打开房门走到客厅的那一刻，才发现季婕起的竟然比自己还早，好在早餐已经放到??・?k?a?n?s书h?u・
    “嗯，豆浆和果子吗？好久没吃到这种东西了，真是怀念。”
    重生一世，小洛已经很久没有吃到这种朴实而简便的东西了，毕竟小洛的身份可是一个集团的大小姐，吃的东西虽然不怎么在意，但也不能太差。
    不过按照小洛的要求，家里的菜虽然已经改成家常菜，但食材还是一等一的，营养均衡什么的也没有问题。
    “吃饭，待会儿还有事情要忙呢！”
    半个小时后，小洛已整装待发，准备前往目的地政府大楼。
    早上7:30，小乐洛顺利的抵达了政府大楼门前，不过看着眼睛熟悉的大楼，小洛脚下的步伐却停了下来，有些犹豫。
    “真是倒霉，竟然没查到任何东西，待会要怎么面对他们俩啊，要是知道自己把事情搞砸了，还不生生的活剥了我呀。”
    呜呜，宝宝心里苦但宝宝就是不肯说！
    犹豫了十几分钟，最终小洛一咬牙，硬着头皮走了进去。
    又花了十多分钟，小洛才找到雪柔的办公室，不过刚要敲门，却听到里面传来的声音。
    “依雪，你说小洛能不能找到王克强的把柄？”一直以女强人示人的雪柔，此时也有些坐立不安，焦躁很清晰地出现在了她的脸庞。??・kanshu・
    “姐姐，你不需要担心，就算找不到也没问题的，只要我们姐妹团结起来，肯定能找到解决的办法。”
    话是如此，但依雪在说这番话的时候底气也略显不足，明眼人一看就知道他们已经没有任何办法了。
    “嗯。”雪柔只是轻轻的嗯了一声，脸上的焦躁与担忧并没有任何减少，只不过当看到桌子上放的文件时，脸色才稍微缓和了一些。
    见状，依雪也没有太好的办法，只好一脸愁容的站在一旁，内心为姐姐祈祷，希望小洛能找到一个好的方法解决这次危机。
    “哎…”在门外的小洛，此时除了叹气也只有叹气。
    吱……
    “虽然这话很对不起，但我也只能说很抱歉，我没有查到任何东西。”
    “小洛！这样吗…”刚看到小洛的那一刻，依雪很是激动，不过当听完小洛说的话，心情一下子就跌到了谷底，停留在半空的右手也重新放了下来。
    见依雪这幅表情，小洛心里也很难受，但事实上她已经尽力了确实没查到任何东西，也只能在心里说一声抱歉了。
    “没关系的妹妹，我知道你已经尽力了，而且你之前已经帮过我一个很大的忙了。”
    怎么看，雪柔都有些强颜欢笑的味道在里面，让人看了不由为之感到心疼。
    感受着空气中有些沉重的气氛，再看着二女脸上挥不去的忧愁，小洛不得不出声解围，事情还没有到绝路的那一刻。
    “依雪姐，雪柔姐，事情还没有那么糟糕不是吗，我们还有挽回的办法。”
    “什么办法？”
    “实在不行就按照原来的计划实施抢婚，虽然大胆了一点，但这不为是一个好方法。”
    “抢婚…”雪柔低着头小声念叨了一遍，脸上的表情虽然没什么变化，但在小洛来看她明显有些意动，于是赶紧加了一把火。
    “雪柔姐你听我说，其实抢婚并不是最终目的，最主要的还是让现场混乱，越混乱越好然后让他们不攻自破，宴会自然就开不下去了。”
    “这个…不行的，如果你这么做的话，到时候绝对会被赶出去的，我担心你…”
    虽然雪柔没真正的答应，但她明显已经松口了，这就是一个非常好的兆头，小洛心里这才松了口气，不过还不能放松，事情还没有解决危机依旧存在。
    “放心吧，你根本就不用担心我。就凭他们那点儿三脚猫的功夫根本奈何不了我，连最简单的近身都做不到。”小洛挥挥手，一副不在意的样子，再加上小洛一副小孩子的模样，可信度实在是有点少的可怜啊。
    而小洛好像也意识到了什么，干咳一声，脸色有点发红。
    “咳咳，虽然看上去有点不像，但我的实力还是很强的，放到三五个大汉根本不是问题。”
    虽然可信度依旧不是很高，但至少比之前要好了不少。
    ‘哎呀妈呀，真是累死了。看来有的时候拥有一个萝莉的外表，也不是什么好事。等等，如果那么做的话或许就可以解决此次危机了。’
    ‘不过，不知道雪柔能不能同意啊，这个要求的确有点儿…’
    “怎么了，小洛？”依雪突然注意到小路有点奇怪，一个人在那傻呵呵的不知在为什么东西而发笑，这才有此一问。
    “哈哈，没事儿了没事儿了，我刚才突然想到一个好办法，这个办法应该能让我们度过这次难关。”
    “什么方法？”依雪迫不及待的问道，就连雪柔也一脸期待的看着小洛。
    “咳咳，这个吗…”小洛隐晦的看了雪柔一眼，一想到自己要说的那两个字，小脸儿立刻浮上一片红晕。
    “怎么了嘛？”
    “额，那个…其实事情也很简单了，只要宴会当天，你当着所有人的面说，你…你…你喜欢我就好了！”
    “诶！”
    “诶诶诶！！！”
    二女皆是一愣，一瞬间变成了豆豆眼。不过雪柔倒是一下子就反应了过来，面色通红的看着小洛，一时间竟然不知道说些什么好。
    依雪也是一样，在小洛和自家姐姐之间看来看去，尤其是小洛，依雪都快把好奇两个字写在脸上了，看的小洛都有点儿心惊胆战的。
    “你，你这么看着我干什么！”
    “哦！没什么啊，原来你喜欢我姐姐啊！”依雪装作恍然大悟的样子，看小洛的目光一闪一闪的。
    要是平时，小洛肯定会觉得这样的依雪很可爱，不过现在嘛…小洛很想吐槽，你用那种眼神看我到底要表达些什么呀，我就随便说了一句你怎么就当真了。好吧，我是当真的！
    就算这样，你也不能用那种眼神看着我呀，搞得我是百合一样，虽然我真的就是个百合。
 
第271章 准备行动
    当晚，小洛并没有立刻行动，反而打了一个电话，之后就在家里安心的准备，说到森林在这魔都附近还真有几座，有大一点的也有小一点的，总共有三座。分别为落日森林、萤火森林和玉湖森林，字如其名这三个地方各有各的特色，也算是保护的比较好的大自然森林了。
    而小洛的目标就是这三座森林，按照小说中的尿性，往往隐藏在森林里的人大多都是些隐世不出的高人，小洛也是这么想的。
    小洛也想过，如果他是那位残疾的老人，那么他会选择哪座森林当做自己隐居的地点呢，湖水、落日和萤火虫，这三个地方小洛还是比较偏向玉湖森林，毕竟有水源的地方总是比较方便不是吗，而今天晚上小洛就准备去这玉湖森林探探路。
    晚上十点，这个时间季婕也该下班了。
    咔！
    “我回来了，小洛。”
    “今天怎么回来这么晚，季姐？”
    “有点事当误了，吃饭了吗？”进门后，结界季婕熟练的将衣服挂在一旁，随后走到小洛身边坐了下来。
    “当然吃过了。”
    季婕心中有点奇怪，按理说每天的这个时候小洛都在自己屋子里，然而今天却在客厅看电视，仿佛在等什么的样子，处于心里的好奇心她还是问了一句。
    “我记得你好像从来不看电视的吧。”
    “是啊，有点无聊看会电视打发一下时间，顺便等一个电话。”小洛也没隐瞒，冲着季婕神秘的笑了笑。
    殊不知，这一笑可算彻底的将季婕内心的好奇勾了出来，想要起身的想法也止住了。
    “等什么电话？”
    “待会你就知道了。”小洛调皮的将伸出食指，在季婕眼前晃了晃，那调皮的模样让季婕看了脸上一阵‘恼怒’。
    “好啊，你连姐姐都不告诉了吗！”说着，季婕佯装抬起手臂就要砸下来，见事情不妙小洛赶紧投降认输。
    “好好，我认输我认输，其实我等会要出去一趟，打听一下消息。”
    “出门？出去干什么啊？”季婕一愣，很快就想到了什么，扭头紧紧地盯着小洛。
    小洛心中苦笑，感受着对方鼻尖下传来的温热呼吸，俏脸的温度正急剧上升。季婕不同于其他女人，总的来说在她身上多了一丝成熟的韵味，这股气息在接近小洛的时候，总能让小洛平静的心难以平静下来，俏脸就像火烧的一样，红彤彤的。
    “咳咳，你不要离我那么近了，就算这样我也不会说的，这是秘密！”小洛赶紧把季婕退走，要在拖下去难免会被她看出异样，
    “秘密！不行，你必须告诉我，你要是不告诉我...”季婕眼神一转，看小洛的眼神突然变了，“我就不让你走了！”
    “啊！你怎么这样！”小洛失声的叫了一声，一脸不可思议的样子。
    “嘿嘿，本质上我现在可还是你的监护人，你要去什么地方必须经过我的同意，而且...”说道这儿，季婕的脸色突然凝重了起来，“我总有预感，你要去的地方应该很危险吧！”
    “额，这个...”小洛一时语塞，不知道该说什么，应该说女人的第六感怎么准吗！
    看小洛这个样子，季婕就知道自己猜对了，看小洛的眼神有那么一瞬间的复杂，可惜正在心里吐槽的她并没有注意到这点就是了。
    “咳咳，那个季姐，没有你说的那么危险了，我就出去转一圈就回来，没问题的！”
    “不行！”季婕的态度很坚决，打死都不行，弄的小洛也挺郁闷的。不过...既然强攻不行，就只有卖萌了。
    “我说季姐啊，我就出去玩一圈，只玩一圈就回来，保证没有危险的。”
    “不~行~，你每次都去那么危险的地方，万一要出了点什么事怎么办！”
    小洛也知道对方在关系自己，但以自己的实力这一趟根本就没什么危险，可惜这一点季婕并不清楚，她只知道小洛是一个异于常人的小女孩儿罢了，顶多心智比较成熟，虽然小洛曾提过异能者的事情，但他们打心底还是对小洛的实力感到怀疑。
    你说一个十四岁的小女孩儿，就算她说的天乱坠、地涌金莲心里还是不能完全相信的。
    小洛偷瞄了她一眼，见对方一点松口的迹象都没有，也只好叹了口气，简单的思量一下，最终点了点头，开口道。
    “这样吧，你和我一起去总没事了吧，万一我真有个危险你可要好好的保护我。”
    “这还差不多！”听小洛这么说，季婕的脸色也缓和了不少。
    “不过说好了，到地方你可不能乱走，要听我的，要不然你就不要跟来了，知道了吗！”虽然答应了她的请求，但有些东西还要提前说好的。
    “知道知道，放心吧，我保证不乱跑！”
    “知道就好。”
    “嘿嘿，小洛你现在可以说待会你要去哪儿了吧。”
    看着现在一脸谄媚的季婕，哪能看出来她的职业竟然是刑警啊，八卦杂志的记者还差不多。
    “哼，想知道啊，待会儿到地方你就知道了。”小洛头一撇，一副我就是不说的样子，看你能把我怎么样。小洛心里也清楚，要说担忧占了季婕心中大部分的话，那么好奇绝对能排上第二。
    “你就说嘛，说出来不也不损失什么，是吧是吧。”
    “哼！我就是不说，你能把我怎么样，你刚才可说了，一切都听我的。”
    “你！”
    ‘哼，跟我斗，你还嫩了点！’
    叮铃铃！！
    恰巧这个时候小洛的手机响了，急忙拿出来一看，随即脸色一喜。
    “终于来了，我可等你好久了！季姐，我先下去取点东西！”说完，小洛大步向前迈去，一溜烟就没影了。
    “诶，有这么着急吗！”话还没说完，人就已经没影了。
    “真是的，着急投胎啊！”不满嘟囔一句，所幸就安稳的坐在沙发上，有一眼没一眼的看着电视，不过却没有真的在看电视，反而注意力都集中在了大门口。
    “哼，你要是骗我，回来我决不饶你！”&>
 
第272章 养精蓄锐
    趁着这个空档，小洛急忙坐电梯跑到了楼下，刚一出大门就看到门口那辆熟悉的车子，笑着??・?k?a要n书s?h?u・
    “梁叔，真是辛苦你了，这么晚还要过来帮我送东西。”
    “小姐说的哪里话，人老了总要活动活动的。”
    “哈哈，那倒也是。”
    “小姐，你要的东西都在这个箱子里。”说着，梁叔从车里拿出了一个银白色的手提箱，递了过来。
    “嗯，我看看。”接过手提箱，小洛仔细的检查了一遍里面的东西，待无误后才重新合上。
    “我要的东西都在里面了，辛苦了梁叔。”
    梁叔笑而不语。
    “对了，小红和娜娜还好吧。”
    “红小姐在学校过的很开心，初娜小姐也在认真的读大学，相信这学期的奖学金已经十拿九稳了。”
    “哦，这么厉害啊，竟然连奖学金都有！”小洛稍微有点惊讶，又转过头问其他人的情况。
    “龙飞他们五个呢。”
    “他们五个自从小姐离开后，也一直在帮忙管理a市的地下势力，虽然麻烦不断但他们都处理的非常好。”
    “嗯，看来他们还真有两把刷子，我可不善长管理，让他们去处理这件事果然是很正确的决定。”小洛难得自夸自恋了一下。
    “对了小姐，虽然我不该过问，不过你的这些东西...”梁叔眉头微皱，略微担心的看着小洛。而小洛则摆摆手，一副你尽管放心的样子。
    “放心吧，只是有个地方需要去踩个点，我手头也没什么装备，这才让你送过来的，再说了我手上还有最后一个武器一直没动用呢，就算敌人动用重型武器也没人能伤到我！”小洛自信的样子也让梁叔稍微安心了一点，但还是忍不住叮嘱一声。壹看书・kanshu・
    “小姐，万事一定要小心，切不可骄傲自满。”
    “嗯，我知道！”小洛的脸一下子就严肃了下来，重重的点了点头。
    “行了梁叔，天色也不早了我就不送了，帮我们向他们问声好，最迟一个月我就能回去了！”
    “小姐，慢走！”
    站在原地的梁叔目送小洛离开后，也驱车离开这里，直奔a市。另一边，拿着手提上的小洛也重新回到了屋子里。
    咔！
    “我回来了。”
    “你可算回来了，我还以为你跑了呢。”
    “额...”听着语气中丝毫不加掩饰的幽怨，小洛尴尬的站在原地，不知所措。或许经历了之前的事，两个人之间的那层关系也打破了，坚硬的关系反而更好了，彼此之间开开玩笑卖卖萌什么的都很随意了。
    而且季婕的年龄也才不到三十，偶尔的卖萌就算是小洛都有点把持不住。
    “好了好了，赶快拿过来让我看看，到底是什么好东西？”从小洛一回来，季婕的眼睛就没从手提箱上离开过。
    “我先说好，看可以你可别乱动，这里面的东西可都是我费了好长时间才弄出来的呢，知道了吗！！”
    “知道了知道了，墨迹什么快拿出来啊！”
    看着季婕这幅极为不靠谱的样子，小洛嘴角不停的抽搐。
    “行了行了，我知道了还不行吗！”
    “哼！”冲着季婕稍微瞪了一下眼睛，这才将手提箱放到桌子上，输入密码后才打开。
    “额，这是眼镜？还有还有这是什么东西啊，都是一些没见过的诶~！”此时的季婕就像一个没见过世面的小孩子，看着手提箱里的东西惊叹不已，这到让小洛非常有成就感，狠狠地在心里自豪了一把。
    “这些都是待会儿要用到的装备，你先别动我回屋子里取点东西。别动啊！”小洛刚想走，但一想到季婕刚才那副样子，急忙回头又叮嘱了一边，这才放心的离开。
    几分钟后，小洛又从屋子里拿出了一个手提箱和一身黑色的紧身衣裤。
    “小洛，你这是！！！”看到小洛手里的东西，季婕表情一怔，眼底闪过一丝惊讶，这下子她好像也意识到了什么，面色不复刚才的好奇。
    小洛也不管季婕什么表情，直接走到箱子面前，蹲了下来，顺手从里面拿出了几样东西，依次摆在桌子上。
    “我们之前可说好了，你跟我去可以，不过全程都要听我的话，或许在逮捕犯人方面你比我强，但在作战和科技方面，我可是行家！”
    “好！”季婕没有说什么，只是一脸凝重的看着小洛和桌子上的装备。
    “你把这个带在耳朵上，还有这块手表。”
    “这个是？”接过东西，季婕好奇的在手里把玩。
    “那个小的东西是微型耳机，通话用的，我做过改良一般的设备根本就且听不到我们的谈话，都是经过加密的。还有那个手表...”
    “也是特殊改良的吗！？”对于这些小玩意，季婕好像非常感兴趣，没等小洛说完直接就抢着问了。
    “你想多了，那只是一块普通的手表，不过里面有一个定位器，如果你走丢了我就能通过手机定位找到你！”
    紧接着，小洛也开始装备。将原本待在手上的手链摘下，换成一个新的银色手链，这个手链功能更强大，稳定性更好，还有一块电子手表，别小瞧它，它可是一个非常紧密的一起，通过手链向外传出的电波，最终经过手表接受从而形成一个3d立体的地形图。
    没错，3d的地形图，这里面小洛融入了一点虚拟投影技术在里面，不折不扣的高科技。
    还有一个眼镜：就算在夜间，我也能看的一清二楚！是的，这是一款红外线夜视眼镜，同样能将手表里的地形图传输到眼镜里，这样一来就能大大的减少自身处于危险的可能性。
    有了这几件装备，就算你再五百米外伏击，小洛也看的一清二楚，甚至你周围有多少块石头，多少只蚂蚁都能侦测出来，要是用在军事上绝对是战略性武器。想一下，每一个特种军人都带上这样的装备，那么在边境的作战将战无不胜，未来竟无人敢越过华夏边境。
    “好了，我要说的就这么多了，现在快八点了，我们十点出发到那边大约十点半，十一点正式开始行动，在这之前还有还有两个小时的时间，整理好自己的状态和需要带的东西，剩下的就是养精蓄锐了。”
    “那个...我需要带些什么东西啊？”季婕弱弱的举了举手，一脸懵逼的样子。
    “额，这个吗...”小洛嘴角一抽，这才想起来季姐完全是个外忙，她忽然后悔答应带她去了。
    “你带一个手机就行了，其他的什么都不要带，还有...”小洛看了眼季婕身上的警服，“这身衣服就不要穿了，换一件行动方便的，最好是黑色的衣服，万一要发生点什么事，逃跑都来不及！”
    “哦，我知道了！”
    “好了，好好休息吧！”
 
第273章 害怕鬼怪的季姐
    两个小时后，身穿一身黑色紧身衣的小洛从屋内走了出来。壹?看书?・?k?a?n?s?hu・
    “季姐，时间到了我们该出发了！”
    现在的小洛身穿一件黑色紧身衣，冷艳的俏脸、白皙的手臂、性感的腰肢和洁白的大长腿，将小洛完美而性感的身材尽数体现了出来，至于那一席及腰长发则被她随意的绑成了一个单马尾，活泼而不失性感。
    再加上鼻梁上的眼睛，别有一番诱惑力，只需一眼就能彻底的吸引你的心神，这样的小洛全身散发着一种异样的诱惑力，好似高冷、冷艳、不可亲近。往下看，就会发现在大腿两侧分别帮着两把手枪，那是沙漠之鹰，还有两个备用弹夹。
    当然，这个时候怎么能少了村雨呢，枪械只能作为最后的手段才能使用，在这之前村雨才是小洛的必杀手段。
    一切整装待发，就等敌人出现。
    “小洛，你这是...”看着小洛这身装备，季婕惊讶的张大了嘴，一脸的难以置信，呆滞了好长时间才反应过来。
    “好了，没时间惊讶了，我们该出发了！”说着，小洛随后将披风披在身上，就走了出来，季婕也紧跟其后。
    “哦，好！”
    季婕的服装就简单多了，只是一件普通的黑色运动装，但穿在她身上也被有一番魅力。
    二十分钟后，车内。
    “季姐，你听好了，从现在开始将你的手机静音，到了地方之后千万不要大喊大叫，一切听我指挥。现在开始校对耳机，能不能听到我的声音？”
    “哦，能，听得很清楚！”
    “那好，到时候你就进跟在我身后，不要乱跑！”
    “我知道了！”就算身为警察的季婕，都感觉到了空气中略显凝重的气氛，不由吞了下口水，重重的点点头。?壹看书?・?k?a?nshu・
    “那好，第一个地点就是玉湖森林，我给你指路，开车吧！”
    “好！”
    就这样，两个人一路上一句话都没说，气氛沉寂的有点可怕，让季婕都一阵不适应，但还是强行忍了下来，而且心里也有些小小的期待。
    半个多小时后，随着发动机的熄火，二人终于抵达了玉湖森林的外围。
    “下车吧！”没有多余的话，小洛推开车门就走了出来。
    下车后，季婕锁好车就安静的站在小洛身后，一声不吭。见状，小洛心里也满意的点点头。
    十点半，在森林中就算借助月色，也很难看清很远，最多也就十几米二十米的距离，不过这个距离已经很难分辨人的相貌，这个时候小洛的设备就起了很大的作用。
    大致扫了一下眼前的森林，小路心中也有数了，招呼一声身后的季婕就走了上去，与此同时小洛也将手表和眼镜的开关打开，当然了手机也是开着的，现在它已经完全被红后掌控了。
    “跟紧我！”紧了紧身上的袍子，找个方向就走了进去。
    夜晚的森林太过于安静，原本存在的风声，蝉声都彷佛已销声匿迹，只有在空荡荡的带有血腥味的空气中不时扩散着几声鸟的呜咽声，似乎是生命最后的挣扎，似乎也是临死前的求救.
    乌云将月亮遮住，在进行最后的酝酿，整片大地被笼罩在黑暗之中，树林原有的张牙舞爪也浸泡在一片死光之中，显得那么颓然无力
    夜空中，一丝光射穿了树上密布的枯枝败叶，映在了一只鸟的瞳孔中，而后，乌云慢慢的开始退出天空，一点一点的将月亮呈现，揪着人们的心.那月亮是.红色的，泛着鲜血的红色。
    从进入森林开始，季婕总感觉心里毛毛的，手心里全是汗水，要不是前面有小洛的存在，恐怕她早就叫出声了。
    就这样，一行二人不知不觉就走了一个小时，某一刻小洛突然停了下来，让神经一直紧绷的季婕一下子就撞到了小洛的后背，吓了一大跳，一下子就叫出声了。
    “啊！有鬼啊！有鬼啊！”
    站在前面的小洛心里很是无语，哪来的鬼啊，世界上怎么可能有鬼呢，再说了就算真的有鬼，能有自己这么好看的女鬼吗。
    “喂，我说季姐，你在搞什么东西啊，自己吓自己吗。”
    “额，呵呵，没，没有了。”听到小洛的声音，季婕脸色一红，只不过在这片黑夜根本就看不清，免除了她的尴尬。
    “行了，有什么好怕的，这里一个人都没有，你纯粹是自己吓自己。”小洛无语的摇摇头，看了一下四周，就像另一个方向走了过去。
    “诶，你等等我啊！”当季婕回过神来的时候，小路已经走出四五米了，吓的她急忙跑了过去。
    “我说小洛啊，你怎么突然换方向了？”
    “到头了，能不换方向吗！”
    ‘你是白痴吗！’是的，小洛的眼神里明摆着透露着这种含义，让季婕看了胸中一阵怒火，但一想到自己如今的处境也就强忍着没发作。
    “行了，赶紧赶路吧！”
    “哦~”
    在之后，小洛带着季婕又花了两个小时的时间，有惊无险的逛完了整片森林，当季婕走出森林的那一刻，整个人都松了口气，差点连站着都是问题了，让小洛一阵埋汰。或许季婕也没什么力气了吧，一直没反驳。
    “好了，今天的探查就到这里了，看来这里并没有我要找的人。”回头看了一下这片森林，最终小洛还是失望的叹了口气。
    “嗯？走了啊季姐，怎么还不走。”刚走没几步，小洛总感觉身边少了什么人，回头一看这才发现季婕竟然还在原地不停的喘气，不由好笑的摇摇头。
    “我说季姐，你可是警察诶，竟然害怕这种事！”
    “哼，警察怎么了，警察也是人好不，更何况我还是个女人，怕黑怕鬼很正常吧！”小洛的话一下子就惹恼了季婕，反遭了一个白眼，要不是她现在没有力气，肯定会扑上来和小洛好好的理论理论。
    “好好好，你是女人你是女人。现在我们可以走了吗？”还有一句话小洛没说，她也是女孩儿好不好，怎么自己就不怕呢。
    “哼！”季婕瞪了一眼装无辜的小洛，晃晃悠悠的走到了车前。
    “呵呵~”
    回去的路上
    正在开车的季婕通后后视镜瞄了一眼正坐在后面闭目养神的小洛，还是忍不住问了一句。
    “小洛，你难道就不害怕吗，那里黑漆漆的什么都看不见，多吓人啊。”
    “...有什么吓人的，连一个小孩子都不害怕，你有什么可害怕的啊。”
    “就是害怕吗，这有什么办法，我从小就害怕鬼怪这种东西。”季婕不满的嘟囔了一句，这到让小洛睁开了眼睛，饶有兴致的看了她一眼，饶是现在她才知道季婕竟然害怕这种东西。
    “还有两个森林要去呢，明天你还要跟我一起吗！？”
    “....去，为什么不去！”
    “那好，就这么说定了！”
 
第274章 准备进入
    第一天的行动虽然以失败告终，但对小洛来说却是一个好消息，至少排除了其中一种可能，现在剩下的也只有萤火森林和落日森林了。?壹看书?・?k要an?s看h?u?・c?om
    而时间也很快的就来到了第二天晚上。
    “我说季姐啊，你确定还要和我一起吗？”
    “当然要一起去了，作为你的监护人我一定要保护好你的安全，万一你要是出了什么事，我怎么向你的父母交代啊。”
    小洛没说话，不过看季婕的样子，怎么看都有点强颜欢笑的味道。
    “就算我真出事了，他们也不会管我的。”
    “啊！你说什么？”
    “哦，没什么。好了，既然你已经决定了那么就跟紧我，不要随便出声知道了吗！”
    “知道了啦，你真嗦诶~”
    “啊！我嗦！？”小洛用手指着自己，眨了眨眼睛。
    “我可是在为你的安全着想诶，我不但要小心暗处的敌人，还有随时保护你的安全，你竟然还说我嗦，有没有天理啊！”
    “谁让你保护我的安全了，我自己能保护好自己的！”
    “真的吗！？”小洛怀疑的盯着季婕。
    “真，当然是真的了。”被小洛这么一定，心理也有点发虚，眼神四处躲闪不敢喝小洛对视。
    “嘁，鬼才信。”
    “你！”
    “行了，检查一下装备该出发了。”话音刚落，小洛头也不回的直接离开了，让季婕直接傻眼了。
    “.....”
    半个多小时后，萤火森林
    “和上次一样跟在我身后，小心自己周围，这座森林里可是有很多小虫子的。壹看书・kanshu・”
    可惜，现在是黑夜，要是能看清小洛此时表情的话，一定会非常好玩的。
    “不，不会吧，我最讨厌虫子了。”
    “诶呀，你竟然讨厌虫子啊，我还真不知道。”
    “小洛，你是故意的是不是！”季婕也意识到了什么，看小洛的目光满含杀气。
    “咳咳，行了时间不早了，赶紧出发吧！”
    “....”
    可惜，这次行动也毫无收获，到是让小洛有点小小的失望，期间到时发现了很多好玩的事情。快走到山顶的时候不知从什么地方出来一条蛇，差点把季婕吓个半死，好在小洛及时出手将它擒下，不过最后还是把它放了，因为...那条蛇根本就没有毒性。
    几个小插曲过后，两个人就无功而返的回去了。
    “现在就只剩下最后一座森林了，如果你真的存在的话，应该就在那里吧...”
    第三天晚上
    “季姐，这是最后一座森林了，要是我的猜测没有错的话，我要找的人很有可能就在这落日森林中，就算不是我要找的人也是一个非常重要的人，成败在此一举！”
    “我明白了！”季婕也知道事情的严重性，郑重的点点头。
    “不知道为什么，今天我总有股不好的预感，可能会出什么事，或许会发生战斗，你要做好准备！”小洛的表情很严肃，一蹙秀眉深深的皱起，脸色很不好看。
    “没那么严重吧，前两次不都没事吗。”季婕还抱着一丝侥幸，勉强的笑了笑。
    “不！这种预感很强烈，今天肯定有什么事要发生，你要做好准备！”
    小洛的双眸死死地盯着季婕，良久才说出一句话。
    “季姐，你留在这里吧！”
    “不行！”出乎意料的是，小洛的提议遭到了季婕强烈的抵抗。
    “我要是在这个时候离开，不成了贪生怕死之辈吗，再说了我是警察我有义务保护你的安全。”
    小洛樱唇微抿，心里也有些感动，都说患难见真情，这个时候季婕没有抛下自己真的很让小洛感动。
    “我知道拦不住你，这样吧！”说着，小洛从大腿处将沙漠之鹰拿了出来，递了过去。
    “小洛，你这是！”季婕微微一惊，并没有第一时间就接过手枪。
    “你拿着吧，手枪我有一把就够了，这把还是你留着防身用吧，万一有战斗的话我怕顾不上你，有了这把枪也好用来防身。我知道你们警察日常是允许携带枪支的，虽然这把手枪对你来说有点沉，不过现在也只能将就了。”
    季婕神色一阵犹豫，但看着小洛坚定的目光后，还是收下了。不过心里却有些不舒服，她知道这个时候自己有点任性了，理智告诉她留在家里是最正确也是最明智的，但她不能眼睁睁的看着小洛去那么危险的地方。
    “我会保证好自己的安全，你放心吧！！”
    “嗯，万事小心！”说完，小洛考虑了一下最终还是下定了决心，从屋内将另一个手提箱拿了出来。
    “这是？”季婕先是一愣，随后则是好奇，她知道小洛拥有两个箱子。如果她没记错的话这个箱子小洛从来都没动用过，至少季婕是不知道。
    她现在很好奇，这里面到底装了什么东西，不过可以肯定的是，这里面装的一定是能扭转乾坤的东西。
    “这个啊，可是我的秘密武器！”小洛神秘一笑，并不解释。
    季婕虽然想知道里面是什么东西，但她也知道就算自己问了小洛也绝对不会告诉自己的，至于为什么这么肯定，她已经表现的很明显了，一副‘你快来问我’的表情。
    “好了，检查一下装备，等会出发！”
    手枪、村雨、通讯设备和勘测装备，这些小洛都仔仔细细的检查了一边，尤其是一些电子设备小洛足足检查了三次才放心。
    “时间到了，我们出发吧。”
    “嗯！”
    一个小时后，落日森林外五百米处
    “好了季姐，我们就在这里停车吧。”
    “诶，为什么啊，现在距离森林应该还有段距离吧。”话虽如此，但季姐还是将车子的速度慢了下来，最终停在了路边。
    “不知道为什么，不好的预感越来越强烈了。”
    季婕没有说话，只是默默的将汽车熄火了，有时候这种感觉玄之又玄，但它往往能在最关键的时候救你一命。
    从车内看向窗外的黑夜，小洛心中的不安越来越强烈了，仿佛待会要有什么事情要发生。
    “红后，立刻检测方圆五百米范围内的一切可疑的人和物，马上将信息传过来。”话音刚落，小洛直接从身后的包里拿出了一台电脑，将其打开，很快一副全景图就出现在了电脑的屏幕上。
    “小洛，你刚才在和谁说话啊？”
    “想知道？”趁着红后分析的空挡，小洛好笑的看了季婕一眼，正好稍微缓解了一下紧张的气氛。
    “嗯嗯！”
    “其实...”
    滴滴！
    “抱歉！”歉意的看了季婕一眼，小洛急忙将注意力放到了电脑上，或许是天意吧，让小洛没把红后的事情说出来，而季婕也因为好奇从驾驶座来到了后面，坐在了小洛身侧。
 
第275章 王先生？
    噼里啪啦！
    “果然，我的预感没有错，这里果然有问题！”小洛双眸一闪，脸色也有些沉重。壹?看书?・?k?a?n?s?hu・见小洛这么说，季婕也好奇的看了过来，而这个时候小洛也适当的解释了一下。
    “你看这里，这个地方距离我们现在有432米，有三辆黑色的轿车。”
    “这有什么问题吗？”
    “有，当然有问题！这个位置就是落日森林的入口处，半夜三更的没事跑这来肯定有问题，而且在那附近有好几个人守在那里，你看，这里、这里还有这里！”小洛用手指着屏幕上的几个红点，“这几个位置都有人把手，我查了一下一共有五个人，车里一个外面有四个。”
    “小洛，”季婕担忧的看了小洛一眼。
    “放心吧，五个人而已，我们占据了天时地理人和，没有理由干不掉他们，而且看对方这样明显来着不善啊，我这边还扫描到了对方拥有电子设备，这下动手可要小心了，千万不能暴露。”
    这个时候，季婕沉默了一下，看模样想要说些什么又说不出口。
    “怎么了，季姐？”
    “他们...我们要怎么处理！？”
    小洛眉头一挑，看了眼季婕心里顿时明白了什么，挥了挥手，让她不要担心，“我知道你的顾虑是什么，我不会乱杀人的，在这之前还是让我们听听他们到底在搞什么鬼吧。”
    见小洛这么说，季婕脸上的担忧并没有减少，但她知道现在不是说这种话的时候，只能暂时不去想了，将全部的精力都放到怎么对付敌人身上了。
    与此同时，小洛声音刚落，两个人的耳机中就传来了一个男人的声音。・kanshu・
    滋滋！
    “眼睛都给我放亮点，这次的行动绝对不能失败，一定要将上面的那个人给抓住，这样一来我们今后的计划就会轻松很多的。”
    “是，山田君！”
    “放轻松，我们只是后备力量，要是他们失败了我们再出手，现在嘛...还是好好放松放松吧，这次行动我们可准备了一个月之余，抓住那个人十拿九稳，只要抓到他我想王先生应该会非常高兴的，哈哈~”
    “是啊，想必王先生是非常满意我们的诚意。”
    “行了，眼睛都给我放亮点，我先休息一会儿，刚才那妞真漂亮啊，想象都觉得美味啊，哈哈~”
    殊不知他们的谈话都被不远处的二人全程监控了。
    “该死，竟然是可恶的岛国人，他们来这里到底要干什么！”季婕一怒，眼神中充满了对岛国人的愤怒。到是旁边的小洛没什么太大的反应，反而陷入了沉思。
    王先生，哪个王先生？就小洛现在认识的姓王的人就有两个，其中一个是王克强的父亲王进，而另一个是东风日产业的老总王朝，他们都是岛国派过来的秘密卧底。小洛也不清楚他们口中的王先生到底是哪一个，反正都是不啥好人，干就对了。
    “季姐，你也听到了，这帮人肯定和岛国人有瓜葛，看样子他们应该上山去抓人了，很有可能就是我要找的那个人。”
    “我知道，这次你就放手做吧，我不会拦着你的，该死的岛国人竟然把手伸到我们华夏了！”
    “好！”小洛脸色一喜，要没有季婕这句话小洛还真不敢乱杀人，不过现在嘛...是奉旨杀人，味道就变得不一样了。
    “季姐，我们来分配任务，现在一共有五个人，车子里有一个外面有四个，你看这个人，相对而言他里的比较远就交给你了，记住别让他发出声音，嗯直接弄晕就好了，其他的四个人交给我！”
    “好！”季姐没有犹豫直接点头答应了。
    而这个时候小洛却说了一句奇怪的话，让季婕一下子就愣住了。
    “红后，连接季婕的耳机。”
    “嗯？小洛，你说什么？”
    小洛没说话，只是神秘的指了指她的耳机，季婕心里困惑不已，刚想出声询问不过耳机里却传来一道悦耳的女声。
    “这个是！？”季婕脸色一变，随后则是震惊。
    “不要惊讶，既然选择了动手，情报这东西肯定少不了的，她会指引你找到你要解决的人。”
    “好了，没时间惊讶了，留给我们的时间已经不多了，他们已经上去了一部分人，速度要快！”说完，小洛直接推开了车门，借助月色很快就消失在黑暗之中。
    “这可真是...你身上到底还隐藏着什么秘密呢。”看着远处已经消失的身影，季婕苦笑一声，不过很快就调整好了自己的状态，跟着耳机中声音的指引，向自己的目标方向跑了过去。
    几分钟后
    隐藏在一颗大树后面的小洛，蹲着身子尽力减缓自己的呼吸声，兜帽遮住了自己的相貌能让自己完美的隐藏在黑暗之中，右手已经握在了剑柄上，双眸充斥着冷漠而锐利的光芒，现在的小洛就像黑暗中的捕食者，静静的等待猎物上门的时机。
    虽然是黑夜，但在夜视眼镜的功能下，和白天没什么区别，在小洛的视野中排除车里的一个人，剩下的三个人分别成扇形分布，想要在他们不发觉的情况下无声的解决他们，还真有点难度。
    “看来，得想办法引他们过来了。”灵光一闪，一个小计策很快就浮了出来，注视着不远处的三个人，小洛冷笑一声，身形微动最终又退回到了黑暗之中....
    “诶我说，我听说这次出手上面也派人过来帮忙了，听说很强啊。”
    “可不是吗，听说那几个人个个强的不像话，依我看很有可能是雇佣兵吧。”
    “诶，不对不对，记得有一次我好像见过他们一面，你们知不知道我看见了什么，那根本就不是人类啊，手臂漆黑如墨，脸色也惨白的吓死人，跟鬼一样，现在回想起来还一阵后怕。”
    “真的假的？”
    “有那么玄乎？”
    “当然是真的了，我有必要骗你们吗，我跟你们说啊，我也不知道是真是假，那帮人好像都是上面弄出来的，懂了吗！”
    “上面？你是说！！！”
    “嘘，别说出来，这种事和我们一点关系都没有，我也是道听途说的。”
    除了那个休息的，这四个人通过无线电一直在唠嗑，左说一句右说一句的，可惜他们并不知道自己的这番谈话全部进了小洛的耳朵里，顺便得到了一些很有用的情报。
    莎莎！
    突然，其中一个人好像好像察觉到了什么，往森林方向看了一眼，皱了皱眉。
    “喂怎么了？”
    “那边好像有人，不行我去看看！”
    “去吧去吧，快去快回，这半夜三更的这里除了我们还能有谁啊！”
    殊不知，他这一去就再也没回来了...
 
第276章 怀疑
    “也不知道上面怎么样了，这都去了快半个小时了。壹看?书?・?k?a?n?s?h?u・”
    “操哪门子心啊，我们就好好的守住这里，别让陌生人进去就行了。”
    “是啊，诶对了，这都十分钟了他怎么还不回来。”
    “你去看看吧，那小子在里面别在迷路了，我记得他好像是个路痴来着，哈哈~”
    “那行，我就去找找看，这边就交给你了。”
    “放心，这么晚谁还闲着没事来这儿瞎逛。”
    说完，他也跟上一个男子一样，走进了森林深处。
    “额，怎么感觉...有点恐怖啊。”注视着森林深处，男子忽然觉得内心一寒。森林的黑暗就像一张猛兽的深渊巨口，张得大大的，正等待他一步一步的走进去，成为对方的口粮。
    “不行不行，我要冷静下来，不就是黑了点吗有什么可怕的。”男子使劲摇了摇头，将脑海中那丝恐惧扔了出去。
    “阿贵，你在哪儿，赶紧出来！”
    “阿贵，你给我死哪儿去了赶紧给我出来。”
    “阿贵！”
    喊了半天，男子也觉得有点不对劲了，按理说喊得这么大声应该早就听见了，然而现在这种情况...
    “不好，糟了！”男子一惊，脸色骤变，心里不好的预感越发的强烈。
    “阿贵，你赶紧给我出来！”
    “阿贵！可恶，他应该出事了！”
    “喂，喂喂！喂！”男子急忙达开通讯，试图去联络外面的人，可惜他喊了半天对方一点反应都没有，他不禁想到了一个最恐怖的答案。
    唰！！！
    就在此时，男子之间眼前刀光一闪，喉咙随即一阵疼痛，他下意识的捂住喉咙想要说话，但发出的却是呜呜的哽咽声。?一?看书・kanshu・
    “完...了...”
    感受着从双手指缝中流出来的滚滚热流，男子就知道自己马上就要死了，很快他只觉得呼吸困难浑身无力，眼皮也沉重的要死，最后噗通一声倒在乐地上，热血顺着喉咙流淌了一地。
    “呃...呃...”男子还有最后一口气，他试图歪着脖子去看不远处的那倒黑影，临死前他想知道是谁杀了他，然而那道身影却离他越来越远最终彻底消失在黑暗之中，而他也咽下了最后一口气...
    “现在只剩下最后一个了。”通过眼镜，小洛能清晰的看见最后一个人正在车子里休息，而季婕那边也解决了属于她的那个。
    打定主意，小洛率先向季婕的方向靠拢，和她会和再去解决那最后的一个人。
    五分钟后
    沙沙！
    “是谁！出来！”正在行进的季婕突然感觉自己左侧的树林有声音，吓的她急忙拿出手枪，对准左侧的树林。底气虽略显不足，但拿枪的手臂却是稳如泰山。
    “放松，是我！”这时，黑暗中也传来了一道略显清冷的声音，听到这熟悉的声音季婕也松了口气，收回了手枪，抱怨了一句。
    “下次过来能不能提前通知我一声，吓死我了。”
    “这不正好锻炼你的警觉性吗，看来你表现的还不错。”
    “到底你是大人还是我是大人啊。”看着眼前比自己矮半个头的小女孩儿，季婕心里就一阵郁闷。从种种事情上表明，她很难讲眼前的女孩儿看成小孩子，反而像是和她一样大同龄人，这种感觉很奇怪，所以大部分时间她都处于下风。
    “好了，都解决了。”
    “嗯，解决了。”
    “打昏了？”
    “嗯。”
    小洛挑挑眉，没说话，只是招呼一声就朝某个方向走了过去。
    见状，季婕也急忙跟了上去。
    路上
    “呐小洛，你把他们都...”看着身旁冷着一张脸的小洛，季婕心里一阵不舒服，但想了半天还是将心中的疑问问了出来。
    “死了。”
    季婕瞳孔一缩，看小洛的目光有那么一瞬间的复杂，但一想到对方和岛国有接触，这丝复杂也渐渐的隐了下去。
    对于小洛杀人这件事，季婕心中也不知道自己是怎么想的，有心疼也有复杂，也有一点纠结。从职责上来说，她是警察，本不应该同意小洛去杀人的，但另一方面对方是岛国人，这又让她的内心动摇了一下，不过说到底就算对方是岛国人也不能杀人，这触犯了法律，她是警察本应该严格的遵守我国法律，但现在...她选择了暂时性的遗忘。
    正因为这点，她现在不知道该用什么态度去面对小洛，而且...对小洛的身份她终于开始怀疑了起来。起初，她并没有想那么多，不过现在她不得不去想了，神秘的高科技，诡异的实力，沉着冷静的头脑，这些都不是一个刚上初中的学生能拥有的。
    看着前方的身影，季婕在心里默默的下了一个决定，等这次回去过后她一定要好好查查小洛的信息。
    气氛有些沉默，两个人都在考虑自己的事情，让原本就显得空荡的森林变得更诡异了。很快，二人就走出了森林，来到了最后一个人的位置。
    走到车子旁边，看着里面还在睡觉的男子小洛冷笑一声，暴力的将车门打开，直接将里面的人拽了出来。按照原本小洛的力气，想要提起一个成年人是不可能的，但是！经过t病毒的强化，小洛身体各方面的数据都超越常人的两倍甚至三倍，这样一来提起一个成年人就显得轻松多了。
    将男子拽出来后，小洛直接把他扔在了地上，神色冰冷的看着他。
    “咳咳，是谁啊，还想不想活了咳咳！”刚才那一刻，男子只觉得呼吸困难，然而还没等他反映过来到底发生了什么，只觉得身子一痛就倒在了地上。
    这一摔也让他迷糊的脑子也清醒了不少，大口大口的呼吸着新鲜的空气，好半晌才堪堪回过神来。
    “说，你们之前上去的那批人去了哪个方向？”
    “你谁啊你，知不知道我是谁啊，竟然敢跟老子这么说话！”听声音，男子一抬头发现眼前站着两个人，一大一小，她下意识的就认为是季婕把自己弄出来的，毕竟小洛的身高虽然很高，但还是很残念，只有一米六多一点。
    小洛皱皱眉，很不满意男子的表现。
    接着，男子就想起身好好教育教育眼前的这两个人，然而刚想动身忽然感觉眼前闪过一到白光，之后就觉得脖子一凉，一个冰冷的物体就这么贴在了自己的脖子上。
    瞬间，男子就彻底清醒了过来，那分明是一把刀啊，他仿佛能感受到来自刀深深地寒意，脖子也传来一阵刺痛的感觉，吓的他浑身一抖刚要起来的身子一下子就坐了下去。
    原本以为来的是两个菜鸟，弱鸡，谁想到下一秒就变成了拿刀的刽子手，女修罗，可谓上一秒天堂下一秒地狱，人生的反差怎么就这么大呢...
 
第277章 抵达现场
    “大，大姐，不要杀我不要杀我，你想要知道什么我都说啊，我什么都说啊！”
    男子现在都后悔死了，早知道刚才就应该骂人的。壹看书?他的直觉告诉他，千万不要小瞧眼前的人，虽然敌人的外表很有迷惑性，但脖子边传来的冰凉触感还有那满含冰冷与杀气的双眸，时时刻刻的都在提醒他，自己随时都有可能去阎王爷那里喝茶。
    “说，你们之前不是还有一批人吗，他们去了哪儿了？”
    “啊，什么人啊？”男子刚要说不知道，但就在这个时候他忽然觉得脖子旁边的刀，动了一下，吓的他赶紧求饶。
    “我说我说，我什么都说，在不到半个小时之前大部分人都上去了，只留下我们五个人守住原地！对了，你把他们怎么样了！”说到这儿，男子也想到了什么，紧张的看着小洛试图去寻找答案，不过很可惜。
    “现在的你，没资格向我提问。起来，给我指明他们上山的路！”
    “是！”
    小洛刀子一动，男子立刻慌慌张张的站了起来，小心的向那边移动。冷汗顺着男子的额头一滴一滴顺着脸颊流了下来，但他丝毫不敢擦拭，生怕自己的一个动作惹对方误会，不小心把自己杀了那就苦逼了。
    所以，男子的动作很小心，虽说在向那边走，但视线却始终放到了身后的那把刀上。
    “快点走！”跟在后面的小洛，见男子这么墨迹，冷声呵斥了一句。壹?看书ww看
    “啊，是是！”男子不敢不从，只好加快了自己的步伐，好在距离不是很远，走个一分钟就到了。
    “就，就是这里了，他们就是从上面上去的。”
    “是吗。”
    感受到脖子旁边的冰冷消失，男子下意识的松了口气，然而就在此时，他只觉得脖子一痛，接着就什么都不知道了。
    噗通！
    将男子敲晕后，小洛也将村雨收回刀鞘，向不远处的森林望去，之间那边漆黑一片，时不时有蚊虫的叫声传来，寂静的让人感到可怕。
    后面的季婕见小洛的动作，不知为何心里也松了口气。
    “走吧季姐，接下来的这段路可不太好走，要小心一点。”
    “嗯，我知道了。”
    “走吧！”
    就这样，在解决完所有的喽后，二女终于踏上了落日森林。
    半个小时后，森林的某处
    “先休息一下吧，十分钟后再出发！”看着身后气喘吁吁的季婕，小洛皱了一下眉头并没有说什么。
    “对不起，给你添累赘了。”季婕也明白是自己拖累了后腿，脸上闪过浓浓的歉意，只可惜在这漆黑的森林中，看的并不是很清楚。
    “不用说对不起，抓紧时间休息吧。”
    小洛话因刚落，季婕不嫌脏的直接做到了地上，刚才那一路可把累坏了，她本来就就怕那些小虫子什么的，在这么寂静漆黑的森林中行走，不亚于在地狱走一圈回来，吓死个人啊！
    体力也消耗了一大半，最严重的是由于一直维持高度紧绷导致的精神疲累，这一点是季婕最受不了的。不同于小洛，她可没有那么多高科技的东西，虽然跟在小洛后面，但在她心里仍抑制不住害怕的生长，这就像人类的本能一样，畏惧黑暗。
    再加上小洛的走的步伐比较快，体力和精神的双重消耗，终于让季婕挺不住了。
    趁着季婕休息的空挡，小洛也稍微观察了一下周围的环境，通过眼镜的侦测方面五百米内的一切痕迹，都逃不出小洛的眼睛。
    其实，从刚上森林的不久后，小洛就在地面上发现了一连串的脚印，要不是通过眼镜，在这么黑的森林中想要发现脚印，这根本那就是一件不可能的事情。
    就算用手电，也未必能发现这么细小的痕迹，再说了用手电反而容易增加自己暴漏的危险，有高科技的东西不用非要用低端的产品，这不是傻吗！
    在小洛的视线中，方圆五百米都换成了一个3d的立体影像，而地面上的脚印正朝着某一个方向继续前进。
    很快，十分钟就过去。
    时间一到，两个人都没说话，彼此对视一眼无声的向前行进。又走了没十分钟，小洛突然一摆手，季婕一愣随后立刻找了个地方躲了起来。
    “找到了！”躲在季婕旁边的小洛，低声说了一句。
    “在哪儿？”
    “前方四百五十米，一点钟方向。”
    闻声，季婕向那边看去，可惜由于夜色的阻挡她根本就看不清远处的景象。虽然季婕看不清，但小洛可看的一清二楚，在视线中敌方一共有八个人，其中六个人站在一起，剩下两个分别躲在了两棵树上，看动作应该是狙击手。
    再往前，是一间简陋的茅草屋，简陋到什么程度呢，就像它的名字一样，茅草屋。完全是有木头和草搭建而成的，可以说现在已经没有人住这种东西，这根本就不是人住的，猿人还差不多。
    通过扫描，在茅草屋的里面有一个老人，正坐在桌子上悠闲地喝着茶水，仿佛根本那就没意识到即将到来的危险。
    看到这一点，小洛心里暗道一声糟了。
    “不好，我们要抓紧时间了。季姐，跟紧我不要发出声音！”叮嘱一声后，小洛弯着身子迅速的向前走去。见小洛这么样子，季婕也明白了什么，默不作声的跟在后面，脸色无比凝重，手枪也被她握在手里，随时准备出手！
    就这样，小洛和季婕又向前走了十五分钟，直到离敌人还有差不多百米距离的时候，停了下来。
    这个距离已经大致能看清前方的景象，虽然仍分辨不出男女，但人数至少能看清了，同样还有那座简陋的茅草屋。
    “小洛，现在该怎么办？”看到这群人，季婕脸上的担忧更浓郁了，低声看向旁边脸色始终平静的小洛。
    小洛舔了一下嘴唇，眼神闪烁了一下，沉吟道，“先静观其变，在没有摸清他们来这里的具体目之前，不要轻易动手！还有...”小洛的视线微微向两侧瞥了一眼，嘴角挂起了危险的笑容，“小心一点不要有太大的动作，我们身边不远处可还有两个静候等待的狙击手呢！”
    “什么！！！”
 
第278章 神秘的袁大洪
    季婕脸色大变，差一点没忍住叫出声来，幸好及时的捂住了嘴，这才没发生意外。
    “真，真的吗，你说的都是真的吗！？”季婕的眼里明显闪烁着震惊、怀疑。
    “你不要乱动，小心被他们发现异常。”
    “嗯嗯！”
    “放轻松，我们现在的地方正好是他们的射击死角，只要不发出太大的声音是发现不了我们的。”小洛的嘴角缓缓翘起，勾勒出一个危险而优美的弧度。
    “这...”季婕心中惊讶更甚，这些东西一个小孩子根本就不应该知道的才对，这就像身体是小孩子的但灵魂却是成年人的。
    不知何时，季婕忽然察觉到小洛脸上升起的笑容，内心不知为何颤抖了一下，在联想到之前死在小洛手上的那几个人，眼中就不自然的闪过一丝复杂。
    小洛可没理会季婕在想些什么，现在的她正聚精会神的观察着那帮人的动作，之所以现在都没动手也是到这里才发现的。
    这里，其实并没有表面看上去的那么简单，距离这里十点钟方向大约三百米左右的地点，同样隐藏着五个人。
    在小洛的视线中，这五个人每个人身上都有枪械，虽然红后只扫描到了手枪，但这几个人是敌是友现在还不知道。
    如今，这里三方汇集，到底谁能取得最后的胜利呢，让我们拭目以待吧！！！
    “一号，终于让我们找到这里了，直接冲进去将人带走吧！”
    “不要着急吗，先等一会，据说这个人的背景可是很厉害的，谁知道这老家伙有没有后手呢。”这位被叫做一号的男子，脸上流露着自信的笑容，话虽然这么说但很显然他并没有真的放在心上。
    “张先生，待会要是发生什么事的话，就依仗张先生了。”
    “好说，放心交给我吧！”
    仔细观察的话，就会意外的发现一号在面对这个张先生的时候，不管是语气还是身体啊都透露着一种恭敬，而张先生也是一副很享受的样子，不在意的挥了挥手，看上去倒像个富二代，花花公子。
    “那好，兄弟们给我冲进去将那老头抓过来，注意别伤着他，上面可是要活的！”
    “是！”
    “是！”
    几个人对视一眼点点头，就打算往茅草屋走去，不过刚没走几步，茅草屋的大门却被人从里面打开了。
    借助零散的月光，依稀能看清老人的大致模样，很普通的一个老人，略显花白的头发和满脸的皱纹都彰显了他的年纪已经很大了，最让人在意的就是他手上的那根拐杖，每走一步好像都需要那根拐杖的力量，右腿在走路的时候也有着明显的不自然，大概是年轻的时候受过腿伤留下的病根吧。
    “几位，既然来了不妨到舍内坐坐，我也好招待你们。”让人意外的是，老人在看见这么多人堵在自己家门口竟然一点慌张的神色都没有，反而像是在唠家常一样，语气中丝毫感受不到任何的颤抖，仿佛...他根本就不害怕这些人。
    这几个人一看老人自己出来了，都愣了一下，对视一眼统一将视线放到了一号身上，等待命令。而一号这个时候也向前走了几步，直视老者。
    “老先生，我家老板想请你跟我们走一趟，希望你能配合。”
    “诶，人老了腿脚不方便，有什么事就在这儿说吧，不方便啊不方便。”老者好像没听出来一号话中的威胁，自顾自的说着。
    “既然如此，那就不要怪我们出手了。二号和三号，把他带走。”
    二人对视一眼点点头，大步向老者走去，眨眼的时间就走到了老者身旁。
    “跟我们走！”
    二号和三号也不含糊，分别走向老者两侧，就想强行的将他带走，不过他们二人刚要出手，老者却微微叹了口气，当再次张开眼睛的那一刻，整个人的气势都发生了莫名的变化，一种压迫感瞬间席卷全身，让二号和三号的动作有了那么一瞬间的停顿。
    高手过招，往往一瞬间的停顿就能分出胜负。只见老者的双手突然离开拐杖，向两侧探去。在二人的视线中，老者的动作非常缓慢，但诡异的是他们根本就来不及反应，只能眼睁睁的看着对方的手掌贴近自己的身体，然后...
    嘭！嘭！这是手掌打在身上的声音。
    哼！哼！这是二号和三号受伤之后的闷哼声。
    碰！碰！这是二人倒地的声音。
    看似缓慢的动作只在一瞬间就完成了，老者的速度不可谓不快，只是一个眨眼的功夫两个人就倒在地上，稍微挣扎了一下就彻底昏了过去，而此时老者的双手又再度回到了拐杖上面。
    双手从离开拐杖，到打到二人在收回双手重新放到拐杖上，不让它倒下，看似复杂的动作却只在短短的一秒钟就完成了，简直令人惊叹，好一个手速，不知单身了多少年才练就出来的绝世神功。
    现场一片寂静，原本约隐约现的蚊虫声都诡异的消失不见了，仿佛它们也知道，这里将会发生一场大战，纷纷跑到外面躲避去了。
    啪！啪！啪！
    “好功夫，果然不愧是袁先生，这一手拳法真是厉害。”看着自己人被打到，一号一点都不在意，反而替老者拍手称赞。
    “过奖了，人老了不中用了。”
    收发自如！
    出手过后，袁先生好像又恢复到了人畜无害的老人模样，浑身上下一点都看不出来是身怀功夫的人，只有他身边躺着的两名黑衣男子静静的说明了这一切。
    “是啊，你老了，现在已经不是你的时代了，反而是我们年轻人的天下。”
    袁先生笑而不语，他就那么站着，仿佛整片天地就只有他一个人，笔直、霸气。
    “看来，袁先生是真的不打算跟我走了。”一号的脸色也渐渐的难看了起来，神色一动，四号和五号也冲了上去，如果刚才那两个人是因为老者的出其不意，才被打到的话，那么...
    嘭！嘭！
    这样一来就不再是巧合了吧，又是两掌轻而易举的就解决了两名敌人。
    再次看见自己的手下被人轻描淡写的打到了，一号的脸色深沉的都快滴出水了，他死死的皱着眉头盯着袁大洪，一字一顿的说道。
    “袁先生，看来你是要我亲自出手啊！！！”
 
第279章 交手1
    “啧，不错的功夫，没想到这世上还真有隐世不出的高人啊。一?看书?・?kanshu・”
    “这话怎么说？”季婕没有小洛那种眼里，她只是知道这个老人好像挺厉害的样子，也仅此而已。
    “虽然我走的路子和他不一样，但那种功夫没有几十年的磨炼根本用不出这么大的威力，而且看他游刃有余的样子，年轻的时候绝对很强。还有一点，我总感觉...这个袁大洪刚才的动作好像...有点奇怪？”
    说道最后，小洛语气明显能听出底气不足，可见她也不明白那种奇怪的感觉究竟从何而来。
    小洛都没看出来，季婕更看不出来了，她现在最想知道的是这个老人如何化解这次的危机。
    “小洛，看如今的形式，那几个人应该打不过他吧。”
    闻声，小洛的眉头微微皱了一下，是现在在场中的三个人散了一圈，最终放到了那个始终没说话的男子身上。沉吟了好一会儿，这才缓慢的说道。
    “不好说，那个叫一号的男人不足为虑，挥手之间便可消灭，不过他旁边的人...竟然给我一种非常熟悉的感觉。”
    “嘶，这不可能啊，我从来没见过他啊。”
    越想小洛越觉得不对劲，季婕也好奇的看了过去，只不过以她的眼里丝毫看不出那个人有什么特别的。
    “小洛，是不是你的感觉错了，我看那个人挺普通的，要真说奇怪的话...他好像太镇定了吧，那几个人三两下就被那个老人打到了，而那个男人的脸上竟然一点慌乱的神色都没有。?一看书?・?k?an?sh?u?・”说完了自己的猜测，季婕也将目光重新放到了小洛身上。
    “不，我的感觉从来没出过错，这个人我绝对在什么地方见过，或者...见过和他相似的...人？”
    唰！
    蓦地，小洛大脑灵光一闪，但下一秒回想的时候怎么也抓不住刚才的那种感觉，让小洛很是头疼。
    “算了不想了，看下去就知道了。”胡乱的揉了揉头发，小洛所幸不再去想，直接将全部的注意力都放到了那个男人身上。
    见状，季婕也点点头，向着场中央看了过去。
    “一号，还是让我来吧，你不是他的对手。”这个时候一旁沉默不语的张先生出言打断了一号的话。
    “好！”一号脸色不停的变化，恶狠狠的盯着对面的袁大洪，最终一咬牙还是应了下来，黑着脸走到了一旁。
    “哈哈，袁先生，我们家老板可是很有诚意的，如果你能乖乖的跟我们走，荣华富贵不是梦想，总比你住在这鸟不拉屎的地方要好。”看似拉拢的话，但在张立的脸上却透露着满满的不屑。
    袁大洪不为所动，只是双目却隐约的透露一丝精光与凝重。
    “哎，看来袁先生是放弃了荣华富贵，那我只好稍微动用一点手段，让你乖乖的跟我回去了。”
    话音刚落，张立的脸上突然浮现一丝狠辣，右脚狠狠地向地面一跺，像出了膛的子弹身形瞬间消失在原地。
    ‘不好！’看到对方身影消失的那一刻，袁大洪只觉得一股凌冽的劲风想自己扑面而来，下意识的抬起双臂，横着交叉于胸前，紧接着一股巨力传来，袁大洪只觉得自己的五脏六腑都要被打出来了。
    但他也不是软柿子，任你揉捏。袁大洪一咬牙，硬生生的挡住了对方的攻势，不过代价却是退后一米多的距离。
    “该我了，看拳！”袁大洪双眼一亮，趁着对方旧力已去新力未生之际，反手握住对方的手臂不让其动弹，化拳为掌狠狠地向张立的胸口砸去。
    然而张立是那么容易就被击中的吗，一瞬间他已经做出了最有效的躲避动作，身子微微一侧，正好躲开了袁大洪的一拳，紧接着就是一脚，直接向他的胸口踹去，看力道空气都发出了一丝丝的呼啸声，可见力道之大如果踹中，他的实力绝对会大打折扣。
    袁大洪可是从生死之间走出来的人，虽然年龄大了体力也大不如前，但经验却极为丰富，面对这突如其来的一脚，袁大洪脸色不变，用一种极为灵巧的身法躲过了这一脚，顺势近身直接冲进张立怀中。
    张立的身高比较高大，足足有一米八多，而袁大洪的身高只有一米七五左右，而且身形比较瘦小，和男子一比身形的差距立刻就显露了出来。而如今，袁大洪正好利用了自己身形弱小的优势，直接采取近身攻击。
    说时迟那时快，张立根本就没来得及反应，胸口就突然传来一阵剧痛，身子不受控制的向后蹭蹭蹭的退了好几步。一掌击退，袁大洪并没有乘胜追击，反而戒备的看着后退的张立，脸色比之前而更加凝重了。
    而此时，因为出手的缘故，拐杖也掉在了地上，不过看他刚才的动作好像并没有受到什么影响。
    “厉害，袁先生果然名不虚传，一如当年那般厉害。”看似夸赞的话，但从男子嘴里说出来，完全变了味道，再加上对方脸上丝毫不加掩饰的笑容，就更是如此了。
    张立无所谓的拍了拍胸口的灰尘，仿佛刚才那一拳不痛不痒根本就没造成一点伤害，这也让袁大洪的脸色更是凝重了三分。
    “袁先生，我并不想做无谓的争斗，我家老板可是让我把你完好无损的带回去呢，要是你受了什么上我可就惨了。”张立在说话的时候，动作神态极为夸张，像极了马戏团的小丑演员，着实好笑，但在场的这三个人却没有丝毫想要笑的意思。
    “多说无益，动手吧！”袁大洪知道自己的短处在哪里，体力。他根本就没有那么多的力气去支撑长时间的战斗，更何况他右腿还有旧伤，无疑是雪上加霜让情况更加恶劣了。
    “好，既然袁先生这么着急，那我们就速战速决。”
    不过就在他们两个正好出手的那一刻，袁大洪身后的森林却突兀的传出了一点动静。
    沙沙！
    在如此紧张的气氛下，一点声音都会让他们瞬间察觉到，不过当袁大洪听到这声音后，好像松了口气。张立可没时间注意袁大洪是什么表情，他的注意力始终放到了前方不远处的黑暗，声音就是从那里传来的，而且越来越近了，好像有什么人就要过来了...
 
第280章 交手2
    “小洛，他们怎么了？”躲在后面季婕看着他们突然一动不动的样子，不解的问道。?・书k?a?nshu・双方相距一半多米，月光也不是很明亮，再加上周围树木的遮挡，季婕也只能看清个大概，这才问了一句。
    “没什么，只是形式稍显逆转又来了一批人，也不知是敌是友。”话虽如此，但小洛的嘴角却勾勒出一个优美的弧度。
    “还有人！？”季婕内心已经，她没想到这里竟然还有一批人，不过很快她就察觉到了什么，扭头眯着眼睛看了小洛一眼。
    “小洛，你是不是早就发现了那批人？”
    “啊，是啊，在我们到这里之后就发现了。”小洛也没隐瞒，反正也没什么隐瞒的必要，可惜她是没看见季婕那一连幽怨的样子，要是看见肯定会笑死的。
    “那你知道他们是哪方的人吗？”
    “之前不知道，不过现在大致知道了。”
    “快说快说！”
    “是袁大洪的人！”
    感受着小洛语气中的坚定，季婕表示自己不太相信，不死心的问道，“你怎么知道那些人是袁大洪的人，万一是那个人的后手呢。”
    “这不可能！首先他们的后手早就被我们解决了，而且那些人也不是他们的后手，只是看门的罢了。还有一点，从刚才那个人的反应来看，应该也不是他的人，而且从那个袁大洪的动作就能看出这一点。”
    “诶！”季婕被说得一愣一愣的。
    “不信你看，袁大洪现在哪还有刚才那副架势。??・?k?a书n?shu・”
    “还真是！”
    其实还有一点小洛没说，这批人的出现更让小洛认定了一件事，这个叫袁大洪的人定然不简单，极有可能是几十年前退隐的人，而且背景地位高的绝对吓死人。
    “好了，你现在这儿藏好，我去把那两个人解决了，看样子他们好像并不知道这边的情况。”
    “额，好！你小心一点。”看着小洛脸上的笑容，季婕心中一寒，为那两个狙击手默哀三秒钟。
    小洛走后，季婕将自己的身子压得更低了，聚精会神的看着场中央即将发生的一切...
    沙沙...沙沙...
    声音越来越接近了，不一会儿从黑暗中陆续的走出几个人，这些人的手上都拿着手枪，枪口统一的对准了张立，小心翼翼的走了过去。
    “哦，原来是几个小虾米，真是吓了我一跳呢。”面对枪口，男子浑然不惧，丝毫不吝啬自己的言语刺激他们。
    而这个时候，不远处的一号面色则有些惨白，颤颤巍巍的走了过来，当然了这一切都是在枪口的注视下行动的。
    面对手枪，一号的心里也有些发杵，但这个时候他也知道自己不能漏出一点胆怯，更何况相比这些人他更相信眼前的这位张先生，他的实力一号可有幸的目睹过一次。
    “张先生，我们在山脚下的那几个人突然联系不上了，可能已经遭遇了不测。”
    “是吗。”张立眯了下眼睛，眼底不可察觉的闪过一到精光。
    “张先生，我们现在怎么办？”
    “没关系，小鱼小虾罢了，不足为惧。”张立丝毫没掩饰自己的声音，和语气中的不屑，让那几个新来的人听了心中一阵怒火中烧。
    “不许动，都给我站好了，你们已经被捕了！”说着，男子向旁边的几个人打了一个眼色。
    几人收到命令，持枪小心的走了过去，而其中一个人则跑到了老人身边不知说着什么，不过他在见到袁大洪时候，却主动的敬了一个军礼。
    一共五个人，现在分出一个，也就是说剩下的四个人在缓慢的向张立靠近，虽然看似小心但从他们脸上的表情却能看出一丝问题，看到这点的张立脸上的笑容更深了。
    很快，四个人就将张立完全围了起来，当然了一号也幸运的享受到了这种待遇。
    “说，你到底是什么人，为什么会来这里！”
    谁知，听到这番话的张立突然笑了起来，顺便给了男子一个白痴的眼神，“哈哈~干什么，你们是白痴吗这还用问，哈哈~~”
    “你！”男子一怒，虽然很想开枪，但问出背后主使才是最重要的，不过他并不打算这么放过他。
    男子收枪，看张立的眼神中闪过一丝狠辣，抬起右手握紧拳头，就要朝张立的腹部砸去，然而就在他的手即将要打到张立身上的那一刻，恍惚间他好像看到对方眼角一闪而逝的嘲讽，心里突然一惊暗道不好，但此时收力已经不现实了。
    一咬牙，男子忽然加重了手上的力道，狠狠地朝着张立的腹部冲了过去。
    “哼，不自量力！”
    “嗯？”恍惚间，男子听到了一声极为不屑的声音，紧接着一股剧痛忽然从手臂传来，之后在传入大脑神经接受疼痛的信号，随后...
    “啊！！！”一声响彻天惊的叫喊声突兀的在这片森林响起，不断的回响。
    放眼望去，只见男子原本完好无损的手臂竟然以一种极为诡异的角度弯了起来，形成了一个90度角，很明显这只手在刚才那一瞬已经被废了。
    “什么！！！”剩下三人都被眼前发生的事吓到了，他们都没料想到这个人竟然在种情况下还有反击的能力。
    “不好！”
    这个时候他们才反应过来，就想下意识的扣动扳机，然而...
    “切，一帮废物！”看着自己身前倒下了的四个人，张立不屑的呸了一声，继而将目光又再次放到了不远处的袁大洪身上，稍微提高了自己的桑营，不屑的叫嚣着。
    “这既是你最后的手段吗，太弱了实在是太弱了，连让我尽兴的资格都没有，哈哈~”
    张立的嘲笑声传遍了整片森林，不屑的笑声不断的冲击着男子的心灵，双目瞬间通红，恨不得立刻扣下扳机，将眼前的人打死。但他知道，自己就算开枪也绝对打不中对方的，从刚才发生的那一幕来看，他就知道对方从一开始就没把自己这些人放在眼里，不由怒吼一声，双目通红的向着张立冲了过去。
    “啊！！！”
    “哼，不自量力！”看着冲过来的男子，张立低声骂了一句，随后双目一凝，伴随着一声闷哼，这名男子也步入了他们的后尘，昏了过去。
 
第281章 出手
    “真弱啊，他们真是太弱了，你说是不是啊，一号。”
    “是啊，张先生实力之强大真让我大开眼界啊，这几个人竟然被你一下子就解决掉了。”现在，一号看他的目光完全变了，虽然知道对方是上面派来的实力也很强，但具体强到什么程度他也不清楚。
    一个人面对五名持枪男子，竟然那么短的时间内就解决了，着实让他惊讶了半晌，随之而来的剧烈的惊喜。
    “这次抓捕任务绝对会完美完成的。”
    “哼，对付几个小蚂蚁我根本就没用全力，连一半的力气都没用。”张先生不屑的看了地上的那五个人，还不忘踢上两脚外加言语谩骂，仿佛在故意说给对面的老人听。
    可惜，袁大洪是什么人，活了这么多年什么情况没见过，早就连成了一个处事不变的心态。不过现在的他神色也很凝重，望着男子的眼神中充满了忌惮，他也没料到那几个人竟然这么不堪一击，虽然没受过特殊训练，但比起普通人也强上许多。
    他们的失败，导致场上原本逆转的形式再度翻了过来，危机已经靠近，袁大洪到底要怎么做呢...
    “哈哈，袁先生，我可以再给你十分钟，再叫些人过来，这几个完全不过瘾啊。”
    嚣张！非常的嚣张，虽然叫袁大洪为张先生但语气上可一点尊重的味道都没有，反而透露着发自骨子里的不屑，仿佛从一开始就没把袁大洪放在眼里。
    袁大洪没有说话，只是默默地放下了手上的拐杖，摆起了战斗的起手式，气氛一时间变得十分紧张，战斗一触即发....
    沙沙...沙沙...
    “是谁？”
    “是我啦，那么紧张做什么。”和声音一同出来的还有一道娇小的倩影。
    “小洛，你回来了！”看见小洛回来，季婕明显有些高兴，悬着的心也彻底放下来了。
    “怎么，一个人在这儿很害怕吗？”看季婕那副表情，小洛就知道她心里在想什么，不由出言调戏了一下，正好缓解了季婕内心的紧张。
    “你说什么呢，我怎么可能会害怕呢！”
    “嗨嗨，你没害怕你没害怕，是我害怕了行了吧。”
    “哼！对了小洛，这个是！？”轻哼一声，视线一瞥季婕忽然注意到小洛手上拿着的东西，当看清那件东西的时候神色不由一变。
    “啊，被你发现了！”小洛到是一点自觉都没有，扬了扬手上的东西，同时出声介绍道。
    “如你所见是一把狙击枪，那两个人的。我记得没错的话，这应该是我国生产的7.62毫米nsg-85型狙击步枪，是85式狙击步枪的进化版，外形非常炫酷有一种浓浓的金属质感，是我比较喜欢的一款国产狙击步枪。”
    “小洛你！”季婕没想到小洛竟然对狙击枪这么懂，不可思议的看着她。
    “不要这么看着我，别看我这么小但对枪械可是很喜爱的。”要知道，在获得那些二次元妹纸能力的时候，一些隐藏的属性也一并继承过来了，好比如...祁的枪械精通（百科中写的！），只不过一直以来这项能力都没有用武之地，好在现在总算派上了用场。
    季婕的眼神又再次变得复杂了起来，看的小洛心中一片无语，会用枪又怎么了，没什么大不了的吧，殊不知在季婕眼里现在的小洛都快变成不了少女了，要是让小洛知道绝对会笑死的，绝对会的。
    “好了，现在可不是说这些的时候，时间刚刚好，也该我出手了。”
    视线一瞥，感受着不远处肃杀的气氛，小洛嘴角一咧露出一丝兴奋的光芒，她也渴望战斗，可惜一直以来能和她匹敌的对手实在太少了，或许有只不过她一直都没遇见，现在好不容易遇见了一个不稍微活动一下，都对不起自己这身实力。
    咔嚓，咔嚓！
    说着，在季婕惊讶的目光中，小洛刷刷两下直接在空中端起了狙击步枪，看样子是打算直接从这里射击。
    “小洛！”季婕不安的低喝一声。
    “安了安了，我知道你要说什么，我不会直接杀了他们的，我只是稍微解决一下比较麻烦的人罢了。”
    话音刚落，在季婕的感知中小洛气势一变，仿佛整个人都消失了，然而眼前的景象告诉她小洛并没有消失，诡异至极。
    可以说，小洛已经和枪合二为一，就是所谓的人枪合一，整个人的气息都发生了变化，如果现在的小洛是趴下的在做一些简单的伪装，就算是专业人士路过小洛身旁要不是仔细搜查的话，都不会发现小洛的身影。
    调整呼吸，将全身的精气神全部集中到一点，然后在扣动扳机。
    嘭！一声枪响瞬间响彻整片森林，将所有人都吓傻了，尤其是距离小洛很近的季婕都有点被震蒙了，她可是第一次真是的看到这种场景。
    “啊！！！”
    不到一秒钟，随之传来的则是一声疼痛的叫喊声，这声喊叫比刚才的枪声还要惨烈。
    “啧，反应竟然这么快。”在狙击镜的视角中，小洛很清晰的看到了刚才那惊险刺激的一幕，再临开枪的一瞬间张先生好像察觉到了什么，迅速将他身旁的一号向自己身边一拉，差之毫厘的让他躲过了必死的一枪，从心脏移到了手臂。
    一百米的距离，用狙击枪直接打穿敌方的手臂，这威力可不小，直接就将男子的手臂打出了一个窟窿眼，肉眼可见的碎裂骨渣让人看了简直毛骨悚然，滚烫的鲜血也随之喷涌而发瞬间将男子的手臂和前胸染红，紧接着就是一声剧痛的哀嚎声传遍整片森林。
    “真可惜，竟然没打中，好了我们也该出来了，他已经发现我们了。”不给季婕反驳机会，说完小洛直接走了出去。
    见状，季婕张了张嘴，到了嘴边的话最终还是收了回去，默默地跟在小洛身后，一声不吭。
    沙沙...沙沙...
    渐渐地，在张先生和袁大洪的注视下，从森林的黑暗中缓慢的走出两个人，然而当他们一看到这两个人的时候都惊讶了一下，眼底同时闪过一丝愕然。
    女人和小孩儿？他们心**同冒出了这么一个疑问。紧接着，他们的视线就被小洛手中的狙击枪吸引了，这下他们又被震惊到了，刚才的枪响竟然是这名少女打出来的，不可思议！
    就在二人惊讶的时候，小洛也渐渐的来到了袁大洪身前，当然了走过去的时候小洛的枪可一直没离开过男子身上，从刚才那一幕来看在如此短暂的距离下，用枪来攻击对方实属不易之举，不过用来威慑一下还是很可观的。
    “大叔，你不用紧张，我是来帮你的顺便有些事情想要请教你。”注意到袁大洪脸上的戒备之色，小洛在心里也叹了口气，但该说的话还是要说的，至少要让对方相信自己。
    “哦对了对了，忘了自我介绍了，我姓洛叫洛依晨，现在是一名...唔~逃课的初中生。”
    殊不知，在小洛自报姓名的那一瞬，袁大洪的双眸突然闪了一下。
 
第282章 试探1
    “怎么，老先生知道我？”袁大洪那一瞬间的异样正好被小洛察觉到了，试探的问道。・kanshu・
    “我是第一次见到你，不过你的姓氏...让我想到了某个人。”
    出乎意料的是，袁大洪好像并没打算隐瞒，让准备正打算往下试探的小洛一时语塞，脸上不自觉的浮现一丝尴尬。
    “咳咳，或许老先生你想到的人正是我要找的人，也说不定呢。”小洛神秘的眨了眨眼睛，不等对方反应，直接开口。
    “老人家，现在最重要的还是解决眼前的敌人，有什么话留着待会吃夜宵的时候再说吧。”
    “好！”袁大洪当然知道事情的轻重，重新摆起了架势，打算和小洛一同对敌。殊不知，小洛从一开始就没有过联手的打算。
    “老先生，这场战斗就交给我了，你还是在一边休息吧，让老人家出手我可看不惯啊。”小洛不在意的一笑，轻轻的将袁大洪举起来的手压了下去。
    袁大洪一惊，眉头微皱，沉声道，“丫头，敌人可不简单，你一个小女娃怎么打得过他，不要白白送死。”
    “老人家多虑了，既然我敢这么说自然有绝对的把握干掉他。”这句话，小洛并没有压低声音，反而稍微提高了一点桑营，正好让对面的张先生听得一清二楚，不由怒极反笑。
    “哈哈，好个丫头片子，竟然敢大言不惭说干掉我，你们两个联手都不一定是我的对手，就凭你手中的枪还打不死我。”
    男子的话嚣张至极，但又充满了底气，脸上的不屑二人都看的一清二楚。
    “他说的没错，以我现在的力量的确没有打败他的可能，刚才我看了你的枪法，如果有你在一旁协助，胜利的希望就会大很多了。壹?看书看・?k?a?n?s?h?u?・?”
    “老人家就不怕你在战斗的时候，我打偏了。”小洛并没着急拒绝，反而饶有兴致的看着他，毕竟袁大洪的为人小洛也不清楚，多少的防备之心还是要有的。
    “哈哈，我虽然老了但我看人的本事可还没退步，刚才那一枪可不是外行人能打出来的，要不是你主动开这一枪，我都么发现这里竟然还有人。”说到最后，袁大洪看着小洛笑了笑，那笑容充满了深意。
    “虽然能得到你的夸奖我是很开心了，不过...这场战斗我还真没打算用枪，用不顺手的武器战斗可是大忌。”
    袁大洪又是一愣，看小洛的眼神也透露着浓浓的兴趣，首先对方姓洛这一点就让他很惊讶了，而接下来对方的表现也让他微微心惊，年龄虽小但身上却透露着一种稳如泰山的沉着冷静。
    想不透，完全想不透啊。仿佛小洛本身这个人就是一个巨大的谜团，每一处都透露着神秘，当你终于发现其中奥妙的时候却发现，这只不过是谜团中最不起眼的一个。
    “袁先生还是先休息一下吧，这场战斗就由我来接手，要是我被打败的话你在上怎么样？”
    “这？？？”袁大洪还是有些迟疑，虽然对方的表现在同龄中实属惊才艳艳之辈，但她的年纪是硬伤，往死了说从小开始锻炼这才几年啊，总不能从一下地就开始训练吧。
    “放心吧，我不会去送死的，别忘了我还有点事情想要向你询问呢。”小洛也很无奈，但也还能耐心的为其解释，谁让自己的外表这么有诱惑力，你能指望一个萝莉能做些什么，去卖萌让敌人分心吗。
    “对了季姐，过来帮我拿一下。”小洛招招手将季姐叫了过来，顺便将身上的两把枪递了过去，当然了那个手提箱从小洛去抓捕那两个狙击手的时候，就已经交给季婕保管了。
    接过枪，季婕凝重地望着小洛，一脸的担忧，“小心点，不要逞强。”
    “放心吧，你知道的我不是那种逞强的人。”递给季婕一个安心的笑容后，小洛转身走向了那名男子。
    “好了，让你久等了真是抱歉啊。”面对男子，小洛丝毫不但却，反而衣服兴致勃勃的样子，而小洛的这副模样在男子眼里纯粹是找死不自量力的行为。
    “小丫头片子，不用枪是你最大的错误，要是用枪的话还能给我造成点麻烦，现在吗...你这是亲手葬送掉了你活下去的希望，就算你是小孩子既然出现在了这里，我也不会放过你的。”说到最后，男子残忍大笑几声。
    小洛也不在意，孰强孰弱战过就知道了。
    “这样正好，要是你不用全力的话，我可是很伤脑筋的。”
    “你这臭丫头，找死！”小洛三番五次的无视，终于惹恼了他，低喝一声毫无花俏的直接冲了上来，速度之快在原地都留下了一丝丝残影。
    “好快！”站在后方的袁大洪看见男子的动作，瞳孔一缩，心里忍不住为小洛担忧。
    “来得好！”注意到男子的动作，小洛脸色不变，在千钧一发之际右脚轻轻的向后退了一步，与此同时微微一个侧身差之毫厘的躲过了男子凶猛的一拳。
    那一秒，仿佛时间都变慢了，对方硕大的拳头险之又险的从小洛鼻尖划过，与之带来的拳风让小洛的脸都有一丝轻微的刺痛。
    “好力气！”
    小洛也不示弱，在躲过对方攻势的那一刻，小洛猛地抬起左手，呈手刀状直接对着男子的手臂劈了下去，这一劈可不是随便乱劈的，而是直接打在了男子手臂的麻筋上。
    男子吃痛，手臂上的力道一下子就散去大半，正好给小洛争取了攻击的时间。
    呼呼~
    又是一阵拳风，不过这次的却是小洛的拳头，看似娇小的拳头却带着强烈的拳风，狠狠地朝着男子的胸口砸去，这一拳要是砸下去胸口肯定会一阵沉闷，如果被打中迎接他的将会是小洛接连不断的攻势。
    可惜，男子的反应也不慢，短短一瞬间就想到了解决的办法。
    一阵呼啸声忽然冲着小洛的右脑而来，如果不选择收手的话，绝对会被这一脚踢出五六米远，更何况这是头部，这种地方要是受伤的话，对接下来的战斗影响将非常大。
    小洛面色微变，想也没想瞬间将右拳的力道收回，这一收让小洛的身体有着一瞬间的异样，不过并没有影响小洛接下来的行动。
    耳边的呼啸声原来越大，眼见着对方的这一脚就要踢在了小洛头上，恍惚间小洛一个后弯腰顺势将敌方的腿部攻势化解，然而还没完，弯下腰的那一刻小洛借助腰部的力量，提起右脚对着男子的面门就踢了过去。
    男子脸色微变，没想到小洛的反攻竟然来的如此之快，他自己也因为刚才攻击整个人处于背对着小洛的状态，而这个时候正是旧力略过新力未生，他只能尽力的控制着自己的身体向前靠去，然而还是被小洛打到了。
    攻击过后，小洛没有继续进攻，反而连续几个后空翻远离战场中心，而男子也是同样的想法，一个踉跄过后也没继续进攻，重新调整过后就这么直视着小洛。
 
第283章 试探2
    “这，她竟然这么强？”
    站在后面的季婕早就看呆了，她知道小洛很强不假但刚才他们交手的动作，她都看出来其中的凶险，一个不小心被打中的后果绝对很严重。壹看书・?k?anshu・
    惊讶的不仅仅是她，袁大洪也相当的惊讶，惊讶于小洛的身手竟然如此敏捷，战斗意识也非常出色，对于出手时机的把握也拿捏的恰到好处，让他不可谓不震惊啊。
    “年纪轻轻竟然有如此实力，不可能是默默无闻之辈，我怎么从来都没听说过呢，她还姓洛，姓洛的年轻一辈中身手好像没有这么好的吧。”
    袁大洪声音压的很低，再加上季婕的心思都放到了小洛身上，根本就没注意到袁大洪说的那番话。其实这番话已经透露了不少信息，恐怕就是让季婕听到也猜不出个所以然.....
    “臭丫头，看来是我小瞧了你。”摸了摸被踢中的后脑，张先生眯了眯眼睛，脸上的不屑也收敛了一些。
    “你也不赖，我能感觉到你根本就没用全力，对吧。”
    “哼，你根本就没资格让我拿出全力。”男子还是那么的狂妄，不屑，不过眼神中却透露着一丢丢凝重，嗯就指甲盖那么大。
    刚才的那番交手，他吃了一点小亏，也就一点小亏罢了，他根本就没放在心上，不过被这么一个小孩子打中也是一件很没面子的事，于是乎他也稍微认真了起来。
    “有没有资格，打下去就知道了，不过他的话真的不要紧吗，那么大的伤口不赶紧治疗的话，可是会死的哦~”看着离男子不远处地上躺着的男子，小洛伸出如葱般的玉指指了指，仿若天真的笑了。一看书要・要k?a?n?s?h?u?・
    男子眉头一皱，看了一眼身后的一号，很快就收回了目光。
    “哼，如果你想用他来吸引我的注意力，这算盘那可就打错了，死就死了跟我有什么关系，不过是一个稍微大一点的废物罢了。”
    男子的话可谓一点同情心都没有，对同伴的见死不救让人心惊，小洛只是稍微皱了一下眉并没有过多的说些什么，只是对眼前的这名男子更讨厌了。
    “好了，多说无用，动手吧！”
    眼神一凝，这次轮到小洛率先出手了。眨眼间，就已经欺身而上，瞬间拉近了双方的距离。
    “哈哈，来得好！”男子大笑一声，同样欺身而上，瞬间两个人就碰撞到了一起，展开了肉搏战。
    小洛身材比较矮小，但矮小也有矮小的优势，动作敏捷往往能险而又险的躲过男子的攻击，而小洛每次都利用自己身材的优势和速度，让男子疲于奔命频频防守。
    男子也不甘示弱，凭借自己成年人的力道，每次攻击都是雷霆之势，打在身上就是一声闷响，可见力道之大超乎常理。
    拳、掌、肘、臂、肩，这些能用来攻击的手段都让小洛用了个遍，短暂的几次交手瞬间让她选择最有利的攻击方式，那就是利用绝对的速度进行频繁的攻击，再加上本身就被t病毒改造过的她力道同样超乎寻常人，每每打在男子身上也让他感到疼痛。
    就这样，两个人你来我往，有攻有守足足打了五分钟，这才再一次互相碰撞的一刹那，彼此都有默契的向两边退去。
    “呼~呼~”稍微调整一下呼吸，小洛则再次向男子望去，而男子也是同样的动作。
    这次交手试探，双方都挂了点彩，身上的衣服都有些脏乱，但并无大碍不伤其根本，两个人也算是半斤八两，这是所有人都没想到的结果。
    “这，这不科学，太不可思议了...”
    季婕一直保持着呆滞的模样，小嘴也张的大的的，甚至嘴角都留有一丝晶莹的水珠都没注意到，往日里警察的英姿全毁了。
    袁大洪的眼神也变了，从刚才开始看小洛的目光已经不再是在看晚辈了，那种目光仿佛就在看一个对手，一个值得自己全力出手的对手。
    “如果仅仅是这样的话，那还不够，让我看看你保留的实力吧！”看着不远处站立的小洛，袁大洪眼冒精光，此时的他并不是一个市井老人，而是一个实力高强的战士。
    袁大洪的眼光极为毒辣，一眼就看出了小洛有所保留，不仅如此她的对手同样有所保留，其实这种程度的战斗他也能做到，不过最关键的还是接下来的战斗，他有预感下面的战斗将非常激烈，直接进入白热化。
    而事实也正想他猜测的那样，小洛也准备动真格的了。
    男子的目光有些复杂，现在的他已经彻底收回了对小洛的轻视与不屑，第二次交手他终于发现了对方竟然也能和自己打的有声有色，奇怪的是对方明明是一个小孩子，但力量和速度完全不是小孩子应该拥有的，完全媲美成年人，甚至犹有而过之。
    他自己的力量他最清楚，他可是经过特殊强化的人，不管是力量还是速度都远超一般人，甚至反应速度和恢复速度都比正常人高出很大一截，然而让他惊讶的是如今竟然有一个小孩子和他打成了平手，难以置信，更何况对方还是一个女孩儿。
    “你很强，是我小瞧你了，不过要是你只有这点程度，还是要死在我手里！”
    男子不傻，他意识到如果让对方成长起来的话，以后就真的糟了，所以他这次真的动了杀心。就算小洛未来不和他作对，但他们这种人只要遇见了绝对会斩草除根，否则春风吹又吹啊。
    “这可就说不准了，我也有隐藏的底牌没用，你也是一样吧。”说着，小洛突然笑了一下，笑容有些奇怪有些神秘，笑的男子心里一颤，仿佛某样东西被对方察觉到了。
    “哼，接下来我可不会留手了。”
    男子说完，直接摆出了最简单的攻击架势，双手握拳一前一后的至于胸前，那凝重的双眸和紧绷的手臂好像在准备着什么。
    很快，男子的手臂仿佛中了剧毒一样，肉眼可见的迅速变的漆黑无比，小洛离得比较近所以看得比较清楚，至于后面那二位就说不准了，这么黑的天又是黑色，什么都看不到。
    看到这一幕，小洛反而笑了，原本眼底深处的的一丝疑虑也随之烟消云散。
    当男子看见这幅笑容的时候，心里忽然升起一种超脱自己掌控的感觉，虽然很快就被他压了下去，不过种子已经埋下，想必离发芽的时机也不远了...
 
第284章 交锋
    “咦，那是什么？”
    眼尖的袁大洪好像发现了什么，眯着眼睛试图能让自己看的更清晰一点，可惜由于夜色的黑暗和距离的原因，他看的并不是很清楚，不过这个时候季婕适时地响起了。
    “好奇怪，那个男的手臂好像突然变黑了。”
    说者无意听者有心，袁大洪瞬间恍然大悟，急忙向男子的手臂看去，果不其然那里确实比之前黑了不少，像章鱼的墨汁一样，漆黑无比。
    ‘怎么回事，这到底发生了什么？’袁大洪虽然不知道男子的手臂为什么发生了那样的变化，但直觉告诉他那绝对不是什么好事，心里不由为小洛担忧了起来，视线也随之放到了小洛身上，不过紧接着就是一愣。
    她在笑，小洛竟然在笑！她看见小洛在笑！这怎么可能，这个时候竟然还能笑出来，是对接下来的战斗有足够的把握还是放弃一切的笑容。
    就在他想不明白，绞尽脑汁去想的时候小洛也打算动真格的了。
    “那是！剑？”袁大洪这才注意到，在小洛身后竟然背负着一柄剑，再冷静的他也有着一瞬间的动容。小洛给他的惊讶实在是太多了，一环扣一环完全不让人休息啊，要不是他没有心脏病个，恐怕这个时候已经病发了。
    ‘不对，那不是剑，是刀？’袁大洪心里也不确定，双眼紧紧地盯着小洛的双手，借助淡淡的月光他能看见那把剑并不是直的，反而带着一丝丝弯曲的痕迹，显然是一把刀，或者说太刀。
    ‘她竟然还会用刀？’袁大洪已经被惊讶的说不出来话了，或者说已经习惯了。
    ‘真是的，多少年过去了，没想到我袁大洪竟然还有这么失态的一天，真是后生可畏啊。’经历的多了心态也就越发的趋于平静，看破一切远离世俗，就像那些信佛的人一样，世俗红尘已经和他们没太多的关系了，青灯古佛伴随一生，这种人很难让他们心里产生波动，恰好袁大洪就是这种人，要不然他也不会跑来这森山野林来过日子。
    拔出村雨后，小洛双手持刀和男子遥遥相视，双方谁都没有率先出手，都在蓄势。一方是剑势和杀气的融合体，另一边则是勇我无敌的气势，随着时间的流逝双方的气势已经快到了零界点了。
    此时此刻，场内的气氛变得极其压抑，就算不远处的季婕都感觉自己的呼吸都有些困难，双目中的担忧不减反增，心一下子就提到嗓子眼了。
    终于，双方的气势终于达到了最高峰。
    轰！
    气势之间的无形交锋，以二人为中心忽然升起一阵巨大的风浪，树叶的摇摆声和小草发出的沙沙声，让场内的气氛瞬间变得紧张了起来。
    某一刻，两个人好像都商量好了似的，同时消失在原地，与此同时空气中突兀的发出了一声金属碰撞的清脆声，紧接着两个人的身影愕然出现在场中央，此时他们已经交上手了。
    此时，交战双方谁也没有采取第二次攻势，两个人就这么彼此的僵持在了一起。小洛的刀直直的砍在了男子交叉的手臂上，在接触的一刹那诡异的发出了清脆的碰撞声，就像金属一样。
    “你的力量很强！”僵持了半天，男子冷不丁的蹦出一句话。
    “你也不差。”说完，小洛诡异的笑了一下，又补充了一句，“你的能力很奇特啊。”
    男子瞳孔微缩，总感觉自己好像忽略了什么，但细想的话又想不通到底忽略了什么，所幸暂时压下了这种想法，渐渐加大了手臂的力量。然而让他惊讶甚至震惊的是，不管他施加了多大的力量，对方刀始终稳如泰山，连一丝晃动都未曾出现。
    ‘这不可能！！’男子在心中低吼一声，双臂再次用力直接打破了双方僵持的局面，顺势又是一拳打向小洛的面部，看样子是想让小洛毁容啊。
    面对这凶猛的一拳，小洛脸色不变，动作轻柔的歪了下头好巧不巧的躲过了他这一拳，紧接着反手就是一刀。
    叮！叮！
    男子用手臂硬抗了这一刀，随后两个人就缠斗在了一起。手持村雨的小洛并没有采取刚才的攻势，毕竟手中握刀的话攻击范围就发生了变化，而招式和攻击方法自然要随之改变。
    刀，本身就是凶器，拿在小洛手里更将它的凶器之名发挥的淋漓尽致，每一刀看似简单没有章法，实则暗藏杀机。
    男子心里暗暗叫苦，他能感觉到这分明就是很普通的一刀，毫无招式而言，但当他面对这一刀的时候才知道，这根本就无从闪躲，不管自己从那边躲避这一刀都会砍中你，无从躲闪只能硬抗。
    憋屈！是的，很憋屈，自从小洛用刀之后，他愕然的发现对方的攻击方式比以前更加凌冽了，每一刀都暗藏杀气暗藏危机，稍微不慎被砍一刀都是轻的。所以，这次交手男子大多数都在防御，而小洛则是从头到尾如海啸般连绵不断的进攻，进攻，在进攻，将进攻做到极致。
    反观男子的情况则有些糟糕，虽然大部分的攻击都挡住了，手臂虽硬但也有承受极限，他也知道疼啊。时间久了，手臂上也多出不少白色的痕迹，这些都是硬抗小洛的攻击所致。
    ‘该死！没想到她的攻击竟然这么猛烈！’
    男子心里很不舒服，很委屈，从刚才那一刻被小洛抓住机会后，自己就一直被压着打，他很清楚久守必失，如果一直防守不进攻的话，提着的那口气总有一天会散掉的，而那个时候就是他失败的一刻。
    嘿！
    看准时机，男子低喝一声，直接用身体硬抗了小洛一击，不过这一击并不是没有好处的，直接破掉了小洛连绵不断的攻势，让她的步伐出现了一丝混乱，虽然只有不到那么一秒，但高手过招往往一秒，足以扭转战局。
    而接下来就是男子反击的时候了。
    后面的二人也看的聚精会神，精神高度紧张，如果这个时候有人从后面下他们一下的话，或许直接会吓傻的也说不定。
    袁大洪的注意力完全放到了小洛身上，越看越心惊，虽然他不懂刀法，但在小洛的攻势中他明显察觉到了杀气，那绝对是杀过人才能拥有的东西，更让他震惊的是，那名男子竟然用手臂硬抗小洛的攻击，刚才那一下甚至不惜用胸口硬抗一刀，不过好处是他反守为攻，此时被压着打的换成了小洛。
 
第285章 交锋2
    被压着打的小洛不慌不忙，从容的应对着男子的进攻，双方的碰撞不停的发出清脆的铿锵声，不断的回响在这片宁静的森林中。
    某一刻，小洛抓住了一个机会，瞬间化防守为进攻，打了男子一个措手不及，接近着就是突如其来的一刀，直奔着男子的腹部而去。
    见状，男子脸色一变，并没有选择硬抗，反而急忙退后数步这才险而又险的避开了小洛的攻击。
    退后的男子并没有着急进攻，反而面色难看的看着持刀站定的小洛，他愕然的发现随着战斗的持续，对方的气势并没有任何下降的趋势，反而越来越强盛，虽然这种变化很慢但到了现在这种变化已经非常明显了。
    她就那么站在那里，视线毫不避讳的盯着男子，眼中隐隐透漏着一丝杀意，这让男子心里一惊，他这才意识到眼前的这个小丫头竟然比预料中的还要麻烦。
    “你的防御好像并没有我想象中的那么完美吗。”冷不丁的，小洛的声音突然蹦出一句，让男子的脸色一沉，死死地盯着小洛。
    注意到男子这幅表情，小洛嘴角缓缓地勾勒出一个优美的弧度，眼神中也流露出一丝必胜的自信。
    见状，男子也不甘示弱的回应道，“哼，就算不是完美的又如何，对付你足够了。”
    “是吗，那为什么过去那么长时间你都没有把我解决呢，我可不需要你手下留情。”
    “该死！”被说道痛处，男子怒骂一声。但事实就是这样，虽然他还有隐藏的力量没有动用，但那种力量对他而言极为不稳定，很有可能用出来之后就变不回来了，后作用非常可怕，虽然提升的力量非常恐怖，但代价太大了，大到不是生死关头不能轻易动用的地步。壹看书・kanshu・
    “哼，就算我解决不了你，你也杀不了我不是吗，我们现在旗鼓相当谁也打不过谁，要不这样，只要你把你身后的那个人交给我，今天这事儿我就当做没发生过，怎么样？”男子因为还有底牌没用，所以显得依旧很淡定，也很自信，这才这么说。
    “交给你？”小洛好笑的摇摇头，“这我可办不到，他对我来说也很重要呢，我要找的答案很有可能就在他身上，好不容易找到了怎么能轻易地交给你呢。”
    “该死！”男子脸色一沉，看小洛的目光越发的不善。
    对于男子的目光小洛视而不见，不过心里还是很重视的，对方的实力的确超出小洛的预期，而且她能感受到男子还有力量没用出来，就是不知道因为顾忌还是其他原因，总之他的实力绝对不止这样，但是小洛又何尝不是隐藏了力量呢。
    “呵，用出你的全力吧，我知道你还有一股隐藏的力量没用，为什么不用呢是因为顾忌吗，还是...用了之后后作用太大，大到你都没办法承受的地步呢！”
    男子瞳孔猛地一缩，身体瞬间紧绷了起来，死死地盯着小洛，眼中的惊骇是无论如何都掩饰不住的。
    看男子这幅样子，小洛对于心中的猜测更加肯定了.....
    “什么！他竟然还隐藏了力量，小洛！”两人的对话声音虽然不大，但这后面的两个人都听得很清楚，但听到男子还有隐藏力量的时候，季婕着实吓了一跳，就连一旁沉默不言的袁大洪脸色都变了。
    刚才双方的对战他看的很清楚，总体来说五五开，谁也奈何不了谁，但这前提是双方都用出全力的情况下，然而如今这种平衡马上就要被打破了。
    袁大洪心里也开始紧张了起来，如果她真的姓洛的话，要是让她死在这里他都没脸在去见那个人了，想到这儿袁大洪就想出声，两个人一起上的话总比一个人上赢的几率更大些，然而这话还没等他说出口，视线不经意的一瞥却看到了奇怪的一幕，他竟然在小洛的脸上看到了笑容。
    袁大洪内心一惊，虽然只是短短的接触，但刚才的战斗也说明了小洛的不凡，证明了她的确能一个人和男子战斗。而如今这幅笑容出现在小洛脸上，只能证明一个道理，她同样隐藏了力量。
    “小洛！”季婕担忧的望着前方站立的身影，眼神中的担忧不减反增，不过这个时候却响起了袁大洪的声音。
    “你放心，她没那么容易失败，这个女娃娃很厉害，看样子她同样没出全力！”
    “真的吗？”季婕脸色一喜，激动的看着袁大洪。
    “没错，你仔细看她的脸，一点紧张的样子都没有，反而始终保持着淡然，这种情况现在只有两种解释。一，她根本那就没意识到男子的实力：二，她同样拥有自己的底牌，所以才这么镇定。”
    “底牌吗，小洛...”季婕的视线又再度回到了小洛身上，眼里透露着一丝复杂，不过更多的则是担忧。
    ....
    两个人对视了很久，不同的是男子看小洛的眼神恨不得吃了她，反观小洛始终保持着一种高手的风范，面对任何情况都从容面对，两者相比简直一个天上一个地下。
    “看来，想要逼你出全力必须要使用点手段了。”小洛轻声低喃一句，然而就在大家惊恐的眼神中将手中的刀架在了自己的脖子上。
    对面的男子一愣，随后则是大笑，“哈哈，看来你还是认识到了我们之间的差距，准备自杀吗！”
    面对男子的嘲笑，小洛不为所动，只是握住村雨的手轻轻的动了动。
    “不要！！！”
    就在这个时候，后面忽然传来乐季婕的嘶吼声，和男子想象的一样她也以为小洛这是要自杀了，刚想冲过去看看情况但随之响起的声音，却愣是将她的身体定在了原地。
    “喊什么喊，我还没死呢！”
    “什么！这不可能！！”男子下意识的喊了一声，双目死死的盯着小洛，准确的说是小洛的脖子，他明明看到对方用刀在自己的脖子上划了一下，按理说应该有血迹才对，然而过去了几秒钟一点流血的迹象都没有，根本就不符合常理。
    “小洛！”
    听到季婕担忧的叫喊声，小洛轻轻的侧过身往身后看了一眼，这一眼直接让季婕愣在了原地，就连袁大洪都呆在了当场。
    借助月光，小洛原本为了方便行动而绑起来的发丝，现在已经完全散开了，伴随着微风轻轻的飘在空中，无形之间给小洛增添一番神秘的美感。
    小洛的变化不仅仅是这样，原本正常的双目也变成了妖异的红色，黑色的眼白和红色的瞳孔，无疑不透漏着神秘和妖异，仅仅是简单的对视就让人心中不可控制的升起一股恐惧感，心智不坚的人看了心神都为之颤抖。
    现在的她双目中没有一丝一毫的感情，有点只有对生命的漠视，让季婕看了都忍不住害怕的退后一步，不敢与之对视。
    最可怕的是小洛身上的气势，如果原先还能感受到的话，那么现在反而变得有些缥缈了起来。现在的她就像一把收入刀鞘的宝剑，将全身的气势都收敛了起来，不出手则以一出手必一鸣惊人。
 
第286章 交锋 3
    “小洛，你这是！？”季婕被小洛现在这幅样子吓了一跳，到是袁大洪显得镇定多了，但眼底深处的惊骇却一点都不必季婕的少。
    回头看了一眼季婕后，小洛很快就收回了目光，重新看向了男子，声音冷漠的说道。
    “再不拿出你的全部实力，你会死的！”说完，小洛一点反应的机会都补给他，直接冲了上去，速度之快已经甚至已经超越了人眼的极限，原地只留下一个快要消散的人影。
    男子瞳孔猛地一缩，就要下意识的提起双臂抵挡，然而这一次却失败了。
    噗嗤！
    这一刀准确的砍在了男子的腹部上，令人意外的是，小洛全力出手的一刀竟然只在男子的腹部上，划出了一道不大不小的伤口，虽有血迹但伤口不深，出血量也极少。
    感受着腹部传来的剧痛，男子怒吼一声，提起双臂就向小洛砸了过去。没错，就是用砸的，这一砸仿若有千斤之力，双臂在落下的过程中甚至发出了‘呼呼’的声音，要是真被砸中以小洛的身板也未必吃得消，所以果断选择了后退。
    攻击落空，也在男子的预料之中，他这一击为的就是拉开两人的距离，让他有足够的喘息时间，可是小洛偏偏不给他这个机会，再分开的下一秒小洛提刀欺身而上，挥刀速度之快甚至出现了残影，阵阵呼啸声不断从空气中传来，可见其威力。
    小洛的攻击可谓如潮水般连绵不绝，一环接着一环，环环相扣根本不给男子喘息的时间。这次交手男子心中大惊，不管是出手的力度还是速度，还是出刀的角度都极为凌冽，让他每次都被迫的防守，每一次防守男子都觉得自己的手臂一麻，身上的力气就少了一丝。
    久守必失，很快男子的动作就出现了一丝混乱，见状小洛立即乘胜追击又加大了出手的力道和速度，每次出刀必是各种刁钻的角度，让男子疲于奔命，终于在某一刻男子的防守终于出现了严重的漏洞。
    见时机到来，小洛二话不说提着村雨就往男子身上招呼，胸口、腹部甚至是下体，都是小洛招呼的对象，没办法小洛的身高本身就比男子低，正常攻击的也只能够到这些地方。
    尤其是腹部，通过前几次攻击的试探，对方腹部的防御力量最弱，也是最容易打破的地方，为此小洛的大部分攻击都砍在了这里，很快男子腹部的衣服就被鲜血染红。
    防御已被打破，男子原本密不可封的防御出现的破绽也越来越多，身上的伤口也随着时间的流逝而越来越多。
    ‘不行！在这么下去，我绝对会死在这里的！’
    男子心中后悔死了，早知道一上来就用全力了，反倒现在被打的这么狼狈，耻辱啊！对他来说被这么小的一个女生打成这样绝对是一个耻辱，就算杀了她也难解心头之恨。
    唰！唰！唰！
    不断防守的男子注意到小洛那双诡异的红色眸子，心里忍不住生出一丝恐惧，难道她也是和自己一样的人吗！然而这种想法很快就被他抛在了脑后，因为在他分神的时候身上又多了一道伤口。虽然双臂硬如钢铁，但身上的其他部位可没那么坚硬，小洛就朝着这些地方不不停的挥刀进攻。
    进攻，进攻，在进攻！在男子的视线中，小洛每挥一刀就在空气中留下一个残影，打到现在男子由于过度紧张，已经有好几次错误的判断了小洛挥刀的轨迹，导致自己身上又多了一个明显的伤口，久而久之男子的防守越来越弱，很快他的上衣就被鲜血彻底染红了。
    “啊！！！”某一刻，男子怒吼一声，将心中的那股怒气彻底的爆发了出来，硬生生的扛住了小洛的一击，反手一拳打在了小洛的脸上，将其击飞数米之远。
    呼哧！呼哧！
    看着被击飞的小洛，男子这才有了喘息的时间，大口大口的吸取着新鲜空气，但由于刚才的战斗整个人的呼吸都有些急促，这样大口大口的吸气他只觉得自己的肺都要炸了，但此时要在不抓紧休息的话待会的战斗就更没悬念了。
    至于身上的伤口，男子也没时间去理会，反正伤口不深流了点血而已，只要速战速决的话问题不大，然而他并不知道当他第一次受伤的时候，就已经注定了他的失败。
    呸！
    从地上站起来的小洛，向旁边吐了口血。刚才那好一拳正好打在了小洛的脸上，虽然在千钧一发之际歪了一下头，但还是打在了左脸上，一拳将小洛打的吐了口血。不得不说，男子的力道却出奇的大，而且非常硬就像钢铁一样。被这么近距离打在脸上说实话，小洛也不好受，正好趁着现在缓一缓。
    两个人都没选择出手，都选择了休息以调整自己的状态，不过这一回合明显是小洛胜了，而且是大胜。除了嘴角有点血迹，身上有些脏乱外并没有其他的外伤，反观男子就很狼狈了，身上的西服早已破破烂烂的，现在的他乍一看就像一个乞丐，衣服已经不能叫衣服了，那叫布条。
    或许因为西服的颜色，身上的血迹并不是很明显，但很明显的气息已经乱了，反观小洛始终沉着稳重，气息根本就没有一丝紊乱的迹象，除了稍微有点喘外其他的并无大碍，高低之分立竿见影。
    “呵，还不准备用出你的底牌吗，再不使用的话下一场战斗你必死无疑！”小洛那双冷漠的双眸不带一丝感情的盯着男子，仿佛再看一个死人。
    男子好像从小洛的眼神中读出了蔑视、不屑和嘲笑。怒啊！自己竟然打不过一个小女孩儿，这要是传出去比杀了他还要让他难以接受。再加上被小洛这么一激怒，男子心中立刻下定了决心，就算自己真的变成人不人鬼不鬼的模样，也要将眼前的人彻底击杀于此。
    “啊！！！”
    一声怒吼，仿佛在散发心中的怒气，迅速传遍整片森林，将正在休息的鸟儿全部惊醒，如果从空中看的话肯定会看到极为壮观的一幕，各种鸟类纷纷非常天空向远处飞去，速度之快仿佛在躲避什么恐怖的存在...
    如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。
    更多精彩内容请关注：大书包小说网新域名
 
第287章 交锋 4
    “这是你逼我的，待会下了地狱可别怨我！”男子恶狠狠地盯着小洛，眼里闪烁着疯狂的神色。要看?书・y・
    见状，小洛仍不动声色，不过握刀的右手却紧了紧。
    “啊！！！”突然间，男子低吼一声，双臂交叉于胸前，手臂上的青筋是那么的明显。
    低吼声还在持续，不过声音中却多了一丝痛苦，但男子身上的气势却在不断的增强，很快就涨到了一个无法估计的程度，面对扑面而来的气势小洛面色不变，以自身为中心一股比这更强大的气势冲天而起，差点冲散了男子的气势。
    气势受阻，男子闷哼一声，看小洛的目光越发的充满了忌惮和杀意。一咬牙，男子的咬紧牙关双臂青筋暴露如同过一条巨大的虫子不断在皮肤表面蠕动，非常的恶心。
    某一刻，男子的气势好像受到了什么阻碍，忽然停止了增长，让场外的那两个人心中也松了口气，尤其是袁大洪，当感受到男子这股气势的时候，他就知道自己已经输了，输的心服口服。不过让他更骇然的是洛依晨的表现，那股充满杀意的气势甚至远远超过了男子，让袁大洪心中一凌。
    这是要杀多少人才能凝聚出如此实质化的杀意，简直不敢想象。不过让他安心的是，在这股杀意之下他并没有感受到邪恶，这也让他安心不少。
    当注意到男子气势停止的时候，他心中也松了口气，以现在的气势来看，小洛赢的几率还是很大的。一看书?不过随之而来的则是一个巨大的问号，如果她有这么强的力量的话，为什们不在一开始就用出来了，这绝对会打男子一个措手不及，甚至将他击杀当场。
    到底是为什么呢？袁大洪一直在思考这个问题，直到场中的情势有了进一步的变化。
    咔！
    在场的三个人仿佛听到一声锁链破碎的声音，仿若幻觉，还没等他们细想，一股更恐怖的气势冲天而起，而且这股气势每一处都透露着邪恶，就算是身为普通人的季婕都在其中感受到了一丝厌恶与不舒服。
    吼吼！！！
    与此同时，一声怒吼声突然响起，随即以男子为中心突然向四周散发出一股强大的气浪，将周围的树木都差点吹倒，小洛和后面的两个人都下意识的用手挡住了眼睛，不过小洛离的最近受到的影响也是最大的，不过看到的也是最清楚的。
    她隐约的看见在男子身上好像在向外散发着一种淡淡的红色雾气，这股雾气将男子的身形完全的包裹住了，就算是小洛都看不清里面的情况，更别提后面的两个人了。
    强大的气浪直接将袁大洪和季婕吹飞了数米之远，狼狈的倒在地上，原本整洁的衣服也变得脏兮兮的，但此刻的他们根本就没工夫整理自己的衣服，起来的那一刻第一眼就是向战场的中央看去，脸色极为难看，尤其是袁大洪阴沉的都快滴出水了。
    ‘这倒是怎么回事，他怎么会拥有这么恐怖的力量！这根本就不是人类能拥有的，该不会！！！’蓦地，袁大洪突然想到了一个极为恐怖的猜想，眼神突然变得极为惊恐，不过很快眼神中就透露着一股极为凌厉的杀意，幸好这股杀意只是一闪而逝并没有让季婕察觉到。
    ‘这不可能，它们应该还被关在那里，出不来的才对！这种力量，这种力量绝对是那个！’
    袁大洪心中的冷静就在这股气势冲天而起的那一刻，就已经乱了。隐约可见的他的身体都出现了一丝颤抖，而且他口中的它们又是谁呢....
    因为巨大的气浪而卷起的漫天尘土也渐渐的随着气浪的结束，重新飘散开来，视野渐渐地变得清晰了，那名男子的相貌也再一次的出现在三人面前。不过当他们重新看到男子的那一刻，都惊愕的张大了嘴，眼球突出好像看到了什么不可思议的怪物，而事实也是如此。
    人？不，现在的他已经不能叫做人了，全身上下根本就看不出人类该有的样子。如果你见过地狱中恶魔的话，那么他现在就应该是这个样子了。
    丑陋的头颅就像被大火重度烧伤之后的模样，看了一眼就很难忘记这副模样。那狰狞的面孔和充满褶皱的皮肤就像从地狱中爬出来的恶鬼，散发着令人不详的气息。最令人在意的是他的手臂，已经完全变了样子，手已经变成了爪子，指甲也变得长长的看上去充满了危险的感觉，如果被这个东西刮一下的话，必定会皮开肉绽。
    现在的他就是一个怪物，浑身上下都是漆黑无比，充满了令人畏惧的邪恶气息。
    “哈哈哈~现在的我是最强的，你根本就不是我的对手！”
    随着身体的变化，男子的声音也发生了变化，变成了刺耳难听的金属声，还是那种坏了的金属声，说它是噪音都是在夸它。
    这一次，小洛的脸色终于变了，不过只是变得凝重并没有害怕甚至畏惧。男子见状，以为这只是小洛在强装镇定，哈哈大笑。
    “哈哈，没用的，现在的你根本就不是我的对手，我很期待待会看见你向我求饶的模样，一定很好看，哈哈~~”
    “嘁，现在的你就是一个怪物，根本不配称之为人！”
    “你！该死！！”男子脸色骤变，尖锐的声音充满了冰冷的杀意，虽然...现在的他根本就看不出脸色的变化就是了。
    变成这副模样是他心底最深的痛楚，人不人鬼不鬼的样子，所以他才极为讨厌这种样子的他，甚至是厌恶，但眼前的形式已经不得不让他变成这种形式来战斗。变成这种形态后，自信心似乎也随之回来了，说了半天废话也没看他有动手的迹象。
    “哼，这样的你我也不是第一次见了，不过...”
    “什么？”
    “我倒想试试现在的你，到底有多强！”小洛神色一凝，右脚猛地一发力，身形骤然消失在原地，下一秒瞬间出现在男子身前。
    “哈哈，没用的，现在的你根本就不是我的对手！”这一次，小洛的蓄力一击竟然被男子轻而易举的就挡住了，甚至还有时间嘲笑。
    后面的二人在看见这一幕后，心里暗叫一声不好，果不其然接近着小洛以比刚才更快的速度飞了回来，最终落在地面上滑行了十几米才堪堪停下来，而此时洛依晨的位置正好就在袁大洪和季婕前面的不远处。
 
第288章 交锋5
    “小洛！！！”由于一时心急，季婕也顾不得其他，直接冲了过去将小洛扶起，袁大洪也??・?k?a要n书s?h?u・
    “小洛，你没事吧！小洛！”季婕愕然的看到，小洛的嘴角已经被血迹染红，在黑夜之中是那么的妖异。
    “咳咳，我没事。”稍微咳嗽一下，将嘴里残留的血迹吐出去，小洛又重新站了起来，如果忽视小洛嘴角那抹血迹的话。而且相比之前，现在的她可比之前要糟糕多了。
    袁大洪这个时候也忍不住出声了，“洛小姐，我们还是一起出手吧，他现在的力量已经不是单一一个人能够抗衡的，只有联手才能争取一线生机。”
    让袁大洪无奈甚至愤怒的是，小洛的答案依旧是那两个字，“不用！”
    “小洛！”季婕在一旁也是干着急，却帮不上任何忙。
    “没事，如果你们认为我仅仅是这样的话，那么就大错特错了。”
    小洛的一句话让这两个人愣了那么一瞬，随之而来的则是剧烈的惊喜。
    “小洛，你是说你还有后手吗！？”
    袁大洪眼底也不禁闪过一丝惊讶，看小洛的眼神也越发的复杂了。
    “好了，这里不是你来的地方，赶紧去后面躲起来，接下来的战斗就不是你们能够参与的了！”
    说罢，小洛也不给他们询问的机会，强硬的推开了季婕向前走去，很快就重新站在了男子对面。
    “怎么，还不放弃吗，刚才那一击应该让你见识到了我们之间的差距，还要出手吗，真是不自量力啊，哈哈~~”身体力量上的提上，也让男子重新恢复到了先前的自大与自傲，眼神中透露着全是对小洛的不屑。一看书要・要k?a?n?s?h?u?・
    此时，在他眼里小洛就像一只不断挣扎的蚂蚁，而他则是一只高大无比的大象，随时都可以将蚂蚁踩死，现在只不过是在享受踩死蚂蚁的乐趣罢了。
    “哼，真可笑，真不知道你有什么可高兴的，看看你现在的样子根本就不能称之为人了，舍弃人类的外表而获得这样的力量，真为你感到悲哀。”
    “找死！”男子现在最讨厌被人拿他的外貌说事，小洛的这句话瞬间点燃了男子心中的火焰。
    轰！！
    一身闷哼，男子的身影瞬间消失不见，在原地甚至留下了一个西瓜大小的坑洞。
    在男子出手那一刻，小洛就已经有了准备，下意思的将村雨衡于胸前，然而...
    “你猜错了！”
    男子嘲笑的声音突兀的在小洛耳边响起，随后她只觉得腹部一阵剧痛，旁边的景色飞速倒退，耳边传来的呼啸声明确的告诉她，自己一拳被对方直接打飞了。
    在季婕和袁大洪的视线中，小洛的身体成一个抛物线快速的向后飞去，在地上滚了好几圈才堪堪停下来。
    “小洛！”
    “等一下！”袁大洪这个时候拦住了正要过去的季婕。
    “你干什么！”
    “你好好看看，虽然被打中了，但她的表情可始终没变化，我在她的眼里根本就没读到慌张。”
    注意到开始冷静下来的季婕，袁大洪进一步安慰道。
    “我们现在能做的只能在这儿看着，过去了也只是累赘，成为她的负担，明白了吗！”话虽如此，但袁大洪在说出这番话的时候，神色也有些不正常。
    明明是自己的敌人，现在反倒让一个未成年的孩子去前面对敌，而自己只能屈辱的躲在后面，连呐喊助威都做不到，这着实是一件很悲哀的事情。
    另一边，小洛顽强的再一次站直了身体，看着远处得意洋洋的男子，哈哈大笑两声。
    “哈哈哈~~~”
    “你笑什么。”男子并没有着急出手，反而玩味的看着小洛，仿佛她的性命宛如自己的囊中之物。
    笑声持续了五六秒钟才停下来，看着那已经变成不人不鬼模样的男子，小洛冷声道。
    “哼，如果你只有这点力量的话，那么待会死的人绝对是你！”
    “可笑，死到临头已经开始胡言乱语了吗，哈哈~”男子好像听到了世界上最好笑的笑话，一点都不生气反而哈哈大笑了起来。
    “是吗。”小洛不置可否。
    不知道为什么，男子心中忽然涌起一股不安，但一感受到自己身上压倒性的力量，这股不安很快就被他扔到了一边。
    “尽管挣扎吧，有什么手段尽管使出来，作为能跟我抗衡的奖励，我会让你死的很绝望的，你不认为人在挣扎过后绝望的眼神，是多么的美妙。”
    不理会开始发神经的男子，小洛心中冷笑一声，也开始激发自己的力量。
    呼....
    一阵冷风吹过，让场内的气氛也开始紧张了起来。很快，男子也发现了小洛的动作，可笑的是他并没有出手打断，反而讥讽的看着她在绝望中挣扎，当她知道自己所做的一切都只是徒劳无功后，那种绝望死寂的眼神是最喜欢的，为了看到这种表情他任由小洛积蓄自己的力量。
    不得不说，随着男子变成这幅样子，心态也发生了一点点的扭曲，可惜他本人却始终毫无察觉。反观小洛，已经在联系自己内心深处的那股力量。
    一秒...两秒...很快，一点微弱的光芒突兀的从小洛身上亮了起来，不！准确的说是从小洛的右手手背出亮了起来，光芒虽不耀眼，但却给人一种希望的感觉。
    季婕和袁大洪看到这一幕，顿时眼前一亮，内心深处忽然升起一股希望。袁大洪也想起了不久前对方说过的那句话，原来她真的留有后手。
    场中，随着小洛右手手背处光芒的亮起，整个人也发生了翻天覆地的变化。
    一颗颗水晶一样的东西渐渐地从小洛身上浮现，最先开始的地方是手臂，接下来是胸口、腹部，再然是大腿和膝盖，这些部位依次出现了不同大小类似水晶的东西，它们主要成蓝紫色，借助月亮的光芒，现在的小洛就相应身穿圣衣的圣斗士，全身散发着微弱的蓝紫色光芒，一下子就吸引了在场所有人的注意。
    殊不知，在这华丽的外表下隐藏着一股压倒性的力量。
    这就结束了？不，还没完，最主要的武器还没出现。
    下一刻，就在所有人都在为小洛身上那宛如水晶一样耀眼的东西，而呆滞的时刻，小洛的胸口忽然亮起一道炽烈的白光，刺眼的光芒让所有人都下意识的闭上了双眼，连正片森林都仿佛穿上了雪花做的衣服，白茫茫的一片。
    光芒仅仅持续了几秒钟，当众人的眼睛再次恢复光亮的时候，却被场内的情况吓了一跳。
 
第289章 交锋6
    原本太刀已经消失不见，出现在小洛手上的愕然是一把巨大的长刃，它已经不能称之为刀或者剑了，它的长度竟然足足有两米，比小洛的身高都要高出不少。壹?看书?・?k?a?n?s?hu・
    整个剑身呈金属的银白色，在月光的照射下散发着微弱的金属光泽，单指剑刃就有一米之长，就算离着数米远都能感受到来自剑锋的寒意，让人忍不住心里发寒。
    奇怪的是，明明那么长的剑刃竟然被小洛轻而易举的就握在了右手上，仿佛它本身就是小洛的一部分，如臂使指，没有一点重量。
    “这！这到底是什么东西？”
    由此疑问的不仅仅是季婕一个人，袁大洪也大吃了一惊，这种力量已经不是人类能够拥有的了，在那道刺眼的白光后小洛就已经变成了这幅样子，在白光里面到底发生了什么没人知道，不过现在的小洛确是给人一种震撼的感觉，内心久久不能平静。
    “你到底做了什么！”和他们的惊讶不同，男子则是惊恐，他愕然的发现在小洛是身上竟然本能的感受到了一丝危险的味道，这根本就是不可能的事。
    “不可能的！我的力量这么强，你不可能超过我的！”男子失神的吼叫着，嘴里发出的声音已经不是人的声音了，好似动物的吼叫声，但此时此刻在场的那两个人已经没时间去注意了，反而将全部的注意力都放到了小洛身上。
    震惊，震撼，惊讶，这已经不是简单的文字和言语能够形容的了，这种震撼直接冲入灵魂深处，身体都忍不住开始了颤抖，那种感觉如果不是亲身经历的话，根本体会不到。壹看书・kanshu・
    小洛没有说话，只是淡然的看着他，同时手中的剑也渐渐的指向了他，仿佛在宣布他的死刑。
    “啊！！你是不可能超过我的！”小洛陌然的眼神直接刺激到了男子的内心，怒吼一声再次冲了过来，不过这一次对方引以为傲的速度在小洛眼里是那么的不堪一击。
    唰！！！
    男子心中兴奋，还差一点，还差一点既自己的攻击就能落在对方身上，就和刚才一样，然而在他无比自信的目光中，在攻击就要击中小洛的前一刻，她的身影竟然诡异的在男子的视线中消消失了。
    小洛的消失，让男子眼神中出现一抹慌乱，他本能的想收回自己拳头上的力道，然而还没等他这么做，只觉得肩膀一麻，随之而来的则是一股钻心的疼痛。
    “啊！！！”一股撕裂心扉的怒吼声，瞬间传遍整片森林，惊醒了无数正在栖息的小动物。
    银光一闪，手起刀落。
    简单的八个字却道出了刚才那一击的全部过程。
    “我的手！我的手！！！”
    在看，两个人的位置已经发生了互换，此时两个人都背对着对方，奇怪的是男子好像在忍受着什么非人的痛苦，捂着自己的手臂不停的撕心叫喊着，放眼望去原来男子的右臂从肩膀以下竟然完全的消失了。
    滴答！滴答！
    大量的鲜血不停的从伤口处向外流淌，鲜艳的血红色很快就将地面染红，忽然一阵冷风吹来，空气中仿佛都弥漫着淡淡的血腥味。
    “这！这不可能！”后面的袁大洪看着眼前发生的一幕，失神的呢喃。季婕也是一样，不过她更多的则是激动，为小洛的强大而激动。
    “真是的，现在的后辈都这么厉害吗。”说到底袁大洪也是经历过大风大浪的人，很快就从失神中走了出来。现在的他已经意识到了小洛的强大，自己根本就比不了，反而对小洛的种种能力好奇了起来。不过仔细观察的话就会意外的发现，在袁大洪的眼底深处并没有惊奇，只是好奇罢了。
    看到这儿，或许有人就不是很懂了，惊奇和好奇之间又有什么区别呢，在这里儿区别可大了去了。
    可以说季婕的眼神中就透露着惊奇，因为她根本就没见识过这种神奇的力量，所以对视觉的冲击是很严重的。而袁大洪眼中的好奇只能说明一件事，他过往曾经见识过类似的力量，也就是所谓的异能者。
    所以才是好奇，而不是惊奇。他好奇小洛的这股力量是从何而来的，又是怎么获得这股力量的。或许季婕没察觉到，但袁大洪可是深深地意识到了一点，拥有这股力量的小洛单兵作战力量已经超越了人类的极限，从某种方面来讲这种人已经不受法律的约束了，要是敌人的话对华夏来说可是一个巨大的灾难。
    好在，小洛是姓洛的。这么一想，袁大洪心中的紧张也散去不少，不过具体情况如何还要看接下来双方之间的谈话。
    “你！你该死！”男子捂着手臂上断裂的伤口，死死的盯着小洛，眼神中透露着级强烈的怨毒与恨意。
    “是吗，我死不死不知道，不过我却知道待会你就要死了。”注意到男子眼中的惊恐与畏惧，小洛轻笑一声，提着虚空之刃又冲了上去。
    唰！唰！唰！
    小洛的每一刀仿佛都锁定了男子，根本无从躲闪只能硬接，在加上如今只剩一只手臂，身体的协调能力大大降低，同样的速度和力道也降低了很大一块，现在的他已经彻底丧失了和小洛抗衡的资本。
    在季婕和袁大洪眼中，现在的场景到底是什么样的呢。
    虐杀！是的，这完全就是虐杀！
    每一刀，小洛都以肉眼难辨的速度快速挥出，男子根本就无从躲闪，只能呆滞的站在原地用身体硬抗，然而这种强烈的攻击能是硬抗就能扛下来的吗，就算他的身体在坚硬也无济于事。
    感受着身体上不断传来的剧烈疼痛，男子心里极其的不甘心，但右臂的缺失不断告诉他，自己已经不是她的对手了，只有逃才是现在唯一的选择。
    “啊！！”短短几秒，男子就想好了好几个逃跑方案，其中最佳的无疑是绑架季婕和袁大洪，以此来要挟小洛从而逃脱，然而就在他刚要用力的时候，却惊愕的发现自己的身体好像突然间不听使唤了。
    “怎么回事，为什么我的身体不能动了！”男子心中极为恐慌，大脑不停的发出行动的指令，但身体就是不听使唤，仿佛在传递信号的过程中某个环节出现了致命的错误，导致他根本就不能控制自己的身体。
    这个时候，不远处的小洛突然笑了一声。
    “是你！绝对是你！”男子突然想到了什么，撇过头怨毒的盯着小洛，恨不得将小洛一口吃掉。
    “是我，可惜你现在意识到已经太晚了...”
 
第290章 交锋7
    说完，小洛丝毫不给他思考的机会，手握虚空之剑奔着男子就冲了过去，其目标愕然是男子的心脏，小洛想要一击直接结束战斗。?壹看书?・?k要an?s看h?u?・c?om
    ‘不好！’男子心中暗道一声不好，心头猛地升起一股恐惧，大脑拼命的向四肢传送信号，然而绝望的是他只能眼睁睁的看着对方的攻击一点点的接近自己，而自己却什么都做不了。
    “啊，我不甘心！！！”突然，男子一咬舌尖大吼一声，利用瞬间的爆发力在千钧一发之际向右侧挪了一小步，别小看这一小步，就是这一小步挽救了他的性命，成功的从鬼门转走了一遭，然而代价却是另一只手臂。
    “啊！我的手臂！！！”另一只手臂的消失已经彻底让他处于暴走状态，内心深处的暴虐不断的侵蚀他的内心，相信用不了多久他就会变成一彻头彻尾底的怪物，一个失去理智的怪物。
    不过意外的是，在他的脑海中仍抱有一丝清明，让他瞬间做出了做正确的决定。
    “我记住你了，次生不杀你我誓不为人！！！”
    轰！
    在男子说完话的那一刻，一双黑色的翅膀突兀的从男子背后展开，让正要动手的小洛都愣了一下。
    “哈哈~你杀不掉我的，你根本就不会飞，当我恢复伤势的时候就是你得死期！”说完，男子大笑一声，挥动翅膀竟然一点点的飞了起来。
    “糟了！！”躲在后面的袁大洪脸色巨变，急忙从躲藏的树后面跑了出来，边跑边喊。
    “快杀了他，别让他跑了！！”
    可惜，直到袁大洪跑到小洛跟前，她都没有任何动作。壹看书?・?kanshu・
    “哎，真可惜竟然没留下他！”看着天上的那道影子，袁大洪惋惜的叹了口气。
    “让开！”
    “什么！？”袁大洪一愣，没听清小洛说的是什么，不过看架势明显要做些什么，也就向后退了几步，茫然的看着小洛，而这个时候季婕也跑了过来，同样一脸的疑惑。
    不管他们如何，现在的小洛正摆出一个非常怪异的姿势，至少在他们眼中是这样的。
    双手握住剑柄，剑尖遥指远处的天空，仿佛在瞄准天空上的某个东西。
    看到这一幕，袁大洪心中疑惑更甚，根本不明白小洛这么做到底是为了什么，不过很快就知道了。
    翁！！！
    下一秒，一股无形之间的波动以小洛为中心向四周散开，同时虚空之刃的剑尖突然亮起一道微弱的光芒，还没等他们思考这到底是怎么回事，这道微弱的光芒忽然绽放，瞬间爆发出了刺眼的光芒，让季婕和袁大洪同时闭上了眼睛。不过由于心中强烈的好奇，仍迫使他们睁开眼睛强行向小洛的方向看去。
    然而这一看，却看到了他们这辈子都难以忘记的一幕。
    轰！
    一道强烈而炙热的光束竟然从剑尖毫无征兆的射向天空，那剧烈的光芒在空中留下了一道长长的焰尾，好似烟火般的美丽，然而在这美丽的外表下却足以致命的危险。
    “难道说！！”蓦地，袁大洪好像明白了什么，突然想天上看去试图去寻找刚才飞走的那名男子，果不其然他很快就发现了男子的踪迹，愕然在光飞出的路线上，照这么下去不出几秒两者就会相撞。
    “啊！！！”
    果不其然，不出三秒，在一阵强烈不甘的嘶吼声后，一阵剧烈的爆炸声忽然传遍整片森林，紧接着一股气浪扑面而来，让季婕和袁大洪忍不住连连倒退，好不容易才稳住身子，这才抬头望去，却只看见了天空中最后的一点余辉。
    沉默！
    此时此刻，袁大洪不知该说什么才能表达出自己内心的情感，震撼？惊惧？还是戒备或者欣慰，很复杂很复杂，盯了小洛半天袁大洪最终如释重负的笑了。
    “老了啊，都是年轻人的时代了。”
    “小洛！！”虽然不知道发生了什么，但她的直觉告诉她一切都已经结束了。
    “呼~”看着上空美丽的烟火，小洛也松了口气，看着着急跑过来的季婕随意打了声招呼。
    “哟，季姐。”
    “小洛，你怎么样受伤了吗？”
    “放心吧，一点小伤马上就好了。”注意到季婕眼中的担忧，小洛心中一暖，不过表面上则不在意的摆摆手。
    “小伤也是伤啊，快让我看看你伤哪儿了！”
    “额，这个没法看的，我受的是内伤。”小洛耸耸肩，完全不顾季婕越来越黑的脸色。
    “咳咳，洛小姐这次真是多亏你出手帮忙了，要不然我这条老命今天可就真的栽在这儿了。”这个时候袁大洪适时出声缓解了两人之间尴尬的气氛。
    “袁先生说笑了，再说了我也不是免费帮忙的。”
    “额，哈哈洛小姐果然爽快。”
    小洛只是笑笑没说话，下一秒随着小洛心神一动，手中的虚空之刃就这么变成点点星光，慢慢的散去了。
    近距离看着这神奇的一幕，季婕一脸的惊奇，十几分钟前发生的一切已经彻底刷新了她的认知，让她知道这世界上竟然还有这么恐怖的人。
    这个时候，她忽然想起当初小洛曾说过的一句话，当时正是他们正在处理那起连环杀人案，小洛劝诫他们不要深入，当时他们并不明白小洛的用意，现在回想起来才彻底明白，小洛的强大已经超出了他们的想象。
    另一方面，也让更相信小洛当时警告的那些话，或许在他们警界高层真的存在一些不安分的人。
    “好了，敌人终于解决了，累死我了。”收回虚空之刃，小洛也稍微活动了一下身子，笑着看向袁大洪，“老爷子，我战斗了这么久讨要一点宵夜不过分吧。”
    “哈哈，宵夜而已，我老头子还没穷到那种程度。”袁大洪瞬间就明白小洛话中的含义，大手一挥就要都带着小洛回到屋内好好招待一番，不过...
    “老爷子，先等一下，有点事我还要处理一下。”说着，在袁大洪疑惑的目光中小洛走到了某个地方，那里正有一直断掉的手臂静静的躺在那里。
    “嘛，失策了，竟然忘记带那个东西了。”
    “什么那个东西啊？”季婕也走了过来，看了眼地上的手臂，皱了皱眉。
    “你猜？”小洛调皮的买了个关子，转头问向袁大洪。
    “老爷子，你这里有没有干净的袋子，我要用。”
    袁大洪看了看地上的手臂，又看了眼一脸郑重的小洛，最终点了点头。
    “袋子的话我屋子里就有，跟我来吧。”说完，袁大洪迈着步子就向远处走去。
    见状，小洛笑了一声，也不在意断臂上的鲜血，就这么直接拿在手上跟了上去，随后季婕紧了紧身上的枪也一同跟了上去....
 
第291章 交锋・终章
    “啊，对了对了老爷子，别忘了那几个人。”
    “哦，对了。”袁大洪一拍脑袋，恍然大悟，“你要是不说我都把他们忘了！”
    小洛：“...”
    季婕：“...”
    小洛心中滴汗，替那几个男的默哀几秒钟。
    之后，袁大洪花了十几分钟这才将那几个昏迷的人叫醒，随后不知道说了什么，看了小洛一眼就离开了，不知道是不是小洛的错觉，在离开的时候她分明看到那五个人脸上的怀疑。
    “好了，都进来坐吧，屋里比较简陋还请不要在意。”
    进屋后，小洛大致扫了一圈，果然不愧简陋二字，一张床、一张桌子和一个简单的炉台，除此之外就没别的东西了，连电视这种电子设备都没有，简陋的让人怀疑这到底是不是野人住的洞穴。
    “袁先生，你一个人就住在这种地方？”小洛没出声，季婕到是忍不住了，惊疑不定的看着袁大洪。
    听到季婕的疑问，袁大洪不在意的笑了笑，“是啊，一直都是一个人住，或许在你们眼里这里的确挺简陋的，不过在我眼中这才是我想要的生活，平静而安逸。”
    季婕没说话，不过眼中却透露着不解，袁大洪也没有在解释的意图，到是小洛了然的点点头，赞同道。
    “是啊，虽然简陋但却让人莫名的心安，要是可以我也想住在这么一个地方，可惜我的志向不在这里，还有很多事都等着我去做，或许当一切都结束的时候我也会找个地方，说不定到时候我还要依仗老爷子给我留个地方呢。”
    最后一句话，未免有些开玩笑的成分在里面，不过具体有多少成分就不得而知了。
    袁大洪眯眯眼，咧嘴一笑，“没问题，我这里随时欢迎你过来，怎么说你都救了我一条命。”
    “那就先谢谢了。”
    “诶，说谢谢的应该是我才对。”
    “行了你们两个，就不要再互相吹捧了。”季婕这个时候看不过去了，出言阻止。
    听见季婕的话，二人对视一眼会心的笑了，现在的袁大洪根本就不敢小觑眼前的少女，在潜意识中隐约间他已经把小洛当做同龄人看待了。
    “好了老爷子，闲话就先说道这儿吧，想必你也大致猜到了我来这里的目的。”
    见时机差不多了，小洛直接步入正题。
    “嗯，是为了一个人吧。”袁大洪点点头，“不过在此之前我也有一个问题想要问你。”
    “请问吧。”小洛心中一动，大致猜到了对方要问的问题。
    “你之前说你姓洛，没错吧。”袁大洪的脸色不自觉的严肃了下来，就连空气中的气氛仿佛都变得沉重了，季婕感受最明确，呼吸都不自觉的变慢了。
    “冒昧的问一句，你的父亲是？”
    听到这个问题，小洛心中暗道一声果然，而且她明显注意到袁大洪语气中的那一丝紧张。小洛也没隐瞒，直接告诉了对方父亲的名字。
    “他叫洛天成。”
    “果然，你是他的女儿。”袁大洪一喜，看小洛的目光不自觉的变得柔和了不少。
    “你果然认识我父亲！”
    “哦，看来你早就猜到了，能告诉我什么时候发现的吗？”袁大洪注意到小洛完全没有一丁点的惊讶，不由好奇的问了一句。
    “也没什么，不知道老爷子还记不记得我们刚见面的时候，在我说出我姓洛的那一刻，你的表情已经出卖了你。”
    “哦，原来如此。”袁大洪眼底不自觉闪过一丝震惊，看小洛的目光也越发的赞赏了起来。
    “还有呢，仅凭着这一点还不能确定我和你父亲认识这个事实吧。”
    “的确。”小洛点点头，并没有否认，“仅仅凭借这一点确实很难推测出答案，不过再加上你刚才对我的态度来看，我就更加肯定心中的猜测，不过这些都是侧面推断，力度确实不太够。”
    “不瞒你说，早在一开始我就怀疑你和他必然有关系。”
    “此话怎讲！？”袁大洪也来了兴致，认真的聆听着。
    “说起这件事有些复杂，不过最先让我来到魔都的却是因为一个人，正因为他告诉我来这里寻找一个人，我才有机会得知袁先生的存在。”
    “是谁？”袁大洪眼里明显闪烁着好奇。
    不过这次，小洛并没有回答，只是冲着他笑了笑。
    袁大洪也不在意，换了个问题继续问。
    “虽然我年纪大了，但在魔都想要找到我也不是一件容易的事，我很好奇你是怎么找到我的？”
    “这个吗...”小洛眨眨眼，“抱歉，这是商业机密，不能说的。”
    听到这儿，袁大洪好笑的摇摇头，“年龄不大，秘密竟然这么多，一点都不像小孩子，小心秘密太多嫁不出去啊。”
    小洛不置可否。
    “好了老爷子，你想知道的我都告诉你了，现在换我来问了。”
    “首先，我想知道老爷子你的腿是怎么受伤的！”
    听到小洛竟然问这个问题，袁大洪眼里闪过一丝异色，不动声色的说道，“好像十多年前了吧，时间太久了我也记不太清了。”
    “是这样吗老爷子，没有一定的把握我可不会轻易过来这里的。”
    袁大洪看了眼小洛，稍微沉默了一下，反而问起了小洛。
    “看你的样子已经知道了什么。”
    小洛笑了笑，没有肯定也没有否认。殊不知，看小洛这幅样子，袁大洪更是肯定了心中的猜测。
    “唉，这件事说来话长，简单来说我是被一种奇怪的生物袭击了，回来之后右腿就一直不听使唤了。”
    听到这儿，小洛眼底精光一闪，追问道，“老爷子，你的腿伤应该没那么简单吧，能不能让我看看。”
    袁大洪眼里闪过一丝异色，看着小洛，“你果然知道了什么，我很好奇那都是十几年前发生的事了，你是怎么查到的。”
    说实话，袁大洪对小洛的认知又搞了一个程度，不仅实力强大手段也非常高明，能查到这件事没有绝对的手段一丁点信息都查不到才对，然而如今竟然让小洛查到了，看样子知道的还不少。
    “asecretmakesawomanwoman.”
    “你的秘密可真多，好了你不想说我就不问了。”袁大洪无奈一笑，顺便将自己右腿上的裤子拉了起来。
    “嘶！！！”季婕倒吸了口凉气，眼眸中皆被震惊之色取代。
    ‘果然是这样！’看到这只腿，小洛心中暗道一声果然，事情果真想小洛猜测的那样，一切的谜题都即将浮出水面...
 
第292章 安排
    “老爷子，这！！！”看着袁大洪那双漆黑的右腿，季婕忍不住倒吸了口凉气，那已经不能用黑色来形容了，那种黑仅仅让人看了心中就升起一股厌恶的感觉，很邪恶。
    袁大洪随意一笑，“都十几年了，我早就习惯了。”
    季婕心中忽然升起一股敬佩，她知道这事儿肯定没表面看上去的那么简单。
    “看来已经很严重了，是中毒吗？”小洛抬头看了袁大洪一眼。
    “我也不清楚，当年我的腿并没有问题，不过在那之后的几个月就开始出现大大小小的毛病，起初我也没在意不过后来病发的速度太快了，当我反应过来的时候已经治不好了。”
    看上去袁大洪并不在意，不过小洛仍能感受到对方心中的一抹不甘，想必他当年也是意气风发，偏偏在那个时候他的腿受到了无法挽回的伤势，这才导致了后来的一切，或许他如今的生活未必不和当年的事有关系。
    盯了半天，小洛的眉头也越皱越紧，袁大洪见了不由好奇的问了问。
    “怎么了，看出什么问题了吗？”
    “唔，怎么说呢，和我之前见到的情况有些不一样，你这个...大概发生了变异吧。”小洛也不敢肯定自己的猜测，所以话也不敢说的太死。
    “你见过？”这回轮到袁大洪惊讶了，随之而来的则是激动，“你在什么地方见过？”
    “老爷子先冷静一下。”小洛秀眉微蹙，“我只是见过和你这个类似的情况，不过你这个...显然比我见过的那个要严重不少。”
    “抱歉，是我鲁莽了。”
    “没关系，人之常情。”小洛理解的冲着袁大洪笑了笑。
    “说实话老爷子，你这个病我也没办法，据我推测你当年应该是中了某种病毒，这才是导致你腿疾的最根本原因。”
    “病毒？”袁大洪心中的希望又被小洛的一句话，勾引了起来。
    “嗯，啊对了，这种病毒你刚才还见过来着。”小洛突然想到了什么，意有所指的说了一句。
    “嗯？？你是说！”袁大洪瞬间恍然大悟。
    “没错，刚才那个男的就是因为病毒才变成这样的。”
    “原来如此，你刚才就是为了！”袁大洪一下子就想通了，为什么刚才小洛会那么做。
    “是的。”小洛也没否认，这也没啥好隐瞒的。
    “那你现在有成果了吗！”袁大洪的语气突然变得有些着急。
    “现在还没有，据我猜测这种病毒已经发生了变异，或者已经存在了比我得到的跟高级的病毒，刚才那个男的就是一个例子。”说到这儿，小洛的脸色也变得沉重了不少。
    袁大洪也陷入了沉默，刚升起的那一丝希望现在又重新破灭了。
    “诶，是我老头子想的太美好了，其实想想现在这样也挺好的，这么多年都过来了，也不差这几年，反正我也没多少年可活的了。”
    注意到老爷子想通了，小洛也跟着笑了笑。
    “对了老爷子，今天的事过后相信他们已经发现了你，在这么住下去的话...”后面的小洛没说透，相信袁大洪也明白。
    “是啊，也该换个地方了。”袁大洪的视线缓缓地扫过家里的每一件家具，姑且称之为家居吧，眼里流露的几乎都是怀念。
    “对了老爷子，我都差点忘了说正事了，根据我得到的情报当年发生的那件事应该有三个人在场吧。”
    听到这儿，袁大洪怪异的看了小洛一眼，“你是这么知道的？”
    “嘿嘿~”小洛嘿嘿一笑，不做解释。“起初我以为我要找的人是老爷子你，不过...我总感觉这最后一个人应该很重要才对，或许这只是我的猜测，这最后一个人或许只有老爷子你才知道吧。”
    袁大洪深深的看了小洛一眼，好半晌才说话，“不错，在你的身上我看到了当年洛天成那小子的影子，精明的很啊一点都不输给当年的他。”
    “嘁，别跟我提他，我现在和他是井水不犯河水，他爱怎么样怎么样和我一点关系都没有。”听袁大洪提到洛天成，小洛的脸立刻就拉了下来，一脸的不爽。
    “怎么了，闹别扭了？”袁大洪到不以为意，父女之间脑别扭可是很正常的事，不过小洛接下来的话却让他没将晚饭吐出来。
    “切，我和他八字不和，不闹别扭就怪了！”
    “....”
    “咳咳，好了，说正事吧，虽然不知道你的消息是怎么来的，但我还是不得不夸你一句，你真的比你父亲当年要强多了。”
    小洛耸耸肩，仿佛在说这本来就是事实，不用眼睛看都知道。
    看到小洛这幅样子，袁大洪笑骂一声，“你这丫头，真是给你点阳光就灿烂。”
    “老爷子这话可就不对了，我可是实话实说，当年那老头子可没我这么强吧，商业我不管我从小就不喜欢那东西，不过其他方面就算一百个他都比不过我。”
    “这倒也是。”袁大洪想了一下，还真是这样。
    “本来就是！”
    “好了，你之前的猜错很对，当年那件事的确有三个人在场，而且我们都是非常要好的朋友，不过那件事之后我们几个的身体都出了点问题，我这腿还算好的勉强能走路，不过我那两个好朋友可就不怎么样了。”
    听到这儿，小洛犹豫了一下，她也猜到了眼前这位袁大洪肯定和慕容老爷子认识，相信他让自己过来就是为了找到眼前这位，不过问题又来了，袁大洪的藏身要不是一次意外，小洛根本就找不到他，那为什么慕容老爷子还让自己过来魔都呢，想不透啊想不透啊。
    “愿闻其详！”
    “也没什么可说的，我们都好多年没见了，我记得当年其中的一个也是腿部受了伤，当时最后一次见面他已经坐上轮椅了，至于现在如何我也不清楚。至于另一个吗...”袁大洪突然意味深长的看了小洛一眼，“这个人其实和你有着很大的渊源。”
    “我！？”小洛指了指自己，一脸的迷茫，这突然和自己又有什么关系啊。
    “没错，不仅仅是你，和你父亲也有关系。”
    看着突然感慨起来的袁大洪，小洛一脸的渺茫，心里也忍不住嘀咕一句，你这动不动就回忆感慨什么的，咱真是受不了啊，这说话说一半就像上厕所上到一半才发现自己没带纸，憋死了。
    “咳咳，人老了就喜欢回忆过去。”
    “额，没事的没事的。”心里虽然早就骂爹了，但外面还是一副不在意的模样。
    “你要找那个人...嗯，不是那么好见的，我也有很多年没过去了。这样吧，过几天，这几天我安排一下，安排好了我再带你过去，你看怎样么样？”
    “唔，也行。”小洛想了一下，反正近期也没什么事就答应了。
    “那好，事情就这么定了。”
    “行，这次就麻烦老爷子你了，我和季姐就先回去了，不送！”说完，小洛向袁大洪点点头，拉着季姐就离开了这里...
 
第293章 坦白
    回去的路上，季婕终于忍不住心中的好奇，将内心的疑惑一股脑的全问出来了。
    “小洛，刚才的那个人到底是谁啊，还有啊你们刚才说的病毒又是怎么回事，你说刚才那个人的腿是因为病毒才变成那样的，还有啊....”
    “停停停！！！”看着季婕还要往下说的架势，小洛赶紧打断，“你一口气问这么多让我怎么回答啊，我就一张嘴诶~”
    “还有啊...”
    “什么？”
    “把枪给我吧，挺沉的！”
    “可不是吗！”季婕一愣，随后则埋怨的看了眼小洛，将其中一支枪递了过去。见状，小洛摇摇头，自作主张的直接将两把枪都拿了过来。
    “诶，你干什么？”
    “做什么，拿枪呗，这点重量对我来说就像拿手机一样简单，你呢，这两把狙击枪可不轻，背了这么长时间肩膀肯定很酸吧。”
    季婕没说话，显然小洛说对了，目光也变得柔和不少，心中的那点怨气也因为刚才的一句话，消散了。
    “想知道什么就问吧，反正有些事就算我不告诉你，你也会自己去查的。”虽然接触几天，但两个人都对对方有了一定的了解。
    “这还差不多！”季婕轻哼一声，给小洛一个你很识相的眼神，“刚才那个叫袁大洪的人是谁啊，给我感觉挺神秘的，竟然还有人住在那种地方，根本那就不是人住的嘛！”
    “他啊，名字你已经知道了，叫袁大洪，至于他到底是什么人...”说到这儿，小洛买了个关子，语气拉得很长。
    “是什么？”
    “嘿嘿~我也不知道！”
    “小洛！！！”季婕眼里明显燃烧起了炽烈的火焰，怒气冲冲的盯着小洛。
    “咳咳，不要用那种眼神看着我嘛，我真不知道他是什么人。”小洛眨眨眼，眼神是那么的无辜清纯，让季婕都下意识的相信了一分，不过还是很怀疑，又不放心的问了一句。
    “真不知道？”
    “真不知道，你看我纯真无邪的大眼睛就知道了，我是真的没骗你！”
    “嗯...”盯了小洛半天，最终季婕给出的答案却让小洛差点原地摔个跟头。
    “我还是不相信！”
    “额...”小洛眼角直抽搐，心里却想着另一件事。‘自己的卖萌**竟然失败了，不应该啊，之前一直挺好使的啊，这回怎么失效了？’
    “喂，小洛，你别想给我蒙混过关，我才不相信你什么都不知道呢。”季婕也是铁了心了，是必要打破砂锅问到底。
    看到直接破罐子破摔的季婕，小洛也很无语，你说你这么大个人了和我一个小孩子一般计较，这像话吗。不过这话小洛可不敢说出来，说出来绝对是分分钟被咬杀的节奏啊。
    “咳咳，其实...我也不是什么都不知道啦。”
    “哼，说吧，都知道些什么。”
    感受着季婕语气的变化，小洛嘴角直抽搐，这语气怎么让小洛有种面对傲娇女王的感觉。
    “我只是知道这个袁大洪不是什么一般人，年轻的时候很有可能是上面的人。”说道上面二字的时候，小洛尤其加重了语气。
    “你是说！”季婕一惊，满眼的不可思议。
    “嗯，恐怕还不止如此，他的身份或许比我想象中的还要可怕。”小洛也摇了摇头，不再去想了，这里面的东西远没有说起来那么简单，小洛可不想去掺和。
    季婕的脸色也变得无比凝重，如果小洛不说的话她永远都想不到刚才见到的名不经传的老人，来头竟然这么大。
    “你也不要想太多，他和你根本就不是一个世界的人，想那么多也没用。”
    “你？”季婕明显注意到了小洛的一个用词，是‘你’而不是‘我们’。
    “额...”被季婕这么一盯，小洛内心一虚，“不用这么看着我吧。”
    “小洛啊，听你这么说我现在还不了解你到底是什么来头呢，又是狙击枪又是那种神奇的力量，现在还知道这么多的东西，你说...这可怎么办啊，是吧！”季婕笑了，如此温暖的笑容在小洛眼里是那么的恐怖，肉眼可见的黑气在季婕背后缓缓升起，吓的小洛下意识的后退一步，咽了咽口水。
    “咳咳，我就一学生啊，才十四岁诶，能有什么来头。”小洛讪讪一笑，一股不好的预感忽然涌上心头。
    “哼，你说的话我现在是一点都不信。”忽然，季婕的语气一变，让小洛都不自觉的收敛了嬉皮笑脸，“说真的，你现在给我的感觉非常不真实，就像泡沫一样随时都有可能离我而去，我现在甚至不知道用什么态度去面对你，有时候你给我的感觉真的好陌生。”
    “季姐...”小洛呆呆的看着季婕，心里也有些发酸，或许在某些方面她真的没有顾忌季婕的感受。
    “抱歉，有些事我并不想把你卷进来，这会造成无法预知的后果。”
    季婕没有说话，只是原本明亮的双眸已经被水雾笼罩，看着小洛哽咽的说道。
    “我知道，我现在很弱什么忙都帮不上，但看着你一个人去战斗我的心真的好痛，你知不知道当时我在后面看见你胜利的时候，心里是多么的开心。”
    “季姐...”
    “好了，说了些没用的东西，你都忘记吧。”季婕抽泣一下，擦了擦眼角的泪水，强颜笑道。
    看着真情吐露的季婕，小洛心中也很不是滋味，一方面她也想告知一切，但心中总有一种声音告诉她，你这么做是在害她。
    理智与情感之间的挣扎，最终小洛还是选择了情感。
    “我知道了，你也有权知道些东西，这对你而言也算公平。”
    闻言，季婕面色一喜，双目紧紧地盯着蒂法，生怕她反悔似的。
    “其实我的身份...”真一说出来的话，小洛还有些犹豫，不过看着季婕眼角没散去的泪水，心中还是一软。
    “你知道的我是来自a市，不知道你听没听过洛氏集团。”
    “洛氏集团！当然听过，在a市那可是三巨头之一...等等，你的姓氏！？”经小洛这么一提醒，季婕明显意识到了什么，震惊的看着小洛，一脸的不可置信。
    “你猜对了，我的确是洛氏集团的大小姐，洛依晨。”说到这儿，小洛苦笑一声，“这算是过期的自我介绍吧。”
    “你竟然是大小姐！我还真是有点都没看出来。”话虽如此，但季婕眼中的震惊依旧没有散去。
    “是不是一点都不像。”
    “是挺不像的。”季婕认真点点头，视线始终没离开过小洛，内心其实还有些不敢相信的，说白了以她的地位根本就没资格和小洛在一起，她的身份注定是举目的，季婕一个小小的警察根本没法比。
    “真的，我突然感觉挺不真实的，你竟然是千金大小姐。”季婕美眸连闪，看小洛的目光中透露着浓浓的好奇，并没有那种身份差距而自然产生的疏远，看到这点倒是让小洛心里松了口气。
    她就怕自己说出身份后，季婕对自己的态度就完全变了，这样一来两个人之间的感情就完全变了味道，这可不是小洛想看到的。
    “小洛啊，说说看你们大小姐的生活都是什么样的啊，我也办过不少富家女的案子，她们一个个的眼鼻朝天，恨不得让别人知道自己是富二代，这种人我一秒都不想和她们多待。”
    知道这是季婕在转移话题，小洛也没有点破，就缓缓的将一些事道了出来....
 
第294章 不存在的地方
    自从小洛表明身份后，两个人之间的感情好像在无形之间变得更好了，至少在面对小洛的时候季婕的脸上始终都洋溢着笑容，虽然不懂女人的心思，但小洛也挺开心的，至少她也不想看见自己和季婕分裂的那一天。・
    还有一件事让小洛非常惊讶，在那之后的第二天下午小洛就收到了袁大洪的电话通知，说事情已经办好了，让小洛吓了一跳，没想到事情竟然办的这么快。
    至于时间就在第二天的下午五点，至于地点就在袁大洪的家中。
    下午四点
    “季婕，这次你就不要跟着了，我有预感那边的事情有些复杂，不是你能够参与的。”整理好装备的小洛，看着自己身前一脸愁容的季婕，安慰道。
    “我知道，不过你总不能就这么走过去吧，我送送你吧。”
    “好。”看着季婕眼中对自己的担忧，小洛犹豫了一下还是点头答应了。
    “我先下去准备车子。”见小洛答应了自己的请求，季婕一下子就笑了，笑的很开心。
    “小心点。”看着跑出去的人影，小洛无奈的叮嘱一声。
    “知道了...”
    “诶，真是的，简直比我这个小孩子还要急急躁躁的。”趁着这段空挡，小洛仔细的检查了一下身上的装备，这次去的地方可不一样，袁大洪的身份已经够神秘的了，到现在为止她也不清楚这个袁大洪到底是什么人，不过这重要吗。
    不过该防的还是要防的，所以这次小洛可谓是全部武装。虚拟传输眼镜、信号发射器的手环，甚至手枪和村雨都让小洛戴在了身上，当然有了这些那个东西也是一定要带着的，那就是钢铁铠甲的箱子。・可惜的是，至今为止没有任何机会能让小洛有机会动用这个必杀级武器。
    检查完毕，小洛也就下楼了，刚出大门就看到了那辆熟悉的车子和那道靓丽的倩影。
    “季婕。”
    “嗯，上车吧。”
    “好。”微微一笑，一切尽在不言中。
    “还是那个地方吧。”
    “嗯。”
    很快，半个多小时的时间就抵达了落日森林。
    “小洛，路上小心。”千言万语最终化作一句简单而朴素的话，却充满了季婕心中所有的感情。
    “嗯，我一定会安全回来的。”小洛重重的点点头，最终还是推开车门向落日森林的深处走去。
    当再也看不到小洛身影的时候，才渐渐地响起季婕的呢喃声，“小洛，希望你能够安全的回来...”
    山上
    凭借红后的帮忙，上次过来已经完全将路线记录了下来，这就避免了不必要的迷路。可不要小瞧这看似不重要的信息，要知道在某种特定的条件下，小洛可是最完美的路痴来着。
    很快，不出十分钟，在小洛的视线中就出现了袁大洪的身影。
    走上前去，小洛笑着问了声好，“老爷子，我们又见面了。”
    “是啊，我也没想到我们这么快就又见面了。”袁大洪呵呵一笑，小洛明显察觉到这此的笑容中比之前多了一丝和善。
    虽然心中不解，但现在也不是想这些的时候，她有预感自己很快就能知道问题的答案了。
    “老爷子，我们现在该怎么走。”
    “坐车走。”袁大洪想不远处指了一下，那边正好停了一辆车，“丫头，我记得上次见面的时候你好像没带眼镜吧？”
    “哦，这个啊，我眼睛有点近视，上次不是为了战斗吗，我就把眼镜收了起来。”理由早就想好了，现在说出来是脸不红心不跳的，果然袁大洪也没怀疑。
    “走吧。”
    “好！”
    就这样，小洛跟着袁大洪上了车，之后就任凭那辆车带着自己往一个自己不知道的地方驶了过去。不过事情真的是这样吗，车上的这两个人恐怕想都没想到从这辆车的引擎开始启动的那一刻，红后就已经锁定了这辆车，将车行驶的轨迹完全的记录了下来，同时还将周围的环境都扫描了进去，这样一来下次要是过来的话，小洛完全可以人不知鬼不觉的一个人进来，在任何人都没注意到的情况下。
    不得不说，小洛还是很有做怪盗的潜力，有用这种技术，任何的防御系统在小洛面前，都形同虚设。
    而时间也过去了将近一个小时的时间，期间汽车经过了山林，又经过了公路，最终进入了一片森林。不过当汽车正式驶入这片森林的时候，小洛神色一变，因为地图上根本就没有这片森林的位置。
    这条消息，是红后通过微型耳机告诉小洛的，随后坐在后面的小洛悄悄的拿出手机，让红后将信息直接呈现在手机的屏幕上、
    ‘果然，这片区域竟然是空白，在地图上根本就没有这个地方，这下子可越来越有意思了！’看着地图上的空白区域，小洛非但没有丝毫的担心，反而嘴角露出一丝兴奋的笑容，在排除他们对自己不利的情况下，带自己来这里的目的就有些耐人寻味了。
    竟然连地图上都没有这个地方的信息，那么很显然住在里面的人肯定非富即贵。
    当然了，小洛一点都不怕他们会有害自己的心思，如果真的是这样，她保证，会让他们所有人都有一个非常美好的回忆。
    进山后，并没有想象中的都是山路，反而是是完整的公路，一看就是有人特意在这里修建的，小洛也抱着好奇的兴趣看着周围的环境，很显然这里的生态环境更比落日森林好了不止一倍。
    当然了，小洛可没忘记让红后记录这里的一切，要知道现在小洛手上戴着的东西，可以随意的扫描方圆五百米内的一切事物，虽然这五百米和这座山相比不值一提，不过今后可谓小洛的行动提供了重大的帮助。
    又驶了大约二十分钟，汽车的速度才渐渐的慢了下来，放眼望去前方不远处隐约能看见一座巨大的房子，很快汽车就在大门前停了下来。
    “下车吧丫头，我们到了。”说着，袁大洪率先走下了车。
    见状，小洛差异的看了眼前面的庄园，也走了下去。当真正近距离看着眼前的建筑后，才能体会什么是宏伟。
    从这里看，单单是庭院的大小就至少有一千多平，至于主体建筑在门口只能看见一个模糊的影子，好像是一个规模巨大的别墅。
    袁大洪看着眼前的场景，沧桑的眸子中也不禁露出一丝怀念。
    “走吧丫头，我们进去吧。”
    “哦，好！”虽然被震撼了一下，但小洛还是很快就恢复了过来，不过在路过大门口的时候却发生了一点小小的意外。
    “很抱歉，武器不能带进去！”
 
第295章 大胆的小洛
    “这位小姐，很抱歉武器不准带进去！”
    “嗯？”听到声音，小洛瞥了眼两侧面色冷峻的黑衣男子，眉头一挑。
    “怎么，这就是你们的待客之道，还是说...”同时，小洛的嘴角露出一抹嘲讽，“你们几个还怕我将你们的上司杀掉，可笑！”
    这两个开门的男子并没有因为小洛的话而动怒，不过看小洛的眼神却越发的冰冷。
    面对二人的为难，小洛是一点都不畏惧，任你狂风暴雨，我只任你是瓜皮。好在这个时候袁大洪出声解围了。
    “好了，洛小姐是我的客人，也是‘他’的客人！”
    让小洛意外的是，袁大洪这轻飘飘的一句话却让这两个男子瞬间改变了主意，甚至对小洛的态度独都发生一百八十度的大转弯。
    “袁先生，是我们唐突了，还请见谅！袁先生，洛小姐，请进！”
    “嗯。”袁大洪到没多说什么，只是点点头，动作很自然的就走了进去。见状，小洛意外的看了眼那两个看门的男子，又看了要走远的袁大洪，跑了两步也跟了上去。
    “呐，我现在可是对你的身份越来越感兴趣了，这种地方我想就是市长都没资格住在这里吧，难道说待会要见的人是我国华夏的总理不成，还是...我国那些居于幕后的老家伙。”小洛的双眼不自觉的眯了起来。
    “呵呵，这个的话我可不太方便说，还是让里面的人告诉你吧。”袁大洪呵呵一笑，一点都不在意小洛审视的目光，反而欣赏起了周围的风光，没办法进来后这庭院就有好几百米，两侧分别种植了大量的树木和鲜花，这景色美的不要不要的。
    “切。”看袁大洪的样子，小洛不爽的切了一声，索性不理他了，双手插兜一边欣赏周围的景色一边往前走，不过如果仔细观察的话，就会发现小洛的视线从始至终都没在那些景观上。
    足足百米多的距离，愣是让两个人走了十分钟，没办法这老爷子走的太慢了，小洛也很无语。
    随着二人的前进，一栋华丽而霸气的别墅就这么突兀的出现在小洛面前。对别墅这种东西，小洛也不是很懂，反正看了半天它不是华夏的建筑的就对了，至于到底德国的还是法国的，小洛也不知道，反正看上去的感觉就三个字，高！大！上！
    吱！！！
    就在小洛两个人刚到门口的那一刻，别墅的大门忽然从里面被人打开了，随后走出一个年龄略显沧桑的管家大叔。
    “袁先生，洛小姐，里面请！”
    “好。”
    跟着袁大洪走进别墅，里面的布置也正式的步入小洛视线，两个字，奢侈！
    小洛都不得不说里面的这些布置只有奢侈二字才能形容，华丽的地毯、金光闪闪的吊灯，还有镶嵌着金边的楼梯扶手，墙壁上还有各国的名画，虽然不知道是谁画的，但能放到这里绝对称得上价值连城四个字。
    “二位，里面请，我们家老爷现在正在书房，请你们先行休息到了中午我会请二位出来吃午餐的，那个时候老爷会亲自出来迎接各位。”
    “现在，就让我带领二位去楼上休息吧。”
    “那就麻烦你了。”
    “嗯？”小洛奇怪的看了袁大洪一眼，又看了看这个管家先生，默默地跟了上去。
    二楼
    “袁先生，这间就是您的房间，至于这位洛小姐的则是隔壁这间。”
    “二位，如果有什么需求的话随时可以到楼下找我，如果没什么事的话我先退下了。”说完，管家先生微微躬身，转身离开了这里。
    看着渐渐消失的管家身影，小洛若有所思。
    “好了丫头，现在先休息一下吧，距离午餐的时间还有一个多小时，有什么事到时候在说吧。”
    “嗯，我没问题，那我先去休息了。”说罢，小洛推开自己的房间走了进去...
    “啧，这房间简直比五星级酒店还要高级啊，真奢侈。”打量了一圈房间里的摆设，小洛也忍不住感慨一番，这人比人真是不能比啊，小洛自认为自己的生活已经非常奢侈了，没想到这里竟然还有这么奢侈的地方。
    “奢侈糜烂啊，多少人梦寐以求的生活，可惜啊可惜...我一点都不喜欢。”耸耸肩，小洛直接推开卧室的们去里面休息了。
    一个小时的时间很快就过去了...
    砰！
    几乎是同一时间，两扇门同时从里面打开了。
    “袁先生，真是巧啊。”看着同样出来的袁大洪，小洛先是一愣，随后也笑着打了声招呼。
    “是啊，我原打算还要去叫你呢，现在倒是省了不少时间。”说着，袁大洪忽然打量起了小洛的身子，让小洛眉头不由一皱，不过并没有说什么，她知道对方并不是这样的人。果不其然，袁大洪接下来的话打消了小洛心中的疑惑。
    “丫头啊，我们这是去吃饭，又不是去打仗，你穿成这样有些不妥啊。”
    “是吗，我倒是觉得这身衣服蛮酷的。”挑挑眉，小洛一点都不觉得自己这么穿有毛病。
    一身黑色的紧身衣，配上一件宽大的清爽风衣，让小洛彻底褪去了年幼的青涩，反而多了丝成熟女性才有的妩媚，尤其是那深黑色的紧身衣，完美的凸显了小洛的身材，或许唯一的缺点就要数小洛那自豪的平胸了吧。
    是的，其实这身紧身衣就是当时alice送小洛的那件，也是电影中保护伞公司alice曾经穿过的那件衣服。再加上一件清爽的米黄色风衣，进一步体现了女性才有的魅力，又在性感中多了一丝平淡，让小洛整个人的气质都发生了翻天覆地的变化。
    如果仅仅是这样的话，那么也还算说得过去，穿紧身衣吃饭也不算太过奇葩，但最奇怪的是小洛腰间两侧的那两把手枪，还有小腿两侧两把锋利的匕首。
    你说，哪有人吃饭带着一身武器的，这不开国际玩笑嘛。唯一让袁大洪指的欣慰的，就是小洛并没有带着那把剑了。
    “诶，你就没有别的衣服了吗，穿这个过去真的有些不妥当啊。”袁大洪继续劝说。
    “很抱歉，我这次就穿了这两件衣服，而且我这么可爱，相信这屋子的主人是不会介意的。”看着袁大洪，小洛眼底闪过一道隐晦的光芒。
    仿佛是看出了小洛心中的顾忌，袁大洪摇摇头，仿佛也放弃在继续劝说了，“好吧，既然没有也只能这样了。”
    殊不知，在小洛听到对方这番答案后，嘴角的笑容反而更深了....-
 
第296章 故友
    跟在袁大洪身后，二人很快就来到了一楼，从楼梯上往下看，小洛第一眼就锁定了一个人，一个坐着轮椅背对自己的人。
    ‘看来这个家伙就是自己要找的人了！’
    小洛面色不变，脸上始终洋溢着性感的笑容，看到这幅笑容相信不管男女都会放下心中的戒心，和之前的小洛完全不一样。
    餐桌是一个长方形，并不是很大，大约能做七八个人的样子，而那个坐在轮椅上的人坐的位置自然是主人该坐的位置。
    随着脚下步伐的迈进，双方至今的距离也越来越近，很快小洛就看到了自己苦苦寻找的那位老人。
    很普通，是的很普通，乍一看他就像一个普通的老人一样，满脸的皱纹，不过眼底时而闪过的精光才能证明这个老人并不普通，至少小洛的直觉告诉她，眼前的这个老人很不简单，这是在继承了赤瞳所有能力之后的一种强烈直觉，不过...
    ‘这丝亲切的感觉是怎么回事...’有那么一瞬间，小洛眼底闪过一丝迷茫，不过很快就恢复了过来，重新打量起眼前的老人，而这时老人却突然开口说话了。
    “老袁啊，我们有好久都没见面了吧。”
    小洛眉头一挑，虽然在自己眼前坐着的是一位老人，不过从声音的浑厚程度上来看，一点都不想年迈体衰的样子。
    “是啊，好多年都没见了，大概...有快十年了吧。”袁大洪叹了口气，双眼中不自觉的闪过一丝怀念，同时也做到了老人对面。
    见状，小洛也不客气的坐了下来，一点都不杵对面的老人，反而表现的非常得体，既不畏惧也没有丝毫紧张，反而就像在面对朋友一样，很随意。
    老人也不在意，只是目光始终在小洛身上看来看去，时不时还点点头。
    “怎么样，想不到今天见面我会带着她一起过来找你吧。”看着老人的模样，袁大洪笑着说道，笑容里颇有一些得意的味道。
    “是啊，是挺惊讶的，没想到你这一来就给我一个惊喜啊，当时我还以为你在开玩笑呢。”
    “我是那种随意开玩笑的人吗。”
    “呵呵，说的也是。”
    对于二位的哑谜小洛是一点兴趣都没有，就这么随意的坐在椅子上，翘着二郎腿双手环胸，微笑的看着他们。
    嚣张？不，小洛这才不是嚣张，虽然不清楚眼前的这俩人是谁，不过小洛却知道一点，眼前的他们对自己是一点恶意都没有，这点小洛还是能感觉到的，而且相较袁大洪的身份，现在小洛对这个老人的好奇则更多一些。
    “哈哈，你很好，我已经听老袁说了，如果不是你的话他现在就不能坐在这里和我们一起聊天了。”
    对于老人的夸奖，小洛不置可否，“应该的，而且他手里也有我想要得到的情报，自然不能眼睁睁的看着他被那帮人带走。”
    “哈哈，很直接我喜欢，你比你父亲当年要强太多了。”他这一笑，满脸的皱纹都都都挤到了一起，看的小洛心中那个恶心啊，不过...
    “麻烦你不要跟我提他，我现在对他并不感冒！”
    “你这孩子...”看见小洛这副模样，老人先是一愣，随后则好笑的摇摇头，也没说什么。
    “行了，闲话就不多了，我这次来的目的想必你们也知道了，我就想知道你到底是不是我一直在找的人。”小洛虽然不是性急的人，但看着这俩人一直感叹来感叹去的也没完没了，干脆直接上主菜。
    “哈哈，你这幅样子简直和你的母亲一模一样，都是那么的急躁。”
    “是啊，一模一样啊。”袁大洪也跟着笑了笑，现在就属小洛一个人被蒙在鼓里，什么都不知道。
    “切，两个老头子在这里感叹人生，一点意思都没有！”
    “呃...”小洛这话声音虽然不大，但又能让哼则两个人听到。
    “你这丫头的脾气...诶，算了。”老人还想说什么，不过到了最后还是咽了回去。
    “小洛啊，其实你今天根本就不应该过来找我的。”
    “为什么？”对于称呼问题，小洛直接忽略掉了，老人也没解释，小洛也没问，两个人就这么诡异的达成了一致。
    “你还太小了，有些事情还不是你知道的时候，而且你过来我这里相信已经被某些有心的人注意到了，这对你来说很危险。”老人的脸突然严肃了下来。
    “你最好现在就离开这里，再也不要过来，等事情结束后我在接你回来，之后我们在好好谈谈。”
    “回去？不可能的，当我决定从a市过来的那一刻起就没打算回去，而且你们无非就是顾忌我的安全，不过那天晚上发生的事想必他都告诉你了，以我的能力一般的人还动不了我！”说完，小洛嘴角微翘，一抹自信渐渐地浮上脸庞。
    “诶。”看小洛这样，老人无奈的叹口气，“看来你和你母亲都是一样的倔脾气。”
    小洛无所谓的耸了耸肩，一副不关我事的态度，让袁大洪看了心中也颇为无奈，但这事儿他也插不上手，毕竟是人家的家事嘛。
    “好吧，既然你这么坚持，那么你就待在这吧，我会把派几个人暗中保护...”
    你字还没说出来，就被小洛粗鲁的打断了。
    “不用派人保护我，那样做我会很不习惯的，而且如果真的有人来试探我，一开始也不会拍太强的人过来，我的安全你完全不用担心。”
    见小洛这么坚持，老人只好无奈的苦笑一声。看上去他对小洛颇为关照，而且对小洛这些看似无理的举动和要求也是若不见，看上去这根本就是不可能的事情，不过在小洛眼前这一切都很正常。
    “对了，你的父母现在怎么样了。”
    “他们？”小洛眉头一挑，“他们能怎么样，好得很呢，成天除了工作就是工作，要不是知道他们是我的父母，我还以为这是谁家的家长呢，这么不负责任。”
    听着小洛语气中不加掩饰的嘲讽，老人幽幽的叹了口气，脸上的皱纹好像也变得更多了。
    “行了，这次我拜托袁先生过来也是有一件很重要的事要找你求证一下的。”
    短短几秒钟，老人的情绪也平静了下来，眼神中也多了几分慈爱。
    “说吧，有什么要求我都会尽力满足你的。”
    “不是什么大问题，我就想看一下你的腿，现在到底变成什么样了！！！”
 
第297章 危机
    “为什么这么问？”老人的脸色立刻就变了，让小洛心中颇为无语，转头看向一脸尴尬的袁大洪。
    “怎么了，老袁，这事儿你知道？”
    “咳咳，这件事电话中不太方便。”
    “这样吗。”老人细细思索了一下，最终还是摇摇头，“小洛啊，我这腿没什么可看的，都好多年了一直这样，治不好。”
    被拒绝小洛也不着急，反而自信的笑了笑，“你先别着急拒绝我，就算你不给我看我也大致知道是个什么情况，况且...袁先生已经给我看过了。”说到最后，小洛冲着老人狡黠一笑。
    “这...诶，罢了罢了，给你看看吧。”老人看了眼正在闷头吃东西袁大洪，心中一软还是答应了小洛的要求。
    小笑心中一笑，随后脸色也渐渐的凝重了下来，看着老人的动作一点一点的将裤腿撸了上来。
    “嘶！”
    看到这双腿，就算小洛有了心理准备也着实吓了一跳，这双腿大体上来说和袁大洪的一模一样，漆黑如墨，单是看上去就透露着一种诡异而邪恶的气息。
    “果然，你的症状比袁先生的还要严重，不过...你们两个受伤的时间应该是相同的吧，为什么你的症状这么严重！”小洛面色凝重的在袁大洪和老人之间看了几眼。
    袁大洪没有说话，只是用询问的目光看向老人。
    “诶，也没什么大不了的，当年在那之后我的腿受过一次枪伤，虽然不致命但自从那次过后我的腿就渐渐地变成这样了，当时我都想截肢了，好在病症并没有恶化，我的命自然也就保住了。”
    “原来如此，看来是枪伤引发的变异，这才变得这么严重。”小洛了然的点点头。
    “对了，你们的腿除了变成这样，身体上还有什么其他的变化吗，比如...力气变大了，变得与众不同了之类的。”
    老人和袁大洪对视一眼，不清楚小洛为什么要这么问，不过老人还是如实回答了。
    “没有变化，之后我也做了各项检查，也抽了不少血，但都没什么发现，到最后也实在没办法了，就这么不了了之了。”谈起这个，老人的神色难免有些异常。
    “原来如此，我知道了！”若有所思的点点头，小洛也站了起来，到是老人这个时候问了一句。
    “怎么样，分析出了什么？”
    小洛没有说话，只是深深地看了他一眼，眼底闪过一到精光，暗道‘果然，这帮人没一个是笨蛋。’
    不过...
    “抱歉，没分析出什么，况且你的病比袁先生的还要厉害，我也无能为力。”这话小洛却是是发自肺腑的，当初慕容老爷子那个算是个特例，他的伤势可比眼前这两位轻多了，治疗的话也比较简单，不过他们两个吗...除非小洛能获得治疗系二次元妹纸的能力，否则无解。
    “是这样吗。”
    小洛不置可否。
    见小洛不愿意多说，老人也不多问，又重新将裤子拉了下去。
    “好了，既然你想知道的都知道了，也该吃饭了，再不吃饭菜都要凉了。”
    “好。”
    ......
    下午，五点
    “哈...欠...”揉了揉有些朦胧的双眼，小洛慵懒的伸了懒腰，看了眼窗户外面的已经暗下来的景色，又打了个哈气这才堪堪起床。
    别误会，因为这几天的折腾小洛也太累了，午饭回来后小洛直接在屋里睡着了，直到刚才才醒。
    “五点了啊，该吃饭了。”下意识的揉了下肚子，小洛可爱的嘟囔了一句。
    之后又花了半个多小时的时间，洗把脸...额，又顺便冲了个澡，这才从浴室中走出来，至于衣服...小洛表示自己也不清楚，这里为什么会有女人的衣服，所幸小洛就从衣柜里拿出一件穿上了，还真别说除了衣服有些大，胸部有些宽松外都挺好的。
    “好像该吃饭了，饿死了。”刚出浴室的小洛，小脸还有些红扑扑的，湿哒哒的头发随意的披在身后，一滴滴清澈的露珠顺着发丝，直接流到了地上。
    一件纯白色的浴衣也将小洛整个身体都包裹了起来，只露出了精致的锁骨和小巧的脚踝。
    稍微整理了一下自己的头发，小洛想都没想直接推门走了出去，一点都不在意这里除了她之外可还有三个大老爷们呢。
    至于楼下...也发生了一件十万火急的事...
    “首长，您还是赶快转移吧，那群人马上就打过来了！”
    “转移就不用了，我们还没到那种地步。”老人摇摇头，拒绝了眼前军装男子的请求。
    “首长！诶，袁先生，您就劝劝首长吧，要再不走那群人可就真的打上来了，甚至这次他们还派出了生化人，这次对方的攻击来的非常迅速，我带的人也不多，根本就抵挡抵挡不了多少时间。”
    “诶，老洛啊，这次和以前确实不一样了，这里暴露的原因暂且不说，对方甚至派出了生化人，它的实力你应该清楚，普通人根本就没有抵挡他们的能力，而我们人想要赶到这里从时间上来讲根本就来不及，所以...”
    “不行！想让我撤退没那么容易。哼！现在有些人真是坐不住了，什么人都敢出来蹦两下，我要是不将好好敲打一下，当我洛刑天不存在吗！”
    要是小洛在这里的话，肯定会大吃一惊的，现在的她哪还有之前和善可亲的模样，一双眸子充满了威严和凌冽，整个人都散发着一种不怒自威的气势。
    “首长！”军装男子还是不死心，再次大声问了一遍，可惜洛刑天的答案始终都没变。
    “不用问了，既然他们出招了，我们也该亮出自己的獠牙。”
    “铁朝，吩咐下去，让他们都做好战斗准备，随时准备迎战！”
    “是！”站在一旁的管家先生铁超点头应道，随即立刻走了出去，下达命令了。
    看到这一幕，军装男子也是一脸的无奈，甚至恨不得将洛刑天打晕直接带走，可惜他不敢这么做，他太了解眼前的这个人了，所以根本就不敢这么做，而且他心中也憋着一口气了，知道自己这边肯定被人出卖了，要不然这里的情报根本就不能泄露出去，再加上他这次来也没带多少人，真是凶多吉少啊。
 
第298章 孙女？爷爷？
    “我说...到底发生了什么事啊，一个个都这么严肃的样子，一点都不可爱。”
    话音刚落，军装男子脸色一变，瞬间就找到了小洛的位置，不过在看见小洛那身浴巾的模样后，直接傻眼了。
    “这！！！”
    下一秒，洛刑天和袁大洪也反映了过来，同时看向正从楼梯上走下来的小洛，不过...
    “小洛，你这是什么样子，成何体统，赶紧回去把衣服穿上，没看见这里有客人吗！”看见小洛这幅样子，洛刑天怒斥一声。而这个时候，不管是袁大洪还是军装男子都下意识的将头偏向一边，忍着痛拒绝福利诱惑。
    “嘛嘛，都害羞个什么劲，我现在才十四岁诶，身体还没怎么发育呢有什么可看的，还是说你们...都是一群色狼！”小洛眯了下眼睛，眼中闪过一丝狡黠。
    “咳咳！”被小洛这么一说，不仅是袁大洪，军装男子的脸上也挂不住了，微微一红。
    “你！”对小洛这种任性的行为，洛刑天表示自己头都大了，但看小洛那副不在意的模样，也只有无奈的叹口气。
    “算了算了，不穿就不穿吧。”
    “....”这下，轮到小洛尴尬了，你这话说的也太歧义了吧，弄得小洛没穿衣服的似的。
    “行了，看你们的样子就知道出事儿了，说说吧，看看我能不能帮上忙。”看着眼前的军装男子，小洛眼神微眯，语气中也多了丝凝重。
    “小洛，这件事跟你没关系，等会我会派人送你出去的。对了，霍凌飞，小洛待会就拜托你保护了，千万不要让她受到一点伤害，知道了吗！”
    霍凌飞心中虽然好奇小洛的身份，竟然能让首长亲自下命令，但嘴上还是马上就答应了。
    “是，首长！”
    可惜，对此小洛是一点都不领情。
    “我不是小孩子了，不用你保护我！”
    “不行！这本来就不是你的事，就算你的实力足以自保但面对那个东西，你的实力根本你就不够用，你要是受伤了，我就没法跟你父亲交代了。”出奇的，在这方面洛刑天的立场特别坚定，坚决不让小洛出手。
    洛刑天的坚持让军装男子更好奇小洛的身份了，这么多年他可从来没在这位身边看见过小洛，如今看来她的身份绝对没那么简单，而且从刚才的对话来看，洛刑天对小洛颇为迁就，一看关系就不简单。
    “哼，别跟我提他，我和他之间的关系可没你想象中的那么好，与其现在说这些还不如谈论一下待会的作战计划，不管你说什么这次我是不会走的，就当是还你的人情了。”说完，小洛直接转身，回楼上换衣服了。
    “诶！”看着小洛离去的背影，洛刑天重重的叹了口气，眼神中既有欣慰也有担忧。
    “老洛啊，你说现在该怎么办，看她的态度恐怕...而且你别忘了，要是上次没有她的帮忙我可就回不来了。”
    ‘什么！’霍凌飞脸色巨变，不可思议的看着袁大洪，因为他根本就不知道这件事，不过接下来的话却让他再次陷入了深深的震惊当中。
    “她，可是有和生化人正面作战的能力！”
    洛刑天沉默了，他又何尝不知道小洛的大致实力了，虽然有些难以置信但他还是相信袁大洪说的话，而且让一个年仅十四岁的人去战斗，这种事他洛刑天还做不出来，更何况小洛...洛依晨可是他的孙女！！！
    看着陷入沉默的洛刑天，军装男子虽然内心中焦急，但他也不敢随意开口，只能耐心的等着，不过...这几分钟足够小洛换装完毕了。
    哒！哒！哒！
    清脆的声音突兀的走进了众人耳边，所有人都下意识往声源看去，尤其是军装男子的，当看到楼梯上那道人影的时候，整个人已经震惊的说不出来话了。
    正在走下来的小洛，可清晰的看到了霍凌飞的表情，不由轻笑一声，声音中仿佛充满了一丝丝诱人的魔力，如果刚才的她是可爱的代名词，那么现在的小洛则是集其成熟、妩媚、性感于一身的战神。
    尤其是嘴角那若有若无的笑容，更让她的魅力上升了一个档次。
    “这...这还是刚才的那个女孩儿吗！！！”霍凌飞不停的在心中问着自己同一个问题，这前后的反差实在是太大了吧，这完全是两个人吧。
    相反，看到小洛这身装备出来，洛刑天的表情反而沉重了。
    “小洛，这次是我们的事，和你无关，你完全可以不用参与进来的！”
    “是吗，我想...现在的我想不参与进来都不行了。”
    “？？？”
    在他们都愣神的时候，小洛直接从兜里拿出了一个眼镜戴上，下一秒在镜片上竟然出现了一幅画面，而这个画面就是远在几百米开外的景色。而在他们的视线中，小洛先是拿出了一个眼镜，然后让他们惊讶的是，眼镜上竟然冒出了淡绿色的光芒。
    这是什么东西，他们可从来都没见过！高科技吗？然而，没等她们思考小洛直接给出了他们的答案。
    “现在已经没时间了，敌人离我们已经不足四百米了，照这个速度下去，留给我们的时间恐怕只有半个多小时了，你们的人好像败退的很快啊。”
    “你怎么知道的！？”霍凌飞忍不住惊呼一声，就连洛刑天都惊讶的看着小洛，尤其是那副眼镜，不断闪烁的双眼好像已经意识到了什么。
    “怎么知道的，很简单啊。”小洛微微一笑，丝毫不在意自己说的话对他们而言，有多么大的威胁。
    “我拥有你们都没有的科技，所以这点小事对我而言完全是小菜一碟。”
    霍凌飞瞳孔忍不住一缩，骇然的看着小洛，他并不笨，经过小洛简单的提示他也发现了什么，很显然在小洛手中绝对拥有比他们都超然的科技，一瞬间他率先的想法就是抢过来，为国家所用，可惜他的表情从始至终都被小洛看在眼里。
    ‘哼！’冷哼一声，小洛双眼微眯，声音清冷的说道。
    “我劝你最好收起你心中的想法，既然我敢说出来就不怕你知道，如果你想来硬的我不介意把你留在这儿。”
    “你！”一瞬间，霍凌飞的确很生气的，但下一秒心中的怒气，就如同一个泄了气的皮球，一瞬间全都没了。
    “霍凌飞，她可是我的孙女！！！”
 
第299章 作战计划
    “什么！！！”霍凌飞心中大惊，他万万没想到眼前的这个女孩儿竟然是首长的孙女。等等，他忽然想起一件事，他隐约记得首长的确有一个比较神秘的孙女来着，不过始终没有见过，难道说...
    霍凌飞毕竟是军人，心中虽然震惊不过并没有在脸上表现出太多的异样，不过眼底的那抹震惊与凝重却被对面的小洛看的清清楚楚。
    “是，我知道了，首长！”
    首长都发话了，他能不答应了，再说了这可是人家的孙女，就算他想动也动不了啊。
    “诶，看来你果然有所猜测。”洛刑天这个时候看着小洛，说了句莫名奇妙的话。
    “嘛，只能说有点猜测，不过...我竟然是你的孙女，这点我还真没猜到。”确实，当洛刑天说出那番话的时候，小洛心底确实惊讶了那么一瞬，不过也只有那么一瞬罢了。早在过来的时候她已经就有所猜测了，这个老人应该和自己有着莫不可分的关系，再加上那若有若无的亲切感，更让小洛肯定了这一猜测，不过...
    ‘他竟然是我爷爷，真是哗了dog了，我这算是官三代吗，啊不对不对，还有富二代，不对应该是富三代，我滴天这可是多少人梦寐以求的，竟然这么轻松的就被我得到了，我...好吧，我无话可说。’
    “果然不愧是我的孙女啊...”看着洛刑天在那不停的感叹，小洛嘴角一抽。
    “喂，我说...我好像还没承认你是我爷爷吧。”
    霍凌飞在听完小洛这句话后却意外的看了她一眼，双眼闪过一丝精光，就连洛刑天都愣住了。
    “哼，或许就像你说的这样，从血缘上来讲我的确是你的孙女没错，不过这可不代表我一定要认你这个爷爷，再说了...你要找孙女的话去找依雪呗，她的成就可不比我的差。”
    “这！”洛刑天现在真是不知道说什么了，对小洛这种奇葩性格真是无从下手。人家都是巴不得攀上关系呢，你倒好，看都看不上眼还嫌弃，这世道究竟是怎么了，我是不是认了个假孙女。
    “行了，现在可不是说这些的时候，敌人马上就打过来了，这场仗可不好打！”通过眼镜，小洛已经知晓了敌方的一切武装力量，那些敌人就算是小洛看了都一阵心惊。
    “呃...”洛刑天又楞了一下，小洛的思路走的太快，他都有点跟不上了。
    “咳咳，好吧，既然你要出手的话我也不阻止。霍凌飞，我现在给你下一道死命令，必须保护好我的孙女，绝对不能让她受到一点伤害，知道了吗！”
    “是！”霍凌飞虽然心中苦涩，但也只好答应下来。
    见状，小洛也没阻止，他也知道这已经是老爷子最大的让步了。
    “好了，现在可以制定一下作战计划了吧。”这个时候，小洛也从楼梯旁走了过来，而霍凌飞也终于能近距离的观察一下眼前的这个少女，不过越是观察他心中的惊讶越甚。
    这哪是什么十四岁的少女啊，以他的眼里一眼就看出了这身衣服的不凡，甚至还有手枪、匕首这种武器，这...这太不科学了吧。
    至于袁大洪和洛刑天对小洛这身装备早就见怪不怪了，“小洛，我提前说好，这次的敌刃很不一般，如果不敌立即撤退，我们的支援很快就到了！”
    “放心，我不会去送死的。而且现在的情况很不乐观啊，你们的人一直都在被压着打，而且那些敌人...可不是一般人啊。”看似平淡的话，但洛刑天却感受到了小洛语气中的一抹凝重。
    “嗯，看来你也知道了。”洛刑天若有所思的看了眼小洛戴的眼镜，“那些人你应该交过手，就是前两天你单独打败的那种人，我们称之为生化人。”
    “生化人吗？”小洛眉头一挑，心里却暗自摇头，这算哪门子生化人，真正的生化人可比这个东西恐怖多了。
    “是的，据我们所知这些生化人拥有非常强大的力量，尤其在变身后力量成几何倍递增，普通的特种士兵根本就不是他们的对手，相信这点你也清楚。”
    “没错，我和他们交手也不是一次两次了，当然清楚！”
    殊不知，他们的对话让旁边的霍凌飞心中愕然不已，听他们的意思这个女孩儿竟然独自面对生化人，还打赢了，更可怕的还是前两天的事，这...现在的女孩子都这么厉害吗。看着小洛，不知为何霍凌飞心中不自觉的打了个冷战。
    他发誓，以后要是找女朋友绝对找一个温顺、卡哇伊一点的，绝对不找小洛这样外表看似性感，内在却是个暴力狂的女孩儿。
    “诶，其实我本不想让你接触到这些东西，谁想到...算了，都是天意啊。”
    小洛不置可否，无语的耸耸肩。
    “既然你清楚他们的厉害，多余的话我就不多说了，敌人的数量有很多，我们的支援也在路上，相信要不了多久他们就能抵达这里，在这期间就拜托你们两个了。”
    “是，首长！”
    “放心吧，别小看我！对了，作战计划呢，色狼先生。”
    “色，色狼先生！？”霍凌飞嘴角连连抽搐，要不是看着小洛是首长的孙女，他早就...早就...
    “咳咳，洛小姐，我叫霍凌飞...”
    “知道了，色狼先生。”这次小洛也仗着自己身份，明目张胆的调戏了一下霍凌飞，不过要是让小洛知道他的身份，恐怕...会调戏的更狠的，哦吼吼吼~~
    “咳咳。”霍凌飞心中暗道‘果然，女人什么的是最不讲道理的生物。’
    “我先说一下敌我双方的战力情况，敌方明面上有6名生化人，士兵若干，虽然这些士兵都不及特种兵，不过在生化人的带领下还是很快的就突破了我们设置的防线，而且我们这边人数也不占优，不过凭借着经验勉强能拖延一段时间。”
    “我懂了，简单来说你们已经撑不了多长时间了吧。”
    “呃，没错。”虽然很郁闷，但小洛说的的确是事实。
    “那么...你们派来的人呢，也是异能者？”
    飞鹰瞳孔一缩，眉头紧皱，死死的看着小洛，“你是怎么知道的！”
    “切，怎么知道的。”小洛不爽的切了一声，“因为我也是你们口中的异能者！！！”
    “什么！！！”霍凌飞的心脏已经快承受不住了，小洛给他的惊讶实在是太多了，不过转眼一想，她能打败生化人普通的人类的确做不到，在看首长和袁大洪的脸色，他立刻就明白了，合着现在就他不清楚小洛的能力了，这么一想霍凌飞瞬间就变得无比幽怨。
    “首长，这种事您怎么不早说。”
    “哈哈，不是我不说，你也没问啊。”难得有一件高兴的事，洛刑天笑的非常大声。
    “咳咳，洛小姐，既然你是异能者的话就好办多了，作战计划是这样的....”
 
第300章 一炮双响
    简单来说作战计划是这样的，霍凌飞那边帮忙想办法为小洛制造一个和生化人单打独斗的场面，这样一来就帮他们分担一些压力，如果运气好将他击杀的话，这样一来作战计划就算是成功了。
    “怎么样，如果没问题的话就可以出发了，我这边安排还需要一定的时间。”
    “有问题，很大的问题，我看了一下敌人的分布很集中，如果我这个时候进去的话，你们口中的生化人肯定会很快就发现我的，不过...你的计划也不是不可以，我可以先去试试，看看他们的力量到底有多强，之后在制定后续计划，就这样了！”
    说着，小洛也不给霍凌飞解释的机会，直接转身走了出去。
    “诶，你...首长，这！”
    “霍凌飞，她虽然任性了一点，但实力还是有的，多帮我照顾一下她吧。我这边的事可还没处理完呢，既然敢对我出手了，就要付出应有的代价。”
    “是！”
    这一刻，洛刑天的双眸充斥着凌冽与一丝丝杀意...
    外面
    霍凌飞连跑带追的，这才追上小洛，“洛小姐，我带你去前面吧。”
    “不用了，我自己会去的。”小洛摇摇头，直接拒绝了他的提议。
    “这！！”霍凌飞一时间也没办法，她算是看出来了，眼前的这位大小姐还真有点任性啊。可以说，前面已经是战场了，没有战场经验的她可是很容易出事的，不过一想到她异能者的身份，心中也颇为无奈。
    他忽然感觉，自己刚才的决定就是个错误。可惜，现在可没有他反悔的时间，因为这个时候他们两个已经来到大门口了。
    通过眼镜，小洛能清晰的看到战场的每个角落，包括那6名生化人的位置。
    小洛心中也有自己的考量，如果是一对一的话小洛绝对有信心将他击杀于此，但一下子来这么多就有些棘手了。
    单打独斗有自己的规矩，而群战也有群战的打法。
    “看来，只能用哪个了...”此刻，小洛心中已经拟定了一个简易的作战计划，一个最适合想现在且能发挥出全部威力的一个作战计划。
    “让开。”
    “什么！”霍凌飞一愣，刚想说些什么，但看着小洛身上的异样，还是下意识的选择了远离。
    “呼呼...”此刻，小洛轻轻的闭上了双眸，准备呼唤隐藏在身体内部的力量。
    很快，一丝丝银白色的光环凭空出现，萦绕在小洛身旁，与此同时小洛的胸口忽然亮起了一阵白光，下一秒这团白光忽然绽放，刺眼的光芒让霍凌飞下意识的闭上了眼睛，当视线恢复的时候，他急忙向小洛的方向看去，然而却被眼前的景象彻底的惊呆了。
    此时此刻，小洛的样子已经彻底变了，在一身黑色紧身衣的前提下，身体的各个关节处多了大量的蓝紫色棱形晶体，这些细小的晶体将小洛身体的重要部位保护的严严实实，乍一看还以为是圣斗士呢。
    最让霍凌飞震惊的是，小洛右手的那把剑，其名为虚空之刃。
    紧接着，小洛又有了动作，在霍凌飞诧异的目光中她将虚空之刃对准了一个方向，之后就没有了动作。
    ‘这...她这是要干什么？’
    答案很快就知道了。
    很快，在虚空之剑的剑尖处，肉眼可见的白色光芒在一点一点的汇聚，很快剑尖处的光芒越来越强烈，同时小洛心中一动，这道光唰的一下就射了出去，光芒路过之处树木直接被击穿，此刻霍凌飞已经不知道该说什么，他已经被吓傻了，呆呆的看着小洛的动作。
    一发...两发...三发...
    终于在第三发后，小洛手上的虚空之刃也渐渐的消散在空气之中...
    “诶，怎么了，发生了什么？”而这个时候霍凌飞也回过神了，不解的看着小洛。
    “呼呼...”小洛深呼一口气，没好气的白了他一眼，“白痴！”
    霍凌飞这才注意到，现在的小洛呼吸都有些急促，额头上也布满了密密麻麻的汗珠，眉宇间的疲惫也是那么的明显。
    “生化人还剩下四个。”
    “什么？四个！？”
    不理会震惊中的霍凌飞，小洛直接转身向别墅里面走去。好半晌，霍凌飞才从原地惊醒，不可思议的看着远处渺小的身影，久久才幽幽的叹了口气。
    ‘诶，只干掉了两个，没想到他们的反应这么迅速，原本以为还能干掉一个呢，可惜了！’
    其实，刚才那三炮小洛只干掉了两个，至于第三炮...很可惜，被他们躲开了。是的，有了红后的定位坐标，小洛完全可以从远距离狙击他们，这在现阶段是最安全也是最有效的攻击手段，本以为还能再来几发的，可惜小洛也是力不从心啊。
    “现在还有四个，恐怕刚才的攻击已经让他们新生警觉，要不了十分钟他们就会攻到这里了，难道说真的要用那个吗...”
    很快，小洛又重新回到了屋内。
    “小洛，刚才那个！！”小洛刚一回来，就看到洛刑天一脸激动的看着自己，那神色简直像是看到了绝世美女一样，让小洛心中一阵恶寒。
    “怎么了？”
    “小洛，刚才那个...是你弄出来的？”
    “那个，哪个啊？哦，那个啊，是我弄出来的，可惜只干掉了两个生化人。”
    “两，两个！”洛刑天也不淡定了，刚才那一幕他同样看到了，那种能力已经超越了现在的科技，如果被某些人利用的话....
    “小洛，你是异能者的事绝对不要告诉任何人，包括你的父母也不行！”洛刑天瞬间就意识到了问题的严重性，可以说小洛拥有的力量太强大了，强大到国家都不得不重视的地步。
    “我知道。”
    见小洛答应，洛刑天也松了口气，不过眉头始终都没有松开。见状，小洛眉头一挑，也不说话直接走向楼梯，回到了自己的房间，当再次出来的时候手上却多了一个银白色的手提箱。
    “小洛，你这是？”袁大洪奇怪的看了她一眼，同时也将沉思中的洛刑天唤醒了。
    “虽然干掉了两个，不过现在的情况反而更严重了，剩下的四个生化人已经抱在了一起，凭你们现在的兵力根本就挡不住几分钟。”
    “这！”洛刑天当然明白事情的严重性，但是...“小洛，你还是快走吧，我已经收到了消息，支援十分钟之内就能赶到。”
    小洛摇摇头，十分钟？现在能不能支撑五分钟都是个问题。
    ‘看来，现在也只能用这个战斗了...’看了眼右手上的手提箱，小洛如是想到....
 
第301章 再次出手
    “十分钟，等他们到了黄花菜都凉了，现在我们能靠的只有我们自己！”小洛不屑的撇撇嘴，之后好像又想到了什么，转头看向洛刑天和霍凌飞。
    “对了，保密协议你们俩肯定知道吧。”
    “怎么突然问起了这个？”保密协议他们当然知道了，不过洛刑天很好奇小洛怎么突然问起了这个。
    “没什么，只是接下来的东西我希望你们两个为我保密，如果这个东西流传出去的话，对华夏可是一个非常大的影响，我可不希望我被某些人盯上，然而被拉去小黑屋里关着做一些惨无人道的事情。”
    洛刑天本来就是聪明人，一听这话他立刻就明白了。
    “放心，你可是我的孙女，在华夏还没人敢动你！”
    小洛瞥了眼洛刑天，心道，“只是明面上的吧。”不过小洛要的就是这个答案，之后又看向了霍凌飞，其意味不言而喻。
    “诶，我保证我不说出去总行了吧。”霍凌飞也挺无奈的，打死他都想不到自己也有这么一天。
    “嗯。接下来你们就睁大眼睛看着吧，我会让你们知道什么是超越人类技术的黑科技！”
    “黑科技？”洛刑天脸色微变，随即则期待的看着小洛，然而接下来发生的事却让在场的这两人，顿时呆若木鸡。
    话音刚落，小洛直接将手提箱放到了地上，随后直接站了上去。
    叮！
    一阵无形的扫描过后，原本普通的手提箱竟然发生了不可思议的变化，就像变形金刚中的汽车人一样，迅速变形、着装，在短短的五秒内，一套富有金属机械感的铠甲就这么静静地出现在众人眼前。
    铠甲的主体色调是红金相间的颜色，金色的霸气配上鲜红色的鲜艳，无形之间透露着一种高贵与威严，整体的金属设计让人有一种眼前一亮的感觉，尤其是胸口的反应炉，不停的散发着炙热的光芒，犹如点睛之笔。
    “红后，检测一下铠甲情况！”
    “是！能源正常、受损情况正常，连接部分正常...铠甲没有任何问题！”
    “好，是时候让钢铁侠出现在这个世界上了！”小洛的语气中充满了无法掩饰的激动，相信看过钢铁侠电影的人都有一个梦想，期待当未来的某一天自己也拥有铠甲，而现在小洛做到了。
    “这...这到底是！！”
    “不可能！这！这个东西！！”
    洛刑天的双目中隐藏着难以掩饰的震惊，看着眼前这个红金相间的铠甲，他足足呆滞了好几秒钟，才回过神来。
    “小洛，你这个！”
    “啊，我叫它马克一号，是最初的试验品，我这也是第一次尝试！”小洛的声音从铠甲内部传出来，让洛刑天都感觉到了一点不现实的味道。
    说完，小洛也无心和他们说话，毕竟是第一次穿这东西，还需要适应一下的。尤其是眼前的各种数据，看的小洛眼花缭乱。
    “红后，将机体的数据从屏幕上移开，受损情况你随时报告，只把能源显示在主屏幕上就行。”
    “是！”
    “嗯，这样就清晰多了。好，接下来就是...”
    就在洛刑天和霍凌飞惊讶的目光中，小洛竟然做起了广播体操，同一时间还响起了一套诡异的bgm。
    咳咳，为了适应身体的活动情况，小洛想了一下广播体操是最合适的动作。至于羞耻不羞耻，好吧小洛完全没这点意识。
    “嗯，还不错，身体活动方面影响不是很大，接下来就是...红后，将脚底能源输出调整到百分之一，看看能不能飞起来。”
    “是，能源输出调整到百分之一！”
    嘭！！！
    一阵火光突兀的从铠甲脚底下喷射而出，原本站在地上的小洛瞬间离地而起，飞起来了。不过动作却有些不稳，明显没找到重心，晃晃悠悠的看起来很滑稽。
    用了几秒中，将机体稳定下来后，小洛决定加大能源输出，百分之一的能源还不足以达到飞行的目的。
    “不够，能源输出调整到百分之二。”
    “是！”
    随着能源的调整，小洛也在一步一步的适应，不过...
    “呀！！”
    咚！！
    洛刑天：“额....”
    霍凌飞：“额....”
    在洛刑天和霍凌飞的愕然的目光中，飞在空中的小洛不知发生了什么情况，在空中‘张牙舞爪’转了一圈直接掉了下来，所幸不是头先着地。
    “则，果然，在空中掌握平衡并不是一件简单的事。”
    ....
    “集中火力，一定不能让他们进去！”
    哒哒哒！！
    轰！
    “集中火力，集中...”
    砰！
    话还没说完，这个人就被一只粗壮的大手直接击飞数十米之远，在空中划过了一道优美的抛物线后，无情的落到了地上，因为惯性男子的身体在地面滚了几圈后就再也不动了。
    “可恶，支援还没来吗，在这么下去我们都要全军覆没！！”
    “队长，支援还有五分钟！”
    “五分钟，该死的五分钟，我们根本就挺不了五分钟！”男子绝望的嘶吼着，然而他没注意一个黑影迅速的接近了他。
    “五分钟，笑话，一分钟就能消灭你们这帮垃圾！”
    “什么！！！”男子大惊，急忙回头下意识的就像开枪，不过...
    砰！！！
    男子只觉得眼前一黑，下一秒从腹部突然传来一阵剧痛，再然后他只觉得自己的身体突然变轻了，耳边也传来了很多人的叫喊声，之后他只觉得自己的意识在不断的远离自己，最终眼前一黑什么都不知道了。
    “队长！！！”刚才站在他旁边说话的那个男人，眼睁睁的看着自家队长就这么被干掉了，双目瞬间通红，拿起手中的枪直接扣下了扳机。
    哒哒哒！！！
    可惜，子弹打在他们这些生化人的身上根本就没有一点效果。
    “哈哈，再给我挠痒痒吗，一点都不痛啊！”说着，这个生化人大笑一声，抡起右手对着男子的脑袋就要往下砸，不过...
    咚！！
    预料之中的景象并没有发生，生化人只觉得自己这一拳砸到了坚硬的钢铁上，甚至从拳头上传来了一丝疼痛的感觉，有那么一秒钟让他都愣住了。
    “挠痒痒吗，让你看看这个是不是在给你挠痒痒！”
    “红后，掌心炮填充，能源输出百分之十！”
    “是！”
    生化人还不知道即将迎接自己的是什么东西，不过我想他已经没机会知道了。
    轰！
    一阵白色的能量光束冲天而起，直接贯穿了生化人的腹部，再然后只听轰的一声，生化人就此倒地。
    一个，解决！
 
第302章 我的名字是．．．钢铁侠
    寂静，鬼一般的寂静，不管是敌人还是士兵都呆呆的看着小洛，不，是小洛身上的盔甲。
    一秒...两秒...三秒...
    不知道呆住了多少秒，这才开始有人反映了过来。
    “你，你，你！”最先反应过来的是被小洛保护的那个男人，他看着自己眼前的这身盔甲你了半天也没说出什么话来。
    “退后！”
    “啊，是！”男子呆呆的应了一声，本能的向后退了几步。
    “哼，这次我一定要让你们有来无回！”为了隐藏自己的身份，小洛对自己的声音也稍微做了一些改变，变成了一个大约30多岁的成年男子。
    而这个时候，剩下的三个生化人也回过神了，一个个怒气冲冲的望着小洛，但奇怪的是他们并没有第一时间冲过来。
    见状，小洛冷笑一声，“哼，终于知道害怕了吗，死了那么多人你们也该付出点代价了。”
    盔甲内小洛双眼一凝，决定率先出手。
    唰！！！
    一眨眼，小洛的身影瞬间消失不见，原地只留下了一片焦黑的土地。
    “好快！”附近的士兵看见这一幕，一个个的都长大了嘴，满眼的不可思议，不过他们其中也有反应快的，马上就意识到了什么，兴奋的嘶吼着。
    “加油！加油！”
    一个声音响起，第二第三个声音也接连不断的响起了。
    “加油！”
    “加油，干掉他们！”
    “加油！”
    战场上，凭借着铠甲爆发的瞬间速度，小洛一拳就将其中一个生化人击飞，下方的小洛通过屏幕能清晰的看见对方脸上那副不可思议的神色。
    “哼，第二个！”
    不出手则以，一出手必一鸣惊人！
    小洛举起右手，掌心炮准备！
    一秒后，一道炙热而明亮的光束在生化人绝望的目光中，轰然击中了，随之爆发了一个巨大的烟火。
    轰！
    短短两分钟，剩下的四个生化人直接解决掉了两个，震撼部震撼，惊喜不惊喜。绝望和希望之间的大起大落，让这帮士兵都不知道说什么了，有些人甚至直接坐到了地上，那颤抖的双手无疑说明了什么。
    解决第二个，小洛微微转头，将视线放到了最后两个生化人。
    小洛这边刚一有动作，那两个生化人立刻就有了行动，虽然变成了怪物的样子但最基本的人的智慧还有拥有的，他们头一次感觉到了害怕，而且在他们心中之前的失败是因为他们没有准备，有了准备之后在想击杀他们无异于痴人说梦，不过事情真的是这样吗。
    两个生化人好像有默契般的同时向小洛冲了过来，那漆黑而坚硬的拳头就冲着铠甲的头盔就是一拳，简单而粗暴。
    虽然身穿铠甲，但小洛的行动可不慢，而且通过红后的扫描，早就预知到了他们的行进轨迹。
    “哼。”冷哼一声，小洛也毫不畏惧的冲了过去，迎着他们的拳头无惧的迎了上去。
    嘭！嘭！
    唰！！
    可惜，这两个生化人在和小洛接触的一刹那，就以更快的速度飞了回去，在地面上不停的翻滚卷起了大量的尘土，当尘土散去的时候，生化人的形象也再次暴露在众人的视野。
    “嘶！！”附近的士兵看着这两个生化人的模样，都倒吸了口凉气，他们分明看见在他们的胸口处已经完全的凹陷了下去，大量的鲜血从嘴里被他们吐出来，恐怕现在的他们连最基本的站立都做不到了吧。
    下一秒，全场欢呼，他们都知道这场小规模的战斗他们已经胜利了，在这个盔甲人的陪同下，摧枯拉朽的将敌人尽数全灭。
    激动的泪水不自觉的从他们眼角流落，这场战斗他们死了太多的同伴与兄弟，要不是眼前的这个人在场的这些人将没有一个人能活着离开这片土地。
    瞬间，这些人看小洛的目光充斥着狂热，就像那帮狂信徒一样，崇拜与尊敬。
    “可恶，该死的，等我伤好了之后一定会回来找你算账的！！”
    “咳咳，我们走，我们两个根本就不是他的对手！”
    不远处的小洛通过屏幕将他们的动作看的一清二楚。
    “想逃跑吗，真是可笑！”冷哼一声，小洛抬起双臂掌心向前，掌心炮能量开始汇聚。
    小洛这边一有动作，那边也动了起来，一双黑色的充满了邪恶气息的翅膀唰的一下从他们背后展开，翅膀一动他们就晃晃悠悠的飞了起来。
    “可恶，要不是胸口的伤势我在就走了！”这么一想，这个生化人看小洛的目光就充满了怨毒，恨不得生撕了她，不过...小洛会给他们机会吗。
    “想跑，没门！”
    同一时间，小洛以更快的速度直接冲上天际，瞬间就赶上了那两个生化人，在他们恐惧的目光中两发掌心炮瞬间贯穿了他们的心脏，原本舞动的翅膀也无力的停了下来，最终摔落在地。
    “呼呼，这下子终于解决掉他们了。”天上的小洛看着倒在地上的生化人，也松了口气，之后就落了下来。
    刚落下来的小洛还来不及休息，一下子就被这帮人围了起来，通过屏幕小洛能清晰的看见他们每个人脸上的喜悦和悲伤，在一想到之前牺牲的那些战士，原本有些高兴的心情也不禁变得低落了。
    这些战士、这些士兵静静的站在小洛周围，他们自动的让出了两米多的距离，崇拜的看着她，最终这些人当中的一个人面色激动的走了出来。
    “这位先生，感谢您救了我们！”说完，他站直身体敬了一个最标准的军礼，与此同时他的话就像一个命令，剩下人也向小洛表达了最崇高的敬意。
    唰！
    五秒钟，足足五秒钟，他们才放下自己的手。这个时候才堪堪响起了小洛的声音。
    “这是我应该做的，只可惜了那些兄弟！”
    “您能来已经是最好的接过了，如果没有您的话我们这群人都将看不到明天的太阳。”说着，每个人的脸上或多或少都流露着些许悲伤，不过很快就重新振作了起来。
    “先生，虽然这有些冒昧，不过我们想知道救命恩人的名字！”
    “名字吗...”盔甲内的小洛嘴角微微一翘，“i’m/iron/man.”
 
第303章 暗处的人
    ?唰！
    说完，小洛驱使着钢铁铠甲直接飞离了这里，随之卷起了大量的尘土，当视线恢复的时候现场已经完全没有了小洛的身影。而钢铁侠的名字也正式的开始流传，在未来将会有更多的人听过钢铁侠的名字，最终广为流传成为了人人心中的英雄。
    话不多说，飞离现场的小洛直接回到了别墅里。
    duang！
    铠甲与地面的撞击发出了巨大的声响，幸好这里没什么外人，那些保镖早就被管家派去外面迎敌了，不过现在敌人已经消灭了他们也快回来了。
    “小洛，事情怎么样？”早在小洛出去的那一刻，这两人就安奈不住心中的激动，都来到了外面，如今一看小洛回来急忙询问道。
    “放心吧，都解决了。”
    “嗯？”二人一愣，因为这并不是小洛的声音。
    “安心，这只是伪装的一种手段。”小洛仿佛知道他们心中的疑惑，于是出言解释。
    “嗯，做的没错，这件事一定要保密，记住了你的身份千万不能让其他人知道，要不然你就危险了。”洛刑天的脸一下子凝重了许多，短短几秒钟他就想到了其中的利害关系。
    “放心吧，我还没傻到做自爆身份这种愚蠢的事。”说完，随着咔嚓一声，铠甲从中间应声而裂，而小洛也从里面走了出来。
    “这！”不管看多少次，洛刑天还是隐不住心中的激动，实在是太震撼了，他第一时间想到的就是过这件武器的威力，绝对是单兵作战之王。
    很快，在二人震惊的目光中，钢铁铠甲在几次变形后在一次的变成了一个手提箱。
 
第304章 战后总结
    再三确认周围没人后，小洛这才从铠甲中走出来，接着铠甲再一次的在洛刑天震惊的目光中变回了行李箱。?壹看书?・
    “小洛啊，不管看几次都觉得不可思议啊，可以告诉我你这个东西是什么时候发明出来的吗？”洛刑天也想不到，有一天自己的孙女竟然能掌握这么先进的科技，不由幽幽一叹。
    “什么时候啊，大概两三个月之前吧。”
    “诶，两三个月，要是让那些科学家的知道这些技术，竟然让一个十四五岁的小姑娘给攻克了，还不知道作何表情呢，哈哈~”
    “嘛，我想肯定会很精彩的。”小洛微抿小嘴，轻笑一声，那模样看起来非常的可爱。
    “好了老爷子，客套的话我就不多说，还是先说说之前的事吧，我记得你答应我一个要求对吧。”小洛双眼微闪。
    “嗯，说吧，你有什么要求。”洛刑天不在意的笑了笑，或许在他心里小洛根本就提不出什么要求，不过...小洛可不是一般人啊，这个要求注定要让他费一番功夫了。
    “那我可真的说了？”
    “说吧，还怕我反悔不成！”
    “我还真怕你老人家反悔。”小洛完全不按套路出牌，弄得洛刑天都有些无奈，谁然这是自己的孙女呢。
    “说吧说吧，再不说我就真的反悔了。”
    “嘿嘿，那我就说了，我的要求就是一颗卫星！”说着，小洛伸出食指在空中晃了晃，嘴角一弯眼睛也完成了一个月牙。
    “咳咳，你要什么！”洛刑天差点一口老血喷出来，瞪大了眼睛不可思议的看着小洛。
    小洛到不为所动，整个人身体微微前倾，脸上挂着一幅甜美的笑容，任谁看了都会大呼一声卡哇伊，可惜这幅甜美的笑容在洛刑天心中却如同一只摇着尾巴的小恶魔。?壹看书?・
    “一颗卫星啊，你不是说什么要求什么都可以吗，该不会...你要反悔吧。”
    “咳咳，这个吗...”注视着小洛的双眼，他头一次觉得做出一个决定是这么的困难，你说不答应吧这还不好，当爷爷的第一次见孙女竟然一点礼物都不给，这有点说不过去啊，要是给的话卫星这东西可不是大白菜，每一刻卫星国家都有记录的，就算是坏掉的能回收也要回收的。
    一时间，洛刑天陷入了左右为难的地步。
    见状，小洛眼里闪过一丝果然，摇摇头稍微退了一步。
    “我并不需要那种最好的卫星，稍微破旧一点的也行，而且我需要的只是那种能侦测地面的卫星，大致的功能没损坏就行。”
    “这样啊...”听到这话，洛刑天也松了口气，他还真怕小洛直接要一个全新的卫星，弄得他答应也不是不答应也不是，整的里外不是人。
    “嗯，这样的卫星我记得几年前正好淘汰掉了一个，应该符合你的要求，我给你问问看吧。”
    “那就麻烦老爷子你了。”小洛心中一乐，这事总算敲定了，有了卫星之后红后和凤凰就可以真正的布满世界的任何一个角度。
    “那行，这几天你就先待在我这儿吧。”
    “好，我没什么问题。如果没什么事的话我就先上去了，你先忙吧。”说完，小洛直接回头就打算回二楼，不过...
    “小洛！”
    “怎么了？”小洛身子一顿，回头不解的看了眼洛刑天。
    “...没事了，好好休息。”
    “哦，那我先上去了。”奇怪的眨眨眼，停下来的步子又再度迈了出去。
    屋内
    “呼，这件事可算弯成了，累死我了。”一回到屋子里，小洛毫无形象的直接躺在了床上，看着天花板。
    “可惜，铠甲的事还是暴露了，虽然有点早不过现在暴露也没什么太大的问题。对了，红后，刚才那个人的相貌你都扫描下来了吧，看看在网上有没有这个人的线索。”小洛突然想到了什么，一下子就坐了起来。
    “是！”
    五分钟后
    “小姐，网络上并没有任何有关这个人的资料。”
    “果然没有吗。”虽然心中早已知道答案，不过当真正知道的时候心中难免会有一点小小的失望。
    “算了没有就没有吧，相信他们应该能找到一点线索才对。对了，汇报一下铠甲能源的损耗情况。”
    “是，机体外部没有损伤，能源消耗百分之四十五，其余情况一切正常。”
    “百分之四十五啊，着能源消耗的情况有些多啊。”想了一下，小洛拿出手机命令红后分析一下之前对战时能源的消耗情况。
    十几分钟后
    “果然，百分之十的能源输出有点多了吗，下次还是用百分之三的能源好了，这次真是浪费浪费太多能源了。”看着手机上的分析数据，小洛秀眉微蹙。
    毕竟是第一次使用，最初的百分之十完全可以轰飞五六个人，用在一个人身上就显得有些浪费了。
    “诶，还是先休息一下吧。”打了个哈气，小洛又躺了下来，很快呼吸就趋于平稳了...
    晚上五点
    “哈..欠..老爷子，晚上吃什么东西啊。”一边打着哈气，边从二楼上走了下来。
    “咖喱饭，怎么样喜欢吗？”
    “咖喱饭啊，这么一说我好像好久都没尝过咖喱的味道了。”小洛一愣，原本有些朦胧的双眸都不禁亮了许多。
    “哈哈，喜欢就好，去洗漱一下吧，看你的样子乱糟糟的，一点都不想一个女孩子。”看着小洛刚睡醒的样子还有身后乱糟糟的头发，和下午那个英气逼人的小洛完全是两个极端，让洛刑天都忍不住摇摇头。
    “嗨嗨，我去洗漱，真嗦。”
    “呵呵...”
    十分钟后，小洛洗漱回来后一点都不客气的直接做到了餐桌上，坐等咖喱饭。
    “咳咳，小洛啊，下午休息的还算好吧。”
    “嗯，还不错，床挺软的不过...柜子里为什么会有女人的衣服啊，床也是，有一点淡淡的香味！”
    “咳咳，你想多了！”被小洛这么肆无忌惮的盯着，洛刑天老脸一红，急忙解释了一声。
    “是吗，我可什么都没说。”小洛依旧保持着纯洁着笑容。
    “呃...好了，告诉你也无妨，你现在住的那间屋子其实是我这里其中一个保镖住过的房间。”
    “女保镖！”小洛不怀好意的强调了这三个字。
    “咳咳，前段日子她被我派出去执行任务了，算算时间也差不多该回来了，就在这一两天吧。”
    “是吗，难道老爷子你就没和那个保镖发生点什么吗？”
    “小洛，你就这么不尊重你的长辈！”洛刑天也发火了，他一个六七十岁的人了竟然被自己的孙女接连调戏，这要是传出去他的脸都要被丢光了。
    “切，这么大个人了，生活还那么不检点。”
    “你！”
    “咳咳，首长我们回来了！”
    ....
 
第305章 突如其来的．．．
    “哦，你回来了，真是太好了。”见霍凌飞回来，洛刑天这个高兴的啊，都有种想抱住他亲一口的冲动，可惜犹豫腿疾的原因并没有为他提供这种条件。
    “首长，我还为你带回来一个人。”
    “若馨，你回来了！”
    “首长！”
    “嗯，回来就好，还没吃饭吧先坐下来一起吃饭吧，霍凌飞也一起来吧。”
    “那就不客气了，首长。”不过就在霍凌飞刚要坐下的时候，却被小洛拦住了。
    “等一下。”
    “怎么了？”
    “去坐那边。”小洛指了指旁边的椅子，顺便给若馨一个眼神让她坐过来。
    “呃...”霍凌飞实在是被小洛的行为给弄蒙了，不过不让做坐不让坐，谁还稀罕坐在你旁边啊，年纪小不说，身体还没发育全呢，一点料都没有。
    当然了，这话霍凌飞只是在自己心里嘀咕，他可不敢当面说出来，说出来绝对会死得很惨的。一想到之前小洛大发神威的场面，他心里就忍不住一颤。到时若馨好奇的看了小洛一眼，随后也露出了一丝笑容，也没拒绝直接坐到了小洛身旁。
    “谢谢！”
    “嘿嘿，姐姐叫若馨吗，真是好听的名字，认识一下我叫菲欧娜。”小洛笑着对若馨伸出了小手。
    “菲欧娜，这是什么名字，你不是...”霍凌飞刚说到一半，就被小洛一个眼神瞪了回去。
    “嘿嘿，别理他，他这里秀逗了。”说着，小洛用手指了指自己的太阳穴，惋惜的摇摇头。
    “你！”霍凌飞不乐意了，你凭什么说我秀逗了啊，你才秀逗了呢，可惜在小洛的yin威下霍凌飞最后还是屈服了。
    “嘿嘿，姐姐不用管它，我们女孩子说我们的。”
    “妹妹真有意思，我叫若馨请多指教。”若馨诱人的红唇微微一翘，让小洛都有种亲上去的冲动，尤其是声音中还透露着一丝丝妩媚的味道，更让小洛有些欲罢不能，好在小洛的心智还是比较成熟冷静的，并没有在对方屈服于对方的美色之下。
    “请多指教，若馨姐姐。”
    话音刚落，两只小手轻轻的握在了一起。
    “咳咳，好了小洛不要闹了，若馨啊，你别在意小孩子胡闹而已。”这个时候洛刑天看不下去了，赶紧出言打断。
    “没事的，我也很喜欢这个妹妹。”若馨嘴唇一勾，轻轻一笑。
    “诶，算了算了，不过若馨啊，这几天小洛还是拜托你照顾了，她现在就住在你的房间。”
    “我知道了，首长！”
    “那就好，赶紧吃饭吧，再不吃一会儿都凉了，有什么事一会儿再说吧。”
    “是！”
    半个小时后...
    “怎么样若馨，事情都办的如何？”
    “都已经办好了。”
    “说说吧，都查到什么了。”坐在轮椅上的洛刑天，表情很是严肃，真个人都透露着一种威严，亲不自禁的让人膜拜。
    不过若馨却是看了眼坐在自己身边的小洛，用疑问的目光看了眼洛刑天。
    “说吧，她不是外人。”洛刑天干咳一声，略有深意的看了小洛一眼。
    “是，根据我的调查，已经确定了一些人员的名单。”
    “现在能确定的有几个。”
    “三个！”
    “三个吗，他们的身份呢...”
    “他们分别都是....”
    接下来的几分钟，若馨大致诉说了这三个人的身份信息，包括背后所属的公司和家庭背景，甚至住址都被她查了出来，而且这三个人的身份可不低，都是一些企业的大老板，明面上或多或少都控制着魔都的一些命脉，如果选择直接将他们除去的话，魔都怎么说都会受点影响的。
    不过有一点让小洛有些意外，若曦说的这三个人都在小洛之前得到的那个名单里，不过硬要说的话他们三个的位置都不是很高，至少在名单中是属于中等的。
    “首长，我查到的信息就这么多。”
    “嗯！”洛刑天嗯了一声就陷入了沉思，若馨也没说了，安静的坐在一旁不知道在想着什么。
    而小洛也在想着自己的事，很明显洛刑天让若馨查的人就是间谍，恐怕他以为小洛根本就听不懂，或者说根本就不明白他们到底在说什么，只是三个人的身份信息罢了，根本就推测不出什么，不过他们始终都想不到，就在前几天她意外的得到了一份绝密的卧底名单。
    小洛在想，到底将不将这件事说出去，然而就在这个时候意外发生了。
    “哼。”蓦地，就在小洛思考的时候，她只觉得自己精神恍惚了一下，一些奇怪的画面突兀的从眼前闪过，不过下一秒这些画面却诡异的消失。
    ‘怎么回事，刚才的画面到底是什么。’小洛下意识的揉了揉头，脸色也有些差，恰好这一幕正好被若馨看见了，微微眨了眨眼睛。
    唰！
    ‘可恶，又来了！’还没等小洛想明白，之前的那种感觉又来了，不过这一次比之前更加猛烈，小洛只觉得眼前突然一黑，意识仿佛都脱离了自己的身体，然而下一秒她只觉得一阵香气入鼻，一道关怀的声音也随之响起。
    “你没事吧，小妹妹。”
    “没，没事。”张开眼睛，入眼的却是一片雪白，小洛这才明白自己倒在了若馨怀里，可惜要是平常小洛还能沾点便宜，不过现在...
    ‘该死，这种感觉真难受。’现在不止是头疼了，小洛觉得胸口也有些发闷，想从对方怀里起来，但刚要是使力却发现浑身的力气好像都散掉了，一点力气都用不出来，索性只好继续躺在她的怀里了。
    “抱歉啊若馨姐姐，稍微借用一下你的肩膀。”
    若馨能感受到小洛语气中的虚弱，脸色也有些差，也没拒绝小洛的要求，反而挪了挪身子好让小洛能更好的躺在自己肩上，同时右手也从小洛的腰部穿过，最终放到了小洛肩头，牢牢地搂在了自己怀里。
    “谢谢！”感受到了若馨的动作，小洛强撑起一抹笑容。
    “不客气，你没事吧。”
    小洛摇摇头，示意她不要担心，“没关系，稍微...休息一下就好了。”
    说完，小洛轻轻的闭上了眼睛，就这么靠在若馨的肩上休息了起来...
 
第306章 苏醒
    躺在若馨怀中的小洛轻轻的闭上了双眼，好让自己能够好好的休息一下，然而很可惜那种该死的感觉又来了。
    “哼！”
    剧烈的头痛让小洛下意识的闷哼一声，双手本能的想要抓住什么东西，不过抓了半天什么都没有，而这个时候一双温柔的小手伸了过来，紧紧地握住了小洛的手。
    若馨的脸色也有些担心，虽然和眼前的女孩儿才第一次见，但她本能的察觉到了眼前女孩儿的不同，心中也略微生出一丝好感，但看着眼前脸色越来越差的女孩儿，她的心中难免生出一丝担忧。
    而此时此刻，闭着眼睛的小洛又经历了些什么呢...
    黑暗，永无止境的黑暗，在这里除了黑暗什么都没有，小洛现在就在这么一个空间了漫无目的行走着。
    “又是这个地方吗...”
    看着周围的黑暗，小洛反而不担心了，因为之前她曾经历过一次这样的场景，是在接受樱满集和祁力量的时候。
    “真是怀念啊，这次又要经历些什么呢。”说实在的，小洛现在的心情很复杂，也很好奇。
    他有预感，自己精神上的异样绝对和眼前即将要发生的事情有关，而另一方面小洛也知道自己又将获得一种力量，来自二次元某个妹纸的力量，但是...
    “我最近又做了什么吗，一没烧香二没拜佛，还是...让某位二次元妹纸动心了，真奇怪！”
    “算了，还是继续走下去吧。”
    想了半天，小洛索性不想了，兵来将挡水来土掩，一切顺其自然。
    一分钟，又或许是十分钟，前方的黑暗终于发生了一丝变化。
    “这个是！！！”看着眼前的怪物，小洛下意识的停下脚步，张大了嘴巴双眸中充满了愕然和一丝震惊。
    一个怪物，一个巨大无比的怪物，据目测至少有三层楼的大小，肋生双翅，每一只翅膀都有四五米的长度，完全展开后长达数十米，非常恐怖。
    它在破坏城市，无情的屠杀人类，奇怪的是站在原地的小洛竟然看得清清楚楚，每个倒下人绝望的表情，还有奋斗到死的坚持，毅然迎向死亡的决然。
    大量的士兵不要命的进攻着，他们就像机器人一样，执行者单一的命令，而这个命令就是进攻，进攻再进攻，直到敌人彻底倒下为止。
    整个城市都被战火覆盖，没有一处完好的地方。
    “等等，这是...a市！！！”
    “这到底是！！！”
    忽然，整个画面戛然而止，随即瞬间发生了爆炸，打了个小洛一个措手不及，然而下一秒一道掺杂着白色光芒的箭矢从黑暗中驰骋，慢慢的接近小洛，可惜当小洛反应过来的时候这道光箭已经从她的胸口穿过。
    时间仿佛停止了，光箭还停留在小洛的身上，而在小洛的脸上还残留着一丝难以置信，仿佛不敢相信这道光箭竟然会射向自己。
    咔嚓！
    不知过了多久，这片黑暗的空间突然出现了第一条裂缝，很快裂缝越来越多，最终咔的一声彻底归于虚无...
    外面
    若馨看着怀中一直皱着眉头的小洛，心中也颇为好奇，她到底在梦中经历了什么，然而还没等她多想，小洛突然睁大了眼睛，哀嚎一声随即彻底的昏了过去，与此同时在所有人都没注意的时候，在小洛右手的无名指上诡异的多了一枚戒指....
    当小洛醒过来的时候已经是第三天的下午了，也就是说小洛昏迷了三天两夜。
    “嗯？”某一刻，小洛眉头微颤，本能的发出了微弱的哼声。意识开始缓慢的回归，而小洛也渐渐地睁开了眼睛。
    “这里是...”刚一说话，小洛忽然发现自己的嗓子非常的干渴，好像几天都没喝过水一样，而这个时候房间的门被人从外面打开了。
    “嗯？小妹妹，你醒了啊！”
    小洛能感受到，眼前之人声音中的惊喜与关心，但现在的她就算睁开了眼睛视线也有些模糊，不过从声音来看还是辨别出了来人的身份。
    “若，若馨姐姐。”
    “你等一下，我给你拿水。来，喝点水吧。”
    “嗯。”若馨的温柔的将小洛的头微微抬起，将杯中的水一点一点的送到小洛口中。
    喝下水的小洛，明显感觉自己的喉咙舒服了很多，不由感激的看向自己身旁的性感女人。
    若馨仿佛读懂了小洛的眼神，冲着她温柔一笑，“你现在身体还很虚，先躺下休息吧，我去叫首长！”
    小洛点点头，示意自己知道了。
    看着离开的若馨，小洛心中快速思考，在自己身上到底发生了什么...
    半个小时后...
    “小洛，你怎么样了，没事吧！？”
    门一开，小洛第一眼就看见了坐在轮椅上的洛刑天和他身后的若馨，而此时的她也已经坐了起来，靠着枕头。
    “我已经没事了。”
    “没事就好，你这两天可担心死我了，你要是有个三长两短让我这个做爷爷的...诶，不说了不说了，总之你没事就好！”
    “我昏迷几天了！？”小洛敏锐的从洛刑天的话中找到了一个很关键的信息。
    “算今天的话，三天两夜了。”
    “三天！我竟然昏迷了那么久吗，不应该啊？”小洛眉头一挑，眼底明显闪过一丝意外。
    “可不是吗，要不是见你呼吸正常我还以为你的身体出了什么问题呢！”
    “抱歉，让你担心了。”小洛能感觉得到洛刑天语气中的浓浓的关心之意，不由真挚的道了声谢。
    “哈哈，你要是真感谢我不妨叫我声爷爷听听，从见了你为止到现在我可从来没看你叫我一声爷爷。”洛刑天的眼眸中明显充斥着了期待的神色，可惜对此小洛只是微笑着摇了摇头。
    “诶，算了，不叫就不叫吧，总之你没事就好了。对了，你到底怎么了，那天你怎么会突然昏倒了呢？”
    “其实...”小洛也有些犹豫，主要是她也没抬弄清楚那天到到底发生了什么，不过在洛刑天眼里却变成了小洛不想说。
    “算了吧，只要你没事就好了，正好晚饭的时间也快到了，我让铁超（管家）给你做点大补的东西，给你好好补补身子。好了如果没事的话我就先走了，不影响你休息了。”
    “我！”刚想说些什么，但看着已经转身的洛刑天到了嘴边的话还是收了回去。
    ‘算了，还是先休息一下吧...不过总感觉忘了什么事，到底是什么呢...’
 
第307章 糟了糟了
    下午五点，两个多小时的休息已经让小洛恢复了大部分体力，t病毒带来的强大恢复能力可不是吹的，躺在床上两天所带来的虚弱已经差不多都消除了，随便从衣柜种找了件衣服推开房门就走了出去。
    嗅嗅！
    “老爷子，做了什么东西啊这么香！”刚走到楼梯，小洛就闻到一股非常好闻的香味从厨房传来。
    “哈哈，这可是铁超特意为你做的大骨汤，保证将你这两天丢失的营养都补回来！”
    “不至于吧，我身子还没那么娇贵。”小洛无语的摇摇头，不过心里还是很高兴的。
    “对了，若馨姐呢？”
    “她啊，她在厨房帮忙呢。”
    “若馨姐会做饭，真的假的啊！？”惊讶两个字都写在小洛脸上了。
    “怎么，我会做饭很奇怪吗。”这时，从小洛身后响起了若馨的声音。
    “呀，不是啦若馨姐，我是说...”被人当场发现，小洛立刻闹个大红脸，想要解释不过却被若馨温柔的止住了。
    “好了啦，我知道你没别的意思，不过等会罚你要把这些汤都喝完哦。”
    “得令！”小洛嘻嘻一笑，惊了一个标准的军礼，看的老爷子哈哈直笑。
    “好了，都坐下吃饭吧，对了小洛你怎么一个人下楼了，现在你的身子还很虚，摔着碰着怎么办。”
    “老爷子，我又不是小孩子，再说了我的身体可和你们的不大一样，恢复能力是很强的。”看着老爷子，小洛神秘一笑。
    “呵呵，好了坐下吧。”洛刑天双眼中隐晦的闪过一道精光。
    “妹妹，你的右手？”
    “哦，这个啊，我一个朋友送的，就带上了。”看着右手无名指上的戒指，小洛眼底深处闪过一丝凝重，不过很快就消失了。
    “这样吗，那妹妹你可知道在无名指上带戒指是什么意思吗？”若馨温柔的冲着小洛笑了笑，那笑容仿佛差点把小洛给融化了。
    “咳咳，不是你们想的那样了，我现在年龄这么小怎么可能找对象嘛。”再说了找对象也要找女的。
    若馨笑而不语，不过那副笑容在小洛眼中总感觉是那么的充满了攻击力。
    “好了，我都饿死了，先吃饭了！”说着，小洛直接拿起勺子就成了一大碗骨汤，津津有味的喝了起来。
    见状，老爷子和若馨也动了筷子，不过...
    “对了，今天几号了？”小洛好像突然想起了什么，转头看了眼若馨。
    “十一月三号，怎么了吗！”
    “三号！！！”小洛大惊，脸色瞬间就变了。
    “怎么了？”洛刑天也放下了筷子，不解的看向小洛。
    “糟了糟了，今天竟然是三号！！对了现在是几点了，若馨姐！”小洛的脸色充满了焦急，若馨也没犹豫。
    “五点三十分！”若馨看了一下手表。
    “五点三十分，还好还好，还有一个半小时！”
    “到底怎么了啊小洛，什么还有一个半小时，有什么要紧的事吗！”
    “诶呀，不瞒你们说今天可是雪柔姐的订婚宴会，我要在不过去事情就真的糟了！”
    “雪柔的订婚宴会？今天吗？”洛刑天明显楞了一下，显然他也不知道今天是她另一个孙女的订婚宴会。
    “那这样吧，待会让若馨送你过去，既然是订婚的话我也送一份礼物吧。”
    “喂，我说老爷子，你到底知不知道啊，不知道的话就不要添乱了！！”下洛不满的瞪了一眼老爷子。
    “呃...到底怎么了啊。”
    “总之这件事解释起来很复杂，对了若馨姐你这儿有没有摩托车，要最快的那种，麻烦你帮我准备一下，我先上楼收拾一下衣服！”话说到一半，小洛匆忙的跑上楼一溜烟就不见人影了。
    “这！”洛刑天疑惑的看着如此焦急的小洛，满眼的不解。
    “算了，按照她说的作吧，你去取一下摩托车，她的安全就交给你！至于礼物的话...”此时，洛刑天想到了之前小洛对他说的那些话，不禁摇了摇头，“算了，相信这件事她会有分寸的，不过...我孙女的婚礼我竟然一点都不知道，我可得好好查查，我到要看看是哪家的小子看上了我的孙女！”
    说完，洛刑天也坐着轮椅走向了书房...
    十五分钟后，着装完毕的小洛已经走到了大门口，刚一出门就看到了同样整装待发的若馨姐。
    “若馨姐，谢了！”
    看着如此美艳动人的若馨，有那么一瞬小洛都被惊艳到了。
    浓密金色的波浪长发随意地披在肩头，丝丝缕缕都**得迷死人！浓密的睫毛、魅惑的眼神、性感丰厚的双唇，无时无刻不透露出万种风情。配合着一身黑色紧身衣，将凹凸有致的身材完全的凸显了出来，浑身上下没有一处不吸引人的眼球。
    vermouth，也是苦艾酒，是柯南中黑衣组织中拥有千面魔女称号的千面女郎，为什么突然提到这个呢，因为当小洛第一眼看见若馨姐的时候，想到的就是苦艾酒也是贝尔摩德！！！
    “妹妹，参加宴会不用穿的这么‘正式’吧！”若馨若有所指的看了眼小洛身上的衣服，尤其是腰间的那两把沙鹰和腿上的匕首。
    是的，小洛穿的还是之前战斗的那件衣服，保护伞研发的制服，随身佩戴的还有两把沙鹰、两把匕首和几样小瞧的高科技物品。
    闻言，小洛一点都不惊讶，反而微笑着反问了一句，“那若馨姐也不用穿的这么‘正式’吧！”
    的确，参加订婚宴会一般都会穿礼服居多，如今这两个女人穿的都是方便行动的紧身衣，其目的或许只有他们自己明白了。
    “告诉我地方，我带你去吧。”
    小洛摇摇头，嘴角刮起一抹自信的笑容，“不用了，还是我自己来吧，可不要小瞧我！”说着，小洛伸出右手放在空中，笑了一下。
    见状，若馨耸耸肩，从腰间拿出一把钥匙扔了过去。
    “谢了。”
    接过钥匙，小洛二话不说直接坐了上去，将钥匙插进去随即启动摩托车。
    翁！！！
    一阵引擎轰鸣的咆哮声，小洛整个人的气质都发生了微妙的变化，这点站在小洛身后的若馨感受最为真切，嘴角同样勾起了一个好看的弧度，随后身形一动坐到了小洛身后。
    小洛只感觉身后一动，随后一阵香气扑来，一双柔软的小手直接环绕在自己腰间，让小洛的心都为之颤了一下。
    ‘冷静冷静，空即是色色即是空，空即是色色即是空！！’
    “呼呼~坐好了若馨姐，我要出发了！”
    “好！”
 
第308章 抢婚―序幕
    另一边，在小洛出发不久后，某个人可急坏了...
    帝国大酒店，休息室
    “姐姐，你说小洛到底是怎么回事啊，打电话也不接时间马上就到了，也不见她个人影，真是的！”
    “好了啦妹妹，现在担心也没有用，或许她是遇到了什么麻烦一时间也脱不开身也说不定。”雪柔拉过自家妹妹的手，安慰道。
    “姐姐~可是待会儿宴会就要开始了，我可不想看着你嫁给那个混蛋。”
    雪柔没说话，只是不停的拍打着依雪的小手，不过眉宇间的愁容却是那么的明显。
    良久
    “妹妹，我们作为姐姐的一定要相信自己的妹妹不是吗，更何况小洛也不是那种会食言的人。”
    “好吧，我知道了姐姐，不过！”
    “好了，顺其自然吧，反正只是一个订婚宴会又不是结婚，没关系的。”
    “话是这么说，但...”看着自家姐姐强撑起来的笑容，依雪的心里也不是滋味。对于一个女人来说，尤其是他们这种层次的女人，一个订婚宴会已经足够了，它代表的不仅仅是订婚，也代表着今后他们会走到一起，说白了对他们而言订婚就相当于结婚，只是没走那个仪式罢了。
    而且对于一个女人来说谁不想嫁给一个自己喜欢的男人呢，尤其是他们这种大小姐，对他们来说更是难上加难，所以订婚宴会也显得尤为重要，然而如今的她们却不得不面对属于自己的命运。
    “姐姐，我陪你吧，我相信小洛一定会及时赶过来的！”
    “好。时间也差不多了，我们走吧妹妹！”
    “嗯！”
    ......
    另一边，小洛还在努力的朝着帝国大酒店驶去，不过很显然从时间上来看，百分之一百赶不上了。・
    “该死，这破地方为什么这么远啊，真烦人！”
    开着摩托车的小洛还忍不住抱怨几句，此时的速度已经快达到极限了，再快就要超速了。
    “可恶，超速就超速吧！”一咬牙，小洛也顾不得什么，直接将速度提升到最快，路人只听到翁的一声，一阵黑影迅速从身边经过，带起一阵参杂着尘土的寒风，还伴随着絮絮叨叨叫骂声。
    “红后，给我指出路程最近的路线，快！”
    “如您所愿！”就在小一秒，小洛的眼镜上毅然出现了一条最快的路线，只需要三十分钟就能抵达酒店，不过这条路线会经过各种偏小的小巷，对技术的把控可是有严格的要求。
    “好！若馨姐抓稳了，我要提速了！”
    “小心点！”
    嗖！！！
    这个时候小洛也顾不得其他，尤其是身后那双不停闪烁的美目，看小洛的目光也越发的好奇。
    终于经过小洛不停的努力，终于在七点十分抵达了帝国大酒店。
    吱！！！
    一个漂亮的甩尾也结束了此次有些疯狂的旅行，不过新的‘旅行’才干刚开始。
    “若馨姐，我们走吧！”
    “好！”
    刚走到酒店大门口，门口的保安见小洛二人一副行事匆匆的模样心里就有些疑惑，当看到小洛腰间的手枪后脸上更是布满了惊恐与慌张，然而刚想大声呼叫支援却被小洛一个充满杀气的眼神给瞪了回去。
    “呼呼...呼呼...走，走了吗，真是太可怕了。”看着渐渐远离的两位杀神，这两个保安终于从恐惧中回过神了，颤抖的拿出对讲机，将刚才发生的事一字不落都说了出去。
    门口的事还是被一些人看见了，酒店里的人都愕然的看着这两位漂亮的美女一副杀气腾腾的走进来，都是一脸懵逼，尤其当看见手枪的时候一个个的都快吓出翔了，下意识的远离这两位女杀神。
    至于小洛也没看他们，进来后直接奔着总服务台走了过去。负责总服务台的是一个漂亮的美女，看见小洛二人走过来，吓的她站都站不住了。
    “这位小姐你好，我想请问一下洛雪柔是不是在这里举办订婚宴会！”
    看着被吓傻的美女，小洛挑了挑眉，不禁提高了声音又问了一遍。
    “小姐，洛雪柔是不是在你这里举办订婚宴会！！”
    “啊，是，就在我们这里！”
    “告诉我他们在几楼！”
    “是，他们就在顶楼，求求你不要杀我！”
    看着被自己吓的一脸惊恐的美女，小洛心里也挺无语的，自己的长相虽然称不上倾国倾城，但也算的上美女中的美女了吧，明明那么可爱你为什么这么害怕呢，见了我给见了鬼一样。
    “诶，走吧若馨姐。”
    “诶你说，我现在这副模样有那么可怕吗，怎么这帮人见了我都一副见了鬼似的，真是不懂得欣赏，怪不得这帮人都是单身！”
    若馨唇角微勾，笑而不语。
    叮！
    小洛刚走到电梯，电梯门就从里面打开了，正好里面有一个拿着文件的小伙。
    “你好，我...”看到自己眼前站着两个美女，小伙原本想亲切的打个招呼，但一看小洛二人这幅穿着到了嘴边的话怎么都说不出来了。
    都说强势的女人征服起来很有味道，不过强势过头的女人可是会把男人踩在脚下的，而小洛和若馨就是这种情况。
    “切，无用的男人，真不爽！赶紧走！”
    “啊，是！”听到小洛的话，男子拿着文件匆忙的跑了出去，可惜没跑几步出于好奇他向后看了一眼，但就是这一看吓的他直接摔了个跟头。
    “切，这么现在的男人都是这幅模样，一点意思都没有！”
    这一幕正好电梯里的小洛看见了，又补了一刀，殊不知她以前可就是个男人来着，所以说有时候女人天然黑起来是很可怕的。
    “若馨姐，你现在还是单身吧。”电梯里，小洛没头没脑的问了个奇怪的问题，让若馨都楞了一下。
    “怎么了，为什么突然问这种问题，难道说妹妹现在到了恋爱的年龄了~？”若馨唇角一勾，妩媚的看小洛，既不肯定也不否定。
    “呃...不说就算了。”看着这样的若馨姐，小洛心中打呼吃不消，此时的她越来越想贝尔摩德了，浑身散发着一种魔性的光环，虽然给人以强烈的占有欲，但这种女人可不是一般的男人能吃的消的，小心连自己都被消化了。
    “咳咳，我想你也猜到了，我这次来可不是为了参加订婚宴会这么简单的，我们可是来抢婚的，而且是用最强硬、最直接、最霸气的方式抢婚！！！”
 
第309章 抢婚―进行
    叮！
    电梯门打开，从中走出两位英气逼人的美女，看到这两位在场的男士无疑不投以惊艳的目光，就连女士的眼中或多或少都掺杂着一丝羡慕与嫉妒，也多亏了这层楼的灯光比较暗淡，这帮人愣是没察觉到小洛腰间的手枪，要不然他们可不会这么淡定的注视着你。
    小洛二人一出电梯，立刻就成为了这里的焦点，虽然宴会已经开始了，但还是陆陆续续的有人往里进，这些人看到小洛的都是同一种目光，惊艳中带着一丝丝贪婪，而这种贪婪在若馨身上则更多。
    毕竟，不管是身材还是气质，若馨都比小洛高出很大一截，这种性感到骨子里的女人才是大多数男人心中最理想的对象，咳咳当然了也不排除萝莉控的大叔外，不过现在来看，谁也不会认为小洛是一个未成年的小姑娘。
    对于周围或多或少的贪婪和占有欲，小洛视而不见，如果有不长眼的，很抱歉，你撞枪口上了，她会让你知道什么才是恐惧！
    一路上，二人顺通无阻没有一人敢阻拦，直到宴会的大门口才受到了一点小小的阻碍。
    “两位小姐，请出示请柬！”这两个看门的大哥，在看到小洛的时候也有种眼前一亮的感觉，不过当注意到小洛身后还有一道更性感更妖娆的身影时，那眼睛瞪的跟乒乓球似的。幸好小洛这个时候咳嗽了一声，将二人唤了回来。
    不过魂是回来了，不过眼睛还在若馨身上没回来，他们二人只觉得自己口干舌燥，身体也开始发热，尤其是下面也开始蠢蠢欲动，甚至这个时候他们已经把小洛给遗忘了，让小洛真是无语到了极点，暗骂一声‘一群下半生思考的动物！’
    “咳咳，这位小姐，请出示你的请柬。”虽然他们尽力的收敛自己的丑态，但生理上的**岂是那么简单就能去除的呢。
    要是一般人，被这两人侵略的目光盯着恐怕早就脸红了，不过若馨吗...至少从小洛的视角来说，一点事都没有，或者说见惯了这种人吧。
    “很抱歉，请柬的话我忘记带了。”若馨的声音充满了妩媚的味道，这绝对是一种让男人挺累人极其舒服的声音，就像眼前的这两个男人一样。
    “嘿嘿，没关系没关系，像小姐这么漂亮的大美女不就是请柬吗，快请进快请进！”说着，这两个男人从两侧将大门打开，同时身体也微微躬身。
    “那就恭敬不如从命了。”音落，若馨拉起小洛的小手步伐轻盈的走了进去，与此同时就在若馨刚走进大门的那一刻，那两个男的狠狠地在若馨身上尤其是上下两个地方瞄了两眼，顺便猛地吸了口香气，再没人察觉到的时候露出了一副非常享受的表情，直到人影消失才渐渐地回过神来。
    “啊，不行了，兄弟我先去厕所泄泄火，这儿你先帮我看着！”说完，其中一个宛如风一般的男子直接就没影了，原地只留下一个风中凌乱的男人。
    “我也想去厕所泻火啊混蛋...”
    .....
    “若馨姐，还是你的魅力大，那两个人二话不说直接让我们进来了，原以为还会费一番手脚才能进来呢~！”被若馨拉着小手，小洛心里也蛮开心的，光明正大的占着便宜。
    “妹妹也不差啊，你现在还小，等年龄大了就会开始发育了，也会变得像姐姐一样漂亮了。”
    “啧，我看还是算了，现这样挺好的。”一想到自己想若馨姐一样吸引男人，想想都觉得可怕。
    “是吗，妹妹不喜欢打扮的漂漂亮亮的吗？”若馨一双美眸微闪，看着小洛的目光中充满了好奇，虽然此刻已经知道她的身份，不过这样一来反而增加了她对小洛的好奇心。因为到现在为止，在她所见过的女孩子当中小洛是最特殊的一个，所以兴趣也是最大的。
    都说当一个女人对一个人生出浓厚兴趣的时候，就说明这个女人爱上他了，有时候这话放到连个女人之间也适用，或许真的擦出了一个超友谊的感情也说不定.
    “漂亮啊，还是算了吧，我更喜欢随意一点的衣服。”
    “看来妹妹的爱好的确与众不同。”
    “不同吗，还好吧，我只是不在意那些表面的东西，不过往往这种人活的都比较轻松。”小洛耸耸肩。
    “轻松吗....”闻言，若馨有那么一瞬间的恍惚，不过下一秒就恢复了原样。
    “好了，看样子这场宴会才刚刚开始的样子，我想很快就会进入**了。”看着眼前这帮脸上挂着虚伪笑容的政客，小洛不屑的冷笑一声，顺着灯光的阴暗处开始寻找这场宴会的主角。
    ...
    “雪柔你看，这些人都是为了我们的订婚特意过来庆祝的，只要我们结合到一起，以我们两家的势力在魔都是绝对是说一不二，到时候我们想做什么就做什么，我带你去国外玩怎么样，我听说三亚那边的风景不错，等今天这场订婚结束，我就带你去。”
    “王克强，虽然这场订婚是我父亲决定的，但我从来没打算和你结婚，你就别自作多情了！”对于王克强的甜言蜜语，洛雪柔只是抱以冷笑。
    闻言，王克强看洛雪柔的目光中闪过一丝阴霾，不过很快就消失了，仍挂着和善的笑容，语气温柔的说道。
    “雪柔，你知道我是爱你的，为了得到你我可拒绝了不少女孩子的表白。”
    “哼，你王大少既然有人喜欢，为什么不答应呢，相信他们的条件肯定不比我的差吧。”
    “你！”洛雪柔三番五次的不给他面子，已经彻底惹恼了他，不过...
    “雪柔啊，你是真的不懂还是装不懂呢，这婚事其实早就决定了，由我父亲和你父亲亲自决定的，其实...伯父还是一个很好的人，哈哈~~”
    王克强在很好二字上加重了语气，仿佛在嘲笑洛长安有眼无珠，竟然把自己的女子就这么随便的嫁出去了。
    洛雪柔的脸色也不是很好，身为女人有些事情她无从选择，这也是身为贵族子女的悲哀。有时候，她真的很羡慕小洛，羡慕她能自由自在的在外面玩乐，能拥有一个美好而欢乐的童年。
    “姐姐，我来了！”
    “妹妹。”看见依雪，洛雪柔的脸色也好了不少。
    “哟，这不是依雪妹妹吗，真是巧啊！”
    “哼，你别得意，我告诉你今天这场宴会我是不会答应的，你也休想得到我姐姐！”刚一过来，依雪就像吃了火药似的，突突突的说了一通。
    王克强脸色不变，“依雪妹妹，这件事可不是你不同意就能终止了，这可需要岳父的同意才行，不巧的是岳父对我的感觉还是挺不错的，正好我们两家也算门当户对，结合一下也是一件幸事，我说的对吗！”
    王克强笑了，笑的有些肆无忌惮，幸好在他们周围并没有多余的人在，要不然他王克强的形象可就彻底毁了。
    “你！”
    “哦对了对了，恐怕下次见面你就要叫我姐夫了，哈哈哈！！”
 
第310章 抢婚―出现
    “该死的混蛋！”
    “好了妹妹，不要说了。?・”
    “姐姐~”依雪抱怨的看着自家姐姐，眼里充满了不满。
    “还没看到小洛的身影吗？”
    “没，我刚才逛了一圈，还是没看见。”一提到这个，依雪的眼神也有些暗淡。
    现在就连柔雪心中也出现了一丝犹豫，但她还是强打起精神安慰起自家妹妹。
    “没关系的妹妹，别忘了小洛可是行洛的！”
    “姐姐...”依雪呆呆的看着柔雪，“姐姐，你好坚强！”
    “坚强吗...”柔雪自嘲一笑，“其实我一点都不坚强，我也想找一个疼爱我、照顾我的男人，我也渴望被人关怀。”
    “姐姐！”依雪还是第一次见到这么脆弱的姐姐，不禁握住了她的手。
    “好了，这场宴会没有主角可不行，我们该出去了！”
    “好吧。”依雪虽然想说什么，但看着自家姐姐那张冷漠而高傲的脸颊时，到了嘴边的话又重新咽了回去，她心中只是希望小洛能快点过来，把他们姐妹一起从这里救出去....
    另一边，主持人的演讲也快到了尾声...
    “下面，就让我们以最热烈的掌声欢迎今天我们的主角，王先生和洛小姐登台！”
    啪啪啪！
    主持人一说完，下面就想起了热烈的掌声，与此同时灯光也适时地将二人照了出来。
    “姐姐？”
    “没关系。”柔雪摇摇头，示意依雪没事，一步一步的向台上走去，另一边王克强的脸上也挂着爽朗的笑容一起・
    “王先生，洛小姐，这个舞台现在就交给你们了。”说着，主持人直接将麦克风交给了王克强。
    “咳咳，在座的各位.....”
    接下里的这半个小时，王克强也说了一大堆没营养的话，洛雪柔也说了几句，不过大多数都冷着一张脸站在一旁，显得有些冷淡，不过大家也不在意，静静的在下面聆听。
    “好了，以上就是我想要说的话，下面我希望大家在今天能玩的开心，谢谢！”
    啪啪啪！
    演讲结束，即将迎接他们的将会是众多同行的祝福，作为王克强的未来妻子，当让要和他一起应对了。
    ....
    “哈哈，王省长，今后我女儿可就交给你儿子照顾了，我可不希望有什么不好的消息传来，你要知道我可是最疼爱这个大女儿了。”
    “放心吧老洛，我儿子能娶到你家这么一个漂亮女儿做妻子，也是他的福气，哈哈~”
    “同喜同喜，以后我们两家可要多来往来往。”
    “嗯，没错，从现在起我们就是亲家了，你的事不就是我的事吗，哈哈~”
    “哈哈~~”
    另一边，刚才发生的一切都被某个人从头到尾的看在眼里。
    “时间差不多了，若馨姐我们走吧，该我们出场了！”
    “嗯。”
    看着不远处一脸得意笑容的王克强，小洛冷笑一声，抬起腿就迈了出去。
    ....
    “哈哈，王先生真是恭喜你啊，能得到这个一个貌美如花的妻子，真是可喜可贺啊！这是我的一点绵薄新意，望笑纳！”
    “哪里哪里，刘先生真是客气了，竟然送这么大的礼。”话虽如此，但这礼物还是收下了。
    “霍，刘先生，这翡翠价值不菲吧。”看到盒子中的一对翡翠吊坠，王克强脸上的笑容更深了。
    看见这幅笑容，刘先生就知道这礼物是送对了。
    “哪里哪里，小钱而已，不过王先生，这合作的事...”
    “放心放心，合作的事没问题，稍后我会派人过去和你谈的。”
    “那就好那就好，那我就不打扰王先生雅兴了。”说完，这个刘先生谄媚一笑，屁颠屁颠的就离开了。
    接下来还有几个人同样送上了小礼物，只可惜效果好像没有第一个人的好。而这个时候，一个人的出现让一直以高冷示人的洛雪柔瞬间融化了。
    这个时候，王克强突然注意到自己前面好像迎来了两位美女，尤其是后面的那个让他的心都狠狠的跳动了两下。
    ‘美！实在是太美了！我绝对要得到你！’
    一瞬间，王克强的眼底闪过一丝贪婪与渴望，恰巧他的变化变化正好被小洛和若馨撞见了。
    ‘啧啧啧，可怜的孩子，你说你打谁的注意不好，偏偏找上了我们，诶，真为你感到悲哀！’在看到王克强的那一刻，小洛心中就已经为他宣判了死刑。
    “咳咳，这两位小姐，你们也是过来找我的吗。”王克强表现出一副自认为最帅气，最阳光、最吸引人的笑容，好给人家美女一个好印象，招式虽然简单但却无往不利，女孩子喜欢的不就是这个调调吗，至于后面以他花丛中老手的经验，还不手到擒来。
    长得漂亮又如何，到头来还不是要被我掌握在手里！可惜，他不知道的是，从刚刚开始他正把自己一步一步的推向罪恶的深渊...
    “如果你叫王克强的话，我的确是来找你的！”不同于若馨的诱惑，小洛给人的感觉是柔弱中带着一丝阳刚，这种反差感出现在一个女人身上，给人的感觉实在是太特殊了，太有冲击力了，保证第一眼就能将你完全的记住。
    “既然是来找我的，那我们就慢慢说，还未请教两位小姐芳名？”
    此时的他，根本就没注意到身旁雪柔的异样，要不然他肯定会意识到什么的，可惜他完全被小洛还有若馨的魅力牢牢地把握住了。
    “你确定要知道我的名字？”小洛反问了一句，好笑的看着王克强，同时也给他旁边情绪有些激动的雪柔一个安慰的眼神。
    “当然了，美丽的小姐。”
    “那你可听好了，，我的名字叫洛依晨，其实我们并不是第一次见面了！”说着，小洛脸上的笑容仿佛更深了。
    “洛依晨！？”王克强脸色一变，突然意识到了什么，往旁边一看，但注意到情绪有些不对的雪柔后，脸上的笑容一下子就消失了，但他还是强颜笑道，不过现在的这幅笑容怎么看都很恶心。
    “你怎么来了！”
    “我为什么不能来，这可是我姐姐的订婚宴会，作为妹妹的我要是不来的话，也有点太说不过去了吧，我说的没错吧，依雪姐！”
 
第311章 抢婚―对峙
    “我说的没错吧，依雪姐！”
    “说的太对了，小洛！”此时的依雪那还顾得什么形象不形象的，高兴的挥舞着小洛就差为小洛加油助威了，最后还是雪柔的一个眼神让她安静了下来，不过眼底深处却依旧隐藏着按耐不住的兴奋与激动。・
    王克强的脸色有些不好看，说实话他也拿捏不准小洛此次前来的目的，但从对方的穿着来看想必是来者不善。而且别忘了，他们之间可还有一段过节呢，之前就是他派出的人想要抓小洛，可惜让她躲了过去，接着就卷入了一场连环杀人案。
    “洛小姐是吗，如果你是来祝贺的我非常欢迎，不过要是来找茬的我会让你后悔来这里的！”
    “后悔，真好笑，在这个世界上还没有人敢让我后悔，就算是你也不行！”小洛唇角为翘，一股强大的自信冲天而起，恍惚间小洛的背后都亮起点点星光。
    “你！”这回，王克强是彻底怒了，这里可是他的主场，就算你姓洛也不能在我面前不给我的面子，不过下一秒他的脸上又立刻挂上了虚伪的笑容。
    “我说洛小姐，不管你这次过来做什么，这件事已成定局，就算是你也没有能力去改变，下次见面我很期待你叫我一声姐夫的，哈哈~~”说完，王克强就像拉着雪柔的手离开，不过却被她灵巧的躲过了。
    “你！”王克强眼中怒意一闪而逝，洛雪柔也不怯懦，冷漠的对视回去，仿佛小洛的到来也给她带来了无穷的勇气。
    “呵，王克强，你太高看你自己，就算身为市长的儿子也不是什么事都能办到的。・”见状，小洛冷笑一声，脸上布满了嘲讽。
    “哼！至少我现在想的话，完全可以把你从这里赶出去！”
    而另一边，王进和洛长安那边也注意到这边的事了。
    “我说老洛啊，那边是不是发生什么事了，怎么那么多人围在一起。”
    “你想多了，这里怎么可能会出事，都是小孩子玩的东西，让他们自己解决吧。”洛长安不在意的笑了笑，仿佛对自己的女儿一点都不关心。
    “嗯，说的没错，年轻人吗就让他们自己去解决吧，我们哥俩还是好好的喝酒，难得有这么轻松的时候。”端起酒杯，王进朝着洛长安示意了一下。
    “干杯！”
    不过就在这个时候，从不远处突然跑过来一个人，直接来到了洛长安的耳边，不知道说了些什么，同一时间也有另一个人来到了王进耳边也说了些什么。
    “好了，我知道了，你下去吧！”
    “嗯，你也下去吧！老洛啊，想必你也知道，你说怎么办？”王进的脸色一下子就严肃了下来，洛长安也是如此。
    “嗯...静观其变吧，现在也不知道那两人去哪儿了，不过看样子他们应该就在这里面才对，只是...他们的目的又是什么呢？”不知为何，洛长安心中忽然升起一种不安，下一秒他忽然将视线放到了某个方向。
    同时，王进也反映过来了，脸色一变。
    “老洛，你的意思该不会是说！！！”
    “不清楚！”好半晌，洛长安才摇摇头，“为了保险起见，我们还是过去看看吧！”
    “好，我现在立刻叫人到外边守着，以防万一！”
    “好，那就麻烦你了！”说着，洛长安也不等王进打完电话，直接奔着那边走了过去，不知道是不是错觉，在人群中他好像看到了一道熟悉的人影....
    “好了，我的王少爷，现在没时间和你闲扯，我来这里的目的其实很简单，她我今天是要带走了，至于你...很抱歉，我没什么补偿给你的，反正这里这么多人凭借你优秀的气质和身份，安全可以随便找一个，相信这对你而言应该很简单吧。”
    虽然小洛是笑着说完这句话的，但话语中的讽刺就算是个傻子都听得出来，而且小洛的声音不大不小，正好能让周围的这些人听的一清二楚，原本平静和谐的气氛瞬间就炸开了锅！！！
    “喂喂，真的假的，这个人是来捣乱的吗？”
    “好像是真的，没听见人家说要带走洛家的大小姐吗！”
    “不是不是，刚才那个女孩儿可说了，她也姓洛，难道是自家人抢自家人，这怎么可能！”
    “就是说啊，真搞不懂这是闹的那一出。”
    “不管怎样，王克强的脸可算是被打肿了，不过这事也蛮复杂的，我们就别往里掺和了，都是他们两家的事情。诶对了，这里有没有爆米花啊...没有的话可乐也行了，喝红酒的一点气氛都没有，对了对了如果可以的话再给我那一个板凳，这样看就舒服多了！”
    众人无语
    ....
    “你！”
    “你什么你，我不是在询问你，而是在告诉你一个事实！”
    王克强胸中怒火中烧，但此时的场合实在不适合发火，所以他一直在忍，不过...
    “呵，洛小姐，你说这些有什么用呢，我现在一个电话就可以派人过来将你带走，你认为你自己一个人能敌得过那么多人吗？”王克强瞬间恢复了冷静，他突然意识到自己之前一直被小洛牵着鼻子走，他都忘了这里可是自己的主场。
    这么一想，自信而嚣张的笑容又重新扬起，可惜他刚要笑却被小洛接下来的一句话，脸色顿时一僵。
    “是吗，我想你是不是忘了，某个人好像派出了不少人想把我带走，到最后如何了呢，我好像记不太清了。”
    “哼，洛小姐我告诉你，这件事你最好不要插手，不要以为你姓洛我就不能把你怎么样！”说到现在，王克强也渐渐地失去了耐心。
    “你的确不能把我这么样！”
    怒啊！就算城府再深的人，这么唠嗑也会被气出心脏病的！
    “怎么了，发生什么事了！”
    这个时候，从众人身后突然传来一道充满威严的声音，随后一道人影从人群中走了出来。
    “是伯父啊，你怎么来了？”看见来人是洛长安，王克强立刻笑脸相迎。
    “哦，是克强啊，你们这儿到底怎么了，怎么这么多人都堵在这儿！”周围的人一看是洛长安来了，都屏住了呼吸没人再敢说闲话了。
    “没事的伯父，一点小事罢了，我能解决的！”
    “嗯！”
    王克强见洛长安有些心不在焉，心中难免有些生气，但一想到眼前人的身份，这点小怨气也只能放在心底。
    而这个时候，洛长安又在做什么了，他在找，找一个人，找一个他最不希望出现在这里的人，然而事实总之事与愿违。
    “小洛，你怎么在这儿！！！”
 
第312章 抢婚―强势
    “小洛，你怎么会在这儿！”当看见洛依晨的那一刻，洛长安的心脏一瞬间都停止了跳动，眼眸中布满了惊讶。・
    “我为什么不能在这儿，这可是我姐姐的订婚酒会，作为妹妹怎么能不来呢~！”小洛倒是好笑的看着紧张的洛长安，现在的他可和小洛第一次见到的判若两人。
    “你都知道了！！”洛长安脸色微变。
    “嘛，这种事只要稍微调查一下总能知道的。好了，我想时间也差不多了，人我就先带走了，至于后面怎么处理就不归我管了。”说完，小洛用眼神示意洛雪柔和洛依雪过来。
    “女儿，你怎么！！”
    “父亲，这场订婚我是不会答应的！”没等洛长安说些什么，洛雪柔语气强硬的说道。
    “你！”洛长安脸色一变，他这是第一次听到自家女儿对自己说话竟然用这么强硬的语气，“雪柔，你这是弄什么，还不赶快回去，在这儿瞎闹什么！”
    雪柔不为所动，眼神中充满了坚定，她好像也明白了什么，命运这种东西如果不反抗的话，就真的一点希望都没有了。
    “你！”
    “老洛，到底发生什么事了？”这个时候，从人群后面又走过来一个人，看见这个人王克强脸色一喜，急忙迎了上去。
    “父亲！”
    “嗯，克强啊，说说看到底发生了什么？”来人正是王进。
    看到自家父亲来了，王克强立刻就淡定多了，将之前发生的事大致的说了一遍，尤其是有关小洛的事情讲述的也最为细致。
    一分钟后...
    “老洛啊，我怎么不知道你还有一个侄女呢，怎么不给我介绍介绍。”王进的脸上仍爽朗的笑容，不过这笑容在小洛看来却异常的虚假。・
    “亲家说笑了，说实在的我也是前几天刚知道这个侄女的。”
    “是吗，既然这样的话你们还是好好的叙叙旧吧。”说着，王进不经意间的眯了眯眼睛，眼底隐晦的闪过一丝精光。
    “放心吧亲家，订婚酒会还会照常举办的。”洛长安当然听出来了王进话中隐藏的意思，虽然心中微怒，但他洛长安也不止这点气度，不过事情真的有那么简单吗。
    这时，一道不合时宜的声音突然响起，让场内的气氛一下子就降到了冰点。
    “看来你就是那个混蛋的父亲了，看来古人说的果然没错，有什么样的父亲就有什么样的儿子，父子俩果然一个德行都是那么的混蛋。”
    “哼，你个小辈还没有资格站在这儿跟我说话！”王进眉头一皱，熟悉他的人都知道这是他开始生气的标志，不过一看是洛家的人在语气上也放松了许多，只是稍微警告一下。
    “笑话，你跟我谈资格，现在这里最没有资格的就是你了，算了你这种只知道贪恋权贵的人是不可能理解的，走吧雪柔姐、依雪姐，时间也差不多了，早点回去的话兴许还能吃上夜宵，为了你们我可是连晚饭都没来得及吃就赶过来了。”
    闻言，二女脸上也闪过一丝欣慰，心中最后一点埋怨也因为这句话而彻底消失了。
    “你！”看着小洛这么嚣张的样子，王进脸色一怒。
    “老洛啊，看来你的侄女好像不怎么听你的管教，还是换我来教育教育吧。”
    “咳咳亲家啊，小孩子不懂事你别见怪。”说着，洛长安一直在给小洛打眼色，可惜小洛始终不为所动，甚至还有些不耐烦了。
    “我们走吧，别在这儿当误时间了。”
    “哼，真是一点教养都没有，别忘了这里是什么地方，我敢保证今天你别想走出这里！”王进也算看出来了，小洛这是一点面子都不给他，他王进何时受过这样的气，完全的被无视了，他发誓就算是洛家的人也要让她享受一个难忘的回忆。
    “哼，拙劣不堪的威胁，我早就知道你在门外埋伏了不少人，恐怕就是过来找我的吧。”小洛身子一顿，突然回头冲着王进诡异的笑了一下，笑的他内心一虚，随之而来的则是一股浓烈的不安。
    “走吧，不用理他们，一群土鸡瓦狗！”说完，小洛也不理他们难看的脸色，直接转身就走，不过就在这个时候王克强却突然发难，打了所有人一个措手不及。
    “小洛！”依雪这时下意识的大喊一声。
    咔！
    “我说...我的话你们都听不懂吗！”冰冷的声音一瞬间从耳边划过，在场的所有人都忍不住打了个冷战，随之而来的则是一副见了鬼的表情。
    全场哗然，所有人都瞪大了眼睛，不可思议的看着眼前的这一幕。他们看到了什么，一把枪，一把不知是真还是假的枪。
    尤其是王克强，因为被指着的就是他！看着眼前黑洞洞的枪口，王克强都蒙了，眼中闪过一丝不解、一丝困惑还有一丝迷茫，他仿佛并不清楚眼前这个黑洞洞的东西到底是什么，不过下一秒...迎接他的则是来自深渊的恐惧，恐惧直冲向大脑，在0.0001秒内之内将他的身体完全掌控。
    双眼涣散，并且充满了恐惧。
    “你..你..你这是假的，绝对是假的！！！”王克强的声音因为害怕而不停的颤抖，说话都不利索了，双腿也在打颤，可见他到底害怕成了什么样子。
    第二个反应过来的是王进，看着自家儿子被枪指着，他这个做父亲的怎么能忍，他本能的就像冲过去给小洛一拳，然而...
    咔！
    “别动，你要是在动一下，我不介意让你和你的儿子一起去下面喝茶，尤其是你，王先生！”看着从冲动中冷静下来的王进，小洛不善的说道，态度明显发生了转变，不过在场的人除了一直不说话的若馨姐外，没有一个人察觉到。
    “你，你到底想怎么样！”此时，他也反应过来了，之前那个手持枪械的女人就是眼前这两个。他恨啊，要是早点发现将其制服的话，就没那么多事了。可惜，现在的他只能咬牙切齿的看着小洛，充满了凶狠的目光仿佛要吃了小洛一样。
    “呵，我本不想动枪的，毕竟...”小洛瞥了一眼同样回过神来的洛长安，脸上的嘲讽丝毫不加掩饰，“这里可有我的一个长辈呢，在长辈面前动手可是一件非常不礼貌的事，可惜没办法，这是你们逼我动手的。”
    听到这话，王克强心中更是凉了三分，不过不知道是不是最后的挣扎还是其他的什么，原本被恐惧支配身体的他突然变得歇斯底里，冲着小洛大喊了起来。
    “你不会的，你不敢开枪的，你杀了我你也活不了，除非你将这里的人全都杀了！！！”
    王克强这话一出，周围原本看戏的人脸色全都变了，看小洛的目光中同样充满了一丝恐惧，所有人都畏惧的向后连连退了好几步，这才停下。
    “嘿嘿，你不敢的你绝对不敢的。”注意到这些人的反应，王克强突然笑了，傻笑了起来。
    听到这话，小洛微眯双眼，眼底不自觉的闪过一丝杀气，而正是这丝杀气让王克强的身体本能的颤抖了一下。
    “哼，我这个人最讨厌有人威胁我！”
    嘭！！！
 
第313章 抢婚―落幕
    回想着之前发生的种种，虽然只有短短的十几分钟，但对二女的打击实在是有些太大了，现在回想起来心中都忍不住一阵...激动！
    “妹妹，你实在是太帅了，那个可恶的混蛋都快被你吓傻了，真是解气，对不对姐姐！”
    “嗯！”相比活泼好动的依雪，雪柔就安稳多了，不过眼中仍停留着难以掩饰的激动与一丝放松。
    “呐呐小洛，忘记问你了，你手里的枪哪弄的啊这么厉害，说真的你最后开枪的时候我都吓了一跳呢。”突然想到什么的依雪，向前小跑了两步，走到小洛身侧好奇的问道。
    “是吗，吓到了真是抱歉了，为了快点离开那里只能出此下策了。”小洛表示自己也是无奈开枪的。
    的确，在最后的时候小洛的确开了一枪，这枪是从王克强的耳边打过去的。现在小洛还清晰的记得，开枪后王克强那张呆傻的脸，想想都觉得好笑。
    “没关系没关系，对了你还没说你的枪是哪里来的呢？”依雪不死心的继续问，对此小洛也很无奈，本想糊弄过去的不过看样子是糊弄不过去了，而且想知道答案的可不止这一个女人。
    小洛轻轻瞄了眼后面同样一脸好奇宝宝模样的雪柔，心中暗自笑了笑。
    “其实这两把枪我是一个外国朋友送给的。”
    “外国朋友？”
    “对啊，一个外国朋友。”
    “小洛，你什么时候有外国朋友了，该不会你这是随便找了一个借口想糊弄我吧！！！”依雪眼神一转，一下子就抱住了小洛的手臂，死死地盯着她。仿佛在说，你要是不说清楚我是绝对不会把你放开的、
    “怎么可能，我怎么会骗我最可爱的姐姐呢，你说是吧！”脸不红心不跳的说安这番话，小洛还眨了眨自己可爱的大眼睛，仿佛在说‘我这么可爱的人怎么会做骗人这种有**份的事呢。’
    “唔...算了，姑且相信你，继续说吧！”
    “嗯？说什么啊？”
    “说你的枪是怎么来的啊？”
    “哦，外国朋友送给我的啊！”
    依雪：“...”
    洛依晨：“...”
    “小洛你是不是在玩我啊，这就完了！”
    “呃，对啊，我不是说了手枪是我朋友送给的吗，还要我说什么啊！”
    “你，哼！接下来我问，你答，明白了吗！”依雪轻哼一声，威胁道。
    “好吧好吧，你问吧，我绝对不反抗。”
    “首先你这个朋友的名字叫什么。”
    “alice.”
    “alice，好普遍的名字啊，姓氏呢？”
    “她没有姓氏，如果真要说有的话...”小洛想了一下，“马库斯应该是她的姓氏吧。”
    “爱丽丝马库斯吗...”依雪不停的念叨这个名字，仿佛在确定这个名字的真假性。
    “好了，不要想那么多，这场宴会恐怕也开不了了，接下来你们准备去哪儿？”这个时候，一行人也出了酒店走到了外面。
    “哈哈，我想那个姓王的脸色肯定很好看，不过去哪儿的话...”依雪犹豫了一下，“回家的话肯定是不行的了，姐姐不如我们住酒店吧。”
    “嗯，现在也只好这么办了。”宴会虽然开不成了，但回家的话他们还真的不知道该如何面对自己的父亲，尤其是洛雪柔，不过这个时候一旁的小洛却笑了。
    “既然你们没地方去的话，我倒有一个地方非常适合你们，不，应该是我们，而且那个人肯定会非常欢迎你们两个的，我说的没错吧若馨姐。”小洛这时看了一眼始终不说话的若馨，微微一笑。
    “是的，两位小姐能过去的话，我想他一定会很开心的。”
    “好了，事情就这么愉快的决定了，现在就出发！”
    “我们要打车去吗，坐车的话肯定是不行了。”
    “打车，不不不，我们有更好更刺激的交通工具。”小洛伸出手指在依雪面前摇了摇，同时脚下也加快了步子，不出几分钟一辆黑色的摩托车就这么出现了。
    “摩托车！可是我们有四个人啊，剩下两个人怎么办，要我说就打车吧，打车多方便啊。”
    “依雪姐，打车是行不通的，那个地方出租车根本就过不去。”
    “诶！为什么？”依雪不解的问道。
    “这个吗，先留个悬念吧，到时候你们就知道了，这辆摩托车就交给若馨姐驾驶，若馨姐就麻烦你带着雪柔姐了。”
    “交给我吧，那你呢？”
    “嘿嘿，山人自有妙计，看我的吧！”话音刚落，小洛从腰间拿出一个眼镜带上，与此同时，就在小洛带上眼镜的那一刻，一个路线图就这么出现在镜片上。
    “这个是！！！”这种高科技二女可是第一次见到，脸上都露出了惊讶的表情，尤其是依雪，小嘴微张的样子是那么的诱人，不过相较若馨姐的魅力就差了许多。
    “走吧，我知道在哪儿，跟我来！”
    十分钟后，一个小巷子里
    “呐呐小洛，你确定是这个地方吗，这里好黑啊一个人都没有。”
    “安心了没错的，你看这不就找到了吗！”
    闻声，依雪迫不及待的向前小跑两步，一亮黑红相间的摩托车就这么突兀的展现在众人面前。
    “这是！另一辆摩托车？这下好了，我们四个人两辆车刚刚好！”依雪开心的说道，到是若馨诧异的看了眼小洛，她可是清楚的知道在来的时候这辆摩托车可并没有出现，然而现在又是怎么一回事呢。
    那边，依雪正好奇的观赏着小洛的摩托车，就连雪柔也走了过去，脸上的表情也出卖了她，这倒让小洛很是惊讶，没想到平时稳重的雪柔竟然喜欢狂野的摩托车。
    “雪柔姐，你喜欢这个？”
    “嗯。”
    从若雪的语气中，小洛能感觉到她的欣喜，这下心中就更奇怪了。
    “没想到雪柔姐竟然喜欢这东西，真叫人意外啊。诶，等一下依雪姐，先不要碰！”
    这时，小洛突然注意到依雪的动作，急忙叫住了她。
    “怎么了，小洛？”刚准备坐上去看看，不过听到小洛的声音后就停住了，转头不解的看着她。
    “这辆车你是开不走的。”
    “诶！为什么？”
    “上面有最新的指纹识别系统，除了我以外没有人能开得了它，如果陌生人启动的话它会发出高强度的电流，电力足以将人电晕。”
    “呀，小洛你怎么不早说啊，吓死我了！”
    “你也没问啊。”小洛表示自己很无辜。
    “小洛你坏了，不理你了！”
    “呃好了好了，时间不早了，我们出发吧！”
 
第001章 摊上事了…
    宴会上发生的事绝对是惊天地泣鬼神，连神佛都不禁撇过头不敢去看，尤其是洛依晨在最后一刻的举动无疑是吓坏了不少人。
    作为当事人的王克强直接被吓傻了，至于能不能恢复正常这就不是洛依晨能决定的了，倒是王家和洛家因为这件事关系直接降到了冰点。
    事发之后，不管是洛长安还是王进都没说话，不过脸色却黑的不要不要的，前一秒还是亲家，不过现在吗…
    啧啧，本来就是因为利益而连接到一起关系，现在发生了这档子事可算是彻底的不死不休了。
    “哼，洛长安，这件事你必须给我一个交代，如果我儿子真出了什么事，我会让你付出代价的！”
    洛长安脸色发黑，心中也憋着一股怒意，可惜好死不死的这件事的始作俑者就是他的侄女，一下子就让他无话可说了起来。
    “王先生，这件事完全是她自作主张，不要让她影响了我们两家的关系！”这句话，洛长安可算是黑着脸说出来了，可惜王进就是不领情。
    “洛长安，不管这件事到底是不是你授意的，我儿子受伤已经成为了必然，这件事我绝对不会善罢甘休的，哼！”
    冷哼一声，王进一甩手直接离开了，至于王克强早就被人送去医院了。
    注视着王进的离开，洛长安的脸色非但没有好转，反而更黑了，之前的预感果然成了现实，小洛带给他的震撼实在是让他这辈子都难以忘记。
    不过他并没有被愤怒冲昏了头脑，那王进就会被愤怒支配吗，答案显而易见。
    看似简单、干脆、暴力的事情，其中却透露着不少有可怕的信息，好比如…她的枪是从哪儿来的……
    另一边，洛依晨四人到悠哉的吹着冷风，一点都不着急。
    不同于小洛的轻松，洛雪柔的脸色始终不太好看，内心虽然很高兴她能来，不过这方法…
    或许是女人的第六感，还是姐妹间的心灵感应，小洛清晰的感受到了雪柔内心的担忧。
    “雪柔姐，你就不要担心了，这件事你就安心的放在肚子里，不会让你难做的。”
    “妹妹…”
    “嗯，实在不行的话…”小洛考虑了一下，说出的话却让雪柔差点没坐稳。
    “大不了我用点手段，让他王氏集团直接倒闭，顺便去牢子里吃几年牢饭。”
    “小洛！”
    “嘿嘿，说笑呢说笑呢。”
    雪柔突然不说话了，反而复杂的看了看某人的背后，沉默不语。
    “别想太多了，不管怎么样我都是你的妹妹不是吗？”
    雪柔一愣，差异的抬起头，眼眸中明显闪过一丝惊讶。
    “作为姐姐不就是为了安心的等待妹妹的照顾吗，放心吧如果你没了工作，我会包养你的！”
    “噗！你在说什么啊，没个正经，就算没有工作也轮不到你来照顾我。”
    心结好像打开了，感受着腰间的温度，小洛无声的笑了…
    可能是某个人的恶作剧，原本跟顺畅的旅途突然发生了一点小小的意外。
    wuwo~~~wuwo~~~baba~~~
    一阵警笛声突然响起，在这片宁静的夜晚奏出了一段不一样的乐章，不过这段音乐在小洛心中却变成了‘有钱站右边，没钱站左边，不怕死的站中间，老子送你上西天。’
    “什么情况，这帮警察大半夜没事干，都出来喝西北风！”骑着摩托车的小洛听着耳边的声音，忍不住吐槽道，不过…
    “诶，雪柔姐啊，你有没有觉得警笛声好像越来越大了！”
    “好像是的。”雪柔眨眨眼。
    “奇了怪了，这边发生什么事了吗，还是说这帮警察突然抽风了，没事找事。”
    看着小洛不断吐槽的样子，雪柔忍不住笑了笑，柔声道。
    “小洛，现在的你才像一个小孩子。”
    “诶，有吗，我本来就是小孩子吧。”
    就在她们唠嗑的时候，警车诡异的出现在小洛身侧，并且向她说了一句话。
    “听着，现在立刻把车停到一边，重复一边立刻把车停到一边，否则我们将采取强制手段！！”
    “哈！？”这回小洛是彻底蒙蔽了，这是啥情况，难道说这帮警察真是吃饱了没事撑得。
    看了眼右边的若馨姐，最后小洛还是决定停下来看看，到底发生了什么。
    停下来后，小洛才愕然的发现自己身后竟然跟着足足四辆警车，一时间心中更无语了，看了眼一脸不解的雪柔和依雪，洛依晨也表示自己很蒙蔽，很无奈。
    当小洛停下后，四辆警车可谓将东南西北四个方向都围住了，这感觉生怕小洛跑路似的。
    很快，一个好像头头的年长警官从车内走了下来。
    “小姐你好，请出示你的证件！”
    “证件？什么证件？”
    “身份证！”
    “身份证？”小洛眨眨眼，“那东西我没有啊。”
    “没有！”领头的警官明显愣了一下，随后皱眉道，“小姐，我们接到报警说这里出现了飞车党，抓拍监控也拍到了当时的画面。”
    话虽然没说全，不过他的意思小洛明显读懂了。
    ‘对，就是你，监控都拍到了，也有人举报，不要反抗你就乖乖的跟我回局里接受审判吧！’
    “飞车党？你们再说我？”小洛指了指自己，一脸的差异。
    “没错，请你跟我们走一趟，不要反抗否则我们将采取强制措施。”话音一落，七八个人从车上下来，将小洛四人围个水泄不通。
    “这…”稍微想了一下，小洛也明白了。
    “证件的话我是没有了，没成年哪来的证件！”
    “什么！你是未成年？？？”这些个警官都是一脸你在逗我的表情，实在是现在的小洛性感十足，妥妥的一个性感美女，谁也没有往未成年的方向去想，不过…
    “既然你是未成年，就更不能骑摩托车了，还请你跟我走一趟吧。”
    或许是知道了小洛未成年的消息，警官的语气也松了不少，毕竟成年和未成年之间的区别可是很大的，不过…
    “很抱歉，我不能跟你们走，至于原因…算了，若馨姐还是交给你吧，这种事还是你比较在行！”
    “哼！”若馨到没拒绝，不过在路过小洛的时候却狠狠地瞪了小洛一眼，那一眼风情真是让小洛流连忘返啊。
    若馨的出现让这帮年轻的小警察们眼前一亮，都被她性感而成熟的气质惊艳到了。不过老警察就是老警察，什么世面没见过，仅仅是愣了一秒钟，双眼很快就恢复了清明。
    “这位小姐，你好。”
    “你好。”若馨的笑容还是那么的迷人，可惜对这个老警察一点影响都没有，倒是身后的那帮新人就没这么好的定力了。
    若馨也不多说，直接从怀里拿出了一个小本递了过去。
    老警察一愣，以为是证件就接了过来，然而下一秒他差点没拿住。
    “国家安全局！！！”
 
第002章 回家
    “国家安全局？那是什么东西啊？”依雪疑惑的眨眨眼，再加上身上华丽的礼服，萌萌的样子非常可爱。
    不同于依雪的不解，雪柔瞳孔却是一缩，看向若馨的美牟中明显闪过一丝震惊。
    “长官好！”这名老警察好像也不是什么简单人物，从他那震惊的双眼中明显闪过另一种情绪。
    “嗯！”若馨点点头，随手收回自己的证件。
    “长官，还有什么吩咐！”就像面对自己的上司一样，老警察神色严肃、声音铿锵有力，完全不像一个老年人该有的样子。
    “你们可以收队了。”若馨只是淡淡的说了一句，连解释都没有解释。
    “是！”
    意外发生的太快，这帮嫩嫩的小萌新们根本就不知道眼前到底发生了什么事，都愣愣的看着态度突然转变的老警察，满脸不解。
    “上车，我们收队！”得到命令，老警察冲着这帮小崽子们低喝一声，一嗓子就把他们全部撵回了车里。
    临走前，老警察神色严肃的敬了一个礼，这才离开。
    嗡嗡…
    汽车引擎的咆哮声最终还是消失在了黑夜…
    “呐呐，国家安全局到底是什么啊？”见人都走了，依雪这才敢出声，不过声音小的跟蚊子一样。
    “妹妹！”闻声，雪柔冲着她微微摇了摇头。
    “嘛，也没什么大不了的，就是字面意思，嗯你可以理解为国土战略防御攻击与后勤保障局…大概吧，哈哈！”
    莫名的，小洛突然想到了某只独眼龙，要是让他知道小洛盗用了这个名字，会不会派特工过来找她喝茶。
    “国土…攻击保障局？？？”依雪脑子里全是问号，根本就没听懂小洛再说什么。
    就连若馨姐都生气的敲了一下小洛的脑瓜，嗔怒道。
    “你说的这是什么名字啊，哪有那么长。”
    “嘿嘿嘿～”小洛俏皮的吐了吐舌头，不过很快小洛就笑不出来了。
    “唔～虽然很长，不过这个名字听起来还不错。”
    “呃，该不会…”
    “嗯，我决定了，回去就向首长申请，以后我们就叫这个名字吧，听起来好多了！”
    “……”
    抱歉啊，弗瑞局长，盗用你名字的可不是我，就不要派队长还有什么黑寡妇、花花公子过来了…
    “好了，事情既然解决了，我们继续走吧。”
    “对了小洛，你还没说要带我们去哪儿呢？”搂住小洛的小蛮腰，雪柔好奇的问到。
    “嘻嘻，这个先保密，等会儿到了你们就知道了。”
    “还保密，真讨厌！”
    小洛一愣，接着嘴角缓缓翘起，她还是头一次看见自己这位强势的姐姐卖萌呢。
    “坐稳了，要出发了！”
    “嗯！”
    …………
    四十分钟后…
    “看到了吗，前面就是了！”
    “嗯，看到了！”后面的雪柔清晰的看到了前方的光亮，眉宇间也闪过一丝好奇。
    很快，两辆摩托车就停在了硕大的铁门前，这一次门口的这两位可没敢阻拦，直接放行了。
    进入庭院，小洛也放缓了摩托车的速度，让雪柔能够更好的看清楚周围的环境。
    依雪这个时候完美的诠释了什么叫做好奇宝宝，这种规模的庭院就算身为小公主的她，都没见过。
    足足过了十分钟，一行四人才来到别墅面前。
    “好了小姐们，下车吧我们到了。”
    “哇！小洛，这是什么地方啊，竟然这么豪华，你该不会带我来到国家领导人的家了吧。”殊不知依雪的玩笑话，恰恰就是事情的真相。
    “好了，我们进去吧，忙活了半天我都要饿死了。”说着，小洛走在最前面推门而入。
    “我回来了。”
    “小姐，欢迎回来！”
    “管家啊，老爷子呢？”看了一圈，小洛并没有发现洛刑天。
    “老爷在书房，我现在过去通知他您回来了。”
    “不用了，让他在书房呆着吧，我先回去换身衣服，这几位就交给你了，啊对了对了，顺便帮我热点菜，肚子都饿扁了。”
    挥挥手，不带走一片云彩…
    当小洛换好衣服回来，已经是半个小时后了…
    …………
    “牟小洛，你怎么这么慢啊。”看见从楼梯下来的小洛，依雪撅着小嘴，不满都写在了脸上。
    “抱歉抱歉，顺便洗了个澡。”
    依雪也发现了小洛湿哒哒的头发，嘟囔一句也不说话了。
    “看样子你们都谈好了。”笑着看了眼坐在轮椅上的老爷子，小洛直奔餐桌。
    “小姐，我再帮你热一下吧。”
    “不用那么麻烦，我没那么金贵，有的吃就行了。”不在意的挥挥手，小洛到不客气的直接吃了起来。
    见状，管家也只好无奈的退回到洛刑天身侧。
    “嗯，那就这么说定了，这几天你们两个就待在我这儿吧，房间在二楼一会儿我让管家给你们准备！”
    “真是麻烦您了，爷爷！”
    “嗯，不麻烦不麻烦，我这一直都没什么人，有你们在这儿也热闹了不少，至于你们俩那事我给你们搞定，你们就安心的住着，他要是敢过来就让他过来，敢拿我孙女的婚姻当儿戏，不打死这瘪犊子我就不姓洛！”
    洛刑天的强势也让二女心中放下了最后一丝顾虑，脸上都露出了如释重负的笑容，另一边吃饭的小洛也露出了笑容。
    “铁超啊，给他们两个准备一下房间。”
    “是！两位小姐，请跟我来！”
    “麻烦你了。”
    “小洛，你呢？”依雪眨眨眼，看向正在吃饭的小洛。
    “我？”小洛赶紧将嘴里的东西咽下，“你们先上去吧，我还有点事找老爷子。”
    “哦，那好吧。”依雪神色间明显有些失望。
    “抱歉了，依雪姐。”
    依雪摇摇头，给了小洛一个大大的笑脸，“没关系，你们先忙吧，我和姐姐先上去了。”
    “好！”小洛的视线始终放到了二女身上，直至他们消失。
    “诶，看来有些事想瞒也瞒不住啊。”
    “哈哈，当然了，她们可是我的孙女。”
    “切，就别往你脸上贴金了，这么大个人了还这么不要脸，你不害臊我都替你臊的慌。”
    “咳咳，别忘了你也是我孙女，有这么骂你爷爷的嘛！？”洛刑天也坐不住了，看脸通红，直接开启了对骂模式。
    “爷爷？我可从来没承认你是我爷爷，在我眼里你就是一个年纪大一点老爷子罢了。”小洛撇撇嘴，一点都不不虚。
    “你！！”
    “切，行了，我还不知道你怎么想的，想让我叫你爷爷，除非得到我的承认。”虽然在嬉笑，但笑容中却掺杂着一抹认真。
    洛刑天怒哼一声，气势上毫不示弱，“从来都是老子不认孙女的，哪来的孙女不认老子的！”
    “以前没有，不代表现在没有！”小洛心里就是不爽，想让我叫你爷爷，除非你拿出点实际的好处，否则…门都没有。
    要是让洛刑天知道小洛这么想，保证心脏病都被气出来了。
    “好了，别说这些有的没的了，他俩的事你准备怎么处理！！！”
 
第003章 分析
    “怎么处理，哼，那臭小子竟然敢拿我孙女的婚姻当儿戏…”
    “怎么，老子要打儿子！”小洛嘴唇一勾，眼底明显闪过一丝兴趣。
    “打他都是轻的，看来这些年的生活已经让他忘了某些东西！”此刻，洛刑天身上的气势猛的一变，犹如帝王君临天下般的气势瞬间席卷整个大厅，压抑的让人喘不过来气。
    而小洛，就像海浪中的一叶扁舟，虽然渺小，却怡然不动。
    或许是一秒，洛刑天又变回了之前那副无害老爷爷的形象，谁也想不到就这么一个普通的老人，他的一举一动都将影响魔都甚至国家的走向。
    “对了，你那边的事处理的怎么样了，这里应该暴露了吧。”洛依晨把玩着手中的筷子，眯着眼睛面带笑容。
    “哼，暴露了又如何，仅仅是一次小小的试探就让我转移，未免也太小瞧我的气量了！看来是我太久都没行动，世人都把我忘了吧。”
    “这我就放心了，只要他们两个没事就行了。”
    洛刑天点点头。
    “对了，袁大洪呢，从刚刚开始就没见到他了。”
    洛刑天额头隐约看见了几条黑线，黑着脸冲着小洛，“按照辈分他可是和我同辈相论，你要叫他爷爷。”
    “爷爷是不可能了，叫叔叔还差不多。”
    “……”
    “哼，和你的两个姐姐相比，礼仪方面你可差远了，说出去都我洛家的人。”
    “嘁！”
    “……”
    看着差不多快到极限的洛刑天，小洛也收敛了脸上的笑容，沉声道。
    “现在就我们三个人了，有些话我想这个时候说刚刚好！”
    “哦，你要说什么？”洛刑天来了兴致，他很好奇待会儿小洛究竟能说些什么，至于若馨姐耶优雅的坐在一旁，不停的散发着魔性的光环，bilibili闪闪发光的…
    看着洛刑天这幅表情，小洛立刻就知道他在想些什么，嘴角的笑容也更深了，朱唇微张，缓缓的道出了四个字，然而就这四个字却让洛刑天脸色巨变。
    “卧底名单！”
    “你说什么！！！”要是能站起来的话，相信洛刑天此时已经被吓得站起来了，就连若馨脸上的笑容都出现了一瞬间的僵硬。
    “嘛，我说的不清楚吗，当然是卧底名单了…！”边说着，小洛还欣赏着他们脸上惊讶、震惊、差异的表情。
    “呼呼…”轻轻的吐了口气，洛刑天头一次这么认真的注视着小洛，就算至少身着钢铁铠甲的时候，都没有。
    “你到底知道些什么！？”
    “其实我知道的比你们想象中的，要少的多。”
    听到这儿，洛刑天不自觉的松了口气，不过…
    “我只是知道十几个卧底名单罢了。”小洛眼角明显闪过一丝狡黠，仿佛很是期待当洛刑天听到自己这番话后的反应
    果不其然，他的反应完全在小洛的预料之中。
    “噗！！你这叫知道一点，你什么都知道了好吧！！！”
    闻言，小洛摊了摊手，眼角的表情充分体现了什么叫做无辜。
    “我本来就知道这么点儿资料啊，难道还很多吗？”
    “……”黑线，满满的黑线布满了洛刑天的额头，甚至身后都出现了浓浓的火焰，不过…
    “哼，说说吧，名单上都有谁，还有…你怎么知道的那是卧底名单，万一你是糊弄我玩的呢，还有…你怎么知道的那是真的？”冷静下来一想，其中的细节有很多说不通的地方。
    好比如名单的真实性，从哪里得到的还有…她怎么知道卧底的事。
    “糊弄不糊弄我不知道，不过我却知道…如果若馨姐得到的情报是真实的话，那么我手里的情报自然也是真的。”
    小洛轻笑一声，仿佛什么都不在意，不过眼底身处却始终存在着一抹挥之不去的凝重。
    洛刑天突然不说话了，仿佛在思考话语的真实性，良久…
    “说吧，怎么样你才能把名单给我！”洛刑天的语气前所未有的凝重。
    “给你？不，这份名单还是放在我的手里比较安全，你的人已经不能相信了。”说到这儿，小洛微微转头看了一若馨，给了她一个大大的笑容。
    或许处于直觉又或者她真的太想贝尔摩德了，总之小洛对她还是很信任的。
    不过，若馨姐是高兴了，洛刑天却郁闷了。
    “什么叫我的人不能信，是他们太不争气，怎么可能是我的人！”
    “是是，如果不是某个人不管不顾，也不会有那么多的大好青年穿错裤子了。”
    “…你能不能不要跟我对着干！”
    洛刑天被气得这话都说出来了，可见小洛的嘴遁至少有b级的水准了。
    “好吧好吧，一点都不好玩，不玩了。”
    “噗嗤！”意外的，若馨噗嗤一声笑了出来，让洛刑天的脸更黑了。
    “咳咳，好了都别笑了，小洛你有什么要说的赶紧说，不说我就回去了！”
    “好好好，我说还不行吗，其实…前两天当若馨姐说出那两个人名字的时候我就已经有所察觉了，不过也没想那么多，反正都是你们的事和我无关。”
    洛刑天很想插一句，可惜想了想还是放弃了。
    “不过之后发生的那件事却让我改变了注意。”
    “哦，能让你改变主意还真是不简单啊。”
    无视洛刑天的挖苦，小洛继续说道，“那些个实验体，哦也就是你门口中的生化人，在很早之前我就已经和他们交上了手，而且也得到了一些资料。”
    “真的！？”
    “当然，我没理由骗你！本来是两个毫不相干的事，却因为一次偶然的原因联系到了一起。”
    “你是说！？”洛刑天瞳孔一缩，意有所指。
    “没错，那件事的发生或许他们也没想到，接连出动了数名生化人都没干掉目标，也只能说他们失算了。”
    “的确，我也有这种猜测，只不过到头来我这边也没什么进展，这不前两天才刚有点线索你就来了。”
    “嗯，现在已经可以确定这批生化人里有岛国人参与这一点了，至于有没有本国人…”小洛轻笑一声，“这就是你要做的事了。”
    “你说的没错，的确不能排除这点。”洛刑天点点头，赞同小洛的猜测，不过脸色却有些不好看。
    “你那边还有什么线索吗？”
    “的确有一点线索。”
    “说说看。”
    “好啊，不知道你听没听说过超神学院呢…”
 
第004章 幕后黑手？？
    “超神学院…好像在什么地方听过这个名字，诶人老了有些事都记不得了。”想了半天，洛刑天也没想出个所以然，不禁转头看向若馨。
    “若馨啊，你听过这个超神学院吗？”
    “听过一些。”若馨点点头，“它是一所不管师资力量还是规模都比较优秀的高等学府。”
    “学校？这个学校有什么问题吗？”
    “有，要是没有问题的话我就不说了。”
    “……”一点尊老爱幼的精神都没有。
    “说说吧，这个学校有什么不对的。”
    “那我就说了，这所学校还真有点不简单，除了正常的教学制度外里面还包含了各行各业的顶尖学子，如果仅仅是这样的话我还不至于提到它。”
    洛刑天点点头，如果仅仅是这样的话，它也就是一所比较高等的学府罢了。
    “不过有一次我意外的发现了某件事，在超神学院内部我看见了一个人，一个生化人！”小洛双眼微眯，眼底不了察觉的闪过一道精光。
    “真的！是什么时候？”洛刑天的脸色也变了变。
    “不到两个月的时间。”
    “两个月，没想到他们那么早就就开始了研究。”
    “不，我想时间应该更早才对。”
    “这话怎么说？”
    “老爷子，你对这个生化人有什么看法，或者说你了解多少有关生化人的事？”小洛并没有回答他的疑问，反而反问了一句。
    “嗯？”洛刑天愣了一下，“我知道的也不多，只是大概知道高层的某个人和这件事脱不了关系，要不然不可能瞒那么久。”
    小洛点点头，轻吐了口气，而脸色却越发的凝重。
    “对了老爷子，前几天的那个人你们查到他的信息了吗？”
    “怎么突然问起这个了。”洛刑天对小洛奇怪的脑回路很好奇，但也回答了她的疑问，反正也不是啥不能说的事。
    “查是查到了，虽然在对方的身上没有身份证明，不过我们还是从他的身上找到了一些蛛丝马迹，他应该是岛国人，而且是忍着！”
    “忍着？这世上还真有忍着啊！”洛依晨吓了一跳。
    “当然，不过岛国那边的忍着数量很少，实力强的也不是很多，但会一些稀奇古怪的招式，对我们也造成了些许麻烦。”
    稀奇古怪？小洛心中嘀咕。当然了，特别是强大的忍着，绝对被玩的出神入化，不过看洛刑天的意思，他们的实力好像并不强。
    “好了小洛，你到底想说些什么？”
    “其实…我怀疑超神学院和生化人脱不了关系，或者说超神学院就是最大的幕后黑手！”
    “什么！！你说的都是真的！？”洛刑天的眼珠子都要瞪出来了，不可思议的看着小洛。
    “当然是真的！”小洛差异的看了他一眼，仿佛在好奇他怎么突然这幅表情，要知道还有更劲爆的消息没说出来了，这点就坐不住了，要在往下说还不直接抽过去啊。
    “呼呼，呼呼，不行让我缓缓，让我缓缓。”
    “额，我倒是无所谓了。”小洛耸耸肩，无所谓。
    和洛刑天一样，若馨也被小洛这条消息下个够呛，脸上已经不复之前的从容。
    好半晌，洛刑天才堪堪缓过来。
    “你说，超神学院就是幕后黑手，你有什么证据吗？”
    “没有！”
    “哦，那你说说…什么！没有，你跟我说你没有证据！！”
    洛刑天的心一下子就凉到了冰点，从天堂到地狱也不过如此吧。
    “虽然我很想说有，不过很可惜，我的确没有实质性的证据。”
    “……”
    “不过嘛，虽然没有直接证据，但我却有间接证据，比如刚才说的那件事。”
    “哼！”见小洛这么说，洛刑天的脸色也好了不少。
    “不管怎么说这个超神学校的确有问题，而且它并不在魔都，它在a市。”
    “a市啊，明天我找人过去查查吧。”
    “我劝你现在还是不要派人过去，免得打草惊蛇，如此危险而隐蔽的实验，肯定不是一般人能接触到的，除非…派一些特殊的人过去！”
    说到这儿，洛依晨笑了，笑的有些神秘。
    敌人都有生化人，小洛可不相信他洛刑天这个大首长手下没有特殊的人，如果派这些人过去的话，成功率无疑会提高不少。
    洛刑天沉默了，他又何尝不知道呢，现在好不容易有了一次机会，不抓紧把握住的话，可就彻底失去这么一个大好时机了。
    “好！我就相信你一次，这几天我会安排适合的人过去的。”
    “那就再好不过了。”小洛点点头，心里的预期也达到了。
    说实在的，对这个超神学院小洛的看法仍停留在和大多数一样的观点上，不过随着后面发生的事，看法也随之改变了。
    “对了，既然你提到了这个，你打算怎么办？”
    “什么怎么办？”小洛一愣。
    “还能有什么，你那身铠甲呗，依我看那是你最后的底牌了吧，现在暴露了恐怕对你的处境也不太好。”
    对于自己孙女的安全，洛刑天是相当的关心了。
    “不打紧的，暴露是迟早的事，反正一开始做出它的目的就是为了应对未知的危机，如今也是时候让它现实了。”
    “小洛！”洛刑天眉头一皱，想要说些什么，却被小洛打了回去。
    “你要说的我都知道，要知道今天出现了那么多生化人，这代表着什么就不用我说了吧，事情的严重性比你我想象中的还要严重！”
    有些话洛依晨并没有说出来，就算现在说出来也没有解决的办法，反而多了一个人担心。
    “你说的我又何尝不知道呢，现在敌暗我明，这场仗不好打啊。”洛刑天幽幽的叹了口气。
    看着那双充满了皱纹的脸，小洛才意识到眼前的老人早已年事已高，而如今却还在坚持，他的苦又有谁能够理解呢。
    “诶，这方面我也没办法，只能寄希望于你手下的人能打探到一些有用的消息了。”
    “嗯，也只能这么办了。对了，不要给我转移话题，你还没说你要怎么解决呢，那件事要是暴露的话，你…”
    “安心安心，当时我并没有露脸，找不到我的，而且我有预感，这里马上就要不太平了，他们既然敢对你出手绝对有着完全的准备，要不是我恰好在这个时候过来找你，这后果可就不好说了。”
    洛刑天下也沉默了。
    “放心吧，到时候要真发生什么意外，我会出手帮忙的，不过前提是你可要和上边打好招呼，我可不想在飞到一半的时候被打下来。”
    “诶，放心吧这件事就交给我了，你还有什么要求吗？”
    “只有一个，卫星的事你可别忘了，最好尽快弄到手，到时候我要回a市一趟，过来这么久了也是时候回去一趟了，正好有点事也需要我解决一下。”
    “那好，到时候回去的时候让若馨跟着你吧，有她在也能保护好你的安全。”
    “切，这就不用了吧，不要小瞧我，就算没有外物我的实力也是很强的。”小洛不爽的撇撇嘴，仿佛对洛刑天的轻视很不满。
    “小洛啊，我知道你的实力很强，正因为这样我才会让若馨陪你去，至少她是明面上的保护，知道吗。”
    “切，就这样吧，时间不早了我先去睡觉了，有什么事明天再说吧。”
    说完，小洛也不给他机会，直接起身上楼回到了自己的房间…
 
第005章 事后
    一转眼，两天的时间也过去了，这两天小洛是一点外界的事都不关注，专心的在洛刑天的家里看看电视，顺便练练身体，进一步的熟悉t病毒带来的力量，而这几天的也彻底的结局了上次昏倒所带来的负面影响，唯一值得注意的就只有小洛右手无名指带着的那枚戒指了。
    平白无故的多出一枚戒指，想不让人注意到都不行，也多亏了小洛机智这才没人多想，不过它的出现也让小洛陷入了疑惑，怎么出现的，它又有什么作用一概不知，唯一知道的也就只有它和之前小洛昏迷的时候，所处的黑暗空间有着一定的关联，至于其中缘由就不得而知了。
    不过总体来说影响不大，所幸是右手带的戒指，要是换到了左手...这就不好玩了，摘还摘不掉也只好带着了。
    至于外界这两天可是被搅得满城风雨，小洛那天的行为可震慑到了不少人，让她一下子就从默默无闻到了人尽皆知的地步，瞬间就火了。洛依晨这个名字很快就在各大高层中流传。
    有看好的也有不看好的，又说不自量力的，也有拍手叫好的，更有隔岸观火的，总之什么样的人都有，不过唯有一点是相同的，他们都想知道接下来这两家到底要如何处理。
    果不其然，事发的当天晚上，魔都就流传了这么一条消息，谁能抓住洛依晨悬赏100万，一百万啊，这可不是一万十万，足足的一百万为的就是找到一个人，这可是变像的颁布了通缉令，听到这条消息所有人都为之震惊，甚至整个魔都都发生了地震。
    然而奇怪的是，到了第二天还没有任何有关洛依晨的消息，这就让好多人若有所思，以他王家在魔都的地位说白了可谓一手通天，除了那么几个明面上比他们强的，剩下的也没啥了，但就这么一个巨头想要找一个人却硬生生的没有找到，这就奇了怪了。
    然而更奇怪的还在后头，一天过去了，洛长安竟然一点动静都没有，也没人看见他有什么动作，仿佛昨天发生的事就是一个屁，放了就完事了，你说这奇不奇怪。
    关注着这件事的大佬们，都暗暗惊奇，到底是为什么，又是什么原因让这两位魔都的巨头都都哑火了呢。
    马上所有人都联想到了洛依晨，她在宴会上的举动根本就瞒不住，上至高层贵族，下至平民百姓都知道有这么一位女煞星，敢在宴会上用枪指着王家王进的儿子，还开了一枪直接将王克强吓傻了，这一话题已经是老百姓这几天嘴边长谈的热题了。
    很快，大佬们都意识到一个问题，洛依晨到底是什么人，乍一看和洛长安应该是一家的，但宴会上发生的具体细节别人不知道他们还是知道的一清二楚的，由此可见他们之间的关系并不好，那问题就来了，她手里的枪是从哪里来了，要知道华夏对枪支的管理可是非常严格的，是出了名的禁枪国，那么她这么明目张胆的拿枪示人就真的大丈夫吗。
    警察呢，那些神秘的有关部门呢，怎么一天过去了，连个影子都没见着呢，一时间所有人都意识到了一个严重的问题，这个叫做洛依晨的女人，背景恐怕没那么简单，要不然到现在也不会连个影子都没有，上面也没有任何动静，这不正说明了人家是‘执法办事’吗....
    转眼间，时间也来到了的第三天，这件事到现在也没有任何的说道，就在外界纷纷议论的时候王氏集团突然收回了洛依晨的‘通缉令’，没有任何理由的就收回了，总之就四个字莫名其妙！
    不过王进的这个举动在那帮大佬的眼里却透露着另一种含义，说白了就是他王家服软了，认怂了，干不过人家所以才撤回通缉令的，不过反过来说洛依晨的身后又站着哪位大佬呢。
    每个人都有每个人的见解，不过统一的他们都认为在小洛身后肯定站着上面的人，一下子所有想打小洛主意的人都要掂量掂量了，可惜这点小洛可是一点都不清楚，这个时候她还在庭院里锻炼身体呢...
    练剑，不是一朝一夕就能完成的，之前的对决也让小洛发现了自身的诸多缺点，都说战斗才是进步的最快也是最简单的途径，这话可说的一点都没错。
    “喝！”站在庭院中，小洛只穿了一件薄薄的衬衫，下身也只是一件清凉的短裤，在这略微有些凉爽的天气中，这么穿肯定会感冒的。
    喝！喝！喝！
    从最简单的劈砍到挑、刺、格挡，这些最基础的招式，在小洛手上活灵活现，看似一板一眼的动作却多出了些许神韵，这是小洛将自己的一些感悟融入了剑术当中，虽然不能创造新的招式，但基础达到一定程度后，仍能做到抽刀断水，一剑劈天这样的壮举。
    劈砍，不停的劈砍，每一刀都注入了小洛的精气神，或许在普通人的眼里这只是普通的劈砍，但在剑术大家的眼中却大不一样，小洛每挥出一刀都不同于之前的一刀，每一刀都在做细微的修改，尽量做到用最小的力气挥出威力最大的一刀。
    就这样，时间缓缓的来到了早上七点。
    “小姐，吃早餐了。”
    “呼呼...”听到声音，小洛轻吐一口浊气，紧绷的肌肉也渐渐的放松了下来。
    “是吗，已经到吃饭的时间了。”接过管家递过来的毛巾，小洛擦了擦头上的汗水。
    “这样吧，我先去楼上冲个澡你们就不用等我了。”说完，小洛随意的挽了一个刀花将村雨收回了刀鞘。
    “哇，妹妹你好厉害，没想到你还会用剑啊！！”这个时候，依雪从屋子里跑了出来，一脸兴奋的看着小洛。
    “还好了，随便练练。对了，你们先吃饭吧，我先上去洗个澡换身衣服，就不用等我了。”
    “好不，你要快点下来，一起吃饭才热闹不是吗。”
    “额，那好吧，我会尽快的。”注视着依雪眼中的期待，小洛也不好意思不答应。
    “耶，太好了，我们三姐妹终于能在一起吃顿饭了。”听见小洛答应，依雪的俏脸顿时张放出了幸福的笑容。
    到是小洛冷了那么一瞬，诧异的看了依雪，眼中也闪过一丝柔情。
    “那好，我先上去洗澡了，你们一定要等我回来哦~”
    “好，快去快回~！”
 
第006章 意料之中的两人
    十五分钟后，洗完澡换了一身衣服的小洛就这么湿哒哒的从楼梯上走了下来，退去紧身衣的她虽然少了丝成熟女人的性感却多了一些少女才有的青春靓丽。
    “让你们久等了。”
    “牟，小洛你好慢啊，都十五分钟了。”看着楼梯上走下来的小洛，依雪抱怨道。
    “行了啦，你还有脸说我，要是换做你半个小时都不一定能完事。”
    “呃，呵呵，好了好了，赶紧过来吃饭吧，再不吃饭都凉了。”
    对于洛依雪的拙劣转移话题，小洛大方的没有戳穿，甩了甩头发走到自己的位置直接坐了下来。
    “好，既然人都到齐了，我们吃饭吧。”
    “嗯。”
    二十分钟后...
    “嗯，这些菜是谁做的啊，真好吃。”吃完饭，小洛优雅的擦擦嘴，脸上流淌着幸福的笑容。
    “好吃吧，这些才可都是铁超一个人做的，当然若馨也有帮忙，不过大部分还是铁超做的。”
    “哇哦，真的啊！”小洛意外的看了管家一眼，脸上尽显惊讶，“管家先生真是厉害，难道说现在的男人那么会做饭吗。”
    铁超：“...”
    原本很普通的话到了小洛嘴里好像完全变了味道，弄得这几个人都不知道怎么接下去了。
    “好吧好吧，是我说错话了，那么既然吃完饭了，我们就...”
    话刚说到一半，小洛就停下来啊，因为...铁超这个时候在洛刑天的耳边不知道说了些什么，处于本能小洛有预感，接下来有好戏看了。
    “嗯，我知道了，让他们进来吧。”
    “是！”
    “有人来了，我们准备一下吧，小洛你也去换一身衣服。”不自觉的，洛刑天的语气种多了丝威严与命令。
    “换衣服？”小洛看了看自己身上漂亮的睡衣，皱了皱鼻子，“我觉得挺好看的啊，不用特意去换衣服吧。”
    “咳咳，小洛啊，虽然你的实力我们都有目共睹，但身为洛家的人在礼仪方面...”
    “好好好，换衣服是吧，我去换还不行吗，不要跟我说教了，我这辈子就怕别人对我说教了。”一看洛刑天这副样子，小洛就知道他要说什么，急忙挥手打断。
    “嗯，这样最好。”
    “那行，我先去换件衣服，对了若馨姐你那件粉色的裙子就先借给我了。”
    “嗯，拿去用吧。”
    “那就谢谢了。”挥挥手，小洛又奔着二楼前进，在视线消失的最后一刻，小洛恰好看到了进来的那个男人...
    “你来了。”
    “父亲，我...”
    “你不要叫我父亲，我没你这个儿子！”在小洛走后，洛刑天的语气一变，变得严厉至极。
    闻言，男子苦笑一声，“父亲，之前的事是我做的不对。”
    “哼，这个时候知道认错了，早干什么来着，我孙女的婚姻就不是婚姻了吧，看来这些年你的好日子过的真不错啊，竟然敢拿我孙女的幸福不当回事，你可真是我的好儿子啊，哼！”
    来人正是洛雪柔的父亲，洛氏集团的现任董事长洛长安，虽然他早就知道自己这次过来肯定‘凶多吉少’，但没想到一句话没说就被老爷子三言两语，快刀斩乱麻的直接怼了回去。
    “那个...”
    “哼，你什么都不用说了，要说也不是对着我说，对你的女儿说去，这次要不是小洛我都不知道我的孙女竟然订婚了，作为爷爷的我竟然一点消息都没收到，真是好啊！”
    “那个父亲啊，我这不是不想麻烦你吗。”
    “哼，洛霞呢，她怎么没来？”
    “公司还有点事，我交给她处理了，快的话中午应该能过来。”
    “哼，工作工作就知道工作，就因为你这样我的孙女才变成这样的。”面对洛长安，洛刑天是一点面子都补给，作为爷爷的谁不想拥有一个温柔一点的孙女，再累的时候服你休息，渴的时候给你端茶，这生活想想都觉得美好。
    然而现在呢，原本应该温柔贤惠的她却变成了商业上的女强人，虽然作为妹妹的依雪不算是女强人，但骨子里的东西是不会那么容易就消除的。
    生活在那种情况下，他们两个人的心都无比坚毅，都有着女强人的特性，不过这点特性在若馨的身上体现的更多罢了。
    洛长安没有说话，或者说不敢说话，老子教训儿子本来就是天经地义，更何况这件事本来就是他的问题，只能强忍着老爷子的吐沫星子，站在那里一动不动。
    “哼，这件事你就不要管了，管他什么王家李家的，在我面前都不够看，敢娶我孙女必须过了我这一关，要不然谁都别想。”
    老爷子的强势到是让洛长安心里安安吃苦，不过一旁的两姐妹却乐开了花，有这么一个为自己着想的夜夜，真是次生最大的幸福。
    “是是，父亲说得对，不过那边总的有一个交代不是，你看这...”
    “交代？哼，这可是你的事，不是我的事，自己解决去，别忘了你年轻的时候我是怎么教育的，别把利益看得太重，到头来害的还是你自己，这点你就不如你二弟，他现在混的可比你好多了。”
    “切，我说老爷子，你这话我就不太赞成了，要不然我也就不会在这儿了。”
    这时，从二楼上突然传来一道清脆的声音，抬头一看只见一道身穿风红色少女裙的美少女，缓慢的从楼梯上走了下来。
    粉红色的裙子让本就青春靓丽的她更多了一份可爱与俏皮，整个人的气质都发生了变化，尤其是洛刑天看小洛的眼神整个人都不对了。
    也不怪他是这副模样，在他的心里小洛一直都是一个比较随性的人，说白了除了身体是女孩子，其他方面一点女孩子的样子都没有，然而现在一看这么漂亮可爱的女孩子是谁啊，我怎么不认识呢。
    同样被惊艳到的还有雪柔两姐妹，双方见面的次数本来就很少，那个时候小洛的穿着都比较普通，偏向成熟一点的，现在反过来看这么可爱的她或多或少都有点不适应。
    要属最惊讶的无疑是洛长安了，宴会上发生的那一幕对他的冲击实在是太大了，冷静、果断、出手狠辣、成熟，这些无疑都是对小洛的评价，面对年仅十四岁的她，洛长安都感觉到了一丝压抑，尤其是面对宴会当天的她。
    不过现在吗...洛长安都傻眼了，心中大呼‘这货是谁啊...’
    众人的反应都被小洛看在眼里，说实话小洛也是第一次穿这么少女风的衣服，心中还是有点害羞的，不过表现出来的只有可爱、俏皮，并没有一点紧张，脸上的笑容如春风般让人看了非常舒适。
    “怎么样，好看吗？”走下来后，小洛面带笑容优雅的提着裙角转了一圈，俏皮的问道。
    “可爱，小洛你太可爱了，呐呐晚上过来陪我睡吧，正好我缺一个抱枕，怎么样怎么样！！”
    “......”
 
第007章 警告
    对于依雪的调戏小洛直接就忽略了，转头看向一脸吃惊模样的洛长安，微笑道。
    “洛叔叔，没想到我们又见面了。”
    “是，是啊，真是好久不见了，小洛。”面对这么可爱的小洛，洛长安还没有彻底调整好自己的情绪，脸色显得有些僵硬，到是小洛就从容多了，反正烦恼的也不是她，不是吗。
    “洛叔叔的记性真是差啊，明明前几天我们还见过面的。”看着渐渐调整过来的洛长安，小洛意有所指地说道。
    果然，在听到小洛提起这个时候，他的脸色猛地一变，复杂的看了小洛一眼，抿了抿嘴好半晌才出声，不过声音中却多了丝沧桑的味道。
    “看来我弟弟生了一个好女儿啊。”
    “哼，好不好可不是他说了算，从小到大除了经济上，他哪一点尽到了作为父亲的责任，这一点倒是和你很像。”说到最后，小洛心中也颇有怨气，丝毫不隐藏自己嘲讽的语气。
    对此，洛长安反常的没有反驳，只是一个人默默的站在原地，不知道在想些什么。
    这也就是小洛，要是换做其他人，就算有错的真的是他，绝对不会容忍小洛的这般行为，说到底不管是小洛还是依雪和柔雪，都是他的亲人，最重要最亲近的亲人啊。
    “咳咳，好了小洛，这件事就先到这儿吧。”就在气氛僵持着的时候，洛刑天出声了。
    闻声，小洛最后看了眼一言不发的洛长安，劝解道，“权利只会懵逼你的内心，长时间以来会让你看不清前方的道路，我不要求什么，我只是希望我的两个姐姐能够幸福而已，如此简单的两个字就真的难以实现吗。”
    小洛的话直冲洛长安的心灵，让他猛地一下抬起了头，直视小洛。
    “你信不信，你自以为傲的权利在我眼中什么都不是，只要我想，我会让你立刻从神坛跌落，好好的体验一下什么叫做老板姓的生活。”
    这一刻，洛长安心中一紧，下意识的向洛刑天望去，可惜他是一点反应都没有，只是严肃的看着小洛，仿佛在等待着什么。
    “我跟你说这些不是威胁你，说到底你也是我的叔叔，我不会做那种大逆不道之事，除非...”小洛看了眼依雪和雪柔，随后又将视线重新放到了洛长安身上，沉声道。
    “今后的世界会发生你意想不到的危机，而你所谓的权利在这些面前就像一张白纸，不堪一击。”
    洛长安瞳孔一缩，虽然他不说话，但理智尚存，思维还在运转，他明显意识到小洛即将要说的话，绝对是一件无比巨大的事情。
    “所以，在危机到来之后你必须要保护好他们的安全，那个时候或许我已经没有多余的精力去照顾他们了。”
    “你！”
    “听我把话说完！”小洛一个眼神，直接把洛长安的话瞪了回去，真不知道谁是长辈，谁是后辈，洛长安心中不由嘀咕一句。
    “战斗是残酷的，没人能料到那个时候会发生什么，所以你必须要竭尽所能的保护好他们的安全，只有这样我才能放心眼前的战斗。”此时此刻，小洛的身份在不经意间发生了转变，她不再是洛长安的侄女，也不是洛刑天的孙女，更不是雪柔姐妹的妹妹，而是一个战士，一个即将要赴往战场的战士。
    一股无与伦比的强大气势缓缓地从小洛身体内部升起，稳重而锋利，雄厚而强大，这就是洛长安此时的感受。现在他才真正的意识到，眼前这个自己从来都没放在心上的侄女，竟然有这么恐怖。
    “洛长安，你，能做到吗！”
    洛依晨突然提高了音调，让洛长安浑身一激灵，正面面对小洛的其实，他都有种错觉，仿佛此时此刻自己就是一名士兵，一名普通的士兵，而小洛则是将军。
    将军在发号施令，士兵那有不听从的道理。
    “嗯，你放心吧，就算豁出去我这条老命，也一定会保护好他们的，这是一个父亲对你的承若！”洛长安的身上也渐渐的升起一股气势，相较之下虽然很弱，但也算强大了，此时的他才真正的明白小洛的用意。
    “好，希望你记住此刻的承若！”音落，小洛周身的气势一下子就消失了，眨眼间又重新变成了一个普通的俏皮少女。
    “好了老爷子，该说的话我都说了，我想...你们也没什么话要说了吧。”
    “哈哈，不愧是我的孙女，这教育人比我还有一套啊，哈哈~”老爷子这一笑直接冲散了现钱紧张沉重的气氛，一下子就让两姐妹松了口气，不过下一秒就变成了严肃脸。
    “小洛，你是不是知道些什么！？”
    “嘛，谁知道呢。”注视着老爷子那双明亮而漆黑的双眸，小洛神秘的笑了笑。
    “...诶，既然你不想说就算了，我想你应该也有自己的考量，什么时候想说了再说不迟。”最终，洛刑天还是放弃了，叹息道。
    “当然！”小洛耸耸肩，轻松的默认了。
    看到这一幕，洛长安也明白了，刚才小洛说的话绝对不是危言耸听，这其中绝对隐藏着什么秘密，而且是惊天秘密。
    “父亲，我！”
    “行了，这件事你根本就没有插手的能力，好好管理好你自己的公司就行了，这件事还是交给小洛来吧，她可比你专业多了，哈哈~”
    “哼！”对此，小洛只是刮了洛刑天一眼，也没说什么。
    洛长安看了看小洛，在联想到之前发生的种种，心里总算明白了什么。
    恍惚间，他忽然觉得自己这个叔叔放的实在是太过窝囊，自以为站在了最巅峰，谁承想某一天有人告诉你，现在才仅仅是起点，你会如何做想。
    “那父亲，如果没什么事的还我就先走了。”一下子接受这么多消息，他也需要一段时间缓冲一下，最重要的是...他饿了，早上没吃饭就直接过来了，刚才说了那么多话肚子早就抗议了，在这吃饭吧他还拉不下这张老脸，只是回去再吃了，不过...
    “行了，你还没吃早饭吧，你我还不了解，就在这吃吧。铁超啊，那就麻烦你再做点了。”
    “是，老爷。”铁超应了一声，转头直接走向了厨房。
    “咳咳，那就谢谢父亲了。”被说破心理事，尤其是这个人还是自己的父亲，洛长安也是老脸一红。
    “行了，别说那些有的没的，吃完饭赶紧走吧，看见你我就闹心。”
    “啊是是是，我吃完饭就走。”
    此时此刻，洛长安无疑是放松多了，脸上也挂起了笑容，虽然很难看就是了。
    “行了，你们先唠吧我就不陪你们了。”说着，小洛挥挥手拿起一旁沙发上的村雨就走到了外面，继续锤炼自己的基本功...
 
第008章 谈话
    吃完早饭，洛长安果然离开了这里，临走前还特意和小洛打了声招呼，不过那个时候的她正处在锻炼之中，所以并没有回应，直到洛长安的身影消失在天边后，这才吐了口气，将村雨收回刀鞘。
    “怎么，很不喜欢你这个叔叔。”见小洛从外面回来，洛刑天调笑道。
    “的确，对他们这两兄弟我都不怎么感冒，一个个的都是那样。”
    “呃...”对小洛这不加掩饰的言语，就算习惯了的洛刑天都感觉一阵别扭，让是让洛天成知道小洛这么评价自己的父亲，不知道该作何感想。
    “诶，算了算了，你们父女俩的关系就让他自己头疼去吧。对了小洛，你打算什么时候走。”一听到这个问题，一边嬉笑打闹的儿女也看了过来，美眸闪烁。
    “嗯，没什么事的话我过几天就走，那边还有点事我需要确定一下，对了那件事这段时间能办好吗，如果可以的话我想带着它一起回到a市。”
    “这个嘛...”洛刑天皱了皱眉，思量了一会儿，小洛也没打扰安静的站在一旁，半晌...
    “这个不太好办，快的话一周就能下来，慢的话得十天半个月。”最终洛刑天也给出了一个模棱两可的答案，对此小洛心中也早有预料，脸上也没什么失望的表情，只是有些无奈。
    “好吧好吧，我知道你也是很难做的，毕竟那东西可不是儿戏。”
    “你知道就好。”洛刑天意外的白了小洛一眼，要知道当初听到小洛这个要求的时候他都下了一条，不过就算到了现在也不知道这小丫头要这东西有什么用，不过他也有些了猜测。
    “小洛，你实话告诉我，你还有多少事情在瞒着我。”洛刑天的语气一下子就严肃了下来，现在的他才像一个久经官场的大佬，淡淡的那股气势就让一般人承受不住，不过小洛是一般人吗。
    意外的，小洛反而调笑着反问了一句，直接冲散了老爷子好不容易才凝聚出来的气势。
    “那你是想听真话呢，还是想听假话呢，嘻嘻！”注意到洛刑天脸上那副吃瘪的表情，小洛毫无形象的笑了出来，就连雪柔和依雪脸上也挂满了笑容，不过受过良好教育的她们笑的可比小洛优雅多了。
    “行了别笑了。”洛刑天面色‘红润’的呵斥道。
    “嗨嗨，我不笑了，这样吧既然你这么想知道我就勉为其难的告诉你吧，三个，三个要求，在不违背我自主意愿的前提下，我可以给你三个提问的机会。”殊不知，当小洛说完话后又忍不住笑了出来。
    自主意愿，说白了，就是小洛想回答就回答，不想回答就不回答。当然了，老爷子也看透了小洛话中的意思，出奇的没有反驳，反而陷入了思考，仿佛在考量该怎么问这三个问题。
    笑声，渐渐的停止了，良久洛刑天的声音也再次浮现在小洛的耳边。
    “第一个问题，你要哪个东西的目的是什么，你是不是已经...发明出了人工智能！”
    人工智能，这四个字从洛刑天的口中说出来可不亚于一颗核弹在魔都爆炸。二女也被自家夜夜的话，吓了一跳，人工智能是什么东西她们当然知道了，不过知道是一回事见没见过又是另一回事了，据他们所知人工智能这种东西对外是禁止研究的，至于国家本身有没有研发成功就不得而知了。
    当然，若馨姐也惊讶的望着一脸笑容的小洛，美眸中也闪烁着一丝好奇和欣赏。
    “人工智能嘛...”听到这个问题，小洛了然的点点头，反正小洛也没打算隐瞒，期间有很多蛛丝马迹都能推断出一些东西，不过...
    “老爷子，你也真敢猜啊，你怎么就认定我一定有那个天赋，能研究出人工智能这种领先全人类的东西呢。”
    “哈哈，就冲你这句话，你一定研究出来了！”洛刑天哈哈一笑，如果刚才是怀疑的话，那么现在就是百分之百的肯定。
    小洛心中哑然，暗道‘果然，姜还是老的辣啊！’
    “的确，人工智能我手里的确有一个，而且她还有一个很好听的名字。”
    “哦，什么名字？”
    “red_queen.”
    “红皇后？”
    “不，是红后！”
    “红后？嗯，挺不错的一个名字。”洛刑天点点头。
    “其实，之前我还没往那边想，毕竟你的年龄实在是太小了，不过当你拿出那个铠甲的时候我心中就已经有了想法，那么沉重的东西如果但凭人力的话，是很难做到灵活应用的，如果有电脑从旁辅助的话就轻松多了。”
    “哦，这样啊，怪不得。”小洛这下也是明白了，不由多看了他两眼，虽然只见过一次，却还是分析出来一些东西，果然人老成精啊。
    ‘等等，不对！！’
    “老爷子，你们也研发出了人工智能对吧，要不然你是不会这么问我的，语气也不对！”
    “哈哈，看来你还不笨，的确我们确实研制了一种人工智能，不过只能算是残次品，智能二字还提不上。”说到这儿，洛刑天也叹了口气，不过...
    “得，你想都别想，我告诉你可别打我的注意，这东西可不能让你们得到，而且你们也得不到。”看着洛刑天那种期盼的眼神，小洛就知道他要说些什么，急忙打了回去。
    “诶，算了算了，这种东西还是让那帮科学家忙活去吧，对了你那个红后能不能让我看看。”
    闻言，小洛眉头一挑，想了一下也没拒绝，“行，那就给你们看看，我先上去拿点东西。”
    “去吧。”
    待小洛上楼后，洛刑天的脸色一下子就严肃了起来，注视着在场的这三个女人。
    “听着，刚才的谈话一定还不能泄露出去，这关乎你们妹妹的绝对安全，知道了吗！”若馨他到不担心，他就怕自己这两个孙女一不小心说出去。
    “嗯，放心吧爷爷，我不会让妹妹陷入危险的。”
    “我也是。”
    “嗯，这就好，还有若馨啊，过几天你陪着小洛一起回到a市，一定要帮我保护好她，虽然接触不多但这个孩子绝对不是那种闲得住的，肯定要搞出点事情来才肯罢休，如果遇到什么不能解决的事，调动那些人也无妨，顺便也好好的休息休息，我记得你好像好久都没放假了吧。”
    “知道了，首长！”
 
第009章 人工智能―红后
    这边刚说完，小洛就从楼上走了下来，不过...
    “东西呢？”洛刑天奇怪的看着小洛，因为现在的她和之前上去的时候一模一样啊，要真说有什么不一样的话...多了一副眼镜算不算。・
    “别着急吗，我发明的人工智能和你们口中的可不太一样。”冲着老爷子神秘一笑，小洛又向前走了两步。
    之后，小洛右手轻轻的在眼镜上一按，奇迹诞生了。
    虚空中突兀的出现了一阵红光，刚开始还不是很清晰，但随着时间的流逝图像也越来越清晰了起来。
    是人，是一个人，一个女孩儿。
    没错，这幅眼镜上带着一个小小的终端，通过这个终端能将红后的形象重新的投影出来，看似简单的东西其难度却比登天还高。
    当人物形象彻底完善的时候，一道人性化的女声就这么响彻在这间屋子里。
    “小姐，早上好！”
    “这！”以洛刑天的见识当看到眼前的这一幕都被惊呆了，更别提其他人了，就连若馨姐都张着个小嘴，一脸惊讶的模样。
    其实在洛刑天的心中，人工智能应该是那种依附于电脑上的东西，而现在小洛弄出来的这个东西...实在是，实在是太超前了，这种技术他见都没见过。
    好半晌，洛刑天才堪堪从震惊中回过神来，不可思议的望着那道较小的身影。
    “这是你发明出来的！？”洛刑天的语气中带着浓浓的惊讶和震惊，甚至他心底都在怀疑这到底是不是她发明的，实在是太逆天了，逆天到太都出现幻觉了吧。
    对此，小洛无所谓的耸耸肩，淡然道，仿佛这一切都是小case，看的洛刑天这个咬牙切齿啊，恨不得站起来给她一个脑瓜崩。・
    “是啊，随手发明的一种技术，我叫它3d虚拟投影技术。”
    “随手...你也真是随手啊！”
    “嘿嘿，不要用那种眼神看着我嘛，我会害羞的。”
    “....”
    “咳咳，这个女孩儿就是你刚才说的红后吧。”轻咳一声，洛刑天干脆不去看自己这个逆天的寻女了，恍惚间他都觉得自己这身成就都比不上人家的一个技术。
    而红后也看向了洛刑天，那人性化的眼神仿佛在打量着他，看的洛刑天一阵心惊。
    “厉害，简直就像真人一样。”
    “那当然了，红后可是根据某个人量身设计的。对了红后，龙飞那边怎么样了，遇到麻烦了吗？”
    “一切正常，虽然遇到了些小麻烦。”
    “顺利就好，对了之前那个可疑的人出现了吗？”小洛突然想到了什么，灵光一闪。
    “出现了，不过没有太大的动作。”
    “有照片吗？”小洛神色一凝。
    红后点点头，随后用小手在空中轻轻一点，随即无数的照片就这么漂浮在空中，在场的所有人都能看的一清二楚。
    “就是这个人吗？”虽然有照片，但对方每次出现都是带着兜帽的，而且都是晚上拍摄的，就算处理过也识别不出他的身份。
    “没有更清晰的照片吗？”
    “没有！”
    “啧，真不爽，这件事先放着吧，这几天我就会回去，通知一下让他们多留意一下这个人，下次要是让我遇见，一定会抓到他的！”
    “知道了！”同时，虚空中的照片也消失了。
    “遇到问题了，需不需要我帮忙？”
    “不用，一点私事很快就能解决了，对了老爷子，你那边的事要尽快，没有那个东西我这边的进度也是很慢的。”
    “嗯，你放心吧，我会尽快的。”洛刑天了然的看了看红后，心中也有数了。
    “诶姐姐，你有没有发现，这个红后和小洛好像啊？”这时，依雪的一句话一下子就吸引了所有人的注意。
    “我也发现了，还真的挺像的，小洛这个红后的原型难道就是你吗？”看着小洛，雪柔柔声问道。
    “不是啊，怎么可能是我啊。”小洛心里也奇怪着呢，红后怎么可能像自己啊，明明是按照那个人为原型制作出来的才对啊。
    想着，小洛也仔细的打量了一下红后，毕竟从得到红后一来小洛还是头一次将她放出来，这点就连凤凰都没有这个待遇。
    “唔...奇怪，真是奇怪了，好像还真有点像啊。”看了半天，小洛就和红后大眼瞪着小眼，盯了半天，不过最终的答案却让人哭笑不得。
    “小洛啊，既然不是你那她的原型是谁，难道是你的亲戚，要不然怎么可能会像你呢？”
    “唔，原型当然不是我了，这点我非常肯定的，难道说...”
    三女一男的目光一下子都集中在了小洛身上，竖起耳朵仔细聆听着小洛即将要说的话，然而...
    “我是她的私生女？？？”
    “哈！！！”x3
    “咳咳小洛，你这话可不能乱说啊，你怎么可能是私生女！”洛刑天差点被小洛这话吓出心脏病，雪柔两姐妹也被吓得够呛，唯独若馨仿佛一副什么都不在意的样子，双腿交叉的坐在一旁，嘴角总是挂着一股若有若无的笑意，让人捉摸不透。
    “切，我就开个玩笑而已，至于这样吗。”话虽如此，但小洛心中却忍不住去想，难道自己真的和alice那么像吗，红后的原型明明是艾丽西亚马库斯，而alice是成年之后的她，红后则是小时候的她，那么...自己就是她十四五岁的样子吗。
    不对不对，相貌发色也不一样啊，血统也不一样，这tm到底是啥情况。
    想了半天，也没想出个所以然，不过到头来小洛还是更倾向于自己是alice的私生女比较好一点，嘛这只是一句玩笑话。
    “好了，该看的也都看过了，这几天我就好好的休息一下吧，过两天我再走。”说着，随着小洛的动作红后也消失在了众人眼前。
    “嗯，那这几天你就在这里好好的休息吧，我也有点事要去安排一下。”说完，洛刑天打了个颜色给若馨，随后就走进了书房，若馨也紧跟其后。
    “好了，姐妹们，接下来我们做点什么好呢，是看电视还是出去玩比较好啊。”
    “呐呐小洛，在决定我们玩什么之前，你好像忘记了一件事啊？”
    “什，什么事啊？”注视着依雪那双忽闪忽闪的大眼睛，小洛心中忽然升起一股不安，总感觉有什么不好的事情要发生。
    “当然是...当我们的抱枕了！”说完，两姐妹不顾什么形象直接奔着小洛冲了过来，看这架势要直接将小洛扑到的节奏啊。
    跑！赶紧跑！使劲跑！可惜，当小洛刚要有所行动，鼻尖就传来一阵清香，接下来就什么都不知道了...
 
第010章 匆忙的霍凌飞
    在那之后足足过了五天的时间，这几天小洛每天早上都会磨炼自己的剑技，到了下午就会和自己的两个姐姐玩闹，至于工作...很抱歉，与玩乐想必工作那点破事谁愿意去做啊，更何况现在压在她们肩头的东西已经消失了，没有必要那么辛苦的工作了。?・
    而最主要的原因嘛...小洛快走了，她们想在这最后的时间多陪陪小洛，小洛当然感受到了两位姐姐对自己的情感，所以除了早上那段时间外，其余时间都用来陪她们了，这几天除了在家带着，大部分时间都在外面度过的，其中很大一部分时间都用来逛街了，这可给小洛累给够呛。
    不过玩的在开心，也终有离开的一刻。
    “呐小洛，你决定了吗？”坐在沙发上，依雪靠着小洛轻声问道。
    “啊，如果没什么事的话，我今天就走。”依雪语气中的不舍小洛又怎能没听见呢，但她也没办法啊，那边还有很多的事情等着她去处理呢，快一个月的时间没回去，也不清楚那边到底怎么样了。
    “这样吗...”果不其然，当听到答案的那一刻，依雪的眼中闪过一丝失望还有不舍。
    “好了，现在就不要考虑那些伤感的事情了，还是想想今天去哪儿玩吧，我决定晚上再走。”
    “好！”听洛依晨这么说，依雪也没那么伤感了，顺势从小洛肩膀上起来。
    “那姐姐，我们待会去哪儿玩啊，逛街、甜品店、游乐场这些地方我们都去过了，今天做什么？”
    “唔，泡温泉怎么样，虽然现在不是很冷，不过泡温泉的话还是很舒服的。”雪柔想了一下，提议道。
    “诶，这个好，我喜欢！”听到温泉二字，小洛眼前一亮，心道‘这下终于可以一饱眼福了，嘎嘎嘎！’
    不过...每次安排好的事情都会发生意外的，这次也不例外。?・
    就在三女一起谈论到底又不要去泡温泉的时候，一个人的突然造访引起了小洛的注意。
    “霍凌飞，你怎么来了？”
    “小姐，首长现在在哪儿！”霍凌飞的语气很是焦急，额头也布满了密密麻麻的汗水，一看就是有急事，小洛也不墨迹直接告诉了他。
    “老爷子现在应该在书房，你可以直接过去找他。”
    “那好，我先上去了！”话还没说完，人已经没影了。
    “这是怎么了啊，怎么风风火火的，难道他被狼追了？”
    “...我说依雪姐，你的脑子里到底装的什么啊，怎么可能被狼追呢。”正在疑惑的小洛突然听到依雪的这番话，脸色顿时一僵，没好气的白了她一眼。
    “噗！我哪知道啊，这不就是一个比喻吗至于这么认真吗。”依雪调皮的吐了吐舌头，冲小洛不雅的翻了个白眼。
    “好吧好吧，你们赢了，不过...”说着，小洛突然坏坏的笑了笑，“你们就不想知道霍凌飞这么着急找老爷子过来，到底是为了什么吗？”
    “想！”此刻的依雪，就像闻着老鼠味的猫，双眼冒着绿光看起来非常吓人，就连雪柔都露出了感兴趣的神色，不过...
    “小洛，这么做不好吧，不过你打算怎么做，偷听的话也不太现实吧。”
    “嘿嘿，看来雪柔姐也很感兴趣嘛。”
    “哪有了，我只是好奇他是什么人而已，穿着军装而且没人阻拦，职位应该很高吧。”雪柔推测道。
    “嗯，具体是什么职位我也不清楚，不过应该挺高的，和老爷子的关系也不错，上次正好见过一次。”
    “不过话说回来小洛，你打算怎么做啊？”
    “山人自有妙计，跟我来！”小心的看了眼四周，小洛迈着猫步轻轻的爬上了二楼，后面两姐妹也跟的紧紧地，不一会儿就来到了小洛的卧室。
    吱...
    轻轻推开房门，里面没有人。
    “还好，若馨姐不在，来赶紧进来吧。”
    “小洛，我们到底要做什么啊，偷听的话不应该去书房吗？”依雪眨了眨眼睛，不解的看着小洛。
    “笨！你说的那种办法只是最笨的，我当然有更高级的了，瞧好吧！”说着，小洛向前走了两步做到了书桌前，从抽屉里拿出了一个眼睛带好，同时打开了笔记本电脑，展现了什么叫做单身狗的手速，那叫一个眼花缭乱目不暇接，可谓一个快字了得。
    不出半分钟，一切都已经调试好了。
    “ok，这都是小case。”按下最后一个enter键，一切的准备工作都已经完成了，而声音也从眼镜腿的地方传入了小洛的耳中....
    咚咚！
    “进来！”
    “首长，有紧急的事情要汇报！”
    “霍凌飞，你怎么来了，不着急坐下来慢慢说。”一看是霍凌飞，洛刑天脸上闪过一丝意外。
    “首长，事情非常严重，我们刚刚发现在边境有一股不明的武装分子，来意不明。不过依我们推测他们应该是在我国边境寻找什么东西！”
    “你说什么！”这一刻，洛刑天也意识到了事情的严重性，沉声道。
    “霍凌飞，好好给我说说事情到底是怎么回事。”
    “是！”
    接下来这几分钟霍凌飞大致讲述了一下发现的过程，和上面做出的一些决定。
    “首长，最终确定上面决定派遣红星特种部队去处理这件事，毕竟是您手下的兵，还需要征求您的同意。”
    “红星吗...”洛刑天沉吟了一下，“现在他们正在干什么呢？”
    “训练菜鸟！”
    “那好，我答应了，就派他们出去执行任务，务必将他们入境者的目的查清楚，这个节骨眼上绝对不能出错，如果我所料不错的话，这些人很有可能就是岛国人，就不知道他们此次大规模行动到底为了什么，就不怕挑起战争吗！”
    “好，一号他们还有什么要求吗？”
    “报告，没了！”
    “嗯，这件事就交给你了，现在马上去通知红星集合，即刻出发不得当误！”
    “是！”
    吱...令二人诧异的是，这个时候书房的大门竟然从外面被人打开了...
    “这次去带我一个，你们会需要我的帮助的。”
    “谁！？”在大门被推开的那一刹那，霍凌飞立刻就反映了过来，不过当看到是小洛的时候，也松了口气，然而...
    “刚才的谈话你都从门口听到了？”
    “不，我不是在门口听的。”小洛摇摇头，指了指脸上的眼镜，笑了一下。
    洛刑天了然的点点头，叹了口气。
    “既然你听到了也就算了，不过这件事跟你一点关系都没有，就不要去掺和了，万一你有个三长两短...”
    “不是我坚持，我有预感这件事一定和我有关系，无论如何我都一定要去的，就算你不答应我也有办法跟着你们，我的手段老爷子你是见过的。”
    “这...”小洛坚决的态度让洛刑天一阵犹豫，至于霍凌飞，这个时候他很聪明的没有说话，反正都是人家的事，和自己有个毛关系啊，不过...对于小洛想要去战场的要求还是下了他一跳，说真的他心底也不希望对方去，那种地方怎么是一个孩子能去的呢，去了不就是去送死的吗，一点打仗的经验都没有。
    “诶，算了，既然你想去那就去吧，不过让若馨陪你去，真出了事有她在的话情况会好很多的。”、
    “嘛，谢了老爷子！”
    “首长，你！”
    “行了，别说了，我意已决！”洛刑天一摆手，将霍凌飞要说的话直接堵了回去。
    “话我就不多说，一切小心！”
    “啊，放心吧，我知道自己在做什么！”
    “那就好！”
 
第011章 零号部队
    让时间回到十分钟前...
    “呐呐小洛，你在做什么呢？”
    “嗯，偷听啊还能做什么。”
    “偷听，怎么偷听的啊？”依雪表示自己很困惑，倒是雪柔若有所思的看着小洛。
    “当然是用这个了，嘿嘿！”小洛指了指自己的眼镜，嘿嘿一笑，与此同时那边的声音也一点一点的传到了小洛耳边。
    “诶，这么厉害吗，快让我听听！”见小洛一个人在吃独食，依雪立刻就不乐意了，拉着小洛的手臂就是摇啊摇的。
    “好了啦，不要摇了，再摇下去我整个人都要散架子了。”
    “牟，那小洛你要给我听，知道吗！”
    对于依雪的卖萌，小洛表示自己也承受不住啊，或许是关系进一步的深入，在小洛面前这两姐妹也能真正的放开自己的内心，展现一个真正的自我。
    “好好好，我让你听，不过不是通过这种方式，我直接把声音传进电脑里，让你们两个都听到，这下总行了吧。”小洛笑了笑。
    “好诶好诶，快点快点！”
    “嗨嗨，真拿你没办法。”话虽如此，但小洛脸上的笑容却无论如何也掩饰不住。
    姐姐有令，作为妹妹的又怎能不遵从呢。
    噼里啪啦！
    一阵键盘敲打的声音在小洛的手中仿佛奏出了一段优美而有节奏的旋律，不过...
    某一刻，声音噶然而止，两姐妹一下子就被惊醒了。
    “怎，怎么了？”刚要说话的依雪却注意到，小洛的脸色好像有点不对。
    “姐姐，这...”察觉事情不对，依雪转头看向自家姐姐，不过...
    “嘘！”
    “嗯。”依雪明白的点点头没出声，静静地看着小洛，眼神中不免透露着一丝担忧。
    而小洛这个时候又怎么了呢，因为她听到了一些不该听到的话，本来小洛是打算将谈话的内容放出来的，不过当听到这个内容后，这种心思立刻就被打破了。
    ‘不明人士非法入境！’
    总结起来就这八个字，然而就算真的有敌人入境也跟小洛一点关系都没有，但或许是冥冥中注定的一样，当听到这条消息的时候心中忽然有所预警，仿佛有一种声音在告诉她，那边有着什么东西在等着自己。
    恍惚间，小洛以为这是幻觉，不过沉下心来后这种感觉却越发的明显，心底仿佛一个声音在督促着自己，那边有属于自己的东西，必须要去拿回来。
    ‘属于自己的东西，这怎么可能？’
    洛依晨可不记得自己在边境丢了什么东西，而且这辈子自己就没去过那种地方，难道真的撞见鬼了！？
    短短几秒，小洛想了无数种可能，但都被她一一否定了，而这个时候那边的谈话也即将结束了，最终小洛还是决定去那边看一看，而且打仗什么的虽然小洛不懂，但小规模的配合战斗小洛可是很精通的。
    最不济放放冷枪也是可以的，别忘了洛依晨可有一个非常逆天的技能，平时不显山不漏水但一到关键时刻，这种技能可是很要命的，那就是祈带来的枪械精通！！！
    “依雪姐、雪柔姐，抱歉我有点事先要出去一趟，你们现在待在这个房间里别动。”说完，小洛也不等他们回应，着急的推开门直接走了出去。
    “姐姐，小洛她...”
    “妹妹你放心吧，小洛她比我们想象中的还要坚强，她有着自己事要去做。”看着自家妹妹脸上的担忧，雪柔轻轻的握住了她的小手，安慰道。
    “嗯，我也知道的，可是...可是每次看着她去那么危险的地方，我...”
    “妹妹，每个人都有属于自己的道路，这是她的选择啊，我们能做的只是在背后默默地支持她，给她一个温馨的家。”
    “嗯！”
    .......时间回到了正轨........
    “那就这么定了，既然要去边境的话我也要稍微准备一下。”
    “小洛啊。”
    “嗯，怎么了？”刚要挪动脚步的小洛，身体一顿，回头看去。
    “那个东西就不要带了。”洛刑天眼里闪过一丝精光，严肃的看着洛依晨。
    “啊，我知道，放心吧。”说完，小洛冲着洛刑天点点头，踏着稳健的步伐离开了书房，从表面看一点都看不出来洛依晨是即将赶往战场的样子。
    注视着那道幼小身影的离开，霍凌飞心中还是非常不解，他不知道首长为什么会做出这样不理智的决定。
    “呵呵，霍凌飞啊，你是不是还在疑惑我为什么会这么做呢。”仿佛是看出了霍凌飞的疑惑，洛刑天呵呵一笑。
    “是，我的确很困惑，您让小姐去边境这无异于...”
    “自杀对吧，她既没有受过专业的训练也没有战场的经验，去那里托你们的后腿不说，还很容易死在那边。”
    “但是，你有没有想过，小洛这孩子和普通的孩子不一样，我们不能用常理还衡量她，有时候我都怀疑她到底是不是一个孩子，有时候表现的就像一个天真可爱的少女，但有时候给我的感觉却像一个老道的成年人，自信、稳重、成熟、性感，我都怀疑她是不是我的孙女了，哈哈哈！”
    “想必首长有这么一个孙女，心里肯定很烦恼吧。”霍凌飞这个时候也想开了一点，但心中的担忧并没有减少。
    “是啊，作为她的爷爷我为她感到骄傲，不过正因为这样我才觉得羞愧，我已经没什么东西可以教她的了，从这几次的接触来看这孩子明显不喜欢政治，要是让她当我未来的接班人恐怕她会打死我的，哈哈~”
    说到这儿，洛刑天仿佛预料到了那一天，身穿钢铁战甲的洛依晨站在自己的面前，威胁他不要让她继承这一切。
    “所以...”洛刑天瞬间收敛了脸上的情绪，“既然她不喜欢政治，我就让她打拼，闯出自己的名气，让所有人都服她，这样一来我才能实施接下来的计划。”
    “首长，你这是？”霍凌飞好像猜到了什么，瞪大了眼睛不可思议的看着她，“你要让她进零号部队！”
    “不！不是进去，而是掌握，我要让她在未来彻底掌控零号部队，成为他们当中当之无愧的第一人！”
 
第012章 一切准备就绪
    另一边，离开书房的小洛直接回到了卧室，打开房门的第一眼就看到了一脸担心模样的两位姐姐。?・?
    “妹妹，你终于回来了，没什么事吧。”
    “放心，一点小事而已，马上就会解决的，不过事发突然我现在就要离开了，抱歉。”虽然无奈，但小洛也只有歉意的望着她们，希望她们能够理解自己。
    见小洛这么说，依雪露出一副果然的神色，看的小洛心中一痛，不过...
    “没关系的，我们能照顾好自己，到是你那边一定要小心，虽然不知道你要去哪儿，但肯定不是什么安全的地方。”
    注视着雪柔那双明亮而不失温柔的双眸，小洛都有着一瞬间的失神。
    “嗯，放心吧我会照顾好自己的，只是跟他们去一个地方看看，那边好像有我的东西需要我去带回来。”说着，小洛手上也没闲着，将之前那套黑色的紧身衣拿了出来，也不避讳他们直接换起了衣服。
    “小洛，去取一个东西而已，不用穿成这样吧。”注视着小洛身上的服装，依雪担忧的说道，她知道每次小洛穿上这件衣服的时候，那么绝对有事情发生了。
    “哦这个啊，我习惯了，每次出去办事的时候我都喜欢穿成这样，算是对我某个姐姐纪念的一种方式吧。”
    “纪念？”依雪歪了歪头。
    见她成功的被自己的话题勾引起了兴趣，小洛嘴角一翘。
    “是啊，就是我之前跟你们提到的那个叫爱丽丝的女人，她就是我的姐姐，这身衣服也是她送给我的。”说完，衣服也穿好了，然后小洛走到一旁的角落里拿起了妖刀村雨。・
    ‘老伙计，这一次的战斗我们又要一起并肩作战了！’
    仿佛听到了小洛心中的声音，村雨嗡的颤了一下，之后随后被小洛背负在身后。至于那两个姐妹这个时候一点声音都没有，只是淡淡的看着她，眼神中温柔与担忧共存，还有浓浓的不舍。
    咔！咔！
    银白色的沙漠之鹰，在小洛手上就像一只调皮的玩具，不停的发出清脆的声响。
    检查完手枪后，小洛随手将它们放在了大腿的两侧。
    “呼呼...”
    一切追被就绪，不过...想了一下，小洛最终还是下定了决心，从床底下拿出了一个银白色的密码箱。
    “这是！？”两姐妹心中一惊，颇为好奇的看着小洛手上的手提箱，对此小洛只是报以微笑。
    “很好奇嘛，我想待会你们就不会有这么大的好奇心了。”
    咔！
    指纹验证后，咔的一声密码箱被打开了，露出了里面的真容，两把散弹枪！
    是的，这两把散弹枪自从得到之后小洛一直没有动用过，毕竟这东西杀伤力实在是太大的，一个弄不好就会出人命的，而且现阶段的敌人也用不着这种武器，不过这次...不知为何，小洛有预感，应该会遇到一个非常棘手的敌人，既然钢铁铠甲不能带过去的话，也只有这个东西才能让小洛稍微安心一些了。
    果不其然，当看到这两个东西的时候，二女确实被吓了一跳，纷纷不可思议的看着小洛，而脸上的担忧比之前更加浓郁了。
    “小洛，你！”
    “安心安心，这只是最后的准备而已，不到万不得已我是不会用的，而且...这一次的对手或许不是人类...”说到最后，小洛的脸上也闪过一丝凝重，声音虽然不大但两姐妹却清晰的听到了，一时间也陷入了犹豫。
    “呼呼，我就先走了，你们两个要保证身体，等我回来，我会给你们带礼物的。”深深地吐了口气，小洛顺手将散弹枪放在身后，正好在村雨的两侧。
    有的时候小洛都有种错觉，现在的装扮如果在加上一个面罩的话，不是活生生的一个死侍，嗯可惜小洛没有话痨的属性。
    值得一提的是，这次战斗小洛并没有带上红后，这种边境作战相信那边一定会提供一些技术上的支持，毕竟是军方用的，从某种程度上来说肯定要比自己这个好用。
    “那么，我走了！”
    “我送你吧！”x2
    两姐妹对视一眼，相视一笑，最终将目光放到了小洛身上。
    “好啊，出发吧！”
    十分钟后，大门外...
    这一次出来的不只是依雪雪柔两姐妹，连老爷子还有管家都出来送行了，当然了与小洛同行的还有若馨姐，现在的她一身黑色的紧身衣有着一种说不出来的性感，尤其是对方那一头金色的秀发，更让她多了几分神秘性感的气息，恍惚间小洛心中都在想，要是让敌人知道自己的对手是这么一个大美女，恐怕连抬枪的力气都没了吧。
    “小洛，这次的任务一定要注意你自己的人身安全，我不希望当我们再次见面的时候，是在医院里，知道吗！”洛刑天的语气虽然严厉，但语气中的关心却是一点都不少。
    “放心吧，虽然没有那个东西，但我可从来都没忽略我自身的锻炼，老爷子你对我的认知还不够啊，虽然我没参加过这种野外作战，不过更残酷的战斗我都经历过，更何况这种小打小闹呢。”
    洛刑天双眼微眯，凝重的望着小洛那双冷淡的双眸，在其深处他看到了深深地悲伤和挥之不去的那种伤痛，那种失去战友的伤痛。一瞬间，他是彻底看不透自己这个年幼的孙女了。
    不过霍凌飞可就不乐意了，什么叫小打小闹，这可是边境作战诶，混乱着呢，不可控的因素太多了，指不定去了就回不来了，不过...他同样注意到了小洛的眼神，心中却是一凌，这种眼神他见过，见过太多次了，只有杀过人之后才能拥有这种眼神，难道说...
    一时间，霍凌飞看小洛的眼神也越发的惊奇于迷惑了起来。
    小洛是很强，但那仅仅是一方面而已，说道这种野外的战斗，他们可是行家，而且他们手上或多或少都沾过几条人命，这杀人和没杀过人可是完全不一样的。
    “好，既然如此过多的话我就不多说了。若馨啊，一定要保护好小洛的安全，知道吗！”
    “是，首长！”
    “霍凌飞，你也一样知道吗，我可不想失去一个这么聪明的孙女！”
    “是，首长！”
    “行了老爷子，别嗦了，再不走时间都来不及了。”
    “嗦？”洛刑天瞪大了眼睛，“什么叫嗦，我这是在关心你好不好！”
    “行了，怎么年纪大的是不是都这么嗦。”说着，小洛的视线忽然飘向了一旁的两姐妹，简单的说了一句，“我走了！”
    “一路走好！”
    “我等你回来，小洛！”
    “啊，安心的在家等我回来吧，嗯如果可以的话我会给你们带礼物的！好了时间也差不多了，我们出发吧，霍凌飞。”
    “是是，我的大小姐，不过这个时候还是叫我长官比较好！”
    “嗨嗨，霍凌飞先生。”
    “....”
 
第013章 老熟人啊
    在小洛走后没几分钟，洛刑天又下达了一项命令。
    “铁超立刻准备车，自己的孙女上了战场我哪还有在这呆着的道理，我要时刻知道她的动向。”
    “是，首长！”
    ..
    另一边，小洛一行三人在霍凌飞这位老司机的带领下，远远的离开了洛刑天的住处，准备前往一个戒备森林而且秘密的地方，而这里就是华夏的军队，在这里有各种各样的军人日日而夜夜的接受着训练，希望有朝一日能够走上战场杀敌。
    而我们熟知的特种兵同样在这里接受着严格而秘密的训练，这次的目的地就是这里，也是此次旅行的第一站。
    从洛刑天的家里到军队最快也需要半个多小时的时间，这还是两者相距比较近的缘故，要不然还要花上更多的时间，不过...坐在副驾驶的小洛心中却有点疑问。
    “喂，如果仅仅是这样的话直接用电话就可以通知了吧，没必要让你亲自过来走一趟吧。”
    “啊，什么？”一时间，霍凌飞还没反应过来，不过下一秒就秒懂了小洛话中的含义，但却没有第一时间说出来，明显有些犹豫，
    见状，小洛心中暗自切了一声，将头转了回去继续欣赏风景，然而景色还没来得及欣赏，霍凌飞的话却意外的响起了。
    “因为我们当中有内鬼，电话已经不安全了，就算是卫星电话都有被内部窃听的可能性，所以只有以这种方式才是最安全的。”
    “哦，叛徒吗？”小洛心中了然，暗道一声‘果然如此’。现阶段除了这种可能也就没有其他的可能行了，不过...
    “那你怎么就肯定你自己不是内鬼呢，如果你是内鬼的话很多事情不就都解释的通了吗，而且你也是老爷子比较信任的人之一，你要是反水了，恐怕我们几个的行动早就暴露了吧。”
    说完，小洛整个人的眼神都发生了一些微妙的变化，就像穿了一层神秘的面纱，虽然是笑着的，但没人能猜透能看透，此时的她到底在想些什么。
    霍凌飞沉默了一会儿，好半晌才开口道，不过语气中却充满了一股让人信服的力量。
    “我不可能是内鬼，我跟着首长已经超过二十年了，而且我绝对不会背叛自己的祖国！”
    “是吗，如果真是这样的话，那就太好了！”随着这一番轻轻试探的结束，车内的气氛也回归了之前的轻松。
    “呐我说，我之前听你们说什么红星特种部队，这是一只什么样的队伍，我之前怎么从来都没听过。”
    “既然你想知道的话，我就告诉你好了！”这一次霍凌飞一点都没犹豫，让小洛心中都觉得一阵奇怪。其实，这一切都归功于洛刑天之前说的那番话了，外人可能不知道零号部队是什么，但他却知道的，但也仅仅是知道罢了，在深层次的就不清楚了，因为他没资格！！！
    而且这只神秘的零号部队，直接受洛刑天指挥，假设洛刑天要是叛国的话绝对轻而易举，人数虽然不多但所拥有的力量绝对是毁天灭地，不过其中的隐患也不少，所以洛刑天才打算让小洛融入其中，甚至彻底掌控。
    这不可为不是一个疯狂的计划，但如果这个人是洛依晨的话，那么一切都变得不一样了...
    “红星特种部队是我国最优秀的特种部队，受过专门的专业训练，曾一度出过国参加过国外的特种作战，有着非常优秀的经验，而且这支部队吸取了国外特种部队的优秀作战方式，取长补短融入自身，成为自己的力量，所以不管是实力还是经验都是精英中的精英，不到万不得以一般是不会出动的。”
    “哦，原来如此，看来这个红星特种部队很强啊，真想交手看看。”听完这番话，小洛的脸上反而露出一副跃跃欲试的表情，看的霍凌飞脸上一阵愕然，到是后面的若馨姐却意味深长的看着小洛，嘴角的笑容始终没有停下。
    “对了，他们都有几个人，叫什么名字？”
    “呃...他们一共有六个人，队长叫炎，之后的详细信息...”
    “你说什么，队长叫什么名字！？”小洛突然提高了音调，紧紧地盯着霍凌飞，严肃道。
    “额...炎啊，怎么了有什么问题吗？”霍凌飞被这突如其来的质问，弄得有些莫名其妙的，车子都狠狠地摇晃了一下，差点翻车啊，倒是洛依晨听到他的话反而哈哈大笑了起来。
    “哈哈，没想到是老朋友啊，这几个家伙到是隐瞒的够深的，哼，这次见了面一定要好好的数落他几句！”
    部队
    “阿秋，到底是谁在骂我，怎么有种不好的预感呢？”
    “队长，干什么呢还不快点，一会儿就出发了，听说上面还会派过来一个人协助我们呢，也不知道是什么人，命令来的这么突然！”
    “行了我知道了！”
    ..
    霍凌飞都不知道这只自己第几次被吓住了，听对方的语气眼前的这个小小姐竟然认识红星特种部队，好像认识的还是队长炎，这...这就不能淡定了。
    “我说我的大小姐啊，听你这语气好像认识他们？”
    “是啊，早在之前我就和他们有过几次交流，嗯我记得上一次来这里的时候就是为了锻炼一下我的身体的极限，正好被分配到了炎队的手下，那个时候他们正在训练菜鸟，我就跟着一起受训了，现在回想起来那段日子还真是不错啊。”
    “额...”霍凌飞实在是不知道用什么词来形容他此刻的心情，实在是我艹了，竟然还有这种操作。
    得，他实在是被打击到了，索性不说话了，专心做好自己的老司机，坚决不翻车。
    到是小洛从刚才开始嘴角的笑容就始终没停过，毕竟那么长时间过去了，也挺想念他们几个的，而且洛依晨和他们之间的渊源可是从很早之前就已经开始了。
    第一次相遇的时候，小洛并不是以本人的身份能见面的，而是在网络上以一个叫做childe的身份给了他们几个一点小小的帮助。没想到时隔n久，这次又要见面了，而且这一次可是要一起并肩作战了。
    之前小洛还在担心和一群陌生的人在一起，也不太好合作，关系是硬伤，不过这一次就不一样，毕竟熟人之间也好作战好交流不是吗。
    这一次，小洛绝对会让他们见识一下什么叫做，狙中之王！！！
 
第014章 心灵的伤痛
    半个小时的时间说快不快，说慢不慢，当小洛再次回过神来的时候已经抵达了部队，这一次霍凌飞直接带着小洛开向了红星特种部队集合的地方。
    又花了将近十分钟的时间，只听见耳边传来吱的一声，目的地终于抵达了。
    “小姐，下车吧。”
    “哦，知道了！”推开车门走下去，小洛也再次打量着眼前这有些熟悉的地方，路上她也看到了不少正在训练的菜鸟们，他们都是祖国未来的精英。
    “小姐，请跟我来，我带你去找他们。”
    “不用了，他们已经来了。”放眼望去，六名身穿军装的男子正迎面走了过来，每个人的脸上都透漏着一种威严，一种严肃。
    很快，双方正式见面。
    “炎队，我给你介绍一下，我身后这位就是上面派下来配合你们一起行动的人。”
    闻言，队长炎的视线不由飘向了小洛，尤其在看到身后那两把散弹枪的时候，瞳孔明显一缩，不过很快就变了愕然。
    “你，你是洛依晨！？”
    队长这一声惊呼，让后面的那几个人也反映了过来，纷纷惊呼道。
    “洛依晨？之前的那个小姑娘？不会吧队长，这...”
    每个人的脸上或多或少都透露着不可思议，就算队长炎都不太肯定，毕竟前后差距太大了，身穿紧身衣的小洛单指气质方面就和之前完全不一样，如果之前的小洛是活泼、可爱、坚毅的代名词，那么现在则是性感、成熟，两者完全搭不上边啊。
    “嘛，没想到这么长时间不见，炎队还能记得我，真让我受从若惊啊。”
    “果然，你就是那丫头，这语气简直是一模一样！”炎队脸色明显一喜，此时的他已经没有了之前的严肃，一脸的笑容啊。
    “哈哈，看来真是你这丫头啊，真是好久都不见了。”
    “是啊，距离上次一别至少有半年多了吧。”
    “嗯，是很长时间没见了，我也挺想你们的。”看着他们每个人，小洛心中也颇有感慨，不过...
    “丫头，他刚才说你是这次上面派来的，这...”
    看出了炎队脸上的犹豫，小洛心中也不生气，反而给了他一个大大的笑脸，“放心吧，你还不了解我吗，我可从来不做没把握的事。”
    “听好了，这次的行动绝对没有想象中的那么简单，我有预感这次行动绝对会发生一些意外，要不然我也不会过来掺和一脚，在家待着多好，还有免费的饮料可以喝。”
    “呃...咳咳，话虽如此，但！”
    “放心，我的真实实力保证会让你们吓一跳的，这次行动你是指挥，我会全程听从你的命令行事，绝对不会拖累你们的，你就放心好了！”坚定不移的语气和那自信的笑容，也让炎队有些犹豫，见状霍凌飞内心一动，拉着炎队到一旁不知道说什么悄悄话去了，总之回来的时候炎队是默许了。
    “那好，这次行动你就跟着我们一起走吧，记住到了那边之后一切行动必须要听我的，知道了吗！”
    “是，我的炎大队长！”前面还好，语气很严肃，不过后面...
    听到炎大队长这四个字后，不仅是小洛，就连其他人都笑了出来。
    “行了笑什么笑，还不赶紧带着丫头去拿装备。利，这件事就交给你了！”
    利，是这六个人当中的狙击能力最强的人，担任的主要职务自然就是狙击。
    “是，队长！”
    “走吧丫头，我带你去拿装备。”
    “那好，这次就麻烦你了，利！”小洛笑着说道。
    “不麻烦不麻烦，应该的！跟我来吧。”
    “嗯，哦对了，你等我一下。”蓦地，小洛突然想到还有一个人自己好像忘记了，急忙跑到若馨姐身前歉意的冲她笑了笑。
    “抱歉啊若馨姐，我竟然把你忘了。”
    “没事的。”
    “嘿嘿，若馨姐你真好！”小洛还不忘拍个马屁，而且从若馨脸上的笑容来看，还是很奏效的。
    “那个若馨姐啊，我有件事想求你一下？”
    “怎么了，有什么事吗？”若馨注意到小洛的语气突然变得有些犹豫，不由好奇的问道。
    “嗯，有点事，那个...就是这次的行动我一个人去就好了。”
    “不行！首长说过，这次行动我一定要跟在你身边，保护你的安全！”没等小洛说完，若馨直接强硬的打断了，而小洛也一下子变成了苦瓜脸。
    “呐呐姐姐，求你了，我还是比较喜欢一个人行动，而且我这么做也不是没有原因的！”小洛一下子就严肃了起来，一本正经的开始‘胡编乱造’了。
    “你想啊，这次行动军方的高层肯定都是知晓的，那么问题就来了，高层里面可是有内鬼的，这次行动免不得出现什么意外的。”
    “那我就更应该待在你身边，保护你的安全！”若馨不为所动，嘴角笑容依旧。
    “咳咳，我的安全其实不用姐姐保护也可以的，有他们在一定可以保护好我的安全，而姐姐则有更重要的任务去执行。你想啊，如果那些人当中真的有内鬼的话，在我们出发后肯定会有所行动的，如果姐姐这个时候留在这里的话，如果仔细调查一下肯定会发现一些蛛丝马迹，这样一来就可以在任何人没察觉到的情况下，揪出内鬼，再不济也能获得一些比较重要的情报。”
    见若馨的表情有些犹豫，小洛面色一喜，又加了把火。
    “若馨姐，我的实力你还不清楚吗，正好借助这次的行动抓出内奸，可谓一举两得，不要犹豫了还等什么啊，赶紧去吧，只要998全部带回家...额，说错了说错了，诶呀总之相信我就行了，我可没那么容易死的！”
    注视着眼前浑身都透露着妩媚的若馨姐，小洛面色一红，说话都有些凌乱了。
    “那好吧，这次就听你的，相信你还有自己的小秘密不想让姐姐知道吧。”
    “咳咳，哪有啊！”一语道破自己的心思，小洛差点没让一口唾沫呛死，急忙咳嗽几声这才好受了不少，不过面颊却微微泛红，不知道是害羞的还是被呛的。
    “既然你做出了决定，我也只好答应了，就算我这个时候强拉你回去，也是不可能的了。”若馨意味深长的看了小洛一眼，这一眼仿佛把小洛整个人都看穿了，吓的她冷汗都出来了。
    “赶紧去吧，千万要记住一定要保护好自己的安全，听炎队长的命令知道了吗？”若馨姐的语气一下子就柔和了下来，温柔的看着小洛，同时蹲下了身子。
    “哦，嗯我知道...”若馨的变化让小洛一时间没反应过来，不过对方接下来的动作却让小洛直接愣在了原地。
    “若，若馨姐，你！”
    这个时候，若馨姐竟然直接抱住了小洛，突如其来的变化让小洛身体僵硬了半天，感受着鼻尖传来的清香而诱惑，小洛的脸一下子就红了，不过...
    “妹妹，你一定要保护好自己的安全，我不想在失去一个妹妹了。”
    声音虽轻，但语气中的悲伤却被敏感的小洛一下子就捕捉到了。
    ‘难道说，她把自己当成了她的妹妹吗？’小洛的内心一下子就泛起了惊涛骇浪，她竟然把自己当成了她的妹妹，原来在若馨姐性感的外表下，也隐藏着一颗受伤的心灵。
    没给小洛太多的时间思考，下一秒若馨姐就重新站了起来，脸上又挂起了那副神秘而性感的笑容。
    ‘若馨姐...’小洛怔怔的望着眼前的女人，一时间心里情绪有些复杂。
    “啊，放心吧，我一定会平安回来的，我保证！”
    殊不知，这个时候小洛犯了一个最大的错误，就是立flag....
 
第015章 敌军还有30s到达战场…
    “丫头，这里就是装备库了，你先在这等一下我去给你拿装备。”
    “好，麻烦你啦，利！”
    看着墙上两侧那一排排的武器，小洛的心里也蛮激动的，身为男人虽然是以前了，对武器这种东西还是有一种疯狂的痴迷。
    “啧，没想到这里的武器还是蛮多的嘛。”
    从最基本的手枪，在到步枪，冲锋枪和狙击枪，种类虽然不多到都是非常适合特种作战，不管是武器的质量还是精准度都是极高的。
    某一刻，小洛突然看到了某个东西，一下子就被它的外形深深地吸引了…
    “丫头，装备我都给拿过来了，至于衣服的话还是上次的那件，幸好当初多弄了几件。”说着，利也不得不感叹炎队的理智，当初它特意保留了这些衣服，为的就是今后有可能用到。
    “嗯？丫头？你在这儿呢，怎么了这是。”利的眼神不受控制的缩了一下，有些惊讶的望着身旁的这道娇小的身影。
    咔咔！咔咔！
    “我喜欢这个，这次我就担当一个狙击的作用，这样一来也不会影响你们的行动，配合方面也不会出现太大的问题，怎么样？”
    熟练的检查着狙击枪的每一个部位，丝毫没理会一旁震惊的利，毫不在意地说道。
    “这…你…你是怎么做到的？你之前受过训练！？”
    “没有啊，我才多大，怎么可能受过这种奇怪的训练！”小洛用白痴的眼神撇了他一眼，随后笑道。
    “虽然没受过训练，不过我可是天才，对于天才来说这种东西还不手到擒来。”
    咔咔！
    “保养的还不错，各方面都很优秀，能看出来你们都在很用心的保养。”拿起awm，小洛通过狙击镜看了一眼，感觉还不错。
    “好了，这个就是我的装备吧，你等一下我现在换。”
    接下来这几分钟，利一句话都没有，只是惊骇的看着小洛，一句话都没有。虽然只是简单的检查武器，到那种熟练的动作和手法，已经说明了一切。
    “好了，衣服也换完了，不过这个东西我就不带了，不太适合我。”指着桌子上的那个巨大的背包，小洛耸耸肩。
    “不行，它可是你生命的第二保证，万一！”
    “没有万一，我的战斗风格不太适合这个，带着这个东西反而是累赘，而且我可是狙击手，隐藏在暗处，这东西对我的用处不是很大。”
    见利还要说些什么，小洛直接打断，“好了啦，你怎么这么嗦，赶紧走了！”说着，也不管他乐不乐意，强硬的将他拉走了…
    “炎队，事情就是这样，我也没啥办法啊！”
    “嗯，我知道了，既然她这么说就按她说的办吧。”
    “队长，这！”利急了，脸上的焦急无比明显，不过。
    “冷静点，我们对她的关心不亚于你，她的实力可不止我们之前认知的那样，刚才我特意问了下上面，你猜这个命令是谁下的？”
    “谁？”
    “三号！”
    “三号？我记得三号不是！”利一惊，其他人也是一样，纷纷将目光集中到了不远处的那道身影。
    “没错，她可不会拿自己孙女的性命开玩笑的。”
    “那她果然是！？”
    “啊，你猜的没错，所以我们这次一定要保护好她的安全，就像她说的那样，狙击的任务是最合适她不过的了。”
    “队长，狙击的话…”
    “我们要相信她不是吗，正如我相信你们一样，千万不要将她看成一般的女孩子，说不定这次会给我们一个大大的惊喜呢。”
    “呃，这倒是，按理说她这个年龄孩子应该还在上初中吧。”
    “是啊…”
    “说完了，说完了我们就该出发了吧。”
    “嗯，说完了，我们走吧！”
    穿上特殊迷军装的小洛，少了丝性感却多了一丝英气，制服紧身衣则穿在了里面，外面是特种军装。
    在野外作战，这种衣服的重要性不言而喻，它能有效的隐藏你的身形，所以小洛也没拒绝。
    “跟我来！”
    随后，和若馨姐道过别后，小洛直接坐车离开了这里…
    半个小时后
    还没到地点，小洛就能听到空气中传来的巨大声响，那是直升机螺旋桨传来的，而且随着距离的接近，小洛发现在直升机附近有几个人好像一直在等着他们。
    吱…
    “丫头，我们到了！”
    “嗯！”此时此刻，小洛也感受到了空气中那种压抑的气氛，大战开始前的紧张与严肃，谁也不清楚这次能不能全员归来，每个人都是抱着必死的决心，这一点可是小洛不曾拥有的。
    “报告，红星特种部队集合完毕，请首长指示！”
    “话我就不多说了，一定要安全回来！”
    “是！”
    现在最后，小洛意外的发现眼前的这个男人好像在哪儿见过，而且…
    “老爷子，你怎么来了！？”
    “哼，我怎么不能来，自己的孙女都要去战场了，我这做爷爷的要是再不来，哼！”
    “嗨嗨，你还把心放到肚子里吧，我的安全我自己会注意的。”表情虽然无奈，但心里却很感动。
    看着小洛那副不在意的样子，洛刑天那个气啊，刚要说些什么却被某个人打断了。
    “哈哈三号，没想到你也有今天，被自己孙女说教的感觉不错吧，哈哈！”
    “嘁！”
    “看来我当初没看错人，还记得我吗丫头。”男子看着小洛，笑了笑。
    “唔，忘记了。”
    “呃，好吧，既然忘记了就不多说了。”说完，一号给旁边的人打了个眼色，将东西带了上来。
    “这些设备都是我们最新研发出来的战术性装备，对你们这次的帮助非常大，我们也能够了解最新的情报。”
    接下来的几分钟，一号详细的为小洛一行人解释了一下装备的用途，简单来说就是一个战术耳机还有一个手表。
    耳机，顾名思义就是通话用的，这次通话直接通过卫星进行对话，一号在指挥室可以直接向他们下达命令。
    还有一点，耳机上附带一个微型摄像头，通过它在指挥室的人可以正确的了解现场的实况。
    因为，那个地方现在卫星已经探测不到了，好像有什么强烈的干扰在阻碍卫星的探测。
    战术手表，这个东西除了时间外可以明确的感应到同伴的位置，在野外作战这个东西也是必不可少的。
    带上装备，小洛还是很好奇的，不过这个时候却响起了一号的声音。
    “听好了，你们这次的行动务必要弄清楚那些人入境的身份和目的，如果对方反抗直接给予攻击！”
    “是！”
    “还有…”一号不自觉的将目光放到了小洛身上，“照顾好她的安全。”
    “交给我们吧！”
    “嗯，一切小心！”
    敬礼！！！
 
第016章 碾碎他们！！
    飞机上，小洛带着耳麦看着越来越小的地面，心中别有一番滋味，又激动还有一丝兴奋。一看书?・
    “怎么了，是不是有点不适应？”
    “没，我现在很兴奋，非常期待接下来的作战！”小洛的自信让炎队楞了一下，不过很快就露出了笑脸。
    “不错，不愧是我认识的洛依晨，就是不一样。”
    “那可不，认识我可是你的荣幸，待会让你见识一下什么叫做狙中之王！”抱着怀中的awm，小洛的脸上闪烁着自信的笑容，从身子骨里散发出的自信让炎队心中暗暗吃惊。
    “那我就期待你接下来的表现了，不过前提是听从我的命令。”
    “放心，我的炎大队长！”
    “那好，我现在来说明一下这次的任务和一些情况。多的就不说了，他们这次准备出境的人有三个人，其中的最主要的那个现在认定为兔子，其余两个分别是保镖，我们的任务就是干掉那两个保镖，注意尽量注意兔子的安全，不到万不得已不要干掉他知道了吗！”
    “ok，我知道了。”
    “好，还有一点，他们并不是我们这次最主要的目标，在边境外有数量不明的接应人员，初步怀疑是岛国人，目的就是为了接应兔子。我们的作战计划是这样的，一方面保护好兔子的安全，同时干掉想要接近的敌方人员，在我没有下令开火之前不要开枪，明白了吗！”
    “是！”小洛的表情也严肃了起来，这个时候可不是开玩笑的时候，弄不好到时候全队的人都要葬送在这里。?・?
    “还有最重要的一点，千万不要让他们越过边境，如果让他们安全的越过边境，我们的任务就算失败了。”
    “ok！”
    “那好，现在先休息一下，大约三十分钟后抵达边境，到时候会有指挥部的人下达进一步的命令。”
    ....时间很快就过去了....
    注视着直升机的离开，小洛稍微平复了一下有些激动的心情，转头看向炎队等待命令。
    “指挥部我是炎，请下达下一步的指令！”
    “指挥部收到，指挥部收到，我是一号，现在下达第一步指令，目标方位东北方向三千米，找到他们！记住，你们现在没有后援，务必保证你们个人的生命安全。”
    “是，炎队收到！”
    “都听到了吧，我们出发吧！”
    “嗯！”刚才的话，小洛通过耳机完全的听到了。整理了一下装备，洛依晨一行七人就朝着东北方向跑了过去...
    另一边，指挥部
    看着屏幕上的七个画面，站在最前面的一号脸色十分的沉重，那片地区本身就有问题，或许因为地理的关系又或是什么，那个地方卫星根本就收不到画面，只有通过特殊的设备才能将画面传输回来，所以才派遣这样一只的特种小队，前去调查情况，而敌方可能也想到了这点，才将接头的地点定在这里。
    “报告，目标已经消失！”
    “嗯，我知道了！”
    “炎队我是一号，目标已经消失、目标已经消失，接下来的行动我将不下达任何命令，一切有你做主！”
    【炎队收到！】
    “炎队，一定要保证好目标的安全，同时也要保护好你们队里唯一的女性，知道吗！！”
    【炎队明白！】
    【喂我说一号是吧，什么叫保护唯一的女性，你这不明摆着小瞧女性吗，都什么年代了这么封建！】
    小洛这话指挥室里的人可全部听到了，对这个小女孩他们也略有耳闻，只是知道她是个天才也很特别，今日一见果然名不虚传啊。
    “行了，我这可是为了你好，作为新人要听命令知道吗！”一号本想说军人的，可惜人家一个十四岁的小姑娘，哪门子的军人。
    【是是，你老人家的好意我心领了，而且我现在可不是小孩子，是一名战士，作为战士哪有站在队友后面的道理！】
    “这！”一号也没想到年纪这么小的洛依晨，竟然能说出这番话。
    看着属于洛依晨的那个画面，一号明显能看出来他们七个人都在跑步前进，可听小洛的声音却没有丝毫的颤抖也没有气喘，这对于一个十四岁的女孩子来说已经非常不容易了。
    【再说了，我现在可不需要他们的保护，作为一个优秀的狙击手会在千里之外干掉敌人，为队友消灭前方的障碍，你们就看着吧，我会让你们好好见识一下什么才是优秀的狙击手！】
    一号也被小洛的话逗的一笑。
    “哈哈，那好我就在这看着，你这个优秀的狙击手到底能给我们带来多大的惊喜。”
    【嘿嘿，肯定会让你们大吃一惊的。】
    说完，小洛那边也切断了通话。
    “我说三号，你这个孙女可太自信了吧，这可不是在玩过家家，我还是认为你这个决定有些不妥啊，虽然她的实力很强，但这方面他们才是专家，你这...”
    “放心吧一号，我们现在能做的只有耐心的在这等着他们凯旋归来。”
    对于一号的话，洛刑天面不改色，脸上洋溢着和小洛一样的自信笑容。
    “诶，算了，希望这次行动不要出现什么意外吧，那个地方可不好走啊，多少的战士都留在了那里...”
    另一边，小洛一行人在跑了将近十五分钟后，终于抵达了之前的目标地点。
    “呼呼，炎队，现在该怎么办？”
    “这里是平原，地势比较宽阔是活靶子，他们不可能躲在这里，唯一的选择只有走山林，那里树木繁多是很好的隐藏地点，根据地图上显示，距离这边北方大约两千米的方向，有一处森林，我们就去那里！”
    说完，炎队环视一圈，仿佛在征求一下其他人的意见，最终将目光放到了小洛身上。
    “我没问题，出发吧！”
    “那好，出发！”
    二十分钟后，森林入口...
    “大家小心，根据情报那两个人很有可能接受过训练，这里或许会有危险，注意安全！”
    “知道！”
    “嗯！”
    “走！”
    炎队一声令下，所有人都小心的向前迈进，七个人分成三部分，炎队带着两个人走在最前面负责正面，中间两个人负责两侧，而小洛和利两个狙击手则待在最后面，负责后面。
    对于这样的安排小洛小洛也没有什么要求，按部就班的向前迈进，谨慎的望着周围，到了这里战斗才算开始。
 
第017章 隐藏在暗处的危机
    就这样，一行七人保持着队形又向前走了小半个小时，一路上到是没发生什么意外，虽然没意外，但每个人的脸上都透露着凝重，并没有丝毫的放松，此时此刻指挥室那边也安静的无声，紧张的看着传输回来的画面。壹看书・
    某一刻，最前方的炎队突然打了个手势，意思就是说前面有情况，停止前进。
    紧接着，飞鹰突然蹲了下来，小心翼翼的扒着前方的草丛，见状小洛也好奇的看了过来，没一会儿小洛的双眸就充满了震惊。
    ‘竟然有手雷陷阱！’
    同一时间，炎队也发现了他们身侧草丛里的一颗手雷。
    “呼，好了，继续前进！”
    熟练的将手雷处理好，炎队一声令下队伍又继续的前进了，整个过程并没有丝毫的慌乱。
    这个时候小洛心里也沉默了，虽然单指实力小洛一个人能虐他们六个人，不过在其他方面尤其是现在的丛林作战，他们一个人能顶小洛六个人。
    恍惚间，小洛也意识到了什么，将心中那丝还没有成熟起来的一点骄傲种子，彻底的消灭了。
    现在的小洛已经完全明白了自己在这场战斗中的位置，如果他们是前排坦克的话，那么自己就是个adc，他们负责抗伤害而自己则负责输出，好在自己输出是有的，而且攻击力还特别的高，和一般的脆皮adc可完全不一样，这就像刚从泉水里出门，人手一个多兰剑，但小洛却无形之间多了一个暴风大剑。
    心态的悄然转变，让小洛更加的谨慎了。
    又过了半个多小时，原本安静的旅途终于要被打破了。・
    “等一下，三点钟方向有人！”
    小洛的声音刚落，利也反映了过来，急忙将狙击枪对准三点钟方向。
    “炎队，三点钟方向有一人！”
    这个时候小洛并没有说话，因为...
    “报告具体情况！”炎队双眼一凝。
    “是！目标…应该在上厕所，周围没有其他人！”
    是的，目标的确在上厕所，而且和小洛一行人遥遥相对，炎队他们可能没什么感觉，但对拥有狙击枪的小洛来说却尴尬的要命。
    通过狙击镜，小洛能够清晰的看见远处的那个人，包括...
    利这个时候也瞄了眼小洛，神色有些怪异，想必他也看到了什么。
    “炎队，怎么办？”
    “跟着他们，既然一个目标已经出现，那么剩下的两个人就不远了，不过要小心附近很可能有陷阱！”炎队想了一下，沉声道。
    “是！”
    “小洛，做的不错！”
    对炎队的夸奖，小洛只是报以一笑，并不自豪也不骄傲。
    “盯着他的任务就交给我吧，利，你多注意一下周围。”
    “放心，交给我吧！”
    “那好，我们走都小心点！”
    就这样，小洛一行七人就这么小心翼翼的跟着那个人的身后，虽然他跟警觉，但也比不过拥有狙击枪的小洛他们，视野根本就不在一个等次。
    自那之后，又过了将近十分钟，从小洛的视野已经看到了剩下的两个人，而小洛与他们之间的距离打野在八百公尺左右，而awm的狙击的有效射程在1100公尺，这还是在排除了树木遮挡后的距离，要不然在这个距离还会扩大。
    此时，炎队命令众人在距离他们八百公尺的地方停了下来，戒备额看着对方。八百米这个距离用心看的还是能看到一些东西的。
    “炎队，现在怎么办？”通过狙击镜，小洛能清晰的看见对方的头颅，只要轻轻的扣动扳机，一切就结束了。
    “嗯，周围有情况吗？”
    “我这边没有发现！”利回应道。
    “我这边暂时也没有。”
    “怎么了？”炎队敏锐的注意到，小洛的语气有些不太对，好像在犹豫着什么。而小洛也没想到对方竟然能这么快的就察觉到自己的异样，但还是将疑惑说了出来。
    “不知道为什么，我总有股不好的预感，总感觉我们这次行动太顺利了。”
    “你也有这种感觉！？”炎队眉头一皱，其实他也有这种疑惑，所以才迟迟没有下命令，一直采取的观望态度，现在经小洛这么一说他更加相信自己的感觉了。
    “有什么线索吗？”
    “现在还不知道，不过...”不知道为什么，从刚才开始小洛的心头好像蒙上了一曾阴影，仿佛在他们周围有什么东西一直在潜伏着。
    这种感觉很怪异，而且这种视线最开始只是若隐若现，小洛还以为是自己的感觉出错了呢，不过随着越深入这种感觉就越发的强烈，到了现在这种窥伺感始终不曾消失，非常的奇怪，视野周围明明没有任何敌人，那这种感觉又是从而何来呢。
    “不过什么？”
    “我建议，现在还是采取观望态度比较好，为了以防万一我们还是在观察一段时间再说，虽然我有自信干掉其中一个，而利也能干掉另一个，可是...”
    炎队也思考了一下，最终还是决定采纳小洛的意见。
    “我知道了，那就先观望一会儿，这里离边境还有段距离，天色也还早，留给我们的时间还算充裕。”
    “知道了，炎队！”
    “明白！”
    于是乎，包括小洛在内的七个人就这么趴在地上，凝重的看着不远处的目标三人。因为心中的一丝不安，炎队也拿着望远镜仔细的观察着目标三人，一丝一毫都不放过。
    而小洛的眉头也始终都是皱着的，心中的不安一直存在，让她的精神一颗都不敢放松。
    ‘到底是什么呢，为什么会出现这种感觉呢。’
    这个时候，小洛后悔没带红后了，凭借热能探测器就可以清晰的检测到自己周围到底有没有人，虽然范围不是很大，但总比现在两眼一抹黑强。
    ‘不对，他们的表情不对！！’
    “炎队，有发现！”一有发现，小洛立刻出声。
    “有什么发现？”炎队眼前一亮，作为狙击手的利也将一部分精力放到了小洛身上。
    “他们的表情不对，完全没有该有的紧张！”
    一听这话，炎队立刻就反映了过来，拿起望远镜就朝那边看了过去，与此同时其他人反应也不慢，一同看了过去。
    “小洛说的没错，目标的脸上一点紧张感都没有，这明显不对！我们上当了！”说到后面，炎队的脸色越发的深沉，和其他人不一样，但从这点来看已经说明了很大的问题，一个弄不好他们这七个人说不定要彻底的留在这里了。
    情况很不乐观，无形的危机充斥在他们的周围，一个不好就要葬身于此，一时间每个人的心头都不自觉的蒙上了一层阴影...
 
第018章 职责 觉悟
    “炎队，接下来怎么办？”放下**，小洛的脸上也布满了凝重，再知道自己深处危机后，她的脸上并没有慌张，反而冷静的可怕，这一点也让炎队和其他人心中赞赏的点点头。
    “现在的情况对我们很不好，我们的情况很有可能已经暴露了，以我猜测他们应该在等着我们自投罗网。”
    “我也有这种想法，但凭借我们现在的设备根本就不足以找到暗处的敌人，该怎么办炎队？”
    所有人的目光都集中到了炎队身上，此时此刻他身上的压力无疑是巨大的，一个简单的命令有可能会让这七个人或者离开这里，还有一种可能就是全都死在这里，所以就算是他都不敢轻易的下命令。
    一时间，场内的气氛变得无比沉重
    另一边，指挥室
    “他们这是怎么了，不是已经发现敌人了吗？”坐在一号附近的一名士兵，看着屏幕上的图像，忍不住说道。
    “不清楚，可能是在考虑什么吧。”
    不止他们两个，指挥室里的人都在想，都在疑惑，不管是位置还是方向、角度等，他们所在的地方都是最好的狙击点，为什么犹豫了半天都不见他们有任何狙击的准备呢。
    此时，一号也是眉头紧锁，一双沉稳和精明的双眼死死的盯着屏幕上传来的画面，不像小洛他们有狙击镜和望远镜，对远处的目标他们只能看清个大概，但具体的情况就只有他们本人才清楚了。
    他也有同样的疑惑，想了半天最终还是将视线放到了三号，也就是洛刑天的身上。
    “三号，对这件事你怎么看？”
    “嗯，要我说炎这个人还是很不错的，执行过的任务也很多，临场指挥的能力也不错，既然他不选择立刻狙击肯定有他的道理，我们要相信他不是吗，更何况那边可还有我的孙女，对她我可是很有信心的。”说到最后，洛刑天竟然笑了出来。
    “老洛啊老洛，亏你这个时候还能笑得出来，他们要是真出了什么事，我们就危险了。他们这次偷走的可是我国边防兵力部署的重要情报，如果这个情报要是外泄的话，我们的防守就是一张白纸，形同虚设！”
    “冷静点吧一号，你说的我也知道，不过我们现在能做的只有相信他们，不是吗。”
    “诶”想说些什么，但到了最后还是化作了一声叹息，然而就在这个时候，通讯却被重新接通了。
    “指挥部收到，我是一号，请讲！”
    炎队的话还没说完，在指挥室瞬间就引起了轩然大波，尤其是三号他的反应最为激烈。
    “什么，行动暴露了！”
    “三号，你冷静点！”三号的激烈反应吓的一号赶紧过去安抚了一下，“炎队，你给我仔细的说明白了，你要知道这种事可不是乱说的。”
    接下来炎队用了不到三分钟的时间，将他们的大致分析言简意赅的说了一遍，听完这些话一号沉默了，指挥室里的这些人也同样沉默了。
    行动泄露，他们很清楚的知道这代表着什么，轻则行动失败所有人都安全的回来，然而严重的话小洛这一行七人恐怕一个都回不来，正因为知道这点洛刑天才这么激动，他可不想失去自己这个完美而又聪明、调皮的孙女。
    看着镜头传来的画面，一号的脸色阴沉的有些可怕，军部高层有内鬼他不是不知道，只不过对方隐藏的太深了，他也没有证据所以也不好动手，没想到这个时候他的一个决定却让炎队一行七人陷入了绝境。
    “呼，炎队报告你们现在的情况！”
    “做得好，这个时候你们千万不能慌，但目标手上的情报也绝对要得到，我知道这对你们来说很困难，但必须要完成！这个时候你们一定要冷静，你们是我国最优秀的特种部队，如果你们都不行的话就没有人能完成这个任务了。”
    一听这话，一号瞬间就沉默了。不管付出多大的代价，一号知道炎队已经下定了决心，他也清楚能在这么短的时间内做出这样的决定，是需要很大的勇气，说不好这一次任务很有可能就是红星特种部队最后的一次任务了。
    “好！不过你们一定要小心，我们手上的资料很有限，不过刚才我们得到消息，岛国那边现在有点不安分，这次的计划恨有可能就是岛国那边干的。根据岛国卧底传来的信息，这次他们很有可能出动了忍者，具体等级不明，所以这次行动你们一定要小心，相较于岛**队我担心他们的忍者。”
    听到忍者二字，炎队确实吓了一跳，在过去执行任务的过程中他们有幸见过一次忍者，对方那种神出鬼没的招式和手段确实很麻烦，在对决中往往能起到一些意想不到的效果，往往能够起到一些决定性的作用。
    这个时候，通话中突然蹦出一个好听的女性声音，正是小洛。
    “不清楚，能得到这个信息已经很不容易了，不过根据我们手里现有的资料来看，岛国那边大多数都是一些下忍，就连中忍都很少。”
    放心？怎么放心，如果这话要是从炎队的嘴里说出来，还有那么点可信度，可惜这话是从小洛嘴里说出来的。
    “咳咳，那个洛依晨啊，这”
    话虽如此，但小洛本人却并没有这么‘豪放’，这种事还是需要真正打过一次才知道的。
    打过了，就什么都知道了，如果对方真的像动漫里那样牛逼的话，呵呵，小洛二话不说直接开溜，管它什么机密不机密的，跑路再说，要是他们全都是一群菜鸡的话，嘿嘿，那就不好意了，小洛会让他们知道什么叫做来自虚空的恐惧
 
第019章 身份暴露
    ?“咳咳，我说洛依晨啊，你这话…”炎队的脸上明显浮现了一丝尴尬，不停的给小洛打眼色，可惜小洛就是‘看不见’，对炎队也是爱理不理的状态，气的他直接切断了通话。
    “洛依晨，你知不知道！”炎队的语气突然间严厉了许多，刚才小洛的自大发言已经彻底引起了他的愤怒，不过话还没说话就被洛依晨给打断了。
    “我知道你再担心什么，无非是担心那帮忍者，虽然我没和他们交过手…”
    听到这儿，炎队脸色微变想要说些什么，却被旁边的人给拉住了。
    “着什么急，我说炎队，你还真以为我真的那么自大吗！？”说到这儿，小洛的表情突然变得很神秘，还有一丝狡黠。
    “嗯？”炎队眉头一皱，心里忽然浮现一丝怪异的感觉。
    “好吧，看来你还是没反应过来，还要…”
    “我来说明吧，队长是关心则乱了。”这个时候，一直不说话的利冷不丁的蹦出一句，吓了小洛一跳。
    对此，小洛很开心，能少说一句是一句，待会了有一场硬仗要打呢。
    “利，说说看！”
    “是！队长，别忘了我们这次的行动可是暴露了，上面绝对有敌国的间谍，为了方便就叫他x吧，这个x手段应该很高明，要不然也不可能在我国潜伏这么多年。”
    “嗯，继续讲！”
    “那么问题就来了，这次的行动知道的人本来就不多，竟然还暴露了，那么就只能说明一个问题了。”说到最后，利的表情也有些不对，有些愤怒也有些无奈。
    当兵的，为祖国捐躯是一种荣耀，不过被自己人出卖是最不能容忍的一件事。
    虽然此时此刻，他们什么都没说，但心里却始终憋着一口气，一口怒气，相信接下来的战斗会让他们好好的发泄一下。
    “指挥室里的那些人，说不准就有x！！！”
    其实，早在利说到一半的时候，他就已经明白了，关心则乱啊，要不然他也不至于那么生小洛的气了。
    “那么说，你刚才的做法是故意的？”想到这儿，炎队将视线缓慢的放到了小洛身上。
    “嘛，也不算是故意的，事实就是这样。”
    “呃…”炎队本来还想夸奖一下她来着，结果洛依晨的这句话直接讲他的话憋了回去。
 
第020章 巴拉拉能量，呜呼拉呼…
    “第一次？”
    “哈哈，虽然是第一次，不过可行性还是很高的，放心吧。”
    “你这么说，我反而不放心了。”炎队嘴角一抽，到了现在他是越来越不放心了，但话都说出去了，只能希望她能创造奇迹吧。
    “好了，你们多注意下周围，我要稍微准备一下。”说完，小洛放下狙击枪直接闭上了眼睛，见状炎队点点头，用眼神示意了一下，顿时每个人都打起了精神，戒备的看着四周，而炎队也紧张的看着小洛。
    时间缓缓的流逝着，而炎队的脸色也越发的凝重了，就在他以为小洛失败的时候，异变却突然发生了。
    呼……
    当小洛重新睁开双眼的那一刻，整个人的气质发生了巨大的转变，与此同时一股肃杀之气忽然充斥了整片空间，所有人都感觉身体一凉下意识的望向小洛，却惊恐的发现对方的模样已经完全的变了样，尤其是那双诡异的双眸。
    原本的眸子已经消失了，眼白直接变成了黑色，而漆黑的瞳孔也变成了妖异的暗红色，此时此刻洛依晨整个人从里到外都散发着一种强大的气场，这股气场让炎队他们都感到了一种莫名的压力。
    “这，小洛你这是？？”炎队这可是第一次看见小洛变成这副模样，甚至看起来有点邪恶。
    “安心，我没事。”
    听到回应，小洛微微转头应了一句，不过语气却少了分情感，多了些冷漠。
    炎队明显意识到了一点，瞳孔中透露着止不住的震惊，剩下的人也纷纷惊讶的看着她，一时间警戒都出现了一丝纰漏，好在这个时候没有敌人进攻，要不然这对他们而言绝对是巨大的打击。
    还没完！！小洛心中低喝一声，视线顿时集中到了自己的右手手背，那里正有一个枫叶形得图案，正闪烁着洁白的光辉。
    “这是？？？”
    小洛要做的绝对是前无古人的壮举，而且之前她从来都没尝试过，到底会发生什么她也不清楚，虽然之前有过设想不过现在还是第一次实践，小洛心里也没底，不过到头来幸运女神还是站在她这边的。
    下一秒，在原有的变化上，小洛的身体再一次的发生了变化。
    蓝紫色的六棱水晶就这么在炎队惊讶的眼神中，凭空出现，并一点一点的贴在了小洛的身上。
    这种好看的六棱水晶并不是全身覆盖的，而是在双手、手臂、手肘、胸部、腰部、大腿还有脚部覆盖，不过就算这样覆盖率也达到了惊人的百分之80。
    短短十几秒，洛依晨完全变了个样子，被水晶覆盖的她就像童话中走出来的人物一样，那么的美丽，那么的不真实。
    那种冲击力，如果不是亲眼体会的话，根本就无法理解。
    咔！
    下一秒，小洛又重新拿起了awm，与此同时又发生了新的变化。
    在洛依晨的双眼出，凭空的出现了一个透明状的、像玻璃一样的东西，充满了高科技的感觉，别说他们就连小洛本人都吓了一跳，不过因为此时的状态并没有表现在脸上罢了。
    小洛的变化就这么简单的结束了吗，当然没有了。
    下一秒，原本普普通通的awm也发生了变化，六棱形的水晶一点一点的将枪身覆盖，十几秒后原本绿色甚至有些难看的枪身，一下子就变成了漂亮的水晶色，充满了未来的科技感，连枪身都变长了不少。
    当再次握住这把枪的时候，小洛就已经明白了。如果之前awm的射程只有1100公尺的话，那么现在2000公尺之内弹无虚发！！！
    就这么牛逼，就这么帅气，就这么不讲道理，你说你服不服！
    反正炎队是服了，小洛的变化已经超出了他的预料与想象。单单是看着，就有一种强大的感觉，说白了，这场仗稳了，只要你们不坑稳稳的carry啊。
    “小洛，你！！”
    “啊，意外的成功。”说真的，小洛确实没想到能力的融合竟然这么的顺利，甚至甚至还发生了一些未知的变化，总体来说这些变化都是好的。
    “好了，现在没时间惊讶了，他们都快跑了。”说着，小洛直接架起了水晶awm，通过狙击镜看向对面，不过这一看却发现了问题。
    清晰，太清晰了，这根本就不是awm该有的狙击镜，而且双眼前那个镜片一样的东西也起到了作用，它就像放大镜一样，再一次的拉近了双方的距离。
    啧，这种感觉真的太爽了！
    “嗯？”蓦地，小洛刚要有所动作，却意外的感觉到了什么。
    “怎么了小洛，是不是发现了什么？”炎队紧张的问道，也由不得他不紧张啊，可以说现在的局势能不能扭转，就靠小洛这一斧子下去能不能奏效了。
    “十点钟方向，1500米一个。”
    “什么？”炎队一愣，还没来得及让他反应，小洛的声音又响起了。
    “一点钟方向，1800米一个，两点钟方向2000米一个！”
    “这！！”炎队已经被吓得说不出来话了，倒是利瞬间就反应了过来，拿起狙击枪就朝着十点钟方向看去，可惜什么都看不到。
    就算按照直线距离，1500米也超出了awm的射程，更别提这里树木茂密，视线遮挡严重，800米之内能射中目标就已经很不错了。
    “怎么样？”
    利摇了摇头，又把目光重新放到了小洛身上。
    “方圆两千米内，应该就这三个敌人。”说完，小洛便将目光放到了炎队身上，征求意见。
    炎队一愣，顿时明白了什么，眉头一皱，“你确定吗，你要知道这条线索的重要性，要是出了差错！！”
    “我知道！”小洛严肃的看着炎队，沉声道。
    “那好，接下来我们继续前进，争取暗中干掉他们三个！”炎队只是稍微考虑了一下就重新下达了命令，这也充分的体现了他对小洛的信任，另一方面对他们而言时间也没剩下多少了。
    “小洛，接下来就交给你了，我们之中现在只有你清楚他们的位置。”
    这一次小洛并没有拒绝，反而考虑了一下便点头答应了，不过…
    “我只负责提供他们的位置，具体的作战计划还需要你来执行！”
    “好吧！那就这样，我们先潜伏过去，看看能不能在不引起他们注意的前提下，暗中干掉他们。如果计划成功了，对我们来说就能瞬间逆转战局！！”
 
第021章 同生共死
    小洛的变化，可不仅仅震撼了他们这群人，指挥室那边也同样被吓到了。
    通过炎队身上的摄像头，指挥室里的所有人都看的清清楚楚，表情都是一样的，瞪大个眼睛震惊的看着屏幕上，那位身穿星辰的小洛，一时间指挥室瞬间变得鸦雀无声。
    最先反应过来的是一号，他也没料到小洛竟然在这个暴露了自己的力量，虽然之前从洛刑天的话中不难猜出，不过当真正看到的时候，还是吓了他一跳，不过下一秒他马上就意识到了隐患所在，立刻喊道。
    “所有人听着，刚才看到的东西一个字都不准说出去，都给我签保密条令！！”说完这番话，一号的脸色才渐渐的缓和下来，不过脸上的忧愁却始终没有散去。
    这个时候，却意外的响起了洛刑天的声音。
    “一号，你还没意识到吗，这是洛依晨在给我们创造机会，她不惜暴露自己异能者的身份，目的就是为了揪出我们当中的内鬼！”
    “一个孩子都能为我们做到这种地步，我们这些个老家伙可不能让他们失望啊！”
    “我当然知道！”沉下心来，一号的脸色也恢复了之前的威严，相较之前眼神中却多了丝凶狠。
    …………
    商量好了对策，小洛一行人也慢慢的往前走，米…米…
    “停！”炎队以摆手，所有人都停了下来。炎队也不敢追的太近，双方之间的距离始终都保持着800米左右的距离，这个距离说长不长说短不短，想要在远处狙击也不是一件简单的事。
    “小洛，怎么样？”
    “我们现在的位置在他们的攻击盲区，再往前有的话就会进入他们的狙击范围。”
    “炎队，我们接下来怎么办？”
    所有人的目光都放到了炎队身上，此时此刻笼罩在他们身上的危机还没有解除，明知道前面有陷阱还必须往里踏，这种感觉真的很难受，很憋屈，但又不得不去。
    “我建议从这里直接狙击他们！”突然，小洛出声了，不过说的话却把所有人都吓了一跳。
    “不行，这个位置太远了，狙击枪根本就打不到。”
    “不，对你们来说很远，不过对我来说却很简单。”小洛再次语出惊人。
    “小洛，现在可不是逞能的时候，要是没打中我们的位置就暴露了！！”炎队一脸严肃的看着小洛。
    “安心，我对我的枪法还是很自信的，2000公尺我不敢说，1500公尺之内百发百中还是没问题的。”撇了炎队一眼，小洛的表情充满了自信。
    “这！！”炎队一时间也犹豫了，这个决定不好下啊。
    现在的小洛他们待的地方距离最近的敌人，也有着1200公尺，这个距离已经超越了狙击枪的有效射程，更何况两者之间还有各种阻挡物，无形之间加大了射击难度。
    通过狙击镜，小洛虽然看不到隐藏在暗处的狙击手，不过却能感觉到他们大致的位置，这或许是两种能力结合后的一种特殊能力吧，小洛也不太清楚。
    看着还在犹豫的炎队，小洛眼神一转，小嘴微张。
    “听好了，现在指挥权由我来接管。”
    炎队一愣，惊愕的看了小洛一眼，想了一下也没打断。
    “我大致算了一下，我们现在的位置离最近的狙击手大约1200公尺，在这个距离我有百分之99的把握能干掉他，不过困难的是接下来的行动。”
    “他们肯定一开始就占据好了最有利的地形，就等着我们上门送死呢。虽然我能感觉到他们大致的位置，但想要再开枪之前找到他们无疑是很有难度的一件事。”
    “说的没错，我赞同！”利这个时候出声赞同，小洛也微微冲他点了点头，继续分析。
    “所以我决定，从现在开始我们兵分两路，你们继续往前走，而我则跟在你们身后找机会将他们干掉！”
    “不行，这样太危险了！”炎队第一个就不同意。
    “不，这是目前最好的决定，虽然让你们当诱饵有点对不住你们，但你们的枪法肯定没我的好，所以只有我才能当这个黄雀！！！”
    小洛的态度很坚决，虽然让你们当这个蝉有点不好意思，谁让你们实力不够呢，要是实力够你完全可以和我一起当这个黄雀。
    不只是炎队，其他人也一同沉默了，这种做法无疑将所有的希望都压在了小洛身上，如果她失败的话伤亡将是必然的。
    “怎么样，想好了吗，留给我们的时间已经不多了，在这么走下去我们很快就抵达边境了。”
    炎队明显在犹豫，迟迟拿不出决定，让小洛都不禁皱了皱眉，刚想说些什么却被另一道声音打断了。
    “我相信她！”
    “利？”
    “我也相信她！”
    “我也是！”
    “你们！”炎队一愣，双眼充满了震惊。小洛也很意外，没想到他们竟然这么信任我，心中也有些感动，与此同时小洛的嘴脸也渐渐的洋溢起了自信的笑容。
    “你们放心吧，我绝对会在他们开枪之前找到他们，并干掉他们！”
    小洛的话无疑将所有人的情绪都调整到了最高，而这个时候炎队索性也不想了，一切都交给她吧，希望她能够在绝境中创造奇迹。
    “那好，现在指挥权正式移交给洛依晨！”
    “是！”
    “是！”
    “那好，从现在开始你们继续跟着他们，不要暴露自己，我从另一边潜伏过去找到狙击手并干掉他，到时候我会用耳机和你们保持联系。”
    “明白！”
    此时此刻，这六个人包括队长炎，都不敢小瞧这个年仅十四岁的小姑娘。
    “那好，接下来就按照我们之前计划好的行动吧。”说完，小洛也把耳机通话打开了，与此同时指挥室那边也收到了来自小洛等人的声音。
    “小洛！”
    “嗯？”
    刚要离开，却被炎队一嗓子叫了回来，定眼一看却发现这六个人统一都伸出了右手叠在一起。
    眨眼间，小洛也明白了什么，会心一笑，伸出了被水晶覆盖着的右手，异口同声道。
    “同生共死！”x7
 
第022章 千米之外取敌将首级
    小洛这边一有所动作，指挥室那边立刻就发现了异常。
    【炎队，这里是指挥室，你们怎么分开行动了！】也难怪一号会这么问，之前的谈话小洛可没有打开语音通话。
    “炎队收到，一号请放心，这是我们的计划，具体细节就不方便透露了。”
    【嗯，那好，不过你们一定要保证自己的安全，还有...”一号眉头一皱，顿时明白了炎队话中隐藏的含义，不过…
    “你们怎么让洛依晨单独行动呢，太莽撞了。】
    “报告，这是洛依晨自己决定了，我们也一致通过了。”
    一号瞳孔一缩，视线顿时集中到了小洛的画面上，那不断移动的画面也说明了小洛在意一个非常快速的速度在移动着。
    ‘你到底在想些什么呢？’
    这种时候，单独行动无疑是非常猛撞甚至找死的行为，起初他也是这么想的，但一想到这个人是三号孙女的话，这种疑虑也稍微打消了一点。
    【再多的话我就不多说了，我只有一个要求，你们几个都要完完整整的给我回来！】
    “是，一号！”
    到此，谈话结束，一号这边也没有打扰他们的行动，而那边也没有结束通话，每一次交流一号都听得清清楚楚，而渐渐地他也发现了小洛等人的目的，而那个x同样也发现了...
    另一边，从分离后小洛心中就有了打算，以比他们还要快的速度在行进着，虽然实力增加了但同样增加了暴露的危险，在这片树林中这种水晶色无疑是活靶子，所以小洛必须在他们发现自己之前，干掉他们，而她的第一个目标就是最初十点钟方向的那名狙击手。
    就这样，小洛大约跑了五六分钟，终于停下来脚步，站在了一颗树的后面，根据她的估计现在双方之间的距离大约在**百米的距离，这个距离不大不小，一般人想要达到这个狙击距离也不是那么容易的。
    不过从这个角度小洛还是看不见远处那名狙击手，所以小洛决定先上树。
    看了眼自己头顶上的树，小洛想了一下三下五除二就爬上了树顶，随后架起了水晶awm，朝着远处望去。
    通过狙击镜，这一次小洛能清晰的看见方圆千米内的一切事物，按理说可见视野并没有那么广阔，而这一切都要归功于祈的虚空力量。
    在寻找了将近半分钟的时间，小洛终于在某个地方发现了一丝异常。
    “炎队，我是洛依晨，已找到第一个狙击手的位置，请求狙击！”
    “嗯？怎么快就找到了？”炎队心中已经，他压根就没想到对方竟然这么容易就找到了第一个狙击手的位置，同样震惊的还有指挥室的众人。
    “炎队，请求射击！”虽然有树叶的遮挡，但洛依晨还是清晰的看见了对方的模样，虽然隐藏的很好，不过在小洛的一双眼睛之下，还是无所遁形。
    炎队也有些犹豫，说到底他根本就不清楚小洛到底有多少实力，而且这一枪绝对会暴露己方的信息。犹豫再三后，炎队还是同意了小洛的请求。
    “准许射击，不过务必一枪击杀，注意不要暴露你自己的行踪！”
    “明白！”这边，小洛的嘴角也渐渐地勾了起来，看着狙击镜里的那个男人，嘴唇微张，仿佛在说‘拜拜了’，下一秒小洛扣动了扳机。
    piu！！！
    不到千米的距离，仅仅一秒钟的时间，敌人就已经彻底的和这个世界告别了，可惜连临别前的遗言都没来得及说。
    “报告，目标已击毙！准备前往第二个目标。”
    “好！”听着耳机中传来的声音，炎队一行人每个人的脸上都透露着惊喜，这也代表着他们生存的希望又大了一分。
    另一边，一个狙击手的死亡瞬间就引起了他们的注意。
    “怎么回事，三儿怎么死了！”耳机中，听着老大愤怒的声音，老二心中也憋着一口怒气，而且说得话也不是正经百八的普通话，要是让小洛听见的话一定会发现，他们三个都是岛国人，所以才操着一口蹩脚的‘普通话’。
    “不清楚，突然就没了声音，是不是耳机坏掉了。”话虽如此，心中却明白事情根本就不是这样。
    “嘁，三儿听到没有，听到请回话！听到请回话！”喊了半天，对讲机的那边始终么有传来三儿的声音，见状老大的脸色沉底阴沉了下来，从语气中就能感受的出来，那深深压抑着的怒气随时都有可能爆发。
    “呼呼...老二，三儿应该是被干掉了，连我们都没发现，这次的敌人肯定很棘手，我们一定要给三儿报仇！”
    “放心吧老大，只要他们一出现在攻击范围内，我定让他们有来无回！”老二的心里也充满了怒火，不过良好的素养还是很好的让他保持了清醒的状态。
    “好！”
    “老大，我在想我们是不是被出卖了，根据得来的情报对方的狙击手根本就没有那么厉害，想要在无声间干掉我们兄弟三人根本就不可能！”
    “嘁，这次回去之后一定要好好的问问他，这该死的中国老！”
    .....
    干掉一个狙击手之后，小洛迅速向炎队他们靠拢，随着双方狙击的接近，他们也越来越危险。
    一般奔跑着，小洛一边通过耳机询问着那边的状况。
    “炎队，你那边怎么样了。”
    “暂时还一切正常，没有发现什么异常。”
    “目标呢，他怎么样了？”
    “还在缓慢的向边境进发，预计要不了两个小时他们就会抵达边境。小洛，你那边要尽快了。”
    “知道了！”之后小洛就不说话，以更快的速度向前奔跑着，如果刚才的速度还能算是人类的速度的话，那么现在绝对会吓死人的。
    每次小洛经过的地方，只会留下一阵微风，定眼一看什么都没有。如果小洛去参加奥运会的话，取得金牌绝对轻松的很。
    小洛也清楚，干掉第一个人之后剩下的两个人肯定会严加戒备的，在想偷袭的话就没那么简单的，不过小洛却有一个他们都没有的优势，那就是射程。
    以小洛现在的状态千米之外取人首级绝对是轻松至极的事，现在要做的就是找到一个有利的地形，反狙击他们，而这个地形马上就被小洛发现了...
 
第023章 交战开始
    “嘁，这个地方真让我很不爽啊！”
    “怎么了，小洛？”
    听见耳机里的声音，小洛秀眉一皱，“这个地方不太好，我这边一露头对方很快就能发现我的。”
    闻言，炎队那边也沉默了，好半晌才出声。
    “小洛，一定要以你的第一安全为重，知道了吗！”
    “啊，我知道了。”
    炎队皱皱眉，他总感觉小洛并没有将自己的话放在心上，刚要说些什么却被她接下来的话给打断了。
    “我看了眼地图，你们距离他的方位也不算远，我想了一下，待会我们一起开枪，这样一来就能吸引他们的目光，给我们接下来的反击制造机会。”
    “不行，这个方法太冒险了，不说我们这边还没找到他们的位置，距离也是个问题，万一没打中的话…”
    “没关系，要的就是没打中，打中的话最好，没打中也没什么关系，只要让他们知道你们在附近就行了。”
    “小洛，你到底在打着什么主意？”炎队脸色一沉，他心中忽然有种不好的预感。
    “没什么，只是赌一把而已，赢了最好。”
    “那万一输了呢？”
    “没有输，如果我们输了你应该知道后果，所以这一次我绝对不会输的。”小洛的眼中充满了对自己实力的自信。
    耳机那边，炎队也陷入了沉默，他清楚的知道这个时候小洛的压力是巨大的，如果失手了后果将是非常严重的，说不定这一次真的要全军覆没了。
    同一时间，指挥室那边也陷入了沉默。
    “小洛，放手去做吧，我们这边会给予你最大的帮助，有什么要求尽管说吧。”
    “好！”小洛双眼一凝，“听好了，接下来我说的话你们所有人都要记住……”
    …………
    “呼呼…”计划说完了，小洛这边也开始着手行动。
    这个地方为什么不好呢，因为这里是一个小山坡，想要过去肯定要爬过去的，不过以小洛现在的状态，想要过去无疑成为了一个活靶子，因为狙击手就在前方不到800米距离。
    越过这个小山坡后，前面是一片平地，虽然有树木的遮挡，但在狙击手的眼里却暴露无遗。
    一次简单的深呼吸后，小洛双目一凝，冷哼一声，紧接着身上的状态直接让她散去了，几秒后小洛又恢复到了最普通的状态，不过赤瞳模式却并没有散去。
    之后，又花了将近五分钟的时间，一切准备就绪后，看好方向就跑了过去，唯一有所变化的是原本小洛手上的狙击枪不见了，衣服也发生了变化。
    军装消失了，换来的则是里面的一身黑色劲装，身负两把散弹枪还有妖刀村雨，就这么‘轻装上阵’的跑了过去。
    另一边，炎队一行人也在小洛的要求下，小心翼翼的摸了过去。
    “炎队，你说这么做真的好吗，她那边可只有她一个人，万一出了点意外…”
    “好了，我相信她有着自己的考虑，别忘了我们的任务也很重，我们的成功与否也关乎了她的安全。”
    “是！”
    其实炎队心里也有些预感，因为从刚才开始小洛就一直联系不上了，是出意外了还是…她是故意这么做的呢……
    这场战斗，不仅仅是小洛与狙击手之间的战斗，还有和x之间的博弈。
    “呼呼…”快速的奔跑让小洛的呼吸也有点急促，不过很快就平稳了下来。
    “还有三分钟，看来要加快速度了。”看了眼手表上的地图，小洛喃喃道。
    声音刚落，小洛的身影下一秒就消失在了原地。
    …………
    “大哥，刚收到消息，他们准备采取佯攻，最后由一名狙击手干掉我们。”
    “切，一名狙击手就想干掉我们，太小瞧我们兄弟俩了吧，中国老就是中国老，好好体会一下被自己人出卖的下场吧。”
    “大哥，他们出现了！！”
    “嗯，我看见了，等在近一点争取一击干掉他们，看见那个领头的了吗，他交给我，你负责那个狙击手，只要这两个人死了，这帮人就不堪一击。”
    “知道了，大哥！”听语气，二弟明显很兴奋，因为之前三弟的死亡，彻底的激起了他们兄弟二人心中的怒火。
    这个时候，炎队一行人丝毫不知道自己的计划暴露了，还在按照原定计划前进。
    突然，在敌人的视线中，炎队他们停下来。
    “大哥，他们怎么停下来，是不是我们暴露了！？”
    “二弟冷静点，就算我们被发现了，以他们的现有的实力对我们也造不成伤害。”
    “知道了，大…大哥他们好像再找我们？”二弟就像发现了新大陆一样，激动的都要喊出来了。
    “二弟，我说了多少次，作为狙击手最重要的就是冷静。”大哥不悦的皱了皱眉，训斥道。
    “是，我知道了大哥。”
    “哼，一切都和计划上说的一模一样，虽然这个距离有点远，但干掉他们也不是什么问题。”
    说着，他的心也沉了下去，800多米的距离对于狙击手的要求还是很高的，再加上一些外界因素，想要精准的打中目标非常困难，不过对于他们家来说却只是稍微有点难度罢了。
    然而，意外就在这个时候爆发了。
    “哼，该死的中国老，再见了！”大哥刚要扣动扳机，心中却是一突，身体下意识的扭动一下，随后只听见噗的一声，一颗子弹就这么静静地射进了土了。
    “大哥，你没事吧！”二弟反应也不慢，急忙看向自家大哥。
    “嘁，我没事！”话虽如此，但他还是很不爽，非常的不爽，下一秒他瞬间就举起了狙击枪，朝着子弹来的方向看了过去。
    不出三秒，他立刻就找到了狙击手的位置。
    “哼，一枪不中就是你最大的失误。”言罢，他立刻扣动了扳机，而在他的视野中那个人已经中弹身亡了，不过…
    “怎么回事，明明打中了为什么我觉得这么不安呢。”
    没有时间给他考虑，刚才的一枪已经暴露了他们的位置，炎队他们也不含糊对着他们就是干。
    不过说到底只有利一个人出手了，没办法距离是硬伤啊。
    就这样，利也率先开了自己的第一枪，可惜这一枪并没有打中。
 
第024章 受伤
    利的失利可以说在他们的预料之中，同时这也是双方开战的一个信号点。
    “哼，既然你们找死就怪不得我了！”大哥冷哼一声，立刻调整视野将枪口对准了利。
    利的反应也不慢，一击不中立刻躲到了树的后面，炎队几人也躲到了树后面。
    “嘁！”看到这一幕，那俩人不爽的冷哼一声。不过作为狙击手，最不缺的就是耐心，更何况那个狙击手已经死了，他就更不担心了。
    不过事情真的是这样吗，所有人都没注意到，在那两个人身后的不远处有一个娇小的身影在不停的前进…
    时间一点一点的过去了，双方都没有动手，谁都没有露出破绽，但大哥却觉得心中的不安越来越强烈。
    ‘嘁，到底是怎么回事，这股不安…’
    不知不觉，他的额头上不知何时已经布满了汗水，但他没有去擦也不敢去擦。
    其实利那边心里也挺着急的，刚才那声枪响他是听到了的，他很担心小洛的安危但他也清楚自己这边一定不能出现任何问题的。
    刚才他已经确定了敌人的位置，如果拼一下的话还是很有希望的，不过就在这时意外却不声不响的发生了…
    “大哥，他们一直不动也不是什么办法，要不然我绕过去找机会干掉他们。”
    “不用，现在这种情况明显对我们有利，继续拖下去我们的任务就完成了，不要着急。”
    “是，大哥。”闻言，他也只好放弃这次行动，不过心里却有点不满，他一直认为自己大哥太稳重了，稳重的有点过头了，一点冲劲都没有，和他的理念根本就不符。
    更何况，三弟被杀他心中也有一股气，大哥的反应完全不像兄弟被杀后还有的反应，现在的他心中虽气愤，但更看重的还是这次的任务。
    说到底，他们一直以来被灌输的理念就是任务至上，没完成任务的人都是废物，但他却不这么觉得，不过也不敢明说出来，他不想破坏兄弟三人之间的感情。
    正因为如此，这次的行动从一开始就注定了他们必将失败。
    不过现在情况特殊，他也只好压下心中的那点小心思，不过…
    “嗯？”蓦地，大哥突然觉得背后一凉，一股刺痛感猛的传来，与此同时心中忽然升起一股强烈的危机感，然而刚要说些什么，嘭的一声…他的二弟倒下了。
    死了！就这么死了，他的二弟就这么在自己眼前倒下了？
    幻觉吧，一定是幻觉吧！
    这么想着，他突然笑了，笑的很悲伤很凄惨，然而…
    嘭！
    身子一震，他低下头看着自己的胸口，那里迅速被献血染红。
    “为什么？”
    或许是心中的一种信念在支持着他，让他在倒下之前转了个身，勉强能看清来人的相貌。
    “你是！！”在临死前，他瞪大了眼睛，难以置信的看着走过来的黑衣女子，仿佛很难相信自己竟然被对方这么简单就干掉了，还有对方的年龄……
    咚！
    最后的生命在消逝，男子也咽下课最后一口气…
    “岛国人？”走到这俩人身边，小洛的脸上明显浮现了一丝惊讶，因为对方临终前那句话正是用日语说的。
    “实际还不错，可惜你们遇到了我。”随手挽了个枪花，小洛将沙漠之鹰重新放到了大腿两侧。
    相信要不了多久，听到枪声的他们就会赶过来了，在这之前…
    “还不出来吗，你的耐心真是出乎我的预料。”
    ……
    “嘁，既然不出来那我就把你逼出来好了！”
    下一秒，小洛感知全开，左手持枪右手持刀，就这么静静地呆在原地，全身的肌肉的紧绷了起来，神色戒备的看着四周。
    一分钟…两分钟…足足三分钟过去了，暗处的人还没有任何动静。
    ‘哼，再不出来你可就没有机会了！’蓦地，小洛故意卖了个破绽，果不其然他终于忍不住了。
    嘭！
    就在枪声响起的瞬间，小洛动了，只见空中一阵白光闪过。
    叮！嘭！
    “嘁，还是没躲开吗！”小洛的左臂，上面明显被子弹划过划过一道伤口，幸好伤口不大不过也需要及时处理。
    “呼，刚才还真是险啊，要在慢一点我就死定了。”松了口气，看准方向小洛捂着伤口就走了过去。
    “唔，我记得刚才那枪应该打中了才对啊。”找了有一会，小洛终于发现有一处地面有着明显的血迹。
    “嘁，看样子这一枪虽让他受伤不清，可惜还是让他跑了。”看着前方树林的深处，小洛眉头微皱，要不是她意外感知到一点异常，她都不清楚这里竟然还隐藏着一个人。
    而且这个人的隐匿技巧非常可怕，要不是对方无意间露出一丝气息，小洛都未必能发现对方。
    “这次算你走运，下次我绝对会将你干掉的！”握紧拳头，小洛在心中发誓，随后就离开了这里…
    “小洛，小洛，小洛！！”
    “嗨嗨，喊什么喊大老远我就听见了，烦死了。”不雅的掏着耳朵，小洛一脸不爽的走了出来。
    见小洛安然无恙，炎队一行人终于松了口气。
    “小洛，你没事就好。”
    “喂喂喂，你哪只眼睛看见我没事了。”小洛顿时眯起了死鱼眼，抬了抬自己的左臂，那里现在还在流血呢。
    “这是！！”炎队一惊，“没事吧！”
    同时，炎队身后也走出来一个人，为小洛开始包扎，小洛也没有乱动任凭对方包扎。
    “啊，没啥大事，只是擦伤而已。”
    “你太乱来了，要是你出了什么意外，我！”
    “嗨嗨，我知道了我知道了，你真的很嗦诶。”
    看着小洛这幅不耐烦的模样，炎队嘴角一抽，想要说着什么到了嘴边还是咽了下去，不过下一秒他的脸色顿时严肃了下去。
    “刚才到底发生了什么！！！”
    “嗯，其实除了那两个狙击手外，在暗处还有一个，而且这个人隐藏的很深，单论隐匿技巧我不如他，要不是他泄露了一丝气息，恐怕我都发现不了他。”
    说到这儿小洛也很好奇，根据那俩人的身份来看，这个人应该也是岛国人，不过他们什么时候有这么厉害的人了，该不会…
    “忍者？”
    “忍者？”
    炎队明显想到了什么，异口同声道。
    “没错，如果这个人是忍者的话，一切就说的过去了。”
    “嗯，他很有可能是忍者，据我所知其中一种忍者专门负责刺杀，隐匿手段非常高明，一击过后不管成功与否都会立即远去，绝不回头。”
    “不管怎么说，这次他也被我打伤了，而且伤势绝对比我重，相信待会我们还会见面的，我有很强烈的预感！！”
 
第025章 决裂与新的战斗
    “他受伤了！！”炎队一惊，下一秒他突然想到了之前那声不属于狙击枪的声音，这么一想他猛的老向小洛，看向她的腰间。
    迎着他差异的目光，小洛也没否认，反而大方的承认了。
    “你猜的没错，之前那枪的确是我用手枪打的。”
    看着小洛那副风轻云淡的模样，炎队嘴角忍不住一抽，但不得不说小洛这次干的真是漂亮。
    “呼，幸好你这次只是受了点轻伤，万一要有个三长两短…”
    “嗨嗨，我知道了，你真嗦。”话虽如此，但小洛心里还是很重视的，刚才的战斗已经说明了很大的问题，要不是小洛不小心察觉到了，这次说不定就这么栽了。
    而这个时候，包扎也结束了。
    “哟西，包扎的很好嘛！”动了动手臂，丝毫没有影响活动，小洛也忍不住赞叹一番。
    “对了，目标怎么样了？”
    “放心，利还在监视，不过我们发现了一点奇怪的地方。”
    “说说看。”
    “之前我们一直以为目标那边应该和他们有所联系才对，不过刚才的事发生了也有几分钟了，目标那边竟然一点反应都没有，这点很可疑。”
    想了一下，小洛也点了点头，“没错，这点确实挺可疑的，我想他们现在可能还没收到消息，这是个好机会，趁着他们没有收到消息，抓紧干掉他们。”
    “我赞成小洛的提议，现在我们离边境的距离越来越近了，时间也越来越紧迫，没有多少时间给我们了。”
    “好，斩首行动立刻开始！！”
    ……
    “炎队，目标在攻击范围，请求攻击！”
    “收到，准许攻击！”
    “收到！”闻言，利调整好自己的呼吸，将频率降到最低，随后…
    咔！
    轻轻的扣动扳机，子弹应声而出，不到一秒的时间后，敌人应声而倒。
    嘭！嘭！
    连续两声枪响，目标旁边的两个保镖就此倒地，离开了这个美丽的人世间。
    “报告，击中目标！”
    “收到了，干得漂亮利。”
    “嘛，不错的枪法，不过比我还差那么一点。”小洛那么夸奖了一句，不过这后半句。
    “好了，我们赶紧过去吧，在敌人没到之前将目标带回。”
    “是！”
    一声令下，炎队一行六人就奔着目标跑了过去，不过小洛却没有第一时间行动。
    ‘好奇怪，事情好像太顺利了，这不可能啊。’
    小洛在心里不停的问自己，这一切好像都太过顺利了，就好像对方在等着自己走过去一样。
    想到这儿，小洛心里一突，一种不安忽然从心底浮现，而且这种感觉越来越强烈，直到某一刻…
    “不好，这是陷阱！你们快回来！”
    可惜，当小洛喊出声的那一刻，她才注意到那六个人和自己之间的距离已经无线的拉大了，至少有近千米的距离，根本就听不到小洛的呼喊声。
    “嘁，这种感觉真的不爽！”说罢，小洛就要动身前往，然而这个时候却发生了意外。
    唰唰唰！！
    在小洛的视线中，在炎队他们周围不知何时，突然出现了近十名身穿黑衣的男子，没人知道他们是如何出现的，就连小洛都没发现，毕竟这个时候赤瞳模式没有开启，如果开启的话说不定会发生什么，可惜这个时候一切都完了。
    “嘁，这下遭了！”说完这句话，小洛的身影也渐渐的消失在了原地……
    另一边，炎队六人连反抗都来不及做，手上的枪就被一种不知名的武器打掉了。紧接着，六个人六个黑衣男子以鬼魅般的速度，瞬间来到了炎队六人身后。
    结果就不用多说了，虽有心反抗，但奈何刀已经被敌人架到脖子上了，唯一放弃抵抗才是唯一的选择。
    “队长！！”
    炎队摇了摇头，放弃了抵抗，但他们可不这么想，身为华夏的特种兵怎么能说放弃就放弃呢，但紧接着炎队的一个眼神，一个口型让他们彻底放弃了抵抗。
    洛依晨！！
    是的，他们被抓住了但洛依晨可还在外面呢，以对方身上那种神奇的能力，想要救出他们不是没有可能，与其拼个你死我活还不如耐心等待时机。
    ……
    炎队这边出事，同一时间图像和通讯也彻底被切断了，指挥室那边也知道炎队他们这次是真的出事了，切断前的最后一个画面他们可看的清清楚楚，那些身穿黑衣带着奇怪面罩的人，正是岛国的忍者。
    也只有他们，才能悄无声息的接近他们，将他们一网打尽一时间指挥室里的气氛变得无比沉重，没有人注意到这间屋子某个角落的某个人，嘴角微微扬起……
    “首长，洛依晨的信号重新连接了。”
    “什么！！”一号大惊，立刻朝前看去，果不其然在一片漆黑的屏幕中，只有一块是亮着的，这就像黑暗中的指路明灯是那么的耀眼，也代表着希望的光芒。
    “快，立刻给我连线！！”
    “是！”这个人也知道事情的严重性，立刻开始操作，没一会双方的链接就搭接上了。
    “洛依晨，这里是指挥部我是一号，你们那里到底发生了什么！”
    “啊，是一号啊。”奇怪的是，小洛的语气很平淡，平淡的有些可怕。
    “洛依晨，你那里到底发生什么了！”一号心里也着急啊，通过画面他也能猜得到小洛这个时候还在森林里，步伐也不是很快。
    “发生什么了，我想就算我不说你也应该猜到了吧。”
    听到这句话，一号一愣，他忽然注意到小洛的语气突然变得冷漠了很多，冷漠的不带一丝一毫的情感。
    “没错，他们是被抓了，不过我却认为他们被抓的根本原因就是因为你！！！”
    因为你！因为你！因为你！
    这三个字重重的打在一号的心里，让他的脸色变了又变，却始终没有说话。
    指挥室里的气氛也再次变得沉重万分。
    “哼，要不是你们那里出现内鬼，我们就不会暴露，你以为之前的计划是真的吗，笑话！”
    闻言，一号脸色大变，顿时想到了什么，与此同时小洛的声音也响了起来。
    “没错，之前的计划的确是我想的没错，不过我却并没有按照计划实施，要不然我就不会站在这里和你们对话了。”
    “我也想开了，现在也不想知道这个x到底是谁了，你们就看着吧，我会采用我的方法来解决这件事，这件事之后我和你们军方将再无来往，你们也别来找我！！！”
 
第026章 英雄，让我来当吧
    强烈推荐：
    这不是小洛自大，如果他们知道小洛手里的科技，绝对会想方设法的弄到手的，要不是身份特殊，说不定还会被关在一个小黑屋里，之后的事想想都知道。就爱上。lwxiaoshuo。
    本来小洛对军方高层的那些事不感兴趣，不过因为洛刑天的原因或多或少都接触了一部分人，而且这些人的性格还算不错，关系也处的比较好，然而因为今天发生的事，却彻底让小洛寒了心。
    要不是小洛是异能者，说不定这次行动真的就会是全军覆没啊。
    “洛依晨，你到底要干什么！”指挥室那边，一号的脸色也很不好看，不知道是因为下小洛刚才的话，还是因为其他的什么，不过语气中的怒意小洛却感觉到了。
    “干什么，你说我能干什么，你们干的好事还要我来收拾烂摊子，而且...”说到这儿，小洛突然停下来脚步，看着远方，语气不自觉的威严，“我想是时候让人们知道英雄的存在了。”
    “英雄？你到底再说些什么？”一号这边可是一头雾水，不过洛刑天却突然想到了什么，脸色一变，急忙上前。
    “小洛，难道你准备动用那个！”
    “老爷子啊！没错，我的确准备动用那个了。”
    “小洛，现在还不是时候！”
    “不是时候，呵，如果这个时候不用那个的话，我可没有把握在敌方重兵把守的情况下，从成功的将他们救出来，而且...现在他们离边境已经不远了。”
    说完，小洛从兜里拿出了一个盒子，从指挥室那边的影响来看，好像是一个隐形眼镜的盒子。她那这个东西做什么，带眼镜？
    心中虽有猜测，但他们都不相信这个东西真的是隐形眼镜，然而记下来发生的一幕却让他们所有人大跌眼镜。盒子的中间竟然真的升起了一个隐形眼镜，而小洛也毫不犹豫的将其戴上了。
    一号：“.....”
    小洛可不知道指挥室里那些人的感受，现在的她是真的有点生气了，而这个隐形眼镜可是保护伞公司最高的科技产品，原本她的功能就可以直接掌控人工智能红后，并且直接下达命令，这也是当时alice亲手交给小洛的。
    ‘果然，当时留了一手是对的。’
    这个隐形眼镜所拥有的技术可不是现在的小洛能够做到的，技术之精密至少领先五年的时间。
    “红后，能听得到吗？”
    【小姐，信号有一些干扰。】
    “干扰吗？看来这里真的存在一些秘密啊，没关系，你将那东西给我弄过来，速度要快！”
    【是，预计十五分钟后抵达！】
    “十五分钟吗，应该还来得及。”
    ....
    一号那边可不知道小洛在干什么吗，只是一个人在自言自语，这什么情况，疯了？
    “洛依晨！”
    “还有什么事吗？”这个时候，图像又开始晃动了起来，周围的事物飞速的向后移动。
    “这...”不知为何，一号突然犹豫了一下。
    “小洛，既然你已经做好了决定，那就放手去做吧，后面的事我会帮你处理的。”
    “三号，你！”一号眉头紧皱，不解的看向洛刑天。
    洛刑天抬了抬手，止住了一号想要说的话，“小洛，我知道这事寒了你的心，但我向你保证该这个x我们一定会抓到的，然后给你一个交代。”
    “交代，你们不应该给我交代，你们从来都不欠我的，我也不欠你们的，这次行动就算是还老爷子你的人情。”
    “小洛你...诶，算了算了。”
    “三号，你这是？”其实一号的心里对这件事并没有太过重视，而且之前的对话也让他有些莫名其妙的，但对于小洛的这次营救行动他的心里也没准，对方的实力明显和己方有很大的差距，这场仗根本就没法打，可以说从一开始他们的行动就暴露了。
    “一号啊，有些事你根本就不知道，我跟你明说吧，小洛的存在至少能让我国的科技前进五年以上，这还只是我的保守估计！”
    “什么，五年以上，老洛你没在开玩笑吧！！！”
    一号大吃一惊，双眼一瞪，不可思议的看着洛刑天。
    “一号啊，我有必要在这种事情上骗你吗！”
    “这！这到底是怎么回事！”冷静下来的一号也回过神了，对于三号他太了解了，根本就没必要骗自己，那么他说这句话的含义到底是...
    “一号，有些话我也不方便讲，那孩子现在对我也不怎么信任咯，我要是在将她的事说出来，恐怕后果...”
    一号瞳孔明显一缩，虽然三号什么都没有，但他却已经明白了什么。如果小洛的身份情报要是暴露出去，那后果就真的不堪设想了。
    相信各国都很有兴趣过来插一脚的，而且间谍这东西永远都不嫌多，说不定路边上一个普通的要饭的就是他国的间谍呢。
    “一号，继续看下去吧，相信待会你会大吃一惊的，这孩子已经不能用普通的眼光来看待了。”
    .....
    这边发生的什么小洛并不知道，因为从刚才开始小洛就切断了通话，不过影响还在。在钢铁铠甲过来的这十五分钟内，小洛要想尽办法弄清楚敌人的数量与位置，不过前提是现需要找到之前丢掉的那把aw..
    五分钟后...
    枪已经重新回到了小洛的手上，同时也找到了敌人的位置。不算之前那两个被干掉的狙击手外，还有六个身穿黑衣的蒙面男子，还有当初负责保护目标的两名保镖，也就是说现在他们一共有九个人，而小洛要做的就是在这九个人当中救出炎队他们几个。
    让小洛比较安心的话，这些人好像没有第一时间处理炎队他们，虽然不知道什么原因，但这也无形间给小洛争取了不少的时间。
    还有八分钟
    此时此刻，小洛正躲在一个狙击的好位置，将下面那群人的位置看的清清楚楚，她也在思考到底用什么方法去救他们，冲过去无疑是找死的行为，而且那六名忍者的实力小洛也不是很清楚，贸然冲过去很有可能把自己也葬送进去。
    一时间，事情真的很棘手啊。
    可惜，就在小洛思考如何救他们的时候，那群人却率先按耐不住了。
 
第027章 交手
    在小洛的视线中，对方好像突然发生了争吵，至于具体的原因好像在讨论处理炎队几人的方法，争吵了大约有一分钟的样子，他们好像终于做出了决定。
    而这个时候，还有七分钟的时间。
    “队长，我们现在该怎么办，他们好像已经决定干掉我们了！”
    炎队的脸色也有些凝重，望着前方不远处的那几名忍者，心里满是沉重。说实话，面对这一群忍者他也没信心在他们这群人当中轻松逃脱，一个契机，他需要一个契机，只要抓住一个机会他们就很有希望挣脱枷锁，甚至是反击。
    装备就在不远处，距离他们也就七八米的样子，不知道是他们对自己实力的自信还是其他的什么，总之这些装备并没有被他们严加看管也没有被销毁，唯一销毁的也只有通讯设备罢了。
    这在无形之间为他们的逃脱提供了强有力的条件，现在唯一能依靠的也就只有小洛着这一颗棋了。
    “不要着急，我有感觉小洛这丫头应该就在附近，我们现在要做的就是让他们知道我们的行动计划，那么接下来的行动就好办多了。”
    几人对视一眼，心里默默地点了点头，将这最后的一丝希望都压在了那名年仅十四岁的少女身上。
    而这个时候，那群领头的男子也走了过来。
    “嘎嘎嘎，这就是你们华夏的特种部队，菜的跟狗一样笑死人了，还没有我们的忍者强大。哼，要是我们在得到接下来的宝藏，你们就等着我们的报复吧，我很期待你们被我们的忍者打的屁股尿流的那天，哈哈~~”
    领头之人操着一口蹩脚的国语，嚣张、自信的笑着，丝毫不在意自己刚才那番说辞中到底暴露了多么庞大的信息量，毕竟在他的心目中炎队几个人已经是一个死人了。
    “嘿，我好像记得还有一个小女孩来着，看来她才是你们的主力啊，说不定这个时候她早就抛弃你们了，哈哈~什么时候小女孩也可以进特种部队了，真是笑死我了。”
    “哼，你也在真好意思说，用一群忍者来对付普通人，你们岛国人依旧是这么的不要脸啊！”炎队冷哼一声，面色不善的盯着他。
    “油嘴滑舌，现在我们是胜利者，失败者就要有失败者的样子，我看你们身上也没什么值钱的东西，带着你们也是个累赘所以我们决定...就此干掉你们比较好。”说完，领头男子突然诡异的笑了，盯着炎队几人的神色充满了寒意。
    气氛一时间诡异了起来，炎队这一方可谓失去了天时地利人和，完全沦落成了待宰的羔羊，然而他们六个却始终坚毅的盯着他们，丝毫不落己方的气势，而这个时候作为狙击手的利也在不引起他们怀疑的方式，寻找着小洛可能呆着的狙击方位。
    可惜，以他多年的经验，能作为最佳狙击手位置的地方他都找过了，可惜这些地方都没有小洛的身影，这只有两种可能，其一她隐藏的实在是太好了，以至于利都找不出任何的线索，其二就是她根本就不在这里。
    “哼，没时间跟你们废话了，这次不仅得到了你们边境的情报，还另有收获，真是令人高兴的从骨子里就想笑啊，哈哈！”
    “甲一，你去干掉他们！”
    “是！”
    话音刚落，从后面突然走出了一名黑衣男子，暴露出来的双目冰冷的盯着他们，仿佛是一头毫无感情的杀戮机器，看的炎队几人心里都不禁一寒。
    “嘿嘿，看着敌人一点一点被烧焦的感觉，实在是太棒了，我已经迫不及待了。”站在一旁的领头，盯着炎队几人无助的样子，不知想到了什么变态的笑了。
    而那名叫做甲一的男子则走到炎队几人面前，开始了结印。
    是的，你没看错，就是结印。在炎队几人惊讶的目光中，一阵繁琐的家结印后，甲一嘴巴一鼓感觉就要吐出什么东西，而这个时候却发生了意外。
    咻！！！
    一声微不可查的咻声忽然从炎队几人耳边响起，一瞬间他们就猜到了这是什么东西，脸色大喜，下一秒这一道破空声猛地从他们耳边穿过，径直的奔向甲一。
    然而，本以为这一枪能集中的炎队几人，接下来却大吃一惊，他，竟然躲开了！
    在千钧一发之际，甲一身形一歪竟然差之毫厘的躲开了，而他脚下的地面也多出了一个细微的弹孔。与此同时，领头男子的声音也响起来。
    “哈哈，你以为我不知道还有一个吗，笑话，在我看来她的存在才是重中之重，毕竟是让我们甲一都失手的女孩呢。”
    “嘁！”炎队这个时候也明白了，合计着他们早就知道小洛回来就自己，反而来了个将计就计，利用他们引出小洛，计划虽然简单但对他们而言却是一个必中的计策，也就是阳谋。
    作为狙击手最重要的是什么，是一击必杀，一枪不死后必须立刻换位置，因为这个时候敌人已经推算出了你的位置。
    “怎么样甲一，知道敌人的位置了吗？”
    甲一没有说话，只是将头转到了某个方向，满眼寒光的盯着那边。
    “那边吗，你们几个去那边干掉他们，记得要速度知道了吗。”
    “是！”
    一声令下，这几个黑衣人就要往小洛的方向跑去，然而没跑几步其中一个人却不知道什么原因突然倒下来。
    “怎么回事，甲二甲三，去看看甲四怎么回事！”
    “是！”
    不知为何，领头男子心里忽然升起一股不安，看着已经倒下去的甲四满露严肃。
    “报告，甲四已经死了！”
    “什么！这怎么可能！”领头男子一惊，他根本就没听到枪声，那么甲四到底是怎么死的呢。
    “该死，她到底是怎么做到的。”
    “一点钟方向，一千八百米！”
    “什么！”这个时候，甲一冷不丁的冒出一句，却让领头男子心里更加震惊了。
    “一千八百米，她到底是怎么做到的！”
    一千八百米，这个距离已经超过了狙击手该有的射程，而awm的最大有效射程在1100公尺，再大一点1300公尺，再多就根本打不中敌人了。而他们这里最优秀的狙击手最大的有效射程才1500公尺。
    这个数字已经非常恐怖了，想想看在1500公尺外一枪取敌将首级，该有多么的恐怖，不过有一点前提是，这个创造了这个记录的人是一名忍者，身为忍者不管是反应速度还是感官都比正常人要高出很多倍，所以才能创造这样的一项记录，不过想要成为忍者却是异常的艰难，说是千分之一万分之一都不为过！！！
 
第028章 嘭！嘭！嘭！
    嘭！嘭！
    又是两枪，两个人应声而倒，就算是1800公尺的距离，他们这帮所谓的忍者还是没有躲避开子弹的追捕。
    “该死，剩下的人都给我回来！”领头男子见状，大喊一声，急忙将剩下的人交了回来。
    不是他们太笨，而是小洛的攻击根本就没有声音，是的，没有声音，除去消音器的功劳外，有了虚空之力的加持，awm的射程和威力还有隐蔽性都大大的增加了，或许普通awm的子弹对他们而言多比起来很简单，不过这把特殊的awm就不一样了。
    就像压死骆驼的最后一根稻草，就差那么一点，就是这一点对他们而言就是生与死的分离。
    三个倒地，还剩三个。
    这个时候，远处的小洛并没有再次开枪，她也知道刚才死的那几个都是没什么经验的菜鸟，这次出来有可能就是混经验的，这次让小洛干掉纯属他们比较倒霉，而剩下的那几个都不是什么简单货色，小洛深有感觉。
    而领头男子在经过最初的慌乱过后也冷静了下来，阴个脸死死地盯着小洛的方向。下一秒，他突然笑了，笑的很奸恶。
    “哼，就算你是神枪手，但我有人质在手，你还不是要过来乖乖受死！”冷笑一声，男子就要回头，然而这个时候让他意想不到的是，蓄谋已久的炎队几人终于行动了。
    让时间回到一分钟前
    嘭！嘭！
    “该死，你们后赶紧给我回来！”
    ‘好机会！’听到枪声，炎队脸色一喜，互相对视一眼，下一秒视线有默契般的放到了不远处的那些枪械上。
    “动作快，趁着他们的视线都被小洛吸引的时候，赶紧行动！”
    他们都不傻，在这短短的一分钟内，他们迅速的割破了绑着自己的绳子，然后悄无声息的挪动着自己的是身体
    “哼，就算你是神枪手，我手里可是有人质的，到时候你还不是要乖乖的过来送死！”冷哼一声，男子正准备回头，不过这一看却让他的脸色变了又变。
    咔咔！
    “结束了，交出手里的情报，我们还能饶你一命！”
    “哼！我到是没想到你们这群小蚂蚁竟然还敢行动，真是小瞧你们了。”男子的脸色简直阴沉的可怕，阴雨密布，黑的和锅底灰有的一拼，不过就算这样他的表情也没有任何的害怕。
    炎队也注意到了，心中难免升起一股怪异的感觉，总感觉自己忽略了什么，但这个时候他已经没有别的选择了。
    “交出情报！”
    “情报，笑话！你以为你们真的赢了吗？”男子不惊反喜，反而哈啊哈大笑两声，下一秒男子的手突然动了。
    这一秒，炎队仿佛看见了对方满是嘲讽意味的笑脸，也仿佛遇见了自己死亡的景象。时间在这一刻仿佛被无限放慢了，一个黑色的飞镖状的物体正在缓慢的在空中飞行着，而目标正是自己。
    咔！
    这一秒，一切都恢复到了原样。
    炎队只能眼睁睁的看着那个黑乎乎的物体奔着自己飞过来，而他却什么都做不了，快，太快了，快到他根本就来不及反应的速度，身体的本能在这一刻仿佛都失效了，而他能做的只是静静的迎接自己的死亡，最后一刻不知为何炎队心里忽然松了口气，渐渐地闭上了眼睛。
    恍惚间，他好像听到了自己队友焦急的呼唤声，但这一切都和自己没有关系了吧，真的没有关系了吗！！
    叮！！！
    唰！！
    一声金属碰撞的声音，突然将他惊醒，猛地睁开了眼睛。
    “炎队，你没事吧！”
    “队长！”
    “没，我没事，刚下发生什么了！”此时此刻，炎队的脑子还乱乱的，但那种劫后余生的感觉这辈子恐怕都忘不掉了。而且他敏锐的发现，对面那个男子的表情同样很丰富，有惊讶、难以置信，震惊等，这种表情他太熟悉了，不正是他自己此时的表情吗，同样的震惊童昂的难以置信，同样的不敢相信。
    这个时候，最为狙击手的利从后面走了出来，不过炎队明显注意到他的表情也有些不太对，有一丝震惊也有一丝惊疑，急忙问道。
    “利，你是不是发现了什么。”
    利没有说话，只是点点头稍后又摇了摇头，最后还是伸手向某处一指。
    “这！”顺着利指的方向一看，炎队顿时瞪大了眼睛，手上的枪都差点没拿稳。
    “这怎么可能！！”
    只见地上有一枚黑色的手里剑正静静地躺在地上，在眼光的照耀下正散发着金属独有的冷光，单单是看着就忍不住背后一寒。要是被这东西打中要害，不死也要残啊。
    最可怕的是，在这枚黑色的手里剑上，有一个白的小点，这就像黑暗中的一点烛光，是那么的突出那么的明显，或许这只是不起眼的一个白点，但就这么一个不起眼的白点，却让炎队脸色大变，瞬间就明白了刚才发生的事，忍不住望向小洛的方向，一脸惊愕。
    与此同时，心中猛地升起一股不真实的感觉。
    ‘小洛，你到底隐藏了多少！’
    另一边，小洛的嘴角也挂起了自信的笑容，刚才那一下可真是千钧一发啊，要不是小洛的枪法好，说不定炎队的半只脚已经踏入棺材里了。
    “哼，这次你可欠我一个天大的人情啊，炎队！不过时间也差不多了，准备好迎接死亡了吗！？”冷笑一声，下一秒小洛迅速的收起**，向炎队那边跑去。
    刚才那一刻，正式小洛开枪将半空中的手里剑打了下来，看似简单但难度却不是一般的大啊，要是失误了一点那后果可不是炎队能承受的起的。
    如果是之前的小洛，虽然有着枪术专精的加持，但要做到这种程度还是有点悬的，不过再加上虚空之力的加持这就不一样了，从里到外直接来了一个质的的变化，如果之前小洛的枪械等级是十级的话，那么现在就是十二级。
    然而这次的事情却是一破三折，折了又折，接下来发生的事就连小洛都没想到。
    “交出情报，哼，这是不可能的，我们是帝国的忍者，字典里根本就没有投降一说。而且，你们真的以为这就赢定了吗，虽然折损了三人，但剩下的可都是精英！”
    这个时候，男子一个眼神，甲一瞬间动了！
    炎队见状，顿时严阵以待手里的枪下意识的握紧，然而接下来发生的事让见惯了生死的他们都有些不舒服了。
 
第029章 全部击毙
    唰唰唰！！！
    随着甲一的动作，三道破空声突然响起，随之倒下的还有三道人影。
    “你们！！”炎队一惊，面色骤变。
    “哼，真是辛苦你们讲情报带回来了，所以你们的任务也结束了。”
    是的，死的那三个人正是之前带回情报的那个人和两个保镖，可惜他们做梦都想不到，到了最后竟然是他们的上司将他们亲自送向了地狱的大门。
    “怎么，很生气？”男子好笑的看着一脸怒意的炎队几人，丝毫不掩饰脸上那副嘲讽不屑的表情。
    “可恶，他们不是你们的同伴吗，为什么要怎么做！！”
    “同伴！？哈哈哈，可笑，真是可笑，他们还不配做我的同伴，他们只是一个随时抛弃的棋子而已。”
    “你！！”
    “炎队，先冷静点，我们现在的任务找回情报。”
    “嗯，我知道了。”经过利的提醒，炎队内心的情绪也渐渐的稳定了下来。
    “现在你们三个已经无路可逃了，交出情报跟我们回去！”
    “哈哈哈~~~”殊不知，听到炎队这话男子哈哈大笑，不难听出这笑声中充满了嘲讽，以至于炎队的脸色越来越黑。
    “真是好笑，你以为你们六个人就能把我三个斩杀于此吗，你们还不够格！”
    “那再加上我呢！”
    蓦地，从男子背后突然响起一道略显玩味的声音，这道声音不是被人正是急忙赶过来的洛依晨，此时的她可谓全部武装，赤瞳模式和虚空模式完全开启，她可不想因为自己的情敌而葬送自己的性命，那个叫甲一的人速度非常快，稍有不慎就会受伤，而且之前通过狙击镜，她就已经有了猜测，这个人很有可能就是之前自己开枪伤到的那个人。
    因为，对方小臂上的衣服有一个明显的烧伤痕迹。
    “是你！”男子一惊，急忙回头，甲一也将目光放到了小洛身上，神色中不禁浮现一丝谨慎与凝重。
    “没错，就是我，怎么样是不是吓了一跳！”虽然处于赤瞳模式，但小洛的语气却没有之前那般冷漠，反而充满了轻挑的味道，再配上一身黑色的紧身衣和水晶般的蓝紫色晶体，这股诱惑力可不是一般人能够承受的。
    “嘁，要不是你，他们这些人早就死了！”
    小洛不可否认的笑了笑，虽然对方说的话不咋地，但事实就是事实，这次要不是小洛的帮忙恐怕他们几个，就真的要葬身在这片土地了。
    “好了，交出情报，别让我出手！”
    还有三分钟！
    “哼，你是很强没错，但想要以一敌三，也未免太小瞧我们帝国的忍者了！”男子声音刚落，身旁一动不动的甲一突然有了动作，一个闪身下一秒直接出现在了小洛身前。
    “小心！！！”炎队下意识的惊呼一声，可惜这个时候已经晚了，然而小洛就这么的一点反应都没有吗。
    ‘嘿嘿，你上当了！’刚下的表现为的就是逼迫他们出手，所有的一切都在按照小洛的预想在行进着。
    看着眼前渐渐变大的拳头，小洛面色不变，微微一个侧身正好将对方的这一拳轻松的躲了过去。
    ‘什么，这怎么可能！’
    交错间，小洛甚至看到了对方眼里的那抹震惊，可惜双方交手胜负往往就在一瞬间。
    砰！！！
    无情的一拳狠狠地打在了甲一的肚子上，这一拳小洛可用了百分之百的力气，因为她知道这里的人没有一个人能承受她的全力一击。
    经过t病毒强化的身体再加上虚空之力的加持，这种力道如果完完全全的打在身上，根本就不是普通人能够承受的起，就算他是忍者也一样。
    受到小洛全力一拳的甲一，面色瞬间变得惨白，一点血色都没有，连连倒退数步，整个身体都弓成了一个虾状，可见刚才那拳的力道有多大。相信甲一的胆汁都快吐出来了。
    “这，这怎么可能！”领头男子看到这一幕，双目透露着难以置信的神色。
    不只是他，身后的炎队六人也纷纷面露惊讶，他们知道小洛很强，但心中也没有个概念，毕竟上次见面已经是很久之前的事了，那次她也没有表现出太突出的实力，而这次相见对方不禁暴露了自己异能者的事情，实力竟然还这么强，一时间他们都有种不真实的感觉，感觉自己从一开始就小瞧了这个娇小的身影。
    “不可能，你怎么可能会这么强，连甲一都不是你的对手！”小洛的雷霆一击，狠狠地打在男子的心头。
    “哼，怎么不可能，这场战斗从一开始你们就没有胜利的希望！”
    这三个人力，也就甲一值得小洛注意一下，虽然这个头头实力也挺强，但别忘了久居高位的人大多数都会因为权利而放松自身的训练，他自然不例外。
    相比这个男的，甲一给小洛带来的威胁可比他大多了。
    男子面色死黑，死死地盯着小洛，那眼神恨不得一口把小洛吃了。最高战力已经被小洛一拳击败，剩下的人就更不足为虑了，然而奇怪的事才刚刚开始。
    “嘿嘿，你们真的以为我没办法了吗，实话告诉你们，我们这次的任务情报只是意外收获，能得到最好，就算得不到也没关系，因为和那件事比起来，这根本就不值一提。”
    “对了我想起来了，他刚才好像说过，他们这次另有任务！！”炎队神色一怔，急忙说道。
    “啧，你们果然另有打算。”小洛脸色微变，咬了咬牙。
    “嘿嘿，我们岛国人从来都不怕死，尤其是忍者，生是为了帝国而生，死也要为了帝国而死。哈哈，快了快了，时间马上就要到了，到时候你们都要给我陪葬！！！”说到最后，男子原本平静的双眸突然变得疯狂起来，疯狂的大笑着，仿佛他已经看到了小洛几人的死状。
    对此，小洛暗自切了一声，事情果然没那么容易结束，如果仅仅是这样的话她也就不必过来这里了。
    于是乎，小洛直接拿起手中的awm，近距离直接瞄准地方的心脏，来了一枪，剩下的人也不费力的全部击毙于此，至此敌军忍者全部消灭！！！
 
第030章 超级英雄计划
    “好，好厉害！真是太厉害了！”
    “是啊，没想到三号首长的孙女竟然这么厉害，这次要是没有她的话，说不定我们的损失将会是史无前例的。”
    刚才那一幕，都通过小洛身上的微型摄像头全部传输到了这边，当看到小洛仅仅一拳就将对面那名最强的忍者打败的时候，所有人内心都忍不住暗暗叫了一声好，同时也为炎队几人的没事而感到庆幸。
    “三号啊，没想到你的孙女不仅射击能力超群，实力竟然还这么强，还有不俗的科技头脑，真是...真是让我不知道用什么词来形容了。”说到最后，一号都知道该怎么说了，有那么一瞬他都感觉到自己这个首长当的竟然还不如一个十四岁的小孩子，也真是没谁了。
    “她，可不是我们能用常理来衡量的，她的存在是特殊的、闪亮的、耀眼的，我相信用不了多久，她就会成为保卫我国最重要的力量，甚至各国都要忌惮的存在。”
    “三号，你这评价也未免太高了吧，她现在才十四岁。”一号皱皱眉，感觉这评价有些过了。
    “不高不高，一点都不高，因为你看见的只是她其中的一个方面，她的才华已经不能用天才二字来形容了，现在我都有点看不懂这个孙女了，真不知道我家那臭小子到底是怎么生出这么一个乖孙女的，嗯，看来还是我的基因比较好。”
    前面倒还好，不过这最后一句就有点奇怪了，一号的脸色也有些不对。
    “行了，你就别往自己脸上贴金了，这件事还没结束呢，而且我们这边的事也还没结束呢。”一号的目光若有所思的扫了身后的那一批人。
    洛刑天的表情也渐渐的凝重了下来，小洛的到来无疑给他们每个人的心里都大了一剂强心剂，现在他们也该出手了，是时候将这个x抓出来了。
    ....
    “小洛，你做的真是太好了，简直是神枪手啊。”
    “那可不，出发前我可说过了，这次行动我绝对会让你们见识一下什么叫做枪神！”事情一结束，小洛身上的buff也渐渐的散去了，而下一秒她也从一个性感的女神变成了一个高傲的小女孩儿，转变之快让炎队几人都有点跟不上节奏。
    “咳咳，不管怎么说刚才真是谢谢你了。”
    “切！”一听这话，小洛就知道他是你怎么想了，所幸也收敛了脸上的表情，不耐烦的挥挥手，“行了行了，别煽情了，要是你们几个死在这儿，我可不想一个个的把你们都背回去，麻烦死了。”
    “.....”炎队被这句话呛的够呛，脸上不禁浮现几丝尴尬，到头来他们几个大人竟然还需要一个小孩子来救。
    “额，那个...”炎队的话还没说话，就被小洛无情的打断了。
    “别高兴的太早，事情还没有结束了，被忘了他刚才说的话。”小洛的一句话，瞬间让场内的气氛变得凝重了起来。
    “嗯，如果他说的是真的，那么在这附近应该还有他们的人才对，就不知道对方的目的到底是什么。”看着地面上的三具尸体，炎队的视线不禁瞄了眼面色正常的小洛，内心深处不禁生出一丝异样。
    如此面不改色的杀掉三个人，竟然还能做到面部改色不影响内心，这可不是一般人能够做到的，更何况这个人还是一个十四岁的女孩子，这些加起来就有点可怕了。
    “时间差不多了，虽然不知道他们的目的，但想必动静应该会很大，马上我们就会知道了。”看了眼手表，小洛若有所思的说道。
    “什么时间差不多了？”炎队一愣，没明白小洛这话的意思，不过很快他就明白了。
    “嗯？什么声音？”没过多久，他好像听到上面传来了什么声音，不仅是他剩下的几个人好像也听到了，都抬起头看向天空。
    而小洛听到这个声音的时候，嘴角却是一翘。
    “来了！”
    “来了？什么来了？”炎队眨眨眼，看了小洛一眼又看向天空，顿时明白了什么，惊骇的望着前方那道幼小的身影。
    ‘难道说，天上的那个东西是她弄的！！’
    还没来得及多想，没过几秒他们突然发现，不远处好像有什么东西飞了过来，速度之快在上空留下了一条长长的云彩。
    感受着耳边也越来越大的声音，炎队的心情也跟着激动了起来，他很好奇天上的这个东西到底是什么！！！
    很快，不出一分钟，天上的那个黑点在他们的眼里不断的放大，最终轰的一声落在了地上。
    烟雾散去，当他们真正看到这个东西的那一刻，所有人都呆住了，双眼突出嘴也张的大大得，目瞪口呆的看着眼前的这个人形机器。
    “这，这，这到底是是个什么东西！？”废了好大的劲，炎队才好不容易挤出这几个字。
    “时间刚刚好！”看着眼前熟悉的红金相间的铠甲，小洛的心情也不由自主的激动了起来，每次穿上它小洛都会有种错觉，仿佛自己就变成了钢铁侠，那个超级英雄。
    而指挥室里的那些人这个时候也看到了这幅铠甲....
    “这，这，这，咕噜！三号，你告诉我，这东西到底是什么，难道说这个会飞的东西也是她研发的，还有这么大的东西在天上飞，为什么卫星没有发现！！”
    一号此时的情绪很激动，也有些生气，不过...
    “一号，你冷静点，其实卫星早就发现了，不过当时正是紧急关头，我并没有告诉你。”
    “三号...”一号嘴角一抽，这一秒他好像看到了对方得意的嘴脸，所幸撇过头去不追究这件事了。
    “说说吧，你对这个东西了解多少。”
    “其实我了解的也不多，毕竟这也是我第二次看见这东西。”
    “第二次？”一号有些意外。
    “是啊，上次多亏了它的帮忙，我才能安然无恙的站在这里和你说话。”
    洛刑天这话一语双关，一方面证明了这里的确有内鬼，另一方面...纯属在炫耀。
    “具体的你看下去就知道了，她现在的想法我也猜到了一些，不过具体会怎么做我也不太清楚，我只是知道，未来的几年我国肯定会发生巨大的变动，灾难也将接连不断的出现，而这个时候我们就需要一位英雄！”
    “什么，你的意思是！！”一号瞪大了眼睛，不可思议的看着洛刑天。
    “我们，需要一个英雄，而且是一个不会背叛的英雄，而她无疑是最符合的一个！！”
 
第031章 巨大的生物
    “洛，这，这是什么？”看着眼前人型大小的机器人，炎队吞了口口水，紧张的问道。
    “马上你们就知道了，现在不是多说的时候，我有预感他们很快就会展开行动了，现在的任务就是尽快找到他们。”
    说着，小洛将耳边的微型耳机和微型摄像头，向炎队扔了过去。
    下意识的接过小洛扔过来的东西，炎队刚要说些什么却被对方接下来的话打断了。
    “我现在已经不需要这个了，相比我，你现在更需要这个东西和那边联络吧。”
    “这？”犹豫了一下，炎队还是将他戴在了耳朵上。
    “洛，你现在有什么办法吗，这里这么大我们根本就不清楚他们在什么地方，卫星也不能提供任何帮助。”虽然之前的情报夺了回来，但接下来他们面临着更大的危机，一时间场内的气氛再一次变得压抑了下来。
    “放心吧，这点交给我。”自信一笑，随后小洛一步一步的走向了红金相间的铠甲。
    下一秒，让包括这里的飞鹰一队还有指挥室里的那些人，一同震惊的事情发生了。
    咔咔！
    盔甲打开了！
    这一秒他们甚至看见了里面复杂的电路和电板，这种震撼根本就不是一句两句话能够形容的。
    就在他们纷纷呆住的时候，打开的盔甲彻底将小洛包了进去。
    适应了一下眼前的电子屏幕，洛依晨出声道。
    “红后，检查一下机体的能量损耗。”
    “能量损耗百分之十，其余情况一切正常。”
    “百分之十吗，还可以接受！”小洛心中了然的点点头，在在这么短的时间内赶过来，肯定会浪费不少能源的。
    “好了，时间不多，最大能力的扫描这里，帮我找出那帮人的藏匿地点！”
    “是！”
    随着小洛的一声令下，一股看不见的电波以洛依晨为中心，向四周迅速的蔓延，短短几秒钟周围的一切信息都反馈到了红后那里。
    “小姐，西南方三公里的位置上，有大量的热能反映。”
    “西南方吗？”小洛迅速调整了一下位置，看向西南方。
    “炎队，我找到了他们的位置，在这里西南方三公里。”
    “找到了？？？”炎队一惊，心中更为诧异，看来眼前的这个盔甲不仅仅是一套盔甲啊。下一秒，炎队也调整好了自己的心态，沉声道。
    “好，我知道了，你先去吧我们几个马上去那边和你会和。”
    “交给你了。”说完，小洛脚下猛地浮现一片火光，最终轰的一声冲天而起，引起了大片的尘土。
    “咳咳，咳咳，没想到她竟然能使用这种东西，真是太可怕了，如果这是她发明的话...我在想什么呢，怎么可能是她发明的，她才十四岁啊。”晃了晃头，话虽如此但直觉告诉他，这个东西搞不好还真是她发明出来的。
    “我们也出发吧，总不能让她一个人面对敌人吧。”
    “是，队长！”
    另一边，天上的小洛也在一点一点的接近目的地。
    ‘快了，还有一公里！’
    看着屏幕上离自己越来越近的红点，小洛的心也渐渐的沉了下来，接下来会发生什么没有人知道，不过有了钢铁铠甲小洛也能安心不少。
    很快，不出半分钟，三公里的路程就这么过去了。
    “到了，屏幕上显示的地点就是这里！”停在空中，红后也开始扫描这里的山体，她发现这个地方离边境非常近，在往前走个一公里的话就是边境了。
    “红后，找到他们的具体位置了吗？”
    “是的！”随着红后声音的落下，小洛眼前的一个山体突然放大，里面存在着不少的红点。
    “在这座山里面吗？”
    到了这里，周围的树木也渐渐的稀松了不少，没有之前那么茂密了，不过从上面看这里ide树木还是非常多了，至少单凭肉眼洛依晨并没有发现他们的具体所在位置，只是知道他们应该在山体的里面。
    “嘁，红后，帮我扫描这座山，看看入口在什么地方，炸死他丫的！”
    “是，小姐！”
    在小洛的视线中，中间的山体忽然移到了视线左上角的位置，然后开始不停的旋转，这是红后在扫描山体特征，相信用不了几秒就会出结果了。
    “找到出口了，在山体的南...警告，警告，检测到巨大的生命特征在山体下方，警告，检测到巨大的生命特征在山体下方！”
    “什么，巨大生物，那是啥？”眼前的红色警告是那么的明显，小洛也是一愣。
    “警告警告，检测到巨大的能量攻击，还有十秒钟，10，9，8...”
    “**！”小洛压根就没明白什么事，但还是按照红后的提醒迅速向后退去，退了好几百米直到红后的解除警报这才停下。
    “红后，到底发生了什...”
    ‘么’字还没来及说出来，一股巨大的地震忽然从地面传来，接近着轰的一声，一股巨大的能量忽然冲天而起，将这片大地都给照亮了，刺眼的光芒以那座山为中心迅速向远处散去，仿佛是一场核爆正在爆发。
    轰！！！
    爆炸过后迎接的则是巨大的冲击波，肉眼可见的波纹从爆炸核心迅速向远处扩散，短短几秒这股波动就消失在了天际，与此同时滚滚浓烟遮蔽了整片天空，就算是小洛都看不清里面到底发生了什么，但刚才那股能量攻击着实吓出小洛一声冷汗，为此她再次向后退了五百米。
    “该死的，这到底是什么东西，红后赶紧分析刚才的爆炸到底是什么原因引起的，还有刚才那里到底发生了什么！！”
    “是，小姐！”
    此时，小洛的表情很难看很难看，事情的发生好像超出了她的预料。
    “小姐，经过分析，之前那股能量就是那个巨大生物发出的，而且之前那些人的热能反映也消失了。”
    “啧，看来他们都已经死了，或许...就是被他干掉的。”盯着屏幕上的标记的红色轮廓，小洛的眉头越皱越深，虽然有烟雾的阻挡但红后还是分析出这个怪物的大致体型，单单是身高就有近十米。
    另一边，炎队在拼命赶路的时候，忽然感受到大地一阵颤动，之后就传来轰的一声巨响，吓的他们立刻停止了前进。
    “怎么了，前面到底发生了什么！”
    “不知道，该不会是小洛弄出来的吧？”
    “不可能吧。”
    “不好，大家赶紧爬下！”
    声音刚落，一股掺杂着大量灰尘的热浪，扑面而来，轰的一声撞击在他们身上，无情的摧毁着周围的一切。当醒过来的时候，却愕然的发现原本好好的树木，此刻却变的光秃秃的。
 
第032章 作战计划
    小洛这边发生的事通过炎队身上的摄像头，已经将一部分你图像清晰的传了回去，不过画面上只有大量的烟雾和灰尘，根本就看不清里面到底发生了什么，尤其是刚才那一瞬间的抖动，虽然没身处现场但他们依旧能昂受到那边的危险。
    “那边到底发生了什么，怎么会传来那么大的震动！”此时，一号心里也难免为他们几个捏了把汗，虽然不清楚里面到底发生了什么，但刚才那直冲云霄的蘑菇云还是捕捉到了。那种恐怖的蘑菇云好比发生了核弹爆炸一样，到底是多么强大的攻击才能造成如此规模的破坏啊。
    就在指挥室里气氛一片沉重的时候，一道身着性感的女子却从外面走了进来，径直的奔向了洛刑天身前。
    “报告首长，一切顺利。”
    “好！”闻言，洛刑天忍不住大声说了个好字，将所有人的目光都吸引了过来，包括一号。
    “怎么了，三号，有什么发现吗？”看到洛刑天身边的靓丽身影，一号心中也有了猜测，急忙问道。
    “有，而且是很大的发现。”洛刑天那张苍老的面容上也渐渐的露出了笑容，不过下一秒双眼中却透露着一丝凌冽。
    “x！！”
    “没错，若馨刚才已经找到了证据，这次终于可以将他抓出来了！！”
    ....
    战场
    吼吼！！！
    一声震耳欲聋的怒吼声，忽然从战场中心传来，以极快的速度迅速向四周扩散，随之而来的还有一股无形的力量，将周围已经残破不堪的树木，尽数破坏掉。
    此时此刻，原本充满着大量树木的森林，现在已经变的光秃秃的，而那座山现已经彻底的消失了，在刚才那股巨大能量的攻击下，荡然无存。
    渐渐的，烟雾散去，里面的情况终于浮现了出来，然而烟雾还没彻底散去，里面却传来了极度嚣张的声音。
    “哈哈哈~该死的无天，你没想到的吧我竟然还有出来的一天，哈哈~~”
    “什么，这个怪物竟然会说话！！！”铠甲内的小洛大吃一惊，原以为对方只是一个没有理智的怪物，现在看来却大错特错，不知不觉小洛的额头上都布满了紧张的汗水。单单是面对它那十几米的身躯，心中就忍不住升起一股无力感，尤其是对方不自觉散发出的恐怖压力，对小洛的冲击力是最大的。
    而这个时候，烟雾彻底散去了...
    高达十米的庞大身躯，全身是充满着邪恶感觉的黑色，其体型类似人类，灯笼大的双眼无情的注视着周围的一切，俯视大地嚣张不已。
    那粗壮的手臂轻轻一挥就能摧毁一片大山，威力之巨大难以想象。
    尤其是对方那张魔神般的面孔，简直是从地狱出来的恶鬼，充满了邪恶的感觉，就算相距千米的距离小洛都能感受到，来自对方身上不停散发着的令人作呕的邪恶气息。
    “该死，它到底是什么怪物，怎么会出现在这个地方，难道说他们真正要找的东西就是这个不成！”
    联想到先前那些山里死去的人，小洛的脸一下子就黑了下来。
    “红后，检测对方的实力，看看掌心炮能不能对它造成伤害！”
    “是，检测中，预计需要一分钟！”
    “嘁，一分钟吗，我会争取这一分...”话还没说完，小洛眼前的画面突然发生了变化，红后检测到自己身后有六个人正在快速的接近这边。
    “应该是他们来了，看来这件事要从长计议了。”
    也幸好地方沉浸在自己的汐月当中，没有发现千米之外的小洛，要不然就不好办了。
    “队长，前面好像就是爆炸的事发地点！”
    “快点，现在还不清楚小洛的位置，万一她就在爆炸中心的话...”后面的话不用说，所有人都知道后果，不由得再次加快了脚步。
    不过很快，他们的脚步就被迫停下了。
    “有声音，戒备！”
    咔咔！
    “什么人，出来！”
    “别紧张，是我！”
    “是洛！”炎队脸色一喜，摆了摆手，同时其他人也放下了枪，脸上的表情也缓和了不少。
    “你没事吧，洛！”
    “放心吧，我能有什么事，真有事也是你们出事。”
    “咳咳，总之没事就好。”炎队脸色一黑，干咳一声。
    “对了，刚才到底发生了什么，那么大的爆炸声，离得那么远都能听到。”
    “诶，一言难尽啊。”一想到自己之前看到的情况，小洛也无力的叹了口气。
    “怎么回事，你都解决不了吗？”这下子，炎队一行人刚放下的心又提了上去。
    “说不好，虽然没交过手但对方很强大，根本就不是人力能对抗的！”
    “什么，怎么可能！”炎队大惊失色，枪都差点没拿稳。
    要是被人对他这么说，炎队只会一锤子砸下去，说什么傻话呢，但这话要是换成小洛的话就不一样了，他根本就没怀疑这番话的真实性。
    “事情的情况绝对超乎你的想象，我也不清楚它到底是...”
    滴滴！
    话刚说到一半，红后的分析也结束了，随即小洛切断了和外界的通话。
    “怎么样红后，分析结果如何。”
    “普通掌心炮有百分之15的可能性造成有效伤害。”
    “百分之15，它的皮那么厚吗！”小洛一惊，但随后就释然了，对方那么庞大的身躯要是没有坚硬一点的防御，那不还成为了活靶子，任人揉捏。
    “计算一下，多大能量的掌心炮能对它造成最大的有效伤害。”想了一下，洛依晨询问道。
    “经过计算，百分之五的掌心炮能造成对方轻微伤害，百分之15的能量输出能造成最大化伤害。”
    “百分之十五，这么多！！”小洛也被这个数据下了一跳，要真是如此的话，用不了几炮铠甲反而没能量了，这还怎么打，干脆逃了算了。
    而这个时候，言对那些人看着突然没声的小洛，脑袋上也是一阵问号，没搞懂小洛到底在搞些什么东西，他们也不敢打扰也只好站在原地警戒四周。
    “炎队，这件事不是你们能够参与的，到这里你们的任务就结束了。”
    蓦地，铠甲里突然传来了小洛的声音，不过...
    “洛，你这是什么意思，难道说敌人真的有那么强大吗？”炎队眉头一皱。
    “敌人很强，虽然还不至于无法打败，但对你们而言却是一个不小的挑战，说不好就会丢掉性命，而且我对它的能力一点都不清楚...”
    说到一半，炎队直接打断了小洛接下来要说的，面色严肃的看着她的双眸，语气异常的坚定。
    “洛，我们是军人，不是贪生怕死之辈，就算面对无法打败的人，我们也要拼着性命去干掉对方，更何况现在我们还有希望，我不希望等会回去的时候队伍里少了一个人，你明白吗！！”说到后面，炎队直接喊了出来，神色激动，说的小洛都愣住了。
    好半晌，小洛的声音才从铠甲里传出来。
    “先跟你们说好，敌人可是很强的，说不好就会丢掉性命。”小洛笑了，小的很开心，很自豪，他为自己国家拥有这么一只队伍而感到自豪。
    “我们不怕，我们是华夏的军人，为的就是这个时候，如果我们要是不站出来的话，难道让你一个十四岁的孩子站出来，挡在我们面前吗！！！”
    “好！”听到这话，铠甲里面的小洛也笑了，下一秒铠甲打开，小洛也从里面走了出来。
    “既然如此，我有一个计划还需要你们的帮忙！”
    “说吧，我们几个全力配合你！”
 
第033章 咖喱鸡儿？？
    计划商量完之后，小洛直接飞了回去，毕竟那边还有一个大家伙等着她去处理呢。
    看着越飞越远的人影，下面的炎队也定了定神。
    “好了，现在洛已经离开了，我们也分开吧，记住一定要注意自己的安全，在完全任务的前提下我希望你们都活着回来，听明白了吗！”环视一圈，炎队沉声道。
    “是！”
    “那好，解散！”
    唰！
    一声令下，所有人分别朝着不同的方向飞奔而去，计划很简单，他们几个的任务就是分散敌人的注意力，虽然对方身材高大，但正因为这样导致武器很容易击中对方，简直就是一个活靶子，不过从另一方面来讲，对方的防御力也未必那么弱。
    总之，这些都要经过小洛去一步步验证的。
    不出一分钟，小洛再次来到怪物的不远处，十米高的怪物大约有三层楼的高度，乍一看也不是很高。
    “呼呼，战斗开始了。”双眼一凝，小洛立刻让红后调动能量汇聚双手手心，随着掌心越来越亮，下一秒一条长长的白色光柱，在空中划过一条优美的焰尾后，重重的打在了敌人身上。
    或许对方还沉浸在自己出来的喜悦上，直到命中对方都没反应过来，白白挨了小洛一炮，就连小洛都有些诧异，忍不住嘀咕一句。
    “emm..难道对方是一个弱智，小孩子智商？”不过下一秒，对方就给出了答案。
    “吼吼吼！是谁敢偷袭老子，给我出来！”
    不管怎么说，掌心炮的威力都实打实的打在了对方身上，攻击过后浮现了明显的烧焦痕迹，不过...看着对方大呼小叫活蹦乱跳的模样，怎么看都不像受伤的样子。
    “切，果然没那么简单，看来要想些办法了。”
    “吼吼！是你吗，刚才就是你打的本大爷！！”雄厚的声音一怪物为中心，迅速向四周散去，就算相距数百米都听得一清二楚。
    “是的，刚才就是我打的你，怎么样舒服吗。”既然被发现了，小洛也没打算隐藏，稍微向前飞了一段距离，保证双方之间大约有个二三百米的样子，万一对方冲过来小洛也有足够的时间反应。
    “嗯？你是个什么东西？”
    “.....你才是个东西！”小洛额头一阵黑线，忍不住骂道。
    “我本来就是个东西。”
    “哈！？”小洛差点没从天上掉下来，这...这怪物的智商有问题吧，绝对有问题吧，是不是平时核桃吃少了还是缺钙啊，脑子绝对缺根筋啊，还是说这么多年的时间让他的智慧继续下降，降低到和婴儿差不多的程度，还是说...
    “喂，知道aptx4869吗？”
    “那是什么东西，能吃吗？”
    “脑残片知道吗，很好吃一片就见效的那种？”
    “你说啥子？”
    “好吧，看来你不知道，还有啊...这怪物是东北的吗，怎么一股东北味...”
    很奇怪，两个人都没有率先发起攻击，洛依晨感觉自己脑壳有点疼需要冷静冷静，对方的智商实在很堪忧，而那个怪物呢，也不知道在想些什么，吼了几嗓子之后也不喊了，反而盯着小洛猛看。
    “嘁，这么下去也不是办法，如果对方的智商真的很堪忧的话，那这件事就很好解决了。”
    灵光一闪，洛依晨已经有了办法，凭借着能不动手就不动嘴的原则，小洛率先展开了提问。
    “喂傻大个，我问你一个问题，你到底是个什么东西？”
    “我不叫傻大个，我有名字的，还有我不是东西！”
    “喂喂，你刚才不还说自己是个东西的吗。”
    “啊，我有说过吗？”怪物挠挠头，要不是对方外形酷似魔神，可能意外的可爱呢。
    “...我真是被你优越的智商打败了。咳咳，方不方便告诉我你的名字。”
    虽然相距几百米，但小洛的话经过红后的处理，两三百米的距离完全不是问题，就算是下面的炎队几人都听得很清楚。
    “名字，这东西我早就忘了，好像叫咖力基尔吧。”
    “哈~！？咖喱鸡儿？那是什么东西，吃的吗？”洛依晨忍不住嘀咕一句，声音不大对方并没有听见。
    “既然我回答了你的问题，那么你也该回答一下我的问题了，你到底是个什么东西？”
    “咳咳，我！”洛依晨差点因为这个问题，每一口气呛死。
    “我当然是个...”刚要说自己是个东西，但转眼一想不对啊，这么说不是变着法的骂自己吗，眼神一转小洛瞬间有了想法。
    “我的身份你不需要知道，因为我是即将要打败你的人。”
    “哈哈哈打败我，虽然我被关了这么多年，但想要打败我该没那么容易，人类！”
    “什么？”小洛脸色一变，心中忽然有一股不好的预感，果不其然下一秒就验证了她的猜测。
    “哼，你以为我这么蠢吗，不过是在拖延时间罢了，刚摆脱封印实力还有点没恢复过来，虽然想要回到巅峰时间需要不断的时间，不过...嘿嘿，对付你却足够了。”话音刚落，咖喱鸡儿的身影瞬间消失不见了，以一种肉眼难辨的速度迅速向小洛冲来。
    “糟了！”紧要关头，小洛也只来的急将双臂护在胸前，下一秒一股巨力忽然从手臂传来，震的小洛差带你一口老血喷出来，身形被迫向后飞去，足足飞了数百米，才堪堪停下，这还因为能量反冲击的原因抵消了大部分的力道，要不然还会飞出更远的距离。
    “可恶，这家伙之前竟然在跟我装傻！”盔甲里的小洛咧了咧嘴，虽然这幅盔甲又减震功能，但刚才那一下还是打的小洛手臂发麻，胸口都一阵气闷。本以为是个傻大个，中看不中用，没想到对方才是隐藏的老虎，差点就照了对方的道儿。
    “啧，看来你这个乌龟壳还挺硬实的，中了我一拳都没事，要知道当年可没多少人能在我一拳之下活着。”这一刻，咖喱鸡儿的语气不再像之前那样呆萌了，每一句话都透露着一种威严，厚重，隐隐间传来的气势让正片天空都开始压力了起来。
    “哼，当年是当年，就算当年的你威震一方到最后还不是被人封印在这里，更何况现在，你必将死在我的手上！”
    闻言，魔神脸色微变，看小洛的眼神第一次出现了杀气，之前都是抱着戏耍的态度，可见他是真的怒了。
    “好你个不知死活的人类，真不知好歹，别以为你有一个乌龟壳就能躲过我的攻击，你太天真了。”
    “是吗？”亏家里的小洛嘴角一勾，自信仿佛又重新回到了她的脸上。
    下一秒，小洛心念一动，随即微闭双眼，当再次睁开的时候原本正常的双眸已经备一双充满着肃杀之气的红色瞳孔取代，眼白的部位也变成了黑色，整个人的气势在一瞬间爱呢就发生了翻天覆地的变化。
    凌冽的气势以小洛为中心迅速向四周散去，其中不乏掺杂着大量的杀气，一时间以洛依晨和魔神为中心的战场，到处都充满了肃杀的气息，大战一触即发。
 
第034章 双方的差距
    “哦~有点意思，没想到过去了几千年，竟然还能有像你一样如此强劲的人类，真不错！”话音一转，“不过，以你现在的实力想要打败我的话，还差了不少，哈哈哈~”
    注视着在前方哈哈大笑的魔神，小洛面色严肃，双眸毫无感情毫无波动，就像一谈平静的湖水，没有丝毫波澜。
    “哼，打不打不过，只有打过才知道！”
    “哈哈，好！我欣赏你的勇气，自己送死的勇气，哈哈~”
    “哼！”冷哼一声，小洛也懒得辩解什么，毕竟人家的失落摆在那儿呢，就算是小洛都没有必胜的把握去战胜他。
    “红后，将能源调到百分之十，试一试这家伙的硬度到底有多少。”
    “是！”
    下一秒，穿着钢铁铠甲的小洛借助能量的反作用力，迅速的接近魔神，但距离对方还有一百米的时候突然改变方向，向上飞行，和对方保持一定的距离，徘徊在上方寻找出手的机会。
    “哦，终于采取进攻了吗，来吧，趁着本大爷心情好的时候，尽情的展现你弱小的能力，要不然待会你可就没机会了。”
    对于魔神的嘲讽，洛依晨视而不见，她现在处于一种最冷静的状态，外面发生的任何事都影响不到她。不过就算这样，小洛心中难免升起几分火气，心念一动钢铁铠甲迅速从天上接近对方，举起钢铁一般的右拳狠狠地砸在了对方的身体上。
    轰！
    一声闷响从二人中心迅速向四周散去，对方的身体强度超出了小洛的预估，这一拳震的小洛手臂都有点发麻，下一秒急忙向后飞去，以免对方采取反击，足足拉开了近百米的距离这才停下。
    “啧，真不爽，厚的跟乌龟一样，难道说凭借物理攻击就真的无效了吗。”
    “试试能量攻击吧。”
    既然物理攻击不行，那就试试能量攻击！
    一有想法，随之而来的战斗方法也随之浮现，心念一动，一声引爆突然传来，眨眼间小洛突然出现在魔神胸口的位置，作势就要再来一拳。
    魔神见状，脸上闪过一丝不屑，冷哼一声，干脆放开了防御任凭小洛攻击，然而也就在这个时候，小洛嘴角一翘，暗道一声‘机会来了。’
    就在小洛的拳头即将和魔神接触的前一秒，硬生生的止住了前进的力道，反而在还差一个拳头的距离停了下来，下一秒一股高强度的能量冲击，轰然打在对方身上。
    轰！
    随之而来的则是剧烈的爆炸声，巨大的白光将二人完全的包裹其中，其中也掺杂着大量的热能，要是这个时候有人站在附近的话，绝对会在一瞬间被烤化的。
    这种强度的能量攻击，就算是十毫米厚的钢板在它面前都不堪一击。
    嘭！嗖！轰！
    爆炸带来的巨大烟雾将魔神的半个身体都遮挡住了，然而就在爆炸没多久，也就几秒钟的功夫，突然有一道影子从烟雾中飞快的向远处飞去，眨眼间那道影子就狠狠地撞击在了地面上。
    “该死的人类，竟然敢偷袭本大爷，你是彻底的惹怒我了。”
    随之而来的则是一阵愤怒的怒吼声，声音之大方圆几公里都听得清清楚楚。
    “咳咳，该死的，百分之十的能源输出仅仅是轻伤吗，这家伙的皮也太硬了吧！”虽然有铠甲的保护，但小洛四周的地面明显凹陷了下去，至少有一米的深度，可见对方力道之大。
    洛依晨只感觉自己胸口发闷，胃里也是一阵翻涌，只能强忍着那种呕吐感，奋力的一点一点的爬起来。
    “该死，在提高能源输出的话，这身铠甲马上就成废铁了！嘶！”
    刚才起来那一下，洛依晨不小心动了身上的伤口，疼的龇牙咧嘴的，就算处于赤瞳模式都没有任何办法。
    “警告，警告，对方正在快速接近！”
    看着眼前的警告提示，本能的小洛将能量完全的灌输在双手和双腿上，下一秒...乌鸦坐飞机。
    轰的一声，小洛应声而起，然而下一秒一个黑色的巨大生物，狠狠地砸在了小洛刚才躺着的地方，要不是红后及时警告，恐怕已经成肉饼了。
    “嘶，好险好险，要再晚一秒恐怕自己就真的被压扁了。”跑到天上的小洛，看着下面的那个深坑，庆幸的说道，不过这同时也是一个好机会。
    “红后，百分之二十的能源输出全部会汇聚到掌心炮！”
    “是！”
    滋滋滋！
    话音刚落，小洛毅然举起双手，下一秒两道掺杂着巨大热能的能量光束，在小洛期待的目光中狠狠地打中了对方的身体。
    能量还在持续中，百分之八十...百分之七十...仅仅是几秒钟，铠甲的能量只剩下了百分之六十，这种消耗不可谓不可怕。
    “红后，赶紧检测对方的身体情况！”
    “是！”
    看着下方的烟雾，小洛也狠狠地喘了一口气，百分之二十的能源输出，她就不信对方一点事都没有。
    足足过了将近半分钟，下方的烟雾这才散去，而红后的声音也随之响起。
    “经过检测，对方的身体表面明显有受损痕迹，身体后方造成了明显的伤害。”
    “哦，这样就好，对了如果想要彻底重伤对方的话，至少需要多少的能源输出。”
    “...百分之五十！”红后仿佛也察觉到了现场局势的紧张。
    “嘁，百分之五十吗...”闻言，洛依晨的眉头恶狠狠地皱了起来，而这个时候吗，魔神也重新出现在小洛的视线里。
    “你，很不错，多少年了，已经有多少年了，除了当年的那个秃驴就没有人能够让我咖力基尔受过伤。”言语虽然简单，但语气中的自信与骄傲却异常的强烈。
    没过几秒，魔神的身影再次站立于这片战场之上。
    “嘁，这点伤害对他而言根本就是毛毛雨，这下该怎么办！”也幸好对方不会飞，要不然小洛也不会像现在这么淡定了，不过事情真的有那么简单吗。
    “哼，我最讨厌在天上飞的东西了！”魔神的话刚说到一半，身影突然消失不见了，甚至连一个眨眼的时间都不到，连反应的时间都没有，一股巨大的力道从小洛背后突然砸了下来。
    “该死！”
    感受着背后的那股巨力，洛依晨根本就不能做出任何抵抗，只能眼睁睁的看着自己离地面越来越近，越来越近，直到...轰的一声，碎石飞溅、烟雾四起。
    当灰尘彻底散去的时候，原地只留下了一个直径足足有五米多的巨大坑洞。
    一个是身躯十几米的高大魔神，另一个则是年仅十四岁的天才少女，虽然仅仅出手几次，但双方之间的差距却如同天上的星星和地上的石头，犹如天堑，这是一个根本就无法跨越的鸿沟。
    这一刻，小洛心中不禁浮现了这么一种想法，‘我，真的能打败对方吗...’
 
第035章 真正的战斗现在才开始
    “咳咳，可恶，这家伙太强了。红后，检查铠甲的损坏程度。”
    “铠甲损伤百分之五十六，右腿能量输出损坏。”
    “该死，在这么下去肯定会输的！”思考的同时，小洛也不忘记现在的处境，费力的从坑中爬出来，这一刻她甚至能让听到耳边不停的传来滋滋滋的声音，可见铠甲的损坏程度绝对是有史以来最严重的一次。
    “哈哈，怎么了，刚才的气焰去哪里了，就这么一下子就不行了，人族就是人族，永远都是蝼蚁的命。”
    “哼，人族又如何，你还是不是被人押在这里！”虽然输了比拼，但绝对不能输气势，不过也正因为这样小洛又活生生受了对方一击。
    “贫嘴的小丫头！”话音刚落，一击黑色的能量单径直的冲向小洛。
    “警告，警告，检测到巨大能量攻击，建议迅速撤离！”
    “嘁，我也想撤啊，这该死得东西！”刚才那一下子还没让小洛缓过来，逃跑已是奢望，千钧一发之际小洛只能选择硬碰硬，一咬牙掌心炮立刻亮起了光芒。
    下一秒，双方的攻击如期而至，让小洛松了口气的是，这次对拼似乎以平局告终。
    “呼，还好还好，不过铠甲的能量没剩下多少了。”看着左上角的能源提示和机体损坏的程度，小洛心里也一阵心疼，同时也有些焦急，自己现在的处境绝对算不上好，甚至有生命危险，一个处理不好搞不好自己就真的栽在这里了。
    “诶，看来之前让他们离开是正确的决定，相信这个时候炎队他们早就走远了吧。”其实在第一次对拼的时候，洛依晨就意识到了对方的强大，所幸让红后入侵了炎队几人的通话频道，让他们赶紧撤离，至于之后的事她就不知道了，以当时的情况还是洛依晨好不容易才抽出的时间，要知道战场上分神可是最致命的。
    “能量还剩下不到一半，冷静下来，该怎么办才好呢。”注意到对方并没有采取下一步行动，洛依晨也懒得动，所幸坐在坑里思考接下来的行动，不过这次行动幸运女神好像并不在她这里。
    “哼，想拖延时间吗，无聊的把戏，就算给你时间又能如何，虽然你的实力还算不错，但依我看这终归不是你本身的力量。”
    小洛能感觉到对方语气中的不屑，但这个时候她除了愤怒之外，又能干什么呢。
    “愤怒吗，可惜今天就是你的死期，再见了！”话音刚落，咖力基尔右手一抬，肉眼可见的能量光球短短几秒内迅速成型，而且这次明显比之前阿里的还要凶猛，如果被证明击中不死也得重伤。
    “嘁，虽然还没恢复好，行动的话已经不受影响了。”情况虽然危机，但小洛并没有丧失行动能力，反而冷静的观察着对方，每一个细节都看的清清楚楚，只要抓住对方攻击的一刹那，就是自己反击的时候。
    可惜，这个时候却发生了意外。
    “嗯？哼，竟然有几只小蚂蚁，算了先解决他们吧，正餐总要留到后面解决的。”
    “什么？”洛依晨先是楞了一下，不过下一秒脸色巨变，她已经知道对方为什么突然收手了，那群‘小蚂蚁’正是炎队他们。
    “该死，不是让他们离开吗，怎么又回来了！”魔神的速度极快，就这么眨眼的功夫，早就没影了，吓的小洛也赶紧飞离这里，以最快的速度追赶对方。
    双方的距离本就没多远，仅仅几秒钟的时间小洛和魔神咖力基尔又恢复了之前对峙时的情况，唯一不同的是这一次小洛身后却多出了几个身穿军装的男子。
    “喂，我不是告诉你们别回来了，为什么回来！！”一见面，洛依晨毫不客气的大喊，心中的怒气也是前所未有的强烈。
    “我！”
    “你什么你，这种战斗你看了还不清楚吗，根本就不是你们能够参与的！！”
    小洛的声音不仅他们听到了，同样传到了指挥室那边，而且更让他们惊讶的是，小洛此时的状态。
    原本干净的铠甲已经变了有些破烂了，尤其是右腿的地方更出现了丝丝火花，破损情况极为严重，再加上小洛语气中的焦急，不难判断出现场的情况不容乐观。
    听着小洛毫不留情个的怒吼，虽然有一万句想说的，但到了嘴边却都生生的咽了下去。虽然出发点是好的，但到了这里他才发现，其实自己这些人根本就什么忙都帮不上，只会连累她。
    “我知道了，我们会离...洛，小心背后！！！”炎队的话刚说到一半，突然脸色巨变，同一时间小洛也收到了红后的警示，背后又巨大的能量靠近，预计时间两秒钟。
    如果这个时候她选择离开的话，完全能够安然无恙的离开这里，可惜她不能。
    “嘁，红后将能源输出调到最大，测算对方攻击轨迹，我要让这个大家伙打到天上去！”这句话，是小洛吼着才说完的，下一秒对方的攻击已经打在了小洛的身上。
    轰！！！
    这一刻，炎队几人都傻眼了，双眼充满了血丝，眼睁睁的看着小洛被攻击打中，这种滋味绝对不好受。
    然而就在他们以为一切都结束的时候，接下来发生的一切又给他们带来了一丝期望。
    巨大的能量携带着无可匹敌的威能向他们冲来，可惜预想当中的爆炸并没有发生，好像被某个人挡住了。
    “是洛！”
    “我看见了，是洛做的！”
    马上，炎队他们就发现了不对劲，敌人的攻击好像被小洛挡住了，而事实也正是这样。
    在千钧一发之际，掌心炮和胸口的能量同时发射，这才堪堪挡住对方的攻势，然而这并没有结束，攻击还在持续。
    “该死，给我坚持住啊！！！”看着屏幕上红色的警告，以及最佳的反击路线，小洛吃奶的力气都使出来了，最终在能量即将耗尽的那一刻终于将对方的攻击，转移到了天上，携带着长长的焰尾最终消失在了天边。
    “呼呼...呼呼...终于搞定了，可惜...能量也耗尽了。”小洛灿笑一声，身体都快虚脱了，说不出的疲惫。
    可以说，此时小洛的状态非常不好，铠甲能量几乎耗尽不说，就连铠甲的外形都被刚才的能量毁掉不少，腿部、腹部、胸部甚至脸部的铠甲，已经在刚才的一击中彻底消失了，接连着体力也流失了不少。
    如果说之前小洛的胜率是百分之五十的话，现在则降到了百分之零。
    “洛！”
    这个时候，后面的炎队也反映了过来，急忙向前跑去想扶助小洛，可惜刚有所动作却被小洛一声制止了。
    “别过来！”
    闻声，炎队几人下意识的停住脚步，注视着渐渐转过来的小洛，到吸了口凉气。
    惨，太惨了，他头一次见小洛这么惨。不过随之而来的则是后悔、自责等情绪，如果不是他们几个冲过来的话，就不会发生这种事了。
    小洛的感觉何其敏锐，虽然状态不好，但还是敏锐的察觉到了他们的想法，不禁轻哼一声。
    “你们几个就别自作多情了，就算你们不来我的下场也好不了哪里去。”说到这儿，小洛请轻吐了口气，“这是一场硬仗，我完全没有把握赢的这场战斗的胜利，但我知道，我不能退缩，我需要这场战斗，如果赢了皆大欢喜，输了...”
    “只能怪我技不如人！”
    话音刚落，小洛身上破碎的开机突然解体，噼里啪啦的掉了一地，露出了里面的略显狼狈的少女躯体...
    “真正的战斗现在才开始！！！”
 
第036章 惨败
    “洛，你这是要！！”炎队瞪大了眼睛，震惊的看着小洛，心中忽然涌出一股极为不安的情绪。
    “啊，他说的没错，一味地依靠外力的确是一个非常愚蠢的决定呢，所以...”
    唰！
    话音刚落，村雨出鞘。
    “我要用我本身的力量，去打到他！！”
    此时此刻，包括炎队在内的六个人和指挥室那里的所有人，都不禁为洛依晨捏了把汗。钢铁铠甲这么强大的单兵作战武器都失效了，单凭人力真的能和对方抗衡吗，身为她的爷爷，洛刑天也不像最初那般淡定了。
    事情的发生已经超出了所有人的意料。
    “哈哈，有胆识，我欣赏你的勇气，但你我之间实力的差距是巨大的鸿沟，你是打不败我的！”
    “哼！”小洛没有多说什么，她也清楚失去了钢铁铠甲的她，胜算并不是很高，甚至说低的可怜。
    “洛，你！”
    “我现在没时间管你们，尽快离开这里！”
    闻声，炎队下意识的握住双拳，双眼明显闪过一丝挣扎，可惜这个时候已经没有时间让他犹豫了。
    “队长，我们快走吧，我们根本就帮不上什么忙，留下来反而是累赘！”
    利也不知道自己说这番话的时候是什么感受，总之很难受很难受。
    “我们走！！！”短短的三个字，是炎队闭着眼睛喊出来的，之后一行六人便快速的离开了这里。
    “呼，好了，闲余人等已经离开了，继续我们之间的战斗吧！”
    “虽然我很佩服你的勇气，但我们之间的差距并不是勇气就可以弥补的！”冷哼一声，魔声毫不犹豫的抬起了自己的右臂，朝着小洛的方向狠狠地砸了下来。
    巨大的拳头所带来的拳风压的小洛眼睛都快睁不开了，握住刀的双手也不禁颤抖了起来，要不是小洛的身体经过t病毒的改造，恐怕仅仅是拳风就能把小洛压的站不起来。
    危急关头，小洛大脑高速运转，寻找着绝望中的一缕生机，所幸幸运女神是站在小洛这边的，千钧一发之际差之毫厘的躲过了对方致命的一拳。
    眼睁睁的看着对方那巨大的拳头从自己耳边飞过，绝对不是什么好的体验。刹那间，小洛双手微动，贴着对方的手臂看准时机一刀砍下。
    锵！锵！锵！
    “什么，竟然这么硬！！”在处于砍中对方手臂的那一刻，小洛暗道一声不好，就要收刀撤离，可惜这个时候正是旧力未散新力未生之际，她只能眼睁睁的看着对方巨大的手臂狠狠地砸向自己，而洛依晨能做的只是本能的将双臂横于胸前，希望能挡住对方的攻击。
    “可恶，这还不够！”
    眼看着对方的手臂砸向自己，小洛的一口贝齿都快咬碎了，双眼充满了血丝，时间在这一刻仿佛放满了许多倍，下一秒一切回归原状。
    轰！！！
    一臂之威，小洛根本就毫无抵抗之力，轻松的就被击飞数十米之远。
    一击之后，魔神并为采取任何动作，反而嘲讽的看向小洛飞去的方向，他对自己的力量很自信，刚才那一击虽然是随手而为，但也不是一个人类能够抗衡的。
    “小洛！！”
    正在撤退的炎队几人，忽然听到身后传来一道巨响，刚要回头忽然感觉到了什么，下意识的看向天上，却看到了让他们一辈子都难以忘怀的一幕。
    在攻击打在自己身上的那一刻，小洛只觉得自己整个身体都要被震碎了，好在紧急关头小洛调用了体内虚空的力量，化作一块块的水晶来抵挡对方的攻击，可惜魔神的力量实在是太强大了，强大到只是一击就将坚硬的水晶震的粉碎，而洛依晨本人也因为巨大的力道而飞向空中，吐了一大口血，原本洁白的衣服都被鲜血给染红了。
    小洛也不知道自己飞了多久，只是感觉自己自己的五脏六腑都移位一般，痛的要死，恍惚间她甚至听到了炎队几人焦急的呼喊声。
    轰！！
    飞的再高，终于有一天会落到地上，受重力的影响在飞了数十米距离后，无情的落到了地上，可惜这个时候洛依晨已经没有力气去反抗了，在炎队几人的视野中，落到地上的小洛并没有停下，反而又向远处翻滚了数米，这才卸去了身上的力道停了下来。
    “洛，洛你怎么样，洛！！！”没一会儿，炎队一行六人就找到了小洛坠落的地点，急忙跑了过去，炎队首当其冲。
    “咳咳，咳咳！”虽然很想回答他，但小洛现在的状态并不是很好，内脏受损不说，身体各处都受到了不停程度的擦伤，可以说小洛整个身体都被鲜血染红了。
    看到小洛的惨状，炎队瞬间就红了眼，不过他还是按耐住了心中的愤怒，不停的呼唤着洛依晨的名字，剩下的几个人也将小洛团团围住，同一时间指挥室那边也接收到了炎队传输回来的画面....
    当看到小洛这幅惨状的时候，指挥室内一片沉静，没有一个人说话，有的微弱的抽泣声，甚至有一部分人已经不敢去看屏幕了，太惨了，实在是太惨了。
    洛刑天这个时候可以说是和些人里面最愤怒的，这可是她的孙女啊，甚至他那双握住轮椅的双手都快把轮椅的把手部分捏的变形了，可见其心中愤怒的程度。
    一号心中又怎能不愤怒呢甚至还有一丝惊恐，面对如此强大的怪物，如果不用强大的武器根本就对付不了，然而那边还是强烈的干扰区，卫星都进去不，就算发射导弹没有导航的锁定，根本就过不去。
    此时此刻，他们又能做些什么呢，所幸在刚才的十几分钟内，这个x已经被抓住了。
    战场...
    “洛，洛你醒醒，快醒醒啊！”
    “咳咳，别摇了，在摇我就真的死了！”随着视线逐渐的清晰，小洛又咳出一口血。
    “你醒了，真是太好了！你没事吧！”炎队脸色一喜，激动地说道。
    “你看我，像没事吗，咳咳！”感受了一下身体的状况，小洛也松了口气，伤势并没有想象中的那么糟糕，至少并没有丧失战斗能力。
    “咳咳，扶我起来！”
    “洛，你！”
    “扶我起来！”身躯看上起残破不堪，但语气中却透露着异常的坚定。
    “好吧！”注视着那双充满斗志而坚定的双眸，到了嘴边的话又重新咽了下去，默默地扶着小洛重新站了起来。
    “呼呼...战斗还没有结束呢。”轻轻的吐了口气，然而就是这样也让小洛疼的龇牙咧嘴的。看到小洛这个样子，炎队眼里闪过一丝心疼，其他人又何尝不是呢。
    看着不远处高大的魔神，小洛眼神中充满了坚定，丝毫没有畏惧和退缩。
    “战斗永不停歇！”随着小洛声音的落下，下一秒小洛整个人都被一道刺眼的白光包围，当光芒消失后一个全新的洛依晨，出现了。
 
第037章 战斗进行时
    光芒散去，新的小洛出现在了所有人的面前，原本衣衫尽损的小洛从根本上发生了巨大的变化，身体的各个部位都被蓝紫色的水晶宫取代，大面积的覆盖能为她抵挡大量的伤害，在阳光的照射下小洛全身都散发着晶莹剔透的光芒，甚是刺眼。
    这种形态之前也出现过，而这次小洛也决定再次动用，而且不仅仅是防御性的力量，这只是虚空力量的一种应用方法，其本质的力量并没有发挥出来，面对如此强劲的敌人在留手的话，死的很有可能就是自己了。
    洛依晨身后的炎队几人看着突然发生变化的小洛，除了一点惊讶外表现的还算平静，毕竟之前已经见过小洛的这幅样子，不过接下来发生的事却打破了他们的认知。
    ‘小祁，集，祝福我吧。’
    当小洛再次睁开双眼的时候，原本空无一物的右手突然散发着点点星光，渐渐的一个长长的物体浮现于虚空，那是一把刀的形状，不过这把刀未免太过奇怪，单单是长度就快比小洛的身高还高高出不少。
    很快，星光散去，一把长度将近两米的巨刃就这么被洛依晨握在手上。
    至此，虚空之刃正式的浮现在众人眼前。
    “嘶，这到底是什么东西，是剑吗还是刀！？”
    “这，难不成洛这家伙之前隐藏了实力！？”
    “可怕，太可怕了，她到底隐藏了多少手段没用出来！！”
    没时间给他们惊讶，当虚空之刃完全浮现的时候，小洛眼底闪过一抹精光，同时右脚猛地一用力，身影顿时消失不见，下一秒愕然出现在所有人的上空。
    “哼，虽然你的力量让我很好奇，但在天上的你是没有办法该变方向的，也就是说...”话还没说完，魔神也消失在原地，下一秒竟然出现在了小洛的身后，挥起拳头就要砸下去。
    “你现在就是个活靶子！！！”
    话音刚落，魔神的拳头眼看着就要砸在小洛身上，然而这一拳在魔神惊讶的目光中竟然打空了。
    “什么，这不可能，啊啊！！”就在魔神惊讶洛依晨到底是如何消失的瞬间，背部突然传来一阵剧痛，再然后...轰的一声被小洛一击直接从天上轰近地面，砸出一个数米大坑，同一时间正片战场都发生剧烈的地震，溅起了大量的灰尘。
    下面的六个人，呆呆的看着眼前发生的这一幕，久久没回过神来，到底发生了什么，谁能告诉我到底发生了什么，就那么几秒钟的时间原本是猎物的洛依晨，竟然奇迹般的转换了角色，成为了猎人，这...这tm绝对不科学，是我眼睛瞎了还是耳朵聋了，这世界真的再也不能相信了。
    而小洛呢，在击飞墨身后，连续几个跳跃后又从重新落到了地面上，也是这个时候他们发现了其中的一丝奥妙。
    每次小洛在空中借力的那个点，都会出现一个圆形的像魔法阵一样的蓝色圈圈，正是这个东西让小洛成功的在空中跳来跳去。
    “好，好厉害，太厉害了，竟然还有这种操作，这是...这是魔法吗！”
    “魔法？不，不会吧！”
    “呼呼...攻击终于奏效了。”反观小洛，原本严肃的俏脸也终于露出了一丝笑容，不过很快就被严肃取代，这种攻击相信接下来就更要小心了。
    过了能有半分钟，魔神终于有了动静。
    “不错的力量，没想到你竟然拥有这么诡异的力量，当真不错，不过...想要打败我这种力量可还不够！”
    “嘁，果然是这样！”听着对方的语气，小洛就知道自己刚才的攻击并没有造成太大的伤害，不过相较之前这种攻击力已经颇为可观了。
    话虽如此，但战斗的时候可不能输了气势。
    “哼，我的力量还不止如此，你就等着看吧。”
    “趁着我还有点耐心，尽情的攻击吧。”魔神的脸上也露出了淡淡的嘲讽，战斗？不不不，对他来说这只是一场游戏，从一开始就已经有了结果的游戏，对他而言这种游戏也是让他恢复实力的一点业余手段，关了这么多年好不容易遇到一个有意思的对手，不好好玩玩的话那不就可惜了吗。
    “嘁，那就来吧！”话音一落，小洛再次以绝度的速度迅速向对方靠近，既然对方体型巨大，那么就采取灵活战术，可惜对方的速度也不慢。
    嗖嗖嗖！
    洛依晨的几次攻击并没有任何效果，反倒是对方的攻击频频打在小洛身上，虽然都被虚空之刃那长大的剑身挡住了，但攻击的余波仍打在了小洛身上，这种感觉绝对不是什么好的体验。
    “可恶，在这么下去，体力会耗尽的！”几次出手都没有起到效果，无意识间小洛也有些着急了，着急就容易出现破绽，就会被对方抓住机会。
    “哼，战斗的时候还敢分神！”
    “什么，糟了！”
    嘭！！！
    千钧一发之际，小洛急忙将虚空之刃挡在胸前，虽然挡住了大部分攻击，但剩下的依旧沿着巨刃传到了小洛身上，顿时胃里一阵翻滚，喉咙一甜一口血直接喷了出来。
    “洛！！”后面的炎队看见小洛被击中，下意识的喊了一嗓子，好在洛依晨反应也不慢，连续在空中几个翻滚，这才勉强卸下身上的力道，最终稳稳的踏在了地上。
    “咳咳，该死，这家伙的力气也太大了。”回到地面的小洛狠狠地喘息了几下，刚才的咱都看似简单却异常凶险，稍有不慎就是被击中的下场。
    此时此刻，小洛一边平复下自己燥热的胸腔，一边也想着应对之法。对方的速度可以说和小洛不相上下，只有用更快的速度才能击败对方，可是...
    “该死的，我本来就不擅长速度，对付这种敌人根本就没有任何办法，至于他们...”小洛用余光瞥了眼身后的炎队，犹豫了一下最后还是放弃了。
    她也想过用他们几人的虚空力量，但...就算用了胜算也不是很大。至于力量方面，小洛压根就没想，就算力量再强打不中敌人也是白搭。
    “难道说，我的战斗只能到这里了吗...”看着不远处那道庞大的躯体，小洛心里难免生出一丝绝望，能用的力量已经全部都用过了，可惜没有一个能奏效的。至于村雨，这个时候它正在不远处的地上躺在着呢，之前的那一击村雨直接脱离了小洛的右手，飞了出去。
    相较村雨的力量，虚空之力明显更强。
    “怎么了，这就放弃了吗，真没意思啊。”
    “可恶！”听着耳边传来的声音，小洛银牙紧咬贝齿，双眼充斥着愤怒与一丝丝无奈。
    “不管了，试试吧，如果能打中至少能对它造成一点伤害！”
    这个时候已经没有时间给小洛思考了，既然想到了方法，就算成功率很低也要试一试。
    下一秒，小洛右手一动，原本横在身侧的虚空之刃瞬间出现在身前，剑尖遥指魔神。没过几秒，剑尖处亮起了白色的光芒，巨刃附近也浮现了大量的白色光点，这些光点统一的朝着剑尖恢复着，很快光芒越来越强。
    “哦，这是做最后的抵抗了吗。”魔神根本就没把小洛放在眼里，刚才那一击也只是让他瘦了点轻伤而已，很快就恢复过来了，这一次他决定不出手，看着蝼蚁一点一点的用尽自己的力气，最终绝望的场面不是很令人兴奋吗，于是乎他只是站在那里，任凭小洛的攻击打在自己身上。
    ‘哼，这是你自找的！’眼看着魔神竟然一动不动，小洛面色一喜，急忙将全部的精力都集中在了能量的汇聚上。
    一秒...五秒...十秒...
    “好了！”感受着这股强大的能量，小洛心中一喜，下一秒就像星空中划过的彗星一般，轰然装上了魔神的身体！！！
 
第038章
    巨大的能量光束携带着大量的热量，在洛依晨和炎队等人期待的目光中，终于打中了魔神的身躯，下一秒轰的一声发生了巨大的爆炸，随之而起的烟雾一下子就将魔神那庞大的身躯完全的掩盖住了，一时间竟然不能得知对方的受伤情况。
    在看到自己的攻击命中的那一刻，小洛也重重的吐了口气，下一秒虚空之刃也因为能量的缺失变成了点点星光消散在这片天地之间。
    “呼，总算打中了，这次应该会有效果吧。”望着不远处的那团巨大的烟雾，洛依晨心中暗暗祈祷。
    这已经是她现阶段最强大的攻击了，如果这都不行，那么就没有然后，这场战斗到了这里就可以画上句号了。
    可惜，有时候事情的发展就是那么的不尽人意。
    “这次的攻击总算像点样子了，如果这就是你最后的手段，那么...就不要怪我不留情面了！”烟雾散去，小洛终于能看清对方的状态了。
    “什么，这怎么可能！嘁，只差那么一点吗！？”当看到对方肩头那道伤口的那一刻，小洛心中难免生出一丝不甘，如果刚才那一下打中对方头部的话，或许这场战斗就已经结束了。
    因为那个被打中的地方，能清晰的看到身后的景色。
    是的，刚才的攻击直接将对方的肩头击穿了，虽然这一幕让小洛有着一刹那的惊喜，但随之而来的则是绝望，因为刚才那一击已经消耗了她全部的力气，再也没有多余的力气再来一发了，就算真的再来一发，她也不相信对方还会像之前那样傻傻的站在原地，一动不动的让自己打。
    可惜，就差那么一点，生与死之间的距离往往就是那么的近，又仿佛那么的遥远。
    “看来你是真的没办法了，真是无趣的战斗，不，或许连战斗都算不上，只是一场无聊的游戏罢了。”魔神丝毫不吝啬自己言语和表情，言语间的嘲讽丝毫不加掩饰，甚至其中还掺杂了丝丝愤怒。
    “该死！”感受着体内空空如也的体力，小洛嘴角不由浮现一抹苦笑。后面的炎队几人好像也意识到了什么，面色纷纷一变，但丝毫没有退去的意思，破有一种同生共死的信念。
    “这场游戏玩的太久了，适时候结束了。”
    嗖！
    “什么！！”洛依晨还没来得及反应，只感觉眼前一暗耳边生风，只来得及将双臂衡于胸前，下一秒一股巨力无情的撞了上去，而小洛本人就像一个羽毛一样轻飘飘的就被对方轻松击飞，在空中划过一道漂亮的抛物线后，最终轰的一声将地面砸出了一个深坑。
    “洛！！”看到这一幕，炎队瞪大了双眼，难以置信的看着身后的大坑，撕心裂肺的大吼着。
    “给我攻击！！！”
    哒哒哒！！！
    这一刻，炎队也红了眼，大吼一声直接扣动了扳机，剩下的人也不慢下一秒同样扣动了扳机，子弹不要命的从枪口飞去，准确的打在了魔神的身上，可惜雷声大雨点小，这点攻击力连给他挠痒痒都算不上，而魔神也没将他们看在眼里，轻轻的挥了挥手，一股飓风直接将他们吹得七零八落、七荤八素、七进七出、七**十。
    至此，魔神获得了这次战斗的最终胜利，而小洛呢，情况不容乐观...
    指挥室里的气氛也陷入了前所未有的宁静，每个人都摒住了呼吸，骇然的看着小洛被击飞的那一幕，随后炎队几人也遭受了攻击，幸好微型摄像机还能工作，不过画面却变成了天上的蓝天，可惜这个时候的蓝天在他们眼中却已不在蔚蓝。
    此时此刻，每个人的心里和脸上都不仅透露着一股悲伤，近距离被击中小洛肯定身受重伤，下面的战斗不用打就已经知道了结果，可能在不久后的几分钟之内，就是他们之间最后一次的见面了。
    好半晌，一号才松开握紧的双拳，无奈的叹了口气。
    “一切都结束了。”
    看似简单的几个字，却透露着一号的不甘、愤怒、绝望以及无奈。面对那样的强大，以个人的实力根本就无法对抗，小洛的表现已经超出了他们的认知，本以为有了钢铁铠甲的帮助会扭转战局，然而事实是残酷的，无情的给了所有人一个响亮的巴掌。
    “老洛啊，你孙女...”
    “不要说了，我相信她！”洛刑天深吸了口气，强行稳定住自己颤抖的身体，语气虽然沉重但其中的坚定与信任却同样不少。
    闻言，一号也是一愣，仿佛在怀疑自己的这位老友到底是从哪里来的自信，不过下一秒他的视线就重新回到了大屏幕上，因为炎队已经醒了过来...
    战场中心，重新爬起来的炎队也恢复了冷静，起来的第一件事就是寻找小洛的踪迹，看了一圈四周终于在某一处找到了一个深坑，焦急的他急忙跑了过去，随后剩下的几个人也匆忙的跑了过去...
    “我...输了吗...咳咳...”
    注视着蔚蓝的天空，小洛忍不住呢喃道，原本附着在身体表面的晶体早已消失不见，就连身上的衣服也破损了不少，大部分几乎都暴露在外，可惜原本是极为诱惑的躯体此时被鲜血染红，平白多了一丝凄惨的味道。
    时不时的咳嗽，也让她的嘴角多了丝血迹，看上去凄惨无比，可以说这是小洛重生到这个世界上，第一次伤的这么重。
    “难道真的就这么输了，我不甘心啊...”
    “洛！洛依晨！！”
    就在小洛要闭上双眼的时候，耳边忽然听到了一道熟悉的声音，很快这道声音的主人就出现在了小洛眼前。
    “洛，你没事吧，洛！”来人正是炎队，当看到浑身是血的小落后飞鹰瞳孔忍不住一缩，太凄惨了，实在是太凄惨了，仅仅是一眼他就清楚，这种伤势如果不在第一时间救治的话，必死无疑！
    “炎，炎队...”
    “洛，你不要说话了，我这就救你！”炎队已经，急忙堵住要继续往下说的小洛，但走到身前他却绝望的发现，自己...什么都做不了，一时间一种名为绝望的气氛在所有人心里滋生，蔓延。
    看着脸色焦急的炎队，小洛笑了。
    “炎队，我知道的，我已经咳咳，不行了，可惜啊...我还没有真正的站到这个世界的巅峰，真是遗憾咳咳...”说到这儿，小洛又忍不住咳嗽几下，嘴角的鲜血流淌不止。
    “洛，洛你不要再说了，我们会陪你到最后的。”
    这个时候，其他人也赶了过来，虽然没说什么，但那坚定的眼神无疑说明了什么，同生共死！
    “不，你们不用这样，咳咳，快走吧...”说完这三个字，小洛仿佛用尽了所有的力气，渐渐的闭上了眼睛...
    “洛！！！”见状，炎队忍不住大喊一声，痛苦的留下了泪水，然而就在这一刻，奇迹发生了！
    “小赤瞳，在这里倒下可不符合你的性格啊，你说是吧，boss！！！”
 
第039章 夜袭归位
    “什么！！”原本闭上双眼的小洛顿时睁大了眼睛，不可思议的看着天空，这道声音实在是太熟悉了，熟悉到小洛不禁喊出了她的名字。
    “雷欧奈！！”
    “哈哈，看来小赤瞳还没忘了姐姐我，真是高兴。”
    “我说蕾欧娜，你能不能少说两句。”
    “嗯！怎么了拉伯克，有什么问题吗？”
    “没，没有，您尽管说。”
    “哼，这才差不多。”
    “谁，是谁快给我出来！”炎队六人可不知道这里发生了什么，只是本能的将小洛保护起来，戒备的看着四周。
    “诶呀呀，是一个帅气的小哥啊，啧啧真不错，可惜就是弱了点。”
    “喂喂我说大姐，你能不能不这么...”
    “嗯？”
    “咳咳，我错了大姐，我不说话了还不行吗！”拉伯克捂着自己的嘴，举手投降。
    “这还差不多。”
    “咳咳，炎队没，没事的，她们是我朋友，咳咳。”
    “朋友？”炎队一愣，诧异的看向坑中的小洛，当注意到对方嘴角那抹笑容时，炎队心中更加奇怪了，不过一个眼神还是让他们放下了枪。
    “咳咳，说实话，我没想到咳咳，你们能出现。”或许是他们的到来，让小洛重新提了一口气，至少现在看来精神不少。
    “是啊，托你的福我们才能出现在你面前啊。”
    “嗯？”闻言，小洛大为不解，而接下来发生的一幕也让在场的这六个人和指挥室里的那些人，大吃一惊，不，是大吃二惊三惊鲸鱼。
    呼呼...
    一阵微风带起了些许的尘土，漫天的沙土将所有人的视线都挡住了，炎队下意识的用手遮住自己的眼睛，当重新睁开的时候，却愕然的发现自己身前不远处竟然站着数道身影，吓的他差点拿起枪对准他们。
    “这，这到底是怎么回事，他们怎么出现的！！”
    相信不只是炎队，其余人也抱有相同的疑惑，可惜这个时候没人会给他们解答。
    随着烟雾散去，他们的身影也渐渐的出现在所有人眼前。
    “嘛，这些小哥看起来还算不错，挺精神的不是吗！”
    “切，就不知实力怎么样。”
    “哈哈，是男人就要勇敢的亮出自己的肌肉！”
    “好了，别忘了现在赤瞳的状态可不是很好。”
    “对哈，我都忘了，啊哈哈~”
    “我说雷欧奈啊，你可真是...”
    “哟，我说...你们能让开一下吗。”为首的是一个身材略显精壮的女子，奇怪的是她其中的一只眼睛竟然带着一个眼罩，甚至一只手臂都是机械做的，虽然她是笑着的但身上那股气势炎队却感受颇深，这股气势他曾在一号的身上感受过，而且这股气势对方更胜一筹。
    “炎队，你们让开吧，我没事的咳咳。”
    “这...好吧。”犹豫了一下，炎队还是选择相信小洛，便带着人退到了一旁。
    “啧，小赤瞳看来你伤的不轻啊。”雷欧奈率先走上来，看着如此凄惨的小洛啧啧称奇。
    “咳咳，雷欧奈，没看我都这样了吗咳咳，你还有时间挖苦我。”
    “嘿嘿，抱歉了赤瞳酱。”闻言，雷欧奈不好意思的挠挠头，对此小洛也没说什么，嘴角反而露出了一抹幸福的笑容，这种温馨的感觉很久都没有体会到了。
    “须佐先生，赤瞳的伤势就拜托你了。”
    “是的，交给我吧。”这时，从boss身后走出来一个奇怪的男子，之后便走到了小洛身前蹲了下来，将手放到了她的身上。
    “须佐先生？”小洛一愣，她并不记得对方拥有治疗能力啊，怎么这个时候...
    “好了赤瞳，须佐先生本来是不会治疗的，不过在那个地方意外获得了这种能力。”这时，boss出言为小洛解惑，不过听得炎队几人到一脸的迷茫，不过有一点他们听明白了，对方能治好小洛。
    “赤瞳小姐，我要开始了。”
    “拜，拜托你了。”说完，小洛放心的闭上了眼睛。
    一分钟后，炎队几人看着完好无损小洛，顿时瞪大了眼睛，双眼满是不可思议，这太神奇了，就这么被治好了。
    被说他们了，小洛本人也挺好奇的，原本遍体鳞伤的她在那股奇妙的力量下，自己的伤势竟然奇迹般的好转了，真是奇迹。
    “呼，谢谢了须佐先生。”轻吐一口气，小洛笑着看向高大的须佐之男。
    “客气。”
    “赤瞳，这是你的刀。”
    “嗯？”看着boss手上的村雨，小洛一愣，在这把刀上她明显感觉到了一丝亲切。
    “谢谢。”接过村雨，小洛仔细抚摸着刀身的每一寸。
    “赤瞳，村雨的能力你还没有发挥到极致，这可不是我认识的赤瞳，敌人虽强大，但我们曾经面对的敌人可比这个还要强大万倍不止，害怕可从来都不是赤瞳你的风格，也不是我们夜袭的风格！”
    闻言，小洛浑身一震，恍惚间她好像忘记了什么，自从有了钢铁铠甲之后，她对村雨的依赖性好像淡去了许多，甚至很少那它去战斗了。
    ‘原来如此，没想到之前的我竟然忘记了这么重要的东西。’下一秒，小洛重新睁开了双眼，这一刻她的眼里只有坚定不移的信念，与对伙伴们的信任与感激。
    “谢谢，boss，我想...我明白了。”
    感受着全新的小洛，boss的脸上也难得的露出了笑容。
    “好了，不就是一个大一点的怪物吗，我们又不是没见过，我们夜袭从来不畏惧任何敌人。”
    “哈哈，终于能大干一场了吗，我已经等不及了。”
    “我一定用我的浪漫炮台干掉这个丑陋的家伙。”
    “喂喂玛茵，他是我的。”雷欧奈挥舞着自己的拳头，兴奋的说道。
    “你们不用争了，这个怪物是我的！”大哥布兰德，炫耀着自己坚实的肌肉，豪声大喊。
    “好了好了，大家不用争了，到时候一起上吧，这可是我们夜袭在这个世界的第一战，绝对不能有任何的失误，知道了吗！”
    “是，boss！”
    “知道了，真麻烦。”拉伯克虽然喊着麻烦，但手上的动作却是不慢。
    boss一发话，所有人都没了动静，不过那跃跃欲试的眼神却暴漏了他们的内心，他们已经给迫不及待的要干上一场了。
    这一幕被一旁的炎队看的清清楚楚，都愣住了，这些到底是什么人啊，看模样多少是些未成年的少男少女，根本就是孩子，不过就是这些孩子却让炎队都感到了一丝心惊。
    “赤瞳，夜袭可不能缺少了你啊。”
    “啊，放心吧，我已经...回来了。不管前方的敌人是谁，只要boss下令，我就会毫不犹豫的葬送他。”此时此刻，小洛的眼里已经没有了之前的天真、活泼、轻松，有的只是冷静与平静。
    “这才是，我认识的赤瞳。”
    “塔兹米！？”
 
第040章 葬送
    “塔兹米！”当再次看见塔兹米的时候，洛依晨不知道自己是个什么感受，有兴奋也有一丝激动，还有一丝丝异样的情绪。
    “让我们，一起战斗吧。”
    小洛一愣，脸上立刻露出了幸福而坚定的笑容。
    “哟西，接下来就是我们夜袭大展身手的时候了！”雷欧奈早就按耐不住自己体内的热血，挥着手自己的爪子激情的吼道，而作为夜袭的boss此时也站在了所有人的面前，面色严肃的看着不远处的那个怪物。
    “只要有人类的活动，就会产生黑暗，只要有黑暗就会滋生罪恶，为了手无寸铁之人，上天未制裁的罪恶，就在黑暗中被终结，这就是夜袭，我们都是杀手！”
    “杀，杀手！”后面的炎队包括指挥室里的那些人听到这些话，脸色齐刷刷的变了，虽然这句话听得莫名其妙，但心里却生不出一丝厌恶，反而从心底涌出一股尊敬。
    不管他们如何感慨，夜袭的首战也即将拉开了序幕。
    当boss娜洁希坦说完这番话后，小洛则一个人走向前去，破旧的衣服在这群人当中是那么的显眼，不过很快就不一样了。
    “我是夜袭的赤瞳，奉boss的命令将你葬送！”
    “开什么玩笑，你这个弱小的人类怎么可能打得过我。”不难听出，魔神的声音和之前有着些许的不一样。
    小洛没有说话，反而将全部的注意力放到了村雨身上，再次握住这把熟悉的刀刃，给小洛的感觉和之前完全不一样，更亲切了或者说更得心应手了。
    “村雨，之前的我确实忽略你了，抱歉，我们一起经历的事情我并没有忘记，所承担的责任和罪孽也从来都没有过放弃的想法，所以...让我们再一次的，再一次的一起战斗吧，我怎么能忘了呢，怎么可能忘了那些曾经经历的罪恶与那些已死之人的表情，这些我仍记忆犹新。”
    说到这儿，洛依晨渐渐的闭上了双眼，双手持刀，身影虽然渺小却透露着一种说不出的坚定与坚决。
    不知道过了多久，当小洛重新睁开双眸的那一刻，整个世界仿佛都发生了变化，而小洛本人也发生了变化。
    “村雨，让我们再一次的，再一次的一起并肩作战吧！”
    话音刚落，原本安静的村雨突然有了变化，一缕缕黑色的烟雾不停的从刀身上冒出，黑色而充满邪恶的感觉令人不寒而栗，尤其是后面的炎队几人简直被吓得不能动了，有那么一瞬他们甚至从那些黑色的烟雾中看到了那些死去之人的嘴脸，恐惧、害怕、罪恶与肮脏。
    或许，对其他人来说这是邪恶的，肮脏的、令人畏惧的，但对小洛本人来说确实最亲切无比的，就像自己的家人一样，是必须要承担起来的责任呢。
    然而，接下来小洛的动作却吓了除了夜袭之外的所有人一大跳，她竟然用村雨对着自己的脖子，轻轻的划了下去。
    “洛！”小洛的动作吓了炎队一跳，不只是他在指挥室里的洛刑天也激动的喊了出来，都为小洛的举动而感到不解。
    当村雨轻轻划过小洛脖子的那一刻，仿佛受到了什么痛苦，痛苦的呻吟着，但还是强忍着那种疼痛没叫出声，而接下来发生的一幕更让炎队他们见识到了什么是超科学的东西。
    只见刀刃划过的地方并没有任何伤口，反而浮现了一丝丝黑气，随即这些黑气顺着伤口一点一点的侵入到小洛体内，正是这些黑气才让小洛痛苦的喊出了声，到了最后小洛实在是忍不住了，痛苦的喊了出来，不过那声音仿佛不是人声。
    然而事情还没结束，这些黑雾很快就将小洛完全的围了起来，从外面看就只能看见一团黑雾而已，看到这一幕炎队几人心中不由生出一丝紧张与担忧，不过...在看到夜袭那些人一个个淡定的模样，这些担心还是让炎队几人强行压了下去。
    小洛的变化并没有持续太长时间，期间魔神也没有来打扰，不是他好心的没打扰，而是被某个人盯上了，他有预感如果自己这个时候有所动作的话，一定会死的很惨的。
    很快，原本围在小洛身边的黑雾突然散去了，露出了里面全新的洛依晨。
    原本破损的衣服已经消失不见了，换成了一身黑色的上衣和黑色的短裤，脚下也是一双黑色的靴子，乍一看就像黑色版的水手服一样，可爱中又不失俏皮，不过此时的小洛怎么看都和可爱差了十万八千里。
    一身黑色的衣服配上她那双淡漠的双眼，怎么看都像一个杀手。然而这就结束了吗，并没有。除此之外，原本正常的双瞳却变成了诡异的红色，充满着一种妖异的感觉，光滑的皮肤上也布满了神秘的线条，看上起小洛整个人都充斥着一种神秘与强大。
    “哈哈，看来我们的赤瞳终于回来了。”看到这个样子的小洛，雷欧奈哈哈一笑，那双充满战意的双眼已经按耐不住了。
    “好，夜袭全体成员，击杀眼前的怪物！”
    “是！”x夜袭全体成员
    “哈哈，终于能出手了，看我的‘狮子拳’！”boss的声音刚落，雷欧奈瞬间就冲了过去，与此同时响起了两声男人的怒吼。
    “恶鬼缠身！”
    “恶鬼缠身！”
    大哥布兰德和塔兹米也召唤出了属于自己的铠甲。
    “哈哈，看我一炮轰死他！”
    “哼，真是无聊的战斗。”拉伯克也抽出了自己的丝线，眼底寒光一闪而逝。
    “我也要出手了。”拿着巨大剪刀的希尔，呆萌的说道。
    一瞬间，各式各样的攻击纷纷打在魔神的身上，一下子就将魔神打个措手不及，毫无还手之力。这一幕看的后面的炎队几人，和指挥室里的人目瞪口呆。
    一轮攻击过后，原本不可一世的魔神被轰推数十步，这才艰难的稳住身形。
    眼看一轮攻击过去了，小洛也要出手了。
    看着眼前曾经打败过自己的魔神，这一刻小洛心中充满了自信，不仅仅是那股熟悉的力量已经回来了，最终要的是这一次她不再是一个人战斗！
    更何况...这股力量真的比之前强大太多了，此时此刻，村雨的力量完全的被激发了出来，这才是真正的有着一击必杀之名的妖刀村雨。
    有那么一瞬，小洛的眼底闪过一抹连她都未曾察觉的金色光芒，不过下一刻这丝光芒就彻底的隐匿了下去。
    “葬送！”
    看着眼前不在高大的魔神，小洛缓缓的吐出了两个字，下一秒身影瞬间消失在了原地。
 
第041章 大战终了
    葬送！
    随着这两个字的落下，小洛的身影顿时消失在原地，这一次是彻彻底底的消失，不是之前高速移动而带来的残影，而且以洛依晨之前的速度，就算再快也达不到肉眼不可视的地步，然而这一切却是真的做到了。
    只见小洛身影一闪，魔神顿时睁大了眼睛，眼底闪过难以置信，处于危险的本能他果断的就要挪动身体，在那把刀上他嗅到了一丝致命的威胁，可惜思维虽然跟上了但身体却完全跟不上。
    唰！
    一刀，仅仅是一刀，原本坚不可摧的防御轰然破碎，一道细长的伤口突兀的出现在魔神的胸口处，下一秒小洛的身影顿时出现在魔神身后不远处，背对着他站立着。
    “额...这...”魔神一愣，这是什么鬼，完全是不痛不痒的攻击吗，这怎么回事？
    不仅仅是魔神愣住了，就连炎队那些人也都愣住了，这就完了？这一刀的伤害还没有之前那些队友造成的伤害高吧，虽然破防了很高兴，但这还差的远吧，不过夜袭的表情可完全不一样，非但没有担忧反而脸上渐渐的浮现了丝丝笑容。
    ‘这些人脑子不会有病吧！’炎队忍不住想到。
    要是让他们知道炎队在心里暗骂他们白痴，尤其是雷欧奈，指不定上来就是‘温柔’一拳，打的炎队他妈都不认识他。
    “结束了。”背对着魔神的洛依晨，轻轻的吐了口气，熟练的挽了一个刀花后锵的一声，将村雨收回了刀鞘，下一秒身形一动，洛依晨又重新回到了夜袭身边，速度之快令人咋舌，炎队只觉得眼前一闪小洛就这么凭空出现了，实在是太吓人了，简直不能用常理度至。
    之前的事勉强能接受，但此时此刻，他们没疯已经是最好的证明了。
    随着小洛的回归，脸上的神秘花纹也渐渐的消散了，不过...
    “啊！这就完了吗，就算来了几个帮手你们的实力也不过如此吗，真是...”话还没说完，魔神的声音戛然而止，不过很快就传来了他痛苦的吼叫声。
    “啊啊！这到底是什么，该死的这鬼东西到底是什么，啊！！！”只见，伴随着魔神痛苦的怒吼声，以那道伤口为中心，一种奇怪的花纹以极快的速度传遍魔神的整个身体，仅仅几秒钟的时间，他的大半个躯体就已经布满了这种奇怪的花纹。
    “那个是！！”后面的炎队双眼一突，眼底充满了骇然，下一秒猛地看向小洛，如果他没记错的话这种花纹，和刚才洛依晨身上的一模一样纹丝不差。
    短短十秒钟左右，诡异的黑色纹路迅速将魔神的躯体全部占据，与此同时一种诡异而致命的毒素也被打入对方体内。
    妖刀村雨，之所以被称为一击必杀，就是因为只要被它砍到，哪怕是一点伤口都将会是致命的。这种毒无药可解，哪怕是洛依晨本人都无法解毒，要不然就不叫一击必杀了，对于杀手来说这件事就是杀人越货、居家旅行、必备良器。
    很快，魔神的声音就越来越小，最终轰的一声整个身躯都倒了下来，接连着大地都晃了晃。
    “这...这就解决了！！”
    “咕噜，大，大概吧！”
    “....”
    太简单了吧！恐怕这个时候炎队几人包括指挥室里的那些人，都是这么想的吧。
    没理会一脸呆滞的炎队，看见魔神倒下洛依晨也松了口气，随之而来的则是剧烈的疲惫，眼前一黑就要向前倒去，不过很快就感受到一个温暖身子将自己拖了起来，而这个人就是雷欧奈。
    别看她平时大大咧咧的，但心思可细腻着呢，平时跟小洛的感情也很好，这不，见小洛要昏倒第一时间冲了出来，将其搂在自己怀里，用自己温暖而雄伟的广大胸怀，好好的疼爱了洛依晨一番。
    “咳咳，雷，雷欧奈，要憋死了。”
    “哈哈，看来我们的小赤瞳没事了。”话虽如此，雷欧奈还是收回了一些力气，但小洛还是躺在她的怀里，这点就算她本人反抗都无济于事。
    要知道刚才那种模式，对洛依晨的消耗一点都不小，而且持续时间也极为短暂，毕竟是危险的招数对身体和精神的损伤极大，再加上之前的伤势，虽然**伤势恢复了但精神上的疲惫却始终存在，而魔神一倒小洛这一放松，自然就出现了这种状况。
    “赤瞳，做的不错。”
    “boss！”看见娜洁希坦走了过来，小洛就像站起来，可惜被雷欧奈按得死死地，只能恭敬的打了声招呼，娜洁希坦也不介意，反而雷欧奈一直嘿嘿嘿的傻笑着。
    “赤瞳，祝贺你终于找回了属于自己的力量。”
    闻言，小洛沉默了一下，一抹笑容渐渐的在脸上绽放。
    “是啊，看来之前的我都错了呢，对了boss，你们！”
    boss摇摇头，似乎知道小洛要问的是什么，“我们并不是完全复活了，说到底我们也不清楚到底发生了什么事，这次能出来只是一场意外。”
    “诶！？”洛依晨小脑袋一歪，一脸的问号。
    “赤瞳，还记得我之前和你提到的那个人吗？”
    “那个人？是他！”洛依晨面色一边，猛地看向boss，明显意识到了什么，放松的表情立刻变成了严肃脸，连同身后的雷欧奈都不自觉的收敛了脸上的笑容。
    “没错，我有预感这次我们之所以能够出现，很有可能就是他的授意，要不然...”说到这儿，boss摇摇头神色有些不自然。
    从boss的角度考虑，自己这等实力的强者，到头来害的受别人的束缚，的确不是一种太好的感受。
    “boss，这个人...”
    “不行，以我们的力量根本就无从下手，甚至连他是谁都不知道。”
    “这样吗！”恍惚间，她忽然记起樱满集好像也和boss说过同样的话，他们的出现并不是偶然好像是某个人刻意为之的一样。
    ‘等等，难道说！！’蓦地，小洛眼前一亮，猛地想到了某种可能性，而小洛的变化正好落入了boss的眼里。
    “怎么了赤瞳，是不是想到了什么！？”
    “嗯，有点猜测，不过...”小洛眉头一皱，有些不太确定，“我也不敢确定，不过已经有了些猜测。”
    boss沉默了一下，稍后道，“赤瞳，这件事一定要小心，对方的目的我们并不清楚，而且实力未知，一定要再三小心。”
    “嗯，我知道了boss，我...boss，你的身体！！”刚要再说点什么的小洛，忽然注意到boss的身体突然变得虚幻了不少，好像随时随地就要消失一样，这可吓坏了小洛。
    “时间到了吗？”看着自己渐渐虚幻的身体，boss喃喃道，而其他人也相继出现了这种状况，而小洛好像也明白了什么，想要说些什么到到了嘴边却又不知道该如何说，一时间也沉默了。
    “好了啦赤瞳，不要想得太多，相信不久后的未来我们还能再次见面的，不要难过了，这可不是我认识的赤瞳呢。”
    “boss！”小洛呆呆的看着娜洁希坦，随后也想通了什么，脸上重新洋溢起了坚定的笑容，同时在雷欧奈的搀扶下也重新站了起来。
    “我知道了boss，在这期间我会好好调查那个人的，希望我的猜测是正确的，你们也要小心。”
    “放心吧，夜袭不会那么容易就被团灭的。”
    “嗯，那...”
    “好了不说了，我们走了赤瞳。”
    “boss！”小洛刚要伸手，结果在她惊愕的目光中boss的身体突然变成了点点星光，消散在这片天地之中。
    “塔兹米！”小洛将看向塔兹米，可惜...他也要消失了，不过从对方的嘴型不难看出，他临走前的那句话。
    “照顾好自己！”
    至此，夜袭全体成员除了小洛之外，再一次的消散在这片天地之间，除了这里的见证人外，没有人知晓他们的存在，要不是脑海中的记忆不断的提醒着他们，这一切都将是幻觉，然而事情还没有结束，接下来在小洛震惊的目光中，魔神的尸体竟然一点一点的消散了...
 
第四十二章 硝烟四起，战乱开始
    “洛，你看前面！！”
    “嗯？”经炎队的提醒，小洛放眼望去，却震惊的发现魔神的尸体竟然一点一点的消散了。
    “这不可能！！”小洛失声喊道。
    不过就在小洛失神的时候，心里忽然传来一股悸动，一下子让小洛清醒了过来。
    “这是？”仔细感受，却发现这股悸动竟然来自右手的那枚戒指。
    “这到底是怎么回事？”任凭洛依晨想破脑汁都想不出个所以然，魔神尸体的消失怎么可能和自己的戒指有关联了。就连戒指的出现，她都莫名其妙的，只是大概知道这是自己的机遇，要不然她也不会来到这里。
    “对了，机遇！”
    想到这儿，洛依晨眼前顿时一亮，原本的紧张与忧虑顿时消失不见，反而变成了激动与窃喜。
    而事实也正是如此，下一秒只见原本魔神消失的地方竟然出现了一枚白色的珠子，光芒虽不刺眼但给人一种温暖的感觉，小洛感受最为是深切，仿佛就是自己的一部分。
    “这，难道这就是自己的机缘吗？”看着飘在空中的白色珠子，小洛喃喃道。
    下一秒，在洛依晨惊讶的目光中，那枚白色的珠子突然冲了过来，唰的一下射入小洛的眉心。
    “洛！”
    这一幕正好被后方的炎队几人看的一清二楚，不由紧张的大喊一声，作势就要冲过来，不过接下来却被一股柔和的力量，彻底阻挡在外。
    只见，以小洛为中心一股柔和而温暖的白光忽然出现，渐渐的这些光芒将她围城了一个茧的形状。
    见状，炎队几人都丈二和尚摸不着头脑，不知该怎么办。而这一幕也被指挥室的众人看的一清二楚，一号和洛刑天顿时意识到了事情的严重性。
    “咳咳，在场的所有人都给我听好了，今天所见的一切都不准给我说出去，保密条令都知道吧，临走前每个人都给我签一份，知道了吗！”一号威严的声音，不停的在指挥室里回想，连气氛都压抑了不少。
    “是！”
    “好！”
    洛刑天没有出声，视线紧紧地盯着屏幕上的那个茧，心中担忧不已。
    “老洛啊，放心吧那丫头吉人自有天相，相信会没事的。”
    “嗯，希望如此吧。”
    见自己的话没什么作用，一号也无奈的叹了口气，摇摇头重新将目光看向屏幕...
    另一边，炎队几人也不敢乱动，戒备的守在一旁，意外的是这种奇异的变化并没有持续多久，在炎队几人惊喜的目光下，白光渐渐的变暗了，最终则彻底的消失了。
    “额，这是！！”
    当白光散去的那一刻，炎队愣了，他发现洛依晨这丫头好像又变模样了。要不是有着之前的几次经历，恐怕他还以为这是敌人呢。剩下的几个人也好不到哪里去，嘴角抽搐的模样都被炎队看在眼里。
    “咳咳，好了，现在应该没事了，都休息一下吧。”
    炎队一发话，所有人都松了口气，咚的一下直接坐在了地上，不得不说刚才那十几分钟所发生的一切简直太不可思议了，那种力量那种威压，根本就不是人类能够承受的，现在想想都觉得后怕。
    炎队也是如此，这一放松他发现自己的身体都在颤抖。
    “诶，幸好我们赢了。”炎队幽幽的叹了口气，语气中说不出的落寞，这一战他几乎没帮上什么忙，都是靠着眼前的这位少女才取得的胜利，让他这个特种兵的脸往哪放啊，不过一想到敌人的强大，心里顿时舒服了不少。
    “洛，我...”于是呼，他刚想说些什么感谢的话，却奇怪的发现从刚才开始小洛就一直没有动作，只是愣愣的站在原地，不知道在做些什么，奇怪得很...
    洛依晨呢，她现在又怎么样了呢，就像她之前想的一样，这一次的确是属于她的机遇，同时从另一方面来讲，这个世界的危机也要开始了。
    三分钟前...
    “这是？”当白光冲向自己的那一刻，小洛只觉得自己被一股温暖的力量包围着，舒服的让她亲不自禁的闭上了眼睛，当再次睁开的时候却惊讶的发现，自己好像来到了另一个地方。
    “你来了。”
    “嗯？”听到声音是从自己背后传来了得，蒂法一愣，急忙回头看去却发现一位少女，正面色严肃的看着自己。
    “你是？”看着这位少女，蒂法心中一愣，总感觉自己好像在什么地方看过对方。
    对，对了，是她，那位巫女，桔梗！
    “你是桔梗！”
    “是的，我是桔梗。”让小洛意外的是，对方竟然大方的承认了。
    “这？你！”
    桔梗摇摇头，什么都没说，只是伸手一指，一股白光瞬间没入小洛的眉心，下一秒一股记忆突然传入小洛的脑海，好在这些记忆并不是很多，只是让她皱了皱眉，不出半分钟小洛便重新睁开了双眼，当再次看到桔梗的时候眼底明显闪过一丝惊喜。
    “这是我的战斗方法和灵弓的使用方法，至于其他的并不适合你。”
    “我知道了。”结合刚才的记忆，小洛知道对方话语中隐藏的含义。
    “现在的你只能算半个巫女，但我还是希望你能够履行巫女的职责。”
    “嘿嘿，放心吧，即便你不这么说我也会这么做的，对那些讨厌的魔神我也没什么好感。”
    “如此，我便放心了。”
    “你！”小洛突然发现，对方的身体正在缓缓地消失，本能的小洛伸出手想抓住她的身体，可惜...
    这就是事情的全部经过...
    当重新睁开眼睛的那一刻，小洛整个人的气质都发生了翻天覆地的变化，之前的她是杀手赤瞳，每一个眼神每一个动作都带着丝丝凌冽的杀机，相反，现在的小洛身穿白色的巫女服，面容淡然的望着前方，高贵而圣洁。
    “这就是巫女的力量吗...”虽说桔梗是使用灵力的，不过到了洛依晨这里却发生了一丝微妙的变化，每一箭消耗的都是她的体力。
    总的来说，利弊参半吧。
    不过，桔梗的能力可不止如此，或许刚才的战斗是某种信号，又或者是开启大战的导火索，在她的感知中这个世界上一下子就出现了五六处邪恶的气息，这股气息个个无比强大，甚至比刚才的魔神都要强大几分，让小洛的脸色无疑凝重。
    不过这种状态的洛依晨，每一次攻击对魔神的伤害都是翻倍的，可以说桔梗的存在本身就是为了除掉这些邪恶的生物，所以攻击才会附加翻倍伤害，可惜的是这种状态的她并不能和其他力量一同使用，无疑让洛依晨的安全陷入了危险之地，如果没人守在一旁的话可是很危险的，然而现在更危险的却是这个世界。
    硝烟四起，战乱开始。
 
第四十三章 住院
    战斗终于结束了，而炎队几人也终于可以放宽了心，与此同时这一片区域的卫星信号也随之恢复了。
    “洛，刚才这一切真亏了由你了，要不然我们几个...恐怕真的就回不去了。”炎队上前走了两步，吹嘘道。不过此时小洛并没有解除桔梗的巫女状态，反而忧心忡忡的看着天边。
    “洛，你这是...”见小洛一直不说话，炎队有些愣神，顺着小洛的视线看去，可惜什么都看不到。
    “战争要开始了。”
    “什么？洛！小洛！小洛你怎么了，快醒醒快醒醒！！！”
    话音刚落，洛依晨就像一只失去了提线的木偶一样，眼前一黑就这么倒了下去，而当她再次醒来的时候已经身在医院了....
    “嗯？这里是...消毒水的味道，医院吗？”眯了眯眼睛，稍微适应了一下眼前的刺眼的光亮，洛依晨终于睁开了眼睛。
    “啊，小洛你终于醒了，我去叫医生过来！”
    “嗯？”听到声音，小洛动了动头看向另一边，却看到了一位成年女子的背影。
    “她...是谁？不过我又是怎么了，昏倒了吗？”刚醒过来的洛依晨只觉得自己的头昏昏的，浑身无力，就好像脱力了一样一点力气都是不出，头还有点痛。
    “我记得，在那之后什么都不记得了，看来是力量使用过度了吧。”
    看着天花板，小洛忍不住叹了口气，想要使用强大的力量不付出一些代价是不可能的，不过凭借小洛经过t病毒改造过的身体，恢复能力还是很强的。
    不巧，这个时候病房的们被人从外面打开了，走进来两男一女，其中一个自然是大夫了。
    “医生，我女儿没什么事吧。”
    “夫人不要着急，我先看看。”说着，这名医生将目光看向了一旁的各种仪器，小洛这次发现自己的胸口包括手臂上，都有各种仪器的痕迹，还打着点滴，不由皱了皱眉不过也没说什么。
    足足过了几分钟，医生的声音才堪堪想起。
    “放心吧夫人，令嫒的身体已经没什么大碍了，就是身子有些虚弱，最好吃一些补品，这样也能好的快一些，不过稳妥起见还是住院观察几天比较好。”
    “呼，谢谢你医生，真是太感谢了！”
    “我先不打扰了。”说着，医生点点头走了出去，屋内就剩下两个大人和一个病床上的女孩儿。
    “你们怎么来了？”注意到洛璃脸上的表情，洛依晨心中难免有些不是滋味，率先打破了屋内的沉寂的气氛。
    “我，女儿你知不知道，当我得知你出事的时候有多担心你。”说着说着，洛璃的眼里就充满了泪水，脸上的担忧完全不似作假。
    不知为何，看见洛璃脸上的泪水，洛依晨心中就莫名的烦躁，没好气道。
    “我的事不用你管！”
    “小洛！”这时，一旁站着不说话的洛天成突然压低着嗓子，“她可是你母亲。”
    “母亲？”听到这两个字，洛依晨好像听到了天底下最好笑的笑话，疯狂的笑了起来，期间二人并没有说话，只是神色复杂的看着她。
    “如果你真是我的母亲，为什么当我自杀的时候你没在，当我需要你的时候你也不再，工作工作，整天就是工作，你知不知道我需要的并不是多好的家境，多少钱财，而是来自父母的关心！咳咳！咳咳！”
    这几句话，几乎是小洛喊出来的，不过代价却是硬生生的咳嗽了几下，感觉肺都要咳出来了。
    “小洛！”看见这一幕，洛璃的心简直难受到了极点，急忙的就要站起来，可惜被她一个眼神阻止了。洛天成的表情也很不自然，虽然他很想说点什么但却不知从何说起。
    咳嗽两声，小洛也稍微缓和了一会。
    “我很感谢你的生育之恩，不过养育之恩就算了，虽然你是我母亲，但你对我并没有尽到应有的责任，我对你也没有太多的情感。如果你真的爱我，为什么当初不对我好一点，一切的一切都从我自杀的那一刻起，彻底改变了。”
    说真的，小洛的情绪很久都没有这么激动过了，就像她说的那样一切的一切都从一位名为洛依晨的女孩儿自杀的时候，就结束了。虽然话很伤人，但洛依晨心里的那份怨气却不是那么容易就消失了，虽然主导这具身体的是现在的洛依晨，不过隐藏在骨子里的那份对于父母的怨恨却始终存在着。
    年龄虽小，或许不知道这份感情是什么，代表着什么意思，可它也是客观存在的事实不是吗，就算藏的再深也总会有一天爆发的时候。
    “我！”洛璃没想到，小洛对她这个做母亲的有这么强烈的怨恨，一时间她也不知道该如何作答，只是泪水却永远止不住的流了出来。
    “诶，小洛，我们也有我们的苦衷，当年为了...”
    “我不想听你们的借口，我只知道你们为了自己的所谓的工作，失去了一个你们最爱的女儿，现在的我...已经不是你们所认识的那个洛依晨了。”
    听完这些话，洛天成瞳孔猛地一缩，洛璃哭泣的也越厉害了，想说些什么却不知从从何说起，说到底他们亏欠自己这个女儿太多太多了。而且很多事情他都不知道，自己这个女儿也变得越来越神秘了。
    这个时候，或许洛璃也想通了什么，眼泪渐渐地额止住了，不过还在不停的抽泣。
    “小洛，不管怎么说我都是你的母亲，我想...我想在这几天好好的照顾你，好吗？”洛璃的声音很轻，好似在请求，尤其是那副哭泣的表情让小洛心里都觉有些愧疚，到最后小洛只要无奈的点了点头。
    “太好了小洛，我这就给你去做些粥。”话还没说完，洛璃直接飞奔出去，当小洛回过神的时候人早就消失了...
    瞥了眼还站在原地的洛天成，小洛理都没理直接闭上了眼睛，就刚才那一小会儿她已经觉得很累了，不过...
    “小洛，你这次去见你爷爷了！？”虽然是疑问句，但从洛天成的语气里说出来却是肯定的语气，也正是因为这让闭着眼睛重新睁开了。
    深深的看了眼面无表情的洛天成，小洛眯了眯眼睛，点点头。
    “没错，我的确找到了他。”
    “那你...”
    注意到洛天畅那副想问又不想问的表情，蒂法瞬间就明白了什么，不由对自己的这个便宜父亲，越发的好奇了起来。
    “你说洛刑天的身份，早就知道了。”
    闻言，洛天成沉默了一会儿。看他这幅样子，绝对知道些什么。
    “小洛，你现在做什么我不想过多的干预，不过..我就只有你这一个女儿，知道吗！”洛天成的语气突然变得极其严肃，让小洛都不禁多看了他两眼，在她的记忆中对方露出这副表情的时候并不多，只有短短的两次而已，这是第二次。
    “...你放心吧，我心里有数。”
    ...未完待续
 
第四十四章 洛璃与洛依晨
    洛天成深深地看了自己女儿一眼，便走了出去。
    “这两天你母亲很担心你，希望你能给她一次机会...”
    “嘁！机会我早就给她了，用不着你说。”看着已经被关上的房门，小洛喃喃道。
    “诶，不过话说回来，这次的战斗还真是凶险啊。”看着自己年幼的小手，洛依晨不断地握拳又松开，体内空虚的力量让她很是难受，就像超人在某一天突然变成了普通人一样，非常的别扭，身体仿佛都不是自己的了。
    “对了，之前的那种感觉...”蓦地，小洛突然想到了什么，眉头深深地皱了起来。她记得在昏迷之前，在远远地天边感受到了一股非常邪恶的气息，这股气息和庞大也很熟悉，因为和死去的那个魔神一样，还有...
    “这个戒指，到底是什么？”看着自己右手无名指的白色戒指，洛依晨神色不停的闪烁，最终陷入了沉默，而思绪也渐渐地回到了之前昏迷的时候。
    在梦里，还是那个熟悉的空间，熟悉的地方，不过奇怪的是原本空无一物的空间多了几团发光的东西，让小洛震惊的是这些光团里的东西竟然是她现如今获得的力量，好比如..妖刀村雨。
    光团一共有七，第一个光团里的图案是一条白色的纯洁的内裤，不知道你们还记得不记得，当初洛依晨率先得到的东西可是蕾米莉亚的小内内，还是特别纯洁版，也就是说...这是一条不用清洗始终保持干净纯洁的小内内。
    光团之二，里面是一把刀，顾名思义是妖刀村雨，也是小洛第二个获得力量。在里面洛依晨依稀看到了夜袭的影子，这可把她激动坏了。
    光团之三，里面是一名强壮英气的美女，她就是生化危机里的女主角，alice。而在她的旁边还有一个圆柱形的容器，里面装着的正是tvirus，也就是t病毒。
    光团之四，是一个柔弱的萌萌的妹纸，她有一头粉色的长发和性感的身材，在其身后还站着一位身穿黑色日本校服的男生。这二位正是罪恶王冠里的祈和樱满集。
    光团之五，是一位身穿白色服装的巫女，这位妹纸正是之前蒂法刚刚获得的能力来源，巫女桔梗，不过对于桔梗蒂法了解的实在有限，说到底她根本就没看过犬夜叉这部动漫。
    至于剩下的两个光团，里面一点东西都没有，根据蒂法的猜测说不定自己还会获得另外的两种能力，不过...洛依晨也发现了一个致命的问题，力量的种类虽多，但大部分力量都不能共同使用。
    小内内就不用说了，纯洁的一批。妖刀村雨倒是可以和虚空模式一同使用，不过桔梗的能力却只能单独使用，而且在使用巫女能力的时候身体很脆弱，不过有了t病毒的帮助，就算这样她的身体素质也比一般人要强大的太多了。
    总而言之，如果还有两种力量的话，洛依晨也不知道该如何处理了。
    “诶，算了算了，一切顺其自然吧，现在最要紧的还是那些所谓的魔神。”
    一提到这个，洛依晨也不由皱了下眉头。对方的实力很强大，这一点小洛不得不承认，当时的自己用尽了手段，要不是最后爆发说不定就真的栽了。不过这一场仗打的也不是没有收获，至少她真正的获得了属于赤瞳或者说村雨的力量。
    因该说洛依晨是打破了某种限制才对，让原本只是麻痹作用的村雨，变回了原来的样子，这才是真正的一击必杀妖刀村雨。困难的是，那些魔神身体的防御能力很强，就算一村雨的锋利，不使出全力的话也很难在对方身上砍出伤口，没有伤口何来的一击必杀。
    至于虚空的力量，洛依晨也没有开发到极致，相比二者结合她更希望二者能互相切换，在适当的时机使用适当的力量。不过，这种切换对于现在的她来说还是有点困难的，至少两者切换的时候至少需要几秒钟的时间。而这几秒钟，对于正在战斗的她来说却是致命的。
    “诶，任重而道远啊...”看着窗外的太阳，小洛一脸无奈的叹了口气。而这个时候，屋外突然传来了些许动静，一下子就将小洛的注意力吸引了过去。
    吱...
    来人正是出去的洛璃，洛依晨的母亲。
    “女儿，这是我刚刚买的粥，还热乎呢。”进来的洛璃手里提着一个保温壶，里面装着的正是热乎乎的粥。
    “女儿，赶紧过来喝粥吧，饿坏了吧。”说罢，洛璃端着碗看样子是要喂小洛喝粥，这一幕可把小洛吓了一跳。
    “咳咳，我自己来就行了。”
    盯....
    小洛说完这句话就后悔了，她实在是受不了自己这个便宜母亲的表情，幽怨而伤心的模样，尤其是眼角那晶莹的泪珠看的小洛嘴角一阵抽搐，不过心底却渐渐地用涌上了一丝别样的感觉。
    “这个...你来就你来吧。”
    小洛一开口，洛璃的脸色一下子就由阴转晴了。
    “呼呼，来，张嘴。”
    “唔！”看着嘴边的汤匙，小洛俏脸一红，不过注意到洛璃脸上的那丝期待，到了嘴边的拒绝却又咽了回去。心一横，小洛便闭上了眼睛，小嘴微张。
    见小洛这副模样，洛璃的心里是何等的开心啊，脸上都快笑出花了，仿佛很是享受这种行为，乐此不疲。轻轻的吹了吹汤匙上的粥，然后小心的递到了小洛的嘴边。
    其实小洛也有这种感觉，除了有些紧张以外，心里也有一股暖暖的感觉。
    ‘这种感觉，她已经期待很久了，或者说是这具身体期待很久了。’
    就这样，一碗粥足足吃了二十分钟这才吃完。
    “我吃饱了。”
    “啊，这样吗。”洛璃手上动作一停，脸上明显浮现一丝黯然。
    见状，小洛嘴角至抽搐，你那副意犹未尽的模样是闹哪样，我可不是你的玩具诶。
    其实对于洛璃来说，也是第一次，身为一个母亲竟然从来都没喂过自己女儿吃饭，从某种角度来说不是太悲哀了吗。
    “女儿，来，擦擦嘴。”
    “额...不，不用了，这个我自己来吧。”不由分说，小洛直接拿过洛璃手中的纸巾，无视对方幽怨的表情，急忙擦了擦嘴。
    “咳咳，好了我吃饱了，有些累了想休息一下。”
    “是吗...”洛璃表情一暗，不过很快就恢复了，收拾好东西小心翼翼的离开了房间。
    “呼...天啊，真是麻烦。”应付自己的母亲，简直比战斗来的还要麻烦。
    “诶，现在也不知道外面怎么样了，要变天了...”
    ...未完待续
 
第四十五章 渐渐逼近的危机
    而现实的情况，也像小洛当时预感的那样发生了巨大的变动。好几处地方都出现了不同程度的地震，而这些地震的地点乍一看并没有多少的联系，不过如果让小洛知晓其中情况的话，那么绝对会啊的一声，茅塞顿开。
    这几处地方其中一个当时小洛还光顾过呢，不知大家还记不记得铃音初娜这名出色的女仆，为了解决初娜的个人情况小洛曾一度去过她的家里，而在回来的时候车子则停留在了两个市的交界处，就是在这里小洛发现的小红这枚小萝莉。
    也正是在这里小洛发现了一处以五行原理形成的封印，就是以这处封印为中心发出的地震。其余的地方也是如此，都出现了地震的情况，虽然震级不大就只有五六级的情况，但同一时间不同地点同时地震，这就很不同寻常了。
    还有一点，也是最重要的一点，超神学院所处的地方并没有发生地震，这就很奇怪了。不只是超神学院，还有小洛上学的地方也没有发生地震，同样很是奇怪。
    想着想着洛依晨的思绪就渐渐地陷入了沉睡，毕竟身体还很虚弱，需要一定的睡眠让身体更快的恢复过来，就这样当她苏醒的时候时钟的指针已经来到了晚上五点钟。
    “哈...欠...真是舒服啊，好久都没有这么舒服的睡过觉了。”慵懒的打了个哈欠，看着窗外血红色的夕阳，小洛那张略显苍白的脸色也渐渐的红润了许多。
    吱...
    “嗯？”听到动静，小洛看向大门的方向，当看到来人的时候着实吓了她一跳。
    “唯笙姐，你怎么来了！？”
    “牟，你还说呢，受伤了都不告诉我，一点都不够朋友！”话虽如此，但洛依晨还是察觉到了唯笙语气中的关心，还有那双略显红通的双眸，至于另一个人自然是洛璃了。
    “嘛，我也昏迷了两天诶，这也不能赖我啊~”无辜的摊了摊手，洛依晨表示这不是自己能控制住的。
    “哼！”唯笙轻哼一声，轻轻地来到了小洛身边坐了下来，柔声道。
    “小洛，你现在感觉怎么样了。”
    “安心，我现在已经好多了。”拍了拍她的手，小洛安慰道。
    “好了你们两个，我这带了点吃的，唯笙你还没吃饭吧，正好一起吃吧。”这时，洛璃突然出声，将二人的注意力拉了过来。
    “这，我就不...”
    “好了，就一起吃吧，我们不是姐妹吗，这有什么害羞的啊。”
    “小洛！”闻言，唯笙脸色通红的瞪了洛依晨一眼，除此之外也没说什么，明显默许了。
    见状，小洛嘿嘿的笑了笑。
    “我弄了点营养粥和包子，女儿你现在的身子还虚，明天我给你弄些好吃的好好补补。”
    “好。”
    “唯笙，接下来照顾小洛吃饭的任务就交给你咯~我先出去了。”
    “啊，这！”没等唯笙答应，洛璃强硬的将手上的保温壶推了过去。
    “额...咳咳，唯笙姐你不用在意的，那女人今天没吃药。”
    “...这样说自己的母亲真的好吗，小洛。”
    “挺好的啊，我觉得还不错。”
    “....”
    “呵呵，行了把东西给我吧。”
    “哦。”唯笙默默地将瓶子里的碗筷拿了出来，不过看那样子还真有喂小洛吃饭的意图，吓的她赶紧从对方手中抢过了碗筷。
    “咳咳，对了唯笙姐，你那里的t病毒怎么样了，还有那只小白鼠？”喝着碗里的粥，小洛不着痕迹的转移话题。
    “啊，哦，那个啊，你说的没错小洛，那只小白鼠果然发生了变化。”唯笙一愣，脸上的表情马上变得严肃了起来。
    “是什么变化！？”
    “疯了！”唯笙脸色一凝，声音都不自觉的沉重了不少。
    “疯了？果然出问题了！”小洛心中暗道一声果然。
    “呐小洛，你跟我说，你是不是早就猜到了，那个东西有问题？”
    注意到唯笙脸上的疑惑，洛依晨也没打算隐瞒，“的确，那个东西看似不错，不过要是不能承受住他的力量，后果可是很严重的，而且那东西只是个残次品而已。”
    “残次品？”
    “具体的我也不清楚。”小洛摇摇头。其实还有一句话小洛还没说呢，自己身体里的才是正宗的t病毒，你手里的那个只是山寨货。
    “对了，我记得你手里还有一份t病毒吧，那个东西先留着，以后说不定有用。”
    “嗯，我知道了。”卫生点点头，“对了小洛，你还不知道吧，这几天我们这边地震了。”
    “地震？”把嘴里的粥咽下去，小洛奇怪的眨了眨眼睛。
    “是啊，不止我们这边，其他的地方也都地震了。”
    听唯笙这么一说，小洛急忙放下碗筷，脸上的表情一下子就变了。
    “唯笙姐，你详细的将这件事给我仔细说说。”
    “啊，哦我知道了，事情其实是....”
    花了将近半个小时，唯笙才将这一阵子发生在a市的情况大致的说了一遍，尤其是前几天地震的情况里里外外的讲述了一遍。
    “小洛，你...”看着小洛眉头紧锁的模样，唯笙心里疑惑连连，难不成这次的地震另有隐情。
    “唯笙姐，接下来我说的话你一定要记在心里，千万不要告诉别人，知道了吗！”
    “我知道了，你说吧小洛。”感受到小洛语气中的凝重，她更加肯定了之前的猜测。
    “唯笙姐，我劝你现在立刻离开超神学院，那里...不是现在的你能待的地方。”
    “诶，为什么？”这下子，唯笙是彻底蒙了，怎么突然就让自己离开学校呢。
    小洛面色严肃的摇摇头，“唯笙姐，这件事已经不是你能处理的了，还记得之前我跟你提到的那个实验体一号吗。”
    “记得啊怎么了，你给我的t病毒好像就是从他身上得到的吧。”
    “没错，就是他，之前的我只是怀疑，不过现在我敢肯定这个超神学院绝对不简单，他的背后绝对站着某个人，在主导着这一场战争。”
    “战争！！”唯笙惊讶的叫了一声，难以置信的看着小洛。
    “没错，就是战争，这场战斗我们所有人都会被卷入其中，不能幸免，而且看样子战争已经开始了，留给我们的时间不多了。”
    “诶？？？”
    看出了唯笙的疑惑，小洛想了一下还是决定告诉她一些事情。
    “其实，这次的地震的是因为某种东西要出世了。”
    ...未完待续
 
第四十六章 回家
    “某种东西，是什么啊？”唯笙的一双大眼睛眨啊眨的，一副好奇宝宝的模样，丝毫没意识到事情的严重性。
    见唯笙这副模样，洛依晨更加坚定了心中的想法。
    “唯笙姐我有预感，这是一场决定人类存亡的战争，如果我们输了，那么结果...将不言而喻！”
    “小，小洛，你没在开玩笑吧。”唯笙被小洛那副认真而严谨的表情吓住了，连说话都不利索了。
    “唯笙姐，我没有骗你的必要，这件事就和我接下来要告诉你的事有关了。其实这场地震我猜测根本就不是地震，说不定...那个东西要苏醒了。”说到最后，小洛的脸色也不太好看，如果这些地方都出现了魔神这种怪物，那么...事情就这么的糟了。
    “那个东西？它到底是什么啊？”再一次听到洛依晨提起这个东西，唯笙心中越发的好奇。
    “啊，他们是一群强大的生物，自称为魔神。”
    “魔神！？”唯笙下意识的捂住自己的小嘴，不让自己叫出声。
    “嗯，他们的确自称为魔神，是一种非常强大的生物，非人力能够对抗，你不是想知道我为什么躺在这里吗。”洛依晨好笑的看了她一眼。
    “啊，难不成小洛你！”唯笙是彻底被吓着了，一脸呆滞的看着洛依晨，仿佛在看什么怪物。
    嘭！
    “喂，我说你这看怪物的眼神是什么意思啊，我又不是怪物！”注意到唯笙的眼神，气的小洛一个头槌砸在了唯笙的头上。
    “呜呜~”
    看着唯笙一副委屈小猫的模样，洛依晨心里直痒痒，恨不得把她抱在怀里狠狠地亲上一口，好在她也意识到了自己的萌萌哒的行为是多么的具有诱惑性，小脸一红。
    “那个..我只是很好奇罢了，你竟然能和那么强大的生物战斗。”
    这话题转移的全是破绽...
    “他的确很强，这一次我差点就回不来了。”一回想之前的战斗，洛依晨心里也是一阵后怕，这一次真的差一点就回不来了，这也把唯笙吓得够呛，急忙握住洛依晨的小手，生怕她跑掉似的。
    “啊不会吧，那小洛你！”
    “安心了，有些事总要有人去面对的不是吗，更何况战争马上就要来了，留给我们的时间不多了，我还有好多事情没有准备呢。”拍了拍唯笙的手，小洛不在意的笑着。
    虽然唯笙很不爽小洛这个时候还能笑出来，但她心里也挺无奈的，虽然二女情同姐妹，甚至超越了一般的友谊关系，但对于自己这个闺蜜，她也是又爱又恨的。
    “总而言之唯笙姐，等会你回去之后直接离开超神学院，相信过不了几天那里一定会发生点什么事，说实在的这个超神学院我也看不清，他们的目的到底是什么呢。”
    提到超神学院，洛依晨也是一头的问号，不过有一点她可以肯定，这帮人肯定在私下里研究t病毒这种生化武器，虽然威力不如‘原版’的好，而且这东西的来源也不确定，她总有种奇怪的感觉，这个病毒的来源应该不是他们自己研制出来的，或许是从魔神身上得来再加以改造的也说不定。
    唰！
    这种想法一出现，瞬间占据了小洛的全部思路，怪不得，怪不得那个实验体会出现在那个地方，时间恐怕真的不多了。
    “小洛，小洛？”
    “啊，哦刚才在想点事情。对了唯笙姐，过几天我就出院了，到时候你直接来我家吧，我有点不放心。”
    “诶~这，这样好吗？”闻言，唯笙俏脸一红，不知想到了什么害羞的看着小洛，看的洛依晨头皮一麻，没好气道。
    “我说你啊，到底在想些什么东西啊，我只是不放心你才邀请你过来的，总之事情就这么定了，我出院的时候会通知你的。”
    “哦，那好吧。”见小洛这么说，唯笙眼里有些小小的失望，看的小洛都有点脸红了，难不成在半夜里还好和唯笙做一些羞羞的事情。
    ‘嗯，都这么长时间了，稍微做一下也没啥问题吧，咳咳，不行不行少儿不宜少儿不宜，不过...诶呀真的好难受啊，接个吻总行吧。’
    想着，小洛的视线不自觉的看向了唯笙那张诱人的小嘴，思绪一时间飘到了远处，就连唯笙何时离开的都不知道...
    “啧，洛依晨啊洛依晨啊，你到底在想些什么啊。”摸了摸自己红彤彤的小脸，洛依晨感觉自己身体的温度都在提升。
    废了好大的功夫，才平复下内心的躁动。
    “事情变得越来越扑朔迷离了，看来这段时间我还是安静点比较好，不过也是时候让钢铁侠问世了，如果能搅浑这潭水那就再好不不过了。”
    殊不知，他的设想是好的，可惜还没来得及实施，异变就已经发生了，当然这都是后话了。
    一晃两天的时间很快就过去了，洛依晨的身体也恢复到了最佳状态，在通知完唯笙后小洛决定在当晚回家。
    晚上七点，这一次小洛出院洛天成和洛璃都来了，一同过来的还有管家梁叔和女仆娜娜，娜娜的出现确实吓了小洛一跳，按理说这个时候她应该在上学才对，当然了唯笙姐早在下午的时候就已经来了。
    “女儿，回去以后一定要好好照顾好自己，知道吗？”
    “嗨嗨，我知道了，这话你都说了很多遍了。”
    “小唯笙啊，照顾小洛的事情就拜托你了。”
    “是，放心的交给我吧。”唯笙一脸笑容的拍了拍胸脯，保证道。
    “娜娜，也拜托你了。”
    “是，夫人！”作为女仆，叫洛璃夫人也挺正常，不过小洛怎么听怎么别扭。
    最后又墨迹了十几分钟，一行人这才来到了医院门口。
    “女儿，照顾好自己。”
    “我知道了，你也要照顾好自己，还有...”小洛将视线放到了洛天成身上，脸上的无奈瞬间变成了凝重，“未来半个月内或许更早，a市...不，并不只是a市，总之会发生一场巨大的变革，切记，一定要小心陌生人。”
    说完，小洛头也不回的上了车子，女仆娜娜和唯笙紧跟其后，梁叔则坐在驾驶位。
    “开车吧梁叔，我们回家。”
    “是，小姐。”
    ....
    “天成，女儿刚才说的话是什么意思啊？”
    “不知道，可能是预感到了什么吧，她身上有太多我们不知道的秘密，我想是时候去一趟老爷子那里了。”
    “天成？”洛璃犹豫了一下，“这个时候去找爷爷真的好吗，那个约定？”
    “没关系，你也感觉到了吧，之前的地震。”洛天成若有所思的问道。
    “嗯，总感觉有什么事要发生了。”
    “是啊，这a市要变天了。我们知道的太少，她又不肯说，我也只能找老爷子问问了。”说到最后，洛天成嘴角挂着一抹苦笑，身为父亲竟然不了解自己的女儿，不得不说这是一种悲哀。
    “好了，我们也走吧，我们的女儿可是很有主见的。”
    “就是因为这样我才不放心啊。”
    “哈哈，走吧，我们要相信她不是吗！”
    ...未完待续
 
第四十七章 钥匙与意外
    离开医院，洛依晨一行人直接奔向自己的小别墅，当再一次看到这座熟悉的别墅，小洛心里也有着颇多的感慨，谁能想到这一去一个多月竟然发生了这么多的事情，甚至这一去自己都差点回不来了。当然了，属于洛依晨的东西都被送了回来，包括那几个保险箱和她的专属摩托车，车身上还印着专属于保护伞的标志呢。
    “小姐，欢迎回家！”
    “是啊，终于回来。走吧娜娜，好久都没尝到你的手艺了。”
    “交给我吧，小姐。”
    就这样，一顿简单的晚饭在欢声笑语中结束了。
    地下室
    “红后、凤凰，有没有想我啊？”刚一回到地下室，小洛就开玩笑的打了声招呼。
    “小姐，欢迎回来。”
    “我可是很想念主人的呢~”
    随着小洛的出现，一名身穿红衣的小女孩儿和一名性感的红衣女子也冲着小洛打着招呼，一个可爱一个性感。
    “看来你们相处的还算不错，对了龙飞那边怎么样了，这么长时间过去地下势力相信都差不多整合完毕了吧。”
    穿上白大褂，洛依晨也来到了自己的专属座位做好。
    “是的小姐，所有地下势力已经整合完毕，全部洗白，现已融入各大企业高层。”凤凰一丝不苟的回应道，相比严肃的凤凰，红后就显得更有人气，活脱脱的一个小女孩儿。
    “嗯，这我就放心了，不过...我也没想到战争竟然这么快就会来临，这一步棋现在已经没什么用了。”小洛叹了口气，对于自己之前的谋划，现在看来已经没什么太大的帮助了，不过整合了也好，至少能让这a市的治安安稳了不少。
    “对了红后，之前a市发生的那几起地震你都有检测到吧，给我列出详细的数据。”看着身旁的小女孩儿，小洛沉声道。
    “如您所愿！”
    随着红后声音的落下，各种数据纷纷出现在洛依晨眼前，各种数路井井有条的罗列在眼前，而她也带上某种东西，双手在空中不停的滑动，就像在玩触屏电脑一样。
    几分钟过去，小洛了然的点点头。
    “果然不出我所料，这次的地震果然另有原因，不过...可惜了，如果有卫星侦测的话，数据应该还会更准确一点才对。”
    说什么来说什么，洛依晨刚为这件事懊恼，这边电话就响了。
    一看是个陌生号码，小洛想了一下，最终还是按下了接听键，毕竟知道她号码的人一共也没几个。
    “喂，你好。嗯？我知道了，明天我亲自过去一趟，那好明天见。”
    挂下电话，洛依晨的脸上布满了笑容。
    “东西终于到了，人工智能系统终于能再一次的完善了。对了红后，密切监视这几处地震的地方，如有异动第一时间和我联系，还有帮我注意一下超神学院那边的动静，小心不要被发现了。”
    “是的，小姐。”
    不得不说，凭借现在红后的能力，还是有那么一点被发现的风险，不过这一切在明天都将不一样了，而这一夜小洛始终都呆在地下势力，不知道在做些什么，总之第二天一早小洛顶着个熊猫眼从房门里走了出来。
    当大家一起吃饭的时候，都被小洛的模样吓了一跳。
    “小姐，你做昨晚又没好好睡觉吧。”
    “额...呵呵，昨天有点事情要忙，睡的确实有些晚。”突然看见娜娜出现在自己面前，吓了小洛一条，尤其是对方气势冲冲的模样，让还有些困意的她直接清醒，缴械投降。
    “牟~小姐你也要注意休息吗，你现在的年龄还小一定要注意休息，要不然会长不高的，还有...胸部也不会变大的。”
    “额...胸部什么的我才不要变大呢。”前半句小洛倒是挺赞同的，不过这后半句嘛...不敢苟同。
    声音虽然不大，但娜娜还是听清楚了，对于这种事...她表示自己也无权干涉，只是轻哼一声敲了一下小洛的头，便转身向厨房走去。
    见娜娜离开，小洛松了口气，调皮的冲着娜娜的背影吐了吐舌头，这才打了个哈气走到餐桌旁边，坐等吃饭，这懒懒的模样让走过来的娜娜一阵无语，不过脸上却闪过一丝喜爱之色。
    早饭过后，洛依晨立刻换了一身赶紧利落的黑色劲装，将小洛的那纤细的身材完全的体现了出来，虽然不是前凸后翘的那种，但也让小洛的身上多了一丝成熟的味道。
    “小姐，你这是要？”
    “去取一样东西，放心我很快就会回来的，对了最近一阵子你就不要去上学了，正好我一个人在家挺无聊的，陪陪我吧。”
    “诶~是，小姐。”娜娜心中奇怪，但这毕竟是出自小洛的话，她还是点头答应了。
    “嘿嘿，真乖~我走了。”
    “诶~”看着洛依晨离开的方向，初娜突然醒悟了，自己这是不是被反调戏了...
    先不说这边，另一边一身黑衣的小洛驾驶着摩托车，正一路电闪雷驰的奔向一个地方，其实昨天的电话是洛刑天打过来的，目的就是之前答应的那颗废弃的军用卫星使用权，这次出行为的就是去那边把钥匙拿回来，毕竟这么重要的东西不亲自前去的话，洛依晨也不放心。
    或许是死神的体制再一次发挥了作用，简单的一段路却再次发生了意外。
    正享受着飞一般感觉的小洛，突然注意到前方竟然堵车了，也没当回事，见缝插针的往前走，不过渐渐地洛依晨也察觉到了一些奇怪的地方。
    “喂前面到底是怎么了啊，这段路怎么堵得这么严重？”
    “不知道啊，这段路挺宽敞的啊，还真是头一次看到这条路堵车，还堵的这么严重，奇了怪了。”
    “我这还有事呢，竟然遇上了堵车，真晦气。”
    “诶诶，你们看那些人怎么回事？”突然，一个司机好像发生了什么，指着前面那些奔跑的人一脸的疑惑，而这个时候小洛就在他旁边，同样注意到了前面那些奇怪的人。
    “谁知道怎么回事，都没吃药吧。”经这个人提个醒其他人也纷纷注意到了这群‘奇怪’的人。
    “难道说今天是全运会，没听说啊，怎么这么多人再跑？”
    “不能吧，我记得离全运会还有挺长时间吧。不，不对，你们看那些人！！”
    “嗯？”
    “我劝你们还是快离开这儿吧。”
    “嗯？”蓦地，一道好听的女声突然传入他们的耳边，定眼一看竟然是一位身着黑衣的性感美女，虽然这位美女身材娇小了一点，头上还被黑色的安全帽挡住了，但仍掩盖不住小洛性感的身材与独有的魅力。
    “这位美女，你这么说是什么意思啊？”
    “是啊是啊，难道前面发生了什么事情不成？”
    小洛没有言语，脚下一动摩托车立刻驶向前方，留下一众呆滞的众位老司机。
    ...未完待续
 
第四十八章 丧尸
    前面的动静越来越大，不过要传到后面的司机相信也需要十几分钟的时间，趁着这段时间洛依晨骑着摩托车，轻而易举的就来到了最前面，而这里可比后面混乱多了，几乎所有的司机都弃车逃逸，纷纷逃离现场，脸上还带着惊恐的表情，究其原因就是因为不远处的那名男子。
    最后，洛依晨也在距离那名奇怪男子三十多米的地方停了下来，因为前面没路了。
    是的，在这里洛依晨已经能看清前面的状况，好几辆汽车都被弄翻了，凌乱的散落在地上，根本就没有摩托车通行的地方，怪不得那些人逃走了，自己的车子都被干翻了还不走难道还在这儿等死不成。
    这个时候，洛依晨没注意到的是，他身边的那辆黑色轿车里面坐着的人可不是一般人，而这里面的人在她出现的时候就已经注意到了小洛了。说到底洛依晨也是一名美女，被一名男性注意到也是正常的，不过这个人的身份有些不同就是了。
    而小洛这边，当看到这个人的那一刻，就已经察觉到了不对劲。男子的表情非常奇怪，眼睛也失去了正常的黑色，是白色的只有眼白，连瞳孔都看的不是很清晰，面部表情极为狰狞，好似无意识的嘶吼，给小洛一种失去意识生物的感觉，完全不是人类，但从这一两分钟对他的观察，小洛发现对方并不是完全的失去意识，还保留着身为‘人’的一部分本能。
    比如说越过障碍物，不过其行为就显得暴力多了，好比如他面前有一辆破损的汽车，而且是绕不过去的那种，这个时候他并不会选择跳上车子越过去，反而暴力的将车子推向一边，甚至一个零件一个零件的将车子拆了。
    总之行为很怪异，说他保留着人的本能吧也没错，但有时候做的事根本就不是人在做，反而凭借着自己的本能在做事，奇怪得很。而且他的力量很大，这么重的车子竟然凭借单人的力量就轻而易举的推到了一边，这种力量普通人根本就不可能拥有。
    “这到底是怎么回事？”洛依晨眉头紧皱，总感觉眼前的人很不对劲，但哪里不对劲又说不上来郁闷的要死。
    “不管了，先将这个人处理了吧。”说着，蒂法下意识的将右手摸向后背，却摸了个空。
    “真是的，我竟然把这么重要的事情给忘了。”本想着出去一趟很快就回来，所以不管是手枪还是村雨都没带，只是随身带了一个和红后通话的通讯器而已。
    “诶，不过算了，就算没有武器你也没有胜算。”无奈的摇摇头，随后洛依晨将通讯器待在耳朵上。
    “红后，锁定我的位置，将接下来的画面记录下来。”
    “如您所愿！”
    可惜，现在没有卫星的帮忙，只能通过附近的监视器进行监控，这就是不方便的地方，要是有了卫星的帮忙很多问题都能迎刃而解的。
    “好了，我也该出手了。”在心里默默的给那名男子判了死刑，洛依晨也将头上的头盔摘了下来，顿时露出了一张精致的俏脸。
    “依晨，果然是你！”
    “嗯？”听到有人叫自己，洛依晨顿时愣住了，有那么一瞬她都以为自己出现幻觉了。
    “依晨，我在你旁边啊。”
    “你是...锦钰旗？”看到车子里男孩儿，洛依晨彻底愣住了，做梦都没想到竟然在这种情况遇到了这个人。
    “是我，没想到这么久没见了，你变越来越漂亮了。”锦钰旗这可是真心话，如果之前的小洛仅仅是一个漂亮的小萝莉，那么现在的她尤其是身穿黑色紧身衣的她，全身上下都充满了性感的味道，让男人见了大呼受不了，更何况一个年金十四岁的小正太了。
    “谢谢夸奖，不过话说回来你怎么在这儿？”
    “我父亲叫我去一趟公司，有点事情需要我处理。”
    “哦？”洛依晨注意到，锦钰旗的脸色有些不太好看，但也没多问，谁让这是人家的事呢。
    “好了，叙旧就先到这儿吧，前面出了点情况相信你也看到了，我劝你最好离...算了，反正马上就解决了。”说着，洛依晨笑着摇摇头，将头盔挂在车把上。
    “诶，依晨你，你这是要...？”
    “没什么，去解决一下小麻烦。”
    “等...”后面的话还没说完，洛依晨直接冲着男子跑了过去，短短十几米的距离也就几秒钟的时间。
    看着眼前当着自己去路的车子，洛依晨微微一笑，借助车子的高度，直接来了一个漂亮的空中旋转360°侧踢，准确无误的踢中了男子的面门，而男子也因为巨大的力道直接向后飞去数米，最终滑落在地溅起无数的尘土，而这一幕正好被后面的锦钰旗看在眼里，那嘴巴长的都能塞下两个鸡蛋了。
    “这，这是我认识的洛依晨吗...”
    此时此刻，锦钰旗这只整天已经完全沉浸在刚才那漂亮的一幕，久久没回过神来，什么时候曾经的软妹纸武力值这么高了。
    另一边，被洛依晨一脚踢飞的男子也从地面上晃晃悠悠的站了起来，不顾嘴里的血液也那消失的几颗牙齿，反而冲着蒂法吼了几声，冲了过来。
    “哦，不知道疼吗？”摆好战斗姿势，洛依晨的一双眼睛死死的盯着男子的一举一动，就在对方即将接近自己的那一刻，小洛双眼一凝身形瞬间消失。
    砰！！
    只见小洛一拳直接打在了男子胸口。
    咔嚓！
    离的最近的小洛甚至听到了骨头碎裂的声音，然而男子好像感觉不到任何的特疼痛，竟然冲着洛依晨的脖子咬了下来。
    “我去，你到底是个什么鬼东西，属狗的吗！”男子的行为吓了小洛一跳，急忙抽回右手向上一挥，将男子的头打向一边，随后又是一脚踹向男子胸口，直接将其踹飞数米之远。
    “诶我去，这鬼东西刚才竟然想咬我。诶，咬我？”蓦地，小洛双眼精光一闪，猛地看向男子，仔仔细细的又观察了一边男子的一举一动，越是观察心中越是惊讶，这种失去意识凭借本能行动的活动方式，让洛依晨想到了一种生物，丧尸。
    生化危机里的丧尸，同样是这种活动方式，不过不同的是对方身上并没有那种腐烂的伤口，皮肤也是好好的，看之前的样子也没有吃人的意图，反而在哪儿大吼大叫的。
    “不行，现在信息量太少了，根本就难以做出准确的判断。”看着男子不知疼痛的再次站了起来，也让小洛的脸色越发的阴沉，如果对方不是丧尸还好，要是丧尸的那种感染速度，不仅仅是a市，全球都要遭殃。
    “不管你到底是什么东西，既然惹了我，就没有让你活下去的必要。”话音刚落，洛依晨就要再次出手，不过身体却诡异的停顿了一秒，随即再次想着男子冲了过去，至于接下来发生的事情就不再多说了，男子被小洛无情的扭断了脖子，直接咽下了最后一口气。
    “嘁，看来你们的动作比我想象中的还要快啊，按耐不住了吗...”看着地上的尸体，洛依晨眼底闪过一道精光，临走前轻轻的瞥了眼某个方向一眼，笑着离去了。
    ...未完待续
 
第四十九章 密码到手
    临走前，出于礼貌洛依晨还是和锦钰旗打了声招呼，随后在他羡慕的目光中渐渐地消失在了远方。
    路上，洛依晨风驰电闪，速度之快简直超越了极限街道两侧的行人只感觉一阵狂风刮去，随后才听摩托飞速行驶的声音，就算他们想骂两句都找不到人影，只能愤愤然的离开。
    “红后，之前那个人现在到哪儿了？”
    “超神学院。”
    “果然是那帮人，看来那个大叔只是弃子而已，不过...要是我猜想的不错相关方面的试验他们应该已经完成了才对，就是不知道他们到底研究出了个什么东西，别真弄出来一个丧尸。”
    如果让那帮超神学院真的弄出了什么老子丧尸，对小洛来说真是太讽刺了，难不成你们是看红后比较寂寞，才这么干的吗，不知道红后和丧尸是标配吗，你们可真行。
    当然了，小洛也是不爽的吐槽几句，就显得情况来看这方面的几率还是蛮大的，所以洛依晨马不停蹄的前往洛刑天的住处，尽快得到那颗废旧的军用卫星，如果有了这个再加上小洛本身的技术和红后的帮忙，到时候茶超神学院在自己面前，就是一张白纸，想看什么就看什么。
    最终，花了不到半个小时的时间，洛依晨终于再次回到了这个令她感到不爽的地方，一看到这个熟悉的花园，之前那一幕幕不停的在小洛脑海里浮现，要不是高层那帮人出卖自己，战斗怎么可能那么辛苦，索性到头来自己也不是什么好处都没有。
    看了右手无名指的白色戒指，小洛心中叹了口气，还剩下两个光团没有出现，也就是两种能力，也不知道什么才能出现啊。
    “诶，我还是太贪心了，现在的能力已经够了，暂时足够应对未来的危机了。”
    这一次门口的警卫并没有拦着小洛，笑话，她是谁，她可是洛刑天的孙女，二号首长的孙女诶，这种身份他们作为警卫也敢阻拦，简直是不不要命了。
    很快，驱使着摩托车的洛依晨不一会儿就看到了那栋巨大的别墅。
    一个漂亮的刹车，小洛摘下了头上的头盔，动作优美的甩了甩柔顺的黑色长发，而这个时候别墅的大门也被人从里面打开了，来人正是和小洛关系还不错的一位美女，若馨姐姐，也就是那个金发的大美女，洛刑天的贴身保镖，身手也是一流。
    “若馨姐，你怎么来了？”看到来人，洛依晨也挺惊讶的。
    “怎么，洛妹妹不欢迎姐姐吗~”
    “哪里哪里，喜欢还不急了，怎么会不欢迎呢。”
    “走吧，首长在里面等你呢。”随便聊了几句，若馨直接奔入正题。
    “嗯，我知道了。”
    书房
    咚咚咚！
    “进来！”
    “首长，我把洛小姐带来了。”
    “辛苦你了，你先下去吧。”
    “是！”
    “若馨姐，待会我们好好聊聊。”眼看着若馨姐离去，蒂法小声在若馨耳边嘀咕了一句。
    “嗯。”
    见若馨姐答应，小洛的开心的笑了，不过马上这幅笑容就收了起来。
    “东西呢？”
    “额...诶，之前的事是我没处理好，我向你道歉。”见小洛对自己是这么个态度，洛刑天瞬间就明白了过来，苦笑道。
    “哼，我不接受你的道歉，如果不是上次运气好，不仅是我，连他们几个都回不来了。”
    “我...”
    “好了，我不是来和你争论这个的，东西呢？”
    洛刑天虽然无奈，但他也没什么办法，要不是因为那个内鬼，或许就真的见不到自己的这个聪明的孙女了。
    “这里面就是那个东西的密码程序，相信以你的能力没问题吧。”说着，洛刑天抛过来一个u盘。
    “放心，这点小事还难不倒我。”接过u盘，小洛自信一笑，死死地握住手里的东西，只要有了这个，红后才能真正的变成完全体，不怕被任何人发现。
    “好了，既然没什么事的话我就先走了。”
    “等等。”
    “怎么，还有事？”
    “那个...”
    就在洛刑天即将开口的那一刻，门口突然传来了敲门声。
    洛刑天脸上不由闪过一丝尴尬，不过当看见小洛默不作声的走向一旁后，脸色这才好看了许多，咳嗽了一声。
    “进来吧。”
    门一开，立刻走进来一名军人，看样子挺急的，而这个人看到屋子里还有人，他也吓了一跳，立刻看了眼洛刑天。
    “没事，有什么事你说吧。”
    “是！”
    切！
    看到这一幕，洛依晨不爽的切了一声，视线不经意间的移向男子手中的报告，尤其是上面的几张图片。
    ‘等等，这张图片？？？’
    “报告首长，这是卫星在前几分钟在我国北部一个小村庄里拍摄的几张照片。”
    “怎么了，那个地方有什么奇怪的吗？”接过报告单，洛刑天下意识的问了一句，他现在可没时间处理什么杂七杂八的事件，不过当看到照片上这几张照片的时候，脸色瞬间就变了。同一时间，男子的声音也响起了。
    “首长，我们发现这个村庄的所有人都离奇的死亡了，死亡原因都和照片上的这些人有关。”在说到后面这句的时候，男子的脸色有些不正常，隐隐闪过一丝恐惧，恰好被旁边的小洛给看到了。
    “还有，在其他地方也发现了类似的情况，不过都是一些偏远的小山村。之后我们立刻见监视了附近的村庄，终于发现了其中的原因。”
    说到这儿，男子语气一顿，“首长，我们，我们发现这些村民竟然在...竟然在吃人！！”
    啪！！
    这个时候，洛刑天唰的一下将手里的照片甩到了桌子上，脸色极其难看，从那双青筋暴起的双手来看，可见内心并不平静。
    吃人？在如今这个现代社会竟然还能发生这种事，如果一个处理不好的话，后果将不堪设想。他也没想到，好不容易解决完了内鬼的事情，又出了这么一档子事，然而事情的繁琐程度绝对超乎他的预料。
    “吩咐下去，立刻封锁消息，绝不能让这件事扩散出去，如若不然必定会造成恐慌的，还有让当地的部队立刻去处理这件事，必须给我弄得明明白白的，这里面绝对有问题！”洛刑天有条不紊的下着一道道的命令，虽然愤怒但没有失去理智，睿智的他或许已经察觉到了什么。
    “是，首长！”
    “好了，下去吧。”
    “是！”
    然而就在男子准备立离开的那一刻，却被一道突然响起的声音拦住了。
    ...未完待续
 
第十五章 感染者出现
    第五十章感染者出现
    “嗯？”听到洛依晨的声音，男子身体一顿，视线不由看向洛刑天寻求意见，而且这名男子明显不认识小洛，这才疑惑连连。
    “老头子，将那几张照片给我看一下。”
    “咳咳，我！”听到老头子这三个字，洛刑天差点没一口唾沫呛死自己，那名男子的表情也有些不对劲，嘴角直抽搐，对于小洛的身份他也更好奇了。
    “我说小洛啊，你就不能给我点面子。”
    “哼，你的面子能有几个钱，好了快点把那些照片给我看看。”不由分说，小洛皱皱眉直接上前抢过了对方手里的照片。
    “....好了，你先出去吧。”
    “是！”
    “等一下，他现在还有用，而且...老头子你之前的命令应该收回，如果你不想你的人死于非命的话。”说到最后，小洛的嘴角挂着一抹若有若无的笑意，让洛刑天心里一寒。
    “死于非命！？”洛刑天深深地看了眼自家孙女，从刚才的语气来看，他可不认为这是在开玩笑，而这几分钟之内洛依晨的视线始终都在这几张照片之上，尤其是那几张吃人的画面，那扭曲的脸庞和满嘴是血的狰狞表情，简直让人不寒而栗。
    “首长？”男子一时间愣在原地，不知所措。
    “嗯，既然这样那你先呆在这吧。”
    “是！”
    “小洛啊，你刚才这话是什么意思，死于非命又是怎么回事？”
    “啧，真是棘手的事情。”
    “小洛，你是不是知道什么！”
    “啊，我的确知道一些事情，至少...我知道这些人为什么会变成这样！”看着手中的照片，小洛的表情前所未有的凝重。
    “什么！”
    “现在的他们已经不能称之为人了，应该叫丧尸！”
    “丧尸！？”
    “啊，最不好的事情还是发生了，该死的，这帮人的速度也未免太快了，竟然连这种东西都能弄出来了，难不成要毁灭世界吗！”饶是以小洛的心境，额头都不禁浮现了些许汗水。
    “洛，这件事到底是怎么一回事！？”洛刑天也发现了小洛的一丝异样，不由担忧的问道。
    “总之这件事说来话长，现在最要紧的还是赶紧让你们的人，在最短的时间内消灭掉剩下的这些人，如若不然...不，兴许其他的地方已经出现了感染。”
    “消灭？给我一个理由，你要知道，这种命令就算是我也不能没有理由的随便下达。”
    “呵，如果不这么做，会出现更多的感染者。”歪着头，小洛冷笑的看了洛刑天一眼。
    “感染者？”
    “这群人都被一种奇怪的病毒感染了，至于后果就是你们看到的这样，变成只遵循本能行事的怪物。”
    “什么本能？”
    “进食！”
    进食二字一出，洛刑天双眼一凝，一张老脸之上满是骇然的表情，而那名军人也被吓得一愣一愣的。
    “还没完呢，如果仅仅是这样还不值得这么大惊小怪，最可怕的是这种病毒是会感染的，只要被他们抓伤这种病毒就会迅速的侵入你的体内，至于后果我想就不用我多说了吧。”
    “...传我命令，让当地部队秘密处理这些村民，记住不要让任何人知道！”
    “是，首长！”有意思的是，这位军装男子临走前特意看了眼小洛，等了一会儿，可惜这次小洛并没有阻止他的离开。
    待男子走后，洛刑天狠狠地喘了口气，短短几分钟这些信息让他这个老头子都有点承受不住了，信息量实在是太大了。
    “小洛啊，这些事情你是怎么知道的。”
    “其实，这件事你应该也有所接触才对，还记得你之前提到的生化战士吗，他们应该也是类似的产物。”
    “嗯？他们竟然也是那什么...”
    “t病毒。”洛依晨没好气的白了他一眼。
    “额对，t病毒，你不是说这种病毒会让人变成那种叫做丧尸的怪物吗，怎么他们...”
    “我是说过，不过这也不是绝对的。”洛依晨无辜的眨了眨眼睛，无辜的模样让洛刑天嘴角一阵抽搐。
    “t病毒也是有可能让你一夜之间变成超人的，当然了这种概率非常低就是了，大概在万分之一或者更低。”
    “你的意思是，那些人都是成功的例子。”
    “不清楚，不过我想他们注射的病毒和这个还是有些区别的。不瞒你说，其实我手里也有一份病毒，而这份病毒并没有让人或者动物变成丧尸的能力，充其量只是让人变得疯狂罢了。”
    “什么，你竟然有这种病毒！”小洛这一番话，吓的洛刑天直接拍桌而起，惹得小洛一阵白眼。
    “喂喂，你这是什么表情啊，虽然我有这种病毒，但我可没说要给你，再说了那个病毒早就过时了，谁知道他们这段时间到底研究出了什么玩意，而且...”小洛下意识的抿了抿嘴，“他们到底是怎么研制出来这种病毒的呢，难不成和那些家伙有关...”
    说到后面，小洛的声音非常小，就连洛刑天都没听清楚。
    “小洛，你说什么？”
    “啊，不，没什么，反正就现在而言绝对不能让那些感染者再次扩散了，等等，我之前遇到的那个...不，不对，他应该不是，至少和丧尸还不太一样。”刚说到一半，小洛脸色猛地一变，不过想了想又不太对。
    “小洛，你是不是想到了什么？”
    “嗯？哦，其实在我来的路上也遇见了一个类似的人，不过我总感觉那个人的状态有些不对，或许只是刚受到感染的缘故，所以情况有些不一样。”
    “什么，你遇到感染者了，那你现在没事吧。”
    “喂喂，如果我有事的话就不会在这和你聊天了吧。”
    “额，这倒也是。”
    “关心则乱。”
    “我可是在关心你诶。”
    “不过这也给我提了个醒，如果真是这样的话，那么这幕后之人已经开始了自己的行动，如果这些感染者真的被大肆的释放，那么不仅仅是a市，连整个华夏甚至这个地球都将完蛋。”
    小洛的这番话可没有任何危言耸听的意思，丧尸这种东西就像生化危机里演的那样，到了最后人类差一点就要灭绝了，不得不让小洛紧张啊。不过话说回来，她自己就是一个感染者，还是正宗的感染者，和这些旁门左道完全不一样。
    “小洛，你会不会太悲观了，以我们现在的力量完全可以将感染者直接击杀，将这种危害降到最低。”
    “话是这么说没错，但我们谁也不知道下一个病毒爆发的地点在什么地方，而且敌在暗我在明，我们始终都处在被动。”
    “不管怎么说，这件事我心里有数，我会让我的人时刻监视a市，至少我先确保a市安然无恙。”
    ‘我看不一定！’看了眼洛刑天，小洛并没有说开，以洛刑天手里掌握的技术，除非真的发生了什么事，否则很难有所作为的，不过这件事对洛依晨来说就大有可为了。
    “既然如此，那我就先告辞了，对了如果发现了什么及时是通知我，走了！”
    “你也小心点，别大意了，我可不希望失去这么可爱的孙女。”
    “安心~”挥挥手，小洛头也不回的直接离开了这间书房。
    ...未完待续
 
第五十一章 cv病毒
    离开了洛刑天的家后，洛依晨马不停蹄的回到了自己的家中，将天上那颗废弃的军用卫星和红后相连，至于凤凰...很抱歉，凤凰还是比较合适智能管家这个身份。
    前前后后花了几个小时的时间，原本幼年期的红后终于进化成了完全体，而此时也已经中午了。
    “红后，检查系统。”
    “系统一切正常。”
    “不错，现在给你第一个任务，入侵超神学院将有用的资料全部给我弄出来，我到想要看看在它的背后到底藏了什么。”
    “了解。”
    另一边，洛依晨也没闲着，趁着这段时间她用卫星将a市甚至整个省份都监控了起来，如有骚动立刻就会被监控到，就算再小的细节都会被红后发现，可以说现在的红后是最强大的人工智能，不过缺点就是单独一个军用卫星还不能将全球都纳入监控，但就现在而言已经足够了。
    既然发生了那种事，洛依晨的大部分心思都放到了这边，万一在出现什么感染者可就麻烦了，所以她才这么迫不急待的得到有关超神学院的内部资料。
    而趁着洛依晨操作的同时，红后那边也传来了消息。
    “蒂法，这些都是从超神学院中找到的秘密资料。”红后的虚拟影像出现，同时一个光幕一样的东西也浮现在洛依晨眼前，而她只需要带一种特殊的小装备，就能触碰到这些浮在空中的影像资料。
    “哦，看来你找到了不少东西啊。”一个一个的资料从小洛眼前划过，一边看着的同时小洛的小嘴也没停下。
    “这些资料最早的是什么时候？”
    “三年前。”
    “什么，三年前？”小洛手上动作一停，心中顿时一惊急忙开口。
    “将最早的那份资料调出来，快！”
    “是！”
    “人类基因分析报告！？难不成三年前这帮家伙就开始研究基因了！”看到这份资料，小洛的表情明显凝重了不少，随着继续读下去后面的东西越发的让小洛感到震惊。
    “他们竟然想人为的制造超级战士！这太疯狂了，这帮家伙。”
    “红后，这些资料里应该有他们试验的报告才对，马上整理出来。”
    “如您所愿。”
    “好，我倒要看看他们到底研究出了个什么东西。”
    ‘试验第一天，我们抽取了一些特别人类的血液，可惜他们血液中的成分和正常人一模一样，实验室失败。’
    ‘试验第二天，我们继续试验，试图找到一些行为怪异的人类进行试验分析，实验又失败了。’
    ....
    ‘试验第三十三天，已经过去一个月了，这些人的基因完全正常，没有一点特殊的地方，试验才刚开始就遇到了巨大的难题，一时间陷入了瓶颈。’
    ‘试验第一百天，我们终于取得了突破性的进展，一位实验人员不小心打破了装着放射性元素的一种金属，导致血液中的某种几基因发生了未知的变化，我们很高兴试验终于取得了进展。’
    “放射性元素？”看到这儿，洛依晨眉头一挑，这算什么实验啊，而且这种放射性物质造成的变异有好有坏，谁也说不准。
    ‘试验第一百一十天，试验又陷入了瓶颈，我们将这种变异的基因注射进小白鼠体内，然而讽刺的是这只小白是在不久后直接死掉了，由于资金短缺试验被迫停止。’
    ‘试验第五百三十一天，我们意外的发现了一种奇怪的物质，这种一种我们从来都没见过的奇怪物质，每一个细胞都具有很强的自我恢复功能，甚至能加快细胞的分裂速度，达到超速回复的作用，我们非常高兴，而停止的试验也再一次的开始了。’
    ‘试验第五百五十天，我们在这种物质中提取了一种病毒，并为它命名为阿尔法病毒，而这种物质经过我们检测怀疑是某种生物的一部分，所以才具有生物的一些特性，这件事迅速的汇报了上去，而他们也开始了行动。’
    ‘试验第五百五十三天，历经三天时间我们终于在底下发现了一具庞大的尸体，让所有人震惊的是这具尸体根本就不是人类的，淡淡的躯体就有二十几米的高度，而且皮肤坚硬如铁，普通刀枪根本就伤不了他一丝一毫。突破性的发现让所有人异常的兴奋，我们终于看见了曙光。’
    ‘试验第五百六十天，我们终于破开了这个外星人的尸体，发现这个尸体上的细胞组织和之前得到的一模一样，我们惊讶的发现尸体虽然死掉了，但这些细胞竟然意外的保持了活性，真是天大的发现。’
    ‘试验第六百六十天，试验终于取得了突破性的进展，在阿尔法病毒的基础上，成功的研发出了第一代超级病毒，我们将它命名为cv病毒，也就是细胞活性cell.viability的英文缩写。’
    “原来如此，没想到他们在一年前就已经研制出来了第一代病毒，而且试验中提到的那个尸体...该不会是那什么魔神的尸体吧。对了，如果真是这样的话那么一切就解释的通了。”
    “红后，立刻扫描超神学院地底，看看有没有生物反应。”
    “了解。”
    “如果这具尸体是从那下面得来的，这就可以解释为什么超神学院或坐落在这个地方了，还有没有地震的原因也是因为这个吧。”
    没有地震不是魔神没苏醒，而是那里原本被封印的魔神早就死了，死了的话自然就不会出现地震了。
    “叮！学院地下没有任何生物反应，不过发现了一个巨大的空间，信号没办法进去。”
    “什么，投影到屏幕上，快！”话音刚落，一副地面的剖切图便呈现在小洛面前，在距离地表十几米的下面，的确有一个巨大的方型空间，从面积来看至少有几万平，高度也有将近二十米的样子。
    “看来，他们的试验始终都是在这里进行的，怪不得外界一点动静都没有，隐藏的真够深的！”洛依晨的脸色一下子就难看了不少，谁能想到这帮家伙竟然在三年前就已经开始了基因的研究，唯一值得庆幸的也就是是他们在一年前才发现的魔神尸体。
    “看来这个cv病毒果然是从魔神的尸体上得来的，真是不爽。”
    从资料上来看，第一代cv病毒仅仅是作为快速治愈人体的方面，好比如受到致命伤来不及救治的情况，这种危机的情况cv病毒的作用就被无限的放大了，这也让他们获得了大笔大笔的资金，当然了这些东西只能放到暗地里进行，但这也让他们获得了无数的金钱与名声。
    随之进行的，还有第二代cv病毒的研发。
    ...未完待续

================================
☆☆☆ 正文结束 [9txs.com] ☆☆☆
================================


================================
结束语：
如果你发现本书未完属于连载更新请到 https://www.9txs.com 获取最新更新TXT.......
本书更新地址： https://www.9txs.com/book/37807.html
手机阅读请点击： https://m.9txs.com/book/37807.html
================================
申明：
本书由 九桃小说网（WwW.9TXS.CoM）自网络收集整理制作，仅供预览交流学习使用，版权归原作者和出版社所有。如果喜欢本书，请支持订阅购买正版！
【更多精彩好书，更多原创TXT手机电子书，我们因你而专业，TXT格式电子书下载：请登陆 九桃小说网 -- www.9txs.com 】
================================