详细信息请查阅： https://www.9txs.com/book/43550.html

================================
免责声明：
本书TXT全集下载由 九桃小说网（WwW.9TXS.CoM）书友收集整理自网络，版权归原作者所有，仅作学习交流使用，不可用于任何商业途径。
如非免费资源，请在试用之后24小时内立即删除。如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权利，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！
================================
说明：
更多精彩好书，更多原创TXT手机电子书，我们因你而专业，TXT格式电子书下载：请登陆 九桃小说网（www.9txs.com）
如果发现未完……请登录【九桃小说网】（www.9txs.com）提供24小时循环更新！！
================================


================================
☆☆☆ 正文开始 [9txs.com] ☆☆☆
================================

《花式作死的位面商人》
作者：张扬的五月
 
内容简介：
    想要成为一个大商人的叶俊文突然得到了一个跨位面的交易系统，突然间好像无敌了？然而事情没这么简单。这个系统有这三条使用原则：
    一、只有对你产生强烈恨意的人才能杀死你，死亡后进行位面跳跃。
    二、同一个人无法杀死你第二次。
    三、无法杀死你的攻击会使你更加强大。
    碰上这么一个麻烦的系统，叶俊文表示压力很大。为了自己的目标，他只能开始自己的作死之旅了。
 
第一章 起始
    故事总是要有一个开端的，这个时候我们的主人公叶俊文正一脸不爽的坐在一间咖啡馆里，而他的对面坐着的就是他的前女友姚雯。
    当然姚雯这次约叶俊文出来，就是来提分手的，不过事实上叶俊文不爽的原因并不是因为分手的关系，因为这次的分手其实也是叶俊文计划好的。
    叶俊文和姚雯今年都是23岁，两人都是大学生，并且都是大学马上就要毕业的大学生。叶俊文这边是信息管理专业的，而姚雯这边的是新闻学专业的，两人同一所大学，今年的毕业生，还有一个月的时间，他们就将走出大学面对社会。叶俊文这边已经把所有的课程都搞定了，学分也修满了，剩下的就是毕业答辩，姚雯的情况也差不多，也就是说这时候其实两人已经可以开始找工作了。
    两人交往的时间大概有两年，叶俊文主动找的姚雯，而选择姚雯的目的，并不是因为对方有多好，叶俊文有多喜欢她，而是经过他的调查，姚雯是个最合适的人选，因为她……是个拜金女。
    是的姚雯完全就是一个拜金女，她的人生目标大概就是为了嫁给钱，叶俊文为什么要找她呢，当然不是因为他自己有钱，而是他研究了一下发现如果大学四年不谈一下恋爱的话，这个人就会显的很奇怪，虽然叶俊文也不懂为什么有这种观点，但是为了不让自己显的很奇怪，他是要做一下的。然而这种事在叶俊文看来点到为止就行了，不然真的被缠上就麻烦了，所以他想了想，也是找了一个比较好的办法，就是找一个一定会和他分手的家伙，最好就是撑到毕业刚好分手，然后他就看上了姚雯。
    一切计划好像还挺顺利的，临近毕业，叶俊文也是对姚雯更加的冷淡起来，当然这只是表面上，暗地里叶俊文也是调查了一下，最近的一个月时间，姚雯好像也找上了另一个人，当然是个家里开公司的富二代。叶俊文表示计划通，这就回家等着姚雯找自己摊牌了，然后等了几天，就有了现在这个情况。
    那既然这都是叶俊文自己安排好的，为什么他还要觉得不爽呢。事实上叶俊文不爽的并不是对方分手的行为，而是对方分手时说的话。
    叶俊文找姚雯还有一个目的，那就是让自己在毕业的时候能够稍微给自己一点动力，按照叶俊文的设想，这个时候姚雯应该对自己一通冷嘲热讽的，什么“你这个穷逼”，“连房子都没有也敢找对象”之类的，然后直接和自己分手之类的，这样一来自己就能得到一个“努力”的buff之类的，虽然他不知道有没有用，但是还是试试看。
    然而问题就出在这儿，虽然之前的一切都是和叶俊文设想的一模一样，但是到了姚雯冷嘲热讽的环节，对方却说出了一句让叶俊文没想到的话。
    “你，根本就不懂人类的感情。”
    这是姚雯说的分手的理由，叶俊文不知道她就是想要说一下fate里面亚瑟王不懂人心的梗还是存心找他的麻烦，总之这出乎意料的情况让叶俊文很不爽，感觉就像是自己写了个剧本然后演员突然就自己发挥了，还是走题的那种发挥。
    然而姚雯这边是不想和叶俊文多说什么了，说完这句话也没管叶俊文这边怎么想的，直接拿起包就走了出去，门口等着的是她的现任男友赵恒通，就是那个富二代。是的两人分手的时间就十分钟不到就谈完了，感觉就像是和男友逛个街顺便和前男友分个手的感觉。
    “就是他？这穷小子。”这边的赵恒通也是通过门口的玻璃看了看里面坐着的叶俊文，“好像还一脸不爽啊，要不我去和他聊聊，省得他继续缠着你？”
    “他不会缠着我的，你也别去招惹他。”这边的姚雯说道。
    “哦？”赵恒通这边表情稍微的变了下，“你还喜欢他？”
    “不是。”姚雯摇摇头，“这种家伙特别的危险，我也不想和他再扯上关系，我们走吧。”
    姚雯说完就直接拉着赵恒通走了，赵恒通倒是也没坚持，不过对于姚雯的说辞，赵恒通这边并不是很赞同，就这货色？危险？
    回到叶俊文这边，虽然对方已经走了，但是叶俊文还是很在意姚雯的话，这不懂人类的感情是个什么情况啊，搞得好像自己不是人一样，这真的好不爽啊。想了想，叶俊文决定继续自己的安排，是的自己还是按照原本的计划执行，下一步，他决定去喝闷酒。
    之前叶俊文想了想，一般的人遇到分手的情况下一步是什么，当然是去喝闷酒啊，要不然不是显得很奇怪。加上自己确实有点不爽了，按照别人的说法，喝闷酒好像能缓解一下这个情况，于是叶俊文这边也是继续施行。
    于是叶俊文这边很快也走了出去，稍微的逛了一会儿以后，他选择了一个路边摊。很明显，叶俊文并没有喝过闷酒，事实上他活到现在连酒都没喝过，所以他并不是很了解一般人说的喝闷酒是找个酒吧喝。叶俊文只是看了看，现在的时间是晚饭时间了，反正要喝酒，顺便把晚饭也解决一下，正好这边有个路边摊，又有酒又有饭的，这不是解决问题了吗？
    点了点东西，又要了两瓶啤酒，叶俊文坐了下来，一边吃一边研究着下一步的计划。是的现在成功的分手了，下面应该想想自己接下去怎么办了。马上就要毕业了，自己之后应该干嘛呢？目前叶俊文也是有在工作的，虽然暂时是临时兼职，但是之前上面的人也说过让他毕业以后转正的，但是叶俊文却并不想继续干了，毕业以后，他想开始一份新工作，但是……干什么好呢？
    没什么目标，不过这时候他倒是想起了自己老爸的一句话，在他的记忆里面，自己能记得关于父亲的记忆也就是这一句话了。
    “你非常适合做一个商人。”叶俊文也不记得这是什么时候他父亲和他说的话了，但是这真的是他唯一记得的一句话，不过说真的，叶俊文也不知道为什么父亲会说这话，自己适合做一个商人？从什么地方看出来的？叶俊文表示自己也不清楚啊，当一个商人需要什么天赋吗？精于计算？
    “总之，先试试看。”稍微的考虑了一下，叶俊文决定还是试试看，自己没什么目标，而父亲的判断说不定是对的，反正自己就先试试再说。虽然好像很随便，但是叶俊文做事还是非常的严谨的，既然要做的话，当然是要认真的做的。
    “目前我的存款大概有6万多……从哪里开始呢？”这时候叶俊文已经开始计算起来了，6万多的存款当然是他自己赚的，之前说了他在做兼职，当然做的也是很不错的，不然的话为什么上司要让他转正嘛，两年的时间存了6万多，当然也不算多，主要还是因为有个拜金女友，这毕竟是叶俊文自己找的，当然该花费的还是要花费的。
    正在考虑从什么地方入手呢，叶俊文这边突然感觉自己的头有点晕晕的。叶俊文稍微的愣了下，然后看了看旁边的啤酒，他突然间明白了，是的自己有点醉啊，这样看来自己的酒量貌似不怎么样，因为听其他的同学说，他们一个寝室一个晚上就能喝2箱，自己才喝了一瓶就有点不行了，这个……记下来，以后注意。
    头有点晕，叶俊文表示自己思考问题好像也出了点情况，实在是不太能集中了，想了想既然这样的话，等明天酒醒了再想办法，今天就吃完喝完回家睡觉吧。于是他又稍微的吃了一会儿，然后有点意外的注意到了自己手上的戒指。
    看到这个戒指他想起来了，这个戒指是五天前自己捡到的。这东西看上去好像还挺高级的，上面有块无色的宝石，不像是便宜货。叶俊文不自觉的带了一下，然后这东西就拿不下来了，不知道是不是太小了，直接卡在自己的手指上了。叶俊文尝试了一下用油之类的东西试试，但是并不行，就是拿不下来。想了想反正也挺好看的，要是想拿下来的话估计还挺麻烦，就这么带着吧。
    “这东西值钱吗？”叶俊文这时候倒是想起了这个问题，做商人起家需要本金啊，这个戒指好像挺值钱的，要不明天去问问？万一值钱的话把它卖了？
    虽然想要稍微的思考一下，但是问题是自己的头越来越晕，没喝过酒的叶俊文不知道还有酒气吹风上头这一说，实在是有点扛不住啊，本来打算把两瓶酒喝完回家的，但是喝到一半实在是受不了了，叶俊文只能起身走人。然而让他没想到的是突然的起身让他没什么准备，结果脚一歪，直接朝着旁边摔了过去。为了避免摔倒，叶俊文这边大跨一步，但是毕竟喝醉了，根本保持不了平衡，这一步跨的也是没跨好，整个人往旁边倒，然后他下意识的就想要扶住一个东西，结果一只手按在了旁边的一张桌子上。
    “砰砰砰”一大堆盘子摔落的声音，是的这个路边摊的桌子就是一般的折叠桌而已，所以这一下按下去，整张桌子都翻了。旁边的桌子是有人的，正在吃饭，结果这一下，东西全砸人家身上了。
    “艹尼玛！”旁边桌上的人直接一句国骂就起来了，一共是三个男人，年纪和叶俊文估计也差不多，但是人家明显不是什么大学生，中间一个一头黄毛的少年，这发型去大学直接通报批评。其他两个也是一看就是混社会的那种，三个人也是明显也是喝了酒的，并且喝的还挺多，三人的脸和脖子都喝的通红。
    叶俊文也摔的不轻，不过还是晃晃悠悠的站了起来，还没搞清楚是怎么回事呢，直接就被对方拉住了。
    “你tn找……是你？强子，老子找你一个星期了，没想到在这里遇上，看我今天不宰了你！”这边的黄毛对着叶俊文吼道。
    “哈？”叶俊文虽然很晕，但是也不是完全失去意识，话还是听的明白的，强子？是谁？自己可没这个外号，对方看错人了吧。
    “宣哥，这人不是强子，你喝多了。”旁边另一个人说道，虽然他们确实是喝多了，但是旁边两人还稍微的清醒一点，看了看叶俊文确实不是他们要找的人，很明显是这个叫宣哥的黄毛认错了。
    “放屁！”这边的黄毛直接一甩手，根本不听劝，一边拉着叶俊文一边往旁边走，“跟老子过来。”
    旁边的两人一看这个情况，想着也别劝了，认错就认错了，反正他们今天心情都不好，随便找个人出出气算了，何况叶俊文还把他们的饭菜打翻了，这个本来就是要找他的嘛。三个人拉着叶俊文就走，那叶俊文这时候也是头晕加摔的晕，都没回过神来，被三个人拉着他也没什么办法啊，直接就被拖到旁边去了。
    这个情况当然饭馆的老板也是看到了，这么大的动静这能不听到吗？但是看到这三个人，老板也是有点怂，看着他们把叶俊文带走，连饭钱都没敢上去要。
    很快的，三个人就把叶俊文拖到了旁边的一条小巷里面，这时候天有点黑，这边的小巷也是就一个路灯亮着，没什么人在。带头的黄毛直接把叶俊文一把甩在了地上，然后跟上就是一脚直接踢在了他的头上。
    “艹，强子，终于找到你了，说，这笔账怎么算。”这边的黄毛说道，说完又立刻自问自答的说道，“算了，啥别说了，先给老子跪下磕个头再说别的。”
    “跪！”旁边的两个小弟也直接喊道，虽然知道眼前的人不是他们要找的人，但是在他们看来这也没什么关系。心情不好找个人打打出出气，这很正常嘛。
    叶俊文这边也有发点火了，自己真的是晕的不行，这货还一脚踢到自己的头上，一生气，叶俊文这边直接抬手就是一甩。结果“啪”的一下，正好打在了前面的黄毛的眼睛上。
    “啊！艹……艹尼玛……”这边的黄毛惨叫了一声，这是真的把他打疼了，一摸自己的眼睛，流血了，眼角被打破了，也是生疼，他一瞬间是真的上火了，眼神逐渐变得凶恶，死死地盯住了地上正准备站起来的叶俊文。
    一道红芒闪过，这时候叶俊文手上的戒指突然间发出了一道红光，不过这个时候叶俊文也没注意到这个情况，他真的是混乱的不行，根本搞不清楚目前的情况。
    “md老子弄死你！”就在叶俊文这边刚刚起身的时候，黄毛这边突然就扑了上来。叶俊文就感觉胸口一痛，很快的，两人慢慢地分开，所有人都惊讶的看着叶俊文这边，因为他的胸口现在插着一把折叠刀。
    “这……这……”对面的几个人也是吓坏了，是的两个小弟也没想到会发生这种情况，他们觉得老大不爽，随便找个人打一顿就完了，没想到会动家伙啊。黄毛这时候也慌了，是的他真的就是酒劲上头啊，这个打打架他会，杀人他真的不敢的啊。
    几个人都吓得不知道怎么办的时候，叶俊文这边脚一歪，直接倒下了，还是往前倒的，这一下往下一按，整把刀都插进胸膛了，很快，血流满地。
    “怎……怎么办？”三个人都吓傻了，真的是酒都吓醒了。
    “跑啊……赶紧跑。”其中一个人喊了一声，然后三个人乱滚带爬的跑路了。
    先不管他们几个，叶俊文这边真的是一片混乱，基本上没搞明白是怎么回事，就感觉自己好像是经历了一个非常混乱的梦境一般的感觉。不过很快的，他醒过来了，不过是被冻醒的。
    “冷……这……”叶俊文真的是感觉有点冷，但是很快的他就被周围情况吸引了注意力。朝着四周看了看，叶俊文发现自己居然躺在一片林子里，是的周围都是灌木和植被，这是个自己完全没印象的地方，怎么会来这边的？
    “这是……”下意识的低头看了看自己的身体，叶俊文突然发现自己的胸口有摊血啊，拎起自己的衣服看了看，但是下面并没有什么伤口的样子，好像并不是像是受伤了啊。叶俊文并不太记得之前到底是发生了什么事，难道不是自己的血吗？
    “这……怎么回事，我记得遇上三个小混混，然后被他们打了……怎么会来到这里？这是哪里？”没受伤，叶俊文也是起身看了看周围，现在的时间是晚上，只有一点月光，能见范围很低，叶俊文除了树也看不到其他的，自己这是被他们打了丢到哪个公园里了吗？不管怎么样，叶俊文只能先起来走走看，不过让他没想到是，自己刚起身，手上的戒指再次红光一闪。
 
第二章 能换个合作点的系统吗
    很突然的，叶俊文的面前出现了一个奇怪的屏幕，好像是突然投影出来的那种。叶俊文也是一愣，往周围看了看，然后在往自己身上看了看，发现这个屏幕好像是自己手上的戒指投影出来的，因为会随着自己的手的朝向转动。
    “这……什么高科技？”叶俊文也不懂这是什么东西，这玩意儿真的是随地捡的，这也能是个高科技的东西？不管怎么样，叶俊文也是看了看上面投影出来的东西，好像是几行字，说不定有什么线索。
    一、只有对你产生强烈恨意的人才能杀死你，死亡后进行位面跳跃。
    二、同一个人无法杀死你第二次。
    三、无法杀死你的攻击会使你更加强大。
    “啥？”一共就这么三行字，其他的什么都没写，看完之后叶俊文一脸懵逼，这什么鬼啊。看到这些叶俊文的第一反应就是这个戒指……可能是某些中二病患者做出来娱乐的东西，或者说是什么动漫周边，投影技术虽然说有点独特吧，但是现在的科技也不是做不到，叶俊文好像听说岛国还有投影女友什么的。
    正想着，这边的投影也是马上就消失了，叶俊文马上看了看，果然自己的戒指不发光了，可能是……没电了吧，毕竟这么小的东西，装不下太大的电池，这能亮一下已经不错了。
    “总不能是穿越了吧。”不过稍微的冷静了一下，叶俊文也是觉得有点奇怪，毕竟自己所在的地方不知道是哪里，说不定……穿越了？叶俊文想了想，也是对着空气喊了声：“系统大哥？”
    周围一片寂静，搞得叶俊文觉得自己像是个深井冰，自己真的是奇怪的小说看多了才会出现这种幻想。还是别玩了，赶紧想办法先回去。掏出手机，叶俊文也是看了看，现在的时间是晚上2点多了，他记得自己吃饭的时候是晚上7点不到，自己在这地方睡了7个多小时？好嘛，果然是喝酒误事啊。
    不过叶俊文这边也是很快注意到自己的手机没有信号了，这就很奇怪了，现在的移动信号的覆盖范围这么广，除非自己在深山老林里，不然怎么可能没信号。看到这个情况，叶俊文又有点怀疑自己是不是穿越了之类的，不过想了想还是别犯深井冰了，比较有可能的情况是……自己真的是在深山老林里，毕竟自己可是睡了7个小时呢，就那几个人找自己麻烦，把自己扔到郊外了？
    叶俊文试着打开自己手机的地图，查了查自己的位置，但是很快显示gps信号弱，无法定位，当然手机的指南针也是用gps定位来指向的，所以也不能用了。没有信号的情况下，叶俊文实在是不知道自己的位置了。
    紧急号码叶俊文也试过了，但是并不行，电话不通，这情况叶俊文也不知道正常不正常，他听说没信号的时候也能打这个号码，但是也没试过，毕竟他还没去过什么没信号的地方呢。
    没什么别的好办法，叶俊文只能尝试，往前面走走看了。待在这边也不算事啊，自己往前走走，实在是不行的话，等到天亮了，看看周围哪边像是有人的样子，自己再过去好了。幸好自己现在身体感觉还不错，之前的一觉虽然睡的有点冷，但是睡醒了之后还是挺精神的，走走路，估计身体也能暖和点。
    稍微往前走了一点，叶俊文发现在晚上的树林里面走好像并不是什么好选择。能见度实在是太低了，基本上什么都看不清，自己靠着手机还能在前面稍微的照亮一些，但是也就是一些而已。还有就是这些树木实在是太过碍事，真的是没办法好好走，需要一把类似开山刀的东西。
    一边走一边叶俊文也开始纳闷了，自己是怎么到这边的，虽然之前觉得是被人丢在这里的，但是人家是怎么走到这个树林的中间把自己丢下来的，这附近好像并没有小路之类的啊。还是因为太晚了，自己没看到，要不还是等明天早上天亮了以后看看情况再行动之类的？
    正想着呢，前方突然传来一阵“沙沙”的声音，好像是有什么东西过来了。叶俊文这边稍微有点紧张，来的肯定不是人，要是搜救队什么的，这么晚人家肯定是拿着电筒之类的东西过来的啊，这怎么可能这么黑还在树林里面走啊。然而前面没有什么光线，说明可能是……动物。
    那动物就很糟了啊，叶俊文觉得自己生活的ls市附近应该是没什么大型肉食动物的，但是野猪之类的还是有的吧，这还是很危险的。自己并不想面对这种东西，不过……直接跑也不合适，叶俊文不知道应该怎么办。
    正在考虑呢，前面的声音越来越近，突然间还加速了。叶俊文赶紧关闭了手机的手电，刚准备隐蔽一下看看情况，结果突然间地面一震，他看到一个巨大的身影出现在了自己的面前。
    一个巨大的东西直接蹦到了他的面前，凭借着月光，叶俊文也是看清楚了这个东西到底是什么，当然看清的瞬间，叶俊文脑子就是一片空白。
    面前的东西，不仅仅是他觉得不该出现的肉食动物，还是不太正常的那种。这是一只巨大的老虎，浑身都是白色的，所以在月光下还是看的比较的清楚的，问题是这老虎……真的是有点大啊，大的都不正常了，这站起来有个四五米肩高，和一头大象差不多。
    这老虎估计也是出来觅食的，看到面前的叶俊文明显也是愣了下，毕竟这地方人类可不多，一人一兽稍微的对视了几秒钟，叶俊文清醒了过来，然后转头就直接开始跑。
    “艹艹艹……系统大哥！系统大哥！”叶俊文一边对着自己手上的戒指喊道。之前叶俊文还是有点怀疑，现在是百分百的肯定了，地球上怎么可能会有这种东西啊，成了精都不能这么大啊，这肯定自己是穿越了啊，那能导致自己穿越的肯定是这个不知道什么鬼的戒指了啊，问题是说好的金手指呢？
    喊了半天，叶俊文也没收到任何的回应，戒指没有任何的反应，倒是后面的老虎大哥追上来了，就对方这个体型，往前跑了两步就追上了叶俊文，直接朝他扑了过来。
    “靠！”叶俊文没什么说的直接往旁边一滚，摔得是满嘴泥，一边滚一边喊道：“系统大哥救命啊，新手奖励啊！有没有什么挂快给我递一下啊。”
    面对这种玩意儿叶俊文也知道自己没什么特别手段的话是死定了，根本不可能逃得掉的啊，只能靠这个戒指了。但是问题是不管叶俊文怎么喊，心里喊还是嘴里喊的，根本没用，这个戒指完全就没任何的反应。
    “大哥，算我求你了，你这把我扔到这地方来就不管了吗？怎么说也要给个挂啊。”叶俊文再次喊道，但是还是没有任何用处，而就在这时，一只巨大的爪子自己拍下，直接按在了叶俊文的身上。
    叶俊文就觉得自己胸口一阵闷痛，整个人直接就趴在了地上，根本就动不了。对方的力气实在是太大了，微微转头，这边的老虎已经朝着自己这边咬过来了。
    “完……”叶俊文看着这血盆大口的直接放弃了，这遇上穿越还真的是很奇遇，但是刚过来就直接死的估计就自己一个吧。正想着呢，老虎已经一口咬在了他的身上，那对方的体型比较大，一口咬下去，直接把叶俊文的半个身子都给咬掉了。
    “咔咔咔”的声音响起，叶俊文听着好像是自己骨头碎掉的声音，好像是……对方咀嚼的样子。听着这个声音，叶俊文表示这被野兽吃了真的是有点太惨了吧，而且对方还不是从自己的头下口的一下弄死自己，还要看着自己被吃，估计自己会活活疼死……
    “等等……”说道疼死，叶俊文突然发现自己好像……并不是很疼啊，这半个身子都被咬了，开始还以为是疼痛没传过来，但是现在自己躺了有一会儿，怎么还不是很疼？
    叶俊文下意识的看了看自己的左手，然后惊讶的发现，自己的手……还在。这就很奇怪了啊，自己刚才明明看到自己的左半边的身子都被老虎咬下来了，这怎么还在？叶俊文抬起自己的左手捏了捏，果然是自己的手啊，什么情况？
    这时候叶俊文抬起头，发现这老虎好像也有点惊讶的看着自己，好像是发生了什么让它也想不通的情况。叶俊文还没弄明白呢，突然间这边的老虎再次一张嘴，朝着叶俊文咬了下来。
    “别别别，老虎大哥！”叶俊文求饶当然也没用，对方再次一口咬在了他的左侧位置，毕竟这半边刚好面向它。
    “卧槽……疼疼疼……个毛线啊，并不是很疼啊。”叶俊文这次稍微的感觉了一下，但是自己被咬的地方并不是很疼啊，真的不疼，看了看自己的左边身子，结果发现自己的身体正在飞速的恢复，被咬的地方用肉眼看的到的速度在重生。
 
第三章 被养了
    “金手指吗？”看到这个情况叶俊文也是一喜，果然还是有金手指的嘛，只不过是自己没发现而已，从目前的情况看，这个金手指是……
    “无痛人……呸，无痛感加快速再生吗？”叶俊文稍微的感觉了一下，自己被咬的地方能感觉到痛，但是痛感只是一点点而已，只能说感觉到。另外的快速再生的速度也真的是很快，被咬了之后真的是马上就恢复了，前后估计就几秒钟的时间，这么大的损害也就几秒钟的时间恢复的话，一般的小伤估计是秒回吧。
    “这下牛逼了……”叶俊文这边刚刚感叹这个能力很强，结果这边的老虎又朝着他咬了过来。叶俊文看到这个情况是非常想要起身的，但是问题是这老虎的一个爪子按在自己的身上，他挣扎了一下，还打了对方的爪子加下，但是对方的爪子动都不带动的。
    “咔嚓”一下，这老虎又是一口咬在了叶俊文身上，而且这次咬住的还是叶俊文的头，叶俊文就感觉到眼前一黑，不过下一秒，他好像又马上恢复了视力。是的这是很奇怪的体验，之前觉得自己好像是被吞了一般，进入了老虎的嘴里，但是下一秒，他发现自己又躺在了地上，这实在是感觉稍微有点奇怪。
    “再生了吗？”想了想叶俊文大概是明白了，是的估计是自己的上半身被咬掉了，然后马上又再生了，看来自己的这个再生不是按照自己的头部来再生的，不然的话应该出现在老虎的嘴里，至于到底是那个部位为中心再生的，目前不是很清楚。
    “不是，老虎大哥，虽然我不是很疼，但是你也是不是停一下。”叶俊文这时候也是忍不住的求饶道，因为他发现自己是真的无法摆脱老虎的爪子的控制，对方就一脚按着自己，自己根本动不了。那更加麻烦的情况是，自己的衣服扛不住了啊。
    是的自己的身体会再生，但是身上的衣服貌似并不会，被老虎咬掉的部分，衣服当然是进了对方的嘴里了，而这老虎好像也不挑食，直接把那衣服也吞了，导致现在叶俊文被老虎咬的衣不遮体，听上去很怪，但是就是事实情况。
    而老虎这边，对方也是有点懵的。是的人类它见过，但是这么奇怪的人类他真的没见过，这怎么咬半天咬不死的，好像还能再生来着。对方继续的按着叶俊文稍微的观察了一会儿，稍许，对方突然低下头，然后再次张开嘴。
    叶俊文以为对方是要继续咬自己呢，结果没想到这次对方虽然咬住了他，但是并没有用太大的力气，这个叶俊文还是能感觉到了，而且很快，对方就衔起了叶俊文，然后朝着树林里面走去。
    “卧槽……”叶俊文也很懵啊，这老虎明显是要把自己带到哪里去啊，这什么情况？之前还以为对方看弄不死自己，估计很快就会放弃的，然而等到的却是这个结果，那现在怎么办？
    叶俊文尝试着赶紧反抗一下，然而……并不行。虽然他已经很用力了，但是完全就不能挪动一下这个老虎的嘴巴，尝试了一会儿，叶俊文放弃了，看来自己的金手指并不增加力量之类的，这又麻烦了……光打不死有什么用啊，你看这个情况自己就被老虎抓了，什么反抗能力都没有啊。
    也没什么办法，叶俊文只能看看情况了。虽然现在他在老虎的嘴里，但是反正也不是很疼，他还有心情看看周围的情况，分析下这个老虎到底是要带自己去哪里。然而周围的天色实在是太暗了，估计只有野兽才能看清楚路。叶俊文看了一会儿就放弃了，自己没办法反抗，只能这样了。
    稍微跑了一会儿，很快的巨型老虎停了下来，叶俊文看到对方停下，也是看了看四周，这已经倒了一片山地的旁边。这边的树木稍微的少了一点，而叶俊文很快也是看到旁边的山壁上面有个洞，这……看来是这老虎的洞穴之类的？毕竟这个洞的大小，好像能让这个老虎进去。
    果然这边的老虎稍微的低了一下身子，很快就从洞口钻了进去。洞里面……一片漆黑，不过叶俊文倒是看到一些发光的苔藓之类的东西，而这时候叶俊文的眼睛估计也适应了黑暗的情况，稍微还能看清楚一些。
    于是他就看到几双明亮的眼睛看着自己，定睛看了看，叶俊文发现这是几只小老虎的眼睛。
    “这……”叶俊文咽了口口水，看到这个情况他大概是明白了，看了看咬着自己的巨型老虎，“老虎大哥，你这是不是太过分了，自己吃我也就算了，你还打包回家喂孩子……还带这样玩的吗？”
    当然老虎根本就没管叶俊文说什么，直接一松口，叶俊文“啪”的一下就落在了地上，当然他也没摔多疼。抬头一看，一群小老虎已经走到了自己的身边，正围着自己。这些小老虎一共六只，估计年龄也不是很大，比起这巨大的虎妈妈，他们的体型算是婴儿了吧，但是也比一般的老虎幼崽大多了，和成年的中型犬差不多。
    这些小老虎围着叶俊文也是根本就不隐藏自己的食欲，不过他们倒是没有立刻的扑上来。
    “喂喂，我警告你们……”叶俊文想着是不是对方畏惧自己，毕竟小老虎嘛，但是没想到的是这时候身后的巨型老虎突然吼了一下。叶俊文虽然不懂老虎语，但是觉得对方这一声的意思大概是“可以开动了”。
    果然听到这声吼，所有的小老虎直接扑了上来，然后对着叶俊文就是一阵猛咬。叶俊文算是明白了，很明显这些小老虎不是畏惧他，而是还没等到自己老妈的开饭信号。
    “艹艹艹……”这情况看上去有点糟，不过叶俊文这边倒也不是很疼，反而还感觉有点痒，虽然这帮小畜生是真的再吃自己，而且吃的还贼香，搞得他也想问问他们自己是不是很好吃来着。当然叶俊文也是尝试反抗了，然而并不行，这几只老虎虽然小，但是力气贼大，叶俊文试了试自己根本就挡不住他们。
    大概过了十分钟的样子，这些小老虎终于是停下了，当然不是对方善心大发，完全就是吃饱了而已，一个个撑的圆滚滚的趴在地上不动了，可能是准备睡觉。叶俊文这时也是站起了身，是的他完全没事，只是身上的衣服又少了一点，目前是真的衣不遮体了。
    抬头看了看，他发现巨型老虎就蹲在洞口的位置，看到叶俊文站起来，对方也是直接盯住了他，看这个样子……估计并不打算放自己走。叶俊文大概也明白了，这老虎看自己好像怎么吃都吃不完的样子，估计是把自己作为高级食材保存起来了，应该是不会让自己跑的吧。那这老虎自己肯定是打不过的啊，对方随便一拍自己就飞了。
    “真的是坑爹啊，穿越还有穿成我这个样子的。”叶俊文也是忍不住的说道，你穿越穿死的也就算了，有像是自己一样刚过来就直接变成老虎的储备粮的吗？看这个样子这母老虎是准备用自己把这一窝崽子都养到大啊。
    不过经过开始的慌乱，叶俊文也是渐渐冷静下来了，自己目前应该也没什么性命危险，毕竟这大大小小的老虎轮番上阵也干不掉自己，只是目前要脱离这个困境而已，该怎么办呢？
    冷静的分析一下自己的情况，首先自己这边为什么会穿越，肯定是和这个奇怪的戒指有关系吧。叶俊文也是看过一些小说的，这个情况倒是也在小说里面见到过，然而麻烦的是这个戒指好像无法用自己知道的方式沟通啊，之前叫了半天也没回应。
    不过说到戒指，叶俊文倒是想起了之前戒指唯一有反应的时候，是的就是开始的时候看到的几行字。之前叶俊文也没重视，但是现在想想可能是关键。
    回忆了一下，之前显示的文字一共是三条，首先第一条，记得没错的话，应该是“只有对你产生强烈恨意的人才能杀死你，死亡后进行位面跳跃。”
    “原来如此。”想到这里叶俊文突然间明白了。这三条东西，可能是戒指的使用说明书。比如说这个第一条显示的内容，只有对你产生恨意的人才能杀死你，反过来说，没对你有恨意的人是无法杀死你的。叶俊文大概是搞明白这些老虎为什么咬不死自己了，是的这个说明里面的“人”应该是个泛指，准确的来说应该是“单位”之类的说法。而这些老虎很明显并不恨自己，那毕竟自己对他们来说就是食物嘛，你吃饭的时候也不可能恨着你的饭吧。
    而这个第一条，不仅仅能解释叶俊文目前咬不死的情况，最重要的是，他好像还让叶俊文有了脱身的办法，当然就是后面这个“位面跳跃。”
 
第四章 探索
    位面跳跃，叶俊文尝试的分析了一下，这是不是说明自己……可能还能回去？自己来到这边应该是通过这个位面跳跃过来的，仔细的回忆了一下自己穿越前发生的情况。他记得自己喝了酒，然后惹了几个人，被他们拖到了小巷子里面，然后可能是发生了打斗之类的，这里面可能是有人恨上了自己，然后正好把自己打死了。这个条件正好是触发了这第一条的跳跃的条件，所以自己才会被传送到这边。
    那么反过来，如果说自己在这边能触发这个情况的话，自己应该是能跳跃回去才对吧。既然能回去的话，叶俊文当然是想要回去的，这倒是不是说他有多想回家，问题是自己在地球上虽然没权没势的，但是至少算个人吧，而这边，自己就是老虎储备粮，你说要回去吗。
    “为什么这个触发的条件这么迷啊……”说起这个条件，叶俊文又开始抱怨这个系统了，这金手指也不知道什么情况，你这语音助手也没有，就给了张说明书，说明书还写的贼简单，就三句话，这闹得什么东西啊，能不能稍微高大上一点？这也就算了，这个想要穿位面的触发条件怎么这么复杂，死也就算了，还要被恨自己的人弄死，你怎么不干脆设置一百个触发条件让人这辈子摸不懂怎么触发啊。
    抱怨归抱怨，这是目前唯一的脱困的办法了。稍微的考虑了一下，叶俊文觉得现在还是稍微的等待一下。这原因主要是因为，山洞里面实在是太黑暗了，这个情况下自己几乎什么都看不到，唯一有光的地方是洞口，但是因为那边有个巨型老虎，光被它挡住了大半，所以更加的黑了。所以目前一片瞎摸黑的情况下自己不好做规划，想了想，之前自己看时间是2点多，目前应该是3点左右，等3个小时的时间天就会亮了吧，不知道这个异界的时间是不是和地球上一样，反正先等等再说。
    等待的时间还是很漫长的，而叶俊文稍微的考虑了一下，决定睡觉。虽然自己才刚睡醒，但是稍微再睡一下说不定能恢复一点体力。那目前的情况反正自己没危险，之后的脱困应该也是要靠体力的，所以能休息就休息一下。
    于是叶俊文也是大大咧咧的直接就睡了下下来，正好旁边有几只小老虎，拿来做枕头也不错。当然叶俊文也是一直都在注意巨型老虎的动作，对方一直都在看着自己，估计自己有什么奇怪的动作的话，对方马上会上来阻止的。
    不过很可惜的是，想要在这种环境下睡着好像还是有点困难的，这倒不是说叶俊文紧张害怕的睡不着之类的，事实上叶俊文的心态很平稳，问题是出在味道。是的这山洞里面的味道实在是太大了，就是那种动物的sao臭味，真的是让人有点扛不住啊，真的是塞住鼻子用嘴呼吸都不成啊。
    看时间的手机在之前的追打中也不知道什么时候搞丢了，叶俊文目前也不能知道时间，总之一边尝试睡觉一边等待，终于，他发现外面的天渐渐地亮了起来，太阳升起了。
    在此期间叶俊文也发现这个巨型老虎一直都在看着自己，对方并没有睡觉的意思。叶俊文这边也并不打算打草惊蛇，虽然自己要跑，但是很明显不是这个家伙的对手，所以只能偷偷地来，在此之前，自己也不能让对方发现意图。
    天慢慢地亮了起来，很快的叶俊文发现山洞里面的能见度稍微的高了一些，叶俊文也能看到不少的东西了，但是目前能看到的只是山洞的地形而已。自己是所在的地方是山洞的中间，这边的地上稍微铺着一点东西，好像是草之类的，而周围好像还算是干净，叶俊文还以为会很糟糕，比如说到处都是动物的骨头之类的，这说明了一个问题，那就是这山洞，可能是有人打扫了，或者说有老虎打扫，说明这个老虎的智商可能不低。那毕竟是另一个世界，这老虎体型大点脑容量也大点，聪明点也很好解释。这样的话自己更加需要小心点。
    正想着呢，地上的这些小老虎也醒了过来，看到叶俊文，一个个龇牙咧嘴的好像是要显示自己不好招惹什么的，看上去好像马上就要扑上来，不过叶俊文并不是很怕它们，毕竟……自己被吃了半天都没死，还怕咬吗。而他们估计也就是想玩玩而已，见叶俊文没什么大的反应，它们也就不管了，其中的几只直接就朝着它们老妈这边跑去，然后开始洗澡。
    所谓的洗澡，当然就是让它们老妈给它们全身舔一遍，因为巨型老虎个头大，所以舔起来也是快得很，而洗完澡，这些小老虎直接出门了。
    叶俊文当然是没跟出去的，它一直呆在原地查看情况，这些小老虎出门以后，这巨型老虎也没跟着，依旧是守在洞口的位置，当然是为了看住叶俊文。按照他的估计，这些小老虎可能就是在洞口稍微的玩耍一下而已，跑远了，估计巨型老虎会叫它们的。
    这倒是一个叶俊文好好查看情况的时间，因为这巨型老虎这时候虽然没走，但是朝向变了，应该是为了看孩子，就看向了外面，那叶俊文这边就可以看看洞里的情况，顺便规划一下逃脱方案。
    “看来有了自己，这老虎都不用出去找食物了，专心看孩子就行了。”看着这个老虎的情况叶俊文也是哭笑不得啊，这样想想自己还真的是最理想的食材了，这一个人能养活多少老虎啊。
    一边自嘲，一边他就在洞里看起来。这个洞，并不是很大，当然肯定也不是这个老虎自己挖的，是天然的洞穴，不过很明显的经过这个老虎的一定改造。到处走了走，叶俊文也是尽量的压低了音量，好像并没有引起巨型老虎的注意，或者说对方也不在乎他这个没什么攻击力的人，只要他不出这个洞就行了。
    而看了看，叶俊文居然也发现了不少的东西，首先，他看到了旁边的一个尸骨堆。是的这地方是洞里的一个拐角，应该是老虎专门扔骨头的地方，当然这里的味道特别大，估计老虎都受不了，才会把它集中在这边的。不过让叶俊文在意的并不是里面的骨头，而是道具，是的在这边叶俊文居然看到了一些盔甲之类的东西，确实叶俊文看了看旁边的尸骨堆，也发现了有点像是人骨的东西，所以这说明这个世界是有文明的世界，看这些盔甲，虽然基本上都破损了，但还是能看出制作的工艺还是有的。
    有文明那确实是个好消息，而且这边附近可能就有人类，不然的话怎么会被老虎袭击呢，虽然如此叶俊文也不能就这么等人来救嘛。叶俊文翻了翻，发现这些道具几乎都损坏的，盔甲之类的，全部都被撕的七零八落的，看这个情况，那些人应该也是被巨型老虎带回来喂崽的，但是他们和自己不一样，回来的时候应该是已经死了，而这些盔甲之类的，因为不能吃，所以就被撕下来放拉到这边了。
    叶俊文想要找的是武器，盔甲之类的，目前没用，因为自己不需要。他稍微的翻了翻，然后有了收获，是的在一个盔甲的腰部，叶俊文找到了一把匕首。这匕首应该是这个盔甲的使用者挂在腰间的东西，看大小肯定不是主要武器，只是顺着带着吃饭的时候割割肉之类的作用吧，这匕首太小了，不过目前叶俊文能找到的也就是这个了。
    然而问题来了，这匕首呢，自己也不能就这么带着吧，巨型老虎看上去好像智商还挺高的，看到自己带着这东西估计会有警觉。但是问题是自己现在衣不遮体啊，这想要藏也藏不住啊。
    “这有什么办法……”叶俊文这边刚在想怎么办呢，突然间他发现手上的匕首好像有一半消失了，仔细的观察了一下，他好像发现了一个情况，那就是……自己好像能打开一个类似储物空间的东西。
    叶俊文稍微的研究了一下，大概是明白怎么回事了。看来自己确实是有自带储物空间的，而且好像还挺方便的，只要一个意念，就能打开这个空间，然后把自己手上摸到的东西放进去。之前因为自己一直都没有拿什么东西，所以就一直没触发，直到现在自己想到要放东西了，才出现这么一个情况。
    “喂喂，这说好的说明书呢？”叶俊文也是忍不住的骂娘，这系统不给助手也就算了，说明书都是漏的，之前那三条，完全就没提到有什么储物空间的事情好吗？
    不过说起那三条，叶俊文这边也是想起了另一件事，正好趁现在稍微的试验一下。是的之前的三条规则中，其中有一条写的是“无法杀死你的攻击会使你更加强大”，这个叶俊文之前就注意到了，只不过现在才有机会试试看，到底有没有效果，或者说效果怎么样。
 
第五章 回溯
    “哦，哦，哦……好像，确实强了点。”因为门口的巨型老虎还在，叶俊文也不敢搞出多大的动静，但是稍微的试了试，发现自己的能力好像真的是有些提升。按照第三条的信息，无法杀死你的攻击会让你变得更加的强大，现在看来确实也是有效的，之前那些老虎不是吃自己嘛，那些攻击无法造成自己的死亡，所以都是无法杀死自己的攻击，应该是因为这个，自己的体质好像是变强了。
    叶俊文测试的主要是自己的力量，因为也不能发出太大的动静，叶俊文试了试捏石头之类的办法，然而……并不行。原本按照他的猜想，自己说不定已经能直接捏碎石头之类的，然而试了试，无法做到，但是倒是能把石头掰成两半，这个之前的自己肯定是做不到的。所以自己的体质应该是得到了提升的，然而提升的没有那么的明显，不是直接变成超人的那种情况。
    “大概……明白了。”大概的了解了自己的情况，叶俊文这边也是已经有了思路。不过他是个做事很小心的人，追求一击制胜的话，当然要把能利用的东西全部都利用起来。于是他想了想，也是把周围能收集的道具全部都收集了起来，虽然都是破烂，但是说不定有用呢，反正自己现在有存储的空间。
    不过这么一收集他也是发现问题了，是的自己的存储空间好像并不是无限的，能放进去的东西有限。叶俊文塞了一会儿发现塞不下了，于是他稍微的研究了一会儿，大概摸清楚了情况，自己的存储空间应该是个正方形的空间，而正方形的边长，估计是在1.4-1.5米之间，比这个大的东西就塞不进去。
    研究这个东西，他也是花了不少的时间，发现这个空间使用起来还是很方便的，自己还能整理之类的，并且拿东西也很方便，一个意识就能让东西出现在自己的手里，或者说手的前面一点，总之非常的好用。
    正在叶俊文研究这个存储空间的时候，洞口突然传来了一声叫声。叶俊文抬头一看，这边的巨型老虎也是站了起来，然后几个小老虎也是直接走了进来，所有老虎的眼神再次盯住了叶俊文，是的这很明显还是看食物的眼神。叶俊文算是明白了，这帮家伙又要吃饭了。
    现在的时间，估计是快到中午了，叶俊文之前研究这些东西花了不少的时间，但是也没想到这帮老虎开饭这么准时啊。面对这帮围上来的老虎，叶俊文决定……放弃抵抗。虽然他这边已经有计划了，但是目前当然还是要配合一下，至少不能让对方发现自己的意图，所以需要找个机会，所以现在还是配合一下降低对方的警戒度。
    随着巨型老虎的一声吼，这边的小老虎直接就围了上来。叶俊文不进行有效率的反抗，但是还是稍微的挣扎了一下，不过他挣扎的目的，是测试。简单的说，叶俊文现在正在测试的是小老虎的力量，看看这个小老虎到底能有多大的力气，所以挣扎的同时，叶俊文大概了解了这个小老虎的最大力气。
    不得不说，情况让叶俊文觉得还是不错的，因为他觉得单个小老虎的力气，好像不算大。昨天的时候自己好像完全挡不住这帮小家伙，但是今天好像能稍微的控制一下了，不知道是不是力量增长了的关系。
    测试完毕，叶俊文这边也是下了决定，准备反击了。不过他还是非常的小心，目前没有任何的动作，就让这帮家伙不断的咬自己，直到所有的小老虎再次吃饱。
    这个时候已经有不少的小老虎都已经躺下了，是的他们的习惯好像就是吃饱了立刻睡觉，也不知道会不会消化不良，不过还有两只动作慢的，还在咬自己呢。叶俊文这个时候就盯上了其中的一只。
    盯上它的原因很简单，因为它肯定是这几只小老虎里面最弱的，原因很简单，这边抢食的过程就说明强弱了，强的老虎能占到好位置，肯定是最先吃到，最先吃完，弱的老虎，要不是自己肉源充足，估计吃都吃不饱。这个剩下的，就是他们几个中最弱的。
    这时候叶俊文完全没展现出任何的威胁，估计也是因为这个减低了他们的警觉。结果突然间，叶俊文一个暴起，直接扑向了还在进食的这只小老虎，对方很明显没想到叶俊文的动作，就在一个愣神之间，叶俊文这边直接伸出手，朝着小老虎的嘴里就塞了进去。
    是的叶俊文使用的办法就是直接把手往对方的嘴里塞，那普通的情况这肯定是作死啊，虽然是小老虎但是咬力还是相当的惊人的，你这手不要了吗？然而叶俊文是个例外，他目前知道自己的情况就是手脚掉了都没问题，头掉了都行，所以才会这么做。
    小老虎这边没有什么对敌经验，毕竟小嘛，所以反应只是下意识的那种反应，完全没什么用，但是那边的巨型老虎在看到叶俊文的动作的时候瞬间就起了身，直接一步就朝着叶俊文这边扑了过来。
    不过它还是晚了一步，因为叶俊文下一秒直接一手拉住了这小老虎的脖子，把它整个抱了起来。小老虎这边发出一阵悲悯声，然后突然就开始吐血了。吐血的原因也很简单，因为叶俊文这边是直接在对方的嘴里拿出了一把匕首，这一刀扎下去也不知道扎到哪里了，反正就是捅进去了，所以他的手还没被咬断。
    叶俊文直接把小老虎拉到了自己的身前，这时候巨型老虎也已经冲到他的面前了，看到这个情况，对方直接一个刹车，停住了。情况就这么僵持住了，一人一兽又开始对视，然而叶俊文这边稍微的停顿了一下，接着继续管自己捅了起来。
    “嗷！”看到这个情况，这边的巨型老虎突然大吼一声，很明显是警告的样子，虽然他还是不懂老虎语，但是估计能明白对方是让自己住手之类的，然而叶俊文当然是不会住手的，反而更加的用力起来。
    很快的，手里的小老虎开始抽抽了，一开始还在发出惨叫，但是很快声音越来越小，好像是要不行了。看到这个情况，这边的巨型老虎又是一声大吼，然后直接两眼瞪了出来，死死的盯住了叶俊文。
    就在这个时候，叶俊文突然注意到自己手上的戒指亮了，是的一道红光闪过，戒指有了反应。虽然没遇到过这个情况，但是按照他的猜测，这个可能是某种通知，应该是表示自己……被面前的人恨上了？
    就在叶俊文还在考虑这个问题的时候，突然间这边的巨型老虎行动了，抬起自己的巨大的爪子，对着叶俊文这边就一掌拍了过来。看这个情况连自己的崽子都不管了，估计也是觉得这只幼崽没救了，当然也要让叶俊文陪葬。
    叶俊文倒是想要反应来着，但是根本就来不及，对方这一掌挥的速度实在是太快了，根本连看都看不到，等到发现的时候，这虎爪已经打在自己的身上了。就听“啪”的一声，叶俊文整个上本身都被这愤怒的一击直接拍成了碎渣，血肉横飞，化成一摊烂肉直接砸在了旁边的墙壁上。
    “嗷！”一掌拍死了叶俊文，这边的巨型老虎再次发出一声长啸，也不知道是在为自己的崽子悲伤，还是因为对叶俊文的愤怒。不过叶俊文确实是听不到了，因为他这次是真的死了。
    眼前直接一黑，叶俊文这边感觉自己的意识还在，但是好像并不能行动，也看不见周围的情况。这个状态让他稍微有点慌乱，毕竟他也不知道自己的计划成不成功、这个系统能不能相信，不过很快的，他恢复了视力。
    结果视力刚刚恢复，叶俊文就听到前方有人说话的声音，一个男人对着他说道：“md，老子弄死你！”
    “哈？”叶俊文直接一愣，不知道发生了什么事。抬头一看，发现前方有三个人，这三个人看上去还有点眼熟，其中一个是黄色头发的黄毛，就站在自己的面前，一脸愤怒的看着自己，而另外两个则是挡住了自己左右的位置，好像是堵住自己的路。
    “这不是……”看到这个黄毛叶俊文想起来了，这不是自己穿越前面遇到的三个混混嘛，看了看，果然自己还记得一些这个小巷子，自己果然是回来了，但是……总觉得哪里不对劲啊。
    正想着呢，结果对面的黄毛突然间冲了过来，而叶俊文也是很明显的看到了对方手上握着一把匕首，明晃晃的匕首。
    突然的既视感，叶俊文想起自己之前是怎么死的了，看到这个情况，叶俊文突然挥出一拳，直接打在了冲过来的黄毛的身上。
    “啪”的一下，这边的黄毛脸一歪，整个人原路飞了回去。
 
第六章 规划
    叶俊文这一拳打的还真的是有点夸张，这边的黄毛被打的直接整个人朝着后面飞了出去，砸在地上滚了两圈才停了下来，不过也没办法站起来了，直接倒在地上就开始哼哼了。
    看到这个情况旁边的两个小弟都惊呆了，他们还从没见过能把人打飞出去这么远的，一瞬间酒都醒了大半。当然他们也不敢现在还冲上来对叶俊文动手了，看这个情况完全就不是对手啊，这个看上去像是学生的家伙居然是个练家子，不然的话怎么可能一拳就秒了他们的老大啊。
    不过叶俊文这边说真的还没搞明白目前到底是什么情况，刚刚只不过是看到黄毛这边拿刀刺过来下意识的给了对方一拳而已，也没想到现在自己的力气这么大，随便的一拳就把对方打出去这么远。目前到底是怎么回事呢，虽然叶俊文还没想通，但是也不想和这边的黄毛他们继续废话了，看了看这边明显已经被他吓到的两人，叶俊文直接吼道：“滚蛋！”
    这边的两个小弟没多想，赶紧拉起地上的黄毛，然后架起来就直接跑了。看到刚刚的情况他们可不敢和叶俊文打架，完全不够他打的。
    等到人走了，叶俊文这边终于是可以仔细的想想到底现在是怎么回事了。首先刚刚看到黄毛拿刀刺过来的时候他也想起来了，自己之前看到过这个场景，但是当时的情况应该是自己被那个刀刺中了，记得自己当时胸口一痛然后就倒了下去，之后就是之后穿越的情况了。想起之前的推断，应该是自己曾经被黄毛杀死了，然后导致了穿越，但是问题是，自己回来怎么会再次发生这个情况的，好像……就像是时间回溯了一般。
    “难道是……会回到自己死前……不对，准确的说应该是……”叶俊文突然想到了，自己回来的时候听到的是黄毛正在对自己叫嚣的话，这么说来记录的位置应该不是自己死前，而是对方对自己产生恨意的瞬间。想到这里叶俊文觉得应该自己的判断是没问题的，怪不得这边要求要对方对自己产生恨意，原来是按照这个作为存档点的吗？
    “原来如此，是这么使用的啊。”叶俊文到现在才大概明白这个系统的使用方式，不得不说这个系统实在是太坑了，因为连个助手都没有，不然的话也不用自己猜这么久。
    看了看自己的身上，叶俊文惊讶的发现自己身上的衣服居然完好无损的在这边，这个就很奇怪了，因为自己之前不是被老虎咬的衣不遮体了吗？衣服已经是全破了，但是现在突然就自己修好了，这是怎么回事？叶俊文稍微有点惊讶，不过马上也是摸了一下自己的袋子，从里面拿出一个手机，是的这个手机之前在被老虎追的时候已经弄丢了，但是现在又出现在了自己的口袋里。叶俊文看了看时间，发现现在的时间是晚上7点不到一点，果然和自己想的一样，是的时间是回溯了，自己变成和出发之前一样的状态了。
    “但是……”叶俊文这边赶紧试了试自己的储物空间，不过很快的，他就发现自己的储物空间还是能打开的，然后里面还是有一大堆自己从老虎的洞穴里面带出来的破装备之类的东西，果然还是都在。看到这个情况，叶俊文大概是清楚了，自己的状态呢，穿越的时候是会回复的，但是储物空间里面的东西应该是不会回复的，变化主要在这边。
    “还好，不然的话一个果男直接出现在他们几个的面前的话，谁都会发现不对劲的，目前来说刚才那三个人应该也没发现不对劲。”叶俊文点点头。不过虽然身上的衣服什么的都恢复了，叶俊文的人物状态应该和穿越前是不一样的，毕竟自己穿越前可是喝了酒的，叶俊文现在知道自己的酒量不行，这个也是喝过才知道，一瓶就倒的那种。不过现在过去回来以后自己的脑子很清醒，不像是喝过酒的情况，明显这方面是不继承回复的。
    现在储物空间都能打开了，说明这一切并不是自己喝醉以后的幻想，那下面的问题就是叶俊文这边要拿这个特殊能力怎么办了。说真的这个突如其来的能力让叶俊文也是有点头疼，毕竟几个小时前自己才刚刚规划好了他自己未来的走向的问题，结果突然间就得到了这种能力，这就有点烦。叶俊文非常不爽的就是自己的计划莫名其妙的被意外打断的情况，这会让他很不爽。
    “等等……”突然间叶俊文灵光一闪，有储物空间，能穿越位面，这不是一个标准的位面商人的配置吗？是的自己刚刚不才决定自己想要当个商人吗？然后马上就得到了这种能力，这不是好事吗？
    这样一想，叶俊文突然觉得自己的心情好了不少，是的原来这不是给自己找麻烦的，而是雪中送炭啊，自己刚在想当个商人该从哪边起步呢，结果就来这么一份大礼，这很不错。现在已知的是那边的世界也是有文明的，所以说自己只要把这边地球上的东西拿到那边去出售，然后把那边世界的东西拿到这边来卖，自己应该是能称为两个位面的大商人了吧。
    “好，现在就以成为两个世界的大商人为目标，努力。”想到这边叶俊文也是难得有点动力了起来，不过现在也是要开始好好规划了。
    那首先自己最大的阻碍，就是这个系统的穿越问题，因为自己看过一些小说，好像也有说到位面商人的小说，但是事实上这些小说的主角最牛逼的地方在于他们的穿越技能是主动的技能，或者说直接点一下就穿越了，或者说有一个固定的传送门之类的，而叶俊文这边最大的问题就是这个穿越，是个被动技能。
    穿越要满足的几个条件，首先，必须对方恨自己，这个叶俊文不知道是怎么判断的，因为不知道怎么样才能让对方恨，怎么才算是真的恨上，这个感情度量不知道系统是怎么计算的。之前的几次情况，黄毛那边自己因为喝了酒神志不清，不太记得细节，而老虎那次，自己是杀了人家的儿子，从这仅有的一次来看，看来这个“恨度”要求不低。
    然后第二个条件，那就是对方必须在恨自己以后杀死自己，这个条件就真的很烦了。第一，那边的世界先不说，毕竟还没和他们接触，这个世界可是个法制社会，杀人什么的是大罪，一般的人，哪怕再恨对方，想要动手的时候也会考虑一下结果的。就你讨厌对方的话，打对方一顿基本上能解决所有的问题了，但是杀人……一般很难遇上。
    第二自己要考虑的就是对方能不能杀死自己的问题了，是的这个可又是一个大问题。首先自己是个年轻的男人，外观上就有一定的战斗力，所以恨自己的人不一定能杀死自己是个问题，像是一般的女性的话，就算是恨自己也不会轻易动手的话，很明显打不过啊。再说了，现在还有一个大问题就是，自己其实真的很强啊，这之前不是一拳就秒了一个黄毛嘛，就算自己不反抗，这皮糙肉厚的，也不是轻易能打死的。那万一不死会出现什么情况呢？
    叶俊文想起了之前看到的第三条，就是无法杀死你的攻击会让你更加的强大，这问题就严重了，对方本来就打不过自己，然后自己要是没死，会变得更加的强，这不是恶性循环嘛，对方只会越来越打不死自己，然后自己变得更强，就更加难完成被动的穿越。
    综上所述，叶俊文现在如果想要穿越的话，要做的就是……惹事。虽然是惹事，但是也不是乱来，而是有目的性的。要招惹的人首先要比自己强，然后对方一定要是那种目无法纪的人，也就是杀人也根本不当回事的人，但是也不能是那种完全没人性的人，毕竟那些人杀人……可能也不会对被杀的对象有什么恨意，自己还必须找那些会恨他的人，然后再想办法招惹他们。
    “这尼玛……简直就是坑啊。”叶俊文目前把自己认识的人全部都过了一遍，没一个符合这种要求人，这让人怎么弄嘛。这应该就是自己的计划中最困难的部分了吧。不过虽然听上去很困难，但是叶俊文表示困难不是问题，自己难得觉得有点意思的事情，肯定是要办到底的，目前他真的是对这件事产生了兴趣，又有趣又有挑战，这是他23年的人生中第一次感到了兴奋。
    “不断的找死的话，总有一天我应该也会变得天下无敌的，不过再次之前，到底是我先变成两界位面大商人，还是先变成天下无敌，就让我试试看吧。”叶俊文微笑着说道。
 
第七章 筹备
    时间很快就到了第二天，叶俊文从自己的出租屋醒来。他住的房子在ls市西面，地段还算是不错的，离他的大学也不是很远，就是三站路的距离。房租，已经交到了今年的九月，所以他并不用太担心这方面的情况，现在要考虑的就是自己的计划。
    昨天叶俊文回来的时候，就一直在想今天的计划，经过一晚上的思索，他稍微的有了点思路。虽然说自己目前最困难的就是要招惹合适的人，但是在干这件事之前，自己首先要解决的问题是准备的问题。
    叶俊文想过了，自己以后的行为准则基本上就是这样，招惹合适的人是最后一个步骤，在此之前，自己先要把穿越前该做的准备都准备好，等到一切都ok了，自己再找个人，然后直接穿越。
    那么要准备的到底是什么呢？自己要做的是大商人，所以首先要处理的问题就是商品的问题啊。就像是现在这样，自己下次的目的是去那个世界销售这个世界的东西，那么第一个问题就是卖什么，自己空着手去干嘛呢。
    那么问题来了，自己到底卖什么呢。叶俊文没有任何做生意的经验，最难过的就是自己对另一个世界几乎是一无所知的，不知道那个世界缺什么，按照理论来说，卖那个世界没有的东西当然是最好的，但是问题是自己去了那个世界接触到的只有老虎啊，对方有文明的事情还是按照老虎洞里面的盔甲推断到的，这……
    不过几乎一无所知和真的一无所知还是有区别的，这时候叶俊文已经把自己在老虎洞里拿到的东西都放在了地上，研究了一个晚上的时间，得到了一些推论。首先，那个世界的情况，科技应该不会太过发达，自己拿到的东西里面基本上没有任何有科技含量的东西。盔甲之类的，几千年前的古人就在用了，当然叶俊文也不太懂自己拿到的这些盔甲的制作工艺，看上去很精良，应该这方面还是很精通的。而自己所在的这个地球上，大家都靠科技，不可能还有人会研究这种东西，说明那边的文明，应该注重这个方面，也就说，大概相当于地球古代，中世纪时期类似的时代，那时候的地球上，也是这个情况。
    佐证自己这个猜测的，那就是叶俊文找到了一些布。地球上的布因为是机器纺织的，制作的非常的精良，而这些找到的布，在叶俊文眼里简直就是粗制滥造的，所以很有可能是手工纺织的，所以自己的观点应该是没问题的。
    那么假如和自己想的一样，那个世界是一个类似中世纪的世界的话，自己应该贩卖什么呢？其实这边还有一个大问题，那就是……自己的运载力有限。是的按照之前的情况推算的话，自己要是想要卖东西的话，能够运过去的东西，应该是保存在自己的储物空间里面的东西，之前说了，自己的储物空间不是无限大的，大小大概是1.5米左右的正方体大小，这个大小呢，实在是有限，所以体积大的东西自己带过去也没用，既然是卖东西，当然是要一定的数量的。
    这样一考虑的话，基本上商品的范围算是定下了，首先是要那边世界能用的，而且应该能火的东西，这方面比如说电器之类的，还是不要尝试了，因为不知道那边有没有电，不用冒这个险，以后和他们那边接触了看看情况再说。第二个，就是要体积不大的东西，不然的话自己运不过去。
    综上所述，在叶俊文这边考虑了一个晚上以后，决定自己第一个要售卖的东西就是……调味品。简单的说就是盐啊，糖啊之类的东西。为什么会想到这个东西呢，叶俊文这边的考虑是，目前了解的信息看，对方的盔甲制作工艺精良，说明什么，战争频繁啊，不然的话一直和平时期谁有空研究这个，那么战争的情况下，好卖的东西是什么呢？必需品、粮食、药材之类的东西。
    粮食，这个不行，因为这个东西呢，同体积条件下价值太小，自己能装下的就这点，然后装一波能赚多少？不合算。药品呢？说真的这个太麻烦了，自己买点阿司匹林，青霉素之类的倒是能救人，但是问题是……对面的世界的人肯定是不懂这些药是什么的，他们敢用吗？自己要怎么给他们解释这些药是什么？这不是给自己找麻烦嘛。
    所以他这边想到的就是必需品的问题了，什么是必须的，盐肯定是必须的啊。人每天要补充盐这个是肯定的，但是说真的，叶俊文也不是很肯定那边到底缺不缺盐，万一异世界就是到处都是盐矿，随便采那怎么办，这不是瞎了吗。所以他肯定不会带一种东西过去，既然考虑到盐，那么别的调味品也能考虑下，其他的东西嘛，也不能带的太杂了，这次自己只带调味品。
    决定了这些，叶俊文开始进货。当然所谓的进货，其实就是网购，这比自己去找什么公司买方便多了，再说目前自己能带的就这么多，量最多也就是一个大号木箱这么多，这点量也不用找什么公司嘛。
    于是叶俊文这边花了一个上午的时间进行挑选。选择的东西一共是五样，盐、糖、味精、辣椒粉，以及老干妈。这几个东西，首先盐和糖都是之前想好的，味精的话，这个是近现代工业的产物，理论上也是那个世界没有的东西。辣椒粉的话，这个不知道异界的人吃不吃得惯，不过还是先带一点。而老干妈，这个东西是真的神器，总觉得没什么人会特别的讨厌，所以也放一些。
    东西全部买好，叶俊文这边也是拿起旁边的本子稍微的记录了一下花费，包括这些东西的单价，已经按照份量的价格。记笔记是叶俊文的习惯问题，身上总是带着一个记东西的本子，毫无疑问现在多了个存储的空间，放笔记本倒是更加的方便了。
    然而他考虑到的就是规格的问题，首先的包装肯定是不行的，这个上面印了一大堆的商标，不知道异界的人会怎么看这个情况。叶俊文必须想办法解决这个问题，于是他想了想，又网购了一批瓶子。
    这些瓶子就是简单的塑料瓶，透明的，上面什么都没有，然后带个白色的盖子。型号有300毫升和100毫升的两种。叶俊文购买了1200个，无论大小，单价都是0.6元一个，店主估计是要做回头生意，给叶俊文打了个折，就按1000个算，200个算是送的，所以一共是600元，但是运费……80块。是的虽然是瓶子，但是1200个体积还是很大的，三个大箱子运过来就是这个价格，便宜不了，所以总价680。叶俊文点点头，又把这个记上了。
    “好的，搞定。”买完这些东西，叶俊文的商品算是准备完成了，总共的花费是……4000元的样子，比想象中的要便宜的，不过作为第一次的尝试，应该差不多。
    “要不再买点别的？”也不知道装不装的满，叶俊文想了想决定还是买点别的东西，但是量都不是很大的那种，比如说烟酒之类的东西，反正先放着，说不定那边有用呢。不过这些东西，叶俊文决定出个门在旁边的超市里面买，自己本来也要去买别的东西。
    叶俊文要买的别的东西，那就是自己用的东西，不是作为商品。因为除了商品的问题，自己还必须解决一个大麻烦，那就是……那只老虎。
    是的从昨天的情况看，自己还必须要面对的一个问题就是穿越回去之后，自己马上就要面对的就是那只被自己杀了孩子的老虎。如果自己的系统记录的时间是对方恨上自己的那个时刻的话，自己回去的时候回到的也是当时自己抓住了小老虎面对巨型老虎的时候，自己要面对的是一只想要撕了自己的巨型猛虎。
    不过听上去这么麻烦，实际上叶俊文并没有任何的危险，因为他已经想到了，之前自己看到的那个说明书，其中的第二条就是：同一个人不能杀死你两次。这个规则……其实完全就是给自己出难题的规则，也就是说自己要找人让自己穿越，每次要找的还不能是同一个人。
    就比如说现在把他弄死的这只老虎，因为对方已经把自己拍死过一次了，所以自己这次回去的话，对方应该是无论如何都没办法杀死自己第二次了，就算是对方恨自己，也是没用的，按照规则就是这样。但是问题在于自己第三条的规则，无法杀死自己的攻击会让自己变得更加强大，一直让这个老虎揍自己的话，可能很快自己就会强到任何人都打不死自己的程度，到时候自己说不定会被困在异界回不来了，更别说是自己两界大商人的野望了。所以叶俊文现在必须想办法对付那个老虎。
 
第八章 作死的办法
    那么应该这么对付那个老虎呢？叶俊文当然不知道啊，这谁知道啊。网上搜索了一下，得到的结果是，面对老虎的时候，张开双臂，对对方怒目而视，并且发出威胁的咆哮，这样一来，你可以死的有尊严一点。
    总之，除非老虎对你没什么兴趣，不然的话在野外遇上，基本上正常的人类都是没活路的。然而叶俊文面对的这只老虎很明显对他不仅仅有兴趣，这是恨不得把自己一掌拍死啊，当然说真的它已经这么干过一次了，这下就麻烦了。
    不过说回来，叶俊文要做的并不是杀死老虎，这能杀死当然是最好的，但是目前看这个情况是办不到的了，除非自己一个劲的被对方打得死去活来的，终有一天自己能变得比对方强，到时候反杀之类的，但是说真的叶俊文也不知道自己到底变强的速度是多少，所以也不知道要被虐多久，自己也没这方面的癖好，然后之前也说了，自己根本也不想这么快的变强，这完全妨碍自己的计划。不过他也不用杀那个老虎，简单的说就是从对方这边逃脱就行了，因为对方已经是完全不能杀死自己的人了，所以只要逃脱，以后就不用理会它了。
    然而就算是逃脱，也是相当的困难的。叶俊文查了一下，地球上的老虎，跑步速度平均70公里每小时，和小汽车一样快，而那只老虎非常的巨型，光跨步的差距就比地球上的老虎快了，这个只能说更加夸张，跑，肯定是跑不过这个家伙的。
    不过跑不过的话，自己可以躲啊。只要能逃离对方的视野范围，然后躲起来的话，不就摆脱对方了。叶俊文选用的当然就是这个方案，那边本来就是树林，也不是说你追就能追上的，要不然的话那些兔子之类的东西是怎么摆脱老虎的追击的。
    不过自己还是要做准备的，首先就是消除自己的气味。因为按照网上的说法，老虎的嗅觉还是很敏锐的，然后还有视觉方面，都是变态等级的。那怎么对付呢，叶俊文想了个办法，那就是……风油精。
    是的，这个东西可以说是相当的好用的东西，正常人都知道，这个东西要是滴到眼睛里，你的眼睛会疼的根本就睁不开，然后滴到鼻子里……估计你是暂时闻不出什么味道了。叶俊文现在要做的就是把这个东西扔到老虎的脸上，然后趁着对方视觉和嗅觉失灵的时候躲起来，当然就解决问题了。
    当然这个量，不是一小瓶能解决的。叶俊文这边买了一堆，倒出来然后找一个纸袋之类的东西把它们都包起来扎好，一摔就破的那种，然后把这些都放在自己的存储空间里，随时都能拿出来，应该能给那个老虎一个措手不及。
    当然自己要准备的还不止这一个方法，万一这个办法不奏效怎么办？叶俊文还要准备第二套方案，所以他很快就想到了第二个老虎可能怕的东西，那就是……火。
    一般的野兽应该都是怕火的，当然是理论上，实际上也有说火堆会引起野兽的好奇过来查看情况的说法，不过叶俊文又没真的遇上过野兽，这谁知道哪种说法是对的。按照一般的判断，反正火应该是有效的。
    说到火的话，比较方面的东西，应该就是燃烧瓶了。这个制作起来也是相当的简单，找个瓶子（酒瓶之类的），然后里面放汽油，或者酒精之类的燃料，木塞堵上头，加上布条就能完成。
    叶俊文这边用的燃料是汽油，虽然酒精之类的药店也能买，但是量太大也奇怪。不过现在加油站直接买油好像还有限制，于是叶俊文这边也是直接到租车店租个车，然后到加油站加油，接着回来用工具把加的油抽出来，然后把车还回去，完事。其他材料当然很容易弄，所以很快他就搞了几个出来，当然也没地方可以试，只能希望它有用了。
    然后，就是简易的喷火器，这个东西听着很高端，其实就是找个杀虫剂的瓶子，对着打火机按一下，就能喷出一个巨大的火球。在一些电影里面好像也见过这种东西，但是请千万别尝试，因为这个真的有用，而且非常的危险，不是说对别人，对自己也非常的危险。主要是杀虫剂里面很多有甲烷的成分，易燃，并且膨胀非常快，所以连自己都有可能被烧伤。当然叶俊文并不怕，自己死都死不掉，还怕这个？
    当然这个东西能烧死老虎吗？不可能。但是在对着老虎的脸喷射的时候，很有可能能灼伤对方的眼睛，叶俊文这不是要跑嘛，所以这也是一个办法，要是之前自己想的风油精方法不行的话，就换这个方案。
    除此之外，杀虫剂的味道也很重，说不定可以影响对方嗅觉的判断，总之叶俊文也是准备了一点，当然也都放在储物空间里面。
    然后接下来，叶俊文也是准备了一点野外生存用的东西。是的假设自己能在老虎的追击下逃脱的话，下面要面对就是找到其他人类的问题了。他并不知道人类离自己所在的地方有多远，要做好走好久的打算，在树林里面呆上好几天也是正常的，所以一些用的东西还是要准备的，比如说简易帐篷，一些吃的，反正就是野外生存工具嘛，还好的是这些东西买起来也很方便，只不过自己的存储量有限，自己还要放商品呢，所以要精打细算。
    剩下的，还有衣服。是的自己尝试过了，虽然自己的人不会死，但是身上的衣服不行，这万一又和之前的情况一样就尴尬了，虽然回来的时候衣服还自动还原，但是叶俊文怀疑过去的时候，自己又会变成果体，自己总不能果着去人类的城市卖东西吧，所以准备点衣服，不过考虑到不要太出众，叶俊文也是准备了一些看上去就很简单很土的衣服。
    总之，准备这些乱七八糟的东西，叶俊文花了一整天的时间，然而第二天的时候，他网上订的东西也都到了，于是又花了一整天的时间把东西都装到罐子里，这个过程真是有点无聊，还好不用算什么份量，装满完事。到了第三天的时候，叶俊文已经完成了准备的工作。
    接下来就是比较麻烦的环节了，找人，找杀自己的人，找谁呢？这个在第二天叶俊文干活的时候，他就顺便的考虑过了，首先能杀自己的人肯定是目无法纪的人，比较常见的话，就是混混。然而一般的混混也不行，他们打人可以，杀人……估计也没几个人敢。之前的那个情况只能说是比较意外的情况，所以自己不能去街上随便找个混混之类的，这样被打的情况比较多，被杀……几乎不可能。这怎么办呢？当然是想办法惹事了。
    叶俊文现在就有个好办法，他在自己带回来的那些东西里面找到一些比较特别的东西，是的自己带回来的那些玩意儿除了有已经坏了的盔甲之类的东西外，还能找到一些有用的，比如说他找到唯一一个好像是钱币的东西，这是一枚变形了的圆形钱币，好像是银质的，正常情况的话，这个就是银币了。这个东西上面有点花纹，但是估计是因为使用的太久了花纹都看不清了，磨光了。然后也不知道是被什么东西压了，稍微有点变形。这个东西应该是没什么大用，但是也是让叶俊文知道了一点那边的金钱体系。
    比较有用的东西是几颗透明的石头，是的这些石头也是叶俊文带回来的，老虎洞里发现的东西。数量还挺多的，一共十来颗，有大有小的，形状也是不同，有圆圆的，也有棱形的，但是都是透明的东西，然后纯净度还是很高的。叶俊文看了看，不知道这是什么，有点像是宝石之类东西，钻石当然不像，但是水晶宝石之类的好像感觉有点像。
    这个东西呢，叶俊文打算去找人看看，如果值钱呢，他准备卖一点，这样一来，他的身上也有值得别人窥伺的东西了。所谓怀璧其罪，自己一个无权无势的人，身上有这种东西，很容易招来敌人，叶俊文要的就是这个效果。至于到时候能不能惹上对方，到时候再说，先找到合适的人。
    当然这么做顺便也可能让叶俊文稍微发点财，目前自己还没想好在地球上卖什么东西，但是有点本金也是好事，到时候做生意也方便。
    想到这里，叶俊文也是带着宝石就直接出门了。至于目的地，暂时不知道，是的他不能找那些一看就很正规的大型珠宝卖场，那些地方人家可能真的当你是来做生意的，但是叶俊文主要是找事的，所以要找的也是那种一看就不正规的店，越是可疑的，自己越是要去看看，想到这里，叶俊文先找找再说。
 
第九章 第一个目标
    很快，叶俊文就意识到这是一个愚蠢的行为。这种瞎找，自己找一年都不一定能找到这种地方，毕竟自己只是个大学生，这种路子自己根本就没有，这怎么办呢？虽然自己设想的还是不错的，但是实际的执行起来难度太高，要不然换个想法？但是怎么办呢？
    “要不先确定一下这个东西到底是什么。”叶俊文想了想，自己要不先去一下正规的那些珠宝行，然后看看自己手上的东西到底是什么东西，是不是宝石，值不值钱。不值钱的话，自己就不用费劲搞这个事情了，直接放弃这个计划。要是值钱的话，自己也先不卖，继续想办法再找。
    想到这里，叶俊文也是拿起手机准备搜一搜，看看自己现在附近有没有什么珠宝行。不过刚刚拿起手机，叶俊文发现突然正好有个电话打了进来，显示的就是一个手机号，说明不是自己的好友。
    叶俊文稍微的想了想，还是决定接起来再说，虽然有可能是推销的，但是也有可能是别的事情。接起电话，那边传来一个男声：“喂……那个……叶先生是吗？”
    “哪位？”叶俊文问道。
    “前几天……ws路那边小吃店的事情你还记得吗？”对面的声音问道。
    “哦？”叶俊文稍微一愣。ws路那边的小吃店，就是叶俊文第一次穿越的那天被人捅了的那家吃饭的店，听到这里叶俊文已经知道对方是谁了。是的知道这件事的人只有自己和被自己打了的那几个混混，那很明显是对方来找自己了嘛，虽然不知道对方这么知道自己的手机号的，但是他们应该也是有点手段的吧。
    听到这里叶俊文当然是没了兴趣，虽然自己要找的就是那些混混，但是唯独这几个不行，因为他们的老大已经杀死过自己了，所以这几个家伙对自己来说是没用的人。
    “有事就直接来找我，没事滚。”叶俊文也是不和他们客气，直接吼了声准备挂电话。是的叶俊文完全就不怕他们，这几个家伙就是那种最低级的混混，估计这次就是想办法查到了自己的电话，准备威胁下自己之类的，叶俊文没空理他们。
    “等等，别挂，先听我说完。”对面的男声有点着急的说道。
    叶俊文真的没挂，因为就在这时他想起一个事，自己不是在找珠宝店嘛，自己是没什么路子，但是这帮人可能会有啊。他们应该是这附近的混子，所以对着附近的事情应该是比较的熟悉的，找他们问问可能有帮助。
    “你说。”叶俊文直接说道，“啥事。”
    “我……我们要出事了，那边的刘家强要来找我们的了，但是我们的老大宣哥被你打进了医院，现在还躺着呢，你……你要负这个责任。”对面想了想，然后说道。
    “啥？”叶俊文满脸黑人问号，什么鬼，根本不知道这家伙是什么意思啊。
    听到叶俊文这边不耐烦的声音，对面也是不装什么了，赶紧就把事情给叶俊文说了。这个打电话给他的人就是之前叶俊文见到过的黄毛手下的两个小弟之一，名叫周海滨，这次给他打电话其实就是为了求援的。
    他们的头叫做张宣，就是被叶俊文打了的那个黄毛。他们这边一共也就是七八个人，然后自称是什么帮派，在这一带混。而他们敌对的，还有一个帮派，那边人少，就5个人，带头的就是那个叫刘家强的。之前都是他们压着刘家强打，毕竟他们这边人多嘛，然而没想到的是遇上了叶俊文，结果老大张宣被叶俊文打进了医院，现在还没出来，对面的刘家强一帮打听到了这个情况，马上来找他们报仇了，结果本来就是一帮乌合之众嘛，听到自己的老大都进医院了，马上就有三四个人去刘家强那边了，那剩下的人当然就惨了啊，刘家强整天找他们，现在很明显局势反过来了啊。
    那怎么办呢，老大都还在医院里面，这要遭啊。但是他们也不想给刘家强做小弟，突然这时候周海滨就想起一件事来，那就是叶俊文啊，原因很简单，叶俊文是个练家子啊，有他帮忙，这不是稳了嘛。自己老大就是被他打进医院的，理论上来说对方应该也算有责任吧，当然主要也是他们没什么办法了，只能想到这办法了啊。
    听完对方的话，叶俊文真的是有点哭笑不得，这帮家伙也不知道闹什么，七八个人也敢称帮派什么的，果然是搞笑的吗？不过这件事，他还真的要考虑一下。
    “你们那个叫刘家强的人，厉害吗？“叶俊文问道。
    “肯定没大哥你厉害。”这边的周海滨一听好像还有戏，赶紧说道。
    “没我厉害啊……”叶俊文皱了皱眉，没有自己厉害的话，就不怎么好办了。不过还好的现阶段来说，对方拿着武器之类的还是能对自己造成伤害的，只不过重要的是对方能不能下这个决心，“那对方会杀人吗？”
    “哈？”这边的周海滨一脸的懵逼，这什么问题？难道这个练家子很怕死吗？虽然不知道怎么回事，但是还是回答道，“这……应该不会吧，我们就打打架，不会出这么严重的情况吧。”
    “艹……”叶俊文一脸不爽，不过想了想，还是去看看情况，毕竟自己还要激怒对方，让对方恨自己呢，人要是真的恨起来的话，一时冲动杀人也是有可能的，所以说不定可以试试。
    “你们在哪儿？”叶俊文想了想问道。
    周海滨觉得自己应该是成功了，于是赶紧把他们的位置给说了，叶俊文勇手机地图看了看，发现离这边也不是很远，于是也是很快就过去了。
    到了目的地，发现是个麻将馆，门口站着一个人，叶俊文也认识，就是之前看到过的黄毛的小弟中的一个，看来他就是周海滨了。对方当然也看到了叶俊文，也是马上上来打招呼。
    “大哥。”周海滨也不知道说什么好，也不知道叶俊文到底是为什么来的，说真的他也不觉得自己能说服叶俊文，之前还想着是不是威胁他一下之类的，然而听到叶俊文的声音以后他也是怂的什么话都没敢说，结果对方还真的就过来了，这真的不知道对方的想法啊。
    “就你一个？”叶俊文问道。
    “这边。”周海滨也是带着叶俊文走进了麻将馆，然后直接往里面走，走过一个小门，来到了后院的地方，很快叶俊文就看到了另外的三个人，其中一个他也见过，就是当时自己看到的黄毛的另一个小弟，另外两个没见过，不过都是年纪差不多的少年。
    周海滨稍微的介绍了一下，叶俊文懒得记他们的名字。这三人除了见过叶俊文的那个之外，其他的两人看叶俊文也是一脸懵啊，叶俊文这不是很普通的样子吗，这就是练家子？看上去完全不厉害啊，自己是不是也要考虑去刘家强那边混了。
    “他们那边现在估计有八九个人了，现在在这一带到处找我们。”周海滨也是马上说道。
    “不是，你们这是在搞笑吗？”叶俊文忍不住的说道，“他们找你你们不会走啊，对方就八九个人，还能全城搜捕你们吗？这边混不下去就到别的地方混啊。”
    “但是宣哥现在还躺在医院呢，我们能走，宣哥走不了啊。”周海滨立刻说道，“万一我们走了，宣哥不是……”
    “呃……这么讲义气的吗？”叶俊文扶额，说的这么吊，实际上他们就是出来扮家家的，这就这水平估计去别的地方也只能板砖，也就是在这边还算熟悉，才能混。叶俊文也懒得和他们废话，直接说道：“那我问问你，那个刘家强，有后台吗？“
    “这……估计是没有吧，不然之前也不用被我们追的到处跑了。”周海滨说道，一边回答一边想，这高手哥的胆子还真的小啊，当然这话他是不敢直接说的。
    而叶俊文这边是不太爽，有后台更好啊，叶俊文希望对方有后台，因为这个刘家强怎么看都是摆不上台面的人物，想要让他来动手，实在是太难了。
    “那这个刘家强，脾气暴躁吗？”叶俊文又问道。
    “哈？”周海滨一脸懵逼，这都什么问题啊，想了想，回答道，“应该，算暴躁吧。”
    “嗯嗯嗯……”叶俊文点点头，暴躁是个好消息，说不定很容易被激怒，“那这个刘家强有什么比较宝贵的东西，或者比较亲近的人之类的……有家人吗？”
    “家人……他还是个光棍，好像家里人也不在这边，老家……不知道哪里。”周海滨说道，“但是他弟弟倒是和在他一起混……”
    “他弟弟？那他和他弟弟感情好吗？”叶俊文眼中光芒一闪，立刻问道。
    “这……应该还不错吧，我觉得。”周海滨是真的不知道叶俊文问这个是干嘛的，不过还是回答道。
    “好，不错，现在你就去找那个刘家强，我们打上门去。”叶俊文一挥手说道。
 
第十章 约战
    “哈？”四个人都是一愣，这高手哥到底是什么情况，说话完全就是前言不搭后语的，就一开始叶俊文问起对方是不是有亲人之类的，他们还以为是对方人多，是不是要用点计策，抓对方的把柄威胁他们一下之类的，然后下一秒叶俊文就表示直接打上门去了，这什么鬼啊。
    “直……直接打上门去？”这边的周海滨问道，“这……真的吗？”
    “当然是真的，我可没时间陪你们慢慢玩。”叶俊文说道，“有我在，放心，直接揍他。”
    周海滨有点无语，虽然见识过叶俊文昨天的表现，但是问题是对方人多啊，这个他还真的有点不相信。不过想了想也是，这边也躲不了多长的时间，他们活动的地方就这么大一块，对方迟早都能找到这边，还不如试试看，要不然的话他们找叶俊文来干嘛。其他几个人想了想也没说什么，因为在他们看来，和谁混不是混啊，实在是没办法的话，就被刘家强那边的人揍一顿然后加入他们那边算了，对方的目的也就是收编他们嘛，所以他们也没提出异议。
    “他在哪儿？”叶俊文问道。
    “现在，应该是在工地上。”周海滨想了想说道，“听说不久前他承包了一个工地的项目，现在带着人在那边干活。”
    “他弟弟是不是……算了，你能和他联系吗？直接找他。”叶俊文本来想问问他弟弟和不和他在一起之类的，想了想还是算了，直接说要打上门，让他们自己集结好就行了。
    周海滨这边还真的有刘家强的电话，然而他还是觉得有点疑虑，不过还是被叶俊文说服了。很快，他也是直接一个电话找到了刘家强。这边刘家强一开始还以为周海滨这边是撑不下去了，所以打电话过来求和的，他的目的也的确是为了收编这帮人，除了他们的老大张宣要赶出去之外，其他的人都是这边的地头，收编了多好。然而让他没想到的是这边的周海滨居然是找他约架的。
    “好，我就在这里等你，有本事你就来。”刘家强也是嚣张的说道，但是挂下电话，他的神情稍微有点凝重了，对方又不是傻子，明显人少还找自己约架，明显有准备啊。
    “哥，情况不对啊，对方可能是叫了人了。”旁边的就是他弟弟刘家盛，两兄弟确实长的并不是很像，哥哥刘家强长的干瘦，而弟弟刘家盛很壮实，有点微胖，乍一眼看上去也没人能看出两人就是兄弟。
    “嗯……”刘家强也是点点头，对方既然有自信的话，说不定就是叫了人了。他们这些人平时混的就那么几个，但是找其他人帮忙还是可以的嘛，只不过那些人就是打架的时候喊喊来的，这个社会光靠混是不行的，特别是他们这种小规模的团体。做个不恰当的例子，他们这边的常备军就这几个，其他的都是战时临时喊的那种征召兵。
    “会不会找了其他地方的人？”刘家盛问道。
    “不会，这是我们自己的事情，找别的地方的人的话，以后他在这儿也混不下去。”刘家强想了想说道，“没事，他找人我们也找人，我不信他们的人还能比我们多。”
    刘家强说的人，就是他们工地的这些人，是的目前他这边靠着关系承包了一个项目，当然也是找了不少人来这边干活的，然后这些工人呢，他们不是跟刘家强混的，只是来这边混口饭，干点体力活，但是临时可以找他们嘛。刘家强也不是第一次干这种事了，工人们也不是很抗拒，你不参加也不勉强，不过参加了有奖金，而且下次有活还能先考虑你，就算被抓到了，打架斗殴也就是拘留几天，不是很严重，不少人还是愿意赚这个外快的。
    于是很快的刘家盛这边就去找人了，问了问大概十来个工人愿意干，加上他们自己的人，大概二十来个。刘家强这边也是让其他工人都先回去，放了半天的架，虽然可能会影响工期，但是万一能解决掉张宣那帮人的事情的话，这点还是值得的。
    清了场，然后就等对方的人过来了，但是等了一个小时，还是没见人来。刘家盛这边稍微有点着急：“哥，你说他们会不会耍我们？我总觉得这事不太对啊，对方就这点人主动找我们……”
    “没事，这是他自己约的，不来的话，他们以后怎么混。”刘家强说道，“问过黑三了吗，张宣那家伙……”
    “那家伙还在医院里面呢。”张家盛说道。
    “嗯……”刘家强也是觉得奇怪，不过这时候，工地的门口已经来了几个人，对方已经到了。刘家强抬起头，看看对方到底是怎么打算的，来了几个人，然而让他惊讶的是，目前能看到的对方就来了五个人，这什么情况？
    来的人当然就是叶俊文他们，刚走进来就看到对面二十来个人在等自己了，比原先估计的人稍微多点，不过对叶俊文来说倒是没什么问题。这两天的时间他也是抽空测试了一下，自己的身体性能也是提升了不少，对付这些家伙肯定绰绰有余。
    “海子……”这边的刘家强虽然有点奇怪，还是上前说道，“你就这几个人也敢来找握约战？我还以为你叫了多少人呢……我看看……就一个？”
    其他几个人刘家强都认识，唯一一个不认识的人就是叶俊文了，但是看叶俊文的情况好像也就是个大学生的样子，新收的小弟之类的？
    “你就是刘家强？”叶俊文这边直接上前说道，虽然不认识，但是看到对方主动出来当然也猜到对方的身份了。
    “你是谁？什么身份？”叶俊文主动上前说话让刘家强有点奇怪，毕竟对方的老大张宣不在，说话的人应该是周海滨才对，不知道为什么叶俊文上来说话了。
    “你弟弟呢？”叶俊文直接问道。
    张家强一脸懵逼啊，这什么情况，上来问他弟弟是怎么回事？虽然不知道什么情况，但是他还是回头看了看弟弟张家盛，眼中的意思大概是问“你俩认识？”
    “你谁啊，找我？”这边的张家盛也是一脸懵啊，叶俊文他根本就不认识啊，为什么上来就找他啊。
    “在就好。”叶俊文点点头，“好了，废话少说，先开打。”
    “哈？”张家强这边的人都是摸不着头脑啊，虽然之前觉得是要打的，但是问题是你现在就来了这么点人，你也要打？
    叶俊文可不管他们想什么，直接朝着前面就走了过去。而张家强虽然弄不懂叶俊文到底是在干嘛，但是对方都已经过来了，也只能上了。一挥手，示意旁边的几个人先上去试试看。
    旁边一个小弟一点头，然后直接往前走到了叶俊文的身边，拿起手中的木棍就朝着叶俊文打了过来。当然他瞄准的是叶俊文的身子，因为他们毕竟就是打架而已，打头容易把人打坏了，这个打坏了就麻烦了，所以他们也就是把人打打伤而已，再严重的事情，他们也不敢做。
    “啪”的一声，木棍直接打在了叶俊文的身上，叶俊文不闪不避，这又让对面的所有人都是一愣，就正常人下意识的也会闪一下的吧，但是叶俊文就是没反应，好像打的人根本就不是自己一般。事实上叶俊文这边当然是完全不痛的，被老虎咬掉半个身子都没什么疼痛感，被木棍打一下还能痛不成？
    就在对面的所有人都愣神的时候，叶俊文这边直接对着打他的人就是一挥拳，左摆拳一个横扫的动作直接打在他的面颊上，对方身体一歪，两眼一翻，直接倒在了叶俊文的面前。
    “什么？”所有人再次被惊讶了，这什么情况，就这么看上去轻轻地一下直接就把一个人放倒了？这太夸张了吧，这是一般人能做到的？
    叶俊文当然没什么波动，这还是他收力的结果，不然的话这货可能会和张宣一样在医院里躺好几天。放倒一个人，叶俊文也是直接继续往前走，目标是刘家盛。
    “上，快上！”刘家强这边有点慌了，怪不得对方就来了这么点人，原来是找了个高手来啊，但是这个高手实在是太不明显了啊，看对方的体型完全就不像是练武的人啊，难道练的是内家拳吗？这么怎么办？虽然不知道周海滨是怎么把人请来的，但是目前的情况，他也只能硬着头皮上了啊，目前他们人多，说不定还能靠人数打赢这货。
    虽然有点被之前叶俊文的表现吓到了，但是毕竟这边还有二十来个人呢，人多壮胆，于是很快的他们都朝着叶俊文这边围了过去。
    “啪啪啪”几下，一大堆的木棍铁棒的就打在了叶俊文的身上，然而叶俊文这边管都没管防御的事情，也不闪避，面对对方的攻击，叶俊文主动上前，连续几拳命中前排的几个小弟的腹部，很快中拳的几个人都捂着肚子倒在了地上，完全不是对手啊。
 
第十一章 杀人诛心
    “卧槽，这么吊的吗？”后面的周海滨几个人也是看呆了，叶俊文这是不是也有点太强了，虽然之前他们就见识过叶俊文一拳放倒张宣的情况，但是现在的问题是他一个人正在和二十几个人打，从目前的情况看，完全就是碾压啊，这帮人虽然也能攻击到叶俊文，但是完全好像就没对他造成伤害似的，反倒是叶俊文这边真的是一拳一个小朋友，被他打倒的人就没有一个还能站起来的。
    看到这个情况周海滨他们也不想上去帮忙了，这个高手哥真的一个人就能搞定了，怪不得敢主动找上门。之前看到刘家强这边找了这么多的人的时候他们差点都要当场投降了，还好稍微的撑了一下。
    和他们预计的一样，叶俊文这边不到2分钟的时间就几乎放倒了所有的人，还有几个本来就是为了奖金来帮忙的，看到这个情况赶紧扔了武器就跑了啊，他们只是来冲冲场面的，遇到弱鸡就帮忙欺负一下，真遇到这种强的，他们留在这边干嘛，送死吗？
    那倒的倒，跑的跑，场面上也很快就剩下刘家的两个兄弟了，这时候叶俊文也已经走到了两人的面前，说真的，看到这个情况，两人真的是被吓尿了，这拍电影吧，自己二十来个人就被对方几分钟全放倒了？这玩个毛线啊，大哥你怎么会来这种级别战斗的啊，是不是走错量级了啊。
    面对愣神的两人，叶俊文也是直接走到了他们面前，只是伸手往前一指，两人直接被吓得往后退了一步。
    “这是你弟弟？”叶俊文直接指着刘家盛对着刘家强说道。
    “这……这位大哥，我弟弟是哪里和你有仇？”这边的刘家强忍不住的问道，从目前的情况看，对方都已经是第二次问起这个问题了，看来是真的和自己的弟弟结了仇了？
    旁边的刘家盛也是这么觉得的，自己的回忆了一下自己是不是什么时候这这个高手结仇了，但是说真的自己干过的坏事还真的不少，不知道是哪件啊。
    “现在还没仇。”叶俊文说道，正当对方松了口气的时候，叶俊文这边突然上前一步，然后直接一把拉住还没反应过来的刘家盛，对着对方就是一脚，正好踢在了他的小腿上。“咔”的一声，刘家盛的小腿直接就被踢断了。刘家盛惨叫了一声，疼的只打抽抽。
    “家盛！”这边的刘家强马上急了，这怎么突然就动手了，而且上来就这么狠，被打的可是自己的弟弟啊，他能不着急吗。
    “生气了吗？”叶俊文看了看刘家强，问道。
    “这……”刘家强真的是不知道说什么啊，你说不生气，怎么可能啊，但是问题是对方实在是太强了，这个没办法反抗啊。这到底怎么办，他脑子一团乱啊。
    “啪”的一下，看到对方没回答，叶俊文再次一拳打在了刘家盛的肚子上，刘家盛这边整个人都拱了起来，脸都憋红了，要不是叶俊文还拉着他，估计他已经倒地了。
    “生气了吗？”叶俊文再次问道。
    “没生气，没生气，我们活该的。”这边的刘家强赶紧回答道。
    “啥？”叶俊文眉头一皱，“喂喂，这可是你弟弟啊，你们两感情不是很好吗？现在这货被我打成这样，你不生气？”
    “呃……”刘家强也不知道什么情况啊，这大哥到底是想干嘛啊。不过看到叶俊文好像有点不爽的脸，刘家强也是赶紧说道，“生气，是的，我生气了。”
    “真的？”叶俊文看了看自己手上的戒指，是的这戒指没发光，按照自己之前的经验，好像能够穿越的时候，这个东西是会发光提示的，现在没有的话，估计是刘家强这边对自己的恨意还是不够。
    “那你恨我吗？”叶俊文再次问道。
    “这……”刘家强不知道怎么回答啊，那正常情况他当然只能说不恨啊，不然不是被打死了，但是问题是……这大哥到底是个什么情况他实在是搞不懂啊，这到底是回答恨还是不恨啊。
    “你……”叶俊文表示头痛，于是一只手拎着刘家盛，另一只手上去对着刘家强这边就是一个大嘴巴子，这突然的一下打的刘家强直接踉跄了一下，回过神来的时候，脸都已经开始肿了。
    “你是不是男人啊，你弟弟被我打成这样，你连个屁都不敢放也就算了，连恨都不敢恨我？”叶俊文继续嘲讽道。
    这激将法还是有点效果的，刘家强一开始被打懵了，但是很快的回过神也是真的有点怒了，自己好歹在这边也算号人物，就这么被人骑在头上，这确实是不能忍啊。和叶俊文说的一样，这家伙自己打不过，但是恨，他当然还是敢恨的。
    “md，我就恨你了，怎么滴，你有本事今天就打死我！”这边的刘家强也是直接对着叶俊文吼道，之前被叶俊文打的地方因为出血，伴随着他的话一起喷了出来，这让刘家强看上去也是有点狰狞了。
    “叮”的一声，叶俊文惊喜的发现，自己的戒指发光了，是的自己忙了半天终于是有效果了，真是没白忙活。那现在让别人恨自己已经达成了，下一步就是让对方动手了。
    “好，是条汉子，不过光耍嘴皮子有什么用？”叶俊文立刻说道，“老子现在就在你面前，有本事就动手。”
    一边说着，一边叶俊文就指了指对方手上拿着的钢棍，然后又指了指自己的头：“来，朝这儿打。”
    按照叶俊文的想法，自己虽然体质方面所有增强，但是直接被钢棍打击头部的话，应该还是扛不住的吧，对方已经憎恨自己了，能对自己造成伤害，只要对方动手的话，应该没什么问题。
    然而听到叶俊文的话，刘家强这边却懵了啊，这大哥到底是什么情况啊，自己完全就看不懂啊，他当然不可能知道叶俊文只是寻死而已，在他看来，叶俊文更加像是在戏耍他们。毕竟他已经知道叶俊文是个高手了，这难道是让自己动手，然后关键时刻一个反杀，然后接着嘲笑自己的剧情吗？
    那自己要打吗？刘家强现在真的是一肚子的火，特别是看到叶俊文这个欠扁的动作，恨不得直接一棒子打下去。但是仔细想想打下去能解决问题吗？明显是不可能的，就之前的表现看，对方随手能接住自己的棒子，完全就没效果。
    “啪”的一下，就在叶俊文这边还以为自己的目的要达成的时候，没想到刘家强这边突然双腿一弯，直接就给他跪下了：“大哥，是我们不好，请你饶了我们，我们两兄弟马上离开这里，绝不会再回来。”
    “哈？”突然的情况让叶俊文整个人一愣，“不是……唉……等等……”
    一时半会儿的叶俊文也懵的说不出话，而这时候他也是发现，自己手上之前亮着的戒指现在已经熄灭了。是的这个情况叶俊文虽然没见过，但是大概能想到是怎么回事，对方对自己的恨意好像不够了。
    “大哥……差不多了……”这时候后面的周海滨他们也是走了上来。之前他们一直都在后面看，但是也没想到事情会进行的这么快，目前这个情况他们也不得不上来了，毕竟刘家强这边都已经认怂准备离开这边了，他们还能怎么样？难道还真的准备动手把他们弄死吗？这种事情他们也不干啊。所以看到目前的情况，周海滨也只能硬着头皮过来阻止事态的继续发展了。
    “我……不是，你这……”叶俊文真的是有点不知道说什么，前面进行的好好的，怎么说崩就崩了啊。那现在……自己好像也不能怎么样了啊，毕竟戒指都已经熄灭了，再让刘家强对自己产生恨意，估计是不行了，对方好像都已经被自己吓破胆了。
    “滚蛋。”叶俊文很不爽，但是也只能把手上的刘家盛往前面一甩，刚还砸到了刘家强的身上。对方赶紧看了看自己弟弟的情况，这时候刘家盛已经疼的抽过去了。听到叶俊文的话，刘家强也是立刻架起弟弟：“马上走，马上走。”
    “果然还是不行吗？”叶俊文没管他们，自己想了想哪边出了问题，这次行动虽然说已经想过失败了，但是也没想到会功亏一篑。不过毕竟是第一次，总结下经验教训，下次应该能稍微的办的好一点。
    “大哥……厉害啊，杀人诛心啊。”看着刘家强离开的背影，周海滨觉得对方估计是不敢再回来了，想想叶俊文之前的做法，可能就是所谓的杀人诛心，直接让对方死了这条心了。
    “杀人诛心个毛线啊。”叶俊文表示自己完全就不是这么想的啊，搞得自己好像就打算这么干似的，明显都是意外啊。
    “呃……”周海滨也不知道自己哪里说错了，这本来想奉承几句的，拍到马腿上了？
    “算了，不说了。”叶俊文扶额表示头痛，“还是按照原来的计划试试吧。”
 
第十二章 原计划
    “事情，我帮你们解决了，现在到你们报恩的时候了。”叶俊文直接对着周海滨他们几个说道。
    周海滨他们几个也是对视了一眼，然后突然对着叶俊文说道：“叶哥，以后你就是我们的大哥，我们对你马首是瞻。”
    “滚蛋！”叶俊文忍不住说道，“我tn才没想要当混混好吗？”
    “唉？”几个人都是一愣，不是这个意思吗？他们还真的以为叶俊文帮他们是为了让他们的大哥呢，毕竟他们身上也没什么别的东西让他看得上的了啊，那你说人家一个高手没事做干嘛帮你们啊。所以他们在叶俊文说这话的时候还真的以为他是要收他们当小弟呢。
    那给叶俊文当小弟他们愿意吗？当然是愿意的，这都看到叶俊文大发神威的表现了，他们心服口服好吗。当然他们本来是有老大的，也就是现在躺在医院那个，但是估计和他说一声，对方也会同意给叶俊文当小弟的，毕竟……识时务者为俊杰嘛。不然你想怎么样，和叶俊文争老大？张家强这种争也争争看了，叶俊文……这个根本没办法争好吗。要不你走，要不你服，这没什么好选的。
    然而叶俊文现在却表示自己不是这个意思，这让周海滨他们反而有点着急了。叶俊文绝对不是普通人啊，给他当小弟，这多好啊，以后还用担心别人欺负？不过叶俊文也说了，有事找他们，先听听什么情况再说吧。
    “你们对着一带很熟是吧。”叶俊文问道。
    “是的，叶哥，这边基本上没什么我们不知道的事情。”周海滨立刻说道，这他们还是很有信心的。
    “那我现在要找个店，卖宝石的店。”叶俊文说道，“我手上有点东西，准备出手一下，你们懂我的意思吗？”
    “这……”周海滨想了想，然后小声的问道，“是……走私的那是那种……”
    那种，指的其实就是赃物，那很明显赃物比走私的更加难处理。他们知道一些店，但是有些店也是可以处理走私的，但是赃物就没办法处理了，所以要问问清楚。
    “走私货。”叶俊文想了想，回答道。是的他本来要找的就是那种不正规的店，但是也不用不正规到什么地步，能处理走私货的店已经可以了。再说了他的那些宝石确实是从异界带来的，也没过关，某种意义上来说，还真的是走私货，他也没说谎。
    “那请叶哥放心，我认识几家信誉不错的店……”
    “有没有那种信誉不是很好的店……”周海滨的话还没收完就被叶俊文打断了。
    “哈？”周海滨直接一愣，这是个什么情况，还有专门找信誉不好的店的情况的吗。
    “我知道了。”就在周海滨懵逼的时候，旁边另一个人突然说道，“叶哥这是，想玩黑吃黑？”
    经过这个人的提醒，周海滨也明白了，叶俊文的意思大概是，找一下估计会坑他的店，然后在对方坑自己的时候就翻脸，趁机敲对方一笔的战略？想了想这……还真的是有可能啊，因为叶俊文虽然他们都知道很能打，但是外表上是真的看不出来的，就一般看上去叶俊文就是一个一般的大学生嘛，然后又不是他们带去的话，说不定真的会被人坑。然而实际上呢，叶俊文很能打，坑他的人，估计会糟。
    “对对对，就是这个打算。”叶俊文这边也是恍然大悟，刚刚在想怎么解释呢，结果就有人帮忙解释了，这是好事啊。
    “那可要好好规划一下。”周海滨想了想说道，“但是一般这样的店都是有后台的，我们要先找找对方的后台硬不硬……”
    “不不不，要找的就是后台硬的。”叶俊文立刻说道。
    “哈？”周海滨又是一愣，这又是什么情况。
    “我明白了，后台不硬的敲不了多少钱，有后台的油水多嘛。”那个小弟再次说道。
    “对对对。”叶俊文也在想怎么解释呢，没想到又有人帮忙，看了看这个小弟，叶俊文也是看对方很顺眼啊，于是问道：“你叫什么来着？”
    “叶哥，我叫朱文。”这小弟立刻说道。
    “嗯嗯嗯，你很聪明，可以。”叶俊文真心夸道。
    “谢谢叶哥。”这边的朱文立刻说道。
    “总之，就是要找这样的店。”叶俊文再次转向周海滨说道。
    “呃……这样……我可能知道一个这样的地方，但是对方的背景，我们也不是特别的清楚。”周海滨想了想说道。
    “好，要的就是这种。”叶俊文一挥手说道，“在哪里？带我去。”
    “现在？”周海滨一愣。
    “是的，就现在，我都说了没空陪你们浪费时间，我的时间很宝贵的，现在耽误了我……2小时的时间帮你们处理你们的问题，轮到你们回报了。”叶俊文说道。
    周海滨还能说什么，只能点头啊。这边过去的路上，叶俊文倒是问了问周海滨他们到底是怎么查到自己的手机号码的，这个倒是没什么用主要是好奇，不过周海滨的话让叶俊文也是有点无语，对方使用的办法也很简单，找老板问。
    他们问的老板，就是当时叶俊文吃饭的那家店的老板。之前叶俊文解决了黄毛之后，当然就回去饭馆拿自己的包了，这之前不是被他们几个拖走的嘛，东西还在店里。那之后叶俊文用手机付了账，结果周海滨来找人的时候就听说了这件事。只不过手机付账的话，其实能看到的信息也不是很多，就看到信息是叶先生，然后账号之类的也是隐去了很多位的，这个翻不到他的手机，但是周海滨这边一想，试了试查了下外卖信息。老板也没办法，他认识周海滨他们，虽然知道他们可能是找叶俊文麻烦，但是也只能把信息提供了。结果果然周海滨找到了和支付账号非常类似的外卖账号，从外卖信息这边，就知道了叶俊文的电话，甚至地址。
    叶俊文想了想，自己确实好像在那边点过外卖，这离他们家也不是很远，并且自己的支付账号和外卖的账号也确实一样，就算是隐去几位，好像也能看得出来。不过能想到这个办法，周海滨他们的社会经验确实还是挺丰富的，这方面他还真的比不上他们老道。
    稍微走了一会儿，几人也是到了目的地。跟着叶俊文来这边的人只有周海滨和朱文两个人，剩下的两个人还留在那边处理那边的后续问题，那毕竟刘家强走了，这边的人当然就收编剩下的小弟了，还有几个人被打的现在都起不来，伤势也要处理下。不过叶俊文也是尽量收力了，一开始控制不好可能前面几个伤的重一些。
    不过叶俊文也没空管他们，还是先解决一下目前的困境。这时周海滨也是指了指对面，叶俊文发现这边是一条比较热闹的商业街，周围的人流还是很多的。而周海滨指的的这家店，是一家非常大的珠宝门面店，叶俊文看了看上面的招牌，米达珠宝，非常大的招牌，这店看上去好像是一家非常正规的珠宝店啊，虽然这个牌子自己是第一次听说，好像不是什么有名的连锁奢侈品牌，但是看这个店面规模，还有地段之类的，怎么看都很正常啊。
    “这家？”叶俊文奇怪的问道。
    “是的，这家店收那个，有时候甚至连脏的都收。”周海滨说道，“不过我就是听别人说的，他们有点背景，但是也不知道背景是什么，应该是很大的，宣哥好像知道一点，让我们也别去招惹这家。”
    “这样。”叶俊文点点头，旁边看了看，发现离这家店不远还有一家珠宝店，比这家更加大一点，而这一家写的是范宝蓝珠宝，这个应该是国际品牌，叶俊文也听过。不过这两家店开的这么近，明显是竞争关系啊，虽然这是商业街，但是也不能这么密集的开珠宝店吧。
    “那家是正规店，不行的。”周海滨发现叶俊文在看另一家店，于是也说道。
    “嗯。”叶俊文点点头，我看看人流，那边的人流明显比这家多一点，说明这家店目前情况不是很好。现在去卖东西的话，对方收的可能性应该会比较大。
    “嗯，是这样。”周海滨也点头，“对面那家店今年1月开的，据说生意很好，肯定对这家有很大的影响的。”
    不得不说周海滨他们对这边还真的是熟悉，哪家店几月开的都知道。叶俊文也是点点头，然后说道：“你们……在这里等等，我进去问问看。”
    本来是打算让他们回去了，毕竟店也找到了，但是想了想万一人家小心翼翼，不收呢？这不是还要找别的，所以还是让他们在这边等等。
    “我们也在旁边看看，万一遇上什么情况，我们也能帮衬下。”周海滨想了想说道，旁边的朱文也点了点头。
 
第十三章 鉴定
    周海滨的意思并不是说三个人一起进去，因为按照叶俊文的说法他们虽然是来找事的，但是要先礼后兵的那种。于是叶俊文这边先一步走了进去，周海滨他们稍微过一会儿在逛进来。
    走进店面，叶俊文也是左右看了看，这里面还是挺宽敞的，有好几个柜台。叶俊文稍微的看了看，卖什么的都有，金饰银饰还有各类珠宝都有出售，看上去确实好像很正规。稍微的逛了一会儿，那边的销售小姐也发现了叶俊文，直接上来问道：“先生，有什么需要的吗？是准备自己用的还是送给女朋友的？”
    “我想卖东西，可以吗？”叶俊文说道。
    “卖东西？先生我们这边是不收东西的，是我们店里出售的东西吗？如果是退换货的话倒是可以。”这版的销售小姐说道。
    “不收东西的吗？”叶俊文点点头，“那么这些东西应该去哪边卖？”
    “要是先生是准备卖东西的，估计去当铺问问的话比较好。”销售小姐说道。
    “当铺啊，但是我这个东西好像是宝石的原石啊，当铺的人一般来说可能不认识这个东西，我怕卖不出什么好价格啊。”叶俊文说道。
    “原石吗？”销售小姐想了想，“要不这样，我们这边虽然不收宝石，但是也有鉴定的业务，先生要不要在这边鉴定一下，我们可以出具一些证明，这样你去当铺那边就能和对方说明了。”
    “这样啊，嗯，可以。”叶俊文点点头，说真的他也不知道自己手上的到底是什么，不管对方收不收，反正先鉴定一下再说。
    “那请先生稍微等一下。”这边的销售小姐得到肯定的回答，也是很快就到后面去了。稍微过了一会儿，叶俊文也是看到一个五十来岁的，稍微有点干瘦的中年人从后面的小门里面走了出来，左右看了看，然后对着叶俊文问道：“是你这边想要鉴定手上的宝石原石吗？”
    “嗯。”叶俊文也知道对方应该是鉴定师之类的，于是点点头。
    “好的，这边的费用已经了解过了吧。”对方回答道，是的这个费用在这之前销售小姐也是和叶俊文说了，它这边的鉴定费用是2499元，叶俊文也不知道算是便宜还是贵的，反正这方面的钱还是不能省的。看到叶俊文点头，对方也是直接说道，“那行，东西呢，给我看看。”
    叶俊文直接拿出其中的一个，然后放在了柜台上。这鉴定师倒是还很专业的从柜台的旁边拿出一系列的工具，然后带上手套，接着开始仔细的观察起桌上的这个宝石。稍微的看了一会儿，这个鉴定师露出了比较奇怪的表情，因为他发现自己居然认不出这个东西。
    叶俊文拿出来的东西是透明的石头，确实应该是某种宝石，但是和一般常见的透明的宝石却都对不上眼，不是水晶、长石、尖晶石或者皓石之类的东西。从肉眼来看就发现这个东西的密度不一般，硬度应该也是非常的高的，稍微的试了试，果然能轻松的划破玻璃。
    “嗯……”意识到这个东西可能真的不一般，对方也是认真了起来，拿出旁边的单片放大镜，开始观察这个东西的内部构造。很快的他惊讶的发现这个东西的内部构成真的不一般，是的内部呈现出来的是一圈圈环绕的造型，就像是原本是一个小的东西，然后慢慢一圈圈的扩大，最后长到这种形状的。
    “这……还真的是有点新奇啊。”鉴定师稍微的回忆了一下，这东西，自己真的是不太知道啊，可以说是没见过。从目前看到的情况来说，他得出了一个结论，那就是这个东西呢，可能并不是地质活动形成的，因为这个东西比较像是……珍珠。是的珍珠就是异物落到蚌壳中，然后经过不断的包裹形成的东西，从这个宝石的内部结构看，好像确实像是这样形成的东西，但是从材质看，这个肯定不是珍珠，而且透明度还这么高，总之这样的东西他也是第一次见到。
    “喂喂，还要多长时间。”叶俊文已经在这边等了半个小时了，看了看旁边，周海滨这边也已经摸进来了，朱文那边估计是在门口看情况，叶俊文当然也没搭理他们，装着不认识。不过他也是等的有点累。
    “呃……这个，先生，要不你到里面坐坐，我需要再看一会儿。”鉴定师也不好说这到底是个什么，不太确定，想了想说道。
    “所以说你也不知道这到底是什么？”叶俊文说道，“呃，看来你们这边的水平不怎么样啊，算了我去别的地方问问吧，既然鉴定不出来的话，鉴定费不用收了吧。”
    “先生你稍微再等一会儿，马上就好了。”这边的鉴定师想了想，然后起身去了后面。很快的，他来到后面的办公室，稍微的敲了敲门，然后推门走了进去。
    “怎么了？”办公室里是一个看上去三十岁的男人，鉴定师进去的时候对方正在电脑上操作什么，看了看进来的人，问道：“发生了什么事？”
    鉴定师这边马上也把现在的情况和这个男人简单的说了一下，听完之后对方稍微的皱了皱眉：“你也不知道的东西？是好东西吗？”
    “是的，应该是好东西。”鉴定师说道，虽然不知道是什么，但是简单的分辨一下，一般来说密度越高，硬度越高的东西价值也越高，虽然不知道叶俊文这边给的东西具体是什么，但是应该也不是什么垃圾玩意儿。
    “对方之前说是来卖东西的，现在这个时候出现这种事儿，是不是那边的人派来捣乱的？”男人想了想说道。
    “这……不知道，对方看上去就是一个大学生之类的，不太像是找事的人。”鉴定师想了想说道。
    “这东西你想收了？”男人想了想问道。
    “嗯。”鉴定师点头。
    “那行，你和他聊聊，收就收了。”男人点头道，“价格你自己判断。”
    “是的，程总。”鉴定师点点头，然后又走了出去。回到柜台，鉴定师想了想对着叶俊文说道，“你这个东西是哪里得到的？”
    “家里留的。”叶俊文随口说道，“怎么了？”
    “你刚刚好像说要出售这个东西。”鉴定师又问道。
    “是啊，不过你们不是说不收吗？”叶俊文问道。
    “这店不收，我可以个人收嘛，我对这些东西还是很有兴趣的，对你来说不是一样的嘛。”鉴定师说道。
    “那……你出多少？”叶俊文问道。
    “嗯……”鉴定师这边稍微的想了想，当然价格压得越低越好，但是什么价格合适呢，主要是这个东西他也不知道是什么，于是想了想，试探道：“5000……怎么样？”
    “5000？”叶俊文看上去好像愣了下，但是实际上大概是明白怎么回事了。是的一开始自己也不知道这个东西值不值钱，但是现在他知道了，这个东西应该还是很值钱的，要不然的话对方干吗收呢，但是这个价格明显不是这个价格，估计就是随便开的，实际的价格远远不止这个，摆明了就是坑他。
    理论上来说，叶俊文和对方讨价还价的，应该能把这个价格再翻个几倍。然而叶俊文这边想了想，说道：“好吧，5000就5000了，成交。“
    “嗯？”鉴定师这边也是一愣，是的对方居然接受了，这实在是有点奇怪啊。5000这个价格当然是他随便压的，毕竟还有讨价还价的环节嘛，他随便压个价就是个对方点压力，让他也报不出什么异想天开的数字。然而没想到的是叶俊文居然直接接受了，一般的来说也没人会这样做吧。
    “难道这个东西不值钱？”鉴定师也开始怀疑自己的判断了，难道是对方真的是找了个不值钱的东西来骗自己的吗？但是很快他又觉得不对，你说骗吧，你也骗个稍微高一点的价格啊，才5000块这个是不是……
    “给钱啊，不是说收了吗？”叶俊文说道。
    “行吧。”鉴定师想了想，然后取了5000块交给了叶俊文：“我这是私人收的，所以也没什么发票收据之类的东西，也没得反悔的，钱货两清。”
    “嗯嗯嗯，知道了。”叶俊文这边也是直接接过钱，然后很快的就走了出去。这爽快的情况也是让鉴定师更加的莫名其妙了，想了想，这件事还是赶紧要汇报一下，于是他再次去了程总的办公室。
    “什么？对方就卖了5000就走了？”程总这边也是稍微一愣，然后看了看手上的这个宝石，“确实看上去是不错的东西啊，但是……总觉得哪里奇怪啊，小张，派个人去看看。”
    “好的，程总。”旁边一个小弟点头道。
    稍微过了一会儿，程总这边马上就接到了报告，因为他们收到消息，叶俊文这边在出了他们这边的门以后，立刻就去了旁边的那家珠宝行。
    “派人去看看，打听下什么情况。”程总一皱眉说道。
 
第十四章 饵
    “叶哥，你这就卖了？”走出来以后，周海滨也是一脸懵的上来追问道，在他看来叶俊文这边的行动实在是太奇怪了啊，就算你本来打算的也是被坑，但是你好歹装装样子讨价还价一下啊，就那个东西周海滨之前稍微的看了看，也觉得不会是太差的东西，5000块明显也太夸张了。
    “你别吵。”叶俊文直接说道，“别妨碍我的计划。”
    “呃……”周海滨也不知道说什么好，但是叶俊文都这么说了，他还能怎么办。
    “这边没你的事情了，你可以先回去了。”叶俊文又说道。
    “哈？”周海滨也是一愣。
    “有事再找你。”叶俊文说完也是直接继续往前走了。本来留着周海滨也是因为可能还要找别的地方，但是现在看来对方都已经上钩了，当然也不用找别人了，就让周海滨可以先回去了。说完叶俊文也是没管周海滨，继续走进了旁边那家珠宝店。
    这家范宝蓝珠宝比起之前的米达珠宝果然是更加大了不少，这家店本来就开在旁边商场的门口，人流也明显更加大一些，并且上场的内部也有入口，很明显是正规的店铺。叶俊文和之前一样，稍微的逛了逛，很快就有销售人员上来搭话了。
    “很抱歉，先生，我们这边制作销售，不收购东西的。”果然这边的导购小姐听了叶俊文的话也是马上说道。
    “我手上的可能是宝石的原石，到别的地方的话对方可能认不出来，这样吧，你们这边有鉴定的吗？我做个鉴定总行吧。”有经验的叶俊文也是立刻说道。
    “鉴定的业务我们还是有的，先生要做鉴定吗？”销售小姐也是立刻说道，然后给叶俊文看了下价格。说真的这边的价格就真的有点吓人了。对方给出了两个价格，第一种4799元，第二种，24000元。而这两种鉴定有什么区别呢，那是证书不一样。是的一种鉴定的话，给出的证书是范宝蓝珠宝这家店的证明，这个只能说靠他们这家店的品牌来做保证的，至于卖方认不认可，那就不知道了。而第二种呢，给出的证书是正真的专业证书，国际都通用的。是的范宝蓝珠宝有这种资质，当然第二种的检验也更加的正规一些，并且需要的时间是一个星期才能得出结论并且给出证书。
    叶俊文需要的当然不需要什么国际证书，找个人稍微的检测一下就行了，于是也是很快的选了第一种方案。同时他也知道了米达珠宝那边2499的套餐果然也是他们那边的证书，并且对方也没有什么国际认证的资格，果然两边还是有点差距的。
    既然叶俊文选择了鉴定，当然很快这边也去找鉴定师呃，稍微的等了一会儿，鉴定师也来了，这次来的是一个七十来岁的老头，光看这个架势，好像也比对面的米达珠宝稍微的正式一些，毕竟年纪大某种程度上来说表示经验丰富，看上去更加的靠谱。
    没什么说的，叶俊文当然也很快的把东西交给了他，之前说了他手上其实有十几块这种石头，这次他选择了比较大的一块石头，并且比起刚刚的，这块品性上明显要好上一些，不仅仅更大，而且更加的尖锐。
    结果当然是一样的，这边的鉴定师研究了半天，当然也不知道这东西到底是什么，结论和之前的鉴定师一样，这个石头的结构有点像是珍珠，但当然也不是珍珠。不仅仅如此，鉴定师意外的觉得这个东西，可能是之前没见过的一种新型的宝石。
    “这你是从哪里得到的？”鉴定师大爷激动的问道。
    “捡的。”叶俊文随口说道，“怎么样，到底是什么？”
    “这东西的内部就都有点像是珍珠，可能不是地质材料。”鉴定师说道，“倒有点像是……生物体内构成的那种，类似结石之类的东西。”
    “啥？结石？”叶俊文也是一愣。
    “没什么大惊小怪的，这种东西自古以来都是宝物，比如说鸡宝，你听过吧，那也算是一种结石，可珍贵了，当然珍珠之类的，其实也是类似的东西。”鉴定师大爷说道。
    “呃……”叶俊文说真的，没听过什么鸡宝之类的东西，不过知道这东西好像还很值钱的样子。
    “你还有吗？这种东西？”鉴定师大爷问道。
    “有，还有。”叶俊文点头道。
    “还有多少？”
    “还有十个吧，你……要吗？”叶俊文问道。
    “嗯，我要。”对方想了想说道，是的他觉得自己没见过的东西实在是比较特别的，他准备买下来好好研究一下，看看这东西到底是什么。
    “你确定，我还没说价格呢。”叶俊文说道。
    “你说，开个价。”鉴定师大爷立刻说道，一副你开多少都没关系的样子。
    “那……十万。”叶俊文随口说道。
    “好，就十万。”没想到的是鉴定师大爷比他刚刚还干脆，马上点了头，“不过这是我私人收的，这家店……”
    “行行行，我知道了。”叶俊文扶额，也不知道是不是自己说的太低了，这宝石到底是什么价格啊，到现在他也搞不清楚了，十万对方都能直接收？
    “你说你还有别的？”这边的鉴定师大爷继续说道，“要不这样，你明天再来一趟，说不定剩下的那些也能卖了，不过我也不能保证都是这个价格。”
    “那行，明天中午我再来一趟。”叶俊文点点头说道。
    两人谈完，叶俊文这边很快就走了。而鉴定师大爷这边也是赶紧把这东西送到自己认识的鉴定实验室里面去做检测了，他隐隐的觉得这次得到的东西不一般，说不定会有很大的惊喜。
    当然另一边，米达珠宝那边也是听说了这方面的事情，毕竟之前就一直跟着叶俊文呢，对方的动作他们也都知道。
    “十万？”程伟成听到手下的报告也是更加的迷茫了，这是处处透着古怪，叶俊文这家伙到底是怎么回事，是对面的范宝蓝珠宝派来的人吗？就找个自己不认识的东西然后装着是高价的样子来骗自己买，想让自己这边损失巨大之类的，但是问题是……人家就卖了5000，这是什么意思？难道是饵吗？
    但是仔细想想，范宝蓝珠宝对他们这边的优势很大，要动手脚也是他们这边动手脚啊，对方什么都不用做自己应对起来都很难受了，还用耍这种手段？所以真的是看不懂啊。
    “程总，这东西，可能真的是宝物。”这时候他手下的那个鉴定师也来报告了，他这边稍微的研究了一下，发现这个东西，真的是没见过的东西，简单的检测了一下，发现这个东西可能真的是没见过的新宝石，这可能真的是大发现，现在他也好奇这东西到底是怎么来的了。
    “真的值钱？”程伟成问道。
    “应该，真的值钱。”鉴定师说道，“这个东西好像是新发现的宝石，光这个噱头就……程总，你说我们要是拿到这批宝石的话……”
    鉴定师的话没说完，但是程伟成已经听明白了，是的现在他们运营上遇到了困难，当然就是因为对面的范宝蓝珠宝，现在自己还没想到什么好办法，要是这个时候自己这边推出一些以前没见过的新宝石，到时候肯定是一举翻盘的节奏啊。
    程伟成听着也有些心动，但是问题是总觉得这件事有点奇怪啊，想了想，也是对着旁边的人说道：“小张，查查这个人，到底是怎么回事。”
    “好的，程总。”旁边的人也是点头说道。
    很快时间就到了第二天，和约定好的一样，中午的时候，叶俊文就再次前往商业街了。当然宝石什么的他一直都是放在存储空间里面的，而这次他的目的，也并不是真的想要卖宝石，所以为了给对方一点机会，叶俊文也是特意的选了点比较偏的路，果然没过多久，他就发现自己被人给堵了。
    前后各三个人，对方看上去还是很熟练的，看看这地方，果然也是会很僻静的地方。
    “叶先生，听说你身上有一批宝石想要出售，我们老大……不是，我们老板对这批宝石还是有点兴趣的，不知道叶先生有没有兴趣做笔生意。”其中一个人也是走到叶俊文的面前说道。
    “就这么谈生意的？”叶俊文指了指前后的人说道，“我看不太像啊。”
    “md和他废什么话。”叶俊文刚说完，站在他身后的一个年轻人立刻说道，“小子，告诉你，今天你手上的东西带不走了，要是合作点，至少不用进医院。”
    “马少，你这……”之前和叶俊文说话的那个带头的人听到这个年轻人的话，也是有点头痛的样子。
    听到对方的称呼，叶俊文眼中也是光芒一闪：“还有这种好事……这下子，好像比我想象中的还会要顺利一些啊。”
 
第十五章 叫人
    大概过了三分钟的时间，堵住叶俊文路的七个人已经全部躺在了地上，这没什么好说的，叶俊文这边使用的还是最简单的战术，不用管防御，随便的锤了几下，所有人基本上都挡不住一下。
    当然叶俊文这边也是发现一点情况，那就是自己的力气好像比昨天的时候更加的大了一些，想了想，应该是昨天他被人打了几下的关系，这不是说了无法导致自己死亡的攻击会让自己变得更加强大嘛，被木棍什么的打了几下当然也算是被打了，所以体制方面应该也是稍微的增强了一些，还好不是非常的明显，叶俊文稍微的习惯了一下，也是掌握好了力度。
    这里面伤的最轻的，就是之前和叶俊文搭话的那个，因为对方还有点用，而伤的最重的，就是这个叫做“马少”的家伙了，叶俊文可是对他非常重点的照顾，直接打断了对方的一只手。
    “啊啊啊啊……你完了，你完了，你知道我爸爸是谁吗？你死定了。”这边的马少一边惨叫一边还继续对着叶俊文叫嚣道。听到对方的吼声，叶俊文表示自己还真的挺喜欢这货的，因为他帮自己解决了不少的实际问题，可以说省了自己不少的工作。
    “兄弟，你最好不要太过分。”这时候伤的比较轻的这个带头的也是主动对着叶俊文说道，很明显他也很担心这个马少真的出事，不然的话他也不知道怎么交代。
    刚说完，他就看到叶俊文直接朝着他这边走了过来。看到这个情况他也是一怂，刚刚的情况他也是看的很清楚，自己这边七个人呢，几分钟的时间就被放倒了，这家伙不是他们能对付的，自己是不是惹对方生气了。
    “你打电话。”让他没想到的是，叶俊文直接走到他的面前，然后也没有动手，而是说了这么一句。
    “打电话？给谁？”这人也是有点愣的问道。
    “他不是说他爸爸会让我死的很难看嘛，你就打电话给他爸啊，让他亲自过来领人。”叶俊文说道。
    “哈？”听到叶俊文的话，对方真的是一愣，这还能让他们打电话？这家伙是不是也太自大了，他现在导致知道叶俊文有点本事，但是难道对方就认为自己无敌了？当然目前的情况来说，对方的自大当然是件好事啊，要不然他也不知道怎么处理现在的情况。看到叶俊文还真没组织的意思，于是他也是拿起了自己的手机。
    “什么？你们七个人被他一个人全部放倒了，马少爷还受伤了？你们干什么吃的？”电话的那头并不是这个马少的父亲，而是程伟成。这个领头的人就是程伟成派去的，当然出了事情他也只能联系程伟成啊。
    “这……”带头的看了看叶俊文这边，他是想要说实话的，但是怕叶俊文这边不让他说，但是抬头发现叶俊文居然根本就没管他，而是又走到了马少的面前。这对方也太心大了吧，还是完全看不起自己，他当然不知道叶俊文就是故意让他认真的汇报的，不然的话对方这么派能对付自己的人来呢。总之看到这个情况，他也是马上说道：“对方是个练过的，我们完全就不是他的对手。”
    “练过的？会武功？”程伟成也是稍微愣了下，是的他这边之前也是稍微的调查了一下叶俊文，从目前的报告上来说没看出这家伙会武功啊，这怎么看都像是一个普通的大学生而已，没什么特别的他才放心的派人去的，他是很谨慎的人，并不会做什么没把握的事情，没想到居然会发生这种情况，最麻烦的是马少还跟着去了，这下子是真的麻烦了。
    “是啊，对方好像练过金钟罩铁布衫啊，我们根本就打不过他……”带头的也是说道。
    “金钟罩铁布衫？”程伟成嘴角抽了抽，虽然知道自己的手下应该不会开玩笑，但是这个金钟罩铁布衫是不是太夸张了。但是对方还真的是嚣张啊，这还让自己的小弟打电话，那现在怎么办呢？
    程伟成想了想，这事实在是瞒不住，按照自己小弟的说法，马少的手好像都被人打断了，这个情况下这件事无法善了，并且对方真的会什么金钟罩铁布衫的，自己这边的人完全就无法应对啊，这只能汇报上去了。
    想到这里，程伟成也是拿起了电话，当然一边拨打，一边他也是心里慌的要死，这件事……责任他背定了，谁让这个马少爷这么麻烦，非要来这边凑热闹。他明白这珠宝店是他们马家的东西，自己就是个经理管管事的而已，但是这个马少爷是真的太着急的想要证明自己有能力了，听说珠宝店遇到了困难，又听说了昨天的情况，就直接去了，自己也拦不住啊，你看这出事了又是自己的责任，这真的……太坑了。
    “是的，马爷，对方要求你亲自过去……是的……好……对不起……是……”挂下电话，程伟成觉得自己的后背都湿了，虽然对方没说怎么处理他，但是也没说饶了他，不知道之后自己会怎么样。
    回到叶俊文这边，看到这个带头的放下电话，叶俊文也知道对方已经联系好了，现在就是等着了。从之前的经验教训中，叶俊文也是知道自己招惹一般的人是没什么用的，所以在这些人的身上叶俊文是试都没试，所以现在使用的办法，简单的说就是围点打援。听说对方的背景很大，那叶俊文只要一直惹下去的话，应该会等来自己要找的人的，只不过这个马少的出现让叶俊文节省了非常多的步骤。
    然而光是这样等着还是有点无聊的，这也不知道对方什么时候才会来啊。叶俊文稍微的等了一会儿，也是一边等一边研究整理自己存储空间里面的东西，当然别人是看不到的，只能看到叶俊文好像是在发呆的样子。
    时间又过去了一会儿，叶俊文实在是有点等不住了，就在他想要让这边这位再打个电话然后和对方限定一下时间的时候，巷口这边突然传来了声音。
    所有人都转头看了过去，结果发现那边就走来了两个人。叶俊文稍微看了看，这两人其中一个看上去是个五十来岁的中年人，身上穿着西装，一副成功人士的打扮，从气势上来看像是一个身份比较尊贵的人，没弄错的话，这个人可能就是这个马少的父亲了。而另一个人，大概三十多岁，穿着很随便，目前的天气虽然不冷，但是对方也就穿了一件背心，从对方露出的身体部位来看，肌肉紧绷，虎背熊腰，这……应该是个打手之类的。
    “爸！”果然看到来的人，这边地上的马少立刻就喊了起来，“快打死这家伙，你看我的手都断了！”
    这边的中年人稍微的皱了皱眉，没理会儿子的呼喊，观察了一下现场的情况，然后看向了叶俊文这边：“年轻人，我们本来是来和你谈生意的，你这么做是不是太过分了。”
    “是不是谈生意的你心里没点逼数吗？”叶俊文毫不客气的说道，本来就是来惹事的，还和对方客气什么，“自己儿子是个什么货色，你自己难道还不知道吗？我现在替你教训了一下，你是不是应该还谢谢我来着？”
    中年人的表情明显是有点生气了，叶俊文也是看了看手里的戒指，还没亮，好像还不够啊。
    “小子，不要以为自己有点本事，就无所畏惧。”这时候旁边的那个壮汉说话了，“看来你是野路子出身吧，难道真的以为这世界上就你一个人会武功吗？”
    “哦？”叶俊文稍微怔了下，这事他还真的是第一次听说啊，难道说这个世界上还真的有很多人会武功的吗？这对叶俊文来说当然是好事啊，毕竟他也担心之后太强了之后能对付他的人会变少，自己找人就麻烦了，但是现在听说还真的有武功这件事，那当然是大好事啊。
    “看来要想办法和这方面扯上关系，以后找人的话就方便一点。”叶俊文想了想，自己之前没听说过还有人会武功这件事，现在看来的话这些会武功的人明显是有隐藏的，类似在一般人的面前不暴露之类的情况吧，为了今后的打算，叶俊文当然要想办法混到这个圈子里面去的。
    当然这以后再想办法，目前还是先解决面前的问题。看了看这位壮汉，叶俊文笑了笑：“这么说的话，你就是那个会武功的人了吗？你看上去好像也并不是那么厉害啊。”
    很明显，叶俊文的话让这位壮汉也是有点怒意了，但是叶俊文看了看自己的戒指，还是没亮，这个计量他真的是不太清楚啊。
    “好了，我最后给你一次机会……”这时候对面的中年男人又说话了，但是还没等对方说完话，叶俊文这边突然抬起脚，对着旁边地上的马少直接一下，“咔”的一声，很明显，马少的另一只手，又断了。
 
第十六章 成功
    这突然的行动让在场的所有人都是一愣，这怎么说动手就动手了？他们真的是不太理解叶俊文的想法，这家伙到底想干嘛？
    这边的马少直接痛的满地打滚了，现在是真的连话都说不出来了，只能惨叫了。看到这个情况，这边的中年人也是忍不住自己的火了，之前还想要稍微的冷静一点的，但是毕竟是自己的儿子，他怎么能冷静的了呢。一边的壮汉的脸色也是更加差了，很明显这个小子没给自己面子，自己在场，对方还在自己的面前动手，完全就是在小看他。
    在这一瞬间，叶俊文也是看到自己的手上一道红光闪过，自己的戒指，亮了。果然自己的判断还是正确的，但是现在突然间又出现了一个问题，那就是……这个灯是给谁亮的？
    现场可不止一个人，叶俊文发现被自己惹火了恨自己的人应该也不止一个，不仅仅是这边的中年人，旁边的壮汉，甚至是地上痛得直打滚的马少应该也是恨自己的人，所以这个灯到底是给谁亮的来着？也没有什么明显的提示信息，比如说搞个箭头指一下到底是谁恨你来着，那这个情况怎么办，自己还要一个个试吗？
    “弄……弄死他！给我弄死他！”这时候地上的马少一边滚一边发出了野兽一般的叫声，听这个声音叶俊文也知道对方应该是很恨自己了吧，但是这家伙弄不死自己。至于另外两个，叠加的话怎么算的来着？
    “动手！”这个时候这边的中年男人也是发话了，是的听到自己儿子的惨叫声，他也是再也忍不住了，再说了叶俊文这个情况看来也不像是要和自己好好谈的情况，明显不能善了，那还等什么，于是直接对着旁边的壮汉点了下头。
    刚做完动作，这边的壮汉直接一个前突，只是往前一步，就和叶俊文迅速拉近了距离。叶俊文稍微有点吃惊，对方的身材不像是速度型的，但是很明显对方的速度非常的快，这快的都有点不科学了，难道这就是武功之类的？不过对方的动作叶俊文还是看到了，虽然不知道能不能躲开，但是这个时候叶俊文没选择躲避，他要试试看目前这个情况到底是怎么算的。
    “砰”的一声，叶俊文胸口一闷，对方一拳直接打在了自己心口的位置。是的这一击真的非常果断，正中心门。叶俊文也听到了自己胸口的骨头断裂的声音，应该是肋骨断了，而且这个位置的肋骨断了，非常的危险，因为可能直插心脏。
    下一秒叶俊文整个人都飞了出去，直接撞在了身后的墙上，这一下真的是挨得结结实实的。然而对面的壮汉发现自己的攻击命中了，倒是非常的惊讶。是的来之前他也是听到了一些信息，之前不是有人汇报了吗，说是有个会金钟罩铁布衫的家伙，说真的这种类似的功夫还是有的，他也是见识过，所以他攻击的时候也是非常的干脆，因为会这个功夫的人，真的是很抗打，一般的攻击很难起效果。然而没想到的是叶俊文这边居然就这么简单的中招了，而且从自己手上传来的感觉判断，自己的一击直接打断了对方的胸骨，这可能都是致命的伤害了，说好的铁布衫呢，感觉对方就是个稍微强壮一点的普通人啊。
    这时候叶俊文也是落到了地上，感觉了一下，自己的身体并不是非常的疼痛，但是很快的，他吐了一口血。看到这个情况，叶俊文心里一喜，这是个好现象啊。自己死的时候不会很痛，这个他也大概知道了，之前被老虎拍死的时候他就没什么特别的痛感，当然也有可能是来的太快太突然了，但是这次测试发现，就算他被打死，痛感也是很小的。然而比较好的情况是自己的伤口没有回复啊，之前遇到这个情况，自己应该马上就会完全恢复的，但是现在明显不是这个情况，那就是说明，自己可能真的会死了。
    但是这是怎么回事呢，叶俊文稍微有点怀疑。真正非常恨自己的人，地上的马少算一个，他爸可能也算一个，但是这个壮汉，只是被自己激怒而已，应该没这么恨自己吧。或许说让他动手的人是旁边的中年人，而这个壮汉只能算是对方杀自己的一个道具之类的情况？又或者说只要恨自己的人和别人算是一个团体类似组队的状态，对方杀了自己就行了？说真的叶俊文无法判断，实例真的是太少了，只能说这个系统实在是太坑了，连个辅助都没有，什么都要靠自己猜。
    “不知天高地厚。”这时候声音也是从前方传来，说话的人是那个壮汉，看到叶俊文这个情况，对方也没继续的动手了，只是随口的嘲笑了一句。
    “哈哈哈……打得好，快给我弄死他！”这时候地上的马少也是对着叶俊文叫嚣道，他暂时已经痛的站不起来了，但是看到这个情况也是笑了出来。
    “嗯……”叶俊文这边刚要说话，突然发现自己的视野一阵模糊，看来自己确实是受到致命伤了，现在差不多了吧。发现这个情况，叶俊文也是对着前方微微一笑，“青山不改，绿水长流，我们下次见。”
    “哈？”这边的壮汉稍微一愣，第一反应是叶俊文这边要跑，但是对方明明都被自己打成这样了，还能跑？受到这个伤，连神仙都站不起来吧。但是看对方的表情好像也不是在说笑的样子，这到底怎么回事，今天这件事处处透着诡异啊。于是壮汉这边也是稍微的谨慎了一些，看看叶俊文这边到底是想要做什么，结果没想到下一秒，叶俊文这边头一歪，没呼吸了。
    “唉？”壮汉一脸懵逼啊，他走到叶俊文的身边看了看，摸了下叶俊文的脖子上面的大动脉，确实是不跳了，这个……什么鬼？突然放了点狠话，然后说完就直接挂了？这什么奇怪的节奏啊。
    “死……死了？”旁边的中年男人也有点奇怪的问道，总觉得这件事不太对劲啊，这货到底是什么情况。
    “嗯……”壮汉这边点点头，“总觉得，不对劲……”
    不管这边懵逼的几人，叶俊文感觉自己的视野突然一黑，大概知道自己挂了。他也是记录了一下自己的死亡点，等到之后回来的时候也就是自己攻击那个马少的时间。
    “等等……”就在这时，他突然想起一件事，自己死了，也就是说……
    想到这里叶俊文在恢复自己身体控制的瞬间，直接往前一个趴地，下一秒，一阵劲风就从自己的头上呼啸而过。“轰”的一声巨响，叶俊文感觉到自己的右侧传来一声巨响，稍微一抬头，看到一个巨大的虎爪直接拍在了旁边的墙壁上，果然自己回来还是之前的时间点上面。
    迅速的看了看情况，果然之前被自己插了的小老虎就在自己的怀里，而面前的就是他愤怒的老虎妈妈，那当然和自己想的一样，自己回来的时候，情况和上次自己走的时候一样，也就是他现在又变成果体状态了，看来自己的猜测大部分都是正确了。
    当然现在也不是想果不果体的问题了，面前的巨型老虎是真的想要杀了自己的，当然叶俊文是不会被这货打死的，但是问题就是死不了啊，这货越打自己越强，以后自己找人也更加麻烦了，所以他不能被这东西打到很多下。
    一击不成，这边的巨型老虎再次换了个角度一掌打下下来，现在它看上去已经气的快失去理智了，就是想要把叶俊文拍死。叶俊文看了下情况，自己必须稍微的拼一点了，看着拍下来的虎爪，叶俊文这次没有闪避，而是直接从自己的空间里面拿出了准备好的风油精，朝着对方的脸扔了过去。
    很明显这个老虎并没有想到叶俊文会突然掏出一个东西，因为在它看来叶俊文不是果体的嘛，东西能放在哪里？而且这个情况对方居然没躲避，就朝着自己丢东西？突然的情况老虎也没反应过来，一个纸包着的东西直接丢到了它的脸上。
    “啪”的一声巨响，叶俊文整个人被虎爪砸成了肉泥，叶俊文就感觉自己眼前一黑，但是很快的，自己再次恢复了视力，然后他就立刻听到了就在自己身边的老虎的吼声，不过这次的吼声，明显不是愤怒的吼声，而是类似惨叫的吼声。
    是的自己的风油精战术应该是其效果了，叶俊文转头一看，发现旁边的老虎好像是抽了风的一样正在乱蹦乱跳，巨大的身体震得整个地面都在晃动，当然因为本来他们就在山洞里面，这一下山洞也开始崩塌了。
    “这下要遭。”叶俊文意识到不妙，自己要是被埋了的话，自己又不会死，但是也出不来，这就真的麻烦了，于是马上转向洞口，迈开步子冲了过去。
 
第十七章 逃离
    “哦？”突然叶俊文在跑的时候发现了一个问题，那就是自己的身体素质再次挺高了不少。这次的提升比较的明显，光看跑步的速度就能明显的发现了，自己的爆发力和速度都感觉翻了个倍的那种提高。
    出现这种情况的原因，肯定是和自己的死亡有关系的，不过叶俊文不太知道是自己被杀了以后大幅度的增加了一下，还是因为被老虎这边完全拍碎了才会导致这个情况的。如果是后者的话，他大概明白自己之后要避免出现这种巨大程度的伤害，不然的话自己的能力能会增强的太快。
    一边想着，一边叶俊文也是迅速的往外面冲，这时候这山洞已经在老虎的大闹下开始崩塌了，巨大的石块开始往下落，叶俊文也被砸中了几下，但是也没什么痛感，他继续往前狂跑。
    一个跳跃，叶俊文直接朝着洞口蹦去，这时候他也是发现自己的跳跃能力提升了也很明显了，这个冲刺跳跃一下子蹦出了将近十米的距离，估计世界冠军都没这个水平。在地上一个打滚，叶俊文安全跳出了洞口，下一秒，整个洞口直接崩塌，连带着半座山都跟着倾倒了下来。
    “嘿，这个厉害了。”站在洞口看着已经崩塌的洞穴，叶俊文也没想到事情居然如此的顺利，一开始还以为自己要和这个老虎磨蹭半天呢，没想到一瓶风油精就摆平了啊。连带着那剩下的几个小老虎好像也没跑出来，一瞬间解决了所有的问题……
    “咚”的一声，叶俊文这边还没想完，前方崩塌的洞穴中突然传来了一阵声响，连带着整个废墟也是跟着震动了一下，看到这个情况，叶俊文觉得不妙，这老虎估计还没死。
    “没这么吊吧……”叶俊文看着这倒塌的情况，虽然说那个老虎是有点大，但是都崩成这样了，你也出不来了吧。
    然而事实好像就是要和叶俊文作对似的，下一秒，突然前方“轰”的一声巨响，突然就发生了巨大的爆炸。叶俊文完全搞不懂是怎么回事，这爆炸是哪里来的？不过还没等他弄明白，一块巨石直接砸中了他的身体，是的这是爆炸以后飞出来的石头，叶俊文来不及躲避，直接被撞的飞了出去。
    还好他也死不了，很快的落在地上又滚了一圈，再次看向了山洞那边，结果看到了一个巨大的白色的身影，是的那个老虎果然没死，然后又出来了。看了看对方的情况，很明显它也是受伤了，但是叶俊文看到的都是皮外伤，不知道内伤怎么样。
    不仅仅巨大的老虎没死，叶俊文也看到了三只小老虎的身影，他们在巨大老虎的身下，目前都躺在那边，不知道是死了还是昏过去了，另外的几只，他就没看到了，应该还压在山里面。
    从目前的情况看，巨大老虎好像还是没回复过来，虽然对方力大无穷，但是眼睛被风油精袭击依旧还是非常的痛苦的，叶俊文看到对方依旧是没有缓过神的样子。
    就叶俊文的回忆来说，自己扔的那个纸包应该是击中了对方的正脸，也就是说目前对方的视觉和嗅觉应该都被自己封闭了，对方没砸死对方，但是这家伙应该也找不到自己，所以目前自己只要能躲过去……
    这想法还没想完，对面的老虎突然间长啸一声，然后居然全身开始发光了。叶俊文整个人一愣，然后突然间看到老虎的身边喷出一大堆的青色的好像是冲击波一样的东西，朝着四面八方飞射过来。
    “卧槽，那是什么？”叶俊文整个人都被惊呆了，这什么情况？这尼玛是什么鬼东西啊，还没来得及反应，一道光芒直接从他的身上飞过，下一秒自己的身体就被对半切开了。
    当然叶俊文这边不痛也不会死，但是这事情真的是看不懂啊，转头一看，发现所有被这个东西袭击的东西全部都被切开了，不管是石头开始树木，简直就像是利刃在空中乱飞的情况。
    “这……该不会是魔法？还是武技？”叶俊文有点蒙的说道，没想到这个世界是这么一个情况啊，不仅仅有巨大的老虎，还有这种奇怪的属性的吗？
    “轰”的一声，就在叶俊文还在惊讶的时候，巨大的声音纵身一跃，直接跳到了他的前方。是的这老虎看上去视力还没完全的恢复，但是应该忍着眼睛痛还是能看到一些的，估计是确定了叶俊文的大概位置直接跳了过来。
    这东西叶俊文目前肯定打不过的，看到这个情况，叶俊文直接转头就跑。然而之前说了，跑肯定是跑不过的，虽然自己的速度变快了，但是明显也跑不过这个老虎啊。不过这时候叶俊文还是有准备的，直接从空间里面拿出自己的手机，对着它大喊一声：“cnn，有本事过来啊！”
    说完叶俊文直接拿起手机，朝着旁边就是一甩。由于现在叶俊文的臂力增加了不少，这手机甩出去的距离也是非常的远，一边飞，这手机也是一边发出了声音：“cnn，有本事过来啊。”
    是的叶俊文使用的是手机录音功能。之前他就想过了，这老虎被自己的风油精撒到的话，视觉和嗅觉基本上会失灵，那它靠什么判断自己的位置，剩下的，当然就是听觉了。老虎的听觉，不知道怎么样，但是应该也不会太差，不过对方应该是不知道录音机之类的东西吧，自己靠这个说不定能骗过对方。
    这时候叶俊文甩出手机，然后直接朝着另一个方向跑去。而这边巨大的老虎追了一下，也是在这边愣住了，是的听说话的声音叶俊文是朝着左边跑去了，但是右边有移动的声音，对方到底往那边了？毕竟是老虎，它再聪明也是靠直觉判断，左边的声音是人声，这个没什么问题，右边的声音虽然说是脚步声，但是不一定是那个人类的脚步声啊，可能是别的动物被自己吓到逃跑的声音啊。所以稍微的一愣以后，这老虎选择直接往左边追。
    叶俊文一直都在观察后面的情况，看到老虎这边没追过来，他也是心里一喜，计划通。不过他也不能一直跑，稍微的再往前跑了一段路以后，叶俊文往旁边一闪，躲进了树丛里面。
    紧张的追逐了一下，叶俊文暂时摆脱了老虎，但是他也知道这只是暂时的。一会儿等到老虎发现自己追错位置之后估计也会继续搜寻，然后风油精的疼痛也不是一直持续的，估计过不了多久也会恢复，而之后自己再用这个的话，对方应该就有防备了，不好弄。所以这段时间，自己必须想办法逃出安全的距离，让对方找不到。
    要逃脱的话，最好的办法就是渡河，首先按照一般的经验，自己的气味到了河里就无法追踪了，然后另一点就是自己沿着河，能找到人住的地方。这个很明显，要是周围有什么人类的话，应该是在河流附近的。
    那现在的目标就是找河了，这附近有河吗？百分百是有的，没河的话，老虎是不会出现在这边的，没有淡水的话不仅仅人类无法生存，老虎也没办法活啊，这还是带着六只崽的老虎，所以附近肯定是有河的，只不过叶俊文目前没看到，也无法确定位置。
    看了看旁边的大树，叶俊文想了想，直接开始往树上爬。视野还是很重要的，这树很高大，爬上去的话说不定能看到周围的情况。
    叶俊文目前体力非常充足，虽然说刚刚经过一轮紧张的追逐，但是现在的情况感觉好像是有用不完的力气一般，估计是之前被那个奇怪的魔法切了一下又提升了不少的实力。反正爬树的事情，非常的简单，用了2分钟的时间，叶俊文从树底下就爬到了树顶，朝着四周稍微的看了看，发现周围真的是森林，倒是都是一片绿色，能看到的比较明显的坐标，就是前方的山。
    这山看上去还是很高的，因为叶俊文都看到雪线了，山顶是有雪的。这又是个好消息，因为这样的山峰，雪融化了不是就给河流提供水源了吗，那肯定说明那附近有河流啊。叶俊文虽然看不到河流的位置，但是估计那个方向，前面的山谷里面就是自己要找的河，所以自己目前就要沿着山峰的方向走。
    看了看周围的情况，叶俊文发现周围的树木真的是很多，想了想，决定使用树上移动的方式，就是从这棵树跳到那棵树。这个好处就是比较快，而且不容易迷路，毕竟下面的视野太窄，怕走错方向，而上面，你看这这山方向走就完事了。坏处就是……危险，毕竟一般人掉下去不是开玩笑的。
    不过叶俊文不用担心，他摔下去也摔不死，现在的体质应该也能支持自己这么做，所以他直接一蹬树干，朝着另一棵树蹦了过去。
 
第十八章 遇人
    几分钟后，叶俊文也是一脸郁闷的坐在地面上拔着自己身上的树枝。很明显他的计划还是有点问题的，看这个情况自己是错误的估计了自己身体的素质了，虽然得到了不少的提高，但是想要再树上跳来跳去的还是不太行。当然虽然说摔下来也没事，也确实没事，不会痛也不会摔死，但是身上插满了各种树枝，叶俊文还要花时间把它们一点点的都拔出来。
    “还是赶路吧。”想了想，叶俊文也只能在地上走了，树上虽然说视野好，但是实在是太难走了，然而在下面走的话，方向就是一个问题了。还好的是自己的目标还是很大的，虽然在下方被浓密的树冠挡住看不到，但是只要爬上树的话还是能看到那巨大的山峰的，所以自己时不时的上树看看，应该是不会弄错方向的。
    一边走的时候，一边叶俊文这边就发现了一个奇怪的现象，那就是……自己的存储空间好像是变大了。是的之前观察的时候不是注意到这个空间的面积就只有1.5米的边长的正方体吗，但是现在看看的时候，发现这个空间的边长已经变成2米左右了。叶俊文也是注意到自己本来已经整理好的东西本来是放的挺满的，然而现在突然空出了一块地方，他才发现这个情况的。
    那这个空间突然扩张是怎么回事？叶俊文稍微的想了想，可能和两个原因有关系。首先一个就是自己穿越的次数，是的第二次比第一次大之类的情况。然后第二个就是自己实力的情况，可能说随着自己实力的增加，这自己的空间也会跟着变大吧。具体是哪个原因不太知道，不过以后可以注意一下。
    空间的扩张对叶俊文来说当然是好事，也就是说他能携带的东西变多了，这个肯定方便啊，现在2米边长的立方体空间已经大了很多了，要知道立方体的扩大可不是等式扩大的，而是指数增加的，1.5米变成2米，长度上就涨了0.5，但是总体积从3.375变成了8，这扩大了2倍不止。
    这是今天收到的第一个好消息，然而就在叶俊文这边还在高兴的时候，坏消息就跟着来了。就在他朝着山那边过去的时候，自己身后的方向突然传来一声巨大的虎啸声，然后跟着的就是一声巨大的爆炸声。不用多想，叶俊文也知道是老虎追过来了，虽然听声音离自己好像还有点距离，但是这个方向是对的，也不知道那个老虎到底是靠着什么追过来的，气味吗？
    想想也是人家的好几个崽都死在自己手上了，这人家能不火嘛，果然还是要追过来。没什么多说的，叶俊文直接加速开始往前跑，只希望能快点到河边。按照对方的速度，被追上就是时间的问题，在此之前不知道能不能看到河。
    这个时候也没时间上树了，叶俊文只能按照自己的方向感往前跑，听着身后的声音越来越近，叶俊文也忍不住的有点紧张起来。如果老虎来了的话应该怎么应对，或许自己现在直接放火封路？
    想了想，叶俊文还是放弃了放火的打算，倒不是说放火烧山牢底坐穿的问题，而是对方会魔法。是的本来叶俊文准备了火应对老虎的时候也没想到对方会魔法的问题，对方如果会魔法的话，这个火焰……可能就没什么大的作用了，就算用火封路，估计对方也能直接冲过来，或者用魔法把火吹飞之类的，应该没什么作用。所以目前自己好像只能跑，只希望自己离河稍微近一些。
    可能是没有放火烧山的事情感动了上天，很快的叶俊文也是听到了来自前方的声音，是的这是水声。很明显和叶俊文想的一样，前方有河，然后应该也不远。叶俊文赶紧加速，现在他发现自己真的是跑的飞快，只不过在树林里面还是有点限制的，要是再平地上的话，估计世界飞人也没他快。
    然而后面的声音是越来越近，叶俊文听到的都是树木被直接撞倒的声音，看来身后的老虎是直接朝着他这边冲上来的，估计现在都已经听到他的脚步声了，明确了方向。叶俊文现在是不可能停下来躲避的，只能继续往前跑。
    终于，叶俊文冲出了树林，很快看到了前方的情况。他发现自己来到了一个山崖的位置，而水声是从下方传来的，是的自己现在站着的位置正好在河流形成的山谷的上方，只要往下跳就是河了，听这个水流声还挺大的，河流的流速应该还挺快，这就是个好消息。
    “嗷！”就在这时，一个巨大的身影也从他的后方出现，连撞飞了好几棵树，停在了叶俊文的身后。叶俊文转头一看，果然是巨型老虎追来了，不过到了这边，叶俊文也是不担心了。
    转过头，叶俊文直接对着老虎竖起中指，然后就准备往下跳。然而没想到的是老虎这边的动作真的是快得吓人，虽然它没看懂叶俊文手势的意思，但是这时候它赢完全愤怒了，还想什么意思不意思的，看到叶俊文直接一个前扑，对着叶俊文就是一爪子拍了过去。
    叶俊文也没料到对方这速度，人都还在半空中呢，结果装逼出了事，直接被对方一爪子扫中，整个上半身被一下拍成了肉沫，四处飞溅，剩下两条腿一边旋转一边掉进了河里。看到这个情况，这边的老虎当然也停下了，站在悬崖上，又是一声长啸，也不知道是因为报了仇，还是因为吊念自己的孩子。
    而叶俊文这边，很快的他的意识也是再次恢复了，刚刚恢复，他就发现自己的周围都是水，而水流也是非常的湍急，现在他的人完全不受控制。
    “唔……”感觉到自己的鼻子里面都是水，叶俊文有点难受，但是也没有那种窒息一般的痛苦，只能说……还好，但是不舒服。现在的情况他知道自己掉到河里了，然而实在是分不清上下左右，就感觉自己被冲的到处跑。
    河水冲的他实在是没办法控制自己的身子，没什么办法只能一边试着上浮，一边努力分清方向。还好的是现在是白天，他还是能看到方向的，很快靠着阳光他也是浮出了水面。看了看现在的情况，自己果然是在河里，而目前离刚刚自己下来的地方已经有点距离了，这河水的流速真的是非常快。
    这时候那个老虎应该也是追不上来了，想到这里，叶俊文也是决定继续跟着河流往下走，下面的目标就是要找其他人了。也不知道这个异界到底是怎么样了，在这边生活的应该也有人类吧，因为看那个盔甲的体型应该是和人类差不多的生物。
    又漂流了一整子，渐渐地，叶俊文发现河水的流速变慢了，出现这个情况是个好消息，因为这个情况说明周围的地势变缓了，也就是说前方应该就是平原了，而一般的人类当然是生活在平原地区了，特别是河口的三角洲地区。如果说附近有什么城镇的话，这个地方应该是最有可能的地方。
    既然河流的速度变慢了，叶俊文也是决定出水了，是的一直跟着河流漂下来虽然不会淹死，但是还是很难受的。那种急流中，叶俊文根本就没办法控制方向，还有不少暗流，经常被卷到河底，没办法好好观察周围的情况，也就是速度比较快，叶俊文才选的这办法，现在流速变慢，那还是自己走路比较快，就沿着河找就行了。
    爬上岸，叶俊文也是在空间里找了套衣服穿上，从刚刚开始他就一直都是果体的状态，没办法在森林里面跑穿着衣服也会被刮坏，也没人看，所以就只能果着来了，但是现在可能马上就会遇到别人，也没什么危险了，所以也换上了衣服。
    沿着河，叶俊文一直往下游的方向走，没过多久，叶俊文终于是看到让他满意的东西了。出现在他面前的是一条路，离河很近，虽然说这路看上去稍微有点原始，只不过就是稍微的压压平的那种情况，但是很明显是人类文明的痕迹，而且沿着这路走的话，肯定能遇到城镇。
    叶俊文稍微快速的往前走去，结果没走多少路，他就看到人影了。不仅仅有人，还有建筑。面前出现的一个小破房，就这么孤零零的一座房子，但是房子的门口，放着几个桌子和几张椅子。而现在其中的一张桌子上坐着几个人，看样子正在聊天，叶俊文的出现，让他们停了下来，全部都看向了他的方向。
    叶俊文稍微的和对方对视了一会儿，对面的几个人露出了稍微有点奇怪的表情，估计是觉得叶俊文很奇怪吧。不过很快的，对方也是继续的转过头，开始喝水吃东西，叶俊文想了想，朝着他们几个人这边走了过去。
 
第十九章 交流
    叶俊文并没有直接过去和几个人说话，因为他发现这个地方，可能是个休息站之类的地方。这个地方是营业场所，这边的几张桌子和椅子明显是给客人准备的，然后旁边的几个人，应该是客人，他们应该是赶路然后暂时在这边休息一下而已。
    目前叶俊文看到的是四个人，都围坐在一张桌子上，从他们的穿着来看，应该也不是什么有钱人，估计就是一般的平民。从外观上来说，他们也就是一般的人类，和自己的差别不是很大，这下子叶俊文倒是放心了不少。
    叶俊文直接走到了他们几个人旁边的一桌，然后就坐了下来，这边的四个人明显也注意到了叶俊文的行动，然而稍微的看了看，他们还是自己管自己聊天起来了。而叶俊文这时候发现了一个比较严重的问题，那就是……他们说的话，叶俊文听不懂。
    语言障碍，这几个人的话在叶俊文这边听上去就像是自己不懂的外文，乌拉哇啦的不知道说的是什么，这就真的很麻烦了。说真的叶俊文也考虑过这个问题，语言不通是真的麻烦，也就是说自己要在这边做生意的话，首先还要明白这边的语言，这就很花时间了，而且还要花很多的精力，这对自己来说实在是太麻烦了。
    就在叶俊文这边想着怎么办的时候，突然间，他发现自己手上的戒指发了一下光，叶俊文马上注意到了，然而和之前不同的是，这次叶俊文手上的戒指发出的是蓝色的光线，而不是红色的光线。
    蓝色的光芒是什么意思？叶俊文当然也不知道啊，这都没个说明书，他搞不懂。不过很快的，他发现这戒指的上面又浮现了一些字，这可真的是有点难得了，因为之前自己出了那三条，从没见过戒指上面还有字。不过上面写的东西却非常的少，叶俊文看到的只有三个字，“解析中”。
    “解析？”叶俊文皱了皱眉，解析的是什么？想了想，看了看旁边聊天的几个人，叶俊文突然想到了什么，于是起身直接又走远了一点。然后看了看情况，他又走了回来，试验了一下，他明白这戒指解析的到底是什么了，这戒指看上去应该是在解析这帮人的语言。自己走远的时候，这戒指就不发光了，而自己再次靠近的时候，这东西又显示了，看来是在通过几个人的聊天分析这边的语言之类的情况吧，看上去这个戒指还真的有点用啊，可能本来也就是为了进行位面交易的戒指，所以语言不通的事情还是有准备的，通过别人使用的语言进行解析，可能能迅速的掌握对方的语言。
    叶俊文奇怪的举动又引起了几个人的注意，再叶俊文再次的坐下之后，旁边几个人中的一个突然大喊了一声。叶俊文不知道对方喊的什么意思，毕竟现在还没解析完成，而这解析的过程也不知道要多久的时间，不过对方应该不是喊的自己，因为他是朝着小木屋的方向喊的。
    没过一会儿，这边小木屋的门打开了，叶俊文看到一个五十来岁左右的大叔走了出来。左右看了看，然后看到了坐在这边的叶俊文，对方很快就走了上来，一边走，一边还拿起了旁边的一个水壶。
    “哇啦固够……”对方对着叶俊文说了一些话，当然叶俊文完全听不懂，对方也没管，只是直接给叶俊文递过来一个杯子，然后给他倒上水，接着又对着叶俊文说了几句哇啦哇啦的话。
    虽然不明白，但是叶俊文大概是能猜到，是的这个大叔可能是这个休息站的老板，之前对方喊了一下估计是喊他招呼客人，那客人，当然就是自己了，毕竟自己都坐到这个位置上了。叶俊文没办法和对方说什么，想了想，也是拿出了一个银币。
    是的这个银币就是之前自己找到的唯一一个货币，应该是这边的货币，目前叶俊文也不知道这个银币有什么购买力，不过目前自己必须在这边听旁边的人说话，来解析语言，所以只能给钱再说了，够不够嘛，反正试试看。
    看到叶俊文给出的银币，这边的大叔明显的愣了下，然后翻看了一下手上的银币，又对着叶俊文说了一些“哇啦哇啦”的听不懂的话。叶俊文表示很头痛，实在是听不懂啊，想了想，然后指了指旁边那桌他们正在吃的好像是烧饼一样的东西。
    大叔大概是明白叶俊文的意思了，估计以为叶俊文是个哑巴之类的，也不多说什么了，点点头然后就走人了。叶俊文则是继续的坐着，一边偷偷地观察旁边一桌的人的情况，一边看着自己的戒指的反应。
    没过多久，这边的老板又回来了，给了叶俊文这边递过来三个烧饼，然后又给递过来了一堆硬币，然后再次直接说了一堆听不懂的话。叶俊文没管他说的什么，而是看向了对方递过来的几个硬币，这硬币都是古铜色的，可能是铜币，但是问题是制作的工艺极为粗糙，基本上都是已经发黑了的，并且不少的上面还有黑青色的铜锈。这些铜币还是分大小的，其中几个比较大，估计代表的数字大，另一些比较小，应该是相当于现实中的几分的那种硬币。
    由于不知道这三个烧饼多少钱，叶俊文也没办法判断这些铜币到底有多少。很快的，他又把目光转向了旁边的几个烧饼，或者说形似烧饼的东西。这东西……拿在手里还真的是看不出来，沉甸甸的，叶俊文试了试捏了一下，超级硬。看这个样子，应该是某种谷物磨粉制成的，但是到底是什么谷物，不清楚。
    试着咬了一口，实在是非常硬，叶俊文现在的体质都已经增加了不少了，咬这个东西还是非常的费力，并且这东西还不好吃。说不好吃的意思不是说这东西味道不好，而是……没味道，是的这玩意儿根本就没味道，连一点咸味都没有，别说是别的味道了，大概的感觉就像是在咬很硬的泡沫箱。
    “哈哈哈哈……”不知道为什么旁边的那一桌突然大笑了起来，叶俊文看了一眼，发现对方好像是在笑自己，他也不知道什么原因，毕竟之前的话他也没听懂嘛。看这个样子好像是在嘲笑自己吃这个东西表现出来的表情吗？
    叶俊文当然也没生气，想了想，从自己的空间里面拿出一罐老干妈，然后在饼上面稍微的倒了一些，再次咬了一口。嗯，只有老干妈的味道，不过比直接干吃老干妈稍微的好一点，毕竟中和了一下。看了看旁边一桌的人，叶俊文直接把手上的老干妈递了过去。
    是的叶俊文现在是想要和这几个人稍微的搞好一下关系，毕竟自己现在还要靠他们解析语言呢，而且他也想试试异界人对自己带来的商品到底是个什么反应，是不是合他们的胃口，虽然目前语言不通，但是光看表情应该是能知道好坏的。
    这边几个人看到叶俊文递过来的东西当然也有点愣啊，不过也是看到叶俊文的示范了，当然知道这个东西可能是什么蘸酱，并且叶俊文自己不都吃过了，应该也没毒。想了想，几个人说了几句，其中一个人也是拿起老干妈给自己的饼上面倒了一些，然后咬了一口。
    “挖的撒卡！”突然这人也是大喊了一声，然后一脸惊讶的举着饼，从对方的表情来看，叶俊文觉得对方应该还是很喜欢这个味道的吧。果然很快的，这人和旁边的三个人说了几句，这边的三个人也是赶紧把老干妈涂在了自己的饼上面，肯定是这人推荐了嘛，不然的话为什么这三个人还要尝试呢。
    果然其他三个人吃完以后也是很惊讶的样子，看上去也是很喜欢。叶俊文点点头，看来异界人的口味和他们也差不了多少，老干妈这东西还是很多人喜欢的。
    “洼地卡阿鲁。”正想着呢，这边几个人也是对着叶俊文开始说起话来，非常可惜的是，叶俊文还是不知道对方说的是什么，只能猜对方的意思了。看这个情况对方可能是想要让自己说说这老干妈到底是什么？然而他又不能给他们解释，语言不通啊。
    “凶地里大……”旁边的老板好像也加入了话题，当然也不知道说的是什么。叶俊文表示稍微有点头痛，这问题实在是太麻烦了。目前的情况，自己要不要先装着是聋哑人和对方打打手势之类的，毕竟也不知道这个解析到底要多长的时间，万一搞个几个月之类，自己还要考虑下这方面的情况。
    结果正想着呢，突然间自己手上的戒指又是蓝光一闪，叶俊文瞄了一眼，发现手上戒指显示的东西变成了“解析完成”四个人，然后下一秒，他发现前面的几个人说的话，他突然就听懂了。
 
第二十章 城市
    “这人应该不是哑巴，估计只是不懂我们这边的语言，你看他的装束也知道不是从这边来的。”
    “怎么可能，不懂我们这边的语言来这边干嘛，我看是哑巴。”说话的是旁边的老板。
    是的这时候对方说的话叶俊文突然就全部听懂了，就好像这帮人使用的都是汉语一样。叶俊文大概是明白了，果然是戒指的解析完成了，然后自动就把对方的语言翻译成了汉语之类的吧，这黑科技也太强了一些，真的是听着完全就像是汉语，而且每个人说话还都是自己的声音，只是语言变了而已。
    但是听是听懂了，自己说了，叶俊文看着正在热烈的争论自己是不是哑巴的几个人，试了试开口问道：“呃……那个，你们……”
    “嗯？”几个人都是一脸惊讶的看着叶俊文，其中一个人稍微愣了一会儿，突然说道：“你……这不是会说话嘛。”
    “咳咳，我刚刚学会这边的话，不知道说的好不好。”叶俊文想了想，用中文说道。是的反正自己也和他们还有点差别，也被对方看出是外地人了，索性就承认外地人的身份了。
    “这不是说的很好嘛，你这发音，不像是刚学会啊。”对方立刻说道。
    “是吗？看来我还是有点语言方面的天赋的。”叶俊文点点头，看来这个戒指能把自己说的话直接翻译成对方的语言，自己明显是在说汉语，但是对方却说自己说的很好，看来交流方面，自己应该没什么问题了。
    “那小哥，这个东西到底是什么？这太好吃了。”这时候对方也是再次拿出老干妈对着叶俊文问道。
    “好吃吗？”叶俊文问道。
    “当然，这个是我吃过最美味的东西了，稍微有点……辣，但是……裹在馕饼上面实在是太配了，好吃！”这人直接疯狂点赞，其他三人也是马上点头表示赞同。
    叶俊文点点头，反响果然不错，于是回答道：“这个东西叫做老干妈，是我从外面带来的，我这次来就是为了在这边销售这个东西。”
    “销售？小哥你是个商人？”这边一人问道。
    “是啊。”叶俊文点头，现在开始自己就是个商人了。
    “哦，怪不得，应该也是个大商会的人吧。”对方说道。
    “哦？从哪里看出来的？”叶俊文问道。
    “你看你身上这衣服的用料，一看就是有钱人。”
    “哈？”叶俊文看了看身上的这套衣服，是的他选的是自己能买到的最土最破的衣服，在地球上这么穿出去的话，别人可能以为你是搬砖的，或者要饭的，没想到在这边还算是有钱人吗，看来果然还是工艺的关系，叶俊文看了看对方几个人身上的衣服，看上去简直就像是用细绳编出来的衣服，根本谈不上工艺，差距还是很大的。
    “是啊，你看你这手上的戒指，还不明显吗？”旁边另一个人说道。
    叶俊文点点头，这倒也是啊，自己手上戴着的唯一一个戒指就是这个导致自己穿越的戒指了，这个戒指上面还有块宝石，看上去的确挺值钱的。
    然而事实的情况是他身上就只有那几个铜币了，能说有钱吗。不过和这帮人也不好解释，于是叶俊文也是直接点了点头：“不算是有钱，但是毕竟是做生意的，还有点家当。”
    “小哥第一次来这边？”对方问道。
    “当然。”叶俊文点头，“我的商会派我来这边就是为了开拓这边的市场，这附近应该有个城市吧，叫什么来着……我……”
    “你说的是莱德斯卡城吧。”对面回答道。
    “对对对。”叶俊文默默记下城市的名字，“我就是来莱德斯卡城发展的，听说这边的商业很发达，为此我也是做了很多的准备啊。”
    “就你一个人？”对方奇怪的问道。
    “目前还没正式开始呢，我就是过来先看看这边的情况的，商业调查你们知道吗？就是看看我们商会的商品在这边是不是卖得出去，等到确定了这件事，我这边提出报告，当然就会正式入驻了。”叶俊文说道。
    “那小哥你就是侦察兵喽？”对面其中一个人笑着问道。
    “是的，简单的说就是这样。”叶俊文点头。
    “那也就是说，等到你们商会入驻的话，这边就能买到这个东西了吗？”旁边的一人又把话题引到了老干妈的上面，看来对方真的是很喜欢这东西啊。
    “是的，不过现在还不能确定，我要先做一点调查。”叶俊文说道，“如果合适的话，我们商会会到这边来开一个分部，到时候你们就能买到这东西了。”
    “这东西多少钱？”对方也是立刻问道，恨不得马上就买一瓶回去。
    “这个，目前还不好说啊。”叶俊文也没办法回答啊，这个他也不知道这边的购买力，所以定价什么的他也没考虑呢，“定价之类的，也是要等商业调查结束之后。”
    “明白了，这边有钱人多，就订的高一点之类的吧，商人真的是……”旁边一人说道，听他的口气好像并不太看得惯商人。
    “这罐送给你们。”叶俊文也是说道，然后指着路的方向，问道：“沿着这路一直走，就能到莱德斯卡城了吧。”
    “嗯。”对方点了点头，“就这边一直走，大概太阳落山前就能到了，我们也要出发了，天黑之前要赶到城里。”
    “一起走吧，小哥。”另一人也是问道。
    “好，谢谢你们了。”叶俊文想了想，也是点头了。是的这几个人还是有点用的，一路上还能打听一点消息，当然也要必须小心自己不能说漏什么奇怪的信息。
    “不是，我们谢谢你，这个东西看来不便宜吧，一般来说，我们可能还真的买不起。”对方指了指老干妈说道。
    叶俊文笑了笑没说什么，因为他也没办法在这时候定价，而且理论上来说，这东西的定价应该也不便宜，至少他们这几个平民应该是承受不起这价格的，这没什么办法，自己的运力有限，没办法大规模出货，只能走高端一点的路线了。
    一边说着，一边几个人也是启程了。叶俊文也是稍微的问了一下，这四个人都不是城里的人，是的他们只是附近的村子里面的人。他们定时会到城里出售一点东西，这次就是为了去卖东西的。
    当然他们卖的东西，基本都是动物的毛皮，他们村子里面出了种地，一般农闲还要上山打猎，贴补家用。然后打猎的肉基本都吃了，毛皮就定时拿到城里卖了，然后再带点东西回去。他们会在城里呆一个晚上，然后第二天再回去。
    四个人中领头叫做达姆，是村长的儿子，三十岁算是这边最大的了，就是他领队。其他的三个人是村里的青年，年纪其实都和叶俊文接近，但是看样子，好像就比叶俊文老上十岁的感觉，毕竟底层劳动人民辛苦嘛。
    当然他们也是询问了叶俊文的名字，叶俊文也是没想什么假名之类的，直接告诉他们自己叫叶俊文。对方对这个名字感觉有点好奇，因为这名字和他们名字差别很大。叶俊文当然也发现了，这几个人的名字听上去都是欧美风格的，确实有点差别。
    “不是这个国家的人，那是从什么国家来的？”对方也有点奇怪的问道。
    “离你们这儿很远的国家。”叶俊文也没办法说啊，只能随便的带过这一笔。
    不知道是不是意识到叶俊文不想多说，这帮人用没追问。而叶俊文这边很快就把话题转到了生意这边，从这几个人的嘴里也想知道一点城市里面的情况。
    “我们卖东西啊，有专门收购的店铺的，直接找他们就行了，不摆摊。”这边的达姆回答道，“小哥你想要开店的话，要先找领主大人，得到他的允许才行吧。”
    “这样。”叶俊文点点头，原来这边开店的话是要经过领主的允许的话，想想也是，地球上开店你也要去申请执照之类的，毕竟都是要收税的，你不登记就是黑店了，这边应该也是一样的吧。
    “那这边的领主是……”叶俊文问道。
    “是克洛维大人，这里是克洛维大人的封地。”达姆说道。
    虽然他们知道领主是这个叫克洛维的人，但是也不知道怎么才能见到他，是的他们只是平民而已，克洛维大人对他们来说是非常遥远的存在。说真的其实开店是不是要找领主本人他们也不知道，在叶俊文看来应该只用找他的手下，负责内政商业这块的人就行了吧，领主不会管这种开个店的事情的，不然不是忙死了。
    所以大部分的事情，叶俊文还要去了城里才能打听到，问他们几个是不行的。不过很快的，随着太阳渐渐偏西，他们也已经靠近了城市。走了大概1个半小时以后，叶俊文终于看到了城市的外围轮廓了。
 
第二十一章 突发情况
    首先看到的还是城市的城墙，远远地看过去这个城市的城墙还是比较的宏伟的，当然这也在叶俊文的预计中，之前分析过这个时间可能是个比较多战乱的世界，所以城市有城墙是比较正常的情况。
    眼前的莱德斯卡城看上去是个发展的应该还不错的城市，属于平地城，和叶俊文想的一样紧挨着河流。黑色的城墙从河边开始一直蔓延到地平线的另一端，整个城市看上去比较有厚重感。从目前叶俊文观察的情况看，这个城市的建筑风格还是比较像是欧式的建筑，还是挺有一番风味的。
    一边看一边走，很快的叶俊文就来到了莱德斯卡城的其中一个城门口。城门的下方，叶俊文看到了几个卫兵正在看守城门，而每个进去的人对方都会稍微的检查一下，好像……还要收钱。叶俊文立刻问了问前方的达姆，果然进城是要交钱的，人头税一个人十个铜币。
    当然叶俊文的身上还还有钱，稍微靠近了一些观察的话，叶俊文也是发现之前那个老板找下来的钱里面，比较大的那些铜币就是代表十铜币的意思，因为前面有很多人只给了这一个大的铜币。而小的那些应该就代表1枚铜币了，叶俊文数了数，自己应该还剩下88铜币。
    这样的话叶俊文大概也是稍微的了解了一下这边的货币机制，毕竟之前的那三个烧饼，老板收了自己12铜币，也就是说每个烧饼4铜币，银币和铜币的兑换比例应该是1:100，只不过购买力方面，这个暂时还不是很清晰。
    门口等待的人也不是很多，马上就轮到了叶俊文。检查的士兵在看到叶俊文的时候很明显也是露出了一个奇怪的表情，估计也是注意到叶俊文有点不一样，不过他倒是也没为难叶俊文，在递过去一个大的铜币之后，对方也是没说什么的就放叶俊文进城了。
    走进硕大的城门，叶俊文直接看到一条街道，只不过这街道的第一印象对叶俊文来说并不是很好。两边杂乱而不统一的沿街建筑，根本就没经过美化的街面，甚至地上随处还能看到垃圾，看来这个城市的运营并不是很好的样子。但是从外面的城墙上来看，城墙应该还是经常的维护的，看来这个城市的统治者也是把很大的精力都花在军事上面了，内政整理的真的是有点混乱。
    “那个……小哥，我们现在要去旅店了，一会儿迟了的话只能睡马房了，你这边一起吗？”身后的达姆上来问道。
    “我们住的那地方……不适合吧。”叶俊文还没回答，旁边的另一人说道。
    “哦，也是……”达姆这边点了点头。叶俊文大概也明白他们的意思了，他们住的旅店应该也是那种最便宜的，当然环境也是最差的旅店，这几个人不是误以为自己还是有钱人嘛，所以觉得自己应该也不会跟着去。不过叶俊文估计自己身上的钱说不定还没这几个人多呢。
    虽然如此，叶俊文还是没和他们一起走。很快的，几人就和叶俊文道别了。叶俊文现在还是有很多事情要办的，现在的时间虽然有点接近晚上了，但是应该还能处理点事情。
    叶俊文在心里重复了一下自己要做的事情，首先就是这个世界的调查行动，然后就是想办法出售货物，然后找到合适的东西进货，最后一步才是找到合适的人砍死自己。
    目前自己要做的就是调查，然而具体的调查项目实在是不能确定，因为要知道的东西实在是太多了，所以叶俊文选择就是随便逛逛看，反正先了解一个大概就行了。于是叶俊文这边也是很快的在城里到处闲逛起来。
    大概两个小时以后，叶俊文来到了一家看上去像是旅店的地方，选择投宿。对于这个时间来投宿的叶俊文，旅店老板也是感觉到有点奇怪，不过也没多问什么，反正也有房间。收取了50铜币的旅费以后，叶俊文也是来到了自己的房间里。
    这个房间还真的是比较简陋的房间，叶俊文看到这个房间的情况也是忍不住的皱了皱眉。房间里面除了一张床，一个桌子，一个椅子，以及一个小柜子以外就没什么别的东西了，不过看了看床上的被子还算是洗得干净的，现在也没什么可挑的，叶俊文也只能接受了。
    房间里只有蜡烛可以用，叶俊文也是走到了桌子边，点上蜡烛，然后拿出自己的笔记本开始记录和整理自己之前闲逛的时候调查到的一些情况。
    叶俊文调查到的情况其实不多，原因主要是时间太晚了。虽然现在的时间估计就是晚上7点多而已，但是在这个异界已经算是很晚了，街道上都没什么人了，所以之前的旅店老板发现这么晚才来投宿的叶俊文也是很奇怪。
    从目前看到的情况看，这个世界和叶俊文想的差不多，大概的科技水平应该就是欧洲中世纪左右的水平，一路上叶俊文也没看到什么有科技含量的东西，包括电灯也没有，所以晚天一黑这就没人了。不过倒不是说晚上黑的什么都看不到，叶俊文回来的时候还是看到有亮灯的地方的，只不过叶俊文暂时也没到那边去。
    第二，这边的物价或者说购买力非常的奇怪，食物总体来说不是很贵，按照目前叶俊文了解的情况，一般的平民大概十个铜币左右能吃饱一餐，虽然吃的不是很好。但是其他的东西贵的要命，比如说叶俊文看到的一件衣服，明明在他看来都是粗制滥造的货色，但是售价10银币。还有就是旁边路过一个铁匠铺，发现一把小刀，价值5银币，一般的单手剑，价值20银币，叶俊文觉得，自己超市里面买把菜刀也比这些刀要好吧。
    所以很明显这是生产力方面的差距，简单的用什么东西来作为这边的购买力的标杆看来是不行的，两边的生产力不一样，这个方面很难界定。
    大概的了解了一下这边的物价，叶俊文就直接回来随便找了家旅店休息了。另外的事情，等到明天天亮的时候再继续的了解。叶俊文现在要解决的是自己之后的计划的问题，因为之前自己在到处逛的时候想过了，他要出售自己手上的东西，看上去并不是非常的容易。
    这倒不是说卖不出去，毕竟之前也了解过，自己的东西在这边人的口味看来应该还是不错的，但是问题是……从目前的情况看来，这边的平民，大部分人都比较穷。可能是自己今天逛的地方本来就是贫民区吧，反正目前来看，叶俊文觉得自己如果把市场目标定位在这帮平民的身上的话，应该是赚不到什么钱的。自己带来的东西就这么多，如果用他们能接受的价格卖给他们的话，自己可能真的只能跑幸苦费了，而自己穿越的难度又这么大，这个速度估计在自己无敌之前，也只能达到开起一家店的程度。之前他就已经说了，自己要走的是高端的路线，东西卖的会比较贵，那么现在的目标就是要找有钱的人啊。
    所以自己之前的想法并不正确，自己需要的并不是去找这边的领主然后开一家商店，因为商店基本上是针对一般的平民销售的，自己要把东西卖给那些有钱人，也就是说是贵族，或者商人。
    那怎么和这两边的人扯上关系呢？首先商人……这个可能会比较简单，因为自己的商品比较的特殊，这边肯定是没有的，所以对方可能会和自己合作，然而……对方估计也就是把自己作为一个供应商而已，这样的发展，初期可能还好，但是长期来说，对自己的计划不怎么有利。
    但是另一个贵族那边呢，就比较麻烦了，按照叶俊文的经验来说，自己想要和贵族拉上关系的话，应该不是很容易的事情吧。当然如果成功找到一个地位比较高的贵族的话，对自己来说应该是最好的事情了，因为靠着他可以打开很大的市场，自己以后的发展也会稍微的方便一些，只不过……
    “还是想办法试试贵族这条路吧，要是实在不行的话，那就再找一个商会先合作看看。”叶俊文想了想，目前自己对大部分的情况还是一无所知的，所以就只能先走一步看一步了。
    果然是事情的发展往往都是出乎人们的预计的，第二天早晨，起了床的叶俊文刚刚想要去试试能不能和这个城里最大的贵族，也就是这个城的城主攀上关系的时候，他就从旅店老板这边受到了一个让他惊讶的消息。
    “啥？这边的城主克洛维死了？”叶俊文一脸惊讶的问道。
    “没想到会发生这样恐怖的事情。”这边的旅店老板也是表情带着悲伤的说道，“莱德斯卡城的未来，不知道会变成什么样。”
 
第二十二章 入侵
    叶俊文这边刚刚才想到要拉拢贵族，其中最优先的一个当然就是这城的城主克洛维了，如果能够拉拢到城主的话，当然对目前来说是最好的选择，本来他今天也想试试能不能想办法见到城主之类的情况，只不过城主的话一般来说还是很难看到吧，正想办法呢，结果突然收到消息说城主死了？
    叶俊文赶紧问了问旅店老板具体的情况，大概得到的消息是这样的，城主克洛维确实是死了，死因是……战死。大概一个月前，他们所在的公国和旁边另一个公国发生战争，城主克洛维接到上面的命令带领自己的部队前往战场，结果今天早上的时候就接到了讣告，城主战死。
    只不过这个消息也是有点滞后了，克洛维死亡的时间已经是四天之前了，而在这之前不知道是消息滞后还是被封锁了，等到城里的人听到这个消息就是今天早上，那整个城市立刻就乱起来了。
    随着城主死了的消息一起传来的还有另一个消息，那就是继承人的消息。因为城主死了，他的身份当然是由他的继承人来继承的，目前得到的消息，克洛维城主的继承人，塞里纳.克洛维已经在今天凌晨的时候进入了城里。
    这个塞里纳.克洛维是上任城主的儿子，之前听说是在外地，按照叶俊文的估计，对方应该比较先知道自己父亲阵亡的消息，然后应该是可以的隐瞒了，毕竟作为继承人的他还在外地，所以等到自己赶到领地的时候才公布了这个消息，这样一来避免出现意外的情况。
    然而从旅店老板的口中，叶俊文也是知道这边的平民普遍对目前的情况表示担忧，这主要的问题，还是这个塞里纳.克洛维的风评很差。
    刚死了的克洛维城主应该还是个不错的城主，然而他的儿子塞里纳，按照旅店老板的说法，是一个受到诅咒的人。据说对方患有麻风病，相貌奇丑无比，貌似还有精神病，甚至不少领民都没见过这个继承人，而城主克洛维好像也不喜欢这个儿子，大概4年前的时候，城主克洛维就把塞里纳送出了莱德斯卡城，领民们也不知道送到哪里去了，反正估计是流放了之类的。
    然而克洛维城主非常不幸的就这么一个儿子，本来倒也不急，毕竟克洛维城主今年也就是40岁，还能当好几十年的城主呢，然而没想到的是突然传来的噩耗让所有人都始料不及。现在克洛维突然死了，当然他的领地也只能由塞里纳继承了，所以塞里纳回来倒也没什么问题，然而对于这个风评极差的领主，所有人都对未来表示了担忧。
    “不知道新的领主大人到底怎么样……”旅店老板又忍不住说了一遍。
    老板到底有多担心，叶俊文是管不到的，对于他来说，重要的还是自己的商业发展问题。新来的领主，要是能够和对方攀上关系就好了。想到这里，叶俊文觉得不管是不是新来的，想办法和对方见个面才是真的。
    当然普通的办法肯定是见不到的，就他一个无名之人想要见到城主，这怎么可能嘛，这么搞的话城主不是要忙死，要见的话，应该要通过一些特别的手段了。叶俊文想了想，行为可能有点冒险，不过自己好像也必须要做，要知道自己现在可是连住旅店的钱都没有了，如果今天没想出办法的话，可能要露宿街头了，那就有点太惨了，所以叶俊文只能冒点险。
    想到这里，叶俊文也是稍微整理了一下东西，然后离开了旅店，目标是城市中间的城主府。一路上，叶俊文又是稍微的看了看城里的情况，虽然现在的时间还是早上，但是城里活动的人已经很多了，不过今天的气氛，明显和昨天叶俊文逛的时候有所不同了，叶俊文稍微的听了一下，果然大家讨论的都是城主死亡的消息，而对于这个新的城主，看来大家的意见都是一样的，很担心。
    稍微逛了一会儿，叶俊文也是来到了城主府的附近。莱德斯卡城的城主府刚好位于城市的中心位置，这边的情况和叶俊文之前所在的地方环境完全不同，看上去整洁干净了不少。叶俊文大概是明白了，之前所在的地方应该是平民商业区之类的，这边毕竟是城主府。
    城主府很大，周围还有一圈围墙，也是明显的隔开了城主府和周围的建筑，隔着围墙，叶俊文只看到了城主府里面一个三层建筑的房顶，目前看来，应该还是很宏伟的。
    “怎么见到城主呢？”叶俊文当然也没靠近，站在远处稍微的观望了一会儿，自己能用的办法，首先一个就是混进去，靠着自己商人的假身份试试看能不能面见城主之类的，然而这么做估计不太行。毕竟现在老城主刚死，你还想让新城主有空管你这个新来的商人？第二个，在门口等着，看看有没有机会见到城主出来，然而这个办法等的时间也不确定，自己等不起，所以唯一剩下的办法就是……潜进去了。先见到城主，和对方试着说说看，如果不行的话，那反正自己也不怕死嘛，只要不暴露身份的话，安全逃走对方也找不到自己。
    不过这办法当然也是挺难的，首先叶俊文看到城主府的门口就有很多的守卫了，然后还有巡逻队，这一带的巡逻队特别多，一般都是五六个人一组，拿着长矛的士兵，这想要进去不容易，何况还是大白天。
    “要不然等到晚上试试？”叶俊文对目前自己的身手还是很有信心的，之前在森林里面的时候就已经习惯了身体了，再说对于潜行，叶俊文还是有点经验的，所以等到晚上的时候，自己说不定能够潜进去。
    不过刚刚就在这么想的时候，突然间前方的城主府方向传来了铃声，就是那种敲钟一般的铃声。而听到这个铃声，周围的巡逻队都紧张了起来，马上朝着铃声发出的方向冲了过去。
    “嗯？”看到这个情况叶俊文也是稍微一愣，这应该是警报吧，不过肯定不是自己啊，这自己还没行动呢。难道说除了自己还有别的人想要闯城主府？虽然不知道什么情况，但是这突发事件给了叶俊文机会啊，还有比这个更加好的时机吗？看到巡逻队离开，叶俊文直接从空间里拿出一件带兜帽的罩服披在身上，然后直接一个加速，就冲向了城主府的围墙。
    围墙很高，上面还有倒刺，就是防止人轻松的爬进去的，但是叶俊文现在身手了得，并且也不怕什么倒刺，一个加速在墙上蹬了两下，然后直接拉住上面的刺，往上一用力，他就翻了过去。看了看下面的情况，因为报警的好像是另一个方向，所有人都没注意到他这边，叶俊文甚至看到不少的卫兵正在移动，对方一转头就能看到自己这边，然而他们的注意力都在另一边。
    左右看了看，城主府的围墙里面有好几座建筑，但是城主肯定是在中间这个最大的建筑里面的，趁现在没人，叶俊文马上靠近了这座建筑边上。稍微看了看，一楼想要进入比较麻烦，靠近他这边的窗户都关着，自己不可能敲破窗户进去，不过叶俊文抬头一看，发现二楼上面的阳台比较容易翻进去，于是一个加速再次踏上阳台，一翻身就上去了。
    结果刚上去，叶俊文直接就是一愣，因为他迎面就看到一个人出现在房间里。面前的人是一个女人，非常年轻，一头黑色的短发，面孔很标致，算是个美女，而对方这时候只穿了一件单薄的布衣，叶俊文看到她的时候，对方正在往身上套什么东西，仔细看好像是一件锁子甲类型的比较薄的那种盔甲。
    两边看到对方都是一愣，不过还是叶俊文反应比较快，马上上前两步就朝着对方扑了过去。
    “你……”对面的女人看到叶俊文扑过来，也是反应过来想要反抗了，但是身上的盔甲穿了一半，这个手还卡着呢，还没等她有什么动作，叶俊文一把捂住对方的嘴，然后直接把对方按到在了地上。
    “别动！”叶俊文立刻说道。
    虽然这么说了，但是这边的女人依旧是继续开始挣扎了，就在叶俊文想要继续说下去的时候，突然听到旁边“砰”的一声响，房间的大门打开了，一个人影出现在大门口。
    叶俊文抬头一看，出现的是一个四十来岁的男人，而看到房间里面的情况，对方明显也是愣了下。叶俊文这时候也不太知道怎么办了，两边非常诡异的对视了几秒钟。
    “那个，城主大人！大事不好，有刺客来袭，请马上跟我去安全室躲避！”就在叶俊文不知道怎么办的时候，面前的男人突然对着叶俊文说道。
 
第二十三章 交易
    “哈？”叶俊文整个人一愣，对方这话，好像是对自己说的啊。按道理来说，自己就是刺客吧，现在自己还按着一个女人呢，对方还这么淡定的让自己去安全室躲避？
    “认错人？”叶俊文突然意识到这个问题，联系到之前的情报，他大概是明白了。之前听旅店老板说过，新城主好像是得了麻风病毁了容的人，然后对方也是昨天半夜才来到城主府的，而自己现在穿着一身兜衣，本来也遮着脸，可能对方看到自己的身材和新城主有点像，所以就误认为自己就是城主了。
    至于自己按着的这个女人，那不用解释太多，毕竟贵族嘛，在房间里干这种事情也没什么特别的。
    想明白是什么情况了，叶俊文想了想，直接对着这个男人说道：“我知道了，你出去吧。”
    “唉？但是城主大人……”对方还想要说什么，但是叶俊文也给对方说话的机会，再次说道，“你出去！”
    “是……”对方好像也没什么办法，有点失望的眼神看了看叶俊文这边，然后就也就推门出去了。
    “呼……”叶俊文稍微松了口气，然后有点奇怪的看了看地上的女人。照理来说的话现在这个情况对方看到有人进来的话应该会赶紧想办法呼救的，但是对方倒是没有什么激烈的挣扎，就算叶俊文让对方出去了，她也没点什么特别的动作，好像并不想向刚刚的男人呼救似的。
    “这是城主的房间？”叶俊文看了看四周，然后对着地上的女人问道。这房间的布置看上去就非常的豪华，并且叶俊文看到一个巨大的四棱型的家族徽记一般的东西挂在床上，再加上之前那个男人称呼，觉得这应该是城主的房间。
    女人被叶俊文捂着嘴，但是倒是没特别的反抗，看着叶俊文的表情也有点奇怪，听到叶俊文的问题，对方点了点头。
    “城主呢？”叶俊文问道，想了想，刚好看到旁边有把匕首，可能是这个女人的武器，之前这女人不是还在穿盔甲吗，这武器应该是盔甲配套的，所以叶俊文也是直接拿起匕首，然后抵在了对方的脖子上，“别乱吼，不然直接抹下去。”
    “嗯。”对方点了点头，然后发出一阵鼻音，应该是同意了。
    叶俊文放开手，因为之前有点用力，按得对方的嘴这一圈都是通红的，好像牙齿还被按出了一点血。不过对方也没时间管这个，直接对着叶俊文问道：“你是谁？刺客？”
    “呃……”叶俊文突然不知道怎么回答，我来做生意的你信吗？不过一想自己不需要回答她啊，这不是自己提问的时间嘛，“别废话，城主呢？”
    “……”对方没说话。
    “喂喂……我可没时间和你耗。”叶俊文说完想了想，这个女人，可能是城主的女人，说不定担心自己对城主不利才不开口说的，于是也只能硬着头皮说道：“我不是来刺杀城主的，说出来你可能不信，我是来和城主谈生意的，所以你不用担心……“
    “谈生意？”女人也是稍微的愣了下，“谈什么生意。”
    “呃……卖盐你信吗？”叶俊文问道。
    对方没说话，大概用一副“你tn在逗我”的表情看着叶俊文。
    “我确实就是来卖盐的……”叶俊文表示头痛，“我这边有点好东西想要出手，想要找城主这边合作一下，只不过想要见到城主还是比较困难的，我这也没多少时间才会选择这个办法的。”
    对方依旧是一副“你tn在逗我“的表情继续看着，完全没什么变化。
    “我……”叶俊文还想要说什么，突然听到旁边“咚”的一声巨响，然后一大堆的玻璃破碎的声音，抬头一看，一个人影直接打破窗户冲进了房间里。
    叶俊文看了看对方的打扮，这人可能真的就是刺客了，穿着一声褐色的衣物，还有一些皮甲，然后手上就拿着一把剑，这不是刺客是什么。
    对方进来之后也是左右一看，结果一下自己就看到了叶俊文，两人对上眼的瞬间，对方就二话不说朝着叶俊文这边冲了过来。
    “干！”叶俊文瞬间明白了，这货也是把自己当做是城主了。现在说当然是说不清楚的，看到冲过来的人，叶俊文迅速起身。这时候自己手上的戒指也没亮，说明对方不恨自己，这很正常，看这个样子对方只是个刺客，杀自己对对方来说就是个任务而已，应该不带恨意，那对面是砍不死自己的。不过叶俊文也并不想被砍，之前说了，虽然不会死，但是被打会让自己变强，这对长远目标来说是不利的。
    然而对方的身形有点快啊，叶俊文没什么反应时间，手上就刚好又把匕首，看着对方砍下来的剑，叶俊文直接举起匕首挡了过去。
    然而没想到的是，就在这时对方剑身上面青光一闪，突然挥剑一个加速，直接一剑削断了叶俊文挡过来的匕首，然后一下斩进了叶俊文的肩膀，一刀划到胸口位置。
    “嗯？”叶俊文不知道这是什么情况，但是现在没时间多想，估计也是这一击得手，对方好像没有防备，趁着这个机会，叶俊文直接抬起剩下半截的匕首，迅速往前一刺，直接扎进了对方的喉咙。
    “什……么……”直到被刺中，对方都没反应过来，因为自己这一剑是致命的，都已经从肩部砍到对方的胸口了，叶俊文还能在这个时候反击命中他的喉咙？这谁能想到啊，然而后悔也没用了，很快血液从伤口喷出，刺客也是两眼一翻原地倒了下去。
    “嗯……”叶俊文当然没什么事，对方倒下的时候剑也是被对方带出去了，伤口就在一瞬间愈合，除了衣服破损一点外，没什么大的问题。看了看旁边的女人，之前的情况对方也看到了，好像吓的没反应过来，叶俊文皱了皱眉，还不知道怎么处理呢，没想到前方突然又是一个人影，直接从之前刺客跳进来的窗户翻了进来。
    “赛琳娜，没事吧！”让叶俊文稍微有点惊讶的是这次进来的是个女人，对方中等个子，穿着一身银色的盔甲，一头金色的长发扎成马尾在脑后飘动，蛾眉曼F，目腾光些。这是个充满英气的女骑士，好像身上带着光芒一般，刚一出现就让周围都亮了起来。
    然而对方看到叶俊文的瞬间，马上就露出了警戒的表情。对方的剑本来就在手里，这时候看来是又要对自己动手了。
    “md还没完没了了，这也是刺客？”叶俊文也是有点无语，怎么谁都当自己是城主啊，那没办法，正好手边也有刚刚那个刺客的剑，叶俊文直接拿了起来，准备反击。
    “等等，艾拉。”就在这时，之前被叶俊文按到的那个女人突然间站了起来，对着这个女骑士喊了一声。
    这个叫做艾拉的女骑士突然停了下来，这时她也注意到情况有点奇怪，毕竟叶俊文的面前可是倒了一个人呢，这个人好像就是她刚刚追的那个刺客。然而叶俊文这边到底是谁，她还是不知道啊。
    “砰”的一声，这时候这边的大门再次被突然打开了，几人都转过头，发现还是之前进来的那个中年人，对方还带着一队士兵。看到房间里面的情况，对方立刻朝着叶俊文问道：“城主大人！没事吧！”
    “嗯？”叶俊文稍微一愣，看了看旁边的这个叫做艾拉的女骑士，进来的这个人可能是城主府的人，对方对这个女骑士的存在好像并不是很惊讶，这个人可能并不是刺客。
    “没事。”都现在这个情况了，叶俊文也只能继续装下去了啊，“刺客被我杀了，拖出去吧。”
    “唉，你……”这边的艾拉听到叶俊文说话，正想要质问一下呢，结果旁边的那个女人微微伸了下手，把她拦下了。中年男人那边没注意这个情况，但是叶俊文注意到了。
    “你们都出去，没我的命令不要进来。”叶俊文突然说道。
    “哈？不是，城主大人，这刺客……”
    “滚……出去！”叶俊文直接吼道。
    “是……”都这么说了，中年男人也只能出去了，示意两个士兵拉住了地上的尸体，然后直接架了出去，关上了门。
    “你……就是新城主？”叶俊文直接看向这个短发的女人问道，看到这边他突然明白过来了。之前这个女骑士叫她赛琳娜，城主的儿子叫塞里纳，这怎么看都一样啊。
    “你想当贵族吗？”赛琳娜这边突然开口问道。
    “你，想让我假扮你？”叶俊文问道，他大概也猜到对方的意思了，这不是已经有人认错了嘛，还不止一个。
    “你结婚了吗？有未婚妻吗？”赛琳娜没回答，直接问道。
    “哈？呃……没有。”虽然不知道怎么回事，但是叶俊文还是回答了。
    “很好，现在你有了。”
 
第二十四章 原由
    “？？？？”叶俊文这边一脸的黑人问号，这什么鬼，自己有点跟不上节奏了啊。
    “赛琳娜！”旁边的女骑士艾拉也有点着急起来，立刻喊道。
    “很明显，你和他们应该不是一伙儿的。”赛琳娜又一次的阻止了艾拉说话，然后对着叶俊文继续说道，“你刚刚说你是个商人，所以和我进行一个交易吧。”
    “嗯……总之就是假扮你，然后你就扮成我的未婚妻是吧。”叶俊文大概是明白了，“毕竟你现在好像在被人追杀，也就是说我来做你的影武者是吧。”
    “影武者是什么？”赛琳娜不太知道这个词，不过还是知道叶俊文的大概意思，“和你想的不太一样，并不是让你替我去死的那种情况，而是这片土地需要一个男性的继承人。”
    赛琳娜看了看叶俊文，然后快速的解释了一下目前的情况。一切的起因，都是赛琳娜的父亲，也就是之前的城主，特里奥.克洛维。这位克洛维城主之前因为一次受伤，导致他丧失了生育的能力，所幸的是自己的妻子已经怀孕了，自己也算是没有断绝继承人。然而没想到的是，生产出来的孩子，确实一个女孩，当然就是面前的赛琳娜。
    按照帝国的继承法，男性优先继承法，女孩虽然能够继承家业，但是前提是家里没有合适的男性继承人的情况下。然而克洛维家族还有别的男性继承人，因为特里奥城主还有一个弟弟，雷洛.克洛维，也就是赛琳娜的叔叔，如果城主没有男性子嗣的话，按照继承法第一继承人就是他的弟弟了。
    当然两人都是同一个家族的，理论上弟弟继承好像也没什么问题，但是克洛维城主和自己弟弟的关系并不是很好，之前为了谋夺继承爵位，他就知道自己弟弟对爵位的渴望了，所以一旦自己弟弟继位的话，自己全家肯定是死无葬身之地的。他当然也很爱自己的妻子和赛琳娜这个女儿，所以他想了一个办法，就是让自己的女儿赛琳娜伪装成男性继承人。
    于是赛琳娜就变成了塞里纳，除了父母，还有几个少数的城主的心腹外，别人都不知道这件事。赛琳娜从小也被当作是男孩来培养的，对外宣布的时候也是说城主有了男性继承人，然而问题是女孩也是会发育的，这到了年纪发育了，有点瞒不住了。
    于是城主就把赛琳娜送到了外地，其实当然是为了藏起来。本来按照特里奥的打算，先把他弟弟这块解决掉，然后再公布赛琳娜的真实身份，到时候反正也没竞争对手了，当然也就没了关系，然而没想到的是出现了意外，特里奥本人突然死亡，结果赛琳娜接到消息，只能急急忙忙地赶回来主持大局。
    至于他叔叔雷洛.克洛维这边，这就比较麻烦了，对方虽然没有继承爵位，但是混的还算是不错的。他也有自己的势力，并且还能难对付，所以城主克洛维也是找不到什么机会干掉对方。
    至于外面谣传的，城主的儿子赛琳娜得过麻风病、精神错乱什么的，这些当然都是雷洛这边搞出来的，他对爵位依旧是非常的渴望，但是不敢对克洛维城主动手，于是就想办法从他的唯一继承人动手。当然他也不知道克洛维城主的孩子是个女孩，不然的话估计早就公布了，他只知道赛琳娜很少在外人面前露面，于是这些败坏她的谣言。对于这些谣言，克洛维城主这边虽然气愤，但是没办法澄清，因为最好的办法就是让赛琳娜露面表示都是假的，然而她露不了面啊，因为在这边的继承法就是这样子。
    “所以这些刺客也是你叔叔派来的？”叶俊文听完之后点了点头，问道。
    “很显然，都不用去查。”赛琳娜说道，“只要我死了，土地、爵位全是他的了，所以除了他还有谁能干出这种事。”
    叶俊文又问了几句，发现现在的情况非常的危机啊。之前叶俊文也是奇怪，虽然说有刺客，但是自己潜进这个城主府也未免太过的容易了一些，但是现在从赛琳娜的嘴里大概才知道是怎么回事。原因很简单，那是因为城里大部分的士兵都已经跟着城主上前线打仗去了啊，之前不是说城主是战死的吗，城里的士兵当然也是跟着去战斗了啊，所以剩下的人不多，导致现在城里的士兵数量也少了，再加上有人行刺，才会让叶俊文比较容易的潜了进来。
    至于外面的那几个人，那都是城里的文官，武将之类的全部也上前线了，这几个文官，他们不太认识赛琳娜，毕竟赛琳娜离开这城市都4年了，昨天半夜赛琳娜才回到这边，而且是隐蔽的进了城，而他们之前认错了叶俊文，也是根本就没想到赛琳娜会是一个女人，看到新城主所在的房间里有一个男人和一个女人，自然而然的就把叶俊文当成是新城主了。
    至于身边的女骑士艾拉，她是赛琳娜的贴身护卫，是宣誓效忠赛琳娜的骑士，当然也是知道赛琳娜的身份的。
    “原来如此。”叶俊文已经完全了解目前的情况了，赛琳娜果然还是需要一个替身的，正好有人把自己误认为了她，可能对方就想到了这个计划，于是就趁机向自己提出了交易。如果新城主是个男性的话，一切的问题就变得比较好解决了，那边的雷洛想要谋夺爵位，也不通过正常的手段。因为赛琳娜是女性的话，雷洛的宣称权要比赛琳娜高，对方就能用正当的手段宣称这个爵位归他所有，甚至能召唤别的人帮忙，因为他的理由正规合法，但是现在他就不行了，这个差别还是很大的。
    “我的事情已经说了，现在来说说你的事情吧。”赛琳娜突然说道，“已经听到这里了，我觉得你应该也是有这个想法的对吗？”
    叶俊文确实是有这个想法的，本来自己就想要和贵族合作，毕竟找到人帮忙的话，自己的进展会非常的顺利，不然的话自己都不知道从哪里入手比较好，那现在不仅仅是找贵族合作，这是自己直接变成一个贵族啊，这好像更加爽，办事更加的方便。
    “我叫做叶俊文。”叶俊文直接说道。
    “这名字可有点奇怪。”赛琳娜也说道，之前的几个人听到叶俊文的名字也都觉得奇怪。
    “是的，其实我不是这里的人。”叶俊文说道，“我来自远方一个叫做大唐的国家，我隶属于一个财团，或者说你们这边的商会，我来这边的目的就是为了和这边通商，简单的说就是在这边做生意，不过我要出售的东西价格都比较高，不是买给一般的平民的，所以想要找一些贵族合作。”
    “商人吗？”赛琳娜点点头，“你刚刚说卖盐，难道还是真的？”
    “确实是真的。”叶俊文点头，“目前第一批的货物我拿来的真的就是盐，当然是非常珍贵的盐，和这边的不一样，当然价格也比较高。”
    叶俊文之前也调查过了，毕竟是自己要卖的东西嘛。这边的盐、糖之类的东西，有当然是有的，但是因为制作工艺的关系，都是那种粗制滥造的玩意儿，你见过黄色、红色，甚至黑色的盐吗？这边用的就是这种玩意儿，肯定是制作工艺太差，导致微量元素没滤干净，才会有各种颜色的杂质的。而叶俊文手上的是现代工业制造的盐，当然都是雪白无杂质的，两边的品相就不一样，叶俊文当然也不会按照一般的价格卖出去。
    不过赛琳娜现在关心的根本就不是叶俊文的商品的问题，她现在还有生存的问题没解决呢，顾及不到钱的事。
    “那就好，这样一来你和我合作的话，你就是这边的新城主了，当然想要在这边开设一个商会也是很简单的事情，这样一来，我们能够合作，对吧。”赛琳娜问道。
    “你……说的没错。”叶俊文稍微的考虑了一下，决定同意赛琳娜的交易，毕竟对自己有好处，然后你说危险问题？不存在的，叶俊文本来就不怕死了，并且变成贵族的话，自己拉仇恨很方便啊。
    他想起一件事，那就是第一次自己被黄毛杀死的时候，对方好像还认错了人，把自己当做是刘家强了，但是就算是弄错了，自己的戒指还是发挥了作用，也就是说只要是对自己为目标，不管是不是认错人，都是可以算的。那现在自己在异界没什么恩怨，但是自己要假扮的人有啊，这不是他叔叔就是一个恨她的人吗，也就是说，这下子自己不仅没危险，想要想办法回去的话，找人也方便了很多。
    “不过你说的未婚妻的问题……”叶俊文问道。
    “现在开始我的身份就是你的未婚妻了，然后，想要把这件事变成真的也不是不可以，只要……你能活下来的话。”赛琳娜说道。
 
第二十五章 危机
    赛琳娜现在的情况，真的是危急万分，要不是这样的话，她也不会想这么做。首先自己要面对的最大的问题，就是她的那个叔叔，雷洛.克洛维，现在这个情况，就算她是个男性，也是合法的继承人，那个叔叔依旧是会造反的。
    目前真的是最好的时机，毕竟前城主刚死，而新城主呢，虽然继承权是没问题了，但是风评太差，雷洛的继承权没有赛琳娜高，但是也是克洛维家族的人啊，你说真的是他继承了，好像也不是说不过去的事情。只不过目前赛琳娜的女性身份没暴露，至少法理上，雷洛不能篡夺这个爵位，不然雷洛随便找个强大的势力，然后让对方出手帮他抢回爵位就行了，肯定会有人帮忙的，而现在，应该不会有别人出手，但是雷洛本身也是有势力的。
    对方的势力本身是没有城主强大的，这个毫无疑问，但是之前说了，城里的士兵现在大部分还在前线呢，这城里一片空虚，所以说这是最好的时机，这时候造反，等到士兵赶回来，赛琳娜尸体都凉了，你还能怎么办，难道杀了雷洛让克洛维家族彻底灭绝吗？赛琳娜一旦死了，爵位当然就成了雷洛的。
    所以在这个情况下，赛琳娜也是和叶俊文说了，能活着的话，说不定赛琳娜还真的会嫁给叶俊文，这样一来他们的儿子当然是爵位的继承人了，也不在乎父母谁有爵位了。
    “雷洛随时都会造反，而且应该就在最近几天。”赛琳娜说道，“这次刺杀失败的消息传到他这边，估计就要反了，再次之前，我们要想办法应对。”
    “我们到底有多少部队。”叶俊文问道，“敌人呢？有多少。‘
    “雷洛的手下，估计有上千人。”赛琳娜说道，“而我们这边，就要看你的发挥了。”
    “哦？”叶俊文奇怪的看着赛琳娜。
    “目前我才刚刚回到这里，城市的一切都还没正式接手，真正的效忠我的人只有艾拉一个人，那些士兵……是不是效忠于我的也不知道，说不定里面就有雷洛的人。”赛琳娜说道，“所以在对方攻来之前，我们必须要想办法先建立自己的部队。”
    “明白了。”叶俊文点点头，这赛琳娜才刚回来呢，目前还没正式的就任城主，而城里对她的风评也是极差的，所以真的他叔叔打来的话，能有多少帮她的部队，这个很难说。之前说了，反正两边都是克洛维家族的人，对外人来说，谁当城主好像也不是那么的重要，而赛琳娜风评太差，估计还有不少人想要让他叔叔来。
    “今天下午就是我就任，以及和这边的领民第一次见面的时间。”赛琳娜说道，“我一直都在为这件事烦恼，不知道怎么处理，现在你出现了，你就假扮我，拉拢这边的民心，组织起反抗的队伍吧。”
    “明白了。”叶俊文点头，原来下午赛琳娜要会见百姓啊，那按照之前的情况的话，赛琳娜必须隐藏自己的女性身份，所以估计话也不敢多说，面当然也是不敢露的，估计也拉拢不了多少人，而现在让自己来的话，估计效果会好上不少。等到正式接任城主，立刻要开始布置应对袭击。
    “你好像也不是一般人啊，真的只是个商人？“看到叶俊文的表现，这边的赛琳娜也是有点怀疑的问道，现在的情况如此危急，叶俊文却好像一点都不担心似的，实在是太镇定了吧，这可是会死人的啊。
    “兵来将挡，水来土掩，总之解决的办法肯定是有的。”叶俊文淡淡地说道。
    “你说你来自一个叫做大唐的国家？在哪里？”赛琳娜问道。
    “我也不知道啊，我是通过传送的魔法来到这边附近的。”叶俊文说道，“魔法，你们这边也有的吧。”
    “传送魔法吗？在你们国家传送魔法是非常普遍的？”赛琳娜问道。
    “不普遍啊。”叶俊文说道，“所以你也没见过其他大唐的人，对吧。“
    “这倒是。”赛琳娜点点头，“你也是第一次来到这里？不过你说我们的语言倒是……”
    “这也是一种魔法。”叶俊文简单的说道，“不过先说一下，我对你们这边的情况不是很了解，所以有可能会有很多的问题想要询问你，还有要是我表现的比较奇怪的话，你可以即使提醒我一下。”
    “好的，你问吧。”赛琳娜当然也是愿意回答的，这不是叶俊文要假扮自己嘛，不了解这边的情况不是穿帮了嘛，现在赶紧补补课，当然好一些。
    叶俊文也是很快的问了不少的问题，打听到的情况也是让他非常的惊讶。在这之前他就知道这个世界有魔法这个东西，而之前他被那个刺客攻击的技能，那是武技，也就是说这是一个奇幻的异界。而且这个世界不仅仅有人类，还有其他的一些比如说精灵啊，矮人啊之类的童话里面才能看到的奇幻种族。
    只不过赛琳娜对于其他的那些种族也不是很熟悉，她也就是在书上读到的。因为她身份特殊，所以一直都在隐蔽，几乎没出过门，大部分的知识都是靠书本读到的。目前这些非人族离他们也很遥远。
    和叶俊文预计的一样，这个世界的战争，非常的频繁。光是人类这边，就有三个大的帝国，这三个帝国之前彼此都有接壤的地方，并且三个帝国无不想要吞了对方，所以就连年征战。而他们所在的帝国，叫做圣威兰帝国，而在这边实行的是分封制，帝国的下面有公国，而公国的下面，还有郡领。他们所在的地方叫做多纳，是个伯爵领，主要的城市就一座，就是莱德斯卡城，还有附近的一些村庄小镇之类的，领主当然就是目前叶俊文假扮的这个克洛维伯爵了。
    至于其他种族之类的，虽然叶俊文也很好奇，但是短时间也是见不到的，现在人类正处于战乱时期，三帝国之间战争不断，别的种族的人也很少进入人类的地盘，就一副让他们打的意思，所以之前叶俊文在城里也没见到别的种族的人。
    除此之外叶俊文还问了不少的问题，赛琳娜都一一解答了，当然也有不知道的，不过算是帮叶俊文恶补了一下异界的知识，这省去了叶俊文大量的时间。
    这时候叶俊文也是知道了自己手里的这个宝石到底是什么东西了，就是之前卖掉的那个透明的宝珠。
    “魔晶？”叶俊文稍微愣了下，他倒是在其他地方听说过，是的这个异界和自己其他小说里面听到有点类似，很多地方都能套用，但是这个魔晶，和他想的不太一样。
    “不过这个已经没有用了。”赛琳娜说道，“里面的能量已经用完了。”
    “用完了？”叶俊文问道。
    “你们那边没有魔晶吗？”赛琳娜问道。
    “这是一种能源吧，我们那边用的不是魔晶，是一种叫做电的东西。”叶俊文说道。
    “这样。”赛琳娜点头，“这么大的魔晶，你是从哪里找到的？”
    “一个老虎洞里。”叶俊文说道。
    “老虎洞？”赛琳娜稍微一愣，“什么样的老虎？”
    “白色的，超级大……”
    “呃……”赛琳娜看了看旁边的艾拉，“是风暴虎？”
    “风暴虎？”叶俊文想了想，好像确实是会风刃之类的魔法，“在你们这儿这东西算是厉害的魔兽吗？”
    “你是怎么活下来的？”赛琳娜一脸惊讶的问道。了解了一下，这边的魔兽也是分等级的，这个风暴虎，属于七阶魔兽，非常变态，不是一般人能打得过的，按照赛琳娜的说法，他们整个城的士兵出动都不敢去惹那个东西，这已经不是靠数量能堆死的怪了，必须要让高手出手才行，而那种级别的高手，都是帝国级别了，他们一个伯爵领没有那种高手，不然还怕什么。
    “一个劲的跑就行了，我也不知道怎么逃出来的。”叶俊文说道。
    “这样，我知道你手上的东西怎么来的了。”赛琳娜想了想说道，“你知道风暴虎这种高阶魔兽一般会捕食别的魔兽，然后吃他们的魔晶，吸收对方魔晶里面的力量能让他们获得成长，然后等到魔晶的力量被吸收完之后，就会随着……”
    “干……”叶俊文也明白了，合着这东西是老虎shi里面带出来的东西啊，怪不得那地方这么臭，原来不只是老虎放垃圾的地方，也是厕所啊，这……叶俊文也是赶紧把这个东西扔进空间里面，省的脏手。
    “这东西值钱吗？”叶俊文问道。
    “已经没有能量了，那就不值钱了。”赛琳娜说道，“要是原来的魔晶，这么大的，可值不少的钱。”
    看来魔晶这个东西，需要的还是里面的能量，叶俊文想了想，自己要不要拿点魔晶回去，让地球上的科技研究下这东西。
 
第二十六章 演讲
    “领主大人，准备好了吗？”说话的人名叫科迪纳，他是管理这个莱德斯卡城内政的文官，之前的克洛维城主的内阁成员。是的他就是之前闯进房间里面，然后又被叶俊文轰出去两次的那个男人。
    科迪纳是几年前才上任内政总管的，他并没有见过赛琳娜，也不是克洛维城主的心腹。他们这帮搞内政的人混的还真的不怎么样，城主克洛维对军事方面特别的上心，本来就是军队出身嘛，内政方面不愿意下大力气，所以这城里的内政之前说了也很混乱。
    科迪纳觉得新的城主上任，自己说不定有什么别的发挥的机会的，没想到这一次见到城主，对方完全就没和他说话，样子都没看到，对方就回自己的房间了。第二次见面，那就是被刺客袭击了，他有点着急的冲进了城主的房间，却看到城主还在那边玩女人，这……刺客都来了好吗？你还在干这种事？
    第三次看到城主，刺客死在了房间里，当然他认为杀死刺客的是城主的女骑士，这个女骑士昨天晚上她就见过了，看气势还是有些本事的吧，不过城主……依旧是无比荒唐，居然就又让他们出去了，你说他想要干嘛？这个情况下还要继续玩女人？
    科迪纳对新来的城主已经有点绝望了，之前的城主克洛维虽然不是很在乎内政，但是也算是一个贤明的领主，这个新的……不知道怎么说。
    他也不敢进去打搅啊，之前是紧急情况，他才冲进去的，但是现在几个刺客都伏法了，新城主和两个女人在房间里不知道干嘛，他怎么能进去嘛。一直着急的等到快下午了，科迪纳才看到新城主出来，他真的是怕这位不靠谱的新城主把下午要和百姓见面的事情都忘记了。现在城里也是人心浮动，一看就是要出事，他要是不露面的话，他这个内政总管都不知道怎么处理下面的情况。
    “哦，走吧。”叶俊文也知道下面就是和百姓见面的时间了，直接说道。
    这次见面的地方，在城市中心的广场，这个广场就在城主府的正前方，是个很大的广场。这个时候广场上已经是人山人海了，几乎城里所有的百姓都来到了广场上，和科迪纳担心的一样，现在百姓人心浮动，所有人都对这个新上任的城主不是很放心，因为按照他们听到的消息，这个城主……可能不怎么行，这可是和他们密切相关的事情，城主真的是个昏庸之辈的话，他们的日子可难过了，所以所有人都想看看这新城主到底怎么样。
    虽然人有点多，但是科迪纳已经安排好了，目前来看的话，秩序维持的还算是不错的，百姓们虽然担心，但是也没什么造反的意思，所以士兵虽然少，但是维持秩序是够了。
    “咚”的一声，随着一声钟响，广场上正早讨论的人都停了下来，所有人看向了城主府这边。就看到这边的城主府大门慢慢打开，正好正对广场，而几个仪仗队也是先一步的走了出来，人数虽然不多，但是气势还是很足的。
    叶俊文就跟在后面被一大堆的仪仗队和士兵包围着，当然赛琳娜他们也跟在不远处，赛琳娜不能上台，所以上去以后只能看叶俊文自己的发挥了。发言稿什么的，没有，这边不流行这个，就随便说两句。
    看到叶俊文的造型，百姓们也开始小声的讨论起来，是的叶俊文现在穿着的还是那件带兜帽的衣服，基本上遮住了大部分的脸，百姓们本来就处于靠下的位置（有台阶），所以基本上看不到，这样一看，好像新城主得了麻风病或者相貌丑陋的消息不是谣传啊。
    在周围小声的议论中，叶俊文也是走上了之广场中间的台子，周围的仪仗队也是围成一圈，说真的气场还算是不错的。这是百姓们也是都自发的安静了下来，不再讨论了，都专注的看向了叶俊文。
    “呼……”也在这时，叶俊文也是走到了台前，然后直接脱下了自己的兜帽，当然一瞬间，周围的所有人都看清楚了他的面容。
    “这就是新城主？样貌好像确实有点奇怪，但是并不丑啊。”
    “是啊，好像也没得什么麻风病啊，看上去还挺帅的。”
    “挺精神的小伙子啊，看上去并不奇怪啊。”
    一瞬间百姓这边都议论开了。叶俊文的样貌不算是特别的出众，但是当然也不能说丑，一开始百姓们的期望值太低了，看到叶俊文的真面目之后都觉得还挺清秀的，这根本就不丑嘛。所谓的第一印象还是很重要的，叶俊文目前的情况，让大部分的百姓都觉得新城主虽然看上去年轻，但是应该不是什么坏人。
    “安静！”旁边突然传来一声喊，是仪仗队的士兵阻止了下面的百姓继续讨论，当然现在的百姓也很听话，都安静了下来。
    “各位，我就是这个城的新城主，塞里纳.克洛维。”叶俊文开口说到，叶俊文的声音倒是非常的不错，听上去睿智而有磁性，又给人留下了不少的好印象。
    “我来这里之前，特意去城里逛了逛。”叶俊文说道。是的他之前确实是在城里逛过，下面也有百姓发现昨天看到的人好像就是这个新城主啊，难道是微服私访？
    “然而我听到的都是一些污蔑我的消息。”叶俊文说道，“比如说我是个丑八怪，比如说我是个疯子，一开始我不理解，现在看来，谣言这么多，应该是有人故意为之的。谣言止于智者，我这次出面，就是为了平息这样的谣言，因为这只会让我们敌人的奸计得逞。”
    “我的父亲，特里奥.克洛维是一位值得尊敬的伟大的勇士，也是一位伟大的城主，他在和敌国的交战中，光荣战死，为帝国的繁荣贡献了自己的生命，作为他的儿子，我感到骄傲。”叶俊文继续说道，“作为继承人，我想要继承他的勇敢、他的善良、他的意志。我想要成为一个合格的城主，让你们获得更好的生活，这是我父亲的愿望，也是我现在的奋斗目标。”
    说到这里，周围的不少百姓都已经被叶俊文感染了。是的他们也想起了老城主，特里奥真的是个好城主啊，百姓都是知道的。而且叶俊文这话说的也是非常的好，条理清晰感情丰富，这怎么看都不像是发了疯的人嘛，谣言不攻自破。不少人立刻就靠向了叶俊文这边，觉得对方应该也是一个好城主。
    “然而就在我父亲尸骨未寒之时，却有人还在对我进行诋毁，相信大家也能想明白对方的目的。”叶俊文继续说道，“有人看上了我的位置，这个爵位，是我先祖，包括我的父亲，用自己的血汗，为国立功，驰骋沙场才得到的，而有些宵小之徒却想要抹杀这些荣誉，我绝不会让这样的事情发生。”
    “我们的城市现在处于危机之中，来自各方面的危机，然而，我却并不害怕。我知道莱德斯卡城人民的伟大和勇敢，这份勇气，让我们足以面对任何的危险。”
    一瞬间所有的百姓都被感染了，不少人开始忍不住的高喊起来：“城主大人万岁！”
    “请让我和你们一起战斗，肩并肩，手牵手！让我们无惧危险，奋勇向前，我们不会被困难打倒！”
    “城主大人万岁！”“城主大人万岁！”
    更多的人跟着高喊起来，叶俊文的这番话简直就像是给所有人加了亢奋的buff一般，下面的百姓就感觉到心中一股勇气冲上心头，忍不住的想要干点什么事，一下子就把所有人都团结在了一起。
    “现在让我们相互拥抱，怀着庄严的职责和无比的快乐，这是我们永恒的与生俱来的权利。有共同的努力和共同的目标，用热情与奉献，让我们回应历史的召唤，将珍贵的荣耀之光带入并不确定的未来。”
    叶俊文说完直接一举手，喊道：“天佑卡尔查！（公国的名字，这边是代表民族，这里的人都是卡尔查人）。”
    “天佑卡尔查！天佑克洛维！”
    “天佑卡尔查！天佑克洛维！”
    百姓们激动的都跟着叶俊文喊道，不少人甚至都已经激动的哭了，感情不知道如何宣泄，只能跟着大喊，边哭边喊。
    “谢谢大家。”叶俊文说完也是对着所有人微微点头，然后在山呼万岁的口号声中，走下了高台。而他身后一帮文官也是一脸懵逼的看着叶俊文，这……这也太牛逼了吧，他们也和这个新上任的城主不熟，但是从目前的情况下，这家伙简直就是个天生的领导人啊，就这么十分钟的时间，所有百姓全部都被他搞定了，是不是也太厉害了。
    “你真的是个商人？”赛琳娜也是上来问道。
    “口才是商人的基本技能，对吧。”叶俊文说道，“走吧，还有不少问题要处理呢。“
 
第二十七章 会议
    城主府会议室，叶俊文在这边召开了第一次内阁会议，只不过目前的内阁人员不足，之前的城主的心腹成员大部分都跟着他上前线了，这边留下的都是内政人员。这城主实在是死的太突然了，导致目前的情况只能用混乱来形容。
    会议室里面的人不多，大部分的官员都比较奇怪的看着叶俊文。经过之前的演讲，大部分官员对叶俊文的印象有所改观，认为对方应该还是一个不错的领主，虽然年轻，但是应该也会有所作为的，但是现在会议室里面他们又有点怀疑了。叶俊文的身后现在站着两个女人，其中一个是叶俊文的护卫，那也就算了，另一个……是谁都不知道，估计是城主大人的爱妾？不过开会的时候你带个女人是什么情况啊。
    当然赛琳娜现在的样子稍微的有所改变了，她本来是一头短发，看上去有点像是个假小子的样子，不过现在不用担心身份的问题，她也是直接带了一个黑色的长发假发，然后换了一身比较得体的服装。本来赛琳娜就挺漂亮的，只不过就是发型真的是很奇怪，现在变成长发以后也是美丽了不少，当然也没人认为这家伙就是真正的城主。
    虽然对赛琳娜有点疑惑，不过不太知道叶俊文的脾气，也没人开口质问之类的。目前他们还是要处理一大堆的问题，没空管这些。
    “目前首要的目标，还是雷洛大人那边。”这边的内政总管科迪纳首先说道，“从目前的形势看，雷洛大人想要动手的话，应该就是这几天了，这是最好的机会，我们要面对的，是一场战争。”
    “之前我们已经想雷洛大人发去了城主就任的邀请函，然而对方没有回应，看来是肯定要反了。”旁边的另一个大臣也说道。
    “但是我们的士兵现在都在科斯塔第前线，就算赶回来，也要十天的时间，并且……现在貌似还不能离开。”
    “什么？”
    “萨德罗大人发来信件，帝国命令部队跟随赫佳尔将军的部队继续作战……”
    “什么？这……这我们怎么抵抗叛乱？难道说这是雷洛大人……”
    “不是的，可能是前线的战争形势比较严峻，部队不能离开，雷洛大人虽然有些人脉，但是应该还不能影响到这边。”科迪纳说道。
    “好了已经到不了的援军不用讨论了。”叶俊文这时候也是开口了，“先说一下，对方到底有多少人，我们有多少人。”
    “这……雷洛大人有多少的部队……这个……”科迪纳有些头痛，好像是无法说出比较准确的数字。
    “让我来说吧。”这时候会议室大门突然打开，一个人直接走进来对着所有人说道。
    叶俊文抬头看了看，发现进来的是一个看上去五十来岁的中年男人，身体纤瘦，看上去有点发育不良的样子，鹰钩鼻小胡子，这外貌看上去让人觉得不太亲切，好像人有点阴冷的感觉。
    “罗森大人。”科迪纳貌似是认识进来的人，好像有点开心的说道。
    “谁？“叶俊文有点小声的对着旁边的赛琳娜问道，但是对方好像有点走神，没注意到叶俊文的问题，叶俊文当然也不能大声的喊她。
    “领主大人，自我介绍一下，我叫法兰.罗森，主要是负责情报这块。”这边的罗森倒是主动对着叶俊文说道。
    “情报吗？”叶俊文大概是明白了，这个人既然是负责情报的，应该是前城主的心腹，毕竟情报人员你都不用心腹，这不是找死嘛。所以这个人看来是克洛维城主最信任的人之一，之前对方不在，可能是……在前线？这是从前线赶回来的？
    从正常的角度考虑，叶俊文觉得对方应该是知道赛琳娜的事情的，毕竟是心腹嘛。赛琳娜现在的情况估计也不知道应该怎么办，所以才会有点走神，但是看罗森的态度，对方应该是猜到一些情况了，并且现在并没有戳穿他，想想也是，就算他反对自己成为城主这件事，现在当场戳穿也是不可能的，目前的情况，说出这个事实只会让赛琳娜这边更加的被动。
    所以这个罗森应该是对克洛维家族很忠诚的人，对方可能是选择暂时和自己合作。至于解决了目前的麻烦之后他会怎么样，叶俊文也不是很在意，到时候再说嘛。
    “雷洛这边，估计一共能出动1000人上下的部队，其中商会的护卫队800人，他的门客，200人。这些都是有武器装备的部队，其中他的门客都是精英，不仅仅装备精良，并且基本都是上过战场的士兵，战斗能力都很强。”罗森没管叶俊文的想法，继续说道，像是在汇报，但是没看叶俊文这边。
    “另一边，我们的部队，目前……大概能凑起来150人吧。”罗森说道，“都是后备役，有一定的战斗力，武器装备也齐全……然而……”
    “城墙都站不满吗？”叶俊文点头，这莱德斯卡城还是很大的城市，叶俊文估计至少1000人的部队才能保证整个城市的防御体系能完美的运作起来，150人，真的是一面城墙都站不满，别说是防御了。
    说到这里，会议室里面的不少大臣也是开始小声的讨论起来了，这战斗力的差距让他们当然都有点慌啊，没想到对面有这么多人，也没想到自己这边人这么少，这1000打150，能打吗？虽然有守城优势，但是城墙都站不满，城市防御反而变得有点拖后腿了。
    “目前的情况非常的严峻。”内政总管科迪纳接过话继续说道，“罗森大人，我们的部队……”
    “不能回来。”罗森立刻说道，“除非前线的战争结束，不然的话我们的部队是不会回来的。”
    “这……”科迪纳皱了皱眉，想要防御等待援军也不行了吗？战争刚开始一个多月而已，不可能这么快结束的。想了想，他对着叶俊文说道：“城主大人，目前敌强我弱，这边有两个建议，一个是组织民兵，看之前百姓的态度，应该还是愿意帮助我们的，靠着数量优势，我们可能能和对方一站。“
    “嗯……”叶俊文稍微点点头，但是对民兵这个提议不是很赞同，真正的士兵和民兵的战斗力实在是差太多了，再说了现在根本就没训练的时间，组织一帮没什么纪律的民兵队，实在不是什么好办法。于是叶俊文皱了皱眉问道，“另一个办法呢？“
    “请援军。”科迪纳说道，“城主大人继承城主的位置是合理合法的，雷洛大人没有任何正当的理由夺取爵位，所以在法理上我们在正义一方，只要城主大人向周围的领主发出求援信息，应该能获得一些支持。”
    科迪纳说的没错，但这也不是什么好办法。叶俊文在法理上虽然是正统的继承人，但是问题是周围的领主又不是笨蛋，他们就算要派援军，也肯定不是白来的啊。没好处的事情，谁干啊。还有一个大问题就是……周围的领主就一定有部队吗？要知道这边城里的部队都被拉去前线打仗了，然后周围的领主呢，他们难道就不用出兵吗？
    再一个就是时间的问题了，向附近的领主求援，一来一去的，完全不知道赶不赶得上，这个谈判时间根本就没有。雷洛那边应该也知道他们有可能找援军的，所以肯定会抓紧时间来袭，叶俊文觉得，这办法也不好。
    “城主大人，请决断。”科迪纳想不出别的办法了，正面打在他看来就是找死嘛。
    “你刚刚说雷洛那货有个商会是吧。”叶俊文突然问道。
    “唉？”科迪纳直接一愣，怎么叶俊文突然问起这件事，难道他不知道雷洛有个商会吗，还是很大的商会。不过他倒是没起疑，毕竟他和赛琳娜也不熟，对方常年不在城里，估计不知道雷洛的事情，想了想回答道，“是的，城主大人，雷洛大人的商会叫做塔肯商会，在公国北部这一块还算是很有名的商会，我们城里也有……对了要把这些人抓起来吗？”
    “很大的商会啊。”叶俊文点头，“那这也是我们克洛维家族的财产了？”
    “呃……”科迪纳不知道叶俊文说的是什么，确实也算是克洛维家族的财产，但是人家会给你吗。
    “用这些财产来请援军的话，其他的领主也会行动的吧。”叶俊文突然说道。
    “对啊。”科迪纳突然明白了，“如果说战后把商会的财产分给那些领主大人的话……”
    “然而不行。”叶俊文突然又说道。
    “唉？”科迪纳刚想明白呢，怎么突然叶俊文又变卦了。
    “我们家族的财产，怎么能随便的交给别人。”叶俊文铿锵有力的说道，“如此一来的话，我想只有正面解决对方一条路可以走了。”
    “啥？”科迪纳整个人都愣住了。
    “该让你们见识见识什么叫战争了。”叶俊文微笑着说道。
 
第二十八章 主导
    “……”所有人都有点无语的看着叶俊文，当然没人相信叶俊文的话，虽然他们都是内政人员，说真的也不太懂什么军事方面的情况，但是你就懂了吗？首先在他们的认知里面叶俊文绝对是没上过战场的，虽然不知道这几年这个新城主去了哪里，但是绝对不是去战场吧，然后，年龄也是摆在那里，在他们的认知中，叶俊文也就是18岁多的年纪，你再懂能懂到什么方面去，军事很多时候是要考经验的，你这个年轻的，又没上过战场的“小子”说要教他们打仗，这不是闹着玩嘛。
    “不是……城主大人。”这边的科迪纳忍不住的说道，“我觉得你之前说的办法挺好的，如果答应他们解决了雷洛大人之后能把他的商会资源交出去一些的话，我觉得我们还是能够找到援军部队的，虽然确实是……”
    “好了闭嘴。”科迪纳还没说完就被叶俊文打断了，“现在开始只从正面击败对方的办法考虑，有附近的地图吗？”
    “唉？城主大人……”科迪纳还想要劝一下，而其他的人好像也想要劝一下，因为他们都觉得不靠谱啊，但是这个时候旁边的罗森说话了，“我这边有地图。”
    很明显对方的态度是支持叶俊文的，或者说也想看看叶俊文这边到底这么说。叶俊文也是发现了，这个罗森在这边的话语权好像还是挺大的，至少在他开口以后，本来不少想要说话的人都暂时闭嘴了。
    这毕竟不是什么正规的军事会议，这边的人也都是不懂军事的人，所以连地图都没准备。罗森这边稍微的和外面的卫兵说了几句，很快的卫兵也是哪来了一封地图，然后罗森也是亲自把他挂到了后面的墙壁上，之后转向了叶俊文这边，一副“接下来看你说什么了”的表情看着叶俊文。
    叶俊文也是走到地图边稍微的看了看，说真的这个异界的地图绘制的真的是粗糙，还好叶俊文还算是看得懂，毕竟只是这个城市附近的地图，所以还是绘制的很精准的。稍微的看了看以后，叶俊文大概是明白了，指着地图上的一个地方说道：“既然是以少打多的话，我们就选择伏击战术吧，就选择这个地方伏击对方。”
    “呃……”所有人听到叶俊文的计划之后完全也没什么激动的意思，旁边的科迪纳也是扶额表示头痛。这实在是太不靠谱了，就算他不太懂军事，这个计划不靠谱他还是能看出来的，想了想忍不住的说道：“城主大人，你这个计划呢，先不评论怎么样，现在的问题是我们连对方的部队现在在哪里都不知道呢，我们怎么伏击他们……”
    “是啊，城主大人，你选的地方又不是在城里，而是在城外，这地方，对方不太可能经过啊。”旁边的另一个大臣也说道。
    “城主大人，我们现在没有任何的斥候部队，对方的动向完全就不知道，这个根本就埋伏不了对方啊。”
    在所有人看来，叶俊文的想法完全就是不懂军事的人的说法，是的以少胜多的话，埋伏确实是一个办法，但是问题是你也要先搞清楚对方的人在哪里啊，目前的情况他们只能猜到对方的部队近期会来进攻，但是到底是什么时候，从哪边进攻，没人知道。城里剩下的部队都只是城卫队加上一些预备兵，根本没有斥候，敌人的动向，没有办法知道。
    “唉？这个时候你们又懂了吗？之前不是说不懂军事的吗？”叶俊文笑着说道。
    很明显叶俊文是在怼他们，大臣们当然也很不爽了，心里的想法是我们虽然不懂，但是你比我们更加不懂好吗，不过虽然是这么想的，他们也不敢说出来嘛。
    “既然不懂的话，那就好好听，我之前说了，我可是要教你们怎么打仗的。”叶俊文继续说道，“首先呢，打仗这个事情，特别是这种小型战争，简单的说就是一个心理方面的博弈过程，1000人和150人差距很大吗？事实上在这种级别的战斗中，差别不是很大，重要的是……战术的主导权。”
    “呃……”一帮人有点无语的看着叶俊文，话说的是有点道理，但是你现在扯这个干吗啊。
    “我说在这里伏击他们，这个意思并不是说他们会不会经过这里，而是要想办法让他们经过这里。如果你们只是被动的等着对方来攻击的话，那是敌方占据了主导，我们只能被动的疲于防守，所以才是必败无疑的。想要改变这种形式，我们就必须主动地先一步动手，让对方进入我们的节奏。”叶俊文说道。
    “嗯？”所有人听到这里都是一愣，虽然还是之前的话，但是好像有点不一样了。而罗森这边更加是眼睛一亮，抢先说道：“你说把对方引诱到我们的包围圈里面？你想怎么做？”
    “那么你们首先要搞明白一点，对方会怎么攻城？”叶俊文继续说道，“毕竟我们可是防御战，这个城市的城墙还是比较的坚固的，虽然我们的人少，但是就算人数不够，对方想要攻进来也不是那么容易的，这个城墙就够对方麻烦一会儿了。”
    “如果是我的话，毕竟人多，多找几个方向进攻，我们这边的防御人员不够，很快就能破城的。”科迪纳想了想说道。
    “好办法，然而并不是。”叶俊文说道，“对方也很着急，没有这个时间，他们肯定是想要把我们迅速的解决掉，所以不会慢慢地和我们耗。你说的进攻，分成几个部队也要配合攻城器械之类的，对方现在没时间调集攻城器械，并且也没办法围城之后慢慢造，因为他们不知道我们有没有找援军，不会这么做。”
    “是内部……”旁边的罗森突然说道。
    “是的，从内部。”叶俊文点头道，“我们这边人少，所以根本就没办法防御全部的城门，对方想要快速破城的话，只要派几个间谍，直接从内部进攻我们防守薄弱的城门，就能直接打开城门了，这比用什么攻城器之类的方便多了。”
    “那……我们赶紧封城，宵禁，搜查可疑人员。”科迪纳马上说道。
    “肯定来不及，对方想要这个爵位也不是一天两天的事情了，估计早就开始安排了，这些间谍，指不定早就混进了城市，你现在找什么生面孔也是找不到的。”叶俊文说道。
    “那怎么办？”科迪纳着急的说道，是的现在已经知道对方的打算了，但是没什么办法啊，他们就这么多士兵，城里有四个城门，每个城门派点人就十来个，对方就派一些死士冲击一个城门，想要开门那好像并不是不可能啊，这不是没救了吗。
    “首先，我们需要招人，民兵。”叶俊文说道，“守城门的人不够嘛，所以让他们帮下忙。”
    “这……”科迪纳点点头，然后突然又说道，“等等，这不对啊，要是对方的人早就已经混到我们城里了，那招的那些民兵也有可能是他们的人啊，到时候不是更加的危险？”
    “你觉得我们招的人里面，间谍的数量多还是普通人的数量多？”叶俊文问道。
    “那……应该是普通人比较多吧。”科迪纳说道。
    “所有人通过抽签的方式决定守护的城门，这样一来的话，这些间谍不可能集中到一起，短时间内也不会导致破城。”叶俊文说道，“我觉得对方应该也不会派出所有间谍混到守城部队中，他们应该会组织一支间谍部队，到了关键时刻就袭击城门，配合民兵里面的那些间谍，借此打开城门。”
    “那这还不是……”科迪纳说道。
    “然而重要的不是这边。”叶俊文打断道，“重要的是那个雷洛的部队，这边的间谍部队最多也就是打开城门而已，但是他们也要等到雷洛的大部队到了以后才会选择这么做，他们本身应该不具备战胜我们的能力，不然的话这边他们已经动手了，所以只要我们解决掉雷洛的部队，这些间谍，就不起作用了。所以忽略他们的反面效果，我们可以想想他们有什么用处。”
    “哈？”科迪纳一脸的懵逼，是的敌人的部队的用处，他还能给你干活不成吗？
    “可以的。”就在这时，叶俊文就像是听到了科迪纳的心声一般，直接说了出来，吓了科迪纳一跳。
    “这些间谍，他们就是把雷洛引导到地狱的友军啊。”叶俊文微笑着说道。
 
第二十九章 伏击
    莱德斯卡城西部，一支部队正在朝着莱德斯卡城的方向前进着。这支部队，自然是雷洛的部队。此时雷洛本人就在队伍里面，他本身也是一个战士，虽然没有继承爵位，但是身手方面他还还是有自信的，而这次决定他以后命运的战斗，他自然要亲自来的。
    “大人，收到报告。”此时旁边一人靠近了雷洛，对着对方说道：“城里传来消息，塞里纳那个小子已经开始组织防御了。”
    “哦？看来也是猜到我要来对付他了啊。”雷洛当然也不意外，对方猜到这个很正常，“他做了些什么？”
    “他招募了民兵。”下属立刻报告道，“没想到他的号召力还不错，居然有上千人愿意加入他的部队。”
    “招募民兵吗？”雷洛点点头，是的这也不出乎他的意料，对方有多少人，他早就已经知道了，自己这边有多少人，对方大概也是清楚的，所以对方肯定会招人啊。可惜的是也就这点招数了，上千民兵，听上去很唬人，但是雷洛当然也知道民兵的战斗力。说真的这帮人根本就算不上民兵，没训练过的算什么兵啊，他们只是拿着武器的农民，这有什么战斗力可言的？
    下属也没因为这件事感到紧张，而是继续汇报道：“我们的一部分人也是混了进去，不过奇袭部队的人手依旧足够，等待我们的大部队开始进攻的时候，他们就会帮助我们打开城门，到时候这些民兵……根本都不成什么威胁，莱德斯卡城是我们的了。”
    “嗯……”雷洛也是点了点头，不过马上也说道，“虽然都在我们的计划中，但是也不要太过大意，毕竟这次进攻，我们没有攻城武器，要是对方阻止我们打开城门的话，就要陷入苦战了。虽然我们的人比较多，但是如果不能迅速的打开城门的话，慢慢地制作攻城器也能获胜，只不过给了对方喘息的机会，要是西面的……”
    “是的大人。”属下也点头道，“但是目前看来，他们还没有求援，而且我们也有准备不是吗？对方的正规军并没有参与防御城门，我觉得对方应该是让这支部队在城中心驻扎了，等到城门哪边被攻击，对方就会赶到那边。我们只要让我们的间谍事先进攻一个假的地点，等对方赶过去的时候，我们的部队在出击进攻真正的目标，到时候对方一定无法反应过来。“
    “嗯……”雷洛点头，仔细想了想，这计划好像并没有什么问题，“那我们应该从哪边进攻呢？”
    “从目前的情况看，对方的部队防守分部，西面城门有400人的民兵部队防御，是重点防御的位置，从这边进攻的话，比较不利，虽然民兵部队没有什么战斗力，但是人数比较多，击溃他们的时间也比较长，所以从这边进攻的话，对方的部队很有可能能及时的赶到，到时候可能无法打开城门。”下属说道。
    “嗯，那么应该从哪边？”雷洛点头问道。
    “从目前的情报看，南边的防御人数最少，只有100人的民兵部队。”下属说道。
    “100人？”雷洛先是一愣，然后马上明白过来了，是的南边为什么人比较少，因为南边是一片大平原，根本就没有什么视野阻隔，站在城门上能看到非常远的地方，所以如果他们的部队出现在南面的话，对方早早的就能被发现了，一旦发现，对方在从其他几个门派人过来，那都是来得及的。
    “看来对方也不傻啊。”雷洛点了点头，对方看来也不笨，知道怎么安排有限的人数，可惜的是自己已经都计划好了，挣扎之类的也是没用的。
    “大人，属下有一个计划。”这个下属突然说道。
    “我也有个计划，不知道是不是和你想的一样，你说出来听听。”雷洛笑着说道。
    “大人，我们假装从南面进攻，吸引对方的部队，然后趁着对方的部队被吸引过来的时候，我们派出另一支部队从他们薄弱的位置杀过去，直接打开城门……”下属说道，“正好我知道一条小道，可以绕道城市的东面，城市东面是山脉地区，对方应该不会想到我们会从那边绕过去……”
    “哈哈哈哈，好……果然和我像的一样。”
    “大人睿智。”下属也是赶紧说道。
    于是这边的计划也是赶紧进行，当天傍晚的时候，雷洛的部队出现在了莱德斯卡城的南面，当然这个情况很快就被城里的人知道了。不过对方没有一到就直接攻城，毕竟行军也是要花体力的，估计稍微的休息一会儿就会攻城了。
    当然城里的人不知道的是雷洛这边则是在等消息，到了太阳落山的时候，他也是得到了消息了。
    “大人，计划成功了，对方从其他的三个城门都抽调了200人来南边防御，现在南边集结了700人的民兵部队，其他的几个门防御都很薄弱了。”下属说道。
    “呵呵，果然还是很嫩啊，对方的正规军部队呢？”雷洛说道。
    “还没出现，看来也是害怕我们从其他门绕过去，估计还在待命。”
    “好，现在你就带着人绕到东面，等到天快亮的时候，我这边会先发动攻击，最好能吸引到对方的全部注意力，到时候你们也趁机发动进攻，配合城里的人直接打开东门，拿下这个城。”雷洛说道。
    “是，大人。”下属点头。
    于是这边的下属也是很快的点起部队出发了，当然他们离开的时候也是非常的小心的，之前说了，莱德斯卡城南部虽然是大平原，视野很好，然而现在的时间是晚上。这晚上视野再好，你也不可能看到所有的东西，雷洛这边就是趁着夜黑风高，让自己的部队出了营。而他这边，一边装着自己的部队还在的样子，一边也是继续的探查城里的情报，他的间谍也是时不时的会给他送点报告，目前得到的消息，对方的部队并没有移动的样子，好像没有发现他们的动作。
    “小子，天一亮，你就死定了，这本来就应该属于我的爵位，现在终于回到我的手里了。”雷洛笑着说道。
    而另一边，雷洛的奇袭部队已经走进了山里，沿着山路朝着莱德斯卡城东面方向前进，这边的地势也没有那么不好走，说是山脉，但是之前说了，莱德斯卡城是个平原城，所以旁边的山也就是那样矮小的山而已，没什么危险，但是主要是晚上，他们又不敢打火把之类的，所以行进的速度也不是很快。
    “大人，这地方真的能走得通吗？”这边一个下属也是对着领军的将军问道，“这周围的地形……”
    “放心吧。”将军直接说道，“对方肯定想不到我们会从这边出现，只要我们突然出现在东面，配合城里的人打开城门，我们就赢了，到时候雷洛大人获得爵位，你我两人……”
    “轰”的一声巨响，话都没说完呢，前方突然传来一声超大的好像是什么重物落地的声音。这边的将军抬头一看，借着月光，他大概是看到前方出现了一大堆的东西，树木啊，石头啊之类的，好像是从上面落下来的，直接把他们前面的路给堵死了。
    “这……”
    “轰”的一声，还没等他反应过来，身后突然又出现了一声巨响，和刚刚差不多的声音，这都不用看都知道怎么回事了。这将军也是脸色一白，看了看周围的地形，瞬间吓出了一声冷汗，这周围的地形实在是……太适合伏击了，旁边是山，前后都是一条路，这两头一堵，他们不是成瓮中的鳖了？
    说真的走进这种地方也是他有点大意，但是他真的是没料到会被伏击啊，这对方一共就这么点人，他们会主动出击，这个谁能想到啊。再退一万步说，对方怎么会知道他们会走这条路的，看这个情况对方好像也不是突然发现他们然后袭击的吧，这堵路的东西要准备好久呢，怎么看都是早有预谋啊，但是……到底是怎么知道他们的路线的？
    “杀！”就在这时，他最不想听到的声音出现了，果然随着一声号令，周围“轰轰轰”的声音响起，是一大堆的石头开始往下落，正朝着他的部队的头顶上，果然对方早就已经准备好在这边埋伏了，连石头都准备好了，但是这到底是怎么回事。
    “敌袭！”
    “快跑！”突然受到袭击，当然这边的部队立刻就乱了起来，然而问题是……往那边跑呢，这前后都被堵了，难道迎着掉下来的石头爬山吗？一下子部队就整个进入了混乱状态，士兵们开始到处逃跑，像是无头苍蝇一般，然而还是不断的有人倒下。
    而另一边的山头上，叶俊文面无表情的看着下方的人间地狱，淡淡地说道：“让他们快点，迅速解决了这边，还有一场麻烦仗要打呢。”
 
第三十章 背袭
    战斗，真的是结束的非常快。等到叶俊文他们的人冲到山下的时候，已经是在检查战场的工作了，下面几乎已经没有活人了，除了尸体，也就是一些被砸的断手断脚的还没死透的，随便的补下刀，战斗就结束了。
    本次战斗，叶俊文这边完全没有任何损失，连个受伤的人都没有，毕竟士兵们就在上面把准备好的石头往下扔就完事了，这种情况下不可能有人会受伤。
    “有多少人？”叶俊文问道。
    “大概……500人以上。”回答他的是一个士兵，是之前叶俊文刚刚提拔上来的这边卫兵小队的队长。这个时候对方也是带着一丝敬畏的看着叶俊文，毕竟身后的场面，可就是这个新城主大人弄出来的。
    “还有400多人的部队吗？”叶俊文点点头，然后挥手说道：“迅速打扫战场，然后整队。”
    “是，大人。”这边的队长也是马上就下去了。等他离开之后，叶俊文也是对着另一个方向说道：“你这边呢，想好了吗？”
    旁边的阴影之中，罗森走了出来。再次的打量了一下叶俊文，然后突然单膝下跪说道：“我愿意效忠，领主大人。”
    “很好，希望，你的誓言是真的。”叶俊文点头道。
    时间回到稍微之前一些，叶俊文的部队正在这边准备伏击的时候，罗森主动的找到了他。和叶俊文之前想的一样，罗森就是前城主克洛维的心腹，当然也是知道赛琳娜的事情的，所以他也知道叶俊文是个假货。来找叶俊文，当然也是为了谈谈这件事的。
    “小姐已经找我谈过了，事情的来龙去脉我大概知道。爵位不可能落入其他人的手里，虽然现在是特殊情况，但是我还是反对这件事。”罗森直接说道。
    “你的反对，没有用。”叶俊文淡淡地说道，“只要赛琳娜支持我的身份，其他人暂时是无法动摇的。”
    叶俊文敢肯定，赛琳娜肯定是留有后手能让所有人知道她城主女儿的身份的，这当然也是没什么问题的，正常的情况，就算要自保也要保留这个嘛，他和叶俊文也不是很熟，防一手是肯定的，不过只要赛琳娜本人支持叶俊文，他的身份就能一直维持，罗森虽然知道真相，但是他就算说出去，估计很难算数，除非他说服赛琳娜。不过看目前这个情况，对方并没有成功，赛琳娜目前应该还是支持自己的。
    “我知道。”罗森点头道，“所以我没有揭穿你的身份。”
    “因为目前我还在为克洛维家族办事呢，对吧。”叶俊文说道，“目前的情况，你们还是需要我的，所以我也不担心你做什么，但是问题是之后的事情。”
    罗森的脸色也是阴沉了下来。
    “这么说吧，我帮你们，当然是要好处的，你应该知道我不是个笨蛋对吧。”叶俊文说道，“如果帮你们干掉了雷洛，这个伯爵爵位就没有别的竞争者了，到时候就比较稳了，而你们暂时也不需要我了，没有男性的继承人，直接公布赛琳娜的女性身份也没什么关系。这样的情况，可不是我想要的，所以摆在我面前的路有两条。第一，我不解决雷洛，只是把他打的暂时退却，这样的话，对方只要存在，你们就一直需要我。第二，在解决雷洛之后，我顺便把你们也干掉，这样的话，再也没人知道这件事……”
    “果然是这样吗……”这边的罗森明显也是担心这件事才会过来找叶俊文的，听到叶俊文的说法，他脸色也是一黑。
    “当然这只是理论分析的情况。”叶俊文说道，“说不定我们还有第三条路，和平相处之类的。”
    “你的意思是你一直假扮城主，之后娶了小姐，这样一来继承人还是克洛维家族的血脉。”罗森说道，“道理上来说，这不是不能接受的方案，但是……我却不是很相信你。”
    “相不相信是你的事情。”叶俊文淡淡地说道，“我说什么来让你相信，我觉得是不可能的，这样吧，等到一会儿我解决了对方的大半部队之后，我再来问你一次。如果你愿意和我好好相处下去呢，我就接着自己计划办事，如果不愿意呢，我就先把这个雷洛放了。但是如果你表面上先同意，然后又准备做什么的话，我只能对你们动手了，希望不要出现这个情况。”
    “……”这边的罗森稍微的沉默了一会儿，然后点了头。那毕竟叶俊文虽然计划好像还不错，但是并没有实际的结果呢，到底会怎么样，他也要稍微的看看情况再说。
    于是就到了现在这个状况，在解决了雷洛的部队之后，叶俊文再次的询问了罗森。对方表示效忠，当然也就是承认了他的城主的身份了，毕竟他本来就是城主的部下嘛。那对方的意思就是好好相处啊，所以叶俊文也和他说希望他说的是真的，不然等解决了雷洛之后，他说不定真的要处理赛琳娜等人了。
    “我会盯着你的。”这个时候旁边也传来一个声音，叶俊文转头看了看，说话的人是女骑士艾拉。是的这次的伏击，赛琳娜本人也是跟着来了，当然她的护卫艾拉也跟着来了，这毕竟是关键的战斗，你说留在城里难道就不危险了吗？叶俊文可是把所有的城卫队都带出来了，这要是输了，待在城里一样是等死，所以赛琳娜也跟着来了，她本人好像也会一点武技，虽然不强，但是自保好像也够。
    不过现在赛琳娜也没出现，不知道是不是罗森特意的避开对方和自己谈的，没什么关系，叶俊文也不担心赛琳娜说什么，要不然自己也不会明说了。
    “城主大人！”就在这时，旁边也是传来一个喊声，叶俊文转头一看，是自己刚任命的队长来报告了，估计是战场清理完毕，可以出发了。那毕竟就这么150来个人，整队也是很方便的，不需要花太长的时间。
    “可以出发了？那就出发吧。”叶俊文一挥手说道，“目标，就是雷洛的本阵了。”
    叶俊文这边的部队也是直接换上了雷洛的部队的服装，然后沿着对方过来的路线，朝着对方的本阵原路走了回去。这个时候离对方出发也就是三个多小时的时间，他们又花了三个小时的时间，走到了莱德斯卡城南面，雷洛的部队的后面。
    正好这个时候，天也快亮也，地平线慢慢地发出了光亮，虽然月亮依旧是挂在半空，然而周围的视野好了不少。而这时候，正在赶路的叶俊文的部队也是稍微遇上了一点麻烦，是雷洛的部队布置的斥候，对方的斥候到时也没走远，就是在营地的附近稍微的放放哨，维持起码的警戒度。
    很明显没人会想到城里的部队会出门迎战，并且还是从他们背后突然出现的。看到这帮穿着自己部队衣服的人，这斥候也没怀疑对方的身份，他们之前倒是知道自己的部队从那边出发了，但是去干什么，不知道，调兵是将军的事情，他们又不能过问，不然不是有刺探军情的嫌疑吗？而看到部队回来，他们没什么警戒的就上去了。
    “你们这边是……”
    “动手。”看到对方已经走到面前了，叶俊文也是一声令下，对方这时候也察觉到不对劲了，但是已经来不及了，几个斥候也是瞬间被旁边的士兵拿下，根本就来不及跑。
    解决了两拨斥候，他们已经看到雷洛的本阵了，而雷洛这边，本来就没打算长期作战，他就打算明天天一亮就进城了，所以他这边的营帐只是随便的搭了几个帐篷，也没什么木栅栏之类的东西。他的士兵之前不是已经赶了一天的路了吗，目前大部分还在休息呢，整个营地就很松懈。
    “准备进攻。”看到距离差不多了，叶俊文也是直接说道，然后对着旁边的罗森说道，“刚刚教过你使用的办法没忘记吧。”
    “你以为我是白痴吗？”罗森忍不住说道，然后也是拿起了一边的瓶子。是的这个瓶子其实就是叶俊文这边准备的燃烧瓶，之前是为了对付老虎的，但是没用上，不过现在倒是能用了，不过数量有限，自己一共就准备了十个，他全部交给了罗森。
    罗森，据说身手还很不错的，好像是侦察兵出身，游侠职业。按照叶俊文的理解，游侠就是一般的游戏中猎人和盗贼的结合职业，反正敏捷很高，又会射箭又会潜行之类的存在，对方身手好，眼神也好，所以放火这件事，交给他是最好的。
    “上！进攻！”叶俊文直接一挥手，所有的士兵在这一顺间全部冲了上去，之前的大胜，也给这帮预备兵带来了士气，现在士气正盛，他们倒也英勇了起来。
    “杀！”突然传来的喊杀声，让所有的雷洛这边的士兵都有点懵逼，还没搞明白是什么情况呢，突然就听到“砰”的一声响，他们的帐篷着了。
 
第三十一章 冲营
    叶俊文这边发动攻击的时候，这边的雷洛正在休息，不过他也是兴奋的有点睡不着，自己的夙愿马上就就要达成了，这种情况下虽然知道马上要迎接一场大战，需要休息一下，但是怎么都无法睡着。
    正在他辗转的时候，外面的突然就传来了嘈杂的声音，雷洛当然不知道发生了什么情况，他是完全无法想要自己的部队会被人袭击的，可能是他的军队之前有什么矛盾吧，刚想起来看看呢，一个士兵就直接冲进了他的营帐里面。
    “雷洛大人，不好了！敌人杀进来了！”士兵着急的喊道。
    “什么？敌人？哪来的敌人？”雷洛整个人都懵了，敌人是从哪里来的敌人，城里的人他觉得根本就不可能，那么外来的敌人呢？这也不可能，要知道他可是在听说了自己的哥哥阵亡之后第一时间就调集部队过来的，对方就算能请到援军，对方过来也不可能这么快，所以到底是哪里来的敌人？难道是……自己的部队被策反了之类的？
    “不……不知道。”这边的卫兵也是慌慌忙忙的赶过来的，事实上他也不知道敌人到底是谁。情况是这样的，叶俊文这边的部队其实穿的也是对方的军服，不过他们在自己的手臂上面也是绑了一块红色的布，用来区分部队，当然自己人是知道的，但是对面的人不知道啊，他们连对面的部队是谁都不知道就到旁边的人好像在被杀，现在也没人指挥，场面根本乱的不行。
    “这到底怎么回事？”雷洛赶紧走出帐篷，然后就发现自己军营的后方已经乱成了一团，连火焰都已经窜起来了，烧的非常旺，周围的士兵都在朝着自己这边乱跑，这情况，简直就是炸营了啊。
    其实靠着这些燃烧瓶，想要烧死人实在是太困难了，但是这东西制造混乱的效果是非常是显着的，这边的营帐都是粗布材料，这一点就是到处着火，并且汽油点火短时间是无法扑灭的，在加上人员冲杀，一瞬间导致的混乱让对面的士兵直接就混乱了，他们有的人甚至都没穿好衣服，慌慌忙忙的就从着火的帐篷里面跑了出来，然后就朝着没火的地方开始乱跑，这就是真的炸营了。
    那看到自己领主的计谋已经成功了，而对方都乱的不行了，这边的士兵事情当然是更加高了，此消彼长的情况下，就算这边的士兵只是预备役的士兵，但是战斗力也变得可观了起来，迅速的朝着前方开始推进。
    “混账！这到底是怎么回事？”雷洛这边还没搞明白这到底是什么情况呢，怎么莫名其妙的就被打成这样了，连打他的到底是什么部队都不知道啊，一头雾水。不过现在的情况让他也来不及多想什么，再不做点什么的话，自己的部队就要崩溃了，于是他也是赶紧喊道：“整队！快整队！”
    “那边！”不得不说雷洛的声音还是很洪亮的，不仅仅周围的士兵听到了，叶俊文那边也是听的清清楚楚的。旁边的赛琳娜比叶俊文还着急，听到雷洛的声音，第一时间就朝着声音的方向冲了过去。前面也没什么士兵阻拦他们，所以一行人很快就突破了人群。
    “看到了！”稍微往前走了一点，旁边的罗森第一个发现了人群中的雷洛。此时的雷洛正在想办法稳定周围人群，他现在有点自顾不及，所以也没发现叶俊文一行人。朝着罗森指的方向看过去，叶俊文也是看到了这个叫做雷洛的人，对方是个看上去还算是挺魁梧的中年男人，穿着一身盔甲，看样子好像还有点实力的感觉。
    叶俊文才刚看到人，结果身边的罗森直接身上青光一闪，人直接一个加速就朝着对面的罗森冲了上去，叶俊文大概是能猜到罗森这边使用了什么斗技之类的增加了速度，看来对方也是非常想要解决掉这个雷洛这个麻烦。至于他们这边另一个还算是有实力的人就是起始艾拉了，不过她一直都在赛琳娜的身边保护赛琳娜。
    罗森的速度非常快，看来雷洛也没有注意到这个正在准备收割他生命的死神的到来，然而虽然他没注意到，但是还是有别人注意到了。就听到“叮“的一声响，另一道光芒闪过，和空中的罗森撞到了一起，两人直接落在了雷洛的前面。
    “什么？”当然这雷洛肯定是已经看到了，很明显是自己的手下帮忙挡住了敌人的偷袭，但是看到偷袭的人的面孔，雷洛这边直接一惊，“罗森，怎么是你？你怎么……这不可能，不可能这么快的！”
    雷洛的第一反应当然是前线的部队回来了，所以罗森才会出现在这里嘛，然而稍微的想了想，他还是觉得不可能啊，这前线的部队想要回来路程就有起码十天。
    当然罗森可不管对方到底是怎么想的，刚刚的刺杀失败了虽然有点可惜，但是之前的一击对碰，他大概也是知道了阻挡他的人的水平。是的面前的这个雷洛的手下虽然说挡住了他的一击，但是并不是无伤的，对方被自己刺伤了，他的水平不如自己，所以并不能拦住他。
    “没想到有这样的高手。”挡下罗森的人叫做特拉莫，是雷洛的门客中的一个，当然也是武力最高的，是雷洛的侍卫。之前的一个回合的交手，他大概也知道对面这个人比自己厉害一些，这就麻烦了。
    看了看周围的情况，这边已经炸营了，看起来是救不回来了，自己是不是要考虑放弃雷洛了，不然的话按照这个情况可能会和他死在一起。
    “特拉莫！保护我杀出去，只要回到据点，我们还有东山再起的机会，到时候我的财富和地位，分你一半！”突然这边的雷洛也是对着特拉莫说道。雷洛在看到罗森的时候也是慌了起来，目前这个情况，他觉得自己好像也挽回不了了，别说挽回了，自己都被罗森盯上了，这要是不想办法的话，自己直接会死在这里啊。
    他的这句话让特拉莫犹豫了，虽然面前的这个家伙比自己厉害，但是雷洛只是说护送他逃出去而已，没说击败眼前的这个家伙，这个自己应该还是能做到的吧，在巨大的财富的诱惑下，特拉莫有点想要冒险看看了。
    当然罗森可不管特拉莫是怎么想的，他可一点都不怕特拉莫。就在特拉莫这边还在犹豫的时候，他再次一个加速朝着雷洛就冲了上去。
    “叮”的又是一声，特拉莫再次出手挡住了罗森，顺便对着身后的雷洛喊道：“你先走！记住之前的约定！”
    雷洛当然也没多想什么，直接转身就跑，部队之类的目前也管不了了，这罗森在这边，他随时有可能会死啊，这管不了这么多了。然而他刚刚才一个转身，结果又有几个人拦在了他的面前，当然就是叶俊文等人了。虽然他们的速度没有罗森这么快，但是对方都已经交手了几个回合了，跑几步也赶到了。
    “你是谁？”对方明显是第一次看到叶俊文，看到对方的装扮不太像是普通人（这时候叶俊文也是换了一身轻甲），直接问道。
    “你不是来杀我的吗？”叶俊文笑着说道，“这问题问的很没水平啊。”
    “什么？你是塞里纳？”雷洛这边明显一愣，“这……这不可能，怎么会是你？你怎么会出现在这里？”
    直到现在雷洛才知道击败他的人是谁，对方居然真的把城里的部队调了出来，并且还伏击了他们，但是……这怎么可能，而且对方怎么会绕道自己的后方的，难道自己派出去的另一支部队也已经被……这……他刚刚还想着自己能逃出去的话，和自己的另一支部队汇合的话，还能再次反击呢，这个打击让他一时半会儿都没回过神来。
    “我……我怎么可能败在你的手中。”雷洛一下子也接受不了这个事实，好像有点魔障了，直接举起手里的剑朝着叶俊文的脸上就砍了过去。
    “叮”的一声，叶俊文没出手，旁边的艾拉直接上前接住了对方的剑，而赛琳娜这边也是跟上就是一刺，这一下刺中了没有防备的雷洛的腹部。
    “什么……”雷洛直到中剑才稍微的恢复了一点神智，看了看面前的赛琳娜，他突然一愣，“等等……你的脸……”
    “我很抱歉，叔叔……”这边的赛琳娜淡淡地说了句，没什么语气和表情，这个时候也不需要隐瞒什么了，周围只有他们几个人，因为其他的士兵也不太敢靠近，这边两个开着斗气的大佬正在决斗呢（旁边的罗森和特拉莫），他们这些凡人可不敢过来。
    “什么？怎么会……怪不得……”听到对方的称呼，雷洛再次整个人都镇住了，哥哥的孩子，是女孩。之前很多他也想不通的事情现在都想通了，他真的后悔了啊，要知道这个情况的话，自己根本不用这么着急啊，然而已经……来不及了。
    眼前一片漆黑，雷洛带着一丝不甘，直接倒在了地上。
 
第三十二章 这太赚了
    “叛徒雷洛已经阵亡！所有人放下武器投降！跪地免死！”
    “叛徒雷洛已经阵亡！所有人放下武器投降！跪地免死！”
    很快的，乱军中传出了这样的喊声。雷洛的部队一直都在混乱之中，不过人数还是很多的，他们也在小范围的集结部队，不过还没来得及做什么呢，就传来了这样的声音，转头一看，结果发现前方果然有人拿着长矛挑着一个人头，这个人头看了看好像还真的是他们的主人，雷洛的人头。
    那这个情况本来还想稍微的反抗一下的雷洛部队直接就放弃抵抗了，自己的老大都死了，还玩什么啊。不少人直接选择了逃跑，也有不少人直接就放下了武器，直接投降了。其实一直这么拖下去的话，叶俊文他们还是有点危险的，毕竟人数上面还是有差距的，一开始只是打了他们一个措手不及而已，让他们慢慢地组织起来的话，还是有反击的能力的，但是现在雷洛一死，下面的部队直接就溃散了。
    “城主大人万岁！”而这时候叶俊文这边的士兵也直接高喊起来，这简直就是一场不敢想象的战斗，他们真的击败了数倍于他们的部队，并且自己这边几乎没什么损失，这都是按照叶俊文的计划执行的，这一刻，这些士兵的眼里，叶俊文简直就变成了神一般的存在，要是有什么忠诚度的设定的话，这些士兵的忠诚度，这时候都已经满了。
    而场上最后的一场战斗也已经结束了，罗森和这个剑士特拉莫的战斗，果然还是罗森这边更胜一筹。场面上的打斗已经停了下来，两人罗森这边看上去只是喘了几口气而已，特拉莫是身上受了不少伤，目前还在流血。
    “停止，我投降了。”特拉莫这时候也知道雷洛死了，那自己也没什么战斗的理由了啊，他又不想死，直接说道。
    罗森没说话，说真的他觉得这个叫做特拉莫的人还是很厉害的，现在输给自己，那只是对方的年纪轻而已，自己五十多岁，这个家伙才二十来岁，对方再练个几年，自己早就不是他的对手了，就同年龄的人来说，这家伙是个人才。理论上来说，对方投降的话还是挺好的，现在这边也正是用人之际，而且他也知道特拉莫和雷洛之间没什么特别深的效忠关系，从两人之前的对话就知道了，对方只是图名图利而已，这样的人能用。
    不过他没给出回答，毕竟他只是个手下而已。听到特拉莫的话，他也是直接看向了旁边的叶俊文和赛琳娜这边。
    赛琳娜现在的情况稍微有点走神，毕竟可是杀了自己的亲叔叔呢，估计也是她第一次杀人，所以还是没缓过来的样子。叶俊文倒是已经注意到了罗森这边的情况，直接走到了特拉莫的面前。
    “这位就是新伯爵大人了吧，我愿意效忠大人您。”特拉莫之前倒是听到了叶俊文的自我介绍，但是赛琳娜说的话，因为是在雷洛面前说的，他没注意到。当然他也没想到塞里纳会是一个女人，所以根本就没怀疑这些。
    “我这个人呢，最讨厌二五仔了。”叶俊文看了看对方说道，“先打一顿，带回去。”
    “唉？”旁边的罗森稍微一愣，这是为何啊。在他看来叶俊文的政治智商不低啊，这个情况下你就算不想要对方效忠，你也先答应下来啊，这没什么坏处吧。大不了之后对方变成你的手下之后你再找他算账嘛，总觉得这是没什么好处的事情啊。不过很快他又意识到一点，难道是这家伙在警告自己吗？那现在雷洛死了，赛琳娜是少了最大的威胁，叶俊文的意思是不是在敲打他们？
    然而事实上呢，叶俊文当然不是这么想的。他是在这个时候突然灵光一闪就想到一个好办法了。自己目前当上了城主，所以很快的，自己的商业计划应该也能执行了，那么下一步执行完毕的话，自己就要想办法回去了啊。那回去不是还要找人嘛，合适的人呢，很难找，不过眼前这个，不就是很好选择嘛。
    首先之前的战斗叶俊文也看了，这家伙好像身手还不错的样子，应该是能杀死自己的。现在要做的，就是让对方怨恨自己。那自己直接打他一顿不就完事了吗，就把他抓回去，然后不断地折磨对方，然后到了自己要回去的时候，找个理由再把这个家伙放了，自己再想办法“偶遇”这货，那对方能不找自己报仇吗？所以叶俊文又不杀他，又不接受他的投降，也不放他走，先打一顿带回去关着。
    “唉……”特拉莫也是一愣，这打一顿算个什么事啊，你不接受投降，要杀要剐的也就算了，打一顿抓回去？虽然不知道闹什么鬼，但是特拉莫也明白了，自己好像想要为这个新的城主干活是不行的，对方对自己没什么好感，也不想收自己，那么他也不用和对方客气什么了。
    “我劝你最好放我走。”特拉莫说道，“我可是卡兰的弟子。”
    “什么？”听到特拉莫的话，旁边的罗森直接一惊，“那个‘魔狼’卡兰？怪不得……”
    “谁？”叶俊文当然是不认识的，但是听情况好像是一个外号叫做魔狼的人，看上去好像还挺厉害的样子。
    “卡兰的话，在北部公国这块还是比较有名的人。”罗森也是稍微的靠近了一些叶俊文，然后小声的说道。
    “比你还厉害？”叶俊文问道。
    “嗯。”罗森点头。
    “原来如此。”叶俊文点头，然后又转头对着特拉莫问道，“也就是说，我如果抓你回去的话，你的老师就会上门来找我要人对吧。”
    “我师傅的怒火，可不是你一个小小的伯爵能承受的起的。”特拉莫也是直接冷笑着说道，他可是一点都不担心叶俊文会生气，稍微有点思考能力的人都能判断应该怎么做。
    “你的老师很疼你？”叶俊文问道。
    “……”特拉莫稍微有点不爽，不冷不热的回道，“你说呢？”
    “很好。”叶俊文点头，还没等这边的特拉莫明白这句很好到底是什么意思呢，突然间叶俊文就动了，这时候叶俊文的手里还拿着剑呢，完全没什么前兆的，他就一剑对着面前的特拉莫砍了过去。不仅仅特拉莫没想到，周围的所有人都没想到。
    由于实在是太过突然，特拉莫他来不及做出任何的反应，再说本身也受了伤影响了他的动作，等到回过神的时候，他发现自己的右手已经被叶俊文斩落了。一阵剧痛传来，特拉莫直接倒在了地上，血流满地。
    “嗯。”叶俊文点点头，虽然是偷袭，对自己的目前的实力还是很满意的，自己的力气果然大了不少，要知道斩下一个人的手并不容易，之前的自己铁定是做不到的，现在一击成功，看来确实是提升了不少能力。
    “你……你做了什么？”旁边的罗森突然大喊了起来，“他的师父，可是魔狼卡兰啊。”
    “我知道啊，不然我砍他干嘛？”叶俊文淡淡地说道。
    “不是，你和卡兰有仇？”罗森问道。
    “不，刚刚才第一次听说这个名字。”叶俊文实话实说。
    “那你……”罗森真的不知道说什么了，叶俊文这到底是什么情况，他难道不知道砍了卡兰的弟子会遇上什么大麻烦吗？他们要面对的，可是魔狼卡兰的怒火，这可不是一个小麻烦。让人生气的事这根本就是没必要发生的事情，你说你有什么目的，你去惹就算了，没任何理由，你去惹他干嘛。
    “你……你这家伙！”这一刻，叶俊文手上的戒指也亮了。地上的特拉莫这时候才意识到自己叶俊文斩了一只手，身为一个剑士，这简直就是废了他啊，他能不恨叶俊文吗？
    “算了……”旁边的罗森也放弃了，虽然是想不通，但是都已经做了，还能说什么，难道现在还能把对方的手接回去说个对不起，就完事吗？想了想，罗森也是直接拔出了自己的佩剑。
    “你干嘛？”叶俊文直接拦住罗森问道。
    “杀了他，现在都这样了，把他杀了毁尸灭迹，虽然卡兰有可能还能找来，但是至少能拖延一段时间。”罗森说道。
    “我师傅不会放过你们的，他会找到你们！”这时候特拉莫也知道自己死定了，也就不说别的了，直接诅咒两人。
    然而他没想到的是，这时候叶俊文又开始莫名其妙了：“别啊，杀了多可惜啊，这人仔细想想还是很有用的嘛，来人，拖回去稍微治疗一下，然后再打一顿关起来再说。”
    “哈？”罗森这边一脸的懵逼，地上的特拉莫同样一脸懵。
    他不知道的是，叶俊文这边想的是，这货就能给自己一次回去的机会，然后还附送一个老师，又是一次回家的机会，这太赚了好吗？遇到如此爽事，叶俊文的心情也好了不少：“来人，拉回去。”
 
第三十三章 提议
    当叶俊文回到城里的时候，百姓们大多数都还没反应过来这到底是怎么回事，特别是那些民兵，他们完全搞不动情况。之前他们也是响应了叶俊文的号召前来参军的，还以为要迎接他们的是一场激烈的战斗呢，他们有些兴奋，当然也有点担心，然而出乎他们意料的事，站了一个晚上的城墙，第二天白天的时候城里接到消息，叛军已经被消灭了。
    很快，更加详细的战报也传来了，说是新城主带着自己的150名士兵出城，击溃了叛军1000人的大部队，不仅仅击杀了叛军的首领，并且自己这边仅仅损失了十来个人。这样的战报实在是太难让人相信了，很多人听了以后也表示不太相信啊，这太夸张了吧。
    然而等到叶俊文的部队挑着雷洛的头颅，带着一串的俘虏回到城里的时候，民众们也相信了。一瞬间他们就直接沸腾了啊，在他们看来这个新城主简直就是战神附体啊，光靠着150人的部队就能完美的击败1000人的叛军，这不是神迹是什么？加上之前叶俊文上任的时候的发言，现在城里的居民基本都已经认可了这个新城主，觉得在这个天神附体的城主的带领下，他们一定会走向美好的未来的。
    这边的消息，当然是科迪纳主动的放出去的，他自己在受到这个消息的时候也是愣了半天，他也不相信好吗。然而事实摆在眼前，在这一刻科迪纳也觉得有点疯狂了，这个新城主也太强了，太值得追随了，也是暗暗地下了决心，誓死追随叶俊文了。
    新城主顺利继位，并且还完美的解决了反叛的部队，整个莱德斯卡城进入了狂欢模式，居民们也开始自发的庆祝起来。不过叶俊文这边并没有参与什么狂欢，他这边还有很多的事情要做呢。
    获得城主的位置只是为了方便他的计划而已，现在已经基本上保证了城主的位置，下面就是这么发展商业方面的情况了。然而明显其他人关心的还不是商业方面的内容，比如说罗森这边，他关心的还是那个特拉莫的问题。
    现在特拉莫当然还是被当做俘虏带回来了，并且稍微的治疗了一下就扔到了地牢里面。对于这个定时炸弹，罗森当然是非常的担心的。魔狼卡兰，这确实是一个大麻烦，对方真的出现的话，他们想要应对真的很难。
    罗森一开始是真的想不通为什么叶俊文一定要对付特拉莫，不过现在稍微的冷静了一下，他猜到了一种可能性，还是和他们有关系。在他看来，叶俊文可能还是担心自己的地位，毕竟现在雷洛已经死了，能威胁到赛琳娜地位的人也消失了，所以理论上来说，叶俊文现在消失的话，赛琳娜成功继位应该没什么问题，所以叶俊文这边就主动的招惹了另一个大敌。在他看来，自己可能是有对付魔狼卡兰的办法，而他们没有，所以如果失去了他的话就会有麻烦，所以这可能是他自己保证自己位置的办法。
    可能有人要问，那等到魔狼卡兰过来算账的时候，他们直接说这个人并不是城主，是假冒的，然后把叶俊文交出去不就完了吗？不过你想想，一个企业出事，随便找个临时工说他只是实习的，然后交给你这事完了，行吗？这件事来说他们是一体的，罗森不认为这样能解决问题。
    然而虽然罗森认为自己猜到了叶俊文的想法，但是还是非常的担心，因为魔狼卡兰真的是不那么好对付，可能叶俊文不知道这件事的严重性，毕竟从赛琳娜那边得知了叶俊文也是从别的国家来的人，所以对这边的情况不了解。这，可能要把他们都送到地狱去啊。
    不过罗森这边没办法好好和叶俊文说，在他看来现在自己劝叶俊文也没用，因为这本来就是防他们的，所以他也只能自己运作了。
    而另一边，内政总管科迪纳也在找叶俊文商量一大堆的问题。科迪纳现在是发誓要跟着叶俊文混了，所以特别的卖力，之前他对城市的内政方面就有很多的自己的见解，然而之前的城主克洛维实在是不太关心，让他有点无力施展的感觉，现在新城主上任，又那么英明神武，科迪纳觉得自己的机会来了，于是赶紧对着叶俊文一阵说。
    叶俊文表示，很头痛。城市发展的事情他是真的不太想管的，自己并不是真的想要做城主啊，于是面对滔滔不绝的科迪纳，叶俊文也是打断了对方。
    “你的想法很好。”叶俊文说道，“然而我们现在主要的问题，还是钱的问题，对吧，没有钱，你说的这些都无法执行。”
    “大人，我们不缺钱啊。”科迪纳立刻说道，“我们不是击败了雷洛嘛，那他的商会就是我们的商会了啊，有了商会的支持，我们不就有钱了？”
    “胡说八道！”叶俊文忍不住的说道，“商会是我们克洛维家族的财产，是老子的钱，城市发展用的是城市自己的资金，为啥要我出啊。”
    “哈？”科迪纳一脸懵逼，不是，你是城主，这整个城都是你的财产好吗，这要还分你的钱和城市的钱吗？科迪纳实在是不太理解叶俊文的价值观啊。
    “再说了，这些钱到手了吗？”叶俊文说道，“目前我可是还没看到什么商会的财产啊。”
    “请城主大人放心，我们已经向塔肯商会发了消息，对方收到消息的话，估计很快就会投降到我们这边的。”科迪纳回答道。
    “是吗？”叶俊文有点怀疑。
    “是的大人，目前来说，对方应该是会投向我们这边的，毕竟城主大人您也是克洛维家族的人，现在雷洛已经死了，对方最好的效忠对象就是我们了，不然一个没有背景的商会，很快就会被其他的势力蚕食殆尽的。所以现在塔肯商会的负责人可能比我们还要着急，现在估计正在朝着我们这边赶来呢。”科迪纳说道。
    “他不会投向别的势力吗？”叶俊文问道。
    “有这个可能性，但是很少。”科迪纳说道，“毕竟他打着克洛维家族的印记呢，投向别的势力？那不是把自己的家产免费送出去吗？商会的负责人应该知道只有我们这边才有可能接纳他，别的势力只会蚕食他，并且，现在别的势力也不一定敢接收商会，毕竟接收了商会，就等于说交恶了我们，而我们现在的势力，还是很强大的，特别是等到城主大人您的战绩传出去之后。”
    “嗯……”叶俊文听完科迪纳的说法也是点了点头，看来有点道理的样子，这样的话就不用专门的想办法去对付这个商会了，等对方来找自己就行了。
    科迪纳这边还想要把话题继续的引导内政方面，不过叶俊文这边是懒的管，所以挥挥手表示等到钱到了再说，目前谈这些都是扯蛋。他也不知道商会能有多少钱，所以还是等商会的人来了再说这件事吧。
    科迪纳倒是觉得这话还有点道理，但是事先听听要实行的政策不是也不错嘛，正想要继续说呢，有人来找叶俊文了，这个人就是赛琳娜。
    叶俊文当然是直接和赛琳娜走了，不过在科迪纳看来，城主这虽然天神附体，但是好像有点好se啊。他并不知道赛琳娜是什么身份，在他看来就是叶俊文的女人嘛，从之前对叶俊文的印象，以及现在的表现来看，叶俊文这个缺点是坐实了。还好，这只是一个比较小的缺点，科迪纳还是能接受的。
    叶俊文不直到赛琳娜找他什么事，不过可能也是和城主的位置有关系，说不定是找他摊牌的，毕竟现在对方也有可能想要拿回自己的身份。跟着赛琳娜，叶俊文来到了旁边的房间里，房间里没有别人，只有赛琳娜和她的贴身护卫艾拉。
    “我想和你说一下，商会的事情交给我负责。”赛琳娜直接说道。
    “哈？”叶俊文也是稍微一愣，没想到对方会说这个。
    “你目前的身份，不太适合管理商会，而我非常的合适。”赛琳娜说道。叶俊文装着不知道这边的风俗的问了一下，大概也了解了一下情况。他目前是伯爵的身份，虽然说帝国这边还没下发认证，但是基本已经坐实了，那既然是贵族，当然是不太适合做商人的。
    当然事实上贵族这边都是有商会的，只是明面上是不做商会的会长，一般的做法就是找个自己信任的人然后让他去做会长，比如说自己的亲戚啊，自己的心腹啊之类的。而赛琳娜目前的身份是叶俊文的女人，也没正式的结婚不算是伯爵夫人，也没公布未婚妻的身份，所以来做这个会长，确实是蛮合适的。
    “我也是学过一些这方面的知识，只是还没实践过，你觉得怎么样？”赛琳娜问道。
 
第三十四章 商业
    赛琳娜的提议多多少少的让叶俊文有点惊讶，目前他也是稍微不太明白赛琳娜的意思了。对方没选择公布自己的身份之类的，反而是主动的提出想要帮叶俊文搞商会，这个看上去有点想要主动退出，让他放心的意思。然而商会这边，在这个世界看来的话就是掌握一定的财政大权的情况，这边领主的私人财产和公家的财产好像是不分开的，所以领地的收入除了税收之外，就是商会的收入了。
    财政大权有多重要，自然是不用多说的，赛琳娜主动的想要控制这个，也不知道是不是准备曲线控制大权的意思。目前对于赛琳娜，叶俊文的了解还是很少的，毕竟才认识这么两天的时间而已，只知道对方肯定不是个笨蛋。
    “我并不是要成为商会的会长，我只是可以帮你处理你和商会之间的问题。”赛琳娜又说道。
    “类似领地内的财政总管？”叶俊文问道，这边的世界是没有财政总管这个说法的，内政总管就是管所有的事情的。
    “财政总管，嗯，大概就是这个说法吧。”赛琳娜点点头，“请你放心，我之前说的话还是有效的，目前我依旧会支持你做这个城主。”
    “哦？”叶俊文点点头，对方也是明说了，看来这次的提案也是因为目前两边的关系。叶俊文想了想，说道：“好，那就拜托你了。”
    虽然不太知道赛琳娜具体的意思，但是叶俊文觉得也是看看情况再说了，两人正准备谈谈目前的情况呢，结果门口突然传来了敲门声。打开门，发现是科迪纳来了，他带来了一个消息，塔肯商会的人来了。
    “哦，这么快？”叶俊文也是有点惊讶的，毕竟自己刚刚不久前才击败了雷洛，对方这么快就接到消息了？看来也是一直都在关心这边的情况啊。那既然来了，叶俊文当然是要见的，于是说道：“把他带来这边吧。”
    正好赛琳娜也在，她不是想要接手商会嘛，所以正好把对方带过来。于是叶俊文这边稍微的等了等，很快，科迪纳也是带着一个看上去有个六十岁的小老头进来了。
    “伯爵大人！”这小老头刚进来就给叶俊文这边行了一个大礼，“在下斯卡姆，是塔肯商会目前的会长，本人愿意带领塔肯商会加入大人的麾下，请大人收留。”
    “你倒是反应很快啊。”叶俊文笑着说道。
    “是的，大人，我们已经没有别的地方可以去了，请大人收留。”斯卡姆马上说道。
    没什么地方去还是说说的，但是确实是叶俊文这边比较好。当然叶俊文本来也是准备接收的，所以当然也就点头了：“那么，欢迎你们的加入。”
    “感谢伯爵大人的宽容大度。”斯卡姆立刻说道，毕竟他们商会之前的老大也是反叛的首领嘛，虽然和他们关系不大，但是这句话还是要说说的，“不过伯爵大人，能不能在满足一个我卑微的请求……”
    “哦？”叶俊文马上明白对方的意思了，这听上去像是请求的样子，但是实际上是提条件啊，“你有什么要求。”
    “请求伯爵大人能饶恕叶妮芬大人。”斯卡姆直接说道。
    “叶妮芬？”叶俊文直接一愣，因为这人他并不认识啊。
    “叶妮芬.克洛维大人。”斯卡姆说道。
    “嗯？”叶俊文突然明白过来了，旁边的赛琳娜和艾拉两人也是一震。是的，克洛维的姓，很明显就是雷洛的子女了。这时候他们才意识到一个问题，那就是雷洛的子女还没处理呢。
    “伯爵大人，叶妮芬大人和这次的反叛没有任何关系，她才十五岁，并没有参与这次的阴谋。”这边的斯卡姆立刻说道，“并且她也威胁不到大人您的地位，所以请大人宽宏大量，饶恕她吧。”
    叶俊文马上明白了，为什么斯卡姆敢带着雷洛的子女来到他这边，主要就是因为在他看来，对方对自己是没什么威胁的，杀了她对自己的风评也不好，所以会动手的可能性很小。
    为什么没有威胁呢，之前说了，帝国实行的是男性优先的继承法，这个继承不仅仅是爵位，任何家产都是一样的。所以对于商会来说，身为女性的叶妮芬.克洛维虽然是雷洛的亲生女儿，但是继承权，还不如自己这个男性，自己才是商会的第一继承人。所以法理上他也能继承商会，没必要对叶妮芬动手不是。
    可惜他们不知道的是，真正的赛琳娜是个女人，这样一来又不同了，都是女性继承人的情况下，那明显雷洛的亲生女儿的继承权又要高一些，所以如果他们知道这件事的话，当然就不会带着叶妮芬过来了。
    叶俊文看向了旁边的赛琳娜，她明显的也紧张了一下，对于她来说，这个叶妮芬是个威胁，不过她也不知道怎么处理。看到叶俊文在看她，不知道是不是在询问她的意见，赛琳娜想了想，对着叶俊文小声说道：“先留下来再说。”
    赛琳娜没说饶了对方，只是先留下来看看，目前的情况不适合直接拒绝，毕竟接收商会还是比较重要的。
    “好，我保证她的安全。”叶俊文也是直接对着斯卡姆说道。
    “赞美您的胸怀。”斯卡姆立刻说道，他倒是没什么怀疑，毕竟他不觉得叶俊文有杀叶妮芬的必要嘛，对方又无法威胁到叶俊文，所以直接就相信了。
    得到了叶俊文的承诺，斯卡姆也是正式加入了叶俊文的麾下。当然叶俊文也是介绍了一下赛琳娜，表示她也是代替自己管理商会，当然明面上的负责人，还是斯卡姆。对于这一点，斯卡姆当然还是接受的，或者说早就有心理准备了，毕竟自己可是雷洛的人，你说这个新伯爵能百分百的信任你？这当然是不可能的，所以派个人来盯着，这个很正常，自己好好的配合，以后再慢慢争取叶俊文的信任再说。
    当然斯卡姆这边也是很快的介绍了一下塔肯商会目前的情况。和叶俊文想的不太一样，这个塔肯商会目前的情况，好像并不是非常的理想啊。和之前科迪纳说的差不多，确实塔肯商会在公国北部还是比较有名的商会，但是目前的经营稍微出现了一点问题，这个问题的主要原因，是因为雷洛。
    是的雷洛这边太穷兵黩武了，1000人的部队，就算是拥有领地的领主，想要养起来也是非常的困难的，谁都知道军队烧钱啊。但是雷洛为了夺回自己的爵位，不断的扩充部队，当然资金的来源都是塔肯商会这边来的，连年的赤字，导致塔肯商会积累了不少的暗伤，而现在资金流就出现了问题，目前塔肯商会的外债要比他们的收入还多，还好商会的名号还算是很大的，目前还没出现崩溃的情况，但是一旦出现问题，那就可能真的完了。
    这也是为什么斯卡姆这边这么快就找到了叶俊文的原因，他们的老大雷洛成功获得了爵位还好，现在失败了的话，其他的债主听到这个消息估计就会找来的，到时候商会就危险了，所以他必须马上找到另一个靠山，现在加入了叶俊文这边，应该还是能稳住局势的。
    “呃……”听完以后叶俊文也是有点头痛啊，没想到塔肯商会这边是这个情况啊，本来还以为自己能白捡好多钱的，但是现在看来商会不仅仅一分钱拿不出来，还要他们帮忙才能渡过难关啊。
    然而很明显，他们领地也是没钱的，雷洛穷兵黩武，他哥哥克洛维城主能好到哪里去。是的之前叶俊文也问过了，这个城里的税收，基本上都已经给前城主弄去搞军队了，城里甚至还有外债，当然这个外债也是要叶俊文继承的，父债子偿嘛，没任何办法。所以现在的情况说到底就是……穷。
    “干……”叶俊文摸摸头，这就很难过了，不过想了想，他对着斯卡姆问道：“资金链虽然不太行，但是人脉之类的商业资源还是在的吧。”
    “大人，这点你可以放心。”斯卡姆来投叶俊文，当然也不是给叶俊文找麻烦的，塔肯商会最宝贵的还是这些商业资源，只要商会还没倒，这些资源就值很多钱了。
    “我呢，现在找到一条路，有一个叫做大唐的国家，派了一个人找到了我，想要在我的莱德斯卡城里建立一个和大唐交易的据点。”叶俊文说道，当然除了旁边的赛琳娜和艾拉，没人知道这个人就是他自己。
    “大唐……”斯卡姆也是一愣，因为没听过这个国家。
    “总之，大唐这边貌似有不少这边没有的特殊的货物，如果能和他们合作的话，估计我们能赚不少。”叶俊文说道。
    “特殊货物，那是什么？”斯卡姆当然也是非常精通商业的，嗅到了商机，立刻来了兴趣。
    “这些。”叶俊文直接掏出几个瓶子说道。
 
第三十五章 商品
    “这是盐？”看着瓶里雪白的盐，所有在场的人都露出了惊讶的表情，很明显这和他们认知中的盐完全就不是一个东西。之前叶俊文虽然在城里稍微的转了转，看到了这边用的盐，但是也只是一般的平民使用的盐，他不知道贵族使用的到底是什么盐，但是看这些人的表情，贵族使用的盐好像也并不怎么样，估计也就是比平民用的稍微好上一些，但是和现代工业做出来的盐还是有点距离的。
    “真的是盐。”不用多说，几个人都稍微的沾了一点然后放在了嘴里，确定了这东西确实就是盐了。
    “味道非常纯啊。”斯卡姆忍不住的说道，是的这边的盐不仅仅颜色不太一样，并且低级的味道也不是很纯，经常会带着一些苦味，甚至还有金属味，不过叶俊文带来的盐，当然只是咸味而已，这在异界人看来已经是很让人惊讶的事情了。
    “所以看上去这个东西有市场？”叶俊文直接问道。
    “有市场……但是……”斯卡姆先是一喜，然后马上又皱了下眉。
    “怎么了？”叶俊文问道。
    “这个东西，好像我在别的地方也听说过。”斯卡姆说道，“好像帝国的西部有人在贩售纯白色的盐，我听过这样的传闻，但是并没有流传到我们这边，所以我也没见过，不过看这个描述来说的话，可能是一样的东西。”
    “一样的东西吗？”叶俊文点点头，这倒也不是很奇怪，毕竟这边的盐大多数都是矿盐，所以才会自带各种的杂质的，也没发明过滤的办法，但是海盐的话，还是有可能纯白色的，或者说西部也是有人发明了过滤的办法，不过品相肯定是没他的好。而且对方也只是在西面销售，这边还是没有的，至于以后和对方竞争的问题，以后再说了。
    “不过这个东西其他人肯定没有了。”叶俊文一边说着一边拿起另一罐说道。这一罐也是白色的东西，但是里面的颗粒明显是和盐不一样的，旁边的人当然也不知道这到底是什么，直接打开稍微的尝了一下。
    “是……鲜味。”斯卡姆惊讶的说道，“而且特别的浓烈。”
    “是的，把它放在水里，就能得到一碗鲜味的汤。”叶俊文说道。这个东西，当然就是味精了，主要成分是谷氨酸钠，这可真的是近现代工业的产物了，叶俊文倒是很自信，这个东西，按照异界目前的发展水平，不太可能造的出来。
    “居然还有这样神奇的东西。”斯卡姆这次也没听说过类似的东西了，非常惊讶地说道，“这么一点就有如此浓烈的味道，太让人惊讶了。”
    “还有点别的。”叶俊文也是继续的给他们介绍了一下剩下的东西，都让他们感觉到非常的意外。这主要是这个世界在吃东西这方面的发展只能说相当的不重视，大部分人只是处于能不饿死就好的情况，所以就出现了叶俊文遇到过的那种只能吃饱没任何味道的饼。所以叶俊文现在拿出来的这些东西不仅仅有味道，而且还咸甜酸辣的都有分类，这让几个人又惊讶又好奇。
    “看来这个大唐肯定是一个强大的国家啊。”斯卡姆忍不住的说道，毕竟有时间研究这方面的国家，肯定本身就很强大，向他们这样经常处于战争中的国家，谁有空研究这个啊。
    “领主大人，这些货物的数量……”斯卡姆也是继续问道。
    “数量非常有限。”叶俊文说道，“大唐离这边太过的遥远，我找到的那个人虽然也想在这边发展，但是每次带过来的东西都比较少，就像是这次，他也只带了大概1000瓶这样的调味料。”
    “这样吗？”斯卡姆皱眉。
    “但是等到合作成功以后，估计会慢慢地增加货物的数量。”叶俊文继续说道，毕竟他现在也发现自己的空间好像也在变大，虽然还没确定变大的原因，但是以后带的东西自然会更加的多一些的。
    “明白了，不过对方的要求……”斯卡姆又问道。
    “对方要的当然不是钱。”叶俊文立刻说道，“你也知道，大唐那边使用的货币也不是我们这边使用的这些，所以对方的意思就是以物换物，用他们那边比较特殊的货物换取我们这边比较特殊的货物。”
    “原来如此……”斯卡姆点头，以物换物的话，操作方式就很简单了，毕竟两边的货物在两边的价值都不相同，所以可能两边都有的赚，“但是……对方有说是什么货物吗？”
    “这个，目前还没指定啊，对方让我们提供比较特别的，他们那边可能没有的东西，你们有什么想法吗？”叶俊文说道。
    “这……”对方没指定东西这让所有人都很头痛啊，不过想想也是对方不知道这边的情况也不太知道他们这边有什么，但是看现在的情况，大唐那边好像是比较富庶的国家，他们那边缺什么呢，对方要的肯定是他们缺的东西嘛。
    所有人想了想没什么头绪，大家都一起看向了斯卡姆这边，毕竟他是商会的老大，商业经验丰富。斯卡姆也知道这是自己发挥的时候了，想了想，他突然说道：“领主大人，我觉得我们这边的普通的东西，对方应该都不会缺少，所以我们就弄一点这边特色的产品，比如说兽力丸，我觉得那边可能是没有的。”
    “啥东西？”叶俊文整个人一愣。
    “呃……领主大人不知道吗？”斯卡姆稍微一愣，不过想了想也是啊，他倒是了解过这个新任城主的情况，对方小时候就被前任的城主流放出去了，不知道待在哪里，反正应该是不知道这边的情况。
    “大人，兽力丸是这样的……”旁边的内政总管科迪纳看来也知道这个东西，于是马上给叶俊文稍微的说了一下。
    叶俊文稍微的听了一下，大概的情况是这样的，这个兽力丸呢，其实就是这边地区的特产，整个帝国，只有他们莱德斯卡城以及附近的城市才出产这个东西。而塔肯商会起家的时候销售的就是这个东西，才打下这么一个家业的。
    这个东西简单的说呢，就是一种给动物吃的药丸，其作用，就是为了增加动物的体力、耐力等等。有人要问这种东西有什么用，然而事实上在战争年代，这个东西可是非常有用的，甚至可以说是军用物资的东西，因为军队用的战马，甚至帝国作为宝贝的狮鹫等等这些坐骑都是可以喂这个东西的，长期喂食的话，效果还是非常的显着的。
    可惜的是这个东西并不是人族特有的，事实上据说这个炼金的配方还是从精灵那边剽窃过来的，为什么帝国这边只有莱德斯卡城这边才出产呢，因为只有莱德斯卡城附近才有这种炼金药丸制作需要的一种药草，帝国也只有这附近才会出产，但是在精灵那边据说是大量出产的，所以精灵那边好像会大量出口这些药丸，只不过没有和帝国进行贸易而已。
    “这东西……宠物药物？”叶俊文稍微点了点头，好像可以玩啊，现代虽然没有马，但是宠物行业倒是欣欣向荣的，于是他也是立刻问道，“这个东西，要是狗之类的东西吃了会怎么样？”
    “狗？是猎犬吗？”斯卡姆说道，“城主大人，这个已经试验过了，只要稍微的减少药量，可以明显的增加猎犬的体力耐力和速度，这药丸对大多数的动物都是有效果的，只不过需要的药量不同，像是狮鹫这样大型的动物需要的药量就大，其他的就依次减小。”
    “那……猫之类的也行对吧。”叶俊文点头道。
    “呃……”斯卡姆实在是不太明白猫是个什么情况，在这边养猫就是抓老鼠而已，没人把它当宠物养，只是抓老鼠的话，你花钱给它买这个是干嘛来着，搞得猫不增加体力就打不过老鼠一样。
    “那吃了以后要多久才能看出效果来着？”叶俊文又问道。
    “效果啊，一个月就能看出明显的效果了。”斯卡姆说道，“吃过的马和不吃的马，两者的差距还是非常的明显的。”
    “一个月啊，有点长啊。”叶俊文说道，“那个不说耐力体力方面，外观上能不能看出什么变化，比如说毛发之类的更加漂亮……”
    “啊，大人，你说外观上面啊，这个吃三天就能看出效果了。”斯卡姆说道。斯卡姆不知道外观方面有什么用，但是想了想，这东西可能大唐还真的没有，所以要给别人演示这种东西的效果嘛，体力耐力什么的生效比较慢，外观方面当然是较方便看出来的。
    “哦？三天就能看出效果来？”叶俊文点点头，这个好啊，既然见效这么快的话，估计自己可以试试看，“那好，你先开始准备起来，我去找那个大唐商人聊聊，看看行不行。”
 
第三十六章 交易
    当然所谓的大唐商人其实就是叶俊文自己了，所以也没什么好谈的，不过就是装个样子而已，过了一天，叶俊文再次召见了斯卡姆，然后和对方说了一下，大唐商人貌似对这个兽力丸还是很有兴趣的，所以同意合作。
    “那真的是太好了。”斯卡姆点头，他回去也是稍微的打听了一下，发现对方提供的那些调料真的是整个帝国都没有的（除了盐），那就是独家的买卖了，要是运营的好的话，这次可以大赚一笔啊。
    斯卡姆当然也是询问了一下对方打算怎么交易，两边的货物实在是不太好算价格，大唐的东西他们这边没有，他们提供的兽力丸，大唐这边好像也没有，所以没有的东西价格就不好算了。
    “这个我问过了，对方表示按照同体积交换就行了。”叶俊文说道，“对方给我们一车厢，我们也给对方一车厢就行了。”
    叶俊文说的车厢，大概就是一个马车箱的大小，调味品是他的空间装过来的，摊开大概就是一个车厢的大小，当然他也只能装这些回去，然后两边都是他自己的财产，也不存在什么亏不亏的问题，就是运来运去而已。
    “这样啊。”斯卡姆点头，“这样的量还是挺大的，不过请领主大人放心，我会尽快的调拨的。”
    叶俊文也是赶紧问了下这个兽力丸的产量，价格之类的信息，他昨天回去的时候也是和赛琳娜稍微的了解了一点这方面的信息，赛琳娜也知道这个东西，甚至知道这个东西的配方，看来在这边这个配方不是什么秘密，只不过赛琳娜不知道这东西的实际销售情况。
    首先这个兽力丸，产量还是非常大的，至少在他们这边是这样。主要的原料一共就四种，其中三种是植物，里面的两种比较常见，还有一种是他们这边特产的植物。剩下的一种原来是魔晶粉，是的就是之前叶俊文拿到过的那种魔晶，当然不是已经被消耗完的，而是有能量的，只不过什么等级的都行，二级以上的魔兽就能出产魔晶了，所以产量还是很大的。只不过魔晶粉不是魔晶磨成粉就行了，需要炼金师进行制作，还好不需要太复杂的流程，就算是炼金学徒也能做到。
    从斯卡姆这边叶俊文也是知道了销售的情况。这个兽力丸，主要在帝国境内销售的是三家商会，他们塔肯商会是其中的一家，其他的那些零散就不算了。虽然东西差不多，但是每家商会有自己的包装规格。塔肯商会的规格是30颗一瓶，一天一颗的话，刚好能吃一个月，算是一个疗程了。至于售价呢，50银币一瓶，不过这是卖给一般人的，帝国内部也会找他们收货，价格都是几个商会招标的，谁的价格低就中标，往年一般的成交价格都在20银币左右，而这个东西的成本，大概是16-17银币之前。这个成本，大部分都是交给炼金商会的，材料之类的，倒是不怎么值钱了，反倒是炼金人力的成本比较高。
    50银币的价格在这边已经不便宜了，你想想一个饼才4铜币，一瓶药能买一千多个饼，这个真的不是一般人买得起的，不过一般人也养不起马，至于猫狗之类的，在这边谁会给它们吃这些啊，自己都没得吃好吗。
    斯卡姆稍微的算了算，打算给出2000瓶。按照成本价计算的话，都有320金币了，不过斯卡姆表示320金币对他们商会来说只能算一个小数字，用对方的那些商品，很容易就能把这些成本赚回来。不过现在不仅仅是赚不赚的问题，斯卡姆觉得第一笔生意还是要和对方搞好一下关系的，从城主大人现在的表现看，他也是很重视这次的交易的，这不管是从商业角度，还是他自己的角度来说，这件事他都必须办好了，不然第一次给新的主人办事，就给办砸了，他估计是要走人了。
    对于斯卡姆给出的数量，叶俊文稍微的点了点头，和他想的也差不多，那他毕竟只能带这么一些嘛，不过也是嘱咐斯卡姆稍微的存点货，因为自己也不是做一次生意。不过也是从斯卡姆这边知道了一点麻烦事，那就是如果大量出货的话，可能会引起帝国的警戒。
    要知道这个东西是用来养马的，虽然说这个配方也不是很神秘，但是因为材料的限制，出货量还是有限的，对于帝国来说，你大量出货的话，卖给了谁是个大问题。所以一旦被发现的话，可能会有帝国的人过来调查。不过这倒不是什么严重的事情，斯卡姆表示自己应该是能够应付过去的。
    两人稍微的聊了一会儿，叶俊文也是问起了另一件事情，也就是委婉了问了一下斯卡姆下次大唐的那个商人来的话，需要对方带什么货物。这次来带的是调味料，那只是叶俊文临时想的，这次他想问问专业的人是，斯卡姆的意见，看看适合带什么。
    “对方每次都是坐专门的传送阵过来的，但是这个传送阵呢，因为魔力限制的关系，能带的东西比较有限，所以只能带一些比较高价的物品，不知道适合带什么？”叶俊文也是随口说了一下限制的问题。
    “目前来说，帝国正处于战争年代，当然最好卖的就是军需品。”斯卡姆立刻说道。
    “军火吗？”叶俊文表示头痛，是的地球上的军火倒是很多很先进啊，但是问题是这个不好搞啊，华夏这边根本就搞不起来，以后自己有机会的话倒是可以去国外试试看，但是现在是根本不行的，“不行，大唐是一个和平的国家，目前来说军用品受到管制，一般的商人是无法经营的。”
    “哦，是这样吗？”斯卡姆点点头，“如果运力有限的话，我们现在只能采用高价出售的原则，能瞄准的目标也就是那些贵族和豪商，就他们的情况而言，他们的需求，除了战争，就是女人了，大唐那边有没有什么送出去之后非常讨女人欢心的东西……”
    “化妆品吗？”叶俊文马上明白过来了，一般女人喜欢的不就是这种东西吗，而男人为了讨女人的欢心，送的不就是这些吗，确实这些东西体积小并且价值高，非常适合自己啊。
    “我明白了。”叶俊文点了点头，“我会和他说的，下次来的时候带一些化妆品，而且应该是这边没有的。”
    “大人，不知道对方来回的话，需要多长的时间？”斯卡姆问道。
    “传送阵，来回还是很快的，但是不能一直用。”叶俊文说道，简单的说就是编了一个类似冷却的说法，“具体的时间，对方也没透露，不过最近的一次，应该会很快。”
    “明白了，那我可以先开始准备了。”斯卡姆说道。
    两人又稍微的聊了一会儿，主要是叶俊文了解了一下这边的女人用的化妆品的种类，也是思考了一下自己要带的东西。斯卡姆确实是个比较有商业才能的人，叶俊文说真的也是刚刚起步，所以也能在他这边得到不少的心得和知识。当然斯卡姆也愿意和叶俊文聊天啊，这新城主不知道为什么就很在意商业方面的事情，这对他来说是件好事啊。两人一直聊到下午，内政总管科迪纳找来了。
    科迪纳也是没什么办法，这城主新上任，要处理的事情一大堆，但是城主一直都在和斯卡姆聊天，他是等不下去了，只能过来打扰了。然而很快就被叶俊文一句“没钱你说个j13”给顶回去了，科迪纳也不知道怎么回啊，毕竟他的提议都不错，但是都需要钱啊。
    “等等……”这时候叶俊文也是突然想起一件事，“我前天带回来的那个人怎么样了？”
    “您说的是那个叫做特拉莫的剑士吗？”科迪纳问道，说起这个又是件麻烦事，他也不知道为什么新城主要把这个麻烦带回来，你说之前放了，或者直接杀了，都比现在的情况要好得多了，偏偏找了一个最麻烦的情况。不过他又能说什么呢，毕竟自己只是管内政的，这他管不到，“大人，他现在关在地牢呢，当然已经经过了治疗，性命方面是无忧了，然而……对方好像并没有生存下去的意志了。”
    “哈？”叶俊文直接一愣。
    “按照狱卒的报告，到现在为止对方拒绝进食进水……”科迪纳说道，毕竟是叶俊文重点关注过的人，所以科迪纳也是一直都在关注对方的。
    “绝食吗？”叶俊文点点头，看来被自己砍断了手之后，对方不能在做剑士了，于是就不想活了，这就有点麻烦了啊，自己还指望他能送自己回去呢，这对方死了自己不是要等他的师傅找来了，这就不知道要多久的时间了。
    “明白了，你先下去吧。”叶俊文想了想，自己必须去看看他的情况了。
 
第三十七章 决斗
    在肮脏发臭的地牢里，叶俊文见到了已经有点不成人样的特拉莫，虽然才过去了两天的时间，但是特拉莫和两天前战场中见到的那个特拉莫已经完全就是两个人了。目前他躺在地牢的地板上，就好像一条死鱼一般，就算周围的虫子飞到对方的脸上，他都没有想要动一下的意思，好像把自己都想象成了一具尸体。
    叶俊文看了看旁边，果然饭菜还是准备好的，这个叶俊文特意的说过要保留对方的性命，所以狱卒也是按时给对方吃的，只不过对方没动而已。这样下去不行啊，他不知道异界人的体质怎么样，但是按照地球人的情况，三天不喝水，人就差不多要死了，这人不吃不喝的，再加上刚刚断臂，身体虚弱，不知道能不能挺过去啊。
    “喂。”叶俊文直接喊了一声，结果对方没说动静，刚想叫旁边的狱卒打开牢门去叫醒对方呢，结果地上的特拉莫突然发出一声比较恐怖的声音，不知道是因为愤怒，还是因为很长时间没说话，导致声音沙哑，“是你……”
    “还活着？”叶俊文笑着说道，然后看了看自己手上的戒指，戒指再次发出了红光，果然特拉莫对自己的仇恨还是在的。
    “你别高兴的太早，我的师傅一定会……”身为阶下囚，特拉莫当然放不出别的狠话了，只能说自己的师傅了。
    “别老师傅长师傅短的，你还没断奶吗？整天要你师傅帮你来着。”叶俊文直接打断道，“你觉得我要是怕你的师傅的话，会把你带回来。”
    “……”特拉莫没说话，这倒是真的，对方要是怕自己的师傅的话，首先就不应该抓自己来着，但是他认为叶俊文只是无知而已，毕竟这个叶俊文的身份他也知道，之前他可能是因为要保护的关系被自己的父亲流放，可能不不知道自己师傅的大名，才会说出这种无知的话来。
    “你很恨我？”叶俊文笑着问道，这当然是废话了，这不戒指都亮了嘛。
    “我恨不得吃你的肉喝你的血！”特拉莫说道，这断臂之仇可不是说说的，特拉莫立刻说道。
    “那好，我给你一次报仇的机会。”叶俊文突然说道。
    “嗯？”特拉莫整个人都是一愣。
    “我查了一下，你好像还算是个比较有名的剑士，那这样吧，三天以后我准备开一个宴会，庆祝我就任城主。”叶俊文说道，“作为宴会的余兴节目，我准备展示一下自己的英勇神武，我突然就想到了你这个阶下囚，身手不错，还是什么魔狼卡兰的弟子，这个名声不错啊……”
    这个事情当然是叶俊文刚刚想到的，自己要给对方一个杀自己的机会，本来是打算把这个家伙偷偷放出去，然后看机会再让自己遇到对方被斩杀之类的，但是现在看特拉莫的情况，对方根本就不想活了，估计想放出去都难。目前的情况，就算让特拉莫动手，估计也杀不死自己，所以自己需要给他一点动力，报仇就是很好的动力嘛，所以叶俊文就想到了这个办法。
    当然他这边需要一点时间，毕竟斯卡姆给他准备的货物还没调配过来呢，不过对方也是保证过三天之内是一定能全部凑齐的，那正好这个时间，叶俊文也就能回去了。
    听到这个，特拉莫的眼神果然也活络了起来，是的之前对方都已经放弃思考了，但是现在他开始计算起来了。叶俊文的目的，他是有点想不清楚的，然而对方确实是给了自己机会啊。
    想要正面的击杀自己，特拉莫是不知道叶俊文到底有多强，之前的战场上，他没见到叶俊文动手，然而估计也不会太强吧。那毕竟对方的年龄，之前自己听说就18岁（塞里纳只有18岁，叶俊文本人23了，异界人长的比较早熟，所以没人怀疑），18岁的人，怎么可能比自己厉害，自己可是魔狼卡兰的弟子啊，对方没有这种等级的老师，还能比自己强不成。
    当然他的手臂是被叶俊文砍掉的，但是那时候真的就是偷袭啊，对方在和自己聊天呢，突然就动手了，这个程度算不上什么实力的表现。并且对方这时候提出和自己决斗的事情，明显就是欺负自己手臂断了嘛，这已经间接的证明对方的实力不是很强了。
    不管怎么说，这机会特拉莫当然是要的，这确实是自己报仇的机会，哪怕对方有准备，那自己本来也不想活了嘛，就算是死，说不定还能拉一个仇人做垫背的情况，你说要不要同意呢。并且这个人还说了，他居然想要在庆典宴会上和自己决斗，到时候可是有很多人来看的，这不是等于说通知了很多人自己就被关在这里吗？到时候自己的师傅卡兰可是更加容易找到这边了，就算自己真的打不过这个家伙，自己的师傅应该也会给他报仇吧。
    他不知道的是这也是叶俊文的计划之一，毕竟叶俊文本来就是要找魔狼卡兰的，所以对方找来，正和他的心意。
    “我一定会杀了你的。”特拉莫想到这里，也是直接对着叶俊文咆哮道。
    “是吗？”叶俊文表现的就非常的无所谓了，好像真是因为自大而看不起特拉莫一般，“那就拭目以待吧，三天以后，我等着你。”
    说完叶俊文就直接离开了，而这边的特拉莫稍微的坐了一会儿，看了看地上好像狗食一般的饭菜，抬起仅剩的一只左手，一边抓一边往嘴里放。是的他要报仇，无论如何他都想要亲手杀死叶俊文，为此自己暂时还不能死，就算死，也要在三天之后。是的三天后的决斗，他就没想活着，自己就算是杀死了叶俊文，也有可能被他的手下砍死，所以没活路，但是能在死前报仇，他不亏。
    而叶俊文这边则是直接回到了府里，找到了内政总管科迪纳。
    “宴会？”科迪纳一听就直接眉头皱了起来，叶俊文之前可是完全没说起过这件事，突然就来了这么一手，这很麻烦啊，主要麻烦的地方就是……没钱啊。目前领地的情况实在是比较糟糕的，什么地方都缺钱，这个时候开宴会这不是劳民伤财嘛。
    当然也不是说开不起，只不过科迪纳觉得不合适。但是问题是新城主登基了，本来就是要搞宴会的，这个理由很正常，之前只是因为大敌当前所以就暂时没搞，而现在大敌也被歼灭了，这个不搞个宴会好像也说不过去了。
    “老城主刚刚阵亡，我们这边……”科迪纳还是想要劝劝，当然老城主就是一个借口而已，这个世界不存在什么守孝的事情，老城主克洛维战死，在这边是光荣的，搞个宴会完全不妨碍，他只是担心钱的问题。
    然而叶俊文已经计划好了，所以直接一挥手就定了下来：“总之，三天以后巨型大型宴会，通知所有人进行准备。”
    “这……是，城主大人。”都已经这样下令了，科迪纳还能说什么呢，只能开始准备了啊。当然要搞的话，也不能太抠了，毕竟搞这个也是为了彰显新城主的面子的，科迪纳这边于是开始着手宴会的准备了。
    很快的，三天的时间也过去了。这三天的时间里，叶俊文也是干了不少的事情。首先，货物已经全部都到了，斯卡姆第二天就准备好了2000瓶的兽力丸，叶俊文全部已经放进了自己的包裹里面，居然还没放满，看来自己的空间还是很大的，所以叶俊文这边又找了一些魔晶之类的东西塞了进去。
    这个魔晶当然是有能量的那种魔晶，城主府里面就有部分的备货，不过并不是向之前叶俊文得到的那些失去能量的魔晶这么大的，按照赛琳娜的说法，自己原来得到的魔晶都是3-5阶的魔兽的魔晶。而自己现在能找到的，都是2-3阶魔兽的魔晶，当然越大的越贵嘛，那些高级魔兽的魔晶，他们买不起。
    这些魔晶，叶俊文准备带回去研究下，说不定还能换点启动资金，毕竟之前的那个也卖了10万呢，不知道这些能不能值点钱。
    另一边，他也是从下面的人这边接到报告，说是牢里的特拉莫最近一直都在好好吃饭，并且还在牢里锻炼恢复，看来确实是准备找自己报仇了，这当然也让叶俊文很满意。当然，这个决斗的事情，叶俊文没有和任何人说起，他就是和科迪纳说了一声，自己宴会中有一段时间要占用而已，随便编了个理由，所以暂时还没人知道这件事，当然安排，他已经暗自的安排好了。
    告诉科迪纳的话，对方肯定会反对的，这个实在是太烦了，所以先斩后奏，对方想说也来不及了。
    除此之外，三天之中，叶俊文还找了点时间和罗森请教了一下，这请教的内容，是关于武技方面的事情。
 
第三十八章 学习
    叶俊文稍微的思考了一下，觉得自己还是要稍微的学习一点武技的。现在自己的身体是非常的变态的，基本上不用考虑防御的问题，但是进攻的问题，还是比较严重的。就算是打不死，被人当做是一个沙包一样的打来打去总也不是个事吧，目前自己的唯一技能就是力气大，武技之类的完全不会，这确实是不行的。
    特别是他现在还要面对一个问题，那就是自己回去以后将要面对一个武术高手的事情。是的之前自己穿越过来的时候是被一个会武术的壮汉给打死的，自己这场决斗并不用花多大的力气，只要送死就行了，但是回去以后自己要面对的是一个已经杀死过自己一次，然后还会武术的人，那自己也不能被别人白打不是，虽然不会死，但是越打越强这个就很烦。所以必须增加一下自己的战斗力。
    找人请教的话，只能找罗森了，另外还有一个选项就是赛琳娜的骑士艾拉了，目前自己的手下好像就只有这两人是精通武技的，不过艾拉这边……看上去比较的麻烦，对方对自己的好感度非常低，而且她一直都在赛琳娜的身边，甚至都看不到人，所以叶俊文也只能找罗森了。
    当然叶俊文找到罗森也没说起什么决斗的事情，只是说自己想要学习一下这边的武技，罗森倒是也没起疑。之前他在赛琳娜那边听说了叶俊文击杀了刺客的事情了，大概知道叶俊文会一点武技，但是应该是大唐那边的武技，和他们这边的武技应该也是不一样的，所以对方好奇这边的武技想要学习一下并不奇怪。
    但是罗森表示叶俊文和自己学不是很合适，首先他自己是个盗贼加猎人的职业，是个侦察兵，所以他的武技偏向不太适合叶俊文，所以推荐对方去找艾拉问问，对方是个骑士，比较适合叶俊文的风格。
    叶俊文表示能问她我还来找你吗？于是也是继续的请教，罗森表示很头痛，主要是因为他自己不会教人，然后他的技术很多都是靠着经验的，这个经验呢，是教不了人的。不过在听说叶俊文不会斗气的事情之后，对方表示倒是能够教授叶俊文使用斗气。
    叶俊文点点头表示接受，那反正自己的时间也不多，先学一下自己最感兴趣的斗气，武技方面的事情，以后再找老师学就完事了。
    于是罗森这边就开始教授叶俊文关于斗气的知识。不得不说，教授的过程中，叶俊文也是发现罗森这个人，确实不太适合当老师。他没有教人的经验，大部分自己掌握的技能都是靠着本能和直觉，所以好像也说不太清楚情况。
    还好叶俊文本身的学习能力还算是比较强的，所以大概听懂了对方说的情况。首先这个斗气呢，相当于一种内力的说法，按照罗森说的，一般的人在身体锻炼到一定的程度的时候，就能开始吸收周围空气中的类似元素粒子之类的东西，然后把它们收入自己的体内，成为斗气。
    当然吸收这些粒子呢，也是需要功法的。不说罗森用的，就是一种比较常见的段体术，这种功法主要就是军队用的，罗森本身就是侦查兵出身嘛，所以用的就是这个功法。只不过这个功法属于那种最低等级的功法，按照罗森的说法就是吸收转化的能力非常有限，而别的高手或者门派，都有比较特别的功法，他们的功法就比较厉害了，比如说牢房里面的特拉莫，他使用的功法就应该比罗森用的高级，所以在这个年纪，对方才会这么厉害，那毕竟是魔狼卡兰的徒弟，这名师指导的差距就从这里体现了。
    说到这里叶俊文是真想拷问一下地牢里面的那位，不过可惜的是叶俊文觉得就算拷问对方对方应该也不会说出功法的，对方恨不得吃了自己不说，并且现在还觉得自己的师傅会来救他呢，你说他会现在告诉叶俊文功法吗？
    想了想，叶俊文就放弃了，还是先试试罗森的办法自己能不能用吧。叶俊文觉得有点悬，因为自己并不是这边的人。按照罗森的说法，这个位面，他们的空气中有什么元素粒子，这种东西呢，叶俊文稍微问了问，就是一种能量。这种能量，貌似是这个位面的形态的根本，因为这边的武者吸收这个能量作为斗气使用，而魔法师也是吸收这个能量，作为魔力，而这边的魔兽呢，也是吸收这个能量，最后凝结自己的魔晶，也就是说没有这种能量的话，这个位面肯定不是现在这个样子。
    而自己并不是这个世界的人，很明显地球上应该是没有这种能量吧，所以和整天呼吸这些能量的异界人比起来，自己真的不知道能不能使用斗气。
    不过按照罗森的说法，自己的体质是肯定够了，稍微的测试了一下，罗森觉得叶俊文的体质简直就是变态的等级的，力气把他这个学过斗气的人还大，在罗森看来，大唐那边的武技，可能是锻体的那种武技，才能把叶俊文锻炼成这样，当然叶俊文也没什么好解释的，只能模模糊糊的承认了。
    总之罗森也是教授了叶俊文段体术的口诀，叶俊文记录在了自己的本子上，然后开始试着锻炼了起来。按照这个口诀的方法，第一步都是一样的，也就是感知空气中的元素粒子，这些元素粒子有不同的属性，比如说火属性的，水属性的等等，一般的人只和一种元素粒子比较的亲近，比如罗森就是风属性的，所以只能吸收风属性的粒子，但是也有人有多重的属性，不过那非常的少见。
    叶俊文试了试，整整两天的时间，叶俊文……没有任何的进展。是的他完全就感觉不到什么空气中的元素粒子之类的东西，别说是吸收了，根本就感应不到好吗？按照口诀上面说的，一般人好像锻炼到一定的程度都能感觉到，甚至不用口诀自己就能学会吸收的，但是叶俊文体质够了，就是感觉不到，这让罗森也感觉有点奇怪。
    “看来是有冲突？”罗森问道，“是不是你们大唐的人的体质和我们不太一样，或者说……思想不太一样？”
    “体质或者思想吗？”叶俊文点点头，理解罗森的意思，体质的事情之前说了，思想发面，可能就是无法理解，毕竟在叶俊文的思维中，空气中不就是氮气氧气之类的东西嘛，根本就无法理解还有什么元素粒子之类的玩意儿，可能就是因为这个即成概念，自己才无法感觉到元素粒子的存在的。
    “我觉得还是有办法的。”罗森想了想说道，“可能是这附近的元素粒子不太充足，导致你感受起来比较的困难，我们这边也有这样的人，很难感受到元素粒子，这样的话有一个办法，就是增加周围的元素粒子的浓度，这样比较容易成功。”
    “是吗？应该怎么做？”叶俊文问道。
    “比较简单的办法，就是找一个元素粒子比较浓郁的地点，只不过这种地点，本来就是修炼的圣地，其中不少都被一些人或者门派占领着，还有一个更加简单的办法，就是使用魔晶，因为魔晶本来就是元素粒子的集合物，释放里面的元素粒子，可以暂时的提升周围的元素粒子的浓度，虽然有点浪费……”
    “那我们赶紧试试魔晶的办法。”叶俊文说道。
    “但是需要比较高级的魔晶，那些2-3级的魔晶，是不行的。”罗森说道，“那些魔晶的浓度太低，几乎没有效果，大概5级以上的魔晶才能有效果。”
    “5级以上，那不是很贵？”叶俊文现在也知道魔晶的物价了，在这里也是奢侈品。
    “是啊，就是因为它有用，才会贵啊。”罗森说道，“所以目前是没什么办法了，以后你到底是可以试试。”
    叶俊文表示头痛，一般的情况自己好像还觉醒不了斗气，看来只有只用氪金的办法了，可是现在的问题是自己的还没有金可以氪，这就很烦躁了。
    想了想，现在是来不及了，因为马上就要到自己回去的时间了，等到下次来的时候，让斯卡姆想办法找个五级以上的魔晶再试试。不过目前的问题是回去怎么解决自己要面对的这个武术高手呢。
    叶俊文稍微的请教了一下罗森，对方也知道是自己要坐传送阵回去，叶俊文和他说了一下自己回去可能会遇到一个仇家之类的，让他想想有没有什么解决的办法。罗森听了以后点点头，然后想了想说道：“要不试试炼金药剂？”
    “炼金药剂？”叶俊文问道。
    “是的，你们那边没有这些东西吗？就是短时间增加自己的能力，还有一些攻击的药剂，买一些对付你的那个仇家应该是没什么问题的吧。”
 
第三十九章 炼金协会
    在罗森的带领下，叶俊文来到了莱德斯卡城的炼金协会。之前说过，莱德斯卡城这边因为本身出产兽力丸这个东西，需要炼金师的帮忙，所以在这边炼金协会是有一个挺大的分部的，炼金师协会和之前的城主关系还算是不错的，而叶俊文这次来这边也是顺便和这些人打个招呼。
    毕竟是城主，自报家门之后，叶俊文很快就见到了这个炼金师协会的分会长，一个叫做托马斯的男人，这是一个看上去稍微有点肥胖的中年男人，说是炼金师，看上去倒更加像是一个商人，不过根据罗森的说法，这个人就是目前城里等级最高的炼金师之一，五级的炼金师，在这个伯爵领已经是非常大佬的人物了。
    “这位就是新城主大人了吧，您镇压叛军的英勇战绩让我感到钦佩万分，恨不得马上和你结识，但是最近这边的工作也很多，我也凑不出时间，没想到让您亲自过来了。”托马斯倒是非常热情的接见了叶俊文，不过热情之中倒是总让叶俊文觉得隔着什么，看来对方还是有些防着自己的。
    “哦，我也是有事来找您的。”叶俊文也挺有礼的说道，进来之前罗森就说了，这个炼金师公会的背景还是很深的，惹了他们没什么好处。叶俊文这边倒是不怕惹事，但是问题是自己想要发展的商业，销售的兽力丸还要靠炼金师公会来制作呢，自己惹了他们不是把自己的货源给掐断了嘛，他还没这么蠢。
    “哦，请问大人有什么事？”托马斯问道。
    “其实明天我将会举办一场宴会，为了庆祝我称为城主，还击败了叛军。正好我也路过这边，所以就来问问你是不是有空参加这场宴会。”叶俊文笑着说道。
    “哦？”对方稍微有点意外，“其实宴会的事情已经有人通知我了，城主大人的邀请，我们当然会参加的，大人您也不用亲自再来一次。”
    “不不不，我想了想，还是需要亲自来一趟的。”叶俊文说道，“毕竟你们还没回复嘛，我也是来听听回答的。”
    “请大人放心，我们一定会按时参加的。”托马斯立刻说道，不过说真的他也是感觉到有点奇怪，叶俊文是来通知他们参加宴会的，之前已经有人来说过了啊。看来不是这样吧，肯定还有什么别的事情才对。
    托马斯这边稍微有点担心。他其实也并不想和叶俊文搞差关系，毕竟叶俊文现在是帝国伯爵，城主，他们炼金师公会虽然大，但是没必要惹上这种麻烦不是，最主要的是炼金师公会不怕惹事，自己怕啊，他招惹到麻烦的话，自己的分会长位置可是也有人盯着呢。
    那托马斯怕什么事呢，其实就是之前他们不是和塔肯商会有合作的嘛，而塔肯商会之前是现在的叛徒，雷洛的势力，所以托马斯是担心叶俊文那这个事情说事，来找他们麻烦。什么麻烦呢，托马斯最担心的就是利益分配。
    炼金协会在这个城里办事，当然也是要给领主交税的，他们之间是存在利益关系的，所以托马斯担心的就是这个不太懂事的新城主拿一个由头说事，然后提高税率之类的，这就很烦了，因为一旦自己这边的利益减少，给炼金协会的钱也会减少，上面就会来追责，而自己的分会长位置就不保。对托马斯来说，目前最好的办法，就是两边保持和之前一样的情况。
    “其实还有件别的事情。”叶俊文突然又说道。
    果然来了吗？托马斯也是立刻问道：“请问是什么事？”
    “其实是这样，我这边想要从你们这边购买一点高级的炼金药剂，数量不多，只需要一个人使用就行了，听说你们这边有好多的高级药剂是非卖品……”叶俊文说道。
    “哦，是这样啊。”托马斯稍微一愣，然后突然放心了不少，药剂嘛，简单，他们这边最不缺的就是药剂了，想了想，他也是直接喊了一下门口的一个下人，然后和对方稍微耳语了几句，接着和叶俊文稍微的闲聊了一会儿，很快的，这个下人也是直接拿着一个小箱子回来了。
    “城主大人，说起来本来我也想亲自去拜见您庆祝您成功的继承城主的，但是一直都没时间，这些贺礼，请原谅我的失礼行为。”托马斯也是把箱子递过来说道。
    “哦？”叶俊文直接点了点头，本来还打算买的，现在看来是不用了，这个分会长好像很上路啊，这送礼送的自己想不要都不行。
    接下里的谈话就比较的和谐了，对方也是稍微的提了一下关于税收的情况，叶俊文这个时候才反应过来对方到底是个什么意思。不过目前他们和炼金师协会还是合作的关系，之前说了，叶俊文也不想招惹炼金师协会，断了自己的货源，所以当然也不会乱来。得知了叶俊文的想法，托马斯当然也很开心。
    很快的，叶俊文也是拿着礼物从炼金师协会离开了。回到城主府，叶俊文也是看了看对方送的东西，果然打开箱子，看到就是一些药剂，一共10瓶，从颜色看，明显是分成五种，每种两瓶。当然叶俊文一个都不认识，这个药剂的旁边倒是有标签，但是问题是叶俊文看不懂啊。
    是的通过戒指，他能听懂这边的语言，然而文字这块，戒指并没有办法翻译，所以这边的书他都是看不懂的，只有别人读出来，自己才知道是什么意思。不过这个叶俊文已经开始学习了，已经知道意思的话，学习文字倒是还算比较简单的，叶俊文估计不用一个星期，应该自己就能做到基本看懂所有的文字了。
    当然目前的情况，只能继续的问罗森了，还好罗森还是很识货的，很快就告诉了叶俊文这些药剂的情况。首先，两瓶高级石肤药剂，这个据说是提升防御的，反正……没啥用。接着是两瓶狮子药剂，这个是提升力量的，这个稍微还是有点用的。然后是灵猫药剂，据说是增加速度的，这个也有点用。然后是猛毒药剂，这个是用来投掷的，据说扔出去之后能造成一片巨大的毒雾，吸入的话对普通人几乎是秒杀的，但是对有斗气的人来说，效果就很一般了，高级的武者几乎可以无视这些，不过对叶俊文来说，这个就很合适了。最后还有两瓶冰冻药剂，这个也是扔出去用的，据说可以对一定范围内造成冰冻的效果，真的扔到人的话，对方也有可能直接被冻死。
    叶俊文把这些药剂的效果也是一一都记录了下来，稍微想了想，这些东西用来应对那个武术大师应该是够了吧，看来自己这趟也是没白忙活啊。
    “没想到对方出手还真的挺大方的，这些都是比较高级的药剂。”罗森也说道。
    “‘这些东西很贵吗？看来炼金协会真的是很赚钱啊。”叶俊文说道。
    “那是当然。”罗森点点头，“去年我们领地三分之一的收入可都来自炼金师协会的税金，可想而知对方自己赚了多少，这还只是一个分会而已，炼金师协会可是在三个帝国都设有总部的巨大组织。”
    “这样。”叶俊文点点头，突然他好像对这个炼金师协会有点想法了，毕竟对方还握着自己的货源呢，是不是……当然这也是要之后再说了，目前来说还只能先想着。
    总之战斗的问题看来是解决了，叶俊文这边也是准备好了一切，就等着回去了。时间回到现在，也就是宴会开始的那天。这一天，整个莱德斯卡城也是张灯结彩，充满了节日一般的气氛，自从三天前知道了叶俊文想要举办宴会，城里的居民就开始自发的布置起来。
    现在叶俊文在城里的威望可是非常高的，毕竟之前的光荣战绩，居民们可都是亲身经历的，对他们来说，叶俊文简直就是神一般的存在啊，没有神的庇佑，之前是不可能靠着那样数量的部队击败叛军的。而在这个世界，能征善战的人都是大家仰慕的对象，所以叶俊文这个新城主，所有人都很信服。
    宴会的主要场地，当然还是在中心广场这边，早上的时候不少人已经来到了广场上开始庆祝了，不过叶俊文这边出场是要等到中午的时候了。依旧是之前的仪仗队开路，很快的叶俊文再次的出现在了广场中间的高台上，迎接他的，则是周围的居民热情的欢呼和掌声。
    “城主万岁！”
    “城主大人！”
    山呼海啸一般的声浪中，叶俊文再次的站上了高台，和几天前有些相似的场面，不过当时的所有人对叶俊文还抱有怀疑，现在他已经证明了自己，周围的气氛，是完全不一样的。
    “咳咳。”叶俊文稍微的咳了两声，周围立刻就安静了下来，所有人都看着叶俊文，看看这个新城主准备说些什么。
 
第四十章 瞬间被秒
    “感谢大家来参加这个宴会，按照原本的情况，这个宴会应该早早的就举办的，但是因为一场可悲的叛乱，导致我们没有庆祝的时间。但是现在，叛乱已经结束了，就和大家看到的一样，叛乱的首脑，我卑鄙的叔叔雷洛.克洛维的头颅已经被悬在了城门之上，这就是叛乱者的下场，而现在，让我们来尽情狂欢吧。”
    “城主大人万岁！”
    “伟大的城主大人！”随着叶俊文的话，周围的平民又开始高呼了起来，没人觉得叶俊文杀了自己的叔叔好像有什么问题，毕竟雷洛是真的叛乱，想要夺取不属于自己的爵位。这要是让他们知道赛琳娜是个女人的话，情况又会完全不一样了，但是现在来说是完全没问题的，叶俊文处理的合情合法，拿来当做是战绩标榜也不会有人觉得有什么问题。
    “等等，大家。”这时候叶俊文突然又说道，“除了宴会，其实这边还有另一件事。”
    所有人再次的安静了下来，虽然不知道叶俊文说的是什么事，但是现在的情况，大家都很听他的话。
    “这次宴会之前，还有一场决斗。”叶俊文突然说道。
    “决斗？”所有人都是一愣，包括叶俊文身后正在观礼的赛琳娜、科迪纳等人，他们之前也没听说这件事啊，都有点疑惑的看向了叶俊文这边。特别是科迪纳，他可是负责筹办宴会的人，这件事他真的是没听过啊，要是是宴会的什么娱乐项目的话，这倒不是不行，但是你也是先说一下，让他好安排啊。不过他倒是想起叶俊文说过，好像需要一点时间什么的话，难道指的就是这个，不过这直接说不就完了，为什么要卖关子啊。
    很快科迪纳就知道为什么了，因为这边的叶俊文很快继续说道：“之前在剿灭叛军的战场上，我们抓到了一个俘虏，对方好像是个剑士，对自己的剑术好像还挺有自信的，据说还是什么魔狼的徒弟？”
    “什么？魔狼卡兰吗？”
    “难道是那个魔狼？”下面的百姓听到魔狼这个名字突然开始议论纷纷的，看来好多人都听说过这个名字啊，这个魔狼卡兰在这一带看起来是很有名的人物。叶俊文之前也是想罗森稍微的了解了一下，大概也听说过这个魔狼卡兰目前的战绩。
    这个魔狼卡兰是一个佣兵出身的战士，二十年前的时候，对方曾经以雇佣军的身份参加了一场战斗，那场战斗中，对方一句成名，因为他率领他的佣兵队突袭了敌军的阵营，并且杀死了对方的统帅，虽然最后他们佣兵队活下来的人也就他一个了，但是对方的统帅，好像也是个非常有名的剑士，而卡兰是正面斩杀了对方，当然就更加厉害。
    此战一举成名后，卡兰并没有选择继续的参加战争，本来立下大功的他可以得到皇帝的接见，甚至能直接封爵，但是他选择了离开。之后对方就以流浪者的身份开始在大陆活动，期间也是听到了不少对方击败了高手的消息，一直到现在，魔狼卡兰这个名字，不仅是在公国里，就算是在帝国，也有不少人知道。虽然二十年过去了，但是余威尚存。
    那既然是魔狼卡兰的弟子，肯定也是剑术达人了，百姓们可不知道他们之前打仗的时候还俘虏了这样一个人，不过他们也很好奇叶俊文到底要做什么。
    “对方很不服气，表示如果单打独斗的话，我不会是他的对手，这我就很不服了。”叶俊文笑着说道，“于是借着这个宴会，我就也给对方一次挑战我的机会，就今天，我将和这个卡兰的弟子，进行决斗。”
    “哈？”所有人都是一惊，百姓们和大臣们都呆住了，要举行决斗的人是城主本人？这实在是太扯了吧，是的一开始叶俊文说这个他们以为是要安排一场观赏决斗之类的，这个贵族之间经常搞，宴会嘛，搞一个也是正常的。但是没想到的是参加的人是叶俊文本人啊，这个……虽然不知道叶俊文到底厉不厉害，但是你图个什么啊。
    这你是帝国伯爵，对方虽然说是魔狼卡兰的弟子，但是和你的身份差距实在是也太大了，你和对方决斗有什么好处啊，万一有个三长两短的，你让他们怎么办啊。
    是的这老城主才刚死，然后新城主上任才几天的时间，百姓们刚开始觉得这个新城主还是挺靠谱的，你就开始干这种莫名其妙的事情，万一你死了，城主的位置怎么办啊，百姓们不是又要担心了。
    “不是……”身后的科迪纳他们也是惊呆了，因为他们也不知道这件事啊，他们真的是没想到叶俊文要干这种事啊，不然的话肯定是早就劝阻了啊。那现在怎么办啊，情况有点无法挽回了啊，因为叶俊文不说还好，现在说出去了，你再出去阻止，这不是好像就在打叶俊文的脸，表示他是个弱鸡，干不过别人，就别丢脸了之类的意思吗，这能这么干吗？
    “这到底是怎么回事？”旁边的赛琳娜也问道，当然问的人就是科迪纳。赛琳娜这几天一直都在搞商会的事情，没想到自己没管叶俊文几天就搞出这么大的事，她直接看向了科迪纳，觉得是他怂恿的。
    “不是，我真的不知道是怎么回事啊。”科迪纳当然是一脸的无辜啊。
    “确实是他自作主张的。”旁边的罗森也突然说道，算是帮科迪纳解了围，“这件事我也没听说，不知道他想干什么。”
    “阻止他。”赛琳娜说道。
    “小姐……”突然罗森这边压低了声音，“如果这个家伙现在死了的话……”
    “住口。”赛琳娜马上打断了罗森说道，“我觉得这家伙对我们现在还有用，他还不能死。不行了，来不及了，一会儿你看着，如果真的有危险的话，你就出手。”
    赛琳娜那边还在讨论的时候，叶俊文这边已经开始行动了。这时候下面的百姓都已经呆住了，没人发出声音，他们是实在没想到会发生这个情况，不知道怎么反应了，而叶俊文一挥手，通知旁边的几个士兵把特拉莫带了上来。
    这几个士兵当然也是接到叶俊文的命令把特拉莫带来的，他们也不知道叶俊文带着特拉莫来到这边是为了和他决斗啊，现在也有点不知道怎么办，但是叶俊文毕竟是城主，他们听到叶俊文的命令，也只能是照办了啊，还好的是，他们知道现在特拉莫的情况，毕竟特拉莫可是刚断了一只手的。
    当然这时候下面的百姓也是看到了特拉莫了，现在的特拉莫和之前已经完全不同了，在牢房里面关了几天之后，特拉莫已经几乎变成了一个乞丐的样子，身上的衣服破破烂烂的，还带着血，身上都是污垢，完全好像就是一个废人。特别是所有人还注意到对方断了一只手，而且是右手，看这个血迹，好像还是刚断的，那这个情况，百姓们突然放心了不少。
    在他们看来，叶俊文的目的，可能就是为了彰显下自己的武力之类的，看来也是安排好的，不然的话怎么会带个断手的家伙上来。虽然觉得自己可能是猜出了叶俊文的目的，但是百姓们没有鄙视嘲笑之类的，他们觉得还是这样好，最好能不能再稳点，你拖个尸体上来得了，他们还真不想看到叶俊文真的有危险。
    特拉莫这边也没说什么，之前叶俊文的话他也听到了，其中胡说八道的事情，她也没打算反驳之类的。默默地，他也是拿起了台上已经准备好的一把剑，不是他自己本来的佩剑，但是挥了挥，还算是凑合。目前他是左手拿剑，他不是左撇子，所以其实左手剑他并不习惯，之前稍微的练过一点，但是他也没抱怨什么，看到叶俊文的瞬间，他的注意力就都在叶俊文的身上了，他就想要让叶俊文死。
    果然，叶俊文也是看到自己的戒指亮了，而且他也注意到，自己的戒指发光好像也只有自己能看到的样子，别人好像都没注意过这个。总之，条件都已经达成，自己可以回去了。
    “明白了，原来当时的药剂是为了做这个啊。”这边的罗森突然说道。
    “药剂？”旁边的赛琳娜问道。
    “哦，之前他说要和仇人战斗，所以要搞点药剂，现在我明白了，这家伙就是想要干这个事情啊，虽然不知道他到底为什么要做这个，但是我估计是没什么问题吧，他身上可是有五瓶高级的药剂，对面又是一个刚刚断臂的……”
    罗森这边的话还没说完，突然前方传来一阵尖叫声。罗森直接转头，发现场上已经出现了意外，这边的特拉莫已经来到了叶俊文的面前，直接一剑朝着叶俊文的胸口刺了进去，而让人惊讶的是，叶俊文这边完全就没有任何的动作，就像是自觉受死一般。
    “什么？”所有人都是一愣，这什么情况，说好的战斗呢？说好的药剂呢？这救都来不及救啊。没等大家反应过来，战斗就结束了啊。
 
第四十一章 交锋
    眼前一黑，叶俊文也知道自己的计划成功了，本来就是找死，当然也不会反抗之类的，果然对面的特拉莫恨自己恨的要死，直接一刀就朝着自己的心口扎过来了。这一剑可能是特拉莫的全力一击了，不过叶俊文倒是看到了一些对方的动作，所以要是躲避的话，应该还是能躲开要害的位置的，但是他就是没动，于是心脏被刺，直接死亡。
    又是一阵稍微有点诡异的感觉，这个位面旅行叶俊文也是体验过三次了，但是每次的体验好像都有点不太一样，虽然周围好像是一片黑色，但是叶俊文好像感觉到自己能看到一些东西的样子，这个并不是看到什么，只是感觉而已，当然还没等他想明白，周围突然一片白光，是的他回来了。
    “啊啊啊……”刚恢复知觉，叶俊文就听到一声凄惨的叫声。低头一看，发现是自己脚下的这位小哥正在惨叫，看到这个情况叶俊文记起来了，这个时候自己好像刚刚才踩断了这个叫做马少的人的手，然后自己的戒指就亮了。
    “弄死他……给我弄死他！”果然下一秒，地上的马少就一边惨叫一边吼道。
    “动手！”旁边也是传来了那个中年人的喊声。叶俊文转头一看，果然旁边就是那个中年人和那个壮汉。这个中年人应该是马少的老爸，而这个壮汉则是打手，之前穿越的时候，都还没听说这两人的名字呢。
    “唰”的一下，下一秒这边的壮汉就启动了，直接朝着叶俊文一拳打了过来。还是和之前相似的情况，一个加速就直接拉近了两人的距离，不过这一次，对方的动作叶俊文看的更加的清楚了。
    很明显，这是因为叶俊文本身变强了，之前在异界的时候，他也是被老虎拍死过好多次了，那些攻击都会导致自己变强。这种提升，在叶俊文看来是全方位的提升，不仅仅是体力、耐力、力量，还有眼力、听力等方面好像都有提升，总之目前来说，叶俊文能很清楚的看到对方的动作。
    并且这时候叶俊文早就已经知道对方的攻击目标了，之前打死自己的一拳是直接打在自己的心口的位置的，这次目标肯定也是这儿。于是叶俊文这边直接伸出右手，朝着胸口的方向伸了出去。
    “啪”的一声，叶俊文的手和对方打过来的拳撞在了一起，两人都很惊讶。对方惊讶是因为叶俊文居然跟得上自己的动作，而叶俊文有点意外的是，自己居然接不住对方的攻击。
    是的按照叶俊文本身的打算，他是准备一只手接住对方的攻击人，然后另一只手直接给对方脸上一下的，然而没想到的是对方这一拳打在他的手上居然把他往后打退了一步，这就导致他的动作有点崩坏，当然后续的攻击也没跟上。
    “嗯？有点实力。”对面的壮汉也略带惊讶的说道，当然之前来的时候下面的人就汇报过了，打他们的这个人好像会功夫，金钟罩铁布衫什么的，现在看来叶俊文确实有点能力，怪不得其他人打不过他。
    一边说着，一边壮汉也是再次上前，对着叶俊文两拳挥了过来。叶俊文倒是能看到对方的动作，但是应对起来稍微有点棘手。能看到和能应对是不一样的，对方好像在打组合拳的样子，一招一式的还有什么套路，但是叶俊文就完全不懂武术了，这个只能靠着自己的眼力和速度慌忙的应对，看上去非常的危险，但是还好的是自己也不知道痛，所以被打的也没什么关系。
    “果然是野路子。”这稍微的一试探，壮汉也知道叶俊文不太会武术了，估计也就是学了个皮毛，肯定是没老师教的。那么试探结束，对方也是直接发动了攻击，身体一个转向，一个奇怪的角度对着叶俊文挥出了一击，叶俊文完全来不及反应，直接肩部中了一下。还没等反应过来，腹部位置又中了一脚，整个人直接飞了出去，重重地摔在了地上。
    对方没有继续的追击，毕竟这一招也是他的得意技能，一般人被踢中基本上就站不起来了。不过很可惜的是，他不知道叶俊文就不属于一般人的范畴。
    是的叶俊文当然是完全没事的，但是他也没立刻起身。目前的情况确实和自己担心的一样，这个壮汉还真的很厉害，有点能力。对方使用的，应该类似武侠小说里面的的那种武功套路吧，什么什么拳法之类的，这招式上面的差距还是很大的，目前自己这个只是力气大的家伙想要应对起来确实困难，还好自己还算是有点准备的。
    “杀了他，爸，杀了他！”看到自己这边占了上风，地上的马少也是再次的嘶吼起来，他的手都断了，痛的无法用言语来形容，这个仇能不报吗？
    “你闭嘴！是要把周围的人都引来吗？”马国峰也是直接吼道。不过他也只是让自己的儿子闭嘴而已，没说放过叶俊文，这次叶俊文实在是太过分了，打了他的人不说，还在自己的面前踩断了自己儿子的手，这个断手可是非常的严重的，治不治的好都不知道，他当然也不打算放过叶俊文。不过仔细的想想，现在在这边动手，确实是太危险了，要不还是换个地方……
    “把他抓……”马国峰想了想，刚想说先把叶俊文抓过来呢，突然看到地上的叶俊文起了身，然后朝着壮汉这边就冲了过去。
    “什么？”这边的壮汉也是一愣，没想到叶俊文居然还能起身，并且这时候对方的速度好像增加了不少，之前和他交手的时候他大概了解了叶俊文的能力了，然而现在的速度他没想到。
    闪避已经来不及了，壮汉这边直接抬起双臂格挡叶俊文的攻击，然而又没想到的事情发生了，叶俊文这普通的一拳，也不带任何的招数之类的，然而砸在壮汉的手上，直接发出了两声清脆的骨折声。
    “咔““咔”两声，壮汉的双臂直接弯曲了一个奇怪的角度，还没来得及发出惨叫，叶俊文跟上就是一拳直接打在了壮汉的脸上，几乎把对方的鼻子都打的凹了进去。这也把对方的叫声直接打了回去，就看对方的身体在空中直接划过一个抛物线，然后摔倒在地上，直接没了反应。
    “呼。”叶俊文稍微的松了口气，然后感觉了一下自己身体的力量。是的这个时候的叶俊文，当然是已经磕了药了。狮子药剂和灵猫药剂都已经喝下去了，这个提升的力量和速度还真的不是盖的，比他想象的要高得多了，刚喝下去自己就感觉浑身都是力气，要不是自己发挥的不好，估计能有更大的威力。
    当然目前也够了，靠着出其不意，他轻松解决了这个壮汉，看着地上已经翻了白眼的壮汉，估计对方是短时间起不来了。能解决就好，他之前想着这些药剂都不行的话，自己只能扔毒药瓶了。
    “什……么……”突然的变化让剩下的马家父子都来不及反应过来，刚刚上一秒还占着优势呢，怎么下一秒突然自己人就躺尸了啊，这下……他们怎么办？这家伙连柯述都能击败的话，打他们和玩一样啊，那自己不是完蛋了吗？
    “别……别过来。”这时候马少爷吓的几乎要尿裤子了，之前的嚣张劲当然现在也完全没有了，剩下的只有恐惧。
    “别怕啊。”叶俊文稍微的笑了笑，虽然两人恨他恨得要死，但是对他来说这两人只是自己计划中的一环而已，对他们他倒是没有任何的恨意之类的，“你们之前找我干嘛来着，对了……要买宝石对吧。”
    “……”两人都没回答，是的他们是真的怕了，不知道叶俊文现在是什么意思。
    “我考虑了一下，卖了。”叶俊文突然说道，“这样我这边这样的宝石呢，一共还剩下二十来个，你们要是吧，之前那个珠宝店10万一个收，你们要的话，也就这个价格，我给你们凑个整好了，就给200万。”
    “呃……”马国峰这边有点转不过来了，叶俊文还真的开始谈生意了？他之前的宝石卖了10万倒是真的，他也知道这件事了，但是你这个情况，就真的还好好谈生意？
    “难道你们不是来谈生意的？“叶俊文突然一边脸色问道。
    “是谈生意的，我们买了，买了。”马国峰立刻说道，这时候难道说不买吗，他不敢说什么啊。
    “那行，准备钱吧，打到这个账户。”叶俊文摸了摸口袋，果然也是摸到了自己的手机，虽然之前在异界扔了，但是回来之后，果然它还在口袋里，于是也是找到了自己的银行账号给对方看了看，“交易完成，你就可以走了。”
    “好。”马国峰立刻说道，两百万对他来说不算什么，自己的命明显更加的重要。
    “不过他，留下。”叶俊文突然指了指旁边，不过说的不是马少，而是地上昏迷的壮汉柯述。
 
第四十二章 员工
    叶俊文找这个壮汉，当然也就是想要打听打听关于武术方面的情况，作为一个普通人，他也是刚知道这个世界还存在武术这回事，之前分析过武术世界看上去应该是对一般的公众隐瞒的，叶俊文想要知道情报的话，只能从行内人士入手了。
    至于叶俊文打听这个的目的，当然是为了找死啊。之前叶俊文就在担心一个情况，那就是自己的找死的问题，首先就是特定的人不好选，毕竟一般人想要对方动手杀自己实在是有点困难，但是这帮会武术的，那估计都是自命不凡草菅人命的，以武犯禁嘛，这就很适合叶俊文嘛。再一点就是他们的力量够，随着叶俊文的实力增长，就算想动手，能杀他的人可能也会越来越少，之前他也想过是不是之后自己就要想办法找手枪、火箭筒甚至防空炮导弹之类的玩意儿自杀了，但是那样实在是太麻烦了，现在有了这帮会武术的，这就方便很多了，叶俊文现在还真的挺感谢这帮人的，他们帮自己省了不少的麻烦。
    不过先在叶俊文的话让马国峰稍微有点纠结啊，对方要柯述留下，这就很麻烦了。柯述虽然名义上是自己的手下，但是其实严格意义上来说不算是自己的人。他只是个商人，而柯述，来自另一个势力。马国峰这边因为定期会给对方的势力一些资金支持，所以对方派个人过来算是半保护半监视的情况。如果自己把他留在叶俊文这里的话，那……那边就不好交代了啊。
    然而现在的情况好像也不允许他说一个“不”字，毕竟现在叶俊文掌握了他和他儿子的性命了，这能说不行吗？马国峰也没办法啊，想了想，也只能先点头了，至于之后的事情，等他们先安全的回去以后再想办法吧。
    “好……”马国峰看了看叶俊文，虽然目前还是搞不懂这个小子到底是什么情况，但是扣下柯述的话，他也是惹到那个势力了，应该也不用自己动手了，只不过他也要受到牵连。
    拿出自己的手机，马国峰这边稍微的操作了一下，也是给叶俊文提供的账号转了200万的钱。然后拉起旁边已经快昏过去的儿子，直接准备走人。
    “等等……”就在马国峰要离开的时候，叶俊文突然叫住了对方。
    “怎么了？”马国峰转头问道，也在担心对方是不是反悔了。
    “你给了钱，货还没拿。”叶俊文也是直接掏出了一个布袋，打开给对方看了看，果然里面就是那些已经被抽干了魔力的魔晶，一共二十来个，然后直接交给了马国峰，“其实我也是个商人，下次谈生意呢，好好谈，不要整别的幺蛾子。”
    “……”马国峰有点无语，你还是个商人？他倒是调查过叶俊文之前的身世，你这大学都没毕业，也没开公司什么的，完全和商人无关好吗？还什么下次谈生意，才不会有下次好吗。不过现在马国峰也没时间多想什么，目前还是离开比较重要，于是也是直接结果了对方递过来的布袋，然后带着人（包括之前那些围堵叶俊文的人）离开了。
    很快的巷子里面就剩下了叶俊文和这个昏迷了的壮汉柯述了，不过现在轮到叶俊文头痛了。柯述现在已经昏过去了，叶俊文试了试，完全无法叫醒对方。稍微检查了一下对方的生命体征，应该没什么生命危险，只是双手骨折加上被打昏了而已，但是现在的问题是……怎么把这个家伙弄回去。
    叶俊文是不可能一直待在这边等他醒过来的，那不知道对方要多久才能醒，所以必须把他弄回去了。但是现在柯述可是被打的满脸是血，这样子自己总不能拖着他在大街上走吧，估计别人一看就要报警了。
    当然叶俊文也不能用空间把他装回去，他之前也是测试过这个空间了，现在空间的大小倒是能放一个人进去，但是事实上，人型生物不能放。不仅仅是人形的生物，叶俊文试了试，大概是属于动物类型的东西都不能放进去。为什么不是说有生命的东西都不能放进去呢，实际上好像植物类型的东西是能放进去的，比如说种子之类的，种子当然是有生命的，不然也不会发芽了，但是叶俊文试过能放进空间里，但是动物类型的，无论是猫狗还是虫子青蛙的，都不行，当然人也是不行的。
    所以现在就比较的麻烦了啊，这怎么办呢？叶俊文想了想，还是需要找人帮忙了。自己没办法离开这边，毕竟不知道这货什么时候醒过来，万一自己走开了，他醒过来跑了那就傻13了。那么找谁呢，叶俊文马上想到了周海滨他们。
    毕竟自己可是帮过他们的忙的，而他们只是个自己带了个路而已，理论上还是欠自己个情的吧，现在这个情况找他们的帮忙应该也没什么问题。叶俊文这边也有周海滨的电话，之前不是对方联系过他嘛，于是叶俊文也是直接打了过去。
    “叶……叶哥。”很快的，电话里传来了周海滨的声音，“我们正说到你，正想找你……”
    “找我？”叶俊文稍微一愣，不过也是说道，“我这边找你有事，你去找辆车，开到nx路特美商店旁边的小巷子旁边，有什么事找我的话，先过来聊。”
    “好的，叶哥稍微等等，我们马上过来。”周海滨也说道。
    “我们？”叶俊文本来只想找周海滨一个人来的，毕竟抬这个家伙两个人足够了，不知道为什么对方好像还要带其他人来，不过想想也算了，这不是说有事找自己嘛。
    打完电话，叶俊文这边稍微的等了一会儿，很快的看到几个人朝着这边跑了过来，有几个人手上还拿着木棍铁棒什么的，好像是赶过来打架的那种情况。其中当然就有周海滨，不过除了他，叶俊文还看到一个比较眼熟的家伙，那就是之前被自己打进医院的小黄毛。对方现在头上还包着纱布呢，整一个重伤人员的状态。
    看到现场的场景，来的几个人也是一愣，叶俊文啥事没有，地上还躺着一个人，看样子他们是没赶上啊。是的他们以为叶俊文找他们当然是过来打架的，之前叶俊文不是说了要黑吃黑什么的嘛，那现在不是应该在和对方的人起冲突吗？然而目前的情况好像不是这样的，这边的确是有打斗的痕迹，但是已经结束了。
    “叶哥……这个……打完了？”周海滨问道。
    “车呢？”叶俊文直接问道。
    “烧饼去借了，应该马上到。”周海滨回答道，烧饼这个应该是他们中的一个的外号，说完周海滨也是指了指地上的柯述，“这个人……”
    “我有事要问他，所以先把他带回去。”叶俊文简单地说道，“你们找我干嘛？什么事？”
    叶俊文一边说着一边看了看旁边的黄毛，笑着说道：“不会连医疗费都要找我负责吧。”
    “叶哥，对不起！”这边的黄毛先是有点尴尬，然后突然对着叶俊文一个鞠躬说道，他倒是真的很真诚的道歉的，之前他确实是喝多了，根据周海滨说的自己当时还动了刀子，确实说不过去，而叶俊文之后还不计前嫌帮了他们，所以张宣觉得道个歉是必须的。不过道完歉，张宣又马上说道：“叶哥，我们想和你混。”
    “和我混？”叶俊文稍微一愣。
    “是的，刘家强是叶哥你赶走的，我们都服你，想要和你混。”张宣说道。当然这只是其中的一个理由而已，张宣他们也不是笨蛋，做出这个决定呢，其中有一部分是因为叶俊文真的厉害，他们都服气，也有一部分原因是叶俊文对他们有恩，但是最重要的原因呢，是跟着叶俊文混有钱途。
    这个钱字没有打错，确实就是这个钱途。张宣在从周海滨这边听说了整件事以后，得到了一个重要的信息，那就是……叶俊文有路啊。之前叶俊文卖宝石的时候不是说了嘛，他的宝石是走私来的，现在可不是二十几年前，没有路的话，你想要找到这种货是不可能的，叶俊文能有这种路，当然是有本事的人，所以跟着他混，是不是有钱途？
    “嗯……”叶俊文听到这个也是稍微的思考了一下，因为目前自己确实需要几个人来帮忙，很多的事情，自己一个人处理不过来。而张宣这帮人呢，虽然只是混混，但是确实是有点用的，之前卖宝石的时候不就已经发现他们的用处了吗？而且这帮人看目前看上去也确实是真心想要和他混的，倒是可以考虑一下。
    “想要跟着我可以，但是我不是混混。”叶俊文说道，“这样吧，我正准备成立一个公司，你们到我公司来上班，可以吧。”
    “好的，叶哥。”听到这个，张宣等人都开心的回答道。
 
第四十三章 公司
    稍微等了一会儿，一辆破旧的白色面包车开到了巷子口，车上下来一个稍微有点微胖的男人，对着张宣打了个招呼。这个人那正是张宣的小弟邵斌，外号烧饼。
    车来了，几个人当然也帮忙把地上依旧在昏迷的柯述抬进了车厢。然后剩下的六个人也都上了车，几个人把这个破面包车挤得满满的，还好这种面包车质量就是杠，倒是也不会坏。
    “叶哥，去哪里？”张宣直接对着叶俊文问道。
    “嗯……”叶俊文稍微的想了想，这个柯述想要带回家实在是不太好，于是对着张宣问道，“有没有什么地方可以暂时先放一下这个家伙，我有事要问他，可能还要进行拷问之类的……”
    “有，我们知道一个没人的工厂，算是我们的秘密基地。”张宣立刻说道。
    “好，就去那儿。”叶俊文点头。
    车子也是立刻出发，一路上，这些人都显得很兴奋，毕竟之前叶俊文也是答应了他们和他混了，他们都觉得自己的康庄大路就在前方。
    “叶哥，我们公司主营的业务是什么啊？”问话的是之前那个叫做朱文的小弟，这是个很欢脱的人，叶俊文对他有点印象，记得他脑子还算是不错的，现在看起来也是自来熟。当然朱文问了以后，周围的人的注意力也转了过来，他们也想知道叶俊文到底准备搞什么生意。
    “你觉得呢？”叶俊文突然反问道，“你觉得我们这帮人一起搞一个什么公司比较好。”
    “我之前就有一个特别好的想法。”朱文突然兴奋的说道。
    “哦？”叶俊文好奇的问道，“你也有好的想法，说说看。”
    “我觉得，我们应该成立一个服务性质的公司，然后呢，主营业务就是，坟头蹦迪。”朱文说道，“只要别人给钱，我们就去他的仇人这边的坟头蹦迪，录下视频给他们欣赏，还能上传，这绝对是大赚……”
    “去你的！”朱文还没说完，旁边的周海滨直接一巴掌打在他的头上，“这认真说事情呢，你别捣乱。”
    “不是啊，我不是捣乱啊，我觉得很多有这方面的需求啊，而且这又不是什么违法行为，我们只是找个没人的地方跳舞而已，总不能这也抓我们吧，就算抓了，也就是拘留几天罢了……”朱文认真的说道，好像还真的想过。
    “好了。”叶俊文也是挥挥手，对着旁边的周海滨问道，“你说说看，我们要做什么？”
    “叶哥，其实我们都不擅长这方面的事情，要不然的话也不会混成现在这个样子了。”周海滨说道，“我们知道你有本事，你说什么我们就做什么。”
    “是的，叶哥你说什么我们就做什么。”旁边的几个人也很快说道。
    “好。”叶俊文点头，然后想了想说道，“你们应该也知道，我有些特别的路子，能搞到一些特殊的东西，之前的宝石呢，只是其中的一种，但是目前主要的不是这些宝石，而是另一些东西。”
    “是什么？”张宣立刻问道。
    “一些宠物用的东西，主要是吃了以后能增强宠物的体质，耐力之类的，当然对毛发方面改善也很显着。”叶俊文说道，“目前我比较容易搞到的就是这些货，当然还有其他的东西，只不过现在还没说通。”
    “宠物药啊，这个好啊，现在很多人都养宠物，我觉得应该不错。”旁边的朱文立刻说道，其他人也想了想，虽然还不知道叶俊文说的改善显着到底有多显着，但是这的确是一条路子。
    “总之目前，我们先搞这个项目，当然之后还会有别的项目，之后再说。”叶俊文你说道，“具体怎么搞，大家稍微讨论一下。”
    “首先需要成立一个公司吧，叶哥刚刚也说了。”周海滨说道，“有两个方案，一个是自己成立一个新的公司，另一个是买一个别人的公司，让对方转让过来。”
    “成立一个新公司的话，当然一切从零开始，没什么顾忌，但是稍微麻烦的是时间比较长，我记得要半个多月的时间，不过叶哥是马上要毕业的大学生吧，我记得ls市好像有大学生扶植计划，具体没了解过。”周海滨继续说道，“转让的话，就比较快了，找个有宠物用品资质的公司，然后直接买过来，这样的好处是比较快，但是麻烦的地方就是……可能会有问题，债务之类的。叶哥你准备怎么办？”
    “嗯？”叶俊文有点意外的看了看周海滨，没想到这家伙说自己不怎么样，但是实际上好像还有点能力啊，你看这方面就考虑的实实在在的，说的很有门道。
    “我想了想，决定找一家公司转让。”叶俊文想了想说道，“大学毕业生的扶植计划我听说过，里面的优惠政策对我们来说不是很有用，我们现在需要抓紧时间，所以直接找一下有资质的公司转让过来就行了。”
    “好的。”周海滨说道，“这件事，叶哥让我去办吧，我认识几个人，应该有这方面的资源，我保证找一家干净的公司。”
    “嗯。”叶俊文点头。
    “叶哥，销售这方面的事情交给我们吧。”旁边的张宣也立刻说道，“宠物用品的话，应该就是去宠物店推销是吧，这块地区的宠物店，我们都很熟，应该在他们的店里放点东西是没什么问题的，我们出去跑吧。”
    “宠物店……”叶俊文想了想，说道，“其实我的目标不是宠物店，那边的生意也能做，但是最好的话，是和狗场或者猫场合作。”
    叶俊文也是思考了一下，首先他的药量实在是比较有限的，一共2000瓶，30粒一瓶的话，也就是6万颗，这个数量太少了。不过事实上这一颗其实是给马吃的量，之前罗森说了，猫狗之类的，按照体型减小计量，所以一般的大中型犬估计也就半颗够了，小型犬和猫，大概四分之一就够了。
    叶俊文的目的，只是为了看出效果，所以增强体质之类的，这个不用达到。只要吃三天，外观上看出差别就行了，所以叶俊文这边肯定不是30粒一瓶的卖，小型犬和猫，一粒分成四片就能吃出效果就行了，中大型犬，两粒对半分，吃四次也够了。
    他想和狗场合作，一个也是因为狗场这边跑量比较大，另一个就是狗场基本上出售的都是幼犬，那比较的省药量。
    “这样。”张宣稍微的皱了皱眉，是的他在狗场或者猫场这边暂时是没路子的，没接触过。不过很快他也说道，“好的叶哥，我想办法去找找路。”
    “这样吧，宠物店我们也试试看，说不定也有效果的。”叶俊文想了想说道，“不过这几天转让公司的时间，我们必须先把东西弄好，你这边有多少人，都可以叫来帮忙。”
    叶俊问手上的兽力丸直接卖当然是不行的，他还要稍微的加工一下，之前说了剂量要减小，然后数量也要减小，这些东西当然也只能他们自己来做。
    于是他们也是讨论了一下方案，首先找人进购一下瓶子，然后找设计公司设计一下包装上的东西，也要购买一些设备，比如说切割的设备，包装塑封的设备等等，工人当然就是他们几个了。
    要做的事情实在是很多，不过目前有了张宣他们帮忙，还算是干的过来，这几个人的兴致也很高，毕竟是创业初期，大家都觉得好像打了鸡血一般。
    一边讨论着未来，一边他们已经到了目的地。叶俊文透过车窗看了看，这确实是一个已经废弃的工厂，不知道是造了一半的烂尾楼还是拆了一半的废墟。周围杂草丛生，旁边也没任何的住房。
    面包车停在了工厂门口长满杂草的空地上，叶俊文下车看了看，工厂连大门都没有。走到里面，发现里面也是一片狼藉，基本上到处都是建筑垃圾，不过倒是有片地方还算是干净，旁边是一个小房间，应该是原来的控制室之类的，然后房间的门口有片空地，上面放着一张桌子，几张椅子，以及一张台球桌，看来这帮人以前还真拿这地方作为秘密基地。
    “里面还能睡人呢。”张宣也是走过来说道，“只不过没电，只能用应急灯。”
    “想办法拉个电。”叶俊文说道，“我们这几天就在这边干活。”
    “好的叶哥。”张宣点点头。
    一边说着，叶俊文也是打开了唯一的一个小房间进去看了看，里面还真的有张床，甚至还有一个衣柜，看来还真的有人在这里睡觉。指了指床铺，叶俊文说道：“把这人先扔这儿。”
    说的当然是柯述了，旁边的小弟也是直接把人抬了过来，扔到了床上。
    “叶哥，要找人看看吗？”张宣问道，他说的应该是那种无照的医师，毕竟柯述看上去伤得很重，满脸是血。
    “没事，这家伙身体硬朗的很，应该没事。”叶俊文说道，“你们现在去买东西吧，把这边稍微的改造一下，估计这几天我们都要在这里了。”
 
第四十四章 苏醒
    很快的所有人开始分头忙碌起来，一些人出去买东西，另一些人在这边收拾。之前叶俊文说了，这段时间他们可能就要住在这边了，这他们倒是也没什么怨言，毕竟他们自己住的出租房的环境也没比这边好上多少，这里旁边还是有几个房间的，稍微的收拾收拾，睡几天也无所谓。
    叶俊文没动手，给了周海滨和张宣一点钱，让他们出去买东西，然后自己和朱文在这边一边做实验，一边等这个武术家柯述醒过来。
    他们做的试验，当然是宠物的试验。这个药当然还是要稍微的试验一下才会知道结果的，而且张宣他们也想看看试验的结果，不然光凭叶俊文说的话，他们还是有点没底的。
    试验的对象，那当然就是这附近的流浪狗了，这附近的流浪狗其实还是很多的，而且他们也不太怕人，朱文这边用了点食物勾引，很快就引来了三只狗。叶俊文本来还想要找两只猫试验一下的，但是这边的流浪猫就比较怕人了，怎么弄它们都不过来，没什么办法，朱文想了想，表示自己明天去找别人借一只试试。
    不管怎么样，试验只能暂时从这三只狗开始，叶俊文看了看，这边两只是中型犬，一只是小型犬，当然都是中华田园犬，没什么血统可言，而且身上都是脏的要命，估计全身都是跳蚤之类的寄生虫，那身上的毛发就更加别说了，一块多一块少的，身子中间秃一块都是正常的。
    如果能把这几只狗吃好的话，这个很明显就很有说服力了。叶俊文稍微的问了问，发现这地方居然有水，不过应该不是正常来的水源，不知道是从哪里接过来的。于是叶俊文也是让朱文给这几只狗冲一下。
    估计是给他们吃过东西，这几只狗还是很配合的，冲完之后叶俊文再看了看，发现对方不仅仅毛发有问题，还有皮肤病，有的狗身上都已经发黑了，之前被毛皮遮着看不到，现在看的很清楚了。
    “这几只狗以前应该都是家养的吧，而且估计是刚刚才被抛弃的。”朱文也是说道，毕竟野性比较大的，刚才就没过来，这几只这么配合的，估计也是家养的。
    叶俊文点点头，然后直接拿出几颗兽力丸，切成两半给两只中体型的，然后又切了一点喂给那个小体型的。一开始叶俊文也不确定这些狗会不会吃这个药，毕竟很多狗连狗粮都要挑食呢，吃药就更加的麻烦了，不过很快的，这几只狗稍微的闻了闻，然后就马上吞了下去，也不知道是因为它们本来就是流浪犬所以见什么吃什么，还是因为这个东西味道还行。
    叶俊文也闻了闻这个药，但是只是闻到了一些青草的味道，好像并不是很好吃的样子。当然他也问过斯卡姆他们了，这个药人吃了倒是也没什么事，稍微有点增强的效果，但是不是很明显，并且他们那边人要吃的话，有更加好的药水，也用不到这个。
    几只狗很快就把药吃了下去，叶俊文稍微的观察了一下，发现他们并没有什么特别的变化，想想也是，又不是立即见效的东西，于是也是让朱文把这几只狗先带下去养着，不要再放到外面去了，并且随时观察情况。
    这边准备完试验，那边的周海滨和张宣他们也开着车回来了，带回来了一些东西，比如说折叠床啊，被子啊之类的东西，当然也带回来一台发电机。很明显这个发电机是二手的，上面都是灰和油渣凝结成的污渍，不过应该还是用的。几个人也是合作把这个东西抬了下来，然后搬到了工厂后面，稍微的调试了一下，在快要到晚上的时候，终于是把电给拉通了。也是简单的拉了几条线，然后点了几个灯。
    当然他们顺便带了点饭菜回来，甚至还带了锅子什么的，东西在这边简单的热一下，很快就摆了一桌。算上叶俊文，一共是8个人，一起都坐在了桌边。
    “今天是我们的新事业开始的第一天。”看到叶俊文没说话，这边的张宣主动的站出来说道，“从今天开始，我们就不再是混日子的混混了，叶老大给了我们一条明路，所以我们大家以后都要跟着叶哥好好干。”
    “叶哥，我敬你一杯。”说完张宣是举起杯子对着叶俊文说道。
    “我……酒量不好。”叶俊文也是不久前才知道这件事的，“今天，我只喝一杯，多余的话就不说了，大家既然相信我，那我也不会让大家失望的，现在公司刚刚才要开始，可能辛苦了一些，但是相信以后会越来越好的。你们是第一批员工，以后说不定还是公司的股东，总之，所有人必须努力，为了我，也是为了你们自己。”
    叶俊文虽然口才不错，但是对着这帮基本上没什么文化的人也不知道怎么说，只能说的俗一点了，不过所有人的兴致都很高，气氛还算是很活跃的。很快的，大家也开始觥筹交错起来，当然叶俊文真的只是喝了一杯而已，他现在是真的不敢多喝酒了。
    一顿晚饭虽然简单，但是大家吃的也很开心，当然所有人都知道明天开始要忙了。这顿饭吃的时间很长，一直从晚上7点吃到9点多。吃完饭，没什么事，很多人就直接准备睡了，毕竟明天还有事。稍微的问了问，有三个人今天想要回去的，张宣也是安排了一下，让他们明天早上早点来，顺便也带点东西回来，其他人都不想回去，也是在旁边的临时卧室继续的收拾起来。
    而叶俊文也打算睡在这边了，环境虽然恶劣，但是他倒是没什么挑剔的。不过也是安排了一下几个人轮流守夜。守夜的目的当然是因为这个柯述了，虽然对方现在还在昏迷，但是指不定什么时候醒过来。还好的是对方的双手都被自己打断了，所以对方就算是醒过来，估计也没办法逃脱的，叶俊文让人轮流在门口看着，然后自己也是直接搭了个床睡在门口，一旦有事的话，直接就能把他喊起来。
    一夜无话，叶俊文也是很快就睡着了，不过睡了一段时间，突然被别人叫了起来。叶俊文看了看，叫醒他的人是其中一个负责守夜的，所以应该是柯述醒了。
    看了看窗外，现在还是晚上，但是天已经开始发亮了，所以估计是4、5点的样子，叶俊文也是休息的差不多了，正好来对付这个柯述。
    叶俊文让这边守夜的人先去睡觉，自己则是一个人直接走进了值班室里面，打开门，果然就看到了已经半坐起来的柯述，对方现在明显的活动不便，正在看上去刚刚直起身，就花了不少的气力，满头都是汗，不知道是疼的还是累的。叶俊文看了看，对方的双手被自己打断的地方已经开始发肿了，这个情况可有点不妙，叶俊文也没给对方治疗什么的，再这么下去的话，可能会出事。
    柯述现在脸上都是已经干涸的血迹，搞得整个人的样子非常的恐怖，而且好像牙也被叶俊文打掉了几颗，所以说话的语气都不一样了。那发现自己在不认识地方醒过来，柯述大概也猜到自己是被叶俊文抓起来了，但是不知道对方抓自己是什么目的，看到叶俊文进来，也是直接问道：“你想干嘛？”
    叶俊文走到床边，然后搬过一个椅子坐了下来，看了看柯述，淡淡地说道：“目前你自己的情况应该自己也清楚吧，你的手都断了，要是再不治疗的话，可能下辈子就动不了了，我知道你是受人指使的，也和我无冤无仇，所以我也并不怨恨你什么，如果你肯回答我几个问题的话，我倒是可以送你去医院。”
    “问题？”柯述想了想，点点头，“好，你问吧。”
    柯述虽然也不知道叶俊文说的话算不算数，但是目前自己这个情况好像也没什么别的选择啊，自己身体的情况他确实清楚，手臂的伤已经很严重了，这不仅仅是手不能用，目前他的身体几乎就不能动，所以这个情况下他是不可能和叶俊文继续的战斗的，只能配合对方。
    “我想知道关于武术界的事情，之前你好像说过我是特别的那个，也就是说世界上应该有好多会武术的人对吧，之前我没听说过这样的事情，估计是因为你们并不对一般人公开对吧。”叶俊文说道。
    “你说的没错。”柯述也说道，“我大概知道你的意思了，所以说你果然是野路子吗？就是那种突然得到了一本武功秘籍然后就自己练练会了？看来也没什么老师带进来，不然的话不会无知到这个程度的。你这秘籍哪里来的，不会真的是跳崖跳出来的吧。”
    “现在是你回答我的问题。”叶俊文说道。
    “是是是，我大概和你说一下。”柯述点头说道。
 
第四十五章 新世界
    按照柯述的讲述，果然有部分和叶俊文猜测的差不多，这个世界上果然有不少叶俊文不知道的事情，比如说一些古武世家。这些世家，和外面好像是卖艺杂耍的那些武术家不同，他们是真的有本事的，为了和那些人区分，他们也是更加愿意称自己为古武者。
    整个华夏，大大小小的古武世家其实有不少，不过他们一般很少对一般人下手，因为他们也有他们自己的规矩。不仅仅和国家达成了协议，古武世家的内部也有一些类似联盟的规定，包括不在大众面前过分的暴露，还有就是不对不是古武者的人轻易出手，这个除了问题，是要被追责的。
    而这次柯述来找叶俊文，也是之前听说了叶俊文会武术，他才会过来看看的，毕竟叶俊文懂武术的话就是圈内人了，他动手当然也是没什么问题的，其他的情况的话，他会看情况选择出手和不出手。
    其他门派的事情，柯述说的不是很清楚，也只能随便的报几个名字，大概的说一下情况，他主要还是说一下他自己的情况。他来自一个叫做飞虎门的门派，这个门派主要使用的，就是飞虎长拳，这个名字听上去好像不怎么样的拳法其实是大有来历的，据说是商代的大将军黄飞虎创立的这个拳法，算起来传到现在都2000多年了。
    当然叶俊文是不太相信这个拳法的来历，这么久之前的事情还能记载清楚吗？当然不管对方拳法的来历，总之这个飞虎门呢，根据柯述的说法在古武世家中算不上一个大门派，只能算是个小门派，他们门派目前也就200来个弟子，当然其中大部分还是孩子，柯述算是弟子中年纪比较大的一个了，这次出来，也是为师门干活的。
    这些古武世家毕竟要养这么一大家子的人呢，资金当然也是个很重要的问题。一般的古武世家要不就是自己经营事业，要不就是选择和其他的商人合作，而他们飞虎门，就是选择和别的商人合作，而合作的商人，就是这个马国峰。
    马国峰在ls市这边还算是比较有名的商人了，叶俊文之前也听说过他的名字，不过只是听说过名字而已，没见过人，直到现在柯述说起的时候，他也才知道之前遇到的那个中年人就是马国峰。
    这个马国峰呢，在ls市出名的不是他的商业能力，主要是对方的名声很差。叶俊文听说过一些事，就是这个马国峰非常喜欢收购别人的公司，然而经营方面的事情好像就不怎么管，最后导致的情况就是一旦公司被收购，不是倒闭就是裁员，导致一大批本身有工作的人失了业，那这些失业的人当然就怨上马国峰了，结果这方面就老出事。一会儿有人抗议一会儿有人罢工的，虽然如此，但是马国峰好像混的还不错，叶俊文也不知道对方到底怎么赚的钱。
    至于马国峰是怎么和飞虎门扯上关系的，柯述也不是很清楚，反正他师傅要求他过来帮忙，他就过来了。对他们这些弟子来说，这件事就和放假一样，一般遇不上什么大事，然后对方对自己肯定也是很尊重的，把自己供着，所以来这边就是做大爷的，这不是挺好的。他们几个师兄弟还是每年都轮流来的，可惜没想到轮到自己的时候，遇到了叶俊文。
    对方一边说，叶俊文也是一边在自己的笔记上记录，大概的情况都记了下来。按照柯述的说法，他的武术在飞虎门还算是不错的，也就比师傅和大师兄稍微差点，估计算是第三名的位置，但是在整个古武界，是排不上号的，飞虎门本来就是个小门派，比他们强的门派多了去了，这水，很深。
    至于武术的威力，按照柯述的水平，打裂石头，劈断树木都能做到，不过他也没和其他大门派的人交过手，不太知道的其他门派的具体情况，根据他师傅说的，听说强者能开山断瀑，也不知道是不是真的。说真的连柯述自己都不太相信这种说法，他也没见过这样的人。
    “嗯嗯嗯，不错不错。”叶俊文这边倒是连连点头，这些人越强对他来说当然是越好的，这一个个都是自己发展的资源啊。当然柯述是不知道叶俊文怎么想的，听到叶俊文的话，也是说道：“不知道你在高兴什么，就你这个水平，在我们门派里都不算是突出的，毕竟是野路子出身，你的攻击根本就没招数，不知道练了什么锻体的武术，强行靠着身体素质战斗，之前击败我，估计是用了什么暂时增强体质的秘药或者秘术吧。”
    不得不说柯述的眼神还是很准的，叶俊文确实是磕了药击败他的。当然叶俊文高兴的也不是这个，想了想，又说道：“我如果放你回去的话，你会找你师傅来报仇吧。”
    “……”柯述突然不知道怎么回答了，这边说是的话，这对方会不会杀自己灭口啊，但是说不是的话，好像也太假了，不过想了想他问道，“马家父子，你不会已经杀了吧。”
    “怎么可能，我是个正经商人，对方来我这边买东西，我卖了，就送他们回去了啊。”叶俊文说道。
    “商人……”柯述的嘴角抽了抽，“不管怎么样，如果你已经放他们回去了，我师父应该已经知道这件事了，会不会派人过来，你自己想吧。”
    “哦，这样。”叶俊文点点头，“那就好。”
    “哈？”柯述稍微愣了下，那就好是什么意思啊，难道这家伙是个战斗狂人，学会了一点武功就想要和其他的古武者对战之类的，所以才会说好？
    “你的师门找来的话，不会对我的员工动手的吧。”叶俊文又问道，“你之前说了，你们不会对一般人动手。”
    “是，他们不会古武的话，一般也不会对他们动手。”柯述说道，“不过马家父子怎么办我就不知道了。”
    柯述这话倒是说的很实在，古武门派找上门的话，针对的当然就是叶俊文了，他们倒是不屑和一般人动手。但是叶俊文一旦倒了，剩下的他的手下马家父子看来是不会放过他们的。不过叶俊文目前不用担心这个问题，因为他自己是不会败的，要不就是自己直接击败对方，要不就是自己被对方打死，然后去穿越一圈，等到自己回来的时候也能再次击败对方，所以并没有那么危险。
    不过叶俊文在意的反而是柯述这边的态度啊，对方被自己打断了双手，现在和自己说话好像也并没有什么怨恨的意思，反而还提醒了一下自己马家父子会动手的事情，这就有点奇怪了。
    “你不喜欢马国峰？”叶俊文问道。
    “这倒不会。”柯述说道，“虽然是相互利用的关系，但是马国峰平时对我还是不错的，不过我现在对你比较好奇啊，你看你跳悬崖获得秘籍，然后直接击败我进入古武界，这不是妥妥的主角模板吗？看过小说吗？你这是要逆天啊。”
    “我……谁tnd告诉你我是跳悬崖获得秘籍的啊，不要没事就给我加一堆奇怪的背景设定啊。”叶俊文扶额。
    “那你的秘籍是怎么来的？”柯述问道。
    “路边的乞丐卖的，行了吧。”叶俊文随口说道，“好了好了，我送你去医院吧。”
    “哦。”这柯述倒是立刻点头，“不过你的电话能不能给我一个。”
    “啥？为什么你要我的电话啊。”叶俊文说道。
    “万一真的出了什么情况，我可能还会提前通知你一声。”柯述说道。
    叶俊文看了看柯述半天没说话，也不知道对方说的是真的还是假的，这人是不是心也太大了，不过他倒也不在乎把自己的电话暴露出去，对方都要来找他的话，多一个电话少一个电话也不影响什么，于是也是点点头。
    交换了电话，叶俊文走出门口，发现这边的天已经亮了，昨天回去的几个人这个时候也回来了，不仅仅带了点东西，而且还带着其他几个人。是的除了他们几个，还有一些原本是刘家强那边的人，现在也和他们混了，毕竟刘家强都跑路了嘛，这些人当然也是人手了，当然都带来帮忙了。
    “叶哥，问完了？”张宣他们这时候也已经醒了，也知道叶俊文在里面问话，他们没进来打扰，只是在外面等着。
    “问完了，找个人把里面的这个家伙送到医院去吧。”叶俊文说道，“这几天也小心点，之前我惹的那个人叫马国峰，你这边也派人打听打听消息，注意点情况。”
    “马国峰？”张宣明显也听过马国峰的名字，露出了一个有点慌张的表情，不过很快也压了下去，“明白了，叶哥。”
    “没事，有我在。”叶俊文随便的说了句，“总之，今天有很多事，开始忙吧。”
 
第四十六章 发现
    公司刚刚组建，要做的事情真的是一大堆。张宣、周海滨几个人都出了门，周海滨这边去找人问问公司转让的事情了，而张宣这边则是去试试联系狗场，还有人出去帮忙找设计公司设计他们的包装、logo之类的。叶俊文这边留在了工厂，开始教剩下的人分拣这些兽力丸。
    目前分拣的方式非常的暴力，也就是直接把这个兽力丸弄成两半或者四瓣再说，之后让周海兵他们找个模具压一下试试，不行的话，直接就这样卖算了。叶俊文这边稍微的说了一下，当然下面的人也听懂了，也马上就开始工作起来。
    “叶哥，叶哥，有效果。”这时候这边的朱文找了过来，叶俊文目前分配给朱文的工作就是看好昨天找来的那三只狗，观察这几只狗的情况，然后记录下来。第一次用药的时候是昨天晚上，现在看来过了一晚就有效果了。
    “什么情况？”叶俊文也是一边走一边问道。
    “叶哥，你过来看。”朱文也是带着叶俊文很快就来到了几只狗的面前，叶俊文稍微的看了看，好像没有什么大的变化了，几只狗因为洗过澡的关系，比昨天干净了好多，但是外表看上去好像依旧是那样，秃了的地方依旧是没毛，身上的黑色斑点之类的东西也在。
    “叶哥，你看这边好像已经开始长毛了。”朱文也是抓住一只狗，然后带到叶俊文的面前，指着对方的已经秃了的地方说道。叶俊文也是低下身子稍微仔细的看了看，果然近距离还是能看到一点变化的，确实是开始长毛了，但是不太明显。
    “叶哥，这个效果非常好啊。”朱文立刻说道。
    “好像，还不错。”叶俊文也是点点头，他也听斯卡姆他们说了，三天就能见效果，所以这点变化还是能预见到的。
    “叶哥，我这边突然有个想法。”这边的朱文突然说道，“我们搞个直播吧。”
    “直播？”叶俊文稍微愣了下。
    “是啊叶哥，我听说最近好像那个最大的网购平台，淘宝不是出了一个直播平台嘛，和别的直播平台不一样，那个直播平台一般都是介绍商品的，就是和电视购物差不多，上面一般不都会介绍一下他们店里的商品的情况。我看我们也搞一个试试，就把我们的这个药放在网上出售，然后这三天就直播这几条狗的变化情况，如果真的和叶哥说的效果这么强的话，我觉得应该会引起轰动的。”
    “嗯？”叶俊文稍微的愣了下，朱文的脑子倒是转的还挺快的，这不失为一个推销的好办法，毕竟叶俊文现在身上也就是之前强卖宝石获得的200万资金，就创业来说，应该是不够的，广告是更加别说了，所以直播打广告，说不定是个好主意。
    “我现在去搞个直播，就从今天开始直播，虽然可能一开始不会有多少人关注，但是我们也可以试试雇佣水军之类的找热点啊，说不定能火。”朱文说道。
    “那……可以试试。”叶俊文想了想说道，现在怎么把自己的商品介绍出去是个问题，如果说真的能搞火的话，自己和那些狗场的人见面的时候也有点说的地方，要不然什么成果都没有的话，只能一个劲的让对方相信，这就很被动了。
    于是叶俊文直接也给了朱文一点资金，让对方购买一个可以直播的手机还有云台，当然因为这边没有网络，所以估计是全程跑流量的，流量费也是挺贵的，总之这些都让朱文出去办了。叶俊文则是留在这边暂时看着这些职工作业，还有就是看着这些狗。
    “嗯……”就在叶俊文看着这三只狗的时候，这三只狗倒是也没给叶俊文找麻烦，虽然是流浪犬，但是目前三只狗都是很乖的围在叶俊文的周围，不知道为什么，叶俊文觉得这三只狗好像还挺聪明的。
    “过来。”叶俊文看着三只狗的眼神，想了想喊了一声。
    也不知道是不是三只狗真的听懂了叶俊文的话，听到叶俊文的声音，三只狗居然全部都站了起来，然后走到了叶俊文的面前。从对方的眼神中，叶俊文好像还发现它们似乎还在等待自己的命令一样。
    “嗯……坐下？”叶俊文试着说道。
    不过这次好像就没这么灵光了，三只狗的耳朵明显都动了一下，好像都听到叶俊文的话了，但是并没有坐下，不知道是不是不太理解这个命令。
    “坐。”叶俊文突然觉得有点意思起来，于是稍微往前一点，拍着其中的一只狗让对方坐下来。一开始这条狗是被叶俊文按着坐下来的，但是连续三四次之后，它好像没明白了这个“坐下”就是让它这么干，于是在第四次叶俊文喊坐下的时候，这条狗坐下了。
    “嗯？过来……坐下……”叶俊文再次的试了试，发现这条狗果然是学会了自己的命令，这离自己开始教授才过去五分钟的时间，虽然叶俊文没训过狗，但是很明显这个时间应该是比较短的吧。
    不过也有可能是这条狗本来就经过训练的关系，于是叶俊文也是试了试旁边的几只狗，让他没想到的是，这两条狗更加的夸张，之前喊它们它们还没反应，但是这次叶俊文只是试了一下就成功了，这好像是看到之前叶俊文的教授，它们自己就领悟了这个动作的情况。
    “难道有助于智力的提升吗？”叶俊文有点意外，这个可能真的是兽力丸的效果，要不然的话这么容易训练好像不好解释。之前他倒是也没听斯卡姆他们说过这个药丸还能提升动物智力什么的，或者说，异界的动物因为生长环境和这边不同，其实本来智力就比较高，所以没什么明显的提升，到了这边就不一样了，毕竟药物里面可是混进了魔晶粉末的，不知道是不是这个原因。
    “这好像又是一个卖点啊。”叶俊文点点头，还好自己这边做了点测试，还是很有用的，很快就发现了一个自己之前不知道的情况。一会儿也要和朱文说一声，做直播的时候把这个卖点也说进去。
    本来叶俊文是准备等朱文回来和他一起搞一下直播方面的事情的，他倒是对这方面也很熟悉，担心朱文搞不好，所以一起弄一下。但是稍微等了一会儿，朱文没等到，倒是等到了周海滨的电话。
    “叶哥，公司这边有消息了。”周海滨说道，“您要不马上来一趟。”
    “好。”叶俊文点头，公司这边果然还是比较重要的，这件事没搞好的话，自己很多其他的事情就无法进行。
    和其他人说了一下看住几条狗，然后叶俊文就直接出门，叫了车，来到了周海滨说的地方，这里是城西的一处商业楼地区，不过是比较老旧的那种商业楼，叶俊文没来过这边，稍微也有点不熟。不过刚下车没多久，他就看到了等在那边的周海滨，除了他，旁边还有一个人，估计是他之前说的熟人。
    “叶哥，这是我发小黄书安，目前就在做这方面的工作，我把我们这边的情况说了一下，他说能找到合适的公司。”周海滨简单的说了一下。
    “叶先生你好。”黄书安表现的稍微有点惊讶，之前倒是听周海滨说了他们最近准备和一个有本事的大佬开公司了，但是没想到的是这个叫做叶俊文的大佬居然这么年轻，这年纪……像是大学生啊。虽然内心很惊讶，但是他倒也没说什么。
    “好。”叶俊文也是上前和对方握了下手。
    “我们上楼详谈吧。”黄书安也是马上说道。
    带着叶俊文他们，几人一起走到了旁边的办公楼中的一座，坐着电梯来到了3楼，正对门的办公室。叶俊文稍微的留意了一下，这边应该就是他们的公司了，从之前周海滨的介绍来说，他们这边应该是中介公司，是的就是帮忙解决这些问题的专门针对公司事务的中介公司。
    稍微的观察了一下，目前来看这加公司至少外观上看还算是一家正规的公司，办公室算是像模像样的，东西虽然都很老旧，但是门面上看不出什么问题。
    黄书安带着叶俊文和周海滨来到了旁边的会客室，给两人递上了水，又稍微的寒暄了几句，很快的进入了主题。
    “真的是大学毕业生吗？”稍微的了解了一下情况，黄书安说道，“这个情况的话，我还是建议你直接注册一家新的公司，毕竟有国家的政策扶持嘛，前几年可以免掉不少税，而且需要注册的资金也不是很多。”
    “我稍微的调查了一下，新申请的话，会比较慢，我目前等不了这么长时间。”叶俊文说道。
    “确实，转让的话比较快，应该比新申请一个公司快一个星期到10天左右。”黄书安也点头说道，“其实你来之前我也准备了一下，目前也有几家比较合适的。”
 
第四十七章 初期发展
    对于中介，叶俊文一开始的印象其实不是很好，因为经常听说有中介出事的情况。不过和这边的黄书安稍微的聊了聊，发现对方其实还是很实诚的，提出的部分建议让叶俊文也学到了不少。
    比如说叶俊文之前比较担心的被骗的问题，也就是说转让了公司之后背负了一些不属于他的债务之类的，然而黄书安表示这种情况不是没有，但是却非常少。现在来说，一般只要中介公司稍微的注意一下的话，不会出现这种情况的，对方公司的来往款、工商信用情况以及审计报告，只要认真的核实过，基本上有问题都能发现了。除非这个中介公司和对方有勾结，不然的话基本上不会出现这样的事情。
    当然黄书安是保证他们公司不会干这种事情的，也是出示了一些证据。他们的中介公司，已经运营了11年了，算是一个比较老的公司了，目前还在正常的运营的话，自然也说明他们公司还算是比较正规的。当然这也只能说明对方比较的可信，你说完全没有被骗的可能，这不可能，不过叶俊文倒是有点相信了。
    还有就是叶俊文的公司的问题，按照叶俊文本来的想法，注册的公司经营的范围是涉及宠物药品行业的，但是黄书安这边提了一个介意，就是让叶俊文搞一个宠物保健品的公司。保健品和药品两者听着意思差不多，但是实际上差别还是非常大的，涉及药品的话，公司的资质审核就非常的麻烦，虽然国家在这方面的立法还不算完善，但是想要搞出来的话，特别的麻烦，而且目前也没合适的公司。
    但是保健品就不一样的，审核的门槛很低，所以黄书安的手上就有不少经营范围就有这方面的公司，手续什么的都简单很多。而叶俊文这边稍微的考虑了一下，自己现在出售的东西确实也只是保健品的范围，你说包治宠物的皮肤病，倒是也可以这么说，不过能不能真的当药吃，这个叶俊文也不怎么清楚啊。再说了，按照现在叶俊文手上的资源来说，资质审核其实是过不了的，当然对面的黄书安并不知道。
    黄书安表示，要搞药品，也不是不行，但是资质审核的话就真的很麻烦，比如说还要弄兽药生产、经营许可证，兽药gsp证书之类的东西，建议叶俊文不要现在就搞。叶俊文这不是赶时间吗，你要审核资质的话，估计时间比新成立一个公司还长，所以先把公司搞起来，等到有一点实力了，再申请药物之类的，这样审核也会简单点。
    这些建议叶俊文也是一边听一边记在笔记上，对方说话确实是很中肯，并且也从他的角度考虑过，所以还是很值得相信的。整个过程中旁边的周海滨也没多说什么话，毕竟一边是自己的老板，一边是自己的发小，他没办法偏向一边帮一边的人说话，不然不太好做人。所以只是看着叶俊文和黄书安讨论。
    “如果叶先生有意向的话，我手上有几个公司，要不要先看看，参考一下。”说完建议，黄书安也开始询问中介意向了。
    叶俊文稍微的考虑了一下，觉得黄书安还是比较的可信的，所以点了点头：“可以。”
    叶俊文这边确定了，黄书安也开心了不少，毕竟接到单子了嘛，于是也是很快给叶俊文准备材料。很快的，叶俊文的手上就出现了不少合适的公司，叶俊文也是很快的就看了起来，对于这些转让的公司，比较重要的，就是注册资金，经营内容，以及公司之前的情况。叶俊文一边看，旁边的黄书安一边介绍，大概搞了一个下午的时间，叶俊文大概确定了一家合适的公司。
    这个公司的名称叫做润达宠物有限公司，注册时间是2年前，注册的资金是100万。其他方面的信息，基本上都是比较正常的，至于现在的所有者是谁之类的问题，这个并不是很重要，因为只要叶俊文确定了，剩下的工作都是中介来完成的。包括和现在的所有者沟通转让，还有帮忙办手续之类的事情。
    叶俊文认真的研究了一下，如果资料上面给出的信息都没什么问题的话，这家公司还是比较适合自己的。不过真的有什么问题的话，自己现在调查之类的也来不及，和黄书安说的一样，还不如自己成立一个呢，所以想了想，他也是确定了下来。
    很快叶俊文也是了解了一下自己要配合做什么，不过实际上公司转让90%的工作都不需要叶俊文来进行，只要叶俊文进行授权就行了，中介会帮忙处理大部分的事情。中间的过程实在是太过的复杂，自己跑的话，估计会搞到精神分裂，所以这方面找中介真的是方便很多。
    当然费用也是很感人的，中介费18000，据说还是友情价。是不是友情价叶俊文也懒得去想的，这些钱他还目前还是出得起的。于是两边也是很快的签好了中介委托合同，剩下的事情，就让黄书安这边忙就行了，需要叶俊文出场的时候，对方也会提前通知他。
    按照黄书安的估计，预计顺利的话，8-9个工作日能够完成，当然中间肯定是有双休的，也就是说10-11天的样子能完成所有的手续。一开始黄书安还问问叶俊文要不要换个公司名字之类的，还有别的方面要换当然也是可以换的，不过这个可能又要花更长的时间，叶俊文目前不在乎公司的名字，只要能先运营起来就行了。
    之后按照传统就是应酬了，请黄书安吃个饭当然还是正常的，不过叶俊文实在是没什么空，道了声歉让周海滨帮忙接待了。他这边则是很快又开始联系其他人，这不是有人正在找设计公司设计产品的包装嘛，之前连叫什么公司都不知道，现在可以先弄起来了。
    然后下面就是找客户的环节了，虽然现在公司还没正式的转让过来呢，但是这倒并不妨碍，反正先谈着，不然再等十天实在是太慢了。张宣那边的情况，叶俊文也不太清楚，对方应该是努力在跑，但是目前还没什么消息，叶俊文也没这方面的路子，只能看他的发挥了。他这边能做的，倒是这个网络方面的事情。
    回到工厂的时候，朱文这边已经回来了，也是买了几个设备，目前正在调试中。目前没有公司的营业执照，无法审核，叶俊文这边也只能先弄个个人的网店，身份证之类的东西上传，等待审核。一边等，一边就帮着朱文在旁边弄直播的东西。
    到了晚上的时候，审核通过了，直播也都调式好了。于是叶俊文这边也开始直播，至于直播的名字，暂时取名“不间断直播，三天拯救流浪病犬”。直播的内容也很简单，就是一个镜头对着工厂的一个位置一直拍，当然刚好就能拍到三条狗。并且也没什么解说，开场词之类的，就只是拍着而已。就这样过了一个小时，直播人数没有达到过1人，一直显示的都是0人。
    “叶哥，这事就交给我来办吧。”朱文这边倒是主动的和叶俊文说道。当然叶俊文也直接让他做了。
    于是很快的，时间就来到了第三天。这三天的时间叶俊文可是忙的几乎没时间睡觉，虽然说有了不少人帮忙，但是毕竟自己是那个带头的，所以任何的事情都要来问他。从目前的情况来说，公司注册的事情进展的比较顺利，估计能按时完成。
    张宣这边找客户的情况，貌似进行的不是很顺利。期间张宣回来过两次，看表情都不怎么样，稍微的和叶俊文说了一下，暂时还没动静，目前跑了两家，对方都很轻易的把他给打发了，毕竟他们不仅仅没什么可以说出去的成绩，甚至连公司都没注册好。
    产品方面，目前还算是进行的比较顺利的，药丸压起来还是很方便的，所以能压成小颗的。包装这边订购的瓶子也已经到了，所以可以装瓶了。包装的设计方面也在有条不紊的进行，应该是能够赶上的。
    所以目前的情况就是，其他方面进行的都还算是顺利，就是这个找客户方面，没什么大的进展。不过很快转机就来了，这主要是来自网络这边。
    三天的时间过去了，目前叶俊文他们唯一取得的成果，就是那三条试验犬了。经过了三天的治疗，目前这三只狗的变化，非常的巨大。以至于刚刚从外面回来的周海滨和张宣他们都忍不住来前面的三只狗就是三天前他们看到的这三只了。
    说真的，要不是叶俊文这几天一直都在看着的话，他也认不出这三只狗了。这些兽力丸，确实是非常的有效果，甚至超出了所有人的预计，包括叶俊文。而有了这个成果，终于他们也有可以说的内容了。
 
第四十八章 售价
    这三只小狗，目前也被朱文取了名字，其中两只中体型的，被取名为小花和舒舒，剩下的一只比较小的，被取名为花生。这三只狗目前已经完全的恢复了健康，经过三天时间的治疗，他们已经完全看不出之前那种病恹恹的流浪犬的情况的，无论找谁来看，这好像都是经过精心培养的那种家养犬。
    叶俊文给他们检查过，不仅仅是肉眼可见的毛皮的问题，毛发下面的皮肤病的问题也得到了改善。其中小花之前总让人觉得它的视力好像有点问题，但是现在好像看不出来了，也不知道是不是被治好了。
    不仅仅是身体方面，叶俊文发现这些狗确实好像学起东西来特别的快，他们的智力好像也得到了一定的提升，反正这三只狗就是特别的聪明。目前朱文也是稍微的训练了一下，发现这几只狗基本上已经学会了所有教的动作，比如说坐下，站起，等待，甚至装死之类的，按照这个情况，甚至都能当马戏团的那种杂技狗训练了。
    这样的实验结果让团队里的所有人都很振奋，他们没想到叶俊文带来的药居然有这样的效果，这是不是有点太逆天了啊，这是从哪里走私过来的啊，什么发达国家新研制的那种秘密药物吗？
    当然没人多问叶俊文，他们也知道这不是他们关心的事情，老板就是老板，他有自己的路子。现在事实已经证明他们的未来是光明的，这个药的效果肯定是有的，现在的问题就是怎么让别人知道这个药的效果。
    于是朱文这边就想出了办法了，当然还是在网络方面。首先，关于直播的情况，目前的直播只能说……完全没人看，之前的直播间人数最多的时候就5个人，三天时间里，没有超过5个人的情况，而且这5个人感觉也不是活人，因为三天了，没有一个人发一条弹幕。评论区也是完全空的，连个抢沙发的人都没有。
    朱文这边想了想，反正他也没签约，所以就试了试多开几个直播间，于是在一个叫做斗鲨的直播平台也开了一个直播间，名字和淘宝的直播间一样，选择生活区。
    很明显斗鲨平台的人稍微的多了一些，吸引了不少人进来，而昨天晚上开始，直播间的人数居然增加了很多，达到快500人了。这些人当然是被这三条狗吸引进来的，毕竟这三条狗现在的样子也是非常的可爱的，并且现在他们还非常的会卖萌，这让看到封面的一些人也是进来看看情况，他们不知道什么药物不药物的事情，只是进来看狗的而已。
    朱文看到有人看，也是在直播间开始做互动了，当然互动也就是简单的和狗玩耍，然后让他们表演一些动作之类的，或者现场教授它们一些动作，得到的效果还是不错的，叶俊文看了看，至少发现不少人用弹幕在聊天。不过聊天的内容，基本上和药没什么关系，大概就是“小花好可爱啊，好想抱走啊。”“我喜欢舒舒，给我抱一下。”“让花生起来啊，花生滚到下面去了。”之类的。
    眼看这个直播间快要变成萌宠直播间了，叶俊文赶紧提醒了一下，朱文这边表示他知道的，这只是其中的一个手段而已，很快的他也是出招了。这个办法呢，其实就是把之前那三天的录像稍微的剪辑了一下，毕竟三天的录像实在是太长了，根本没人看得完的，不过剪辑了一下制作成13分钟的视频，基本上都是快进和延迟摄影，介绍了一下前因后果，然后表示他们是为了拯救这几条发现的流浪犬之类的话，接着就开始在各个论坛发帖子。
    帖子的标题当然是很夸张的，什么三天拯救流浪犬，什么神奇秘药之类的，反正这么夸张怎么来。然后进去之后就是这个剪辑过的视频，不仅仅有剪辑过的视频，全部视频的链接也是贴在下方的，所有要是有人质疑的话，直接让他们去看全部都视频就完事了，毕竟这是真的事情，没什么编造的成分，没什么好怀疑的。顺便他也贴上了直播间的号码，上面说了，可以来直播间看看目前几条狗的情况。
    朱文使用的是广撒网的策略，基本上所有国内能叫的出来的论坛、贴吧，他都去发帖了，内容都是一样的，至于帖子会不会火，只能看造化了，实在不行的话，他也准备联系水军试试看了。
    结果这还真的就火了，虽然不知道具体是哪个论坛的帖子火了，反正到了第三天的时候，这直播间一下子来了好多好多的人，人数比昨天的500人直接翻了十倍，5000多人观看，并且弹幕也开始询问关于这个药的事情了。
    “主播麻烦回答一下，真的有那种三天就能治好宠物严重的皮肤病的药吗？”
    “明显是假的啊，硬广告。”
    “我看不是，下面有三天的录像的链接啊，虽然我是快进看完的，但是录像是真的，好像没什么好质疑的。”
    “据说这个直播间在淘宝上面一直开着，我去看了看记录，果然三天前就已经在直播了，目前连续直播时长70多个小时了，没断过。”
    “不是，你们想想怎么可能有那种药，明显就是假的啊，反正我是不相信的，不信让主播拿出来看看啊，到底是什么药。”
    “是啊，主播，到底是不是真的啊。”
    “你们都在说什么啊，什么药不药的，这不是看宠物的直播间吗？”
    看到引起了这样的讨论，朱文也觉得自己办的事情成功了，于是就来通知叶俊文了，下一步怎么办，到底给不给这些网民看药。
    叶俊文也稍微有点纠结，因为目前连公司都没弄好呢，不过想了想，就算公司弄好了，想要推出一个产品，也不是那么容易的，毕竟他们根本就不可能通过生产的资格审核，所以很明显，他们暂时只能走灰色路线。审核什么的，以后肯定是要过的，但是目前现在的情况，是不可能来得及的。
    “卖。”叶俊文思考了之后说道。
    “好的叶哥，那定价是……”朱文问道，现在他么你的淘宝店虽然已经申请了个人卖家了，但是商品还没上架呢，目前就一个什么邮费补差价的链接象征性的挂在那边防止店铺关门，他们的东西其实已经可以卖了，但是价格之类的还没定下。
    之前叶俊文一共带来了6万粒兽力丸。其中三分之一拿去制成了中大型犬的药物，也就是对半分，一共4万粒，还有三分之二制成了小型犬的药物，一共有16万粒，之前叶俊文说了，主要是走小型犬，因为量不够嘛。包装也很简单，一个小瓶子，里面就3颗药，刚好一个疗程。然后外面用刚刚打印好的贴纸贴一下，用塑封机包一下，就已经是成品了。
    当然因为数量比较多，目前大部分还在制作中，这边干活的就几个人，短时间是搞不定的。不过已经有部分算是弄出来了，目前要卖的话，还真的可以。
    只不过这个定价的问题，叶俊文还真的没考虑好。按照原本的成本的话，叶俊文是花了4000块买了点盐之类的东西从异界换到的这药，所以光按这个成本的话，一颗药大概就2分钱的成本。不过肯定是不能这么算的，这个位面旅行运费也是个钱吧。
    “小型犬的，298，中大型犬的，588，就这么挂在上面吧。”叶俊文想了想说道，当然这个价格只是随便一拍大腿想出来的，也就是小药一颗100，大药一颗200的价格，真的能按照这个价格全部卖出去的话，他们能赚几千万，当然这也是说说的，能那么顺利就好了。
    “好的，叶哥。”朱文这边稍微的皱了皱眉，因为他听到这个价格就觉得有点高了，一共就三颗药，一百块一颗这有点坑啊。不过叶俊文也想过，这毕竟是网上的价格，他本来也没打算在网上走多少的量，只是先试试看情况而已。
    朱文觉得这个价格应该也是卖不出去的，实在是太高了，不过既然是叶俊文说的，反正先这样挂着再说。于是朱文也是稍微的弄了一下，在淘宝上面上架了两个货物，定价就和叶俊文说的一样，然后就开始在自己的直播间里打广告了，表示你们不是质疑这个药物吗？我们现在就上架了，你不相信可以去买来试试，链接自己看。
    现在因为帖子很火，还真的有不少人好奇这个东西，于是叶俊文他们的淘宝店的流量也提升了不少，但是大部分人看到价格以后也开始骂娘了，觉得可能真的是骗子。不过让叶俊文感到意外的是，还真的有人下单的，从上架到第二天早晨，居然一共有11人下单。
    接着又过了两天，就出事了，他们的直播间，直接被封了。
 
第四十九章 转折
    这几天其他方面还算是都很顺利，没出什么问题，张宣这边据说联系到了一家好像有意向的，毕竟现在有产品了，也有视频可以作为疗效的证据了，所以对方看了看还真的有点想考虑。不过目前他们也没什么生产工厂，所以对方要来参观什么的也是不可能的，张宣也只能继续努力的和对方谈谈看。
    然而网络这边则是出现了大问题，他们在斗鲨的直播间首先被封了。张宣这边询问了一下情况，结果对方表示他们斗鲨直播是不能卖东西的，你直播逗狗可以，但是卖东西不行，他们也是接到举报说这边的直播间有人在卖东西，于是就封了，因为不是签约的直播间，所以也没什么解封的时限之类的，算是永封。
    那斗鲨这边不能卖东西，淘宝这边可以啊，但是问题是隔天，他们淘宝的直播间也被封了。根据淘宝那边的说法，他们销售的东西好像有问题，被人举报了，然后目前暂时封店进行调查，也希望朱文这边能配合。
    叶俊文这边当然是日了狗了，他们这东西确实是三无产品好吗，这调查的话是真的过不了的。那现在情况就比较的尴尬了，他们不能协助调查的话，店铺就开不起来了，这样网上的销售途径等于说是被封闭了。
    不仅如此，他们的淘宝账户还被暂时封了，是的到今天为止，陆陆续续成交的一共有26笔，东西呢，大部分都已经给寄出去了，账户被封的话，那么对方收了货他们也提不出钱，这不是就纯亏了嘛。
    所以很明显，这情况就是出师不利了。这让负责这方面的朱文也是很失落，毕竟直播间的这个提议是他提出来的，现在不仅仅没有打开局面，还纯亏了几瓶药，这让他也很愧疚。
    当然叶俊文并没有怪他，对方的建议还是不错的，最后作出决定的人也是他自己，所以没什么好多说的。问题是现在的情况应该怎么办，现在来看的话，自己只有买个工厂，然后老老实实的走审核吗？但是实在是太浪费时间了啊，并且他们也没有什么路子，这要审核的话，走上几个月都是有可能的。
    说真的叶俊文很头痛，也暂时不知道怎么办，想着是不是还是先走线下的宠物店和狗场之类的，先凝聚一点实力再说。结果就在这时候，他倒是接到了一个意外的电话，来了一点转折。
    “请问是叶先生吗？”对方是直接打了叶俊文工作用的手机，叶俊文大概也知道对方是怎么找到他的了，因为他工作用的手机号码是刚刚申请的，这个号码只放在过之前的淘宝店上面，所以对方应该是通过淘宝店找到他的。
    “是，我是。”这个电话名字虽然是他，但是基本上是个朱文用的，只不过现在朱文出去了，所以他暂时接一下电话，“找我什么事？是产品的问题吗？”
    “叶先生，你好。”说话的是一个年轻的女声，听上去用词还挺专业的，感觉并不是普通的人，“我是万美集团经理秘书，我姓何，这次找您，主要是想要和你谈谈关于你们之前发售的这个叫做毛皮宝的产品，我们想和你们进行合作。”
    “哦？”叶俊文稍微一愣，毛皮宝这个名字，也不是叶俊文取的，之前上架的时候不是要去个产品的名字嘛，叶俊文一时半会儿想不好，旁边的朱文就随便取了一个，虽然很俗，但是倒是也挺好记，于是就订下了。
    这打电话来的人要找他们合作，叶俊文也是有点意外啊。这样看来的话，对方可能是用过自己的产品，之前几天不是寄出去26瓶嘛，可能就有他们中的一个，要不然的话对方不可能主动找他们合作的。
    “请稍微等。”叶俊文说了一声，然后直接掏出自己的另一个手机，开始搜索这个万美集团的名字，结果发现对方是个超级巨无霸公司。这个集团总部位于sh市，而对方主营的业务，也正好就是宠物行业，不仅仅是宠物的药物，还有各种宠物用品、饲料，只要和宠物有关的东西，对方都有涉及，并且公司的规模覆盖整个华夏，甚至还有出口。
    叶俊文自己没有养过宠物，所以没有听过对方的公司，但是稍微的问问的话，你在这边的宠物店能买到的狗粮、猫粮、宠物用具，估计有一半都是万美提供的。
    大概的了解了一下对方，叶俊文又皱了皱眉。对方的目的，叶俊文大概也知道了，毕竟兽力丸是真的有效果的，对方只要试试就明白，但是现在自己销售方面确实是遇上了问题，看来他们也是看到了这点，所以在这个时候找自己合作。
    叶俊文呢，现在确实也想找人合作，不然的话要打开目前的局面，还是比较麻烦的。但是麻烦的是这个合作的对象实在是太大了，大鱼吃小鱼这个道理他当然还是懂的，自己这个连公司执照都还没办出来的公司和对方这个全国知名的大集团想要合作，大概的情况就是自己被对方吞了。如果真的能找人合作的话，叶俊文也想找个比较小的公司，至少两边能对等的合作。
    然而现在麻烦的是他们还没找到别的公司，这个万美集团找来是因为刚好了解到自己的产品，这种机会和抽奖一样小，一共就卖出去26瓶，然后其中就有一瓶到了万美手里，这简直就是奇迹，叶俊文也不相信这样的奇迹还会重复，所以短时间内，想要和他们合作的公司，估计也就是这个万美了。
    所以要试试吗？叶俊文稍微考虑了一下，决定还是试试看。他就是喜欢在作死的边缘来回试探，反正先去看看对方到底怎么说嘛，他也没什么好怕的不是吗。
    想到这里，叶俊文也是直接接起电话：“合作吗？我们倒是也有一些合作的意思。”
    “那样的话最好了。”对方没有因为等待了一些时间赶到不耐烦，不得不说业务还是很合格的，继续带着平和的声音说道，“如果可以的话，能请叶先生来一趟我们集团的本部吗？我们经理想要当面和你们公司谈谈合作方面的事情。”
    “嗯，可以。”叶俊文说道。
    “好的，叶先生，请问叶先生大概什么时候会来，我们经理好做出安排。”对方说道，“我这边也可以帮忙预定机票。”
    不得不说大公司的人办事还真的是非常的专业，叶俊文也是和对方稍微的商议了一下，决定今天就直接出发，昨晚上的飞机去，然后第二天上午拜访对方的公司。两面确定了时间，然后结束了通话。
    订好了时间，叶俊文当然也是很快对其他人宣布了这件事，毕竟叶俊文至少要离开两天的时间，所以这段时间的事情必须安排好。听到居然是万美集团来找他们合作，所有人都有点吃惊啊，不少人都听过这个万美集团的名号，没想到居然是这么大的集团找他们，还是谈合作的，这……他们是要发啊。因为这个消息，所有人都兴奋了起来。
    “也不一定是好事。”叶俊文也是给这些人打打预防针，“是不是合作，还不一定。”
    “也是，对方估计是看上我们的东西了。”旁边的朱文也说道。
    “总之我先去看看情况，真的能合作的话，那就真的要起飞了。”叶俊文说道。
    稍微的准备了一下，带上了一些样品，叶俊文直接出发了。ls市和sh市其实距离也并不是很远，就算不坐飞机，动车也就是2个小时的时间而已，不过飞机的话，当然更加快一些。
    凌晨的时候，叶俊文也是来到了sh市，这倒是他第一次来到这个国际大都市，不过因为太晚了，也看不出什么东西，很快找了个酒店就住下了。第二天，叶俊文也没有时间到处游玩，一大清早就直接打车前往万美集团的总部。
    万美集团的总部位于sh市西面，并不是市中心的商业区，但是也是非常繁华的地段。这边有不少的办公楼，其中有一座十七层高的大厦，就是万美集团的总部。叶俊文只身一人，带着一个包就走进了大厦，因为已经预约好了，所以和前台说明了一下，很快的，里面就走出来了一个人。
    “你好叶先生，我是何宁，就是昨天和你通电话的人。”出现的是一个比较年轻的女性，看样子大概三十岁不到，一身干练的工作服，一看就是非常知性和有能力的女人。
    “你好，我是叶俊文。”叶俊文简单的说道，甚至连公司的名字和他的职位都没说。
    “请跟我来。”何宁也没说什么，带着叶俊文直接前往了楼上，一直走到了一个办公室的外面，何宁敲了敲门，对着里面说道：“经理，叶先生来了。”
    “进来。”里面传来一个女声，何宁也是直接开门，不过就在开门的瞬间，叶俊文突然整个人一震，因为他发现自己手上的戒指，就在这时突然发出了红光。
 
第五十章 会面
    戒指这个时候发光，谁对自己产生了恨意不用多说。但是问题是叶俊文并不知道对方的恨意来源于哪里，自己应该是不认识对方啊。
    当然叶俊文也没什么好怕的，只是稍微的顿了一下，然后就继续走了进去。他现在也有点好奇对方到底是个什么情况了。
    走进办公室，发现这是一个非常大的个人办公室，房间的一边是一张很大的办工作，另一边算是一个会客的地方，摆着几张沙发和一张茶几，不过很明显对方没打算在沙发上面谈。一进门，叶俊文就看到了坐在办工作后面的女人。
    这是个非常有风韵的女人，看上去年纪估计三十来岁的样子，不属于纤细的类型，但是身材也非常的完美。从外表上看，这就是一个很强势的女人，这时候对方正好也在看着进门的叶俊文，眼神中除了审视，还带着一分警戒，结合闪光的戒指，叶俊文觉得对方对自己非常的谨慎，但是不知出于什么目的。
    这个女人就是万美集团目前的ceo蒋淑丽，叶俊文之前当然是不认识她的，不过昨天他倒是查过，毕竟今天要和对方谈判，你说完全不了解对方实在是太单纯了，所以花了一个晚上的时间叶俊文稍微的搜索了一下对方的情况。大概的内容就是对方才接手ceo的位置不是很久，大概2个月的时间，目前关于她的信息，大概也就是之前接手ceo时候那些质疑她能力的新闻报道了。从这2个月的结果来看，对方虽然也没做出什么比较像样的成绩，但是也没把公司直接败光了，算是中规中矩的情况。
    “叶先生吗？请坐。”这时候对面的蒋淑丽也说话了，直接示意了一下自己办公桌前方的位置，让叶俊文坐下。对方果然准备就在这边谈了，叶俊文大概知道她是个什么意思，要是再旁边的沙发上面谈呢，证明两边是平等的，但是坐在这边谈呢，就好像是上级找下级训话的感觉，为的估计就是给他压力，让他看清楚两边的实力差距。
    不过叶俊文也没说什么，直接就在蒋淑丽面前坐下了。两边对视了一下，蒋淑丽首先开始说话了：“叶先生，我想你大概也知道这次我找你来的目的了，在一个偶然的机会，我了解到你手上的毛皮宝这个产品，这个产品的效果，我们也是承认的，所以我也和你明说了，我们公司想要收购这个毛皮宝的配方。”
    叶俊文没回答，这个情况和自己想的差不多，对方看上的果然是配方，毕竟要是自己的话也会第一时间盯上配方的。只不过自己是不可能把配方交出去的，不是说什么商业方面的问题，问题是自己也不知道配方啊，这东西是从异界搞来的，叶俊文也就是大概知道了几种原料，但是比例，制作方法之类的一概不知。而且就算真的自己记下了配方，这边也搞不出来啊，这异界的几种药草，还有魔晶粉之类的玩意儿从哪里搞出来啊，所以就算是想给，他也提供不了。
    不过对方应该也考虑过这种情况，所以叶俊文这边想和对方谈谈对方到底能接受到什么地步。但是在此之前，叶俊文想要知道的是对方对自己的恨意来自哪里。
    “蒋经理，我先问一个问题，我们之前见过面吗？或者说，你认识我吗？”叶俊文问道。
    “嗯？”蒋淑丽也是稍微愣了下，还在等叶俊文的回答呢，没想到对方突然问了一个这样的问题，不过很快也会回答道，“不，我们之前应该没见过。”
    “但是不知道为什么我觉得你对我的态度有点敌意呢。”叶俊文说道，“就好像我们之前有什么误会一样。”
    “哦？”蒋淑丽的表情倒是没什么变化，但是稍微停顿了一下，“叶先生好像观察力不错，但是这次可能是你误会了，我对你并没有什么敌意。”
    “真的吗？”叶俊文想了想，也没多说什么，总不能告诉对方我的戒指亮了说明你对我有恨意吧。对方不认的话，叶俊文也就不多说了，“那可能是我误会了，回到生意方面的事情，配方的话，我是不可能转让的。”
    “我之前稍微调查过叶先生的情况。”蒋淑丽说道，“你现在说公司……好像都不算，我知道你还在办公司转让的手续，其他的许可之类的更是还没开始，我也不知道你手上的药品是哪里生产的，哪里加工的，但是很明显这些目前都是不合法的产品，是根本无法销售的。如果选择和我们合作的话，这些问题都能马上的解决，不仅仅如此，使用我们公司的销售渠道的话，产品的销售也不会有什么问题。”
    对方调查自己当然是没什么问题的，毕竟自己来之前也调查过她嘛。叶俊文现在的情况确实是问题很多，和对方合作也确实能解决大部分的问题，但是要交出配方是真的不行啊，这不是商量的事情，这是真的做不到。那叶俊文也没什么办法，只能硬下去了。
    “我看这样并不是什么合作吧。”叶俊文说道，“在我看来你只是想要吞了我们。”
    “合作也是有前提的，如果没有配方的话，我们根本无法达成合作。”蒋淑丽说道，“而且按照你现在的情况，也不存在什么吞不吞的问题，你甚至连公司都还没有，不是吗？”
    蒋淑丽说的还真的很有道理，要是叶俊文是她，没有配方的话他也会担心的啊，不然怎么合作，你说我们供货你来销售，但是万一这边广告打出去了，然后其他的工作也做好了，你不发货了，怎么办？损失怎么算，你让叶俊文这种公司都还没成立的人按合同赔偿什么的吗？这钱明显打水漂了啊。
    怎么想这个风险都有点大，所以在不交出配方的情况下，叶俊文觉得要和对方达成合作实在是有点难。所以一开始叶俊文就说了不想找这么大的集团合作，对方需要顾忌的地方实在是太多了，达成协议的可能性很小。叶俊文考虑来这边，也是想要尝试一下能不能说服对方，因为自己实力上没什么能给对方保证的地方，只能靠语言让对方信任自己了，但是今天过来戒指莫名其妙的就亮了，也不知道为啥，但是看这个情况对方是不太会信任自己的。
    “很抱歉，蒋女士。”叶俊文想了想说道，“如果想要我这边交出配方才能达成合作的话，这是无法做到的。”
    “我们这边也一样，不交出配方的话，我们也是无法合作的。”蒋淑丽说道，“其实我们这边很有诚意，叶先生不愿意听听我们的条件吗？”
    “抱歉，这点不行，任何条件都不行。”叶俊文说道。
    “既然如此的话，那就没办法了。”蒋淑丽说道，“不过我丑话说在前面，既然没办法合作的话，我们就算是敌人了，一些合理的商业手段，我想叶先生也是能理解的对吧。”
    这明显就是威胁了，威逼利诱，这果然是很常见的手法。当然这个叶俊文也已经预见到了，对方试过自己的东西，知道这个东西的价值，当然也不会让自己这个抢生意的家伙发展起来，用点商业手段肯定是正常的。你说叶俊文怕吗，当然是怕的啊，这自己正头痛呢，还来这么一档子事，当然更加头痛了，不过他有什么办法吗？
    “既然是敌人的话，就在商场上面分个胜负吧。”叶俊文也是起身说道。
    “嗯……”蒋淑丽听到叶俊文的回答，用有点奇怪的眼神看了看叶俊文，好像是在思考什么。看到叶俊文这边起身要走了，突然间她又开口说道：“等等，叶先生。”
    “嗯？”叶俊文停下来，转头问道，“还有什么事？”
    “我觉得这件事我还需要稍微的考虑一下，所以能再给我点时间想想吗？”蒋淑丽说道。
    “嗯？”突然间对方又想要再考虑下了，叶俊文也不知道什么情况。
    “这样，叶先生，你在这边留几天，我也稍微再考虑下，三天之内，我给你一个答复，可以吗？”蒋淑丽说道。
    “嗯……好吧。”叶俊文稍微思考了一下，点了下头，目前还是不知道怎么回事，但是对方说要考虑，那就先给对方考虑下吧，反正也就是三天的时间。ls市和sh市很近，就算真的那边出什么情况的话，自己也马上就能赶回去，没什么大的关系。
    “何宁，送客。”蒋淑丽点点头，然后对着旁边的秘书说道。
    叶俊文当然也直接走了出去，很快，何宁也是把他送到了门口，说道：“叶先生，谢谢你百忙之中来到这边，需要我为你安排车辆吗？”
    “不用，我自己回去就好。”
    “那希望我们之间能达成合作。”何宁说着就要和叶俊文握了下手，叶俊文也是随意的伸出手，结果刚握上，他愣了下，因为他感觉到何宁这边偷偷地递过来一个东西。
 
第五十一章 合作
    叶俊文是真的不知道什么情况，何宁这边借着握手偷偷递过来一个东西，这是闹什么东西啊，好像间谍在那边偷传情报一样。目前的情况真是诡异的，自己不认识蒋淑丽，对方恨自己，自己也不认识何宁，对方突然给自己递东西，真的是一头雾水。
    虽然搞不清楚情况，不过叶俊文倒也没这么傻，对方既然递过来了，自己就看看再说。所以他也是不动声色的接了下来。何宁也没说多的，握完手就直接转头走了，在旁边的人看来，她只是正常的送叶俊文离开而已。
    叶俊文这边自然是很快离开了，在外面的路边叫了辆车，直接回自己的酒店。在车上，叶俊文也是看了看何宁递过来的东西，结果发现是一张小纸条。打开纸条看了看，叶俊文发现了一个手机号码。
    “呃……难道是……电影里那种……”叶俊文扶额，难道是何宁这边看上自己然后示意自己给她打电话约她吗？不过叶俊文很快就摇摇头，应该不是这种情况，不然你搞得这么小心干嘛，直接大大方方的要个电话微信的不就完了嘛，当时何宁的情况不像是要约他的样子。
    并且叶俊文分析了一下自己也应该不是何宁的菜吧，对方是超级大集团的经理秘书，自己是还没毕业的大学生，这个……总不能是一见钟情对方就偷偷给自己电话吧，看何宁不像是那种女人。
    既然对方给了电话，叶俊文就试试看这个电话到底是谁的，于是拿出手机，叶俊文直接拨打了这个电话。
    “喂，请问哪位。”对面传来了一个女声，不过并不是何宁的声音，叶俊文刚刚才和何宁说过话，当然还记得对方的声音。这个电话里面的声音，比何宁的声音听上去更加的年轻一些，估计这个女人的年纪应该比自己还小的感觉。
    “我叫叶俊文。”叶俊文直接说道，“这个电话是何宁给我的，请问你是哪位。”
    “哦？你是叶俊文？”对方好像认识自己，听到自己的名字马上说道，“就是那个开发了毛皮宝的人？”
    “是。”叶俊文更加奇怪了。
    “我知道你这边的经营出现了困难，目前想要找人合作，我们这边很有兴趣和你们达成合作，不知道有没有兴趣聊一聊？”对方说道。
    “呵……”叶俊文还真的有点好奇了，这什么情况，第二个主动找自己合作的人出现了，对方肯定不是万美的人，但是和万美绝对是有联系的，因为现在看起来那个何宁就是为这个人工作的商业间谍了，目前和自己对话的这个人，可能是万美集团的敌对公司之类的，事情还真的变得越来越有意思了。
    “当然可以，去哪里？”叶俊文立刻说道，本来就是来找人合作的，当然也看看这个人的条件怎么样，虽然万美那边还没拒绝，但是不妨碍不是吗。
    “来dy街94号，天星大厦a座4楼。”对方立刻说道。
    “好，我马上过来。”叶俊文点头道。
    “嗯，我在这边等你。”对方说完也是直接挂了电话。叶俊文本来也都准备好了，就和司机说了一下不回酒店了，直接开车前往对方说的地方。
    dy街就真的在市中心的商业区了，这边的大楼很多，有很多的公司。天星大厦是一座40层楼高的商业办公大楼，当然很明显这个大楼并不是对方的，只不过是在4楼的一层作为总部而已。叶俊文来到楼下看了看，这边显示的门牌，四楼的公司叫做德嘉商贸有限公司。
    叶俊文立刻使用手机搜索，稍微的搜到了一些信息。这是一家经营范围非常广的公司，但是不知道对方的主营业务是什么，就感觉上什么都干的样子。很明显这是一家不太知名的公司，因为资料相比之前的万美集团来说真的是太少了，也没上过什么新闻，搜到的都是一些公司注册信息之类的。
    叶俊文一边看，一边就已经坐上电梯，来到了四楼，果然刚上来就看到对方的办公室的入口了。走进门口看了看，这边就比万美那边小多了，进门就能看到对方的办公区，大概现在有8-9个人正坐在电脑前工作，再往里面看还能看到其他的办公室，看样子是个正规公司，只是规模有限。
    “叶先生吗？”正看着呢，旁边走过来一个穿着便服的小姐姐，年纪稍微比叶俊文大一些，很青春靓丽的人，“林总正在等你，请跟我来。”
    总经理办公室好像就在隔壁，叶俊文跟着这个估计是前台的小姐姐，很快就来到了门口，敲了敲门，里面再次传出来一个女声，感觉和之前电话里面听到的是一个声音。
    “进来。”
    打开门，叶俊文直接走了进去，这次他还特意的看了看手上的戒指，不过没亮，至少这个人不恨自己。而前台的小姐姐把叶俊文送到也是直接走了，没进门。
    走进门，叶俊文第一眼就看到了房间里的人。这是一个看上去和自己年纪差不多的女孩，虽然穿着一声女士西服，但是还是能感觉到对方的年轻，和正式的服装对比起来稍微有点不搭调。第一眼，叶俊文就觉得对方是个很有活力，很有青春感觉的女性，好像看到她就觉得整个房间充满了青春和活力的感觉，配合对方漂亮的外形和自信的微笑，光看着她，就有一种特别的享受感。
    “林音。”叶俊文正看着呢，对方主动上来和叶俊文伸手。
    “叶俊文。”叶俊文也是直接和对方握手，这情况就比刚刚面见蒋淑丽的时候轻松多了。
    “你这边的事情我大概都已经了解了。”林音这边也是直接进入了正题，看来也是个比较急的人，“既然你和万美没有达成协议的话，那么就是不愿出让配方对吧。”
    “哦？嗯，配方我是不可能给出去的。”叶俊文说道，“当然你这边也是一样的。”
    “没关系，我可以不要配方。”林音立刻说道，看来也是事先考虑过，不然的话就不会让叶俊文过来了，“我们可以合作，你这边只当供货方，其他的交给我们。”
    “嗯……你和万美那边有什么矛盾吗？”叶俊文想了想问道，因为这个情况很明显，对方和自己合作并不是因为信任自己，而是要找万美的麻烦，在这个前提下才会同意和自己合作的，这个他也想问问清楚。
    “看来你也不笨。”林音说道，“我和万美确实是有矛盾，你之前也应该察觉到蒋淑丽对你有所防备了吧。”
    这个消息应该是何宁告诉林音的，之前他和蒋淑丽对话的时候，何宁也是在场的，毕竟是秘书嘛，从这边看出蒋淑丽还是很信任何宁的，只不过何宁是个间谍，估计和林音联系过，所以他也知道叶俊文之前和蒋淑丽对话的情况。
    “我估计蒋淑丽也是担心你是我这边派出去的人。”林音说道，“现在万美正在秘密开发一款新药，这个新药的效用和你这边开发的毛皮宝是一样的，但是疗效很明显是达不到你的药的效果的，所以你的出现让蒋淑丽非常的着急，才会主动找你谈这件事的。”
    “哦？是这样？”这件事叶俊文当然是刚知道的，毕竟是秘密开发嘛，林音估计也是靠着间谍才知道这个的，不过这就是蒋淑丽恨自己的理由？或者说，对方认为自己是林音派去的人才会恨自己的？
    “但是她肯定是无法和你合作的，毕竟你要真的是我派去的饵的话，对方中招了就真的要倒霉了。事实上我一开始也担心你是蒋淑丽派出来的人，所以也是等到你和蒋淑丽的谈话结束才会找你。”林音说道。
    叶俊文点点头，大概知道情况了，这样看来两边都想要搞死对方，所以蒋淑丽才会非常防备自己，自己不交出配方的话，对方是不可能信任自己的。不然自己是林音派来的人的话，关键时刻陷害她不给发货，这她不是完蛋了。
    “所以目前你能合作的人，暂时只有我了，按照万美的实力，想要打压你的话，很轻松。”林音继续说道。
    “所以你现在知道我不是蒋淑丽的人，决定和我合作，在对方推出新药的同时也推出新药，正好打垮对方？”叶俊文问道。
    “嗯。”林音这边马上就承认了，“所以现在我也需要你们，这不是我们合作的契机嘛，刚好我们也有相同的敌人。”
    “所以你也已经有准备了。”叶俊文问道。
    “是的，知道你的事情以后，我这边都已经开始准备了，虽然有点着急，但是应该能在对方新药上市的时候跟上，正好狙击。”林音说道。
    “这都已经把我算进去了？”叶俊文摊摊手。
    “合作愉快吗？”林音笑了笑，然后直接伸出手问道。
    “合作愉快。”叶俊文点点头，然后直接伸出手和林音握在了一起。
 
第五十二章 袭击
    很明显现在叶俊文是陷到了两个女商人的战斗中去了，两人之间到底是有什么深仇大恨，不知道，但是从之前蒋淑丽误认他是林音的人，导致戒指变红的情况看，两人是真的存在很深的矛盾的，而自己恰好在这个时候插了进来，才被两家盯上，也算是一种比较特别的机会，叶俊文当然也是不会放弃的。
    和林音达成合作以后，两人就开始商讨之后的情况，当然这主要就是林音来说，对方很明显已经想好了所有的计划，并且都已经开始着手准备了，所以也就是告诉叶俊文一下流程。
    正说着呢，叶俊文这边突然又接到了电话，打开手机看了看，发现是蒋淑丽来的电话。和上次不同的是，这次是蒋淑丽直接联系他的，之前她不是说了要再考虑一下，看来这次应该是因为这个吧。
    “叶先生，我稍微花了点时间说服董事会，不过现在已经成功了，我觉得我们之间还是有合作可能性的，所以可以请你再来我们公司谈谈吗？”接起电话，对方果然说的还是这件事。
    这个情况叶俊文大概也猜到了，之前蒋淑丽突然表示想要再想想的时候，可能已经猜到叶俊文并不是林音的人了，她说的说服董事会，可能也是真的，毕竟如果按照叶俊文的合作模式的话，他们真的要承担很大的风险，对方不提供配方的情况下，这么一个没什么信用度的甚至都还没正式成立的公司的保障，当然会引起怀疑。蒋淑丽能做到这一步，也可以说有很大的魄力了，但是非常的可惜，叶俊文目前已经和林音达成了合作了，虽然合同还没签，也暂时签不了，但是他不准备违约。
    “蒋女士，非常抱歉，我现在已经和另一家公司达成了合作的协议了，所以无法在和你们继续的商讨合作。有些机会一旦错过了，就没办法回头了，身为决策者，不能错失任何的机会，虽然你只是犹豫了2个小时的时间，但是就是因为这个犹豫，你就已经失败了。”叶俊文淡淡地说道，稍微看了看旁边的林音，果然对方也是一直都在注意自己这边，听到叶俊文的话，也是忍不住的微笑起来。
    “是德嘉吗？”蒋淑丽也是立刻意识到对方说的新的合作公司是谁了。
    “是的。”叶俊文也是直接点头道。
    当然说到这里，蒋淑丽也知道是无法挽回了，于是也立刻说道：“既然这样，那么只能在之后的商战上分胜负了。”
    “胜负，抱歉胜负已经分出来了，之后的只是你的催死挣扎而已。”叶俊文淡淡地说道。
    “是吗？我可没这么容易就认输呢。”蒋淑丽说完也就直接挂了电话，叶俊文则只是笑了笑。
    叶俊文说这个，当然也不是无的放矢。首先他虽然也不知道万美那边的新产品到底是个是什么效果，但是肯定是和他从异界带来的产品没得比的，不然只是微弱的差距的话，对方干嘛要找他来谈，甚至到最后都愿意接受这种合作方式呢，肯定是自己测试了以后发现差距很大，才会来找他谈的。既然如此的话，产品性能方面是完全不用考虑的，一定是自己碾压。
    另一方面来说，这个林音虽然看上去是一个很阳光的人，但是她的手段可一点都不差。蒋淑丽身边信任的秘书就是林音派去的卧底，这肯定是蓄谋已久啊，从这个方面来说，叶俊文也觉得林音的能力应该要比蒋淑丽强得多了，而他当然是想要站在胜利者一方的。
    叶俊文也没有回避林音就和蒋淑丽通了电话，这当然也是信任的表现。这让林音这边也是很满意的，也让两人的联盟更加的稳固了一些。看到叶俊文放下电话，林音也是了说道：“目前的情况看，蒋淑丽肯定会有所行动的，我现在想知道的是，你们的药品，能被仿制吗？对方现在肯定会破解你们的药物的构成。”
    “这点你可以放心。”叶俊文立刻说道，“我知道她会尝试破解，但是，这不可能办到。”
    这药物的原料是异界来的，你说破解，这怎么可能嘛，估计万美那边的分析师连是什么植物都认不出来，别说是比例方程之类的了，所以叶俊文说的也是非常的肯定。
    “那就好。”林音好像也没有怀疑叶俊文的话，而是继续和叶俊文讨论起之后的详细情况来。大概也就是问问叶俊文这边的供货量，供货时间之类的，她本来就是有一套计划的，所以按照叶俊文给的数据进行调整。
    两人就一边完善计划一边聊天，一直就聊到了大概晚上六点多的样子，外面的天都已经黑了。林音起身看了看，然后突然对着叶俊文说道：“时间差不多了，要不去我家吃饭吧。”
    “嗯？”叶俊文稍微一愣，没想到林音会突然说出这么一句话来，这突然邀他去家里吃饭是什么情况，明显不太合适吧，毕竟两人只是刚刚达成协议的合作公司而已。不过对于对方的邀约，叶俊文想了想，还是点头了，他考虑到对方对自己还是不太信任的情况，毕竟目前两人的合作暂时还是基于对对方的信任而已，目前还没有签订正式的合同，也就是说叶俊文现在如果突然消失，或者直接去了蒋淑丽这边的话，林音就很麻烦了，估计是因为这个，对方就突然提出了这个要求。
    这时候公司里面已经下班了，旁边的员工办公室的人都已经走了，叶俊文和林音关上灯，锁上门下了楼，二楼下已经有一辆车在那边等了。
    “小姐。”看到两人下来，车上也是下来一个司机，看上去六十来岁的有点老的小老头，主动的下车帮林音打开了车门，然后也是稍微有点谨慎的观察了一下叶俊文的情况。
    “这是钟叔。”林音也是给叶俊文简单的介绍了一下，然后也对钟叔说道，“这是我目前的合作伙伴叶俊文。”
    “你好。”钟叔也是主动对叶俊文说了一声，但是很明显这个钟叔就对叶俊文没那么亲切了，叶俊文很明显能感觉到对方的防备之意，问候方式可以保留了距离感。
    对于林音的身份，叶俊文当然也是有所猜测的。目前来看的话，林音肯定是大户家庭出身的，不然以这个年纪想要开这样的一个公司，本钱从哪里来的。这个钟叔称呼林音说的小姐，也是证实了叶俊文的猜想。
    目前来看这个林音绝对是非常有脑子的人，然而叶俊文觉得对方对自己还是有所隐瞒的，好像有什么事情并没有和自己说。所以叶俊文也是想要趁这个机会继续和对方聊聊看，只不过坐上车之后，林音这边一直没开口。
    “第一次来sh市……果然是大都市……”叶俊文想了想，也是开了一个话题。
    “嗯？叶先生说什么？”林音很明显之前是有点走神了，听到叶俊文的声音也是突然回神问道。
    “嗯……林总。”叶俊文想了想，决定直接问试试，不过没想到的是刚准备开口，前方开车的钟叔突然说道：“小姐，后面有辆车跟着我们。”
    林音回头往后车窗看了看，想了想说道：“蒋淑丽的人吧，盯着我们很正常。”
    “不太对劲，车上有三人以上。”前面的钟叔突然又说道，估计是从反光镜里面看到对方的车上人数有点多。这怀疑当然是正常的，一般的跟踪监视的话，用不了这么多人，一个人或者两人就够了，三个人，很明显是有所不同。
    “这是要来硬的？”叶俊文问道。
    看到叶俊文好像还算冷静，林音倒是挺惊讶的，毕竟他也调查过叶俊文，这个家伙甚至大学都还没毕业呢，遇到这种事情居然还沉得下气？
    “对方估计也知道我们之间还没有合同。”林音突然说道，“所以对方的目标可能是你。”
    “这样啊。”叶俊文点点头，确实两边只是口头合约，这点万美那边肯定也知道，可能对方想的是把叶俊文抓回去，威逼利诱之类的继续搞一下，说不定还是能达成协议的。毕竟他们的资料里叶俊文就是一个大学都没毕业的学生，来真的的话，他估计是会屈从的吧。
    “不担心吗？”林音问道。
    “没什么好担心的，看样子你已经有准备了对吗？”叶俊文说道。
    “没什么准备，不过我也不怕他们。”林音说道，“钟叔，甩开他们。”
    “好的，小姐。”钟叔这边一点头，刚刚想要加速，结果突然间就听到“咚”的一声巨响，他们坐着的车的侧面突然冲出一辆车，从侧面直接撞上了他们的车。冲击力非常的巨大，对方也完全没有刹车的意思，根本就是故意的。
    由于突然来自侧面的撞击，正在行驶中的车辆直接后部一扭，然后后半部分翘起，整个侧翻了过去。
 
第五十三章 没想到
    “没事吧！”一顿混乱之后，叶俊文听到了来自旁边的呼喊声。转头一看，喊他的人正是林音，对方看上去没什么大碍，而且还第一时间关心了自己。
    叶俊文当然是没什么事的，只是被晃的有点晕而已，之前他们坐的车子先是侧翻，滑动了十来米的距离之后停下又翻了回来，简直就和做过山车的感觉差不多。
    被撞的位置是车子的左侧，也就是靠司机这一侧的位置，而叶俊文坐的是后排的右侧，他本来也没什么事，危险的是驾驶员和坐在后排左侧的林音，不过看面前的林音应该是没什么事，叶俊文也是立刻看向驾驶室的位置，前方的钟叔也没事，但是好像遇到了麻烦。
    “小姐，我的身子卡住了。”钟叔有点着急的说道，之前叶俊文看他的时候就发现他在忙着拔自己的身体，很明显车门变形了，导致他直接卡在车里了。对方的头上也有点伤口，不过都是小伤，好像是被碎片划伤的，看精神状态，好像没什么大问题。
    突然一阵刹车声响起，来自他们的后方。叶俊文转头从后车窗看了看，发现身后之前跟着他们的车停下了，而车上直接下来三个人。这三个人都是身材很结实的男人，很明显来者不善啊。
    “坐在这儿别动。”旁边的林音也看到这个情况了，直接对着叶俊文说道。
    “喂喂，虽然我知道你是为了我的安全，但是我不觉得坐在这边能有什么安全性可言啊。”叶俊文一边说着一边直接打开旁边的车门，“而且我不下车的话，你根本打不开车门好吗？”
    林音试了试，果然她这一侧的车门已经被撞的变形了，根本推不开，稍微有点尴尬，不过叶俊文也没多说什么，直接下了车，当然林音也跟着下来了。车子里的钟叔看到这个情况，再次试了试，还是出不来，完全卡住了。
    “小姐，别管我，赶紧走。”钟叔直接对着林音喊道。
    本来三个人下车之后能直接跑的，但是林音很明显是不打算把钟叔留在这儿。所以下了车，就直接面对了走上来的五个人。是的来的人一共有五个，还有两个是从之前撞他们的那辆车上面下来的，对方明显是故意这么做的，所以有所准备，看来都没受伤。
    “你们是谁派来的？”林音对着五个壮汉好像也没有那么的紧张，率先质问道。
    林音的话让叶俊文稍微愣了下，因为按照道理来说，除了蒋淑丽，这个时候难道还有别人会派人过来吗？看林音问的方式，可能还真的有，所以盯上自己的可能还不是一家。看来自己的手上的配方还挺值钱啊。
    当然对面的人完全就没有回答林音的意思，五个人直接朝着他们围了上来，其中三个人直接朝着林音这边围了上去，而叶俊文这边来了两个人。
    叶俊文稍微一愣，不知道为什么对方在这个时候选择三个人去围剿林音，毕竟自己和林音站在这儿，明显自己看上去的战斗力高一点好吗？不过很快他就知道了，因为旁边的林音直接摆了一个格斗的姿势。
    “你练过？”叶俊文直接问道。
    “嗯，站在我身后。”林音主动走到叶俊文的身前说道。
    站在女生的身后当然是不行的，就算这个女生练过，叶俊文也表示接受不了啊。于是叶俊文也是再往前走了一步：“没事，其实我也练过。”
    “这可能不是你想的那种练过。”林音话还没说完，旁边一个敌人已经直接冲了上来，对着林音飞起就是一脚。林音这边目光一凝，完全没有躲避的意思，反而往前进了一步，手肘往前一推，正好打在对方胯下的位置，看的旁边的叶俊文也是有点蛋疼。
    不同多说，这个刚上来的家伙直接倒地，捂着下面起不来了。不过另外两人并没有被这个情况吓到，继续朝着林音这边冲过来。不仅是林音这边，朝着叶俊文准备过来的两人也都朝着叶俊文过来了，由于叶俊文也不肯往后退，所以林音这边有点着急，不过她的面前还有两人要对付呢，一时半会儿不知道怎么办。
    叶俊文面前的两人也是完全不和他客气，两人一左一右的都朝着叶俊文攻了过来，左边的一个抬起右手估计是想要攻击叶俊文的头部，而另一个人是准备按住叶俊文的身子。而叶俊文，则是毫无动作，好像根本就没反应过来一般。
    “啪”的一下，左边攻击叶俊文的人已经一拳打到了叶俊文的头上，右边的人也同时按住了叶俊文的身子，不知道是不是想把叶俊文直接打昏过去。然而让他没想到的是，中了一拳的叶俊文完全就没有任何的反应，就好像根本没有被击中一样。
    还没等两人反应过来怎么回事，叶俊文直接拉住左边这个打中他的人的头发，然后把对方的头往下一拽，同时抬起右脚一个膝撞，命中对方的脸部。对面的家伙直接在空中翻了一个270度的跟斗，然后重重地摔在了地上，当然瞬间就没了反映。
    所有人都是一愣，叶俊文趁着这个时候对着旁边的还抓着自己的那人也是一拳，然而没想到的是对方的反应还很快，关键时刻一个后退还是躲开了叶俊文的一击，然而刮过脸庞的劲风让他也是冷汗直下。
    正好林音这边也是一个甩腿击退了面前的两人，从目前的情况看，林音的战斗力应该要比这两人强一些。当然叶俊文的情况，林音之前也看到了，两人稍微一个退后，对面剩下的三人拉开了一点距离。
    “好像……也并没有你说的那么夸张啊。”叶俊文笑着说道。
    “你是古武出身？”林音直接问道。
    “我确实练过一些。”叶俊文没有仔细的回答，不过还是承认了。从之前林音的话他也知道对方说的不是你想的是什么意思了，看来这次的交易还涉及到古武家族的事情吗，不过这倒也不那么奇怪，毕竟之前他听到的消息就说了，古武家族的人经常也和商人合作，万美那种大集团，你说找几个古武家族的人当后盾也是很正常的。
    “这还真是没料到。”林音说道，他确实是查过叶俊文，但是还真不知道对方会这个，从家庭出身看对方很正常啊，难道是什么特别隐蔽的家族？
    正说着呢，突然前方传来一声车门打开的声音，是之前的那辆跟着他们的车，上面居然还有人？两人朝着前面一看，果然又下来了一个人，不过这次下来的人明显和围攻他们的几个人不一样，光看上去气势就不太一样。
    这是一个赶上去比较精干的年轻男子，也估计就二十多岁的样子，表情看上去很冷漠，但是让叶俊文隐约的能感觉到不太好对付。而且下来的不仅仅是他，他的身后跟下来的，还有一条黑色的狗。这是一条中型犬，全身黑色，身材很壮实但是四肢看上去很纤细，这应该是那种跑的很快的猎犬类型的狗。
    “麻烦了。”看到对方，林音就立刻说道。
    “你认识？这货很厉害？”叶俊文问道。
    “不认识，但是对方有灵兽，这就麻烦了。”林音说道。
    “啥？灵兽是什么东西？那条狗吗？”叶俊文整个人都有点懵啊。
    “你没听过？”林音问道。
    “当然没听过啊，你这突然冒出一个小说里面才有的词语是闹什么啊。”
    “那你这次可能真的要想不到了。”林音说完也是直接摆出一个战斗的姿势。
    “上！”这时对面的男人也是直接一挥手，对着前方的叶俊文和林音一指，应该是给他的狗下令，而这边的狗则是身上红光一闪而过，然后突然一个加速朝着叶俊文这边冲了过去，这速度绝对不正常，完全不像是跑步加速。
    “卧槽！狗发光了！”叶俊文确实是看到对方的狗身上闪光了，虽然只是一小下，但是这实在是太让人惊讶了。他一边说着一边还指着狗对着旁边的林音露出一副求证的表情。
    “小心！”这边的林音马上喊道。
    “咚”的一声巨响，还在那儿乱喊的叶俊文直接被对方的狗撞中，居然直接飞了出去，这冲击力让叶俊文根本就没想到。
    “喂！叶俊文！”旁边的林音赶紧对着叶俊文喊道。
    “没事没事。”让所有人都没想到的是，被撞出去好远的叶俊文这时候没事一样的直接从地上站了起来，“这我还真的没想到啊，狗也能发光，这太牛逼了吧，怎么办到的？”
    林音这时候有点懵的看着叶俊文，这叶俊文被撞没事也就算了，这狗现在还挂在他的身上呢，正在咬着叶俊文的胳膊，然而叶俊文看上去完全没事，好像不是在咬他一般。
    “我才要问你你是怎么办到的……”林音忍不住说道。
 
第五十四章 讨论
    叶俊文现在的身体真的结实了不少，这条狗虽然咬的很努力，但是并没有把叶俊文整个胳膊咬下来，不过一般的情况这么一条狗正在疯狂的撕咬的话，一般人肯定痛的满地打滚了，偏偏叶俊文看上去啥事没有，这不仅让林音有点愣，对面的家伙也半天没反应过来。
    虽然不知道叶俊文到底是怎么回事，但是好像想要对付他也没这么简单。稍微思考了一下，对面的男人双手前伸，勾成的爪状，好像是什么奇怪招数的起手式，貌似是要放大招啊。
    然而叶俊文看了看，自己手上的戒指没有亮，也就说明自己没什么危险。这个人估计也就是接受了谁的命令过来的，当然也是不恨自己的，并且他不知道是因为下命令的人也不恨自己，还是要和之前一样，下命令的人也要在自己的视野范围内才行，反正目前就是没事。
    然而就在对方貌似要出手的时候，突然旁边“咚”的一声响，所有人都转过头，结果看到旁边的车子里面爬出来一个人。原来是钟叔这边从车里爬出来了，刚刚叶俊文转头的时候，好像看到对方一脚把卡主他的车门踢飞了出去，这可不是一个六十岁的老人能有的能力，难道这个钟叔也是练家子吗。
    看到这个情况，这男人好像有点犹豫了，按照原本的计划，叶俊文应该是很好对付的，正好他们也是卡住了钟叔，几个人一上把叶俊文抓走就完事了，但是没想到叶俊文居然那么难缠，现在钟叔也爬出来了，自己这边又折了两人，目前的情况，好像计划已经失败了，再弄下去没有意义。
    稍微想了想，这边的男人一挥手，喊道：“撤。”
    旁边的三个小弟听到命令，也是直接开始后退，而地上倒着的两人，没人去管他们。这时候挂在叶俊文身上的狗也突然就松开了嘴，直接一个转身就跑向了另一边。而四个人则是转头上了车，速度也很快。
    “小姐，没受伤吧。”林音和钟叔都没有追上去的意思，钟叔这边更加关心的是林音的情况。
    “没有。”林音直接挥挥手，他只是和几个小弟交了下手，当然也没被伤到，倒是叶俊文这边……
    “你真的没事？”林音走上去看了看叶俊文的情况，结果发现对方的衣服被要破了，但是好像并没有也太严重的伤口。事实上叶俊文的伤口早就已经自己修复了，只不过之前出了点血，导致看上去好像还是有伤的样子。
    “真没事。”叶俊文说道，“那个灵兽是个什么情况啊，还会发光这么吊？”
    “这不是说话的地方，小姐。”身后的钟叔走了上来，提醒林音快点离开这边，毕竟这么大的动静，被人发现了估计有很多的麻烦事。
    “先回去再说。”林音也点点头说道。
    车已经不能用了，三个人也没管车，稍微走了点路，然后到旁边人比较多的地方打到了车，直接坐车就来到了林音的家中。
    林音的家，在sh市西南面的郊区，独栋别墅，三层洋房。果然人家真的挺有钱的，不然的话在sh这种地方怎么能买得起这种住宅。很明显他们到家的时候家里也没人，叶俊文估计林音也就是和钟叔两人住在这里。
    首先三个人都处理了一下伤口，当然主要是钟叔这边的伤口。钟叔伤的不重，左腿被压伤，不过不是很严重。而叶俊文，只能装模作样的稍微的包扎了一下有血的地方，还好和林音也不是很熟，他自己包扎的，对方也没看到他血迹下面的伤势，不然完全没伤口的话又要花时间解释。处理完这些，三个人也是再次的坐了下来，现在该说说之前的事情了。
    “事实上，你开发的那些药，除了能够治疗毛发疾病，还有一些别的功能。”林音说道。
    “别的功能？”叶俊文问道。
    “事实上，那些药丸对灵兽好像有一些增强的作用。”林音说道，“万美那边也是因为这个才会着急的想要得到配方的，现在看来增强的效果可能比我预计的还要大，不然的话这次他们也不会派内门弟子来。”
    叶俊文点点头，大概是明白什么情况了，那这些药丸本来就是给异界的战兽吃的嘛，增强体力耐力的效果也本来就有，看来是这方面出了问题。不过这个灵兽到底是……
    询问了一下林音，对方也马上解释了一下，之前说了古武的门派有不少，其中就有一些靠着饲养灵兽出名的门派，而灵兽，基本上就等同于战兽。据说这些门派都有一些有上古凶兽血脉的战兽，然后他们本身的武技也是配合这些战兽使用的。
    当然这些灵兽也不是说门派里面的每个弟子都有的，只有达到内门弟子的程度才会得到一只灵兽作为伙伴，而之前那个人带着灵兽，自然就是内门的弟子，也就相当于直传弟子了。至于灵兽，当然也是一代代的繁衍下来的。
    听到林音的解释，叶俊文稍微有点愣。虽然之前知道了古武，但是灵兽什么的还是有点无法接受啊，上古凶兽又是个什么鬼啊，之前那条狗还有上古凶兽的血脉？感觉上像是在扯蛋啊，但是之前确实又看到那条狗发光了，按照林音的说法，那就是上古凶兽血脉的证明了，只不过血脉纯度不同，每个御兽者的能力也不同而已。
    当然之前林音没说这件事，也是因为不知道叶俊文会古武，所以这边的事情她也没打算说，请叶俊文回来也是担心他出事保护一下，没想到的事这次的诱惑看上去有点大，他们也不管叶俊文是不是圈内人，反正就直接动手了。
    “也就是说现在我们的客户还是挺多的对吧，除了卖给普通人，那些古武家族也需要对吧。”叶俊文听完说道。
    “呃……你的感想就是这个？现在看上去这个诱惑实在是太大了，我们可能被一大帮人盯上了。”林音说道，“你这个药的效果，可能真的不一般。”
    “之前那个古武家族的人是万美集团的人找来的吗？”叶俊文问道。
    “是。”林音点头道，“那是林家的人。”
    “林家。”叶俊文看了看林音，正好林音也姓林，这应该不是一个巧合吧。
    不过林音这边没有解释自己的身份，继续说道：“万美集团的背后就是林家，对方应该是上报了林家这件事，所以林家就派人来了，估计目的是为了让你说出配方。”
    林音没有主动说起自己的身份，叶俊文想了想也没继续问这块，于是想了想，说道：“那事情还没这么严重，你之前说了，这样有灵兽的家族不止一个对吧。”
    “嗯。”林音点头。
    “既然如此的话，我们还没有被一堆人盯上，林家的人也不是笨蛋，他们只想增强自己的灵兽的能力，不会把这个消息告诉别的家族的，不然大家都增强了，这个药有啥效果，他们要的是独占。”叶俊文说道，“所以目前我们的敌人，应该就是林家。”
    “嗯。”林音点点头，是这么回事，林家的人确实也不会说出去的。
    “不过是不是敌人也难说。”叶俊文说道，“我们也可以和他们合作嘛，只要独家的协议就行了，我们只给对方供货的话，应该还是能合作的吧。”
    “然而对方现在要的是配方。”林音说道。
    “所以再次之前我们要稍微的展现一下自己的能力，至少让对方知道我们不是那么容易吞掉的。”叶俊文说道，“没有办法吞掉的情况下，自然对方就会转而和我们合作了。”
    “这样……”林音点点头，觉得有点道理，“但是林家……”
    “林家肯定不好对付是吧。”叶俊文说道，“没事，我们也不是要和对方拼个你死我活的，只要能达成协议就好，这样应该并不是很难吧。”
    “嗯……”林音点点头。
    “不过这样一来的话，我们的对外销售方面就有点问题了。”叶俊文说道，“只是给林家供货的话，我们的公司没办法发展……”
    林音稍微有点无语，目前遇上这么大的麻烦，叶俊文还在考虑自己公司的发展问题，不得不说胆子真的是大。不过目前叶俊文真的是已经很出乎她的预计了，很多方面来说她都没想到。
    “如果能试试搞出一个简化版的药剂就好了。”叶俊文想了想说道，“比如说只是治疗毛皮疾病，但是不会增强体质之类的药剂，这样一来的话对外出售林家的人也不会说什么。”
    确实他要的效果本来就只有治疗毛皮基本，增加体质之类的一开始就是不需要的，一般的宠物犬你给他们增强体力耐力的是干嘛嘛。当然这个简化版的药剂，叶俊文觉得自己是研究不出来的，还是让异界的那些炼金师试试，应该是能够搞定的吧。
 
第五十五章 上门
    叶俊文考虑了一下，觉得这个想法应该还算不错。目前的这批药暂时就卖给林家，钱作为自己的启动资金也没啥事，而向大众推出的那些药本来准备时间就不够，所以目前也不着急，稍微等等也没事。等自己下次再去异界，弄到简化版的那种药，然后回来之后就正好这边的准备也准备好了，正好出售。
    “原来如此。”和林音说了一下，她到也同意这个方案，这样的话两边的合作也能继续，顺便也解决了目前的问题。
    “那么，我们现在就去找林家的人吧。”叶俊文说道。
    “现在？我们直接找上门去？”林音直接一愣。
    “是啊，不然你还想怎么样，等对方杀过来吗？”叶俊文说道，“现在对方已经知道我是圈内人了，动手也不会这么顾忌，所以肯定还是会来抢的，不如我们直接去找他们算了，省得麻烦。”
    “你有信心说服他们？”林音问道。
    “没啊，不过可以试试。”叶俊文摊摊手，“我又不知道对方是个怎么样的人，但是准备什么的还是有的。”
    林音考虑了一下，叶俊文说的没错，确实自己不去的话，对方的人肯定也会杀过来继续抢配方的。
    “你可以不用去。”叶俊文突然说道，“只要帮我联系上林家的人就行了。”
    “唉？”林音稍微一愣，不过一想对方盯上的是叶俊文的配方，自己好像确实……不用一起啊。不过这个想法只是一闪而过而已，她也马上说道，“这件事和我也有关，我和你一起去。”
    “小姐。”旁边的钟叔稍微有点担心的说道。
    “不用多说。”林音立刻说道，“现在联系？”
    听到林音也要去，叶俊文没有劝阻，说道：“其实最好的办法就是我们直接杀上门去。”
    “杀上门？你真的是想和对方合作？”林音问道。
    “不是说了，在此之前也要表现一下我们不好惹，不然不是给人随便捏嘛。”叶俊文说道，“当然你不用出手，我来就行了。”
    “……”林音看了看叶俊文，“你确定？”
    虽然林音稍微觉得有点问题，但是叶俊文说的很有自信的样子，好像确实是有办法的样子，林音最后还是相信了。事不宜迟，既然要行动当然是立刻出发，不然今晚说不定又有人来袭击之类的，根本没办法睡觉。
    既然林音也去了，当然钟叔也一起跟着，三个人坐上另一辆林音家里的汽车，然后前往林家。林家的总部，也刚好就在sh市的南郊，离林音家里也不是很远。到达林家的时候，叶俊文也是吃了一惊，对方的家可以说是一个庄园了，这占地的规模有点恐怖啊，虽然这地方不是市中心，但是想要在sh市郊占下这么大的一块地，这林家的势力可见一斑。
    三人的行为，估计是早就暴露了。估计对方已经派了人盯着林音家里了，本来就打算袭击他们的嘛，所以等到他们到达这边的之后，发现对方家里到处亮着灯，一副好像在等他们来的感觉。
    叶俊文他们也是一路开车进了门，期间没有任何人来阻拦他们，这个本身就不太正常，说明人家真的知道他们要来。果然等开到林家门口的时候，发现已经有一队人在门口等着了，这些人的装扮，倒是和之前袭击他们的人穿的一样，看来对方袭击叶俊文的时候完全就不担心暴露身份。
    车停在门口，三个人就直接下了车，很明显，叶俊文发现旁边的林音有点担心的样子，果然还是和林家有关系，但是一路上林音也没和他说这件事，只能说对方不想让自己知道或者不想提起，反正叶俊文和她也不熟，今天才刚见面的，这也不能主动就问人家这个。
    “小七，这倒是稀客。”刚刚下车，旁边就传来一个声音，叶俊文抬头看了看，发现说话的是一个三十来岁的男人，身体特别的高瘦，说话的声音倒是有点阴阳怪气的，让人听了很不舒服的感觉。
    他说的小七，指的应该是旁边的林音，所以自己果然猜的也没错。不过叶俊文没多说什么，直接上前说道：“你们找的人应该是我吧。”
    “你就是那个叶俊文，这次来这边是准备献上配方的？”对面的高瘦男人直接说道。
    感情对方是以为自己来献配方的啊，果然挺自大的一帮人。叶俊文摊摊手，说道：“我只是个纯粹的商人，所以只会谈生意，献配方？一分钱不赚的事情我傻吗？”
    “嗯？”高瘦男人有点意外，没想到对方不是来献配方的，之前的袭击虽然让对方跑了，但是他们林家要的东西，当然最后还是能拿到的，这只是时间问题而已，所以估计对方也知道了他们的势力，才主动的过来解决这件事的，没想到叶俊文说是来谈生意的，这家伙居然这么大胆，还把主意打到他们头上了。
    “做生意，那可有意思了。”高瘦男人倒也没直接动手，而是问道，“你倒是说说，配方你打算卖多少？”
    “你能做主？”叶俊文问道。
    对面的人笑了笑，这还要什么做主不做主的，反正他们本来就打算抢了啊，于是也是说道：“是，我能做主。”
    “哦，那我就和你说，我没打算卖配方，我只是准备把成品卖给你们而已，你们不是需要嘛。”叶俊文说道。
    “哦？哈哈哈……你可真的太有意思了。”对方直接被叶俊文逗笑了，你还不是来卖配方的，还想卖他们成品，他们有这么傻吗？
    “我看你这个傻逼的笑法就知道，你那个注了水的脑子里面一定在想，‘我杀了你不是全都有了’之类的白痴话。”叶俊文淡淡地说道，“我觉得啊，人活着还是要好好的动动脑子的，你以为我是你这样的白痴吗。”
    “你……”叶俊文这句话是把对方激怒了，明显看出来有点生气，不过叶俊文的戒指还没亮，也就是说对方还没恨到那种程度。
    “也就是说你把配方藏起来了？”对方想了想说道，“不过你现在就在我们手里，我直接从你嘴巴里知道不就行了。”
    “是吗？”叶俊文摊摊手，“那告诉你一个不幸的消息，我不仅仅没有拿配方，要是我一个小时以后还没安全回去的话，那份配方，马上就会发给刘家、龚家和霍家，我朋友现在就在等着呢，到时候可就比较精彩了。”
    “嗯？”所有在场的人都是一愣，林音这边也有点惊讶的看了看叶俊文，因为她大概知道，叶俊文你说的是谎话，因为从她家到这边，她完全没看到叶俊文联系过其他人。当然这确实是谎话，之前说了，叶俊文根本就没配方，这发个什么东西啊。
    然而对面的高瘦男却有点慌了，是的叶俊文报出的几个家族的名字当然不是瞎说的，这都是刚刚问林音知道的除了林家之外的那些灵兽家族的名字。他当然不知道叶俊文会不会这么做，但是一旦真的变成这样的话，你说会发生什么事？除了林家，其他几个家族的灵兽能力都飞涨，那他们林家……后果不堪设想啊。
    高瘦男直接盯了一眼林音，原本的话，叶俊文肯定是不知道他们林家的那些死对头是谁的，所以他的话可信度很低，但是现在林音在场，她是知道的，甚至他怀疑这可能还是林音出的主意。
    “小七，你竟敢……”
    “三叔，我已经不是林家的人了。”这边的林音直接说道。
    “你……”高瘦男有点咬牙切齿了，刚想继续说，结果旁边传来一个声音，“让他们进来。”
    叶俊文稍微一愣，因为他没看到说话的人，但是却听到了对方的声音，难道是传说中的传音入密之类的东西，说真的现在各种情况都见到过了，叶俊文也不是对什么都特别惊讶了，但是这个反科学的玩意儿，还是有点让他没想到的。
    “是。”这边的高瘦男马上对着里面点头回答，看来这个给他传话的人才是能做主的人。
    “啧啧，真是丢脸。”叶俊文淡淡的说道。
    “你……”高瘦男转身指了指叶俊文，这时候叶俊文也是注意到了自己手上的戒指亮了，是的他故意激怒对方，就是为了埋下伏笔，当然这个伏笔用不用以后再说，先把人惹了，等到自己要找死找不到对象的时候就来找他嘛。自己和林家的生意基本上已经是板上钉钉的事情了，这个没办法做主的人，是影响不到大局的，所以他不介意惹那么一个人。
    “看啥，带路啊，你就这点用处，还不赶紧体现下。“叶俊文继续说道。
    “……”高瘦男看了看叶俊文，不过还是忍了下去。现在说什么都没用，因为家主要见他们，自己不可能动手，这事情，他只能先记下了，以后有的是报仇的机会。
 
第五十六章 条件
    跟随着高瘦男进入了林家的大院，也没走多久，就来到了正厅。此时正厅里面已经有不少人在等着他们了，虽然没坐满，但是就这时间人也算是比较多了。叶俊文稍微的观察了一下，坐在中间的是一个看上去也有点年纪的男人，虽然年纪稍微有点大，但是身材还算是挺壮实的，看上去好像常年锻炼，对方穿着一身稍微有点复古的服装，看上去好像古代大家族的家主一般。
    这个应该是林家的话事人了，看对方的气势也觉得不一般，身上带着一种上位者才有的高傲和自信的气势。除了这个男人，叶俊文还注意到旁边另一个看上去稍微年轻一些的男人，大概40多岁的样子的一个中年男人。叶俊文注意到他是因为旁边的林音进来以后就一直往那个方向看。
    从之前林音的话来说，叶俊文大概知道林音果然也是林家的人，只不过现在看上去是因为出现了某些情况导致分裂了，而她看着的这个人应该是和她有点关系的，说不定是父母之类的。
    走到这里，给他们带路的那个高瘦男也是退到了旁边，坐在了中间靠左边的第三个位置上，看来这个高瘦男的地位还是挺高的，毕竟这边这么多人，能坐在这么靠前的位置上说明肯定是林家的家里人，之前林音也叫了他三叔。叶俊文看了看，对方依旧是恨恨地盯着自己，自己的戒指也是一直都在发光，看来是真的激怒了对方了。
    “在下林广，林家家主。”这时候坐在最前方的男人也说话了，当然说话的对象就是叶俊文了，虽然在林音进来的时候对方也看过她一眼，但是很快就移开了目光，好像当她并不在的样子，“你就是叶俊文，不知是什么家族出身？”
    “家族什么的并不重要，我只是来谈生意的。”叶俊文直接说道，这回答并不是为了保持神秘感，事实上叶俊文是故意让对方看出自己好像并不想往家族这方面扯，反而会让对方觉得自己没什么背景。如果对方真的以为自己有什么神秘的背景，导致他们不敢动自己的话，头痛的人将会是叶俊文。
    林广这边确实也在猜测叶俊文的家族，毕竟叶俊文可是会武术的，这个之前他就已经知道了，一般人出身的话，当然是不会这些的，不过从叶俊文目前的履历的话，实在是看不出对方像是有什么背景的样子，或许也就是得到过圈内人的一些指点之类的野路子？林广不太好确定，但是这不重要，毕竟他们林家，也不怂对吧。
    “你的胆子确实很大，但是……你真的有所谓的配方？”这边的林广突然问道。
    “当然有，如果没有的话，你会找我进来谈吗？”叶俊文直接说道。虽然叶俊文是真的没有配方，但是他确定对方会相信自己的有的，对方可能也想到自己只有产品，没有配方的情况，但是问题他很肯定这个东西之前地球上是没有的，如果说别的地方有这个配方的话，林家肯定会知道，对方之前没见过，只是在叶俊文这边见过，所以才会认为林俊文才有配方，这点他很自信。
    “所以你还是不愿意交出配方，只是准备和我们做生意？”林广问道。
    “请不要侮辱大家的智商，配方给你，我能活吗？”叶俊文笑着说道。
    “呵呵。”林广只是笑了笑没说话，不过很快也是说道，“好，做生意可以，这笔生意，我们林家做了，但是我要所有的药丸。”
    “可以啊，我们打开门做生意的，你要买我们当然也不会不卖嘛，只不过现在生产力比较有限，有多少货我可不敢保证。”叶俊文说道。
    “这没什么关系，但是我要你保证能收到货的，就只有我们一家。”林广直接说道。
    林广说这句话的时候明显是警告的意味，这是林家的底线，很明显叶俊文要是在这方面有所想法的话，他们林家会立刻动手。
    “好，这点你可以放心。”叶俊文点头道，“毕竟是一个商人，我可是非常的诚信的。”
    虽然叶俊文是这么说的，但是林广会放心吗？自然是不会的，他当然也是会顶着叶俊文的，对方有什么奇怪的动作的话，到时候他肯定不会坐视不理。
    至于东西的价格，两边都没说，很明显林家不缺这点钱，而且就算是讨论价格也不会是林广这个家主和叶俊文讨价还价的，自然是有下面的人和叶俊文继续的协商的。作为家主，林广这边只需要定下基调就行了。
    就在两边以为交易敲定了的时候，叶俊文这边突然有开口了：“等等，我还有条件没说呢。”
    “条件？”林广稍微一愣，还真没想到叶俊文还有条件，旁边的人也是一脸惊讶的看着叶俊文，虽然没人说话，但是表情里的意思好像是在质问叶俊文还敢提条件，是看不起他们吗。
    “当然是有条件的，不然的话我直接去找那些霍家、赵家的不就完了嘛，我敢来要特意来你们这边和你们谈生意，毕竟你们给我留下的第一印象可不太好啊。”叶俊文笑着说道。
    说到这里这边几人倒是也能理解了，确实叶俊文可以去找别家谈啊，叶家好像之前确实是派人刺杀了叶俊文，虽然那不是家主下令的，但是两边确实是恶交了，要是真的想要报复叶家的话，也不会来找他们。
    “你有什么条件？”这边的林广看了看叶俊文，然后问道。
    “条件，其实很简单。”叶俊文说道，“第一……”
    “还不止一个？”说话的是坐在旁边的高瘦男，对方忍不住的插话了，听着语气估计是想说你差不多收敛点。
    叶俊文没管他，继续说道：“第一，万美集团好像要推出一个新产品，我希望这个新产品取消。”
    “嗯？”所有人都有点奇怪，怎么突然说到那方面去了，他们倒是也听说了万美集团好像新产品就是美化毛皮的产品，但是这和你没什么关系吧，毕竟你之前不是说了，你的产品都归他们收购吗。
    “可以。”虽然不太清楚怎么回事，但是这边的林广还是先答应了下来，因为这个新产品确实对他们来说没这么重要，这个条件对他们林家来说，是可有无可的条件。
    “第二，我希望撤销蒋淑丽的职务。”叶俊文继续说道。
    “哦？”又有不少人发出了疑问，因为叶俊文提出的条件都是很奇怪啊。这次就连旁边的林音也是非常诧异的看了叶俊文一眼。
    林广这边也是很奇怪叶俊文的条件，为什么和蒋淑丽杠上了？不过稍微的瞟了瞟站在叶俊文身边的林音，他觉得他大概是明白了。因为林音和蒋淑丽的仇他当然是知道的，现在看来是英雄难过美人关，叶俊文做的这一切估计是为了林音了。
    当然这对他来说不是什么难事，也不是不能接受的条件，毕竟蒋淑丽只是给他们林家打工的一个打工仔而已，叶俊文的条件又不是让万美集团关门，只是让他们换个经理而已，虽然有点麻烦，但是也就稍微麻烦一点而已。
    “好，还有别的条件吗？”林广也是直接答应了下来。
    “没了，就这两个条件，如果可以的话，我们的交易就达成了。”叶俊文说道。
    “很好。”叶俊文表示没有条件了也让林广很惊奇，对方倒是真的知道适可而止啊，提了两个明显不会影响他们的条件，除了获得旁边林音的好感外，估计也是为了提高他们这边的位置，想了想，林广突然说道：“你想不想加入林家，成为林家的门客。”
    “嗯？”在场的人都是一愣，没想到这时候林广突然说出这样的话，这让所有人都很意外。
    “我只是个商人。”叶俊文淡淡地说道，很明显是回绝了。
    “直接代替蒋淑丽的位置也不是不行。”林广又说道。
    “我没有给别人打工的意思。”叶俊文说道。
    “这样。”林广点点头，好像也只是随口的问了一句，不过既然叶俊文拒绝了，他也不强求的感觉，“既然交易已经达成了，那今天就到这里吧，送客。”
    说完林广先一步站了起来，直接走出了大厅，当然林广离开以后，其他不少人也直接起立离开了，今天的事情，他们也要好好的消化一下。
    叶俊文两人当然也是安全的离开了大厅，送他们出去的人依旧是那个高瘦男，虽然他依旧是恨的咬牙切齿的，但是现在叶俊文已经和林家达成了协议，他也知道现在动不了叶俊文的。目前他也只能目送叶俊文他们离开了，当然这笔仇，他肯定是记下了。
    很快叶俊文和林音也是和门口焦急等待的钟叔汇合，三个人坐上车，直接返回，路上，林音也是忍不住的问道：“你为什么会提出那样的条件？”
 
第五十七章 仇恨
    “只不过是为了消除一些敌人而已。”叶俊文想了想，简单的说道，“目前我们动不了林家，但是蒋淑丽这个敌人，我们现在还是能消除了，既然已经彻底的得罪死了，就早点解决对方，毕竟之前受到袭击，肯定和这家伙有关系。”
    所以叶俊文只是因为受到袭击气不过去才会对蒋淑丽动手的？林音稍微有点怀疑啊，很明显刚刚的情况还是非常的危险的，万一真的激怒了林家对方动手了，说不定叶俊文有所安排，但是那也是他们死后的事情了，有必要冒这个险吗？或者说……难道他真的对自己有点意思，为自己出头？
    林音自己也开始怀疑这个情况了，要不然还真的不能解释叶俊文当时为什么突然提这件事。不过说真的他倒是对叶俊文也挺欣赏的，让她特别欣赏的，就是他对林家的态度。她在面对林家的时候，虽然表面上没说，但是心里也是很害怕的，而叶俊文这个从头到尾对林家没有露出一丝害怕情绪的人，让林音感觉到钦佩。
    “但是，事情不是那么简单的。”不过很快的林音又说道，“目前的情况，我们只是暂时解决了麻烦。”
    确实只是暂时而已，其实两边都知道，他们的合作，是有期限的，而且这个期限，并不是很长。目前林家和叶俊文达成协议，最主要的情况就是担心叶俊文真的把配方交给其他几家的人。这次叶俊文真的是很不给林家面子，要是一般的情况下他们早就对叶俊文动手了，但是为了家族利益，这次林家还是先忍了。但是对林家来说，这肯定不是他们愿意的事情，一旦有机会的话，他们肯定会动手。
    而目前这个期间，则是到叶俊文的威胁失效为止，而这个失效的时间，却正好也是叶俊文自己提供的，等于说是叶俊文自己正在给自己挖坑。是的叶俊文威胁他们的理由是要把配方发给其他几家，按照目前的情况，林家当然也是不太敢动的，但是一旦等到叶俊文和他们达成合作，他们的药已经用到了林家的灵宠身上的时候，那时候林家的实力就会大大的增强，等到了一个节点，林家就不会再害怕其他几家的威胁，因为他们就算知道了这个情况，，甚至拿到了配方，想要把他们的家族实力提升起来，也需要时间，而这个时间差就已经能让林家做很多事情了。所以到了那个时候，叶俊文的威胁就不是威胁了，林家就能对叶俊文动手了。
    林音觉得叶俊文应该是看得出来这点的，或者也是想好才这么做的，问题是后续怎么办的问题。她也想知道叶俊文之后的打算，毕竟按照现在的情况看，等到时限一到，叶俊文就要出事了。
    “目前，还是先把生意做好吧。”叶俊文想了想说道，“其他的事情，之后再考虑。”
    “你……想知道我和林家的情况吗？”林音想了想，突然问道。她稍微的想了想，觉得叶俊文没有把计划告诉他，可能是对她有点防备的感觉，确实两边也不是很熟，今天才第一次见面，加上自己本来就是林家的人，对方对自己有点防备也是正常的。林音觉得这个时候两边是一条战线上的，应该要解除误会。
    “不用这么着急。”叶俊文挥挥手说道，“等到什么时候你自愿说的时候再说，不用在这个时候，我现在还会信任你的，如果不信任的话，就算你说出来我也只是认为你在编故事而已，所以没有必要。”
    林音稍微一愣，想想也是啊，确实信任才是最重要的，不信自己的话，就算说出来对方也觉得是假话，都是编的，的确也没什么用。听到叶俊文的话，她倒是觉得叶俊文听善解人意的。
    然而她并不知道叶俊文现在到底是在计划什么，如果知道的话，估计她也要吐血三升了。事实上情况是这样的，叶俊文当然也知道和他林家只是暂时的谈合，不过他确实现在需要和林家暂时合作一下，理由之前也说了，是为了他的公司发展嘛。至于他提出的几个条件，当然也是为了自己了。
    首先第一个条件，让对方放弃新药，那当然也是为了自己的新药没有竞争嘛，自己马上就要去搞一个美化毛皮的药，虽然不知道万美那边的药到底怎么样，但是自己是要减低药效的，可能药品效果也会降低，不会像现在三天成功这么变态了，既然如此的话不一定能竞争的过完美这种大集团，人家有钱，能打各种广告，还能用各种手段。所以叶俊文为了直接解决这个问题，就让对方直接放弃新药了。自己是创业第一仗，当然需要安安稳稳的。
    而第二个条件就更简单了，当然不是为了林音，而是为了自己找死嘛。他现在要回异界一趟，为的就是新药，而且近期就要回去，那找谁来弄死自己呢？林家的人虽然有人恨自己，但是短时间是用不上的，因为他们和自己还有合作，这段时间内对方是不会动手的，而叶俊文想了想，只能想到之前对自己产生过恨意的蒋淑丽了。
    对方虽然是林家的人，但是应该只是林家养的狗而已，看之前的态度也知道林家可以随便的抛弃她。自己这一手等于说是把人家的一切都剥夺了，就算是做给自己看，林家暂时也会孤立蒋淑丽的。这个情况下，蒋淑丽绝对是非常非常的恨自己，应该是恨不得吃了自己，并且她也会恨林家，所以这个情况下，对方成了最有可能会对自己下手的人。
    至于林音和林家的事情，叶俊文表示真的是不太想听啊，反正听了之后他也不会完全相信林音的，所以听不听有啥区别啊，人家的家事实在是懒得管。
    “不用太过担心，反正你这边按照原来的计划来。”叶俊文说道。
    虽然没有告诉她自己的计划，但是林音很明显能看出叶俊文一点都不担心，这种平静不太像是装出来的，所以他应该是真的有信心吧。按照林音的猜想，首先就是对方确实是有办法，比如说和其他几家秘密的联系之类的。或者说，叶俊文可能真的是什么隐蔽的大家族出身的，所以也并不怕林家。
    对她来说，至少目前她和叶俊文是一条船上的人，从之前的情况看，他和林家的关系更加的紧张了，自己这次估计是会被认为是背叛了，就算是长老要保自己可能都保不住。不过她本来也没打算和林家和解，虽然这个情况来的早了一些，但是既然都这样了，没什么好后悔的。
    然而是开车的钟叔对于目前的情况比较的担心，他是不太相信叶俊文的，真是怕叶俊文把他家小姐带到沟里去，可惜的是他也插不上什么话，只是眉头拧的更加紧了。
    “今天开始你就住我家吧。”想了想，这边的林音突然来了这么一句。
    “呃……”叶俊文稍微愣了下，虽然明白对方的意思是要保护自己，但是……听上去还是比较奇怪的。
    “不用了。”叶俊文马上就拒绝了，这不是废话嘛，自己本来就是要找死的，还要住你家？有你和钟叔两个高手在，这蒋淑丽想要找自己报仇的话也要稍微的犹豫一下。叶俊文觉得对方肯定也是有点势力的，起码应该有点自己的人，但是面对三个古武高手的话，对方想要出手也很难，还是自己一个人死亡的几率高一些。
    “我还有一个地方要去，而且必须自己去。”叶俊文想了想说道。
    “……那你小心。”林音想了想，可能是叶俊文想要执行自己的计划，比如说联系别人，或者说和自己家里的人联系之类的，也没想到叶俊文真的会去找死嘛，“有什么需要我帮忙的地方的话，一定要开口。”
    “嗯，知道了。”叶俊文随便的点点头，“先把我送到酒店就行了。”
    叶俊文这边来到酒店的时候，另一边的蒋淑丽正在暴怒之中。“叮咣”一声巨响，蒋淑丽直接把桌上的几个花瓶砸到了地上，她实在是有点控制不住自己的怒气了，自己可是花了几年的时间才爬到这个位置上面的，现在好了，这个不知道从哪里冒出来的小子，居然几句话就让自己又摔了回去。
    刚刚林家的人已经来通知了，说让她先把ceo的位置让出来，当然林家的人倒是也没明说说你没用了，只不过说暂时让你下来而已，换个地方先做着，但是蒋淑丽也知道，自己的位置让出去了，想要再要回来，有那么容易吗？
    一想到叶俊文，蒋淑丽实在是有点控制不住了，现在除了林音，他是第二个写在自己必杀名单上面的人了。不过和林音不同，他不是林家的人，在她看来叶俊文能做到这个，无非就是因为配方，这对自己来说，还是有办法解决的。
 
第五十八章 行动
    谈判的具体细节，蒋淑丽并不是那么清楚。之前发生的情况对林家来说确实不是什么光彩的事情，某种意义上来说，他们是很失面子的，所以他们当然也没对外说这件事，所以在蒋淑丽看来，叶俊文能达成协议绝对是用配方来交换了利益。但是蒋淑丽知道叶俊文应该是还没把配方交出去的，不然的话林家绝对不可能不动叶俊文，估计是还有什么后手之类的。但是叶俊文防备林家，会不会防备自己呢？要是自己想办法知道了这个配方的话，自己也有和林家谈判的资本了啊，到时候自己要的好像都回来了。
    蒋淑丽觉得自己应该动手了，如果不动手的话，自己就没什么本钱了，毕竟马上就要被人从ceo的位置上撸下去了，一旦失去了这个位置，自己可以说是什么都没了。但是现在她还有点权利的。
    是的虽然林家已经决定了这件事，但是其实这件事目前还没正式的宣布呢，毕竟是晚上，估计到了明天的早晨，自己卸任的事情才会被告知所有人，所以目前来说，自己还是ceo，要动手的话，也就是这一个晚上的时间了。
    蒋淑丽这边马上就联系了一下下面的人，结果得到的消息是叶俊文居然回到酒店了，还和林音他们分开了。这让她非常的惊讶，虽然不知道叶俊文为什么会这么做，但是这是她的机会啊。
    于是蒋淑丽也下了决定，必须要动手了，这是天赐良机，而且她想了想，这次自己还必须亲自去，本来这种事当然是不需要她自己动手的，但是这一次不一样，因为她想要知道配方，这个必须自己来问叶俊文，下面的人办事，她担心办不好，自己在现场的话，出什么问题自己也能及时的反应。
    联系了一下，果然她手下的人现在还不知道这个消息，蒋淑丽的命令他们当然是要听的，谁都知道蒋淑丽的后台是林家嘛，于是很快的，蒋淑丽就带着人出发了。
    叶俊文这边，虽然很希望蒋淑丽这边动手，然而却是不是很肯定对方到底会不会真的动手，但是目前自己能找到的最有可能的人就是蒋淑丽的，要不然的话，他就只能等之前的飞虎门的人找上门了。
    说起飞虎门的人，叶俊文也有点奇怪，对方应该是早就知道这个消息了，那个叫做柯述的人放过去好久了，结果这几天飞虎门的人一直都没找来，不知道是怎么回事。
    因为担心对方找来，叶俊文之前的几天也是花了点时间在网上稍微的扫了点货，主要是担心对方找来随时送自己回去，这要是不运东西的话，浪费运力，这蛮可惜的。所以他先备好了东西。
    当然准备的东西就是之前考虑好的那些东西了，首先还是调味料，之前运的太少了，不太够卖的样子，所以这次也是多放了一些，反正他的空间也变大了，现在他大概是明白了，自己的随身的空间的大小确实是随着自己的实力一起增长的，并不是穿越次数，之前回来的时候被柯述打了几下，现在的空间也又变得更加大了一些，以后这个空间的大小基本上可以看做是自己的实力指示器了。
    除了调味料，还有就是之前和斯卡姆他们说好的化妆品。当然叶俊文这边准备的化妆品也是有选择的，首先需要时间出效果的那种绝对是不行的，比如说滋润类型的，面膜、眼霜、抗皱膏之类的等等，因为异界是有魔法之类的玩意儿的，那些慢慢来的东西估计贵族也看不上，而且他们可没有什么基础的养身知识，怎么和他们解释什么胶质鱼油之类的玩意儿对皮肤的好处。
    所以自己需要的就是那些立竿见影的玩意儿，比如说香水，这个很简单，一喷就知道是什么东西了，并且两边世界的香料不同，味道肯定也是不一样的，在他们那边应该是很少见的。只不过不太知道异界喜欢什么味道，叶俊文也是挑了几种大众能接受的香味，当然都买了一些，这次只是试验，看看哪个比较好卖。
    还有就是口红啊，眼影啊之类的一涂就知道怎么用的东西，这些东西估计异界也有类似的东西，他在自己的府里就看到过一些类似的，但是绝对不可能比现在工业制作的还要好用，两者相差的距离还是很远的。
    总之类似的东西叶俊文都买了一些，然后装了一个背包。当然这次他是没时间直接分拣装瓶了，因为实在是没时间。首先虽然多了不少的劳动力，但是他们都在忙着装兽力丸呢，所以叶俊文这次是直接原包装的就放在了空间里的，当然小瓶子也是买了一些放进去，这些东西其实让异界的人装瓶也是没问题的，虽然包装上的信息比较多，但是两边的文字不一样，再说了他本来就说自己是大唐的商人了，不用太过解释两边文化上面的不同。
    这次进货的价格大概是2万，这主要是叶俊文买的货比较多了，实际上都是很便宜的东西，那些化妆品也是杂牌的化妆品而已，要是真的名牌的话，他可买不起，化妆品可是奢侈品。不过杂牌的也够用了，毕竟异界没有这东西嘛。
    虽然过去的商品都准备的差不多了，但是叶俊文决定还是到处的逛逛。现在还不算是太晚，实际上不少的商铺还开着，叶俊文决定在酒店的周围的商铺到处的看看，一边逛逛一边想想以后带什么东西过去，当然主要的原因还是为了给人机会啊。
    不知道蒋淑丽什么时候会动手，或者会不会动手，但是机会还是要给对方的。叶俊文决定最近几天都到处的乱逛一下，给对方留下动手的机会。于是叶俊文也是逛了一大圈，周围商店里面的东西，叶俊文看到觉得可能合适的，也都用小本子先记了下来，然后稍微的买了一些，自己之前被狗咬了几口也是稍微的扩大了一点空间的规模，还能再塞一点东西了，叶俊文随便买了点东西塞塞满，都带过去看看能不能卖。
    可惜的是自己逛了一个晚上，也特意的走了不少没人的小巷子，可惜的是没有遇到袭击他的人，这就确实很无奈了。看来今天晚上蒋淑丽不准备动手了，叶俊文也没办法啊，自己只能再等等，要是过两天蒋淑丽还没动手的话，自己可能要考虑直接找对方继续的挑衅一下，或者说找别人帮忙了。
    于是叶俊文没什么办法的回到了酒店里面，结果刚刚打开自己的房门，他突然感觉到不对劲了。虽然说自己的房间里面没有任何的声音，但是他就是感觉到不对劲，也不知道是不是自己的感官能力有所增强的，或者说是第六感还是直感之类的，反正就有一种警觉告诉他不对劲。
    虽然知道不对劲，但是叶俊文完全没有紧张的意思，甚至可以说还挺高兴的，忍住没笑出声而已。若无其事的打开门，结果还没来得及做什么，旁边突然一个东西就顶住了他的腰部。
    “别动，关上门。”说话的是一个男人，叶俊文稍微的转头看了看，发现是一个看上去挺彪悍的男人，虽然现在周围很黑暗，但是叶俊文还是看得挺清楚的，他的视力确实也增加了不少。
    叶俊文没说什么，当然也没喊，直接关上了门，而这一刻旁边的灯也很快的亮了。叶俊文往前一看，自己的房间里还真的有好多人，而且其中有四个人都拿着枪。
    “呵……”叶俊文确实有点惊讶，不过想想也是，首先对方的背景能拿到这种东西倒也不是很奇怪，而对方应该也知道自己是古武者的事情了，所以拿枪来对付自己不是很意外。当然这让叶俊文还是很开心的，毕竟别的办法想要弄死自己真的不太能保证，但是这玩意儿，绝对是能行的。
    “走。”旁边这个架住自己的人也是直接把叶俊文往前一推，示意他往前走，其他三个人则是和自己保持距离，他们也担心叶俊文突然暴起。而叶俊文走过房间的走廊，拐过弯，就看到坐在窗边沙发上面的蒋淑丽了，这次她本人也来了。
    看到叶俊文的瞬间，叶俊文手上的戒指就直接亮起了，这次叶俊文肯定对方是针对自己的，不是认错人了。
    “叶先生，我可是在这里等你好久了。”蒋淑丽幽幽地说道，很明显能听出对方憋着怒气。
    “要是知道你在这边等我的话，我早就回来了。”叶俊文说道，当然蒋淑丽看来对方只是嘴硬而已，但是叶俊文是真的实话实说，早知道对方会在这边动手，他逛什么逛啊，还特意的找些没人的地方走，这不是找自己麻烦嘛。
    “废话不多说，你应该知道我来干什么吧。”蒋淑丽一挥手说道。
    两人正在对话，另一边隔壁的房间里，也有另一批人正在行动着。
 
第五十九章 返回
    叶俊文隔壁的房间里，几个人正在看着监视器上面的画面。他们的面前正播放着叶俊文房间里面的情况，而且还是从四个角度拍摄的，当然这些事情，蒋淑丽也是不知道的。
    “对，目前叶俊文已经被蒋淑丽的人制住了，要干涉吗？”其中的一个人正在和上面汇报情况，他们当然就是林家的人。从叶俊文这边和林家说完话之后，林家的人就开始正式监视叶俊文了，这和之前的跟踪不一样，这次他们是全方位的监视，所以叶俊文还没回来，他的房间里面已经装好各种的监控画面了。
    林家当然也不是和叶俊文就这么达成协议了，他们对叶俊文也很不爽，并且他们目前也想得到配方，如果能拿到的话，绝对比做生意爽多了。当然就算拿不到配方，他们也必须确定叶俊文有没有和其他几家的人联系，或者说也想知道叶俊文的背景信息，他们的猜测和林音差不多，叶俊文敢这么大胆，估计是有所仰仗，所以他们也想知道这个仰仗是什么。
    监视是必须的，当然蒋淑丽这个行动就比较意外了，他们也没料到刚刚弄好监视器之类的东西，蒋淑丽带着人过来了，看这个样子还来者不善啊，当然他们很快就汇报了林家的人，只不过上面的人说再等等，看看情况再说。
    那现在叶俊文回来了，而且简简单单地就被制住了，这……还真的有点出乎意料啊，这家伙不是一个古武者嘛，怎么这么简单的陷阱还没发现。
    “他慌张吗？”电话里面的人问道。
    “看上去，不是很慌张的样子。”这边的监视者也是立刻回答道。
    “这样，那你们再等等，如果情况真的不对劲，再动手保下他。”林家的人说道。
    确实现在林家的人也不想叶俊文出事，毕竟他们想要的东西是配方。目前他们当然也知道叶俊文的实际情况，所以对方手上目前有多少货他们也知道，但是问题是叶俊文就这么死了的话，他们就没后续了。
    林家的人也是试验过了，虽然这个兽力丸对灵兽有效果，但是按照叶俊文给的那个剂量是完全不行的，那个真的只能治疗毛皮疾病而已，按照他们的推算，加大剂量吃上一个月，大概会有点明显的效果，而叶俊文现在正在加工的那些数量完全不够，他们就算抢过来也没用，所以还是要从叶俊文身上下手，得到配方最好，得不到的话，也希望能拿到更加多的货。所以目前，他们也不想叶俊文真的出事。
    不过目前他们不马上干涉，也是因为知道蒋淑丽的目的，她也肯定想知道配方嘛，如果她能讨到配方，这还不用他们出手，更好。如果不行的话，他们也可以说是蒋淑丽个人行为，和他们无关，毕竟之前你自己怼的蒋淑丽，人家找你报仇，不是很正常嘛。趁着这个机会，他们也想知道叶俊文的底牌是什么，一石多鸟。
    “是，我知道了。”听到上面的指示，这边监视的人当然也听明白意思了，于是点头道，结果还没等他说完，突然间监视画面里面出事了。
    “砰”的一声，还没等所有人反应过来，枪声响了。所有人都是一惊，这实在是太突然了，几个人马上朝着画面里看了过去，结果发现叶俊文已经在地上了。
    “出事了，快！”几个监视者赶紧行动起来。
    那旁边的房间到底出了什么事呢，实际上看到叶俊文，蒋淑丽也没直接动手，虽然恨他恨的不得了，但是在配方到手之前，她还不准备直接动手。她想要和叶俊文稍微的聊聊，看看能不能套出配方，当然她准备了好几套方案，威逼利诱是一方面的，实在是不行的话，她甚至能和叶俊文一起对付林家，反正林家本来也对不起她嘛，你看这个情况下就把她随意一脚踢开了，当然她不知道林家的人已经在监视这边了。
    然而叶俊文并没有和她好好谈的意思，反正自己的戒指都已经亮了，叶俊文都做好准备了，废什么话。所以蒋淑丽刚刚说完一句，叶俊文突然间就行动了，朝着旁边抵着自己腰的那个男人直接就是一个手肘打了过去。
    “嗯？”叶俊文的攻击虽然很突然，但是倒是不快，旁边的男人当然是瞬间反应过来了，那对方都要攻击自己了，这男人也是下意识的就反击了，正好自己手上的枪指着叶俊文呢，当然第一反应就是扣扳机啊。
    “砰”的一声，叶俊文的肚子上直接开了一个洞，这零距离的射击不可能射歪了，不过就在被击中的同时，叶俊文的手肘也是直接打在了对方的脸上，这一肘子，直接把他打飞了出去。
    “哦？果然和我想的一样。”叶俊文看了看自己身上的伤口，果然没有愈合，看来自己之前的推断确实是对的，虽然这个男人只是手下，没有对自己恨意，但是因为是蒋淑丽指示的，看来还是算的，只不过叶俊文还是不知道这要蒋淑丽在场还是远程在操作也行。
    “你！”看到自己的兄弟被打飞了，其他三个拿着枪的人当然很紧张，直接都抬起枪指住了叶俊文的头。叶俊文看了看自己的伤势，这情况绝对是没救了啊，子弹纵向贯穿了身体，内脏全被打烂了，可惜受伤的是腹部，死亡还需要一点时间。
    “别开枪！”这时候前面的蒋淑丽也反应过来了，突然的情况让她也有点震惊，但是她也知道叶俊文现在还不能直接死，不然的话林家知道是自己干的话，那就麻烦了。
    可惜叶俊文可不会给她思考的时间，就在蒋淑丽刚刚喊完这句话的时候，叶俊文这边直接一个前突，朝着一个持枪的手下就冲了过去。他的速度不快，但是看这个架势绝对是要动手啊。
    叶俊文的行动让几个枪手也吓到了，大哥您腹部都中枪了唉，你还这么凶？这样的人他们还真的没见过，说真的连他们也被吓到了，稍微有点慌乱的情况下，又有一个手下开枪了。
    “砰”的一声，这次叶俊文直接头部中枪，刚刚一步跨到了这个枪手的身前，直接失去意识倒了下去，满身是血的倒在了旁边的床边。
    “这……”枪手这边还没反应过来，这就击中了？那……他死了？
    “砰”的一声，这次不是枪响，而是他们房间的门被撞开了，几个人也是拿着枪就冲了进来，当然是隔壁房间的监视者了，他们已经第一时间赶过来了，但是根本就来不及。
    两边的人都有枪，于是赶紧张的对峙了起来，不过看到这几个人，蒋淑丽的颜色一白，她已经猜到对方的身份了。
    “放下枪，我们是林家派来的。”监视者也是直接说道，“快，看看这个人死了没。”
    旁边的人也是很快走到了叶俊文的身边，但是一看叶俊文的情况，都不用查看气息，这头都炸了，你说死没死。监视者领头的人也是脸色一黑，这下他也不能交差了。看了看对面的蒋淑丽：“你很好，等着向家主解释吧。”
    不说这边的情况，回到叶俊文这边，眼前一黑，叶俊文大概也知道自己又中枪了，这次是肯定死了。果然很快奇怪的感觉传来，叶俊文已经穿越过多次了，大概知道这个感觉了。这一次，叶俊文仔细的观察了一下周围的情况，之前就感觉穿越的时候隐隐约约的能看到什么东西，这次他仔细的看了，好像看到一个类似走廊一般的通道的感觉，但是还没等他弄明白，突然眼前就是一亮。
    “唰”的一下，前面嘈杂的声音传来，叶俊文往前一看，发现自己站在台上，而台下则是一大堆的百姓。回想了一下，果然自己回到了之前城中宴会的时候决斗的时刻，往左边看了看，果然自己的对手，只剩下一只手的特拉莫也正好走上台。之前也就是在这个时候，自己的戒指亮了起来的。
    没什么说的，特拉莫这边直接从旁边的武器架上面看了看，然后挑选了一把单手剑，这个也是之前叶俊文准备的，为的就是让对方能砍死自己嘛。选完武器，特拉莫转向了自己这边，准备了一个起手式，当然因为他只剩下一只手了，所以这个起手式显得有点奇怪。
    “等等……”叶俊文看到对方要出手，突然说了一声，就在所有人都奇怪叶俊文要干什么的时候，就看到叶俊文这边直接走到了旁边的武器架，上下找了找，然后拿起了一根放在最下面的巨大的铁锤。
    “我的天！”下面的百姓都惊呆了，因为叶俊文拿出来的铁锤实在是太大了，这个光看大小就知道非常的沉重啊，一般的人根本拿不起这个东西，估计两个人抬都困难，但是叶俊文却是单手就拿了起来，这……难道新城主真的有点实力？
 
第六十章 介入
    台下传来了一阵惊呼，对面的特拉莫也稍微的变了变脸色。从叶俊文能举起这个铁锤看，对方也不是什么弱者，因为就算是他想要举起这样的铁锤也不太容易，最主要的是叶俊文还没使用斗气，这个他能感觉到，难道是天生神力的那种类型吗？这不得不让特拉莫有所警戒。
    然而事实上叶俊文也并不是因为擅长使用这种武器才用这个的，准确的说叶俊文对任何武器都不擅长，就和平年代出生的孩子怎么可能会有擅长的武器嘛。选这个其实也就是因为自己现在不会斗气，也不会武技，真的要和面前这位斗气大佬对打还是有点难度的，还好对方已经受伤了，并且也没得到过正规治疗，自己只要能耗死对方就行了。
    拿起锤子，叶俊文直接对着前方一个横扫，锤子带着一股强劲的风压，快速的划过他的面前。虽然这只是叶俊文稍微的试试力度，但是这个情况让特拉莫皱起了眉头，这个攻击，自己现在是吃不下的，如果是之前的话，自己说不定能扛下试试，但是现在只剩下一只手，并且还是这个状态，就算对方不会斗气，自己都抗不下这个攻击。
    “来了！”叶俊文直接喊了一声，然后往前一个踏步，主动朝着特拉莫这边冲了上去。看到对方挥过来的锤子，特拉莫完全没有接下这攻击的意思，马上往后退了一步。
    “轰”的一声巨响，叶俊文的锤子直接砸在了地面上，周围的地板全部发生了碎裂，小石子各种飞溅。下方的百姓看到这个情况都忍不住的咽了口口水，虽然没砸到人，但是他们也能想象到这个东西砸在人身上的反应。
    “城主大人威武！”不少人在起初的惊讶之后也是忍不住的喊了起来，他们毕竟没什么水平，看到这个情况就认为叶俊文很牛逼了。
    对面的特拉莫就要冷静多了，连续两次闪避了叶俊文的攻击之后，他大概是明白了，这个新城主大人确实是天生神力，但是他也确实不会武技和斗气技能，完全就靠着蛮力来挥舞锤子而已，这并没有什么了不起的，要是自己没受伤的话，解决叶俊文也就是一分钟的事情，但是现在的问题是自己这个状态，想要处理起来不是很容易。
    特拉莫一直都在躲避，被叶俊文压的连连后退，他确实是拿叶俊文没什么办法，不过叶俊文也打不中他。不过他也知道这样一直下去不行，叶俊文看上去好像体力无限一般，这样随便的挥舞大锤居然连一滴汗都没出，而自己因为行动，伤口有点崩裂，这不仅仅是左臂的伤口，还有之前罗森砍伤他的伤口，这样下去，自己真的要输。
    而看到叶俊文好像一直都在压着对方打，下面的百姓也是更加激动的欢呼起来，在他们看来叶俊文就是要赢了嘛，没看到对方都快被逼下擂台了吗，这个特拉莫完全就没任何的还手之力的感觉。
    当然真正懂的人都知道叶俊文是麻烦了，对方明显是在观察叶俊文的动作，找出他的漏洞。很明显叶俊文本身也不会耍大锤，所以动作漏洞百出。旁边的罗森看的稍微有点着急了，他能看出叶俊文快输了，特拉莫想要出手的话，肯定会一击致命。
    就在他这边纠结要不要上去帮忙的时候，旁边突然跑过来一个他的手下，对着他的耳边轻轻地说了电话。罗森听完之后稍微有点惊讶，看了看台上的叶俊文，然后突然一个前冲上去了。
    此时叶俊文这边其实也在找机会，对方的身手很灵敏，自己根本就攻击不到对方，不过他本来也没想这么做。他正在等对面的特拉莫出手，而到时候自己就会使用秘密武器一击直接干掉对方。
    叶俊文说的秘密武器，其实就是手枪。这手枪，当然是从之前打死自己那位的手里抢来的，之前对方给了自己腹部一枪，但是叶俊文也顺手给了对方一拳，打飞对方的同时，叶俊文也摸到了对方的枪，在没人注意到的时候，叶俊文直接把枪放进了自己的空间里，一瞬间的事情，估计当时也没人注意到。
    现在这东西就在自己的空间里，叶俊文一个意念就能出现在自己的手上，还有比这个更加方便的偷袭工具吗？不过对面也不是普通人，叶俊文也没有开枪的经验，还是担心一枪射空，对方就有防备了，所以还是保险一点好，他也在等特拉莫反击的时机。
    而这个时候，特拉莫也要反击了，稍微观察了一下他已经基本上适应了叶俊文的动作，左手持剑准备行动。而看到对方动作的变化，叶俊文也已经准备好拿枪了。
    然后就在这时，一个人影突然间出现在了两人之间，还没看清楚怎么回事，对面的特拉莫突然胸口就挨了一记，完全没准备的特拉莫直接吐血飞了出去，当然手里的剑也直接掉落在了地上。
    叶俊文也是稍微愣了下，不过这时候他也看到出现的人了，正是罗森。
    突然的变故让所有人都是一愣，台下的百姓也都有点蒙啊，虽然这有点胡闹，但是也是正规的决斗啊，决斗的时候旁人怎么能突然进场干涉呢，所以特拉莫也没想到会有人突然冲进来啊。再说了，在百姓们看来，目前的情况是他们的新城主占上风啊，这更加没必要出手了啊。
    “怎么回事？”叶俊文也奇怪的问道。
    “领主大人，帝国派人来到了这里，现在就要见您。”罗森大声的汇报道，当然也是为了让台下的百姓听到。
    “帝国派人来了啊，原来如此。”
    “估计是来宣布正式爵位的？”
    听到是帝国派人来，下面的百姓也明白了。那毕竟是帝国派来的人，当然比较重要了，这决斗本来大家都很懵，也不知道叶俊文到底举办这个干吗，现在帝国派人来了，当然还是公事重要，这个不重要的决斗，就算了。
    “这样。”叶俊文稍微的点点头，当然也没生气，这次的决斗本来就是为了让自己回去举办的，现在目的已经达到了，他和特拉莫继续的打下去对他来说没什么好处，所以其实自己也并不用继续的打了，正好趁着这个机会，也就顺着坡下去了，“那好，不玩了，把他带下去吧。”
    叶俊文说的不玩了让下面的百姓更加也不纠缠这个了，原来只是新城主为了娱乐一下而已，而且就之前的情况看他也是上风嘛，这不认真的决斗的事情就这么过去了。
    “你……”地上的特拉莫当然不甘心了，感觉自己好像是被耍了，明明决斗也是叶俊文自己提出来的，自己明明都要赢了，对方突然插手，他是不知道上面有没有人派人来，现在看来完全就是叶俊文在耍他。可惜的是之前罗森的一脚实在是踢得太狠，特拉莫指着叶俊文半天没说出话来。
    当然叶俊文没管对方，已经杀过自己一次的人对自己来说就已经完全失去了利用价值，他懒得管这家伙的死活。从旁边的下人那边接过毛巾，叶俊文擦了擦手，跟着罗森走下了擂台。
    “你在闹什么东西？”只剩下两人了，这边的罗森也是忍不住的小声说道，“刚刚要不是我出手的话，你有可能死知道吗？”
    “所以你为什么要出手？”叶俊文问道，“明明我真的死了的话，说不定你们家小姐还能取回自己的身份和爵位，不是吗？”
    “虽然小姐让我在关键的时候救下你，但是实际上，我是不想出手的。”罗森想了想说道，“但是现在情况不一样，上面真的派人来了，而且马上就要见你。”
    “真的有人来啊。”叶俊文也有些惊讶，还以为是罗森为了救人临时编出来的，“来干嘛的？”
    “不出意外的话，应该是正式授予你爵位。”罗森说道，“虽然继承人就你一个，但是皇帝的文书还是需要的，应该是送文书过来的。”
    “哦，只是送文书而已吗？”叶俊文点头道。
    “不，没那么简单。”罗森说道，“只是送文书的话，没有必要让那个人亲自过来。”
    “那个人？”叶俊文问道。
    “是的，我手下的人告诉我，送文书过来的人是那个家伙。所以对方的目的肯定不一般，我这边有个猜测，可能是和之前和叛军的战争有点关系。”罗森说道，“看这个意思，对方可能是觉得你有点天赋，所以亲自过来看看你的情况，送文书只是顺便的。”
    “所以你说了半天，你说的那个人到底是谁啊。”叶俊文说道。
    “他的名字叫做水神，是帝国第二军团的军团长，帝国将军。”罗森说道，“现在他和他的手下已经来到城里了，正在来城主府的路上，所以我才会赶紧停下这可笑的决斗的。”
 
第六十一章 水神
    叶俊文仔细的问了问，然后很快的发现，这个叫做水神的家伙，可能是个深井冰。
    这个人真的是非常的牛逼，不过不是说他的人非常的厉害，而是他的名字很厉害，这个人的名字呢，真的就叫做水神，当然这不是他原本的名字，他原本的名字应该叫做莱伦.卡莱瑟尔，因为他是卡莱瑟尔家族的人，然而不知道为什么，这个人就把自己的名字改做了水神。
    是的这个并不是他的外号，现在真的就是他的名字，所以叶俊文才会觉得这个人是个深井冰，就哪怕你再喜欢这个外号也不能把自己的名字给改成这个啊，听上去中二爆表不说，而且也并不顺口啊。
    而改名这种事情在异界这边也是非常的忌讳的，特别是这家伙连家族姓氏都没留，他不是改名叫水神.卡莱瑟尔，而是就叫水神，搞得好像要和家里人划清界限似的。然而事实上他和卡莱瑟尔家族并没有发生什么特别的情况，当然也没脱离家族，所以叶俊文才更认为对方是个深井冰啊。
    不过卡莱瑟尔家族毕竟是个牛逼的家族，所以改名的事情，也算是摆平了。按照现在的说法，水神这个人听说是突然受到了神谕，然后就把自己的名字改了，当然贵族这边都知道这个说法只是骗骗百姓的，为什么改名字，他自己也没说过。
    当然中二归中二，水神还是有点水平的，当上将军也是战功堆出来的，不过就不知道是家族给他堆的战功还是自己打出来的了，但至少人家是个军团长嘛。而按照罗森的猜测，对方的目的，可能是让叶俊文上战场。
    现在帝国还在战争状态，第二军团当然也在前线，这个时候军团长说要给一个伯爵送文书就从前线回来实在是太奇怪了，而他们克洛维家族之前和卡莱瑟尔家族并没有什么友好的关系，人家说什么专门来庆贺新城主的，完全不可能。
    所以能想到的就是叶俊文之前的战斗，150人对阵1000人对决，最后几乎以完美的战术获得胜利，这件事可能是被上层的人听说了。现在帝国正在战争中，可能觉得叶俊文有点才能，所以就让人来看看情况，是不是真的有才能，有的话，估计是要拉到战场上去了。
    叶俊文稍微的点点头，大概觉得罗森的猜测没什么问题，怪不得这边的罗森要出手，如果叶俊文现在挂了，要上战场的人可能就是赛琳娜了，罗森肯定是不想让赛琳娜去战场的，所以这个时候又把自己拉出来了。
    去战场的事情，叶俊文并不是很情愿，这并不是自己计划中的一部分。不过稍微的想了想，确实也有不少的好处。首先自己去的话，至少能认识不少的上层贵族，而这些人都是自己的客户，和客户打好关系，也是很重要的。
    第二，自己的爵位，因为他问过了，在这里爵位提升的办法只有一个，就是军功，其他的都是次要的，军功不达标一切都不可能。而他却是想要提升一下爵位，只是一个伯爵的话，自己的生意范围好像也只能覆盖到这个伯爵领，这是自己未来也要面对的问题，只不过现在提前面对了。
    第三，也就是军需物资，作为一个商人，军队这个可靠的卖家，当然是非常的重要的。当然现在自己还不知道军队需要的东西具体是什么，武器之类的自己搞不来，能搞来的东西也不知道用不用得上，去前线看看的话，说不定会有什么想法。
    第四，找死方便。虽然这个异界到处都是草菅人命的人，但是自己一个个要找还是很困难的，哪有地方比战场还方便呢。
    这样一看的话，去战场还真的是个好选择的，当然麻烦也有，比如说自己走了的话，目前这边商会的发展就比较麻烦了，不过总的来说长远看叶俊文觉得好处还是比较大的。而自己当然也并不怕死，所以根本不担心战场的危险。
    现在叶俊文头痛的，就是这个叫做水神的深井冰了，从名字上看这家伙应该就疯的不行，偏偏身份还很高，这让叶俊文总觉得会出什么事。可惜现在也没时间好好准备一下，甚至连多问问罗森的时间都没有，因为对方已经来到城主府了，叶俊文没有出迎已经算是很失礼的行为了，现在如果还让对方等着的话，指不定对方会找事。
    跟着罗森他们，叶俊文走到了城主府内的一个房价的门口，本来应该是在大厅接待的，但是因为叶俊文不在，所以暂时让对方先来了这边。旁边的赛琳娜主动的过来帮叶俊文整了整服装，叶俊文点点头，然后打开门。
    房间里只有两个人，其中一个坐在窗边，是一个看上去非常年轻的男人，叶俊文估计对方的年纪和自己差不多。身材适中，一头很晃眼的红色短发，整个看上去非常的耀眼，看上去像是非常阳光并且有精气的少年。而另一个人是一个穿着盔甲的大叔，身上还带着佩剑，从身材上看，对方可能是个很强的武者，一直散发着危险的气势。
    让叶俊文稍微有点惊讶的是这个看上去很强的大叔现在站在少年的座椅后面，看这个站位，两人的地位的高地很明显，也就是说这个坐在那边的少年应该才是找他的那个军团长，这个……有点年轻啊，这么年轻的军团长，真的不要紧吗。
    “你就是克洛维伯爵吗？”叶俊文还没问候呢，对方先一步的站了起来，对着叶俊文说道，“我是水神，直接叫我名字就行。”
    “呃……”叶俊文也不知道这家伙是不是真的对自己的名字特别的满意，居然让他直接称呼名字，这就比较尴尬了，很明显叫名字不太礼貌，但是这又是对方自己说的，想了想，叶俊文也说道，“那就叫我塞里纳好了。”
    “嗯嗯嗯。”水神直接点点头，“早就听贝芙莉说过你，现在看来，果然是一表人才啊。”
    “哈？”叶俊文一脸懵，因为根本就不知道对方说的这个贝芙莉到底是谁，转头稍微的看了看身后的赛琳娜和罗森，结果看到这两人好像也在回想中，他们貌似也一时半会儿没想起来这个人。
    水神这边好像也没注意到叶俊文的情况，继续管自己说道：“之前那场战斗，你到底是怎么办到的？到底是怎么想到这个办法的？和我仔细说说。”
    对方果然也是说起了之前的战斗的事情，叶俊文当然也是稍微的花了点时间给对方讲解了一下，基本上的情况和他给自己手下讲解的时候差不多。结果水神这边越听越激动，就好像是听到了非常有趣的故事的小孩子一般。
    “还厉害了，居然还能这样啊。”听完叶俊文说的战争过程，水神这边异常开心的说道，“我从没想到还有这种精妙绝伦的战术，怪不得他们都说你很厉害，现在当面问问，我也学到了不少。”
    “他们……”叶俊文也想问问这个他们指的又是谁，不过水神这边马上又说道：“你来帮我吧，有了你的战术的话，我们一定能解决掉那些玛索德拉帝国的杂碎。”
    玛索德拉帝国应该就是现在正在和他们所在的圣威兰帝国交战的敌对国家了，果然水神的目的还是找叶俊文去前线。
    叶俊文还没说什么，旁边的罗森突然开口说道：“水神大人，我们领地的军队现在正在科斯塔第跟随赫佳尔将军作战……”
    “没关系，我和赫佳尔关系可好了，有一句话就能把这边部队直接调过来。”水神立刻说道。
    人家都说到这个份上了，看来是打定主意要让叶俊文去了。确实现在这个情况叶俊文也不太能拒绝，再加上本来他也想去，所以本来应该就顺势答应了。但是叶俊文总觉得这个水神，可能真的是深井冰啊，自己跟着这么一个军团长真的没问题吗？所谓兵熊熊一个，将熊熊一窝，叶俊文对这个水神带领的第二军团的能力真的表示堪忧啊。虽然自己不怕死，但是被打得很惨的话，自己的升职计划也要受到影响啊。
    简单的说叶俊文虽然计划去前线，但是也想找个能打一点的部队，哪怕混战功也找个靠谱的嘛。
    正在想着呢，对面的水神突然又说道：“正好贝芙莉现在也在我的军队中，你去哪儿正好也让你们能见个面，这不是好事嘛。”
    “呃……”所以说那个叫贝芙莉的人到底是谁啊，叶俊文根本不知道啊，为什么自己要和她见面啊。虽然满肚子疑问，但是叶俊文也不敢问啊，毕竟自己是假冒的，万一人家真的认识自己，他问出来表示暴露了。
    “啊！”就在这时，身后的赛琳娜突然小声惊呼了一声，引起了所有人的注意。
    “没……没事……”赛琳娜稍微有点紧张的挥手道，而叶俊文大概是看明白了，赛琳娜估计是响起这个贝芙莉是谁了。
 
第六十二章 宝物
    没过多久，两边也是结束了对话，毕竟叶俊文已经答应了这件事，水神的目的也就达到了。两边约定明天就出发前往前线，毕竟现在还是战争时期，水神这个第二军团的军团长没办法离开前线太久的时间，只给了叶俊文一个晚上的时间收拾行李和安排剩下的事情。
    安排好水神之后，叶俊文也是和赛琳娜，罗森以及艾拉三个人来到了城主的房间里，这时候叶俊文也是问起了之前的情况。
    “贝芙莉是谁？”叶俊文直接看向了赛琳娜问道，因为好像除了她，没人想起这个人到底是谁，包括罗森也没想起来。
    “我的未婚妻。”赛琳娜说道。
    “哈？”叶俊文整个人都愣了一会儿，“你再说一遍？”
    “现在是你的未婚妻。”赛琳娜说道。
    “不不不，你等等……”叶俊文忍不住打断道。
    “我想起来了。”估计是因为赛琳娜的提醒，旁边的罗森也说道，“确实几年前的时候城主大人曾经好像帮小姐定下过一门亲事，但是……”
    “我根本就没当回事，毕竟我不是男人，根本不可能结婚的。”赛琳娜也说道，“要不是这个人提起的话，我根本就想不起来有这件事。”
    “呃……”叶俊文算是明白了，毕竟其他人都以为赛琳娜是个男性的继承人，所以给她安排个亲事也是很正常的行为，那自己现在顶替了赛琳娜，说是自己的未婚妻好像也没什么问题啊，“md这是个什么情况，来这边商会都没建立起来呢，已经搞出两个未婚妻了，我tn到底是来干嘛的。”
    “这回有点麻烦了。”旁边的罗森也说道，这件事他是真的没想起来，而现在就真的变成了麻烦，本来觉得叶俊文和赛琳娜反正结婚的话，生下的孩子继承他们的克洛维家族好像也没什么问题，但是现在这条路就难走了，因为按照正规的情况来说，赛琳娜和那个叫做贝芙莉的女人是先订婚的，所以按照大小贝芙莉才是正妻，嫡长子的继承权要比其他的子女高，所以如果发生这样的情况的话，叶俊文和贝芙莉的孩子才有优先继承爵位的权利，那这不是完蛋了吗。
    “对方是什么家族的，能退婚之类的吗？”叶俊文问道，他根本就没见过那个叫贝芙莉的人，当然也不可能对对方有什么感情之类的，目前还是要和赛琳娜他们继续合作的，所以还是选择这边比较好。
    赛琳娜看了看罗森，罗森这边也是给出一个不太知道的表情，很明显两人连这个未婚妻到底是什么家族的都不知道。
    “根本就没注意过这件事。”罗森开口说道，“想要隐瞒小姐的身份已经很困难了，估计城主大人也是为了这件事才会同意订婚的吧。贝芙莉应该是某个贵族的子女，这点没什么疑问，但是具体是什么家族的，我可能要稍微的调查一下。”
    “退婚这件事……不容易。”旁边的赛琳娜想了想说道，“如果真的发生的话，等于说是对对方的公开侮辱，可能会惹上一个大敌。总之，要先调查清楚对方的家族的情况再说。”
    “这点我会马上去调查的。”罗森也说道，“目前先别打草惊蛇。”
    这部分暂时说完了，下面就是关于去战场的事情了，让罗森头痛的事情很快发生了，刚开始，赛琳娜就表示自己也想要去战场。
    “我不同意，小姐。”罗森立刻说道，本来想要让叶俊文去就是为了避免赛琳娜去战场，结果赛琳娜还要跟着去，这不是白瞎了嘛。
    “是啊，你不是要接手商业方面的事情吗。”叶俊文也说道，他也不想带着赛琳娜一起去，因为这样确实很麻烦。
    “我并不是想要参加战斗，我只是想和那个贝芙莉见上一面，之前那个人不是说了，这个贝芙莉好像也在前线，这件是关乎克洛维家族的事情，所以我必须亲自去一趟。”赛琳娜说道，“当然我应该很快就会回来。”
    赛琳娜的意思是自己不参加战斗，只是去前线看看而已，所以应该是没什么危险的。而去前线的目的只是为了见见贝芙莉，这样一说的话，罗森好像也没什么反驳的理由了。
    罗森也是考虑了一下，这样貌似也不错，他主要考虑的是他们家族的军队那边，因为根据之前水神说的，他会把他们家族的军队要过来，而这个军队中也有几个人是知道赛琳娜的情况的，目前他们这边的情况比较复杂，要不是赛琳娜自己去解释的话，可能会发生这帮人以为自己串通外人谋夺克洛维家族爵位的事情，所以赛琳娜亲自去和他们见个面好像也不错，并且她也说了，就是见见贝芙莉而已，又不是亲自参加战斗，见完回来就好了嘛。
    罗森点头了，当然跟着叶俊文去的人也定下了，目前房间里面的几个人当然都是要跟着去的，其他人就不用考虑了。
    “城主大人。”这边刚说完，门口传来了敲门声，叶俊文听了下大概也知道是内政总管科迪纳的声音，想了想确实现在也有事和他交代，于是说道：“进来。”
    “城主大人，外面来了个人要见你，说是要给你献上一个宝物。”科迪纳进门说道。
    “啥？宝物？”叶俊文稍微愣了下，“什么宝物？”
    “不知道，对方说要亲自献给您，并且还说是从来没见过的珍奇宝物。”科迪纳说道。
    “你们这儿管理这么松散的嘛，随便一个人说要献宝也能接近城主？”叶俊文扶额。
    “抱歉，城主大人，我们马上把他带走。”科迪纳明白叶俊文的意思了，立刻说道。
    “等等，我去看看吧。”叶俊文倒是突然有点好奇，反正也不怕刺杀什么的，看看对方到底是怎么回事也好，“对了，科迪纳，你还不知道刚刚我和水神说的是什么吧，罗森这边刚好和你说一下。”
    科迪纳确实是个很烦的人，如果知道叶俊文这个新城主刚刚才上位又要去战场的话，估计又有半天好说了，所以叶俊文也是随便找了个理由让罗森和他解释情况，他也正好去看看那个所谓的宝物是什么。
    走到科迪纳说的房间，叶俊文刚进门就看到两个卫兵一脸紧张的站在一个年轻人的旁边，而这个年轻人倒是闭着眼睛看上去还挺镇定的坐在那儿，不过仔细一看这家伙好像腿还在微微颤抖。
    看到这个情况叶俊文大概是明白了，这个人……估计不是来刺杀的，看来是真的来献宝的，当然就算真的是来刺杀的他也无所谓。观察了一下这个青年，很年轻，估计二十岁不到的样子，身材很瘦弱，皮肤有点黑，然后身上穿着一件一看就觉得不太合适的衣服，总感觉衣服大了一点，并且穿在这个人的身上也很不搭配。
    “城主大人。”士兵看到叶俊文当然是立刻敬礼，听到声音，年轻人也是马上就站了起来，第一反应很紧张，但是很快就调整了心态，对着叶俊文说道：“城主大人，在下，托德向伟大的您问好。”
    “宝物呢？”叶俊文直接走到对面的座位上坐下，简单的说道。
    估计是没想到叶俊文如此直接，对方稍微的楞了一下，不过马上也是拿起了一直放在腿上的包裹，准备打开。旁边的两个士兵一看到这个动作马上也紧张起来，不过叶俊文稍微做了一个手势，拦住了两个士兵。
    “是这个，城主大人。”对方很快拿出一个东西放在了叶俊文的面前，然后说道。
    “呃……”叶俊文一看就有点蒙了，因为这个东西非常眼熟啊。前面出现的这个东西就是一个塑料罐，然后里面装的有点红红黑黑的东西，叶俊文当然也知道是什么，这不就是老干妈嘛。不过这个东西怎么会出现在他手里的，叶俊文虽然之前把这些东西都交给斯卡姆了，但是现在应该还没出货吧，哪怕出了，面前的人应该也是拿不到的吧，毕竟他看上去可不是什么贵族。
    不过稍微一想，叶俊文大概知道这东西的来源了。自己除了交给斯卡姆，还送出去过一瓶，看了看手里的瓶子，果然不是装满的，而是少了一些，所以很明显这一瓶就是当时自己送出去的那瓶。
    稍微有点玩味儿的看了看对面的托德，叶俊文问道：“你这东西是哪里来的？”
    “是从一个穿着奇怪的商人那边得到的。”托德也是明显准备好了说辞，立刻回答道，“城主大人，其实这个东西是一种食材，或者说是一种调味……”
    “等等，你们先出去。”叶俊文突然对着旁边的两个士兵说道。
    “是，大人。”虽然有点担心，但是两个士兵当然还是遵守命令，直接出门了。
    “你……”叶俊文看了看有点紧张起来的托德，“是个小偷，对吗？”
 
第六十三章 身份
    听到叶俊文的话，对方整个人都颤抖了一下，很明显叶俊文的判断是正确的。不过很快，托德也是重新稳定了心理，对着叶俊文说道：“城主大人，在下只是一个卑微的商人，喜欢收集这些比较特殊的东西，这次正好赶上大人的继承城主，所以准备献上我刚刚得到的一些新奇的宝物而已。”
    “是吗？让我猜猜，偶然间你拿到了这个东西，本来是打算卖钱的，但是觉得一般的销赃地点不会理解你这个东西能有多值钱，正在这时候听说了我要举办继位的庆典，想到要是把这个东西献给我的话，说不定能得到一些奖赏，稍微的研究了一下觉得我可能是个好人，应该不会独吞你的东西，所以就准备来试试。”叶俊文说道，一边说着，一边看着对面的托德整个人都开始蜷缩起来，估计这时候对方的背上全是冷汗了。
    “但是就这么来肯定不行，于是你又去偷了套衣服，伪造了自己的身份。”叶俊文继续说道，“虽然有点滑稽，但是不得不说你的胆子还是挺大的嘛，只是细节方面还是要多考虑。”
    “城主大人饶命。”叶俊文说完这边的托德直接跪了下来，整个人几乎都要趴在地上的说道，“城主大人饶命，我也是没有办法才会……”
    “我不想听你的故事。”叶俊文立刻说道，“不过饶命，倒是可以……只不过要看看你的表现了。”
    “唉？”托德稍微的愣了下，虽然他说让叶俊文饶命，但是也知道自己犯下的是大罪，这么简单就真的饶了他？想了想，托德立刻说道：“城主大人，要是有什么我能做的，就算付出我的生命，我也会为您办到。”
    “一听就是假话，刚才说让我饶命呢。”叶俊文淡淡地说道，“从你的行为来说，既然想要从我这边得到奖励，看来你也是有野心的嘛，不过不存在天上掉馅饼的事情，想要争取什么的话，就要付出相应的代价。我可以给你一次机会，不过可能确实有生命危险，你想要试试吗？“
    “请城主大人吩咐。”托德几乎没多想，就直接说道。
    “你之前不是说是从一个看上去穿着很奇怪的商人那边买到的这个东西吗？”叶俊文说道。
    “那是我随口胡说的。”既然已经拆穿了，当然托德立刻承认了。
    “现在我就让你成为这个商人。”叶俊文笑了笑，看着有点不知道什么情况的托德，开始和对方商量起来。
    过了一会儿，叶俊文从房间里走了出来，和旁边的卫兵说了声：“东西我收下了，你去领100银币，给这个人，送他出去。”
    “是，城主大人。”卫兵当然也没说什么，直接点头道。
    虽然有点临时起意，不过叶俊文这时候收下托德也是考虑过的。自己现在身边虽然有不少人，但是这些人很多看上去是自己的手下，但都不是“自己人”。就比如说赛琳娜和罗森，两人都有自己的目的，科迪纳那边的文官也是一样的情况，所以在看到托德的时候，叶俊文突然就产生了一个想法，招募一些自己的部下，只不过现在没什么时间，他马上就要去战场了，所以就从这个托德开始试试看。
    托德目前看来是没什么身份上面的问题的，确实是小偷出身，但是要让对方完全效忠自己的话，还是需要稍微的考验一下，于是叶俊文虽然委托了对方做些事情，但是同样给了对方100银币，而拿了这些钱对方有可能就直接跑路了。当然如果对方跑了，自己也不需要这样的手下，如果对方回来，叶俊文倒是可以尝试信任对方。
    离开房间，叶俊文再次回到了赛琳娜那边，结果发现科迪纳还在，并且看样子就是在抱怨。他当然也是强烈反对叶俊文去战场的，毕竟前城主刚死，这叶俊文要是去了，没回来，这怎么办？现在叶俊文可是连个子嗣都没有啊。
    “我不认为这是帝国的正式调令。”科迪纳说道，“如果把大人现在的情况通报上去的话，帝国应该不会强行征辟大人的。”
    科迪纳说的没什么问题，如果说明他们克洛维家族目前没有子嗣继承的情况的话，帝国这边可能也会管管，阻止叶俊文上前线说不定是有可能的，不过赛琳娜他们不想这么做，因为帝国那边如果派人来查看这边的情况的话，他们有可能会惹上麻烦，叶俊文是假的，他们也相当于欺骗了帝国嘛。
    “不用说了，我要去。”叶俊文也是直接走上来说道，“科迪纳，你可是在阻止一个人参加伟大的战争，这是非常可耻的行为！”
    “城主大人，这……”科迪纳有点无话可说，他觉得叶俊文就是那种没上过战场，不知道战场可怕的热血青年，但是问题是帝国这边的教育就是上战场甚至为国捐躯都是荣耀的行为，叶俊文用这个大义来压他，他不知道怎么和叶俊文解释。
    “水神大人应该只是征辟城主大人作为军师之类的，应该不会真的上场杀敌。”旁边的罗森也趁机说道，“除非我们彻底被打败，不然不太可能遇到危险。当然我也会付出生命保护大人的。”
    “嗯……”科迪纳考虑了一会儿，还是点了点头，主要是叶俊文的意见，他本人想要去的话，科迪纳没办法阻止的，最后也只能认了。于是几个人也是开始讨论叶俊文离开以后的事宜，要说的事情不少，叶俊文离开以后，在这边坐镇的人就是科迪纳了，也就是说他是代城主，当然有不少事要交代。
    几个人稍微的说了说，就快到晚上了，就在这时，下面的人突然又来报告，说是有人求见城主。
    “对方自称是来自大唐的商人，要面见城主讨论重要的事情。”这边的士兵说道。
    “大唐的商人？”所有人都是一愣，当然大家想的都不一样。科迪纳这边是知道有这个人的，只是没想到对方出现了而已，而赛琳娜他们就很奇怪了，因为他们知道所谓的大唐商人指的就是叶俊文自己啊，这怎么又来一个？
    “把他带到会客室，我先去看看。”叶俊文看了看赛琳娜询问的眼光，没有立刻回答她，而是先说道。
    当然赛琳娜和罗森也很好奇，只不过目前还有科迪纳在场，他们也就没问了。叶俊文说完也就直接出了门，来到了会客室，里面已经有一个穿着袍子的人在等待了，看到叶俊文也是立刻就摘下了头罩，这个人自然就是托德了。
    “很好。”叶俊文稍微的点点头，对方既然回来了，说明他也选择和自己混了，虽然自己还没完全的信任他，但是也可以暂时先用着了，“接下来的事情，你只要配合我就行了，记好我说的话……”
    叶俊文又和对方稍微的聊了一会儿，然后带着托德一起回到了城主的房间，所有人当然注意到也托德，首先看到的是对方身上的衣服，这个衣服之前叶俊文也穿过，就是很奇怪的那种样式，让他们也是第一时间相信这个人可能是大唐那边过来的人。
    “科迪纳，事情聊的差不多了，你先出去吧。”叶俊文对着科迪纳说道。
    “好的，城主大人。”科迪纳当然也知道这是叶俊文准备聊些事情把他支开而已，不过他并不是很关心这方面的事情，内政方面的事情已经让他焦头烂额了，和大唐那边的交易，他本来就不太想管。
    “他是谁？”科迪纳刚刚离开，罗森就立刻问道。
    “哦，这也是我们大唐的人，只不过是来监视我的。”叶俊文说道。
    “监视？”几人都有点奇怪。
    “或者说观察记录……”叶俊文说道，“是这样，其实我在我们那边参加了一项生物实验，这个实验呢，简单的说就是为了增强体质和加速身体自我修复的生物实验……”
    “生物实验？”叶俊文说的当然很多他们都不太听的明白。
    “总之就是一个实验，然后这个人就是这个试验的监察官，也是个生物科学家，而必须观察我这边的情况，记录实验的情况。”叶俊文说完看了看几人，想了想又说道：“不理解的话，这个生物学家简单的说就是你们这边的医生、大夫，治疗疾病的人，这总能明白了吧。”
    “哦，也就是说相当于牧师或者药剂师……”几人点点头。
    “对对，差不多就是这个意思。”叶俊文点头，“总之我的身体要是出现什么情况的话，你们不用担心，这位会给我看的，当然他也要一直跟着我。”
    叶俊文这边也是随便的编了一下托德的身份，这样以后自己也能解决一下自己身体飞速修复的问题，顺便还能把托德一直都带在自己的身边。
    “对了，他姓宋，你们可以叫他宋大夫。”叶俊文想了想说道。
 
第六十四章 出行
    时间很快来到了第二天，一大早，叶俊文就被叫了起来，因为水神那边已经在找叶俊文准备出发了。
    叶俊文没睡够，因为昨天晚上的时候他还会见了斯卡姆，连夜召见对方当然也是为了商品的事情。首先当然是把自己空间里面的那些东西交给斯卡姆，这给斯卡姆解决了燃眉之急，毕竟之前的一次带来的商品实在是太少了，这让斯卡姆稍微有点着急，还好即使补充了库存，这一次商品还是挺多的。
    除了那些调味料，叶俊文这次带来的还有那些化妆品，使用方式也比较简单，当然很好理解，叶俊文稍微给斯卡姆演示了一下，对方就明白了。稍微的询问了一下，果然在这边，这类的东西并不是很多，按照斯卡姆的判断，应该是会很受欢迎的东西，只不过推广需要时间。
    当然叶俊文带来的这些东西包装都还在，斯卡姆对此并没有感觉到奇怪，只是觉得大唐那边的文字比较怪而已，他也看不懂写的什么。当然包装还是要改改的，这件事就交给斯卡姆自己解决了。
    除此之外叶俊文当然也说起了要带回去的东西，目前他需要的东西，兽力丸肯定是一个，自己那边确实是不够的，并且也和斯卡姆商量了那个降低药效的药丸。
    “只需要毛皮修复之类的效果？”斯卡姆也是有点奇怪，说真的叶俊文的想法他是无法理解的，这毛皮修复有什么用啊，他们这边的宠物都是战斗用的，战斗的话，光好看有什么意义吗？虽然奇怪，但是叶俊文说了，那是大唐商人的要求，他也不知道具体怎么回事，估计是想要划分价格区间之类的吧。
    斯卡姆稍微想了想，然后点点头：“虽然我不是炼金师，但是我想只是这个效果的话，应该是能办到的，我回去问问几个炼金师看看他们能不能生产类似的药剂……”
    “如果能生产的话，马上就做，我需要大量的。”叶俊文点头。
    “这个没问题。”斯卡姆说道，“如果只是毛发修复的话，也不会引起帝国的反映，而且我估计这边也卖不出去这种药剂，专供大唐那边，应该生产的还是很快的。只不过兽力丸这边，稍微可能有点问题。”
    “什么问题？”叶俊文问道。
    “如果一次性有大量的兽力丸消失的话，可能会引起上面的反应，毕竟这个东西是养战马的……”斯卡姆说道，“上次那种量的话，应该没什么大关系，但是再增加的话，就不好说了……”
    “没事，就上次那种数量就行了，我刚说的那些药丸多准备点。”叶俊文说道，反正现在兽力丸只是专供给林家的，这个其实不用太多的数量，太多他也不给，不然林家实力增加的太快他也头痛。
    “是，大人。”斯卡姆当然也应下了，马上开始着手准备。
    谈完这些，叶俊文也是稍微的了解了一下之前的调味料的事情，按照斯卡姆的说法他准备首先打开帝都那边的市场，所以已经派人去安排了，两人也是就这方面稍微的多说了一会儿，导致叶俊文睡的比较晚，结果第二天一早，就被人喊起来了。
    很快叶俊文再次见到了这个叫做水神的人，目前叶俊文最拿不准的也是这货了，毕竟可能真的是个深井冰嘛。叶俊文他们到的时候，水神和他的护卫已经稍微的等了一会儿了，很明显能看出，水神的这个大个子护卫是有点不耐烦了，表情很不好。而当对方看到叶俊文带的人的时候，脸上的阴霾更多了一些。
    这次跟着叶俊文去的也就是罗森、赛琳娜、艾拉以及托德四个人而已，其他人还好，但是看到赛琳娜和艾拉两人的时候，对方明显的皱了眉。毕竟是去战场，你说带着两个女人干嘛呢，就算是穿着盔甲的艾拉对方也已经皱眉了，别说是赛琳娜了。
    “到齐了，那就出发吧。”结果这个护卫刚要说什么，旁边的水神先一步的说道，然后直接就登上了旁边的马车，然后又转头说道，“塞里纳，坐我的马车吧。”
    “我能一起吗？”旁边的赛琳娜主动说道，虽然知道水神这边可能是有事要和叶俊文说，但是她不跟着不行啊。叶俊文毕竟不是这边的人，所以很多情况下可能露出马脚，所以她想在旁边帮衬了一下。
    “哦？那也请吧。”水神想了想也点头道。
    一共七个人，分成两辆马车，一大清早的就出发了。此时前面领头的马车里，水神和叶俊文面对面的坐着，旁边的护卫大叔和赛琳娜也没说话，情况好像稍微有点尴尬。
    “对了，还没介绍，这位是特塞斯将军。”突然水神倒是介绍起了旁边的护卫大叔，当然叶俊文和赛琳娜也是刚知道这位大叔原来是将军啊，不是护卫，果然是军团长级别的，连卫兵都可以直接叫将军。
    “两位，我们这次可是去作战的，不是去郊游的，克洛维伯爵，我不知道你是怎么想的，但是别太儿戏了。”特塞斯也是有点憋不住的说道，之前就想要说这个了，但是被打断了，现在趁机说了出来。
    “我并没有儿戏啊，在我看来你们的行动倒是蛮儿戏的。”叶俊文说道，“就国战打了一半突然间军团长就跑到一个小伯爵领拉个刚才打了一次小仗的伯爵上前线，无论如何我都觉得诡异，这位将军，你不觉得这才是儿戏吗？”
    “你……”特塞斯被怼的有点不知道怎么说，他本来就反对这件事好吗，但是他毕竟也跟着来了，这就不知道怎么解释了。
    “哈哈哈……”旁边的水神直接笑了起来，“没错，这确实是挺儿戏的，我就是这样的一个军团长吗，所以我觉得你蛮适合我们军团的。”
    “适不适合我还不知道，要看了再说。”叶俊文说道，“但是就我现在的观察，你的军团貌似也不怎么样。”
    “哦？这怎么看出来的？”水神问道。
    “你带出来的唯一一个人，应该是你心腹手下吧。”叶俊文说道，“然后就算是心腹，这个人还在质疑你的决定，这么看来你在军团里面的公信力根本就不够，这样的情况很明显就能想象到你的军团的状况了，连上面的命令都不听的军团，你觉得可能是精英吗？”
    “你……不是，军团长……”这边的特塞斯有点着急了，想要解释什么但是又不知道怎么反驳，因为叶俊文说的好像还是有那么一点道理的。
    “好了好了。”水神也是笑着安抚了一下特塞斯，示意他别紧张，“这确实是我的问题，毕竟刚接手军团长的位置不到一年，还是直接空降下来的，他们有所想法也是正常的。”
    “不是的，军团长大人，我们对您……”特塞斯立刻想要解释，不过水神再次阻止了他，“没事。”
    说完，水神再次看向了叶俊文：“那你说我应该怎么办呢？”
    “你这不是已经在做了吗？”叶俊文淡淡地说道。
    “嗯？哦……呵呵……”水神一开始没明白叶俊文的话，但是稍微一想，他突然了解了。是的叶俊文说的在做了，当然就是调整部下，自己是个空降系，在原来的部队没有根基，所以直接用自己的人替换之前的人，调整军官派系。当然这话也只能稍微的点一下，旁边这个特塞斯明显是属于老将派的人，所以不能明说你们军团长现在做的就是在排挤你们这些老人。
    “这边去前线要坐几天的马车？”叶俊文突然问道，也是为了挑开话题。
    “坐几天的马车？”水神稍微愣了下，然后笑了笑，“抱歉忘记和你说了，我们现在去维塞拉斯城，然后在那边的法师塔开启传送阵前往索达力克城，接着再坐半天的马车就能到前线了，应该明天中午就能到。直接坐马车过去的话，估计需要10天，这可不行，前线的情况紧急，等不了这么久。”
    “法师塔？”旁边的赛琳娜稍微有点奇怪。
    “嗯？”叶俊文不知道为什么赛琳娜会有点疑问的样子，虽然他也是刚知道他们是坐传送阵过去的，但是很容易理解，地球上的游戏小说里面这种东西多了去了，所以很容易理解。但是赛琳娜对这个为什么会感觉奇怪，难道她没听说过这个？
    赛琳娜看了看叶俊文，但是没回答，因为这是常识问题，她知道为什么叶俊文不明白，但是不能现在就说明。
    水神当然也没有给叶俊文解释，倒是直接说起了实力问题。
    “之前的决斗，我倒是听人说起了，听说你的练武天赋不错，但是为什么还没觉醒斗气。”水神说道。
    “不知道啊，就是感觉不到什么元素粒子。”叶俊文说道，“好像听说我这种情况需要魔晶辅助。”
    “这方面，我倒是能帮忙。”水神突然说道。
 
第六十五章 治疗
    从目前的情况看，叶俊文觉得这个水神可能也不是那么疯的深井冰，对方的心思还是非常的缜密的，拉自己去军队，可能是想要替换原来军队的老人，扶植自己的实力之类的，然后这边帮他搞魔晶，估计是为了给叶俊文点好处嘛，俗话说的赏赐宝物增加忠诚度。
    从对方的身世来看，弄个高等级的魔晶估计是没什么问题的，至于这个人情叶俊文接不接，当然是要接的，你这不接不是明摆着告诉人家我就不跟你混嘛，就算你真的这么想，你也不能让对方发现不是。
    “等到了法师塔那边，我帮你解决这个问题。”水神继续说道。
    “大人您是一位法师吗？”旁边的赛琳娜突然问道。
    “我确实是法师。”水神回答道。
    “原来如此。”赛琳娜点点头，就没继续说话了。
    “嗯？”叶俊文稍微有点奇怪两人的对话，听上去法师在这个世界很稀有？所以赛琳娜才会问这个问题，但是听到水神承认以后赛琳娜也没露出什么比较惊讶或者羡慕的表情，而是感觉眼中的疑问更加多了，这让叶俊文表示不太能理解。
    虽然有点疑问，当然叶俊文也没直接说什么，接下去的时间水神这边一直都在和叶俊文讨论修炼的问题，毕竟斗气的修炼还涉及到吸收元素粒子的练气法和斗技之类的，自己研究是研究不出来的，叶俊文刚刚修炼当然也需要一个老师之类的。水神这边就在帮忙研究这件事，说是要给叶俊文介绍个老师。
    “你想不想学习魔法？”稍微的聊了一会儿，突然水神也对叶俊文这么问道。
    “魔法啊，我倒是……”叶俊文刚刚想要说有兴趣呢，结果旁边的赛琳娜突然间偷偷地按了一下叶俊文，叶俊文很明显感觉到对方再给自己打招呼，他想了想，接着说道：“我倒是还没想过这件事，让我考虑一下。”
    “嗯，这确实是要好好的考虑一下的。”水神也点头道，貌似也就是顺口问一句的感觉。
    叶俊文奇怪的看了看旁边的赛琳娜，他确实对魔法有兴趣啊，毕竟都来异界了，谁都想当“biubiubiu”的法爷嘛，不知道为什么赛琳娜就给自己打招呼，很明显是阻止自己，这就很奇怪，结合之前的情况，叶俊文觉得有点隐情，只不过现在没办法明说而已。
    于是几个人又是有一句没一句的聊天，大概聊天的内容，主要是前线的战事方面，这个主要是特塞斯稍微的聊了聊，然后还有就是叶俊文的那个没见面的未婚妻贝芙莉的情况，这些都稍微有涉及，但是没有仔细聊，气氛稍微有点冷。
    不过没过多久，他们就到站了。这是一个叫做维塞拉斯城的大城市，离叶俊文统治的莱德斯卡城也就是一天的路程，早上出发，刚好傍晚能到这边。叶俊文也是从马车的车窗看了看这个大城市，果然还是能看出明显的差距的，维塞拉斯城的规模至少比莱德斯卡城大上三四倍，同样也是平原城，但是旁边并没有河流。虽然城市更大，但是维塞拉斯城的城墙看上去却比较低矮，从外面望进去，城市的建筑倒是更加的华丽一些，也很明显比莱德斯卡城更加热闹。
    在城外，叶俊文就能看到城内一座像是高塔一般建筑，矗立在城市的西面一点的位置，在高塔的顶部，叶俊文看到很明显的红色的光芒，不用别人提醒，叶俊文就能猜到这个建筑就是所谓的法师塔了，毕竟看上去太不一般了。
    很顺利的，他们就进了城，但是并没有直接去法师塔那边，而是准备前往城中心。叶俊文本来想问问的，但是想了想可能是准备在这里住一个晚上，明天一早再出发去前线，所以就直接去这边的城主府了。
    “军团长，情况不太对劲。”就在他们进城不久，正在前往城主府的路上，坐在旁边的特塞斯突然开口说道。
    “嗯……”水神这边也睁开眼说道，貌似看表情有点生气。
    听对方的口气好像是有危险，当然叶俊文什么都没感觉到，下意识的想要打开车窗看看外面，结果还没来得及干呢，突然“轰”的一声巨响，叶俊文就感觉到自己前方一声巨大的爆炸声响起，然后一阵劲风把自己吹的撞破车厢飞了出去。
    “砰”的一声，叶俊文直接撞在了旁边建筑的墙上，砸出一个小坑，而他也是立刻抬头看了看之前的马车，这马车的前部已经炸烂了，拉车的马都也炸的只剩下肉块了，看来是被炸弹之类的玩意儿砸了？
    不过虽然马车烂了，里面的人倒是没事，叶俊文很快看到了两个身影出现，水神和特塞斯两人都跳了出来，并且特塞斯还带上了赛琳娜，貌似只有自己一个人是被炸的飞出去的。
    “喂，那个……”叶俊文本来还想说什么的，结果还没来及的开口，突然“唰唰”几声，叶俊文感觉到自己的胸口微微一痛，低头一看，三根箭已经插在了自己的胸口的位置，抬头一看，前面的特塞斯和水神也被人射了，但是两人都是一挥剑直接打落了飞箭。
    “小心！”旁边传来了罗森的声音，后面的马车上面的人听到这个情况也下来了，罗森和艾拉两人都已经拔出了武器，朝着叶俊文和赛琳娜这边赶过来，只是托德这边是吓得快站不起来了。
    “往这边走。”喊话的人是特塞斯，他指着旁边的一条小巷，毕竟在这大马路上就是被人打的靶子，赶紧先找个地方躲避袭击，然后搞清楚袭击他们的人的位置再说。
    一边说着一边几人就开始撤退，赛琳娜这时也反应过来了，跟着艾拉两人回撤，而罗森则是直接跑到叶俊文的身边，拉起叶俊文就冲到了旁边的小巷子里。这时候周围还是有好多的箭朝着这边飞来，不过几个人的身手都不错，靠着手里的武器一直都在格挡，一直到几人都安全的退回巷子里，好像中箭的人也就叶俊文一个。
    “你……没事吧。”刚退进来，赛琳娜就忍不住的问道，因为叶俊文现在可是胸口中箭，看上去很像是心脏的位置，这一般人中了可都要死了。
    “呃……大夫，大夫，这能救吗？”叶俊文想了想，然后马上喊道。
    旁边的托德是真的被吓到了，之前他是第一个逃进小巷子的，还好对方没瞄准自己。这些刺客的目标肯定是水神，大部分的箭都瞄准的他，而托德因为没上前，所以没有被照顾到。
    听到叶俊文的喊声，他才想起喊的是自己，马上来到了叶俊文的身前。看到叶俊文的情况他也吓了一跳，但是他倒是响起了叶俊文之前说的话。
    “能。”托德想到这里，立刻说道，然后上来对着靠近叶俊文就开始“救治”起来，当然说是救治，他不知道要做什么啊，他根本不就不是医生，这是叶俊文之前嘱咐的。
    “领主大人，这……”托德靠近叶俊文小声问道。
    “没事，装个样子就行。”叶俊文也小声说了句，然后直接开始拔胸口的箭，当然很轻松就拔了出来，伤口也是在一瞬间就直接消失了。
    “nice，大夫！”叶俊文拔完也是直接起身喊道。
    “哈？”旁边的几个人都是一愣，虽然他们的大部分注意力都在袭击者的身上，但是也是稍微注意了一下叶俊文这边，叶俊文受伤不轻啊，而这个宋大夫上去随便的弄了一下，几秒钟就搞定了？这太神奇了吧。
    “这……怎么办到的？”连特塞斯都忍不住的问了句。
    “这种小伤，我们宋大夫随随便便就能搞定，就算是再……”叶俊文话还没说完，突然头上就被插了一箭，也不知道哪里射来的，反正直接爆头了。
    “喂喂，你……”周围的人再次一惊，赶紧一边拉下叶俊文，一边继续往小巷里面收缩。
    “大夫，大夫，这能救吗？”头上插着箭的叶俊文再次喊道，这头上插着箭还能这么说话也让所有人都有点愣。
    “能……”托德这边已经有点无语了，这情况他也没见过啊，之前叶俊文倒是已经打过招呼了，可真的遇上了，他都反应不过来，这到底是怎么救回来的？
    虽然不知道怎么回事，但他还是走了上去，这次他也知道了，直接拉住箭往外拔。
    “不，别动那个箭，这个是魔法箭，不消除魔法往外拔的话……”就在托德动手的时候，突然间前方的水神大喊了一声，但是还没来得及说完，一身红光闪过，然后叶俊文整个身体突然间就爆出了巨大的火光，整个人都燃烧了起来，火焰非常的巨大，直接蔓延到了叶俊文的全身。
    “这……”所有人都被吓的后退了一步，他们也没见过这种玩意儿。看着燃烧的叶俊文，他们也不知道怎么办了，不过很快的，他们的目光不约而同的都转向了托德身上。
    “大夫，烧焦了的能治吗？”赛琳娜看了看托德，忍不住的问了句。
 
第六十六章 刺杀
    托德表示自己也是一脸懵逼的好吗，能不能救他哪里知道啊，自己只是一个小偷而已，哪里见过这个场面啊，要不是穿着遮脸的斗篷的话，估计所有人都已经能看到他恐慌到变形的脸孔了。
    不过还好的是，正在这时叶俊文偷偷地拉了一下托德，把他的思绪拉了回来。看到这个情况，托德也是想起了叶俊文之前的话，马上说道：“能救。”
    说完托德这边直接俯下身子，正好叶俊文这边也刚刚恢复，身上烧焦的部分也是很快的脱落，马上身体又变回了原来的情况，连毛发都一根不少的，除了身上的衣服烧没了，好像也没什么事。
    还好自己的包裹里面还有不少的衣服，叶俊文也是直接拿出一件披在了身上，起身直接说道：“nice，大夫。”
    “哈？”赛琳娜和罗森一脸吃惊的看着叶俊文，这居然也能救回来，而且看样子好像毫发无损，大唐那边的医术这么强的吗？那个什么生物科学实验到底是什么东西，居然能有这种效果。
    满肚子的疑问，但是现在明显不是说这个的时候，正在他们惊讶的时候，旁边“咚”的一声巨响，好像是什么东西爆炸了一般，还好没炸到人，不过掀起的尘土也是溅了他们一身。
    “一共十来个刺客，其中至少有一个是魔弓手。”这时候水神也是暂时躲避到后方对着他们说道。之前叶俊文的情况他当然也看到了，也觉得奇怪，但是目前也没办法询问，还是先解决一下刺客的问题再说。
    “他们应该在附近的楼里，但是具体是哪个楼，没看到。”罗森是侦察兵出身，当然也立刻汇报了自己观察到的情况。
    “在这里的话，对方估计很快会包抄过来。”旁边的特塞斯接着说道，“这条巷子不知道通到哪里，我们从这边撤退吗？”
    “从目前的情况看，对方应该是早就已经在这边埋伏了。“叶俊文说道，”既然对方已经事先探查过地形，当然也知道这条小巷的情况，我估计对方可能已经早就想好了我们有可能躲过第一轮的刺杀，而且也想到了我们能躲避的地方就只有这个小巷子，所以……“
    “小心！”就在叶俊文话都还没说完的时候，这边的特塞斯和罗森两人同时喊了出来，叶俊文下意识的一回头，结果迎面感觉到一阵劲风，还没来得及有什么反应，突然感觉自己的前胸后背一瞬间全部受到了攻击，根本没来得及做什么的叶俊文直接整个人喷着血飞了出去。
    其他的几人赶紧起身格挡，幸亏水神、特塞斯、罗森和艾拉几人的身手都很不错，几下就挡住了这些朝着他们飞来的风刃之类的东西，结果被击中的人还是只有叶俊文一个。而且这次的攻击，就和叶俊文说的一样，是从小巷的后方来的，看来对方确实是在里面已经安排好了埋伏，本来是准备等他们进去再偷袭的，只是现在被叶俊文拆穿了，不得不提前出现。
    “叶俊文！”这时赛琳娜已经着急的直接喊出了叶俊文的真名了，因为叶俊文的情况真的不太妙，之前的风刃几乎已经要划断叶俊文的身体了，她亲眼看到叶俊文的内脏好像都在飞行中被甩的到处乱飞。
    不用多说，所有人再次转向了旁边的托德，面对这一双双期待的眼神，托德表示自己真的不知道好吗。
    “大夫，都切碎了能救吗？”赛琳娜再次问道。
    “能！”看到这个情况，托德一想还能说什么呢，虽然他不知道叶俊文还能不能自己变回来，但是自己也不能说别的啊，就目前这个情况要是叶俊文死了，自己好像也混不下去了啊，还是祈祷叶俊文能和他自己说过的一样什么伤都能复原吧。
    于是托德也是一咬牙，然后直接来到了叶俊文倒下的地方，他也不知道叶俊文的自愈能力到底是怎么算的，还准备他的身体其他散落的部分捡回来拼拼看呢，结果他刚刚走进，叶俊文这边差不多自己就已经恢复了。
    “md这么下去衣服都快不够了。”叶俊文也是看了看身上再次被切碎的衣服，无奈再次拿了一件，起身说道：“nice，大夫。”
    看着再次起身的叶俊文，其他几人是真的不知道说什么好了，这什么情况，不死不灭的吗，太无敌了吧。
    当然也没给他们多问什么的时间，就在叶俊文这边站起来的时候，小巷里面也是又走出来的十几个穿着黑色斗篷的人，很明显这些人都是刺客了，他们都拿着明晃晃的武器，其中的一个很明显还拿着法杖，刚刚的风刃，可能就是这个拿着法杖的法师释放的。
    所有人的脸色都不太好，现在的情况是前后夹击，前面十几个黑衣人，后面还有另一只暗杀分队正在往这边包抄，这个情况简直就是绝境。
    “别担心，这边这么大的动静，稍微一会儿城里的城卫队就会赶过来了。”突然特塞斯这边也是提醒了一声，这倒是让所有人看到了希望。这边离城主府也不是很远的距离，只要撑到城卫兵过来的话，他们自然都能得救了。
    当然这可能也是提醒了一下对面表示你们的时间不是很多了，前方的几个黑衣人听到特塞斯的话也是马上就冲了上来，不过那个拿着法杖的法师没有上前，只是在原地开始施法，身上青光一闪，应该是开始酝酿魔法了。
    “撑住！”水神这边也是喊了一声，然后他也拿出一根魔法杖开始施法，同时身边的几个人，特塞斯、罗森、艾拉也是摆出了战斗的阵型。
    “砰”的一声巨响，就在这个时候，突然间战场上响起了一声所有人都没听过的声响，然后对面的那个刺客魔法师突然间就捂着胸口跪了下去，可能是因为施法动作被打断，导致魔法反噬的情况，对方身上的青光直接一散，然后这家伙的身上直接喷出了大量的鲜血，这不是攻击，而是好像从他的身体内部受到了攻击一般。
    突然地情况让所有人都愣了下，然后看向了刚刚那声巨响发出的方向，结果看到叶俊文拿着一个他们根本就没见过的的东西，准对着对面的魔法师，看来之前的声音，就是这个东西发出来的。
    当然叶俊文手里拿着的就是手枪了，看到魔法师施法他就直接想到了用手枪击杀对方，只不过他是第一次开枪，虽然自己瞄准的是对方的头部，但是打偏了，击中了对方的胸口的位置，还好魔法反噬帮了他一点忙，这下直接重创了对方的法师。
    这突然的变故不仅让叶俊文这边的人稍微愣了下，连冲过来的十几个刺客也愣了下，这个法师可是他们的老大，这突然就被人莫名其妙的打伤了，这怎么办？还没等他们做出反应，这边的水神的魔法倒是准备好了。
    “水箭突刺！”虽然有点惊讶叶俊文这边的情况，但是水神这边可没有中断吟唱，就在这时，一挥手，旁边出现了四个小型的法阵，红光一闪，四个火球出现在了他的身前，然后直接朝着对面的刺客飞了过去。
    是的你没看错，虽然水神他自己喊的是水箭突刺，但是召唤出来的是四个火球。当然这几个刺客也来不及想为什么会是火球的问题了。看到飞来的火球，刺客们不敢硬接，全部选择闪避，然而水神扔出来的火球速度非常的惊人，其中一名刺客闪避不及，直接被火球击中，全身冒火的飞了出去，另外还有两人被火球擦伤。
    这还没完，水神释放完这个技能，也是再次一挥手，手上红光四射，一看又在吟唱大招的感觉。其他的几人全部都围在水神的身边，施法中的法师还是很脆弱的，所以这个情况当然需要保护，于是他们并没有上前攻击这些刺客，选择用水神这个人体炮台进行远程攻击，他们只要继续保护好他就行了。
    见识到水神的魔法攻击，这些刺客明显有点怂了，他们的老大也倒下了，目前生死不明。也就在这个时候，远处倒是突然传来了声响。稍微的听了一下，好像是一支部队朝着他们这边靠过来的，这个时候出现的部队，应该就是城卫队了。
    发现这个情况，这几个刺客也是相互的对视了一眼，然后直接转身就开始跑，当然跑的时候也是拉起了地上他们自己受伤的几个人，看来是打算放弃刺杀了。
    看到这个情况，这边的特塞斯和罗森两人都想要去追，但是水神马山开口阻止了他们：“不用追了，对方很明显有准备，指上去可能更加危险。”
    确实对方撤退都是有条不紊的，很明显是有准备的。听到水神的话，几人依旧是做好防备的姿势，一直等到城卫队的士兵赶了过来。
 
第六十七章 追查
    “下官救援不及，请大人恕罪。”正在给水神请罪的人就是这个维塞拉斯城的城主，名叫鲁格斯。看样子他是真的有点被吓到了，要是水神真的在他的城里被刺杀身亡的话，那他可就真的麻烦了。
    “一定不能让这帮刺客逃出城，要是找不到的人的话，唯你是问。”水神淡淡地说道。
    “是，大人，城卫队已经去挨家挨户的搜查了，这件事我一定给您一个交代。”鲁格斯当然也只能应下来了。
    “大人。”正说着呢，特塞斯从旁边走过来，然后递给水神一支箭，水神看了看，然后点了点头，没什么反应，倒是旁边的鲁格斯稍微有点惊讶，“大人，这是……”
    “你只要抓到刺客就行了。”水神淡淡地说道。
    鲁格斯当然也不敢多说什么，只能点头称是。而水神说完也是直接坐上了马车，当然是鲁格斯这边新提供的马车。对这叶俊文他们招了招手，示意叶俊文和赛琳娜也跟上来，几个人和之前的配置一样，再次登上马车，然后在一大堆的城卫队的护卫下，朝着城主府的方向前进。
    “大人，这是玛索德拉帝国使用的箭支。”马车刚开始启动，特塞斯就继续说道，“那这批刺客……”
    “这说明不了什么……”水神淡淡地说道。
    “是啊，无论是谁来刺杀，都会使用玛索德拉帝国的箭支，毕竟现在帝国正在和他们开战，他们派人来刺杀这边的军团长实在是太合理了，简直就是最好的背锅侠啊。”对面的叶俊文也说道。
    “你也觉得不是玛索德拉帝国派来的刺客吗？”水神问道。
    “虽然不知道是不是玛索德拉帝国的人，但是可以肯定的是肯定有间谍。”叶俊文说道，“对方明显是已经提前准备好了，说明对方早就知道我们的行动路线，说没有人告诉他们，我可不相信。”
    水神这边的脸色一沉，他之前被袭击的时候第一个想到的也是这个，自己这次的行动路线可没和多少人说过，敌国那边的人估计还以为自己在前线呢，他当然不可能告诉对面自己离开前线的事情了，所以知道这件事的，只有可能是自己人。也就是说他们自己人向敌国透露了自己的行踪，并接应对方刺杀自己，甚至也有可能是他们自己动手，只是伪装成敌国的刺客而已。
    水神一边想，一边看向了旁边的特塞斯因为自己这次算是临时起意的，就是听到叶俊文之前的战绩才会突然决定亲自过来一趟，知道自己行程的人不是很多，第一个想到的，当然就是自己军队里面的人了。
    特塞斯马上明白了水神的意思，立刻说道：“军团长，肯定不是我们军队里的人，虽然有不少人还对您抱有疑问，但是不会有人会干这种事情的，大敌当前，没人会在这个时候做出这样的事情。”
    “嗯……”特塞斯说的还是有点道理的，自己毕竟是军团长，所以军团里面的人刺杀自己的话，没什么好处啊，你这军团长突然死了，仗还没打完，这不是军心涣散吗，一旦出现这个情况，军队里面所有人都有危险。
    虽然如此，但是水神也没完全的放弃怀疑，毕竟现在自己能想到的也就是这些人了，难道说这几个人里面有敌人派来的间谍？
    “你这次可是还给我送了文书呢。”叶俊文突然提醒道。
    水神整个人一愣，然后突然明白叶俊文的意思了。他们的路线知道的人并不只是自己的手下的将军，帝都那边还有人知道，他虽然是临时起意，但是也顺便去了一下帝都拿到了叶俊文的伯爵继承文书，本来也是打着这个旗号去接近叶俊文的，这个情况帝都也有部分人会知道。既然知道自己的目的地的话，当然要猜到自己的路线也是有可能的，所以帝都那边有人刺杀自己也是有可能的。
    “对。”旁边的特塞斯也想明白这点了，马上说道，“我怀疑是蒙斯莫那帮人做的。“
    “嗯……”水神稍微的点了点头，虽然如此叶俊文能听出对方还是有怀疑的，只是在特塞斯的面前不太好明说。而特塞斯，明显是太过的着急了，叶俊文很明显的发现对方欠考虑，他想要解除水神对自己的部下的怀疑，但是并没有从水神本身的角度出发考虑，这很明显让水神更加的不高兴。
    也没过多久，两边刚刚聊完，就已经到了城主府。因为发生了袭击的事件，现在城主府里面可是戒备森严，到处都是卫兵。当然水神这边也是想过，袭击他的人不太可能是鲁格斯城主，不然的话袭击的地方应该不会是在这里，如果自己在他的城里出事的话，不说别的，自己的家族就要找鲁格斯算账，不管对方是不是主谋，所以鲁格斯绝对不可能想让自己出事，至少在他城里是这样。
    鲁格斯本人还没回来，亲自领队正在查找刺客，接待的事情交给了他的儿子。本来晚宴赢准备好了，但是没想到会发生这种事情，搞得现在城里都戒严了，晚宴当然也变得比较尴尬。果然水神这边也是表示自己不想参加什么宴会了，一切从简，所以晚宴很快也就取消了。
    当然饭还是要吃的，只不过参加的人很少，除了叶俊文他们几个，也就只有城主儿子已经他的几个手下了。目前的情况，城主儿子也不敢随便和水神搭话，毕竟刺客还没抓到，这个说什么都感觉不对。
    吃饭的时候，水神这边果然也是问起了之前叶俊文的情况，毕竟之前几次“复活“实在是有点太惊人，让水神也不得不好奇了一下。
    “事实上这主要归功于这位来自大唐的人。”叶俊文指了指旁边的托德说道。
    “大唐？是哪里的国家？”很明显水神也没听过这样的国家。
    “是一个挺遥远的地方，相信你应该也知道我之前的经历，在离开领地的那几年，我曾经去过那个大唐，在那边认识了不少的大唐人，也参与了大唐那边的一个生物实验计划……”叶俊文也是把之前和罗森他们说的稍微的改变了一下告诉了水神。
    听完之后水神明显的皱了皱眉，叶俊文的说法，说实话他有点不太相信。确实他也听说过叶俊文早年不明原因离开了领地，直到最近克洛维伯爵战死他才从外地回来，去了哪里，他还不知道，因为在这之前他可没注意这个小小的伯爵。但是说是去一个叫大唐的国家，他觉得比较奇怪，怎么就能找到这样的一个国家，刚好还能参与对方的什么生物实验计划，这个感觉好像是编的。
    旁边的罗森和赛琳娜当然也知道叶俊文就是编的，他隐瞒了自己大唐人的身份。当然他们虽然也觉得叶俊文的恢复力很神奇，但是现在不能多问，只能帮他打掩护。这件事捅出去的话，对谁都不好。因为赛琳娜如果是女人的话，那么他刚刚击败了自己叔叔的事情就是非法行为了，人家才是正统继承人，而你才是叛军，这样的事情被上层知道的话，可能会被处罚，最严重可能会被没收爵位，这他们当然不敢赌。
    “所以这位就是来自大唐的客人？”水神指了指旁边的托德问道。
    “是的，这位就是我在大唐的朋友，但是他对这边的语言不是很熟悉，大部分能听懂，但是说起来就比较的麻烦了。”叶俊文说道，这也是他告诉罗森他们的，不然的话罗森肯定会一直询问托德，难免露出什么马脚，所以就先用这个借口混着。
    “是的，我还在学习。”托德这边也稍微有点结巴的回答道，说实话装的还算是不错，好像真的不太会说话一样。
    “嗯……”水神又点了点头，但是看对方的样子好像还是有所保留，估计很难让对方完全相信。不过水神这边倒是没多问，哪怕叶俊文真的隐瞒了，那不是也说明他不想说嘛，这个一直逼问也没用，现在他可不想和叶俊文就这么闹翻。
    “成为魔法师的事情，考虑的怎么样了。”水神稍微的吃了一会儿，又说起了这件事，“明天一早我们就要拜访法师塔了，如果你要成为魔法师的话，就要做出决断了。”
    “这件事……我还是没想好，刚刚遭遇刺杀，我心里稍微有点乱。”叶俊文说话之前先是看了看赛琳娜这边，对方用眼神示意叶俊文不要答应，这次叶俊文是直接看明白了。但是他并不知道为什么赛琳娜要阻止，他还真的挺想成为法爷的，所以一会儿可以问问她的理由，现在，还是先说个模棱两可的回答。
    “嗯，总之明天到那边的时候，就要决定下来了，错过的话，可能就没有下次的机会了。”水神点点头，也没纠结这个问题。很快的晚饭结束，几个人也是各自前往准备好的房间，不过叶俊文很快就把赛琳娜拉到了自己的房间里。
 
第六十八章 法师
    “你对魔法很感兴趣？”房间里，赛琳娜对着叶俊文询问道。
    “确实。”叶俊文也点了点头，“你们这边的法术和我们那边的法术有很大的不同，所以我还是很感兴趣的。”
    “原来如此。”赛琳娜点头，“但是虽然你有点兴趣，但是还是不要成为法师为好。”
    “为什么？”叶俊文有点奇怪的问道。
    赛琳娜也知道叶俊文不清楚里面的情况，于是给叶俊文科普起来。叶俊文大概的听了一下，简单的意思就是说，在这个异界，其实法师的情况并不像他想的这样受人敬仰。
    叶俊文对魔法师的认知来源于之前自己看的那些小说之类的，里面的那些法师都是很强大，然后受到万人敬仰的存在，但是在这边并不是。在这个世界，那些法师在大部分人的认知中都是比较异端的那种存在，他们确实拥有强大的力量，但是一般人对他们只觉得他们诡异，对他们感到畏惧，并不会崇拜他们。
    这个世界的魔法，来源主要是来自三个学院，霍莱姆学院、古龙学院以及灰袍学院。通过赛琳娜的讲述，叶俊文大概的了解到这三个学院的情况，有点类似华夏古代春秋战国时期的那种诸子百家的情况，也就是三个学院代表三个学派。里面的法师确实会出世，然后帮助各个势力，但是他们和势力之间永远也不能成为真正的从属关系，因为一旦涉及到学院的事情，他们就必须站定立场。
    很明显这样的制度让各个势力的统治者也不太喜欢这些法师，虽然有些时候他们也需要法师的力量，但是毕竟不是自己人，总觉得隔着什么。在这个情况下，几乎各个势力他们都对法师有所保留。而在他们圣威兰帝国，法师的情况也是差不多的，由于官方的宣传的关系，整体帝国里面的气氛就是对这些法师比较疏远，民众们普遍认为这些法师都是比较诡异的存在，他们更加爱戴和崇拜的，是那些在战场上奋勇作战获得荣耀的战士们。
    当然毕竟这些法师都有比较强大的力量，所以帝国还是需要这些力量的。在一般的情况下，帝国中的那些贵族会把没有继承权的那些子女送去学院学习魔法，成为魔法师，这样一来的话他们既能获得强大的力量，又不会对继承权再构成什么威胁，因为在百姓看来，一个魔法师成为领主的话，总觉得比较奇怪，大部分人不会接受这个情况。而真正的继承者，则是需要在战场上积累功绩，才能得到大家的拥护。
    所以赛琳娜一直都在阻止叶俊文成为法师，毕竟叶俊文现在是克洛维家族的人，并且已经获得了爵位了，这时候如果成为法师的话，反而会对他的正统身份产生影响。原本的话叶俊文想不想学魔法她当然也管不着，但是现在假扮的人是她，自然涉及到克洛维家族的事情，她不得不提醒。
    “那水神的情况是……”叶俊文大概是明白了，但是也说起了水神的事情，如果帝国对魔法师是这个态度的话，那么水神现在的情况可是比较的诡异了，他可是一个军团的军团长啊，如果帝国对法师有偏见，怎么会让他担任这样的位置。
    “这就不太清楚了，但是实际上也有法师继承爵位的先例，毕竟万一正统的继承人去世的话，没有别的继承人只能由法师来继承。”赛琳娜说道，“卡莱瑟尔家族的情况我们也不是很清楚，可能除了他没有什么合适的继承人吧。”
    叶俊文点点头，这样说的话水神在军团里面的公信力不高的原因他大概也知道了，可能就是因为法师的身份的关系，大部分的将军大概都对一个法师领导他们的情况表示不满，毕竟在他们看来法师都是一些诡异的学者而已，真正在战场上厮杀的人才配称为伟大的人。而这次的刺杀，或者或多或少的也和这个原因有关系。
    现在一些比较奇怪的事情也想得通的，比如说水神虽然身为法师，但是腰间还挂着佩剑，并且好像剑术还算不错的样子，看来也是为了减少自己法师身份带来的旁人的敌视感。如果对这个身份感觉到自豪的话，大摇大摆的穿着法师袍拿着法杖行动不就行了嘛。
    “而且你一旦决定成为法师的话，必须前往学院学习至少一年的时间，你能接受这个情况吗？”赛琳娜问道。
    “是这样吗。”叶俊文还真不知道这件事，如果必须学习一年的时间的话，叶俊文稍微有点不想干了，虽然他对法术真的是很感兴趣，但是自己现在的首要目标还是建立自己的商业帝国，去学习一年确实是无法接受的情况。
    “那个水神，也需要防备一下。”赛琳娜又说道，“你不知道这些事情，但是他当然是知道的，所以突然邀请你成为法师，意图不明。”
    确实，水神知道自己是克洛维伯爵爵位拥有者的情况下邀请自己成为法师，他的意图确实有些值得怀疑。不过或许也不是为了害自己，可能也只是一种筛选同伴的方式。是的帝国这边对法师有所保留，而法师对帝国当然也有所保留，可能水神认为只有和自己差不多情况的人才能了解自己的处境，才会和他成为真正的交心者，所以才会让叶俊文去学习魔法。
    不过叶俊文现在是不可能去当法师了，这个一年的学习期他是真的接受不了。目前还是乖乖的学习剑法斗气什么的，以后有机会再去搞魔法算了。
    “我明白了，我会回绝他的。”了解了情况，叶俊文也对赛琳娜说道。
    “那就最好了。”赛琳娜点头，如果叶俊文真的坚持要学习魔法的话，就很麻烦了。
    两人有稍微的聊了一会儿，主要就是关于托德的事情，还有就是手枪的事情，叶俊文也是稍微的解释了一下。很快的天色渐晚，估计是看到叶俊文一直没什么反应，赛琳娜稍微有点忍不住的说了句：“我们现在是不是应该干点正事了。”
    “正事？”叶俊文稍微愣了下，正事是什么？
    赛琳娜突然脸一黑，但是很快的又红了起来，稍微降低了一点声音说道：“继承人。“
    “哦。”叶俊文一下子就明白了，之前两人说过要是能在之前的反叛中活下来的话，赛琳娜就会考虑和叶俊文结婚的事情，然后两人当然就一直制作克洛维家族的下一代继承人了，这个是说好的。
    对于这个，叶俊文这边并没有什么意见，毕竟现在也需要赛琳娜的帮助，当然流程他也很清楚，之前和前女友在一起的时候也是该干的都干过了，自然不会像是初哥一样。正好现在的气氛还算是不错的，叶俊文看了看赛琳娜，然后直接按住了对方的肩膀。
    赛琳娜估计是没经历过这些事情的，看到叶俊文的动作也是快速的闭上了眼睛，看她的样子就很紧张，全身都在微微颤动。看来精神上虽然做好了决定，但是真的遇上了，还是忍不住的有点怕。
    “咚咚咚。”结果就在叶俊文要干活的时候，突然间听到了敲门声。叶俊文一皱眉，这让人烦躁的情况居然被自己给碰上了，也不知道是谁找自己的麻烦。
    打开门，结果发现来的是一个士兵，看到叶俊文开门，也是立刻说道：“伯爵大人，将军大人想要见你。”
    “水神吗？”叶俊文问道。
    “是的，是水神大人。”士兵回答道。
    “知道了，马上就过去。”这水神找自己应该不是没事找事的，看来是真的有点事。叶俊文点点头，然后关上门，看了看赛琳娜。她当然也听到了两人的对话，稍微露出一个有点恼怒的表情。
    “早知道刚刚就不说这么多的废话的。”叶俊文说道，“这么晚找我，不知道什么情况。”
    “听说不少的贵族有好男风……”赛琳娜幽幽地说道。
    “……”叶俊文看了看赛琳娜，有点呆滞的说道，“不……会……吧……”
    “我不知道啊，但是这个时间确实是比较奇怪。”赛琳娜说道，“我觉得你还是小心点。”
    “干……”叶俊文扶额，但是这个时间点确实是有点奇怪啊。他的性取向可没什么特别的，真的遇到这种情况的话，哪怕现在水神还有点用，叶俊文表示也先把他弄死了。
    “总之先去看看。”叶俊文想了想，还是要去看看再说，毕竟现在不太好拒绝。
    出了房间，叶俊文也在士兵的带领下来到了水神这边，让叶俊文放了不少心的是对方并没有在房间里面会见他，而是在城主府的一个看上去像是办公室的地方。虽然这地方看上去不太像是办那种事的地方，但是房间里面没人，叶俊文表示还是要小心点。
    “你的运气不错。”水神上来就说道。
 
第六十九章 修炼
    “考虑好么了？”就在叶俊文还在研究对方的意思的时候，水神又说道。
    “哪方面的事情？”叶俊文问道。
    “法师的事情。”
    水神的话让叶俊文松了口气，还好只是问起成为法师的事情，这个他之前也想好了，直接回答：“抱歉了，我虽然对魔法还是挺有兴趣的，但是成为法师的话还是有太多的麻烦，所以我暂时放弃了。”
    “……”水神很明显的皱了皱眉，但是最后也没说什么，只是叹了口气，“我明白，现在的人对法师的看法是错误的，但是想要他们理解，也不是简单就能办到的。我知道你对我们法师没什么偏见，这已经很不错了。”
    水神可能以为叶俊文会在意别人的看法所以不想成为法师，然而叶俊文在意的只是这个一年的学习时间而已，当然没必要和水神解释的太过清楚，叶俊文只是简单的点点头而已。
    水神的表情看上去果然还是挺寂寞的，在窗台边稍微的站了一会儿，估计是调整好了心情，继续对着叶俊文说道：“既然如此的话，还是想要学习武技对吧。”
    “嗯。”叶俊文点点头，“目前只能学习武技了……”
    “但是现在你还没办法感应到元素粒子对吧，这还真不知道你的天赋到底是高还是低。”水神一边说着，一边拿出一块红色的石头。而叶俊文第一眼看到石头就明白这东西是什么了，这个东西和自己之前得到的那个魔晶是一样的，只不过之前得到的是已经用完了的魔晶，水神手上这个明显不是。
    “之前说过我会帮忙，本来是想要等到回到军营之后再说这件事的，但是刚刚这里的城主给我送了礼，其中就有这个东西。”水神说道，“六级的火系魔晶，还算是很少见的东西，在这边已经算是大礼了，正好也适合你用。所以我说你的运气还算是不错，本来是想要给你开启魔力感应用的，不过既然你已经决定学习武技了，那也不强求。”
    “那真的是感谢你了。”叶俊文说道，这感谢当然说的还是很真诚的，毕竟对方是真的帮了自己的忙，但是问题是不太知道对方为什么要这么晚叫他出来送这个东西啊，明天送不行吗。
    “你现在的实力确实是比较差，虽然那个大唐的医疗术比较神奇，但是自己的实力还是最重要的，等到了战场上，这是唯一能保证自己的存活几率的。”水神说道，毕竟在他看来叶俊文之前的情况只是因为大唐的神奇生物科技医疗术而已，这个他自己还没搞懂，但是自身实力应该才是关键，“明天就要达到战场了，事不宜迟，现在我们就开始吧。”
    “现在？”叶俊文稍微的愣了下，没想到这个水神还真的挺着急的啊，这大半夜的让自己过来就是为了让自己锻炼吗？虽然他的理由好像也说得过去，但是叶俊文总觉得好像没这么简单。稍微的想了想，之前自己和赛琳娜在房间里面谈话的事情他应该也能知道，难道是故意阻止自己之类的？也就是说对方看上了赛琳娜？或者说……那个贝芙莉的关系？
    之前叶俊文听水神的意思可能和贝芙莉的关系还算是不错的，他应该也知道贝芙莉算是自己这个身份的未婚妻，也不知道是不是给贝芙莉出头之类的意思。
    无论什么理由，现在让叶俊文再回去也不太合适了，想了想既然对方愿意帮忙，那就现在开始修炼吧。
    水神也是询问了一下叶俊文知不知道怎么修炼武技的方法，这个叶俊文已经知道了，之前不是和罗森请教过，吸收元素粒子转化为自身的斗气的办法他也知道，只不过知道是军队使用的最低级的那种锻体术。
    这方面水神表示也帮不了他，因为他自己是个法师，他手上有的也就是这个军队使用的锻体术了，其他的那些斗气锻炼术都是独门独家的，一般都需要拜师才能从师傅那边学，很可惜，水神手上没有类似的资源。
    叶俊文当然那也表示理解，按照之前赛琳娜说的，那些武者一般也不太喜欢和法师待在一起，两边还是有些矛盾的，所以水神说的应该也是实话。那这个情况叶俊文就只能先按照锻体术的把斗气练起来再说，以后可以换更加高级的斗气转化术，这都是能兼并替换的，不冲突。
    于是两人也是稍微的准备了一下，按照水神的介绍，他手上的这颗魔晶是火系的魔晶，一会儿激活了以后短时间内能大大增加周围元素粒子的浓度，特别是火系的。虽然不知道叶俊文能吸收的是不是火系的元素粒子，但是因为周围的元素粒子活跃度增加，能觉醒斗气的可能性大大提升，理论上都是能成功的。如果能吸收火系元素粒子的话就更好了，这一晚就能提升相当大的实力，如果不是的话，只能以后再找和他属性一样的魔晶石了。
    魔晶的种类，一共就四个大类，也就是水火地风四种，其他有些变种的，都是这四种类型的延伸。而按照统计，他们帝国的人觉醒火系的人是最多的，大概占到一半以上，所以按照这个规律，叶俊文这个帝国贵族出身的人是火系的可能性比较大。
    叶俊文听完表示头痛啊，自己根本就不是贵族出身的好吗，甚至都不是这个大陆的人，看来这个统计是没什么用了，不过还是先把斗气觉醒了再说。
    也是叶俊文在房间的中间坐下，而水神在他的前方画了一个魔法阵，然后把魔晶放在了上面，拿出法杖，对阵了魔晶的中间，对着叶俊文问道：“准备好了吗？”
    “嗯。”叶俊文点头道。
    水神也跟着点头，然后用法杖的尾端对着地上的魔晶轻轻地一点，一阵光芒闪过，这边的魔晶直接被激活了，瞬间发出了红色的闪光。整个房间很快都被照成了橙红色，而看到这个情况，叶俊文也马上闭上眼睛，照着锻体法开始感应周围的元素粒子。
    半小时过去了，叶俊文皱起了眉，而旁边看着他的水神也皱起了眉。是的到目前为止，叶俊文居然还没成功的吸收元素粒子，这连水神都觉得有点奇怪了。因为就算是普通人，能有这个条件的话，也该学会吸收斗气了啊，这可是六级的魔晶啊，难道叶俊文的天赋真的是差到连普通人都不如吗？
    水神看了看地上的魔晶，这个六级的魔晶支撑了半个小时，光芒也开始慢慢地变淡了，里面的魔力释放的差不多了，顶多在支持10分钟，要是这都不行的话，叶俊文可能真的就无法学会斗气了，同理，无法吸收元素粒子的话不仅仅是斗气，魔法也无法学会，而有不会斗气又不会魔法的人，在帝国所有人看来就等于说废物，这让水神也很头痛，毕竟是自己看好的人。然而现在他也帮不上什么忙，只能看叶俊文自己了。
    而叶俊文这边，他是真的按照罗森说的去做了，但是还是没办法感觉到什么乱七八糟的元素粒子之类的玩意儿，连感觉都感觉不到，还吸收个毛线了。坐了半个小时，叶俊文也有点想要放弃了，难道自己真的不能学会斗气或者魔法吗？
    “md什么鬼粒子，这么久不肯合作点呢？要是和别的那些东西一样直接能用空间吸进来的话就方便了。”有点烦躁的叶俊文想到这里突然间也冒出一个奇思妙想，自己的空间……能吸收这些元素粒子吗？
    既然想到了，叶俊文就赶紧试试看，但是自己也看不到什么元素粒子，只能想象一下把周围的那些东西吸进来了，本来这个空间吸东西也是按照他的意志的嘛。结果刚开始做，大事就发生了，叶俊文的周围突然间好像出现了一个气旋一般，前方正在发出红光的魔晶上出现的那些光芒一瞬间全部扭转了方向，朝着叶俊文的身上涌了过去。
    “什么？”这突然的情况让水神都吃了一惊，他是能看到周围的元素粒子的，稍微的感觉了一下，发现这四周所有的元素粒子，各种属性的都在往叶俊文的身上涌过去，而这个吸收速度，简直就像在开玩笑，就像是往开水杯里面倒水一般，根本就是灌进去的。
    而就在这个时候，叶俊文他也发现自己的感知出现变化了，之前是一直看不到这些元素粒子的，但是现在他能感觉到了，虽然闭着眼，他也能感觉到一颗颗的好像是闪烁的沙粒一般的东西进到了自己的身体内，准确的说应该是进到了空间里。
    意识进入空间，叶俊文看到一个比较奇怪的情况，自己的空间里出现了一个新的玩意儿，这是一个闪烁着奇怪光芒的球体，目前浮在空间的最中间的位置，并且好像还在越变越大。
 
第七十章 另类的斗气
    按照简单的推论，这个光球应该就是自己吸收的那些元素粒子了，叶俊文看了看，整个球体也是红色的部分占了大部分，大概90%以上，其他的也颜色的也有，但是都比较的分散，和自己之前得到的信息差不多。
    那么现在问题来了，当然并不是挖掘机的问题，而是这个被空间吸收了的元素粒子自己到底能不能用……
    叶俊文睁开眼，结果看到水神正在一脸惊讶的看着自己，很明显之前的情况让他感到震惊。前面说过，武者虽然能吸收周围的元素粒子，但是吸收的速度是有限的，按照他们的斗气修炼法的不同速度也不同，但是水神是真的没见过叶俊文这种修炼办法的，一瞬间把周围的元素粒子几乎都要抽空了，这个根本不是吸收，真的就是抽水一般的抽啊。
    “你到底是怎么办到的？”水神忍不住的问道，实在是太让人震惊了。
    “这……我也不是很清楚啊。”叶俊文大概也知道是怎么回事，但是没办法和水神解释什么，只能装糊涂了。
    “你真的是按照军队的锻体法吸收的这些元素粒子吗？”水神问道。
    “是啊，我只会这一种啊。”叶俊文回答道。
    “那……到底是怎么回事，为什么会这样，难道是……天赋卡的太久，导致一瞬间身体吸收了大量的元素粒子？还是因为你说过的那个大唐的生物改造技术之类的？”水神也有点激动了，毕竟元素粒子也能用冥想的方式被法师吸收作为魔力的来源，所以如果他学会的话，当然实力也能有一个飞跃。
    于是水神又问起了关于那个生物改造试验的问题，之前他虽然也有点好奇叶俊文的再生能力，但是没有追问只是觉得这种再生应该也不是无限的，或者说是有代价的，在他看来不可能存在无敌的技能，所以可能这种技能会消耗生命啊之类的，还不如好好的锻炼自己的魔法能力，所以他并不是很在意。但是现在这个可能能让他无限吸收元素粒子的能力就有点夸张了，这对他来说还是很重要的。
    当然叶俊文也是继续的编，表示一定要去大唐那边才能进行试验，但是试验的过程他也不是很清楚，至于大唐国的位置，这个就更加不好说了，因为他都是通过传送阵传送的什么的，总之就是一问三不知。
    如此明显的情况让水神也看明白叶俊文要隐瞒的意思了，想了想他也觉得自己实在是太着急了，每个人都有自己的秘密，人家既然不想说，要不就撕破脸问，要不就慢慢让对方信任自己再问，现在的情况，水神选择了后者。
    叶俊文也发现这个能力实在是太显眼了，以后看来要稍微的克制一下了。看到水神这边没有继续追问了，他就问起了关于斗气应用的问题，转化为斗气之后应该怎么拿出来用，这个当然也是需要问问清楚的，这个之前罗森没和他说，毕竟他连第一关都还没过去呢。
    “我也指导不了你，让特塞斯来看看吧。”水神想了想说道。
    “现在这么晚，这行吗？”叶俊文虽然这么说了一句，但是没有拒绝的意思，他可是很着急的想要试试自己吸到空间里面的斗气能不能用，要是特塞斯不帮忙的话，他就去叫罗森起来教他了。
    “没事，他这个等级的武者，几天不睡觉也没事。”水神说道。
    于是很快的，特塞斯出现在了两人的面前，听完水神的命令，特塞斯点头表示接令，但是走到叶俊文面前的时候，明显的表现出了不耐烦和厌恶，很明显他对叶俊文还是不那么喜欢，或者说还有防备。叶俊文大概也知道怎么回事，之前的对话中，他想要消除水神对自己军队里出现叛徒的怀疑，但是叶俊文却没有帮忙。
    “既然都已经协会吸收斗气了，居然还没领悟怎么释放，你也真的是没这个天赋啊。”特塞斯上来就说道。很明显他没看到之前的情况，当然水神这边也没多说什么，只是说叶俊文刚刚用魔晶觉醒了斗气吸收，现在已经正式成为一名斗气武者了而已。
    按照特塞斯的说法，一般来说领悟了斗气的吸收的办法之后自己就能领悟怎么用斗气的办法的，叶俊文这种情况，他估计是吸收的斗气实在是太少了，少的自己都感觉不到，所以才会没领悟。
    一只手搭在了叶俊文的身上，特塞斯身上光芒一闪，叶俊文感觉好像有种热流流到了自己的身体里面一样，不过看样子好像没什么伤害，就算有，他也并不怕嘛。
    稍微过了一会儿，特塞斯奇怪的抬起手，问道：“军团长，你真的确定他已经是斗气武者了？”
    “是的，我亲眼所见。”水神点头道。
    “但是……”特塞斯有点奇怪，因为看了一下对方的体内实在是感觉不到任何的斗气，难道是因为斗气实在是太微弱了，连感觉都感觉不到来着？他当然不知道叶俊文现在吸收的那些元素粒子都在空间里面，至于那些东西算不算的上斗气，他也不知道。
    “我觉得你还是多练几天，等到斗气流明显了，然后尝试把他们集中到自己的手上之类的，自然而然的你就能学会斗气的初始运用了。”特塞斯说道，“当然那些高级的应用的话，你就需要大量的训练了。”
    和斗气吸收的法门一样，那些武者的招式，也不是白来的，有一个名师教导的话自然很好，没有的话，要不天赋异禀自己创造，要不就只能学点大众化的玩意儿了，他们军队也有一套类似基础剑术，基础拳法之类的东西，叶俊文目前能学到的就是这些。
    “你要的东西都在这上面，你自己练吧。”说到这里特塞斯也是拿出一个小册子递给了叶俊文，就是军队里面武者锻炼的办法和基础招式，这东西没什么特别的，军队里几乎人人一份。
    不过叶俊文在意的不是这个，而是之前特塞斯说的把斗气集中到手上的这件事。这个他倒是能理解，这个斗气可能就和小说里说的那些内力差不多，然后运功提上来什么的，但是现在的问题是自己的斗气不在自己体内啊，这要怎么提上来？想了想，叶俊文觉得既然元素粒子能被吸收到空间里，直接提出来用行不行，就和一般的物品一样的那种。
    想到这里，叶俊文也直接开始尝试，看了看空间里面的球，叶俊文意念一动，看看能不能提出一部分来，全部提出来有点太亏了，毕竟这东西是吸收了一个魔晶放出的能量才凝聚出来的，自己还要继续的试验呢，慢慢用。
    结果刚刚这么想，他的手上直接出现了一团红色的好像能量罩一般的东西，并且发出有点危险的红光。
    “什么？！”看到这个情况特塞斯和水神两人直接惊呆了，这实在是太夸张了。
    “斗……斗气外放？”特塞斯忍不住的说道，“这不可能，你怎么可能能达到这个境界，等等，你哪里来的这么强大的斗气？”
    特塞斯可是刚刚看过叶俊文的身体，但是在对方的体内可是一点斗气都没感觉到，而现在出现了这么强大的斗气，这实在是太不可思议了。
    “这个就能攻击了吗？”叶俊文没有回答特塞斯，看着手里的东西，叶俊文觉得这个东西还挺危险的，可能有很强的攻击力吧。看了看旁边，叶俊文的身边正好有一面墙，他想试试这东西的破坏力，于是对着旁边的墙一挥拳。
    “等！”特塞斯一看这个情况就不妙，但是根本来不及阻止，就在叶俊文的拳头击中墙的一瞬间，一声巨大的爆炸声响起，整面墙突然间就被炸出了一个洞，叶俊文打到的地方所有的墙面一瞬间全部消失殆尽。
    “这……”叶俊文也有点愣，破坏力真的有点强啊，这倒不是说打坏一面墙有多厉害，问题是这技能连自己的手都炸没了啊。
    是的弑神和特塞斯的注意力全部都被墙面的爆炸吸引过去了，但是叶俊文却感觉到这个攻击连自己的右手都炸掉了，还好自己有恢复的能力，一瞬间自己的右手又长了回来。那既然连自己的右手都炸了，如果打到人的身上的话，对方的身体会怎么样，这很容易想象吧。
    “你这……”特塞斯慢慢地从惊讶中恢复了过来，但是看着叶俊文也半天没说出什么话来，眼前的情况实在是有点颠覆他的认知啊，这个人真的是刚刚学会斗气的人，这怎么可能啊。不过他现在也不敢小看叶俊文了，毕竟在军队里面，强者为尊，叶俊文的实力，已经能得到尊重了。
    正在则是，一大堆的士兵也赶了过来，这莫名其妙的爆炸让他们以为是刺客再次来袭，全部都赶过来护卫了，当然解释又花了不少的时间。
 
第七十一章 技能
    之后一个晚上的时间，叶俊文都在研究自己这个新能力的使用办法。通过旁敲侧击，叶俊文发现自己用作弊搞出来的斗气和一般人使用的斗气明显有点不一样。
    首先别人的斗气都是存储在自己的体内，用的时候提取出来的，但是叶俊文的是存储在空间里的，然后用的时候虽然也是提取出来的，但是和别人不同，他的斗气无法流动到全身，唯一能提出来的地方，就是自己的手上了。
    这个和他在空间里面放的其他东西一样，存进去的东西要是拿出来的话，基本上会出现在自己的手上或者手的前方一点的位置，而斗气好像也是一样的，所以目前叶俊文只能在自己的手上覆盖斗气。
    然后这个斗气的状态呢，按照特塞斯的说法就是极不稳定状态，因为别人的斗气释放出来也不会碰一下就爆炸，而他的就是碰到东西就炸，情况就和手里突然拿个手雷是一样的性质的，根本无法控制。当然特塞斯告诉叶俊文可能是他刚刚才领悟斗气，所以无法控制斗气流动到其他的位置，也无法保证斗气的稳定性，但是以后练练应该会好的。而知道真相的叶俊文觉得可能是自己吸收的那些元素粒子实在是太杂了，四种属性的元素粒子都有，杂合在一起无法兼容，结果就非常的不稳定，一碰就炸。
    自己这方面的情况，看来是无法和别人指教了，因为他们使用的那些斗气训练和控制的办法应该都不适用于自己。于是后半夜，叶俊文也是用专心训练为由让水神和特塞斯先回去了，自己一个人继续的试验斗气的情况。
    知道第二天士兵叫他吃早饭的时候，他差不多才弄明白了一点自己的情况，还有点意犹未尽的。这个斗气实在是太好玩了，这时候的叶俊文也是发现自己虽然不能把斗气直接提取到身体的其他位置，但是能涂抹上去。是的就像是吐药膏一样的，先放在手上，然后涂到自己要的位置上，只不过目前的情况，有几率直接导致爆炸，吊爆了的可能性也是有的。至于这个几率，叶俊文大概也研究了一下，可能是和元素的属性有关系。
    元素粒子有四种属性，水火地风，而他吸收的火元素应该是四种元素里面比较暴躁的，导致的情况就是非常的不稳定，所以自己的斗气目前爆炸的几率非常高，以后想办法改变吸收的元素粒子的比例，可能能改变目前的情况。
    虽然这只是个猜想，但是叶俊文觉得可以试试。这方面他也做了一点试验，他身上不是有不少2-3级的魔晶嘛，之前城主府里面拿到的，这些魔晶呢，叶俊文试了试用斗气直接激发他们，看看能不能触发之前释放的那种情况，结果成功了，这魔晶好像遇到斗气就会开始释放内部的能量，于是他又稍微的吸收了一些。
    非常可惜的是这2-3级的魔晶里面的能量太少了，按照叶俊文的判断这魔晶存储的能量绝对是指数增加的，6级的魔晶和3级的魔晶里面存储的能量绝对不是一倍，感觉上有百倍以上的差距。
    总之他稍微的吸收了一点以后发现自己空间里面的球体发生了一点变化，红色部分减少，然后其他颜色的部分增加。而再次试验，叶俊文发现这样一来爆炸的概率貌似小了不少，所以自己的理论应该是有用的。说不定以后用水系元素综合一下火系，这东西能变得稍微的稳定一些。
    当然叶俊文也尝试过直接从空气中吸收元素粒子，但是说真的，反应太小了。他并不知道自己的吸收范围到底是多少，但是吸了半天自己空间里面的那个球都没变化的。想了想之前能凝聚这么大的球，也是因为水神说了，释放魔晶的时候能增加周围元素粒子，和元素粒子的活性，所以才能吸收这么多，光是直接吸的话，根本没效果。
    所以叶俊文现在需要的东西又多了一个，那就是大量的高级魔晶。低级魔晶效率也太低，实在是提不起劲。那高级魔晶呢，据说很稀有，但是……钱能买得到。所以又回到了最初的问题，自己还是要赚钱，等到有钱了，这些问题都解决了。
    这些差不多是叶俊文目前研究出来的东西了，其他方面他还没发现，不过时间有的是有，以后再慢慢研究。这时候叶俊文他们已经吃完了早饭，外面的天才刚亮，但是他们已经要出发了。今天他们就必须赶到前线的军团里，目前还在战争状态，水神这个军团长一天不回去，危险就多一分。
    “将军，目前刺客还没抓到，我担心您……”城主鲁格斯这时候也有点担心的说道，水神死在城里的话他真的是担不起这个责任啊。
    “那就快点去抓人。”水神淡淡地说道，“别以为我走了你就不用找人了，我只给你三天的时间，生要见人死要见尸。”
    “这……是，将军。”鲁格斯完全不敢保证，那帮刺客明显是专业的，几乎没留下任何追查的线索，除了那些玛索德拉帝国的箭支，这让他去哪里找人啊，难道去敌国抓人吗，但是也没办法，还能说什么，只能拼命找了啊。
    水神也没管他，估计也认为对方能找到人，但是也要恐吓一下对方，这件事鲁格斯确实逃不了责任。没什么说的，说完这些几人再次坐上马车，前往城中的法师塔。
    法师塔矗立在维塞拉斯城西南角，是城中最高的建筑，比城主府还要高。据说法师都喜欢造高耸的塔，按照赛琳娜所知道的，法师认为法术来源于天神的恩赐，是知识的一种，而更加接近天空，就能更加容易的聆听天神的教诲，所以所有的法师都会尽自己的能力建造更加高的法师塔，企图更加接近神灵。
    总之没过多久，他们就到达了法师塔这边，下了车，叶俊文看了看，发现法师塔的周围居然没什么别的建筑，就这么有点孤零零的一座塔。不仅仅是建筑，并且这条街的周围冷冷清清地，附近完全就没人的样子，和之前经过的热闹非凡的集市形成了强力的对比。
    “你也看到了吧，一般的民众他们畏惧法师，觉得他们都是邪恶的人。”旁边的赛琳娜小声的说道。
    叶俊文注意到前方的水神可能是注意到两人的对话了，但是没说什么，直接走进了法师塔。法师塔的门口有几个卫兵，他们并不是法师，看上去装备和城卫兵差不多，而看到水神，他们也没阻拦，估计是早就已经约好的。
    刚进门是一个比较普通的大厅，大厅里面有点空，好像没放什么东西。叶俊文稍微有点好奇的四处看了看，没发现任何和魔法有关的东西。在他的想象中，这边应该到处都是水晶球啊，飞天扫帚啊之类的玩意儿，但是很明显想象和现实的差距很大，这里并没有那么神秘。
    “水神大人。”这时走过来一个穿着蓝色的长袍的少年，看他的样子，叶俊文觉得对方应该是一个法师了，至少比水神看上去像自己印象中的魔法师多多了。当然对方应该是来迎接他们的，级别不会太高，估计是魔法学徒级别的。
    “罗恩法师已经在等您了。“对方说道，说完就准备带路，看来是准备上楼。
    结果没想到这时，突然前方地上光芒一闪，一个人影突然就出现在他们几人的面前。对方应该是使用了什么传送魔法传送过来的，叶俊文倒是第一次见到这个情况，还有点好奇。
    “莱伦。”对方直接对着几人说道，“是你啊。”
    叶俊文一开始没意识到对方叫的是谁，但是很快他发现对方看得人是水神。他这时候也想起来了，之前罗森说过，水神没改名之前的名字叫做莱伦.卡莱瑟尔，看来这个人认识水神。
    “我已经改名了，现在我叫做水神。”水神这边淡淡地说道，从他的反应来看，叶俊文大概也知道两人的关系不怎么好，虽然他目前还不知道对面的身份。
    “水神……哈哈哈……这名字真的是绝了。”对方直接大笑了起来，“曾经的有火焰之王称号的你居然把自己的名字改成了水神，你这是在逗我笑吗？哈哈哈哈……”
    “我改名不是为了你。”水神淡淡地说道，“滚开点，挡着路了。”
    “别以为当了帝国的军团长就能如此神气。”对方突然说道，“在学院里你输给我，难道你以为出了学院，你就能赢我？”
    “我明白了。”这时候站在后方的叶俊文突然开口说道，“你是水神的老同学……然后现在看到自己的老同学成为了军团长，而你什么都不是，所以嫉妒了，特意过来挑衅的，对吧。”
    “你说什么？”对方瞬间就怒了。
 
第七十二章 法师军团
    “明白了，看来果然是这样。”叶俊文点点头说道，“看你这生气的样子就说明我说中了，不然的话为什么你要生气呢。”
    “你……你是谁？”很明显这个水神的老同学不太会隐藏自己的情绪，被叶俊文随便的说了一句就直接进入了暴怒的状态，直接指着叶俊文问道。
    “塞里纳.克洛维。”叶俊文也是直接报出了自己在这个世界的名字，“怎么了，知道我的名字又怎么样，你看我就没兴趣知道你的名字，无名小卒……”
    “你！”这位脾气不好的家伙几句话就被叶俊文顶的有点崩溃了，就在这时，叶俊文看到自己手上的戒指也亮了起来，当然这就是叶俊文想要的结果。没想到的是居然这么容易，这个家伙还真的挺合作的，就说了这么几句话就已经想要弄死叶俊文了，果然脾气不太好啊。
    “不过是靠着自己家族的庇佑当上了军团长，你说我羡慕这样的人？”可能是意识到自己也不能在这边动手，对方吸了口气，然后指着水神说道，“在我看来，你不过就是个没断奶的废物而已。”
    “桑德罗，你是在找死吗？”对方都这样说了，水神当然也不能沉默，上前一步直接站在了桑德罗的面前说道。
    “怎么了，想对我动手吗？按照你们帝国的规矩，还是按照我们学院的规矩？”桑德罗并不是很怕，直接正面对着水神问道。
    叶俊文听到这句话大概是明白了，桑德罗估计是专门来挑衅的，他并不敢直接对水神动手，毕竟水神也是一个军团的军团长，随便的动手的话，他便是袭击军团长的人，估计会受到一个帝国的追杀，这个他接受不了。但是通过挑衅水神，然后激怒对方，达成什么决斗之类的目的，然后正当的击败水神，这样一来的话他不仅没有什么罪，还能猛然提升一波声望，这才是他要的。
    对方表现的实在是比较明显，除了叶俊文，身后的其他人也看出了他的意思。身后的特塞斯直接上前一步，对着水神说道：“军团长，没必要在这样的家伙身上浪费时间，我们必须尽快的赶回去。”
    “是啊，还是乖乖地夹着尾巴逃走吧，你可从来就没赢过我。”这边的桑德罗当然是更加嚣张的挑衅道，很明显是要继续的激怒水神，“哪怕靠着家族的荫佑得到了所谓军团长的地位，弱者就是弱者，也不知道你有什么脸面出现在我的面前……”
    “咔”的一声，叶俊文很明显的听到水神的手上传来了一声类似骨头爆裂的声音，低头一看，水神的拳头捏得很紧，估计都快把自己的手给捏骨折了。很明显水神也非常的生气，看来自己通过家族获得军团长的位置这件事在他自己看来也是有点不能接受的事情，是很耻辱的行为，和叶俊文之前说的一样，只有对方说中了痛点你才会生气，水神目前就是被说中了痛点。这样看来水神和自己的家族之间关系也不怎么好。
    “原来如此，我算是看明白了，你这个家伙是敌国派来的间谍吧。”叶俊文突然开口说道。
    “什么？”桑德罗直接一愣，“什么间谍，你这家伙什么意思？”
    “现在谁都知道我们第二军团正在前线和敌国作战，水神军团长也是因为一些事情暂时回到这里而已，现在必须立刻赶回军团，然而你却有意的阻止他回去，还妄图激怒他和他决斗，这很明显是设计好的，是玛索德拉帝国的人让你这么干的吧。”叶俊文说道。
    “你……胡说八道！”桑德罗指着叶俊文愤怒的说道，从刚刚开始叶俊文就在不断的挑衅自己，桑德罗是真的恨上叶俊文了。
    间谍的说法，桑德罗当然是不能忍的。他本身要的就是名声，和叶俊文说的一样，他确实是嫉妒了，自己和水神都是同一个学院的学生，然后在学校里自己的成绩一直都比水神好得多，结果毕业了之后，自己还没找到合适的位置（高不成低不就，他自视很高，一般的位置他根本不考虑），而水神却成了军团长，这让他真的是不能接受，所以才会想到这个办法，直接挑衅击败水神，当然自己的名声就出去了，到时候自己就能踩着水神的名号上位。
    然而现在叶俊文的说法让他就很难受了，要是真的被人传自己是间谍之类的，自己得到的不是名声，而是恶名了。
    叶俊文的话让桑德罗有点进退两难，不过这个时候水神也稍微的冷静了下来，之前他确实是想要直接和桑德罗动手了，但是叶俊文横插了一脚，给了他冷静的时间。当然稍微冷静了一下他也知道现在不是决斗的时候，明显前线的事情更加的重要。
    “我现在正在进行的都是军务，干涉军务的话，就是间谍的行为。”水神冷静地说道，“我现在就能让城卫队将你逮捕，进行审问。”
    “逮捕？你想要逮捕一个古龙学院的毕业生？”桑德罗这倒是没慌，直接回答道，“怎么了，手里有点权力就想要滥用吗？我可不怕你。”
    确实水神也知道这点是不可能的，要是对方只是一个普通人，逮捕就逮捕了，然后随便安插一点罪名就能冤死对方。但是他是个法师，身后是有学院在的，所以一旦逮捕的话，学院也会介入，到时候审判也是会被监督的，一旦让对方脱罪，他这边的麻烦反而更加大一些，而这也等于说是给对方刷声望，这明显不可取。
    两边都有点僵住了，桑德斯也知道现在不能对水神动手，不然自己真的有可能被污成间谍，水神也知道现在不能处理桑德斯。但是两边都不想先退下来，不然掉了面子。
    就在谁都不肯先退的时候，旁边的叶俊文突然又开口了：“要不这样，你也和我们一起回军营吧，刚好那边要打仗，你不是想要名声吗？刷刷军功也不错嘛。”
    “什么？”所有人都是一愣，桑德斯直接看着叶俊文说道，“你让我和你们会军营？做他手下？你是在逗我吧。”
    “我的军团不需要这样的人。”这边的水神也立刻说道。
    “我觉得吧，目前外界对法师的评价一直都不怎么样，你觉得就算你能击败水神，你就能得到正确的评价了吗？”叶俊文直接对着桑德斯说道，“在我看来这个情况下，你们法师反而还在内斗，一个法师靠着踩另一个法师上位，根本就是自取灭亡的行为。如果你真的是为了名声的话，这时候加入这个军团，对你们大家都有好处，毕竟这可是一个法师作为军团长的军团，如果在战争中，又是一个法师将军成为扭转战局的关键人的话，这个社会对法师的评价可能能稍微的提高一些。”
    “到时候说不定能吸引更加多的法师过来，毕竟军团长就是法师的军团，我估计也没有先例吧。这样的法师军团立下旷世之功，对你们两边不都是好事？”叶俊文继续说道。
    “法师军团……”水神也是被叶俊文的话稍微震惊了一下，没想到叶俊文居然能提出这样的观点。
    而桑德斯，他也稍微的思考了一下，确实现在这个社会对法师的评价实在是太差了，周围的人都觉得他们是异类，这个感觉也很让人发狂，当然这也是导致桑德斯非常急躁的愿意之一。然而想归想，让他成为水神的部下，这个实在是不能接受啊。
    想到这里，桑德斯这边直接就想要拒绝了，结果还没说完，突然间旁边传来了一阵鼓掌声。
    “啪啪啪……”几人转头看了过去，结果刚好看到一个看上去七十来岁的方脸老头正在旁边鼓掌。而看到他，桑德斯和水神两人都马上微微低头，说道：“罗恩法师。”
    叶俊文虽然没见过他，不过之前也听说过这个名字，他应该就是这个法师塔的主人，看水神和桑德斯的态度，这个罗恩的地位应该还是挺高的。
    “这孩子说得很好。”罗恩点点头，然后开口说道。当然这孩子指的就是叶俊文了，按照罗恩的年纪，叫他孩子当然也没什么问题，“法师军团，真是个不错的想法。”
    “罗恩法师。”桑德斯有点着急，不过还没说完就被罗恩抬手阻止了。
    “现在这个社会，我们法师的评价确实有所偏差，我觉得这是一次很好的尝试。”罗恩继续说道，“桑德斯，我觉得在这个时刻，我们应该站在学院的立场上，团结起来，不是吗？”
    “这……是的，罗恩法师。”桑德斯明显心里不是这么想的，但是这个时候他也只能低头了。
    “水神……”罗恩明显也不太习惯水神这个新名字，“这件事，你放心去做，你只要记住，学院永远是你的后盾。”
 
第七十三章 要塞
    马车行驶在前往军营的路上，这时候叶俊文他们已经通过法师塔的传送门来到了靠近前线的索达力克城，然后从索达力克城出发前往军营。行程大概还有半天，目前的人员，也多了一个，就是桑德斯了。
    是的桑德斯最后还是答应和叶俊文他们一起前往军营了，当然这也是因为罗恩法师的命令。目前桑德斯的情况没什么势力，唯一可以依靠的就是学院了，所以罗恩的话他不能不听。虽说如此，他当然还是非常不服水神的，不承认自己是水神的部下，只是说为学院办事，暂时和水神合作一下而已，这并不是傲娇了，确实是这个情况。
    水神这边当然也不是很满意啊，他也看不惯这个桑德斯，对于对方加入自己的阵营，他没有任何高兴的地方，反而觉得是个麻烦。一个不听话反而还有可能和自己抬杠的下属，到底有什么用，只会是反作用吧。
    “我们真的有必要让他加入吗？”水神忍不住的问道，这时候叶俊文当然还是和水神一辆马车的，而桑德斯当然是在后面的马车上，所以两人也是直接讨论起来。
    “重要的不是这个家伙，而是罗恩的支持。”叶俊文说道，“他已经表示学院会鼎力支持我们的行动了，所以之后应该会有不少的法师来到这边，想要组成一支法师小分队之类的还是能办到的。”
    “嗯……”水神稍微的点了点头，说真的法师出现在战场上也不是没有出现过，但是法师军团出现在战场上，这个真的没先例。因为这个世界的情况大多数的将领都不太想要用法师，他们也看不起法师，认为他们只是群整天最新研究什么法术奥义的废物，他们不适合上战场，当然也不能抢走属于他们战士的军功。当然法师也不喜欢上战场，和这帮整天防备他们的战士待在一起也没意思，处处被排挤，立了功也不能准确的上报。
    不过他们这边却是不同，自己这个法师成为了军团长真的是没出现过的情况，按照叶俊文的说法，说不定真的能改变现在法师的地位。有他在这里，那些法师应该会比较安心的加入他的部队，这样一来，这确实能达成设想，所以罗恩才会说支持他们嘛。
    “但是那个桑德斯……”水神提到这个名字就皱起了眉。
    “不管他应该也没事，这家伙大概率是不会反叛了。”叶俊文说道，“他要的是名声，如果背叛国家的话，他什么都得不到，所以他倒是有可能会奋勇作战证明自己，你只要不去刺激他，这个人应该是能用的。”
    叶俊文说了好几个“应该”、“可能”，当然是为了给自己留后路了。是的他提出这个当然不是为了什么法师军团，他自己不是法师，为什么要搞什么法师军团啊。他需要的是桑德斯这个随时可以宰了自己的人。
    桑德斯这个家伙，在叶俊文看来就是个蠢货，因为实在是太好激怒了，然后这样的人还拥有应该很强大的力量，至少他有自信击败水神嘛，那这不是自己找死的最好人选了吗。
    叶俊文提出带着桑德斯一起走，当然也是为了保证这家伙一直都在自己的身边，这样自己想要回去，随便找个借口就能和他开打了。毕竟叶俊文现在还不想要回去，因为自己回去的货还没带上呢，然后他也要想好办法解决回去的时候会遇到的那几个拿枪的家伙的问题，才会想办法回去，这就要练习一下自己刚刚学会的斗气了，需要点时间准备，所以暂时不想回去，又怕放桑德斯离开之后对方找不到人了，他才提出的这个方案。
    编的说真的还不错，至少水神甚至罗恩都相信了。那这个定时炸弹现在就在叶俊文的身边了，想要炸随时找他，这确实非常方便。
    “不管怎么样，这次谢谢你。”水神突然也说道。
    叶俊文大概知道对方的想法，毕竟这次不关叶俊文的事情，是水神和桑德斯的私事，但是叶俊文多次帮水神出头，这在水神看来自然是叶俊文表明自己立场的行为，对叶俊文的好感度也是猛涨。
    当然他不知道叶俊文只是想要惹这个人而已，特意惹怒对方也是在之后两人出现矛盾立下flag。水神本身也不喜欢桑德斯，所以等到自己回来以后万一真的把桑德斯弄死了，也不会遇到大问题，毕竟叶俊文惹他肯定会让对方先动手，桑德斯现在是军队的一份子，对自己人动手的话，就算死了也没人会追责，各方面来说，叶俊文都埋好坑了，就等自己的商品到位。
    “不需要说那些，我不是为你做的。”叶俊文淡淡地回答道，当然这可真的是真心话，只不过水神他并不相信。
    两人正在对话的时候，旁边的特塞斯一直都有点着急的想要插话进来，但是尝试了几次都没开口，他不知道怎么说。因为按照他的立场来说，组建法师军团的事情他当然不赞同了，他可是武者出身的，说真的他也看不起法师，当然除了他们的军团长以外，别的法师加进来的话，会对军团造成什么危害他也担心，这帮将军本来就有点不服水神了，然后水神还让别的法师加入军团，这不是……要出事嘛。
    然而现在他想劝也很难啊，他不是法师，这个立场说出来的话就会让水神觉得自己也是反对派的，这就比较麻烦了。所以他也是几次尝试开口，都不知道这么说才好，憋得很难受。
    不过他也是看了看对面的叶俊文，突然觉得自己和叶俊文这边先说可能会比较好，只不过先要和叶俊文打好招呼，这必须单独和他说，现在不合适，等到了军营再想办法和他接触。
    车上的气氛稍微有点沉默，又稍微往前走了一点，叶俊文倒是主动问道：“之前听桑德斯说的，你以前有个称号叫做火焰之王？”
    “在学院里确实有这个称号。”水神点头说道。
    “所以你还是比较擅长火系的魔法？”叶俊文问道。
    “我只会火系魔法。”水神回答道。
    “啥？”叶俊文稍微一愣，“你只会火系魔法？不会水系的？”
    “魔法师一般只修一个系的魔法，当然也有部分是双系的，一主一辅，但是火系魔法和水系魔法比较冲突，想要修这两个不太容易。我没有办法吸收水系的元素粒子，所以无法使用水系魔法。”水神回答道。
    “……”叶俊文有点无语，一开始还以为魔法师什么属性的魔法都能用呢，而水神之前用火球攻击，他还以为是水系魔法更强，但是不屑用在这刺客身上。结果没想到的是这家伙根本就不会水系魔法，只会用火系魔法，那你叫什么水神啊，叶俊文突然觉得桑德斯的嘲笑还是有点道理的，这货可能真的有点深井冰。
    “这件事，以后有空再告诉你。”水神看了看叶俊文的表情大概也知道叶俊文想的是什么，不过估计是因为车厢里还有特塞斯和赛琳娜两人的关系，他并不打算现在就说，但是也说了有空会告诉叶俊文的，说明他还是很信任叶俊文的。
    当然叶俊文也并不是很在意这理由，他只是好奇问问而已，这个只会放火的水神确实……
    “快到了。”这时候水神也是看了看外面，然后说道。叶俊文闻言也是拉开另一侧的窗户看了看，一座巨大的要塞出现在他的面前。
    这是一座依山而建的巨大军事要塞，和城市不同，这个要塞没有生活区域，中间一个巨大的堡垒，然后前后几道围墙，完全就是军事使用的。要塞的一侧靠着山崖，另外有三个出口，叶俊文他们现在正朝着中间这个城口方向前进。
    从地形上看，这也是个军事要点，叶俊文看了看，周围的地形比较复杂，想要翻山越岭的通过实在是非常的麻烦，而这个要塞就处于中间唯一的通道上，想要入侵帝国的话，这是必须要攻下的位置，但是这要塞明显是易守难攻。
    当然叶俊文看的时候，也是发现这时候要塞的正门口已经站了一整队的士兵的，看来是准备迎接水神的归来的。水神遇刺的事情，当然也已经传出去了，虽然只是一个晚上的时间，所以之前路过的索达力克城的城主也询问过水神是不是需要护送，但是被水神拒绝了。而军团这边明显也是听说了刺杀的事情，所以他们这次迎接，距离也很远，生怕这时候有人又来袭击。
    很快，马车在士兵的护送下，一路来到了要塞的门口，停了下来。水神第一个走出了马车，叶俊文也跟了下来，刚下车，叶俊文第一眼看到的就是一个穿着盔甲的女人一直看着自己，两边的眼神一个交汇，叶俊文大概就猜到对方是谁了，她应该就是自己的未婚妻贝芙莉了。
 
第七十四章 军事会议
    “确实是个漂亮的女人。”这是叶俊文看到对方的第一个反应。一身盔甲的贝芙莉让叶俊文第一时间想起了第一次看到艾拉时候的情况，不过刚这么认为的时候，对方却在第一时间移开了自己的眼神，躲避了叶俊文的目光，这让叶俊文明白这个女人并不像是艾拉这么强势的性格，然而虽然只是看到了一瞬间，但是叶俊文觉得对方的眼神很坚定。简单的说，这应该是个外表看上去很软，但是内心很坚强的女人。
    就在对方躲开自己眼神的时候，叶俊文也是注意到一件事，那就是对方的伤口。是的就在她的脖子的位置，叶俊文看到了一道伤，这到伤从颈部一直往下蔓延，当然叶俊文能看到的就只有颈部一点，但是按照这个伤口的深度来说，应该是很大的一道疤，估计一直到达胸口，虽然不知道什么事，但是这个女人应该也是经历了严重到足以致命的伤，也不知道有什么故事。
    不知道是不是第六感发现了叶俊文的关注，贝芙莉这边稍微的往后退了一点，然后又下意识的拉了一下自己的领口，很明显是想要遮住自己伤口的位置，看来对方挺在意自己的这个疤痕的。
    叶俊文关注对方的时候，水神已经把新来的几个人和迎接他们的几个人都稍微的介绍了一下，当然叶俊文根本就没认真听，唯一听到的就是自己注视的那个女人果然就是贝芙莉了。而几个将军他们关注的人当然也就是叶俊文了，毕竟这次水神出去主要的目的就是为了叶俊文。
    他们倒是也听说了叶俊文之前的战绩了，说是150人的部队击败了1000人的叛军，并且自己还没什么损失。本来创造这种战绩的人应该会得到他们的赞赏的，但是现在不同，不少人看叶俊文的眼神并不是很友善。这主要是两个原因，首先对方是水神的人，水神的职业让他们有些隔阂，所以他这个派系的人，他们第一印象就不喜欢。
    其二，那就是他们隐隐约约的也察觉到水神的打算了，这是要组建自己的班底啊，要把他们这群老人换掉，那你说谁能爽啊。看着叶俊文的表情当然也带上了一点敌视的味道，甚至觉得叶俊文之前的战绩可能是吹牛吹出来的。
    “总之，先开会吧。”水神想了想说道，“离开了三天的时间，这段时间发生了什么事，情况如何，立刻汇报一下。”
    没什么说的，所有人朝着要塞的内部开始移动。叶俊文他们也是稍微的安排了一下，赛琳娜、艾拉、托德他们先去收拾房间了，没有去会议室，只有罗森跟着叶俊文一起前往了会议室。当然刚加入的桑德斯也一起去了，只不过对方看上去一脸的不耐烦。
    会议很快就开始了，几个人也是稍微的解说了一下情况，当然水神也是特意的安排人重复了一下目前的战况，这主要当然是说给叶俊文等新来的人听的。叶俊文认真的听了下，并且也做了记录。
    目前战争的情况大概是这样的，他们所在的圣威兰帝国是战争的发起者，这次的战争的目的，是为了夺回被玛索德拉帝国占领的泰德玛拉地区，这片地区，就在他们现在所在的位置的西面，位于两国交界处。当然这片土地到底是谁的领土，这个实在是说不清楚了，圣威兰帝国说是自己的，玛索德拉帝国这边也说是他们的，两边都不愿意放弃，结果就开打了。
    战争开始，圣威兰帝国这边调集两个军团进行战争，帝国第一军团以及帝国第二军团。第一军团作为进攻的主力，现在正在泰德玛拉地区和敌国进行战斗，而他们第二军团也是被调到了前线的位置，现在就在第一军团的侧翼，所以准备支援战争。
    而赛琳娜的老爸也就是前城主克洛维，之前他跟随的是第一军团，现在他的部队也在第一军团那边，当然水神也说了，已经派人去调了，今天晚上的时候应该就能把部队调回来了。
    而敌人玛索德拉帝国那边，同样也是调集了两个军团的战力。其中对方的第一军团也就是正在泰德玛拉地区和帝国第一军团交战的部队。另一边还有一个第四军团正在他们北面不远处的一处据点驻扎，他们也暂时没参战，很明显就是看着他们第二军团，只要自己一动，他们当然也会跟着动。
    他们的主要对手，就是对面的第四军团了。而现在两边都没先动，所以暂时有一点缓和期，水神也是趁着这个时候去找了叶俊文，然而从目前的情况来说，大战即将来临。
    他们两边的军团目的肯定都是为了支援主力部队，一旦一方的主力部队撑不住的话，他们肯定会行动，而现在的情况来说，战争形势不是很乐观。因为两边主力的战斗，他们圣威兰帝国处于下风。
    前几天的一次战斗，可能是指挥失当，导致第一军团折损大量的兵力，是的克洛维城主就是那个时候战死的。按照目前这个情况，首先求援的应该是他们这边，所以第二军团可能会比对方的第四军团先动，而这个情况下，先动的一方肯定会比较劣势。当然目前第一军团的求援消息还没来，但是一旦来了的话，他们就必须进行支援，这个情况让所有人都很担心。
    目前的情况大概就是这样了，这边的将军们也是一边解说一边讨论，不过整个过程中，叶俊文只是一直都在记录而已，并没有说任何的话，这让那些一直都在注意叶俊文的将军们有点不满了。
    “这位‘军神’大人，听了这么多，难道没有什么高见吗？”一个将军直接对着叶俊文发难了，当然他说的军神肯定是贬义讽刺而已，他是不太相信叶俊文之前的战绩的，觉得肯定是夸大其词了，再说了，哪怕是真的，1000人级别的战斗和十几万人的战斗哪能比吗？两边不是一个量级的，就算这货真的有点本事，在这里也用不到，不知道他们的军团长到底是怎么想的，居然会在这个时候特意去找这么一个人过来。
    “没什么高见。”叶俊文合上笔记本，淡淡地说道。
    “没什么高见？是第一次看到这种情况连话都说不出来了吧。”对方笑了笑，毕竟叶俊文的年纪摆在那边，他还以为叶俊文第一次碰到这种大场面，吓得连话都不敢说了。
    “所为战争，做重要的东西就是信息。”叶俊文淡淡地说道，“我方的信息，敌人的信息，了解了这些才能制定相应的战术，而目前了解的这些信息都非常的片面，特别是对敌人的侦查方面，确实是做的太差了，这样的侦察部队可以用辣鸡两字来形容。”
    “你说什么？”旁边另一个将军起身，很明显他就是负责侦察部队的人了。
    “当然敌人的信息目前还不是很清楚，我倒是已经知道我们内部的信息了，从目前的情况看，我们内部的情况果然和我之前预料的一样，尽是废物。”叶俊文继续说道。
    “你……”
    “别误会，我真的不是针对你，我是说在座的各位都是垃圾。”叶俊文指了指周围的所有人说道。
    “砰”的一声，几个将军直接拍着桌子就站了起来，好像直接就想要对叶俊文动手了。
    “坐下！”同样一声巨大的拍桌声响起，这是坐在主位上的水神动了，一声怒吼直接喊住了几个想要上前的将军。毕竟是军团长，几个将军虽然不满，但是也不敢在这个时候真的动手，但依旧是一脸愤怒的看这叶俊文，很明显就是让他说个道理出来，不然肯定不会善罢甘休的。
    “让我感到惊讶的是你们在一个月前就已经在这边集结了，这一个月的时间你们就只和对面发生了几次小小的接触性的战斗而已。”叶俊文继续说道，“你们难道真的要等泰德玛拉地区那边两支部队分出胜负你们才会行动吗？请问你们的脑子在哪里？”
    “我们的任务就是支援主力部队，现在那边的胜负还没分，我们当然不能随便行动了。”这边一个将军立刻说道，“再说了你说的行动是什么行动？”
    “我们是独立军团吧，我们的任务只是取得战斗的胜利吧。”叶俊文说道，“被动等待主力方面的战争结果实在是太蠢了，你们就没想过先把对面的第四军团处理掉吗？”
    “处理第四军团？”所有将军先是一愣，然后不少人突然笑了起来，“哈哈哈，你这个没上过战场的毛孩子……我还以为你要说出什么惊天动地的话呢，处理第四军团？哈哈哈哈……”
    “我们两边人数相差无几，两边都龟缩在要塞里，难道你想我们主动攻击对方的要塞吗？简直是送死。”旁边另一个将军说道。
    “这……可能是个好主意。”叶俊文突然说道。
 
第七十五章 争论
    “小姐，你这样实在是太欠考虑了……”说话的人叫做泰德，是前克洛维伯爵的最信任的家将。收到调令的克洛维伯爵的部队现在刚刚到达第二军团驻扎的据点，当然很快就见到了赛琳娜，在对前城主进行了缅怀的仪式之后，泰德当然就说起了关于叶俊文的事情。
    泰德当然也是反对这件事的，毕竟这样一来的话，他们克洛维家族等于说交到了一个外人的手上，但是实际的情况他也知道，当时的状况好像也没什么更好的选择了，谁能想到目前会变成这个样子呢。
    那现在都已经变成这样了，还有什么办法吗？恐怕暂时是没什么办法的，要是这件事没人知道的话，他们想个办法悄悄把叶俊文处理掉说不定还行，但是现在叶俊文都已经参加第二军团了，这个时候他们一旦暴露的话，瞒是瞒不住的，一旦被帝国知道他们这样欺瞒的话，剥夺爵位处罚都是有可能的，所以现在他们也只能把这个谎话继续说下去。
    万幸的是对方也同意让他和赛琳娜的孩子继承爵位，这点目前来说是他们的底线，如果叶俊文反悔的话，他们拼着自己要被处罚也要公布叶俊文的身份，大不了同归于尽。但是这件事目前还存在一个障碍，那就是贝芙莉。
    “他是塞莱托家族的。”泰德也是说出了贝芙莉的家族，看来是认识对方。
    “塞莱托公爵吗？”赛琳娜马上也知道对方是谁了，然后很快就皱起了眉。公爵，光听爵位就知道不好惹，虽然根据泰德说法，这个塞莱托公爵基本上算是一个播种机，目前有28个子女，其中20个是女儿，而贝芙莉只是20个中的一个，但是依旧是惹不起。
    退婚目前来说是不可能的，一个公爵的愤怒他们是承受不起的，所以他们必须另想办法。就目前来说，最好的办法就是让对面提出这件事，是的就是让公爵那边悔婚，这样一来不仅解决了问题，还能让公爵欠他们一个人情。
    然而这件事并不是那么容易达成的，首先公爵肯定是不会主动提这件事的，毕竟他这么多的儿女，不可能说每个人都能兼顾过来，他是不可能突然想起自己要给其中一个女儿退个婚的事情的。赛琳娜想了想，这件事还是要从贝芙莉这边入手试试看。
    “那应该怎么说呢？”泰德问道。
    “先看看这个贝芙莉的情况，然后想办法和她说明一下。”赛琳娜想了想，反正现在贝芙莉就在这儿，就先看看对方是个什么性格，可以的话，她可以试着和对方说一下真实的情况，寻求对方的合作。
    他们这边正说着呢，结果听到堡垒那边传来了激烈的争吵声，这声音真的是非常大，以至于连外面的人都能听到动静。赛琳娜他们也朝着那边看了过去，应该是叶俊文那边正在开会吧，不知道发生了什么情况，居然争吵成那样。
    这时候堡垒的会议室里面，确实已经是吵翻了，特别是在叶俊文说了一下自己的初步计划之后，所有人感觉都炸锅了。有部分的将军认为叶俊文说的好像还有点意思，但是更多人还是质疑。
    “这种计划根本就不可能执行，一旦出现什么问题的话，就将导致我们万劫不复。”一个将军激动的说道。
    “是啊，这种计划实在是太危险了，我们没必要冒这个险。”
    “军团长，我怀疑这个人根本就不懂军事，我们根本没必要陪着他过家家。”
    “安静！像什么样子。”水神这边也是有点不耐烦的吼道，叶俊文稍微的说了一下自己的计划以后他也在考虑这件事的可行性，但是现在周围的人一直都在吵，搞得他实在是没办法好好思考，这个会议一直从中午开到晚上了，大家都有点疲劳，所以他也确实是很烦躁。
    “没有执行的必要吗？按照现在这个情况下去的话，我们肯定会输。现在正面部队被敌人压制，对方就在等着他们求援，对面的第四军团很明显也在等我们去救援，估计已经安排好了他们的战术了，所以我们现在还是按照这个战术打下去的话，肯定会输。”叶俊文淡淡地说道。
    当然他并不是给这些将军解释的，而是给水神这边说的，目前的情况，他必须得到水神的支持才能执行自己的计划，如果水神都不支持他的话，这个计划也执行不了。
    水神听到叶俊文的话也是稍微的点点头，他当然也直到目前的情况挺危险的，所以才会寻求突破去找叶俊文来的。叶俊文之前说的战术，确实会挺危险的，但是如果成功的话，他们瞬间就能拿到主动权。
    不过他也并不能马上下这个决定，因为一旦出现问题的话，这个锅他也背不起。本来自己这个军团长的位置就已经颇受争议了，如果这次战败的话，毫无疑问自己就会被一撸到底。虽然他对叶俊文还是挺信任的，但是关系到自己命运的事情，水神也不能轻易点这个头。更何况这下面大部分的将军看上去都不支持这个计划，这也是他要考虑的情况。
    “我觉得，这个计划不错。”不就在这是，突然旁边一个人开口了。所有人朝着说话的人看了过去，结果发现说话的人居然是平时开会时不怎么开口的贝芙莉。
    贝芙莉的话让场面稍微的安静了一点，当然这里的大部分人其实不知道叶俊文和贝芙莉之间的关系，也不知道问什么贝芙莉这时候要插一脚，但是她既然开口了，就不得不引起他们的重视，原因很简单，她的身后就是塞莱托公爵。
    叶俊文这个小伯爵他们可以随便的质疑和诋毁，但是塞莱托公爵就不一样了，对于这个实权派大佬，这边没多少人惹得起。所以贝芙莉这个大佬的女儿，他们平时一直也都是供起来的，贝芙莉也一直都没做过特别出格的事情，显得很低调，只不过今天不知道为什么第一个站出来支持了叶俊文这个小伯爵。
    “我也觉得这个战术不错。”旁边另一个将军也开口说道，不是所有的将军都喜欢倚老卖老，也有认真的思考战局的，所以贝芙莉开了这个头以后，也有三四个将军觉得叶俊文的计划说不定能成，站出来支持了。
    估计是这些人也给了水神信心，看到目前的情况，水神也决定支持叶俊文一把，这一场，赌了。于是也是起身说道：“我同意执行这个计划，确实会有点危险，但是一旦成功的话，能完全扭转现在不利的形势。”
    “军团长，我反对！”反应过来的几个将军马上说道，“我反对这个计划。”
    水神直接一皱眉，刚刚只是讨论阶段，你说反对也就反对了，但是现在他已经说了自己要执行这个计划了，你还反对，这情况就不一样了。而让水神更加愤怒的是反对的还不是这一个将军，在他出来以后，刚刚跳的最欢的几个都再次的站了出来，这很明显就是公开叫板了。
    “说起来，我们来这边的路上被行刺了。”这时候叶俊文突然开口了。
    所有人都是一愣，这件事他们当然也已经接到消息了，但是不知道叶俊文这时候提这个什么意思。
    “军团长的行动知道的人并不是很多，能准确的派遣刺客对我们进行伏击，估计是内部有间谍啊。”叶俊文说道，“我觉得这件事应该好好的调查一下。”
    “你……”说到这里哪怕是再笨的人也知道叶俊文的意思了，这根本就是在威胁他们嘛，什么调查不调查的，真的被抓起来的话，编也能给你编出一点证据来，这明显就是在拿行刺这件事挑事。
    “我们现在在讨论战术的问题，你提这件事是什么意思？”这边的将军直接说道，意思就是两件事不相干。
    “唉？是我误会了吗？战术讨论不是已经结束了吗？你们的军团长都说了，要执行我的计划了，这是做出决定了吧。”叶俊文淡淡地说道，“既然已经决定了，那么你们就应该执行了啊，不然的话你们来做军团长好了嘛，还是……你们真的想要做在军团长来着？”
    “……”叶俊文的话让这几个将军有点不知道说什么了，确实军团长最大，他做了决定的话，他们还能怎么办？现在再加上行刺这件事，这搞得好像他们真的要搞zheng变一般。
    他们确实不太信任这个军团长，也想让他下台，但是通过军变是不可能的，自己做了就是造反了。稍微想了想，他们觉得你要执行你就执行算了，反正他们按照你说的做，出了事，就是你负责，到时候水神肯定下台，这不是问题也解决了嘛。
    想到这里，也没人直接反对了，虽然如此，他们依旧是不相信叶俊文的计划会成功。
 
第七十六章 计划执行
    时间很快到了两天后，这两天的时间，他们基本上都在为计划做准备，同时叶俊文也是根据现在收到的那些新的消息，开始完善自己的计划。之前的军事会议只是提出了一个大概的方向，他都没什么大的把握。而现在随着信息完善，叶俊文觉得自己的计划应该是没什么问题，这主要是自己这边的侦查做的这么差，对面的侦查难道能好到哪里去吗？事实情况就是两边确实是半斤八两，这落后的侦查系统让战场上大部分的情况还是要靠猜的，现在看来反而对叶俊文还是挺有利的。
    在他们开完军事会议后的第二天，有几个人来到了军营里面。这一行9人都是法师，都来自古龙学院，不过其中只有一个人是毕业了的正规法师，其他的八个人都还是学院未毕业的学徒。这些人自然就是之前罗恩说的“支持”。
    罗恩这边肯定是和学院联系了这边的情况，但是学院那边应该也算是有所保留的，他们也想改变目前的现状，但是只是试验性质的派了一队人过来而已。对此罗恩也是写了一封信给水神解释了一下，当然水神也不能说什么，这法师被其他人当做是一类也不全是其他人的关系，他们自己也很自闭，并且还特别的高傲，这也是一部分原因。
    总之这帮人现在过来还是能帮上一点忙的，特别是现在的准备正好需要他们帮忙，于是水神这边很快也安排下去了。当然水神这边也是专门给他们成立了一个部门，和军队的其他士兵分开的特别编制，算是法师团的雏形。
    于是准备工作紧锣密鼓的展开，很快，水神那边也带来了一个好消息，那就是第一军团的赫佳尔将军愿意和他们合作。这当然也是非常重要的一环，之前水神说过他和赫佳尔将军的关系不错，现在看来不只是不错这么简单啊。
    所有的前序准备工作都进行完毕，于是很快就到了要执行计划的那天晚上，而叶俊文也找到了赛琳娜。
    按照之前的计划，赛琳娜这时候应该要离开军营了，因为他们接下去就要出征了，当然战场上是非常的危险的，很难保证赛琳娜的安全，这次叶俊文来当然是让对方先回去。
    “不行，这边的事情我还没办完。”赛琳娜说道，当然是指贝芙莉的事情，虽然她很想找贝芙莉谈谈，但是实在是找不到什么机会，对方是军团里面的高级将领，这几天的时间一直都在忙着准备计划，实在是没什么谈话的机会，连叶俊文都没见到她几面，别说是赛琳娜了。
    “这件事我和她谈吧。”叶俊文也知道是什么事，之前赛琳娜已经先和叶俊文谈过了，关于让对方先提出悔婚的事情，叶俊文当然也不会反对的，自己现在还需要这个身份呢。至于贝芙莉虽然之前的会议上不知道为什么帮了自己，但是他对这个女人也不是非常了解，当然也没什么特别的感觉。
    在叶俊文看来，赛琳娜找她谈和自己找他谈应该是差不多情况的，自己正好之后要和对方一起行动，到时候肯定是有机会交谈的，然而赛琳娜明显不是这么认为的。
    “不，这件事必须我来谈。”赛琳娜说道，“这件事的起因是我的父亲，所以我必须亲自和她谈。”
    因为前城主克洛维要隐藏自己的性别才会出现订婚的事情的，赛琳娜觉得要说服对方的话，真诚是必须的，所以这件事她觉得自己必须亲自和她说才行。于是不顾罗森和泰德等人的反对，她决定留下来和叶俊文他们一起行动。
    叶俊文觉得对方既然坚持的话，也就这样了。目前前城主克洛维留下的嫡系部队还有571人，本来是有1300人的部队的，但是其他人死的死伤的伤，剩下的就一半人都不到了，但是这确实是一支比较精锐的部队了，叶俊文看来这部队甚至比帝国的常备军团的士兵还要精锐，看来克洛维城主还真的是有点料的，军事方面确实有天赋。这571人现在也是自己的嫡系部队了，当然还是有点用的，至少比自己一个兵都不带好多了。
    顺便说一下，这支部队是第二军团唯一的征召兵部队。帝国的部队分成两种，一种是帝国常备军，就是帝国出钱养的部队，主要是五大军团的部队。另一种是征召兵，就是那些有封地的贵族的部队，打仗的时候，他们也要带着自己部队上前线的。
    现在帝国所有的征召兵部队都在第一军团那边，毕竟那边才是主战场，而第二军团这边只有第二军团的常备部队而已。叶俊文也不知道这种乱七八糟的制度到底是怎么回事，在他看来只需要常备军好了，混杂别的部队不是给指挥增加难度嘛，然而这边的军事体系明显没有那么科学，大部分的战斗，人多就是王道，反正不管什么兵，能站场就行了。
    总之这天傍晚，所有准备都已经就绪，作战正式开始。所有的部队这时候都已经陆陆续续的出发了，整个要塞安安静静的，而要塞旁边不远处的山坡上，叶俊文和水神等人也出现在了这里。
    “一旦发动的话，就没有回头路了。”水神看了看手里的水晶，忍不住的说了句，说明到现在为止他还是听没信心的，生怕出现意外。
    “这到底要做什么？”旁边的赛琳娜小声的对着叶俊文问道，整个计划知道的人只有高级军官，其他人都不知道什么情况，赛琳娜当然也不知道叶俊文的计划，所以有点好奇的问道。
    “开始吧。”叶俊文直接拍了拍前面的水神的肩膀，然后回头对着赛琳娜笑着说道：“告诉你，我疯起来，连自己的要塞都炸。”
    叶俊文的话刚刚说完，就听到后面的要塞“轰”的一声巨响，然后巨大的火焰直接从要塞的顶部燃起，以极为夸张的蔓延速度迅速引燃了整个要塞，瞬间把要塞变成了一个巨大的火炉。
    所有人都看呆了，不仅是赛琳娜等人，连旁边的士兵也是一脸懵逼的看着眼前的情况。这耐辛德要塞可是他们帝国经营许久的前线要塞，这突然就炸了，还是自己炸的，这是闹什么东西啊。
    “出发。”也不等这些人想明白，水神这边一挥手说道。这第一箭已经射出去了，就没办法再回头想别的了，目前只能希望战术能成功，不然真的不好交代了。
    与此同时，这里的北面，也就是玛索德拉帝国第四军团的驻地，一个士兵紧张的冲进了军团长米特斯的房间：“报告，军团长大人，紧急军情。”
    “什么？”米特斯当然也没休息，立刻转身问道。
    “军团长请到外面看一下。”士兵直接指着南边说道。
    米特斯有点奇怪，但是还是走了出去，结果刚走出门，他就看到了一团火。是的在这个夜晚，远处很明显的一点火光，他当然还是能看到的。
    “那是……耐辛德要塞？”米特斯稍微愣了下，仔细的看了看确实是耐辛德要塞的位置，但这是怎么回事？
    “什么时候开始着火的？”米特斯立刻问道。
    “大概几分钟前，而且一下子就变得这么大了。”士兵回答道。
    “原来如此，我明白了。”米特斯想了想，然后马上就想到怎么回事了。如果是失火的话，自然不可能几分钟的时间就变成这样，所以很明显是有人故意纵火的。但是他自己没派人去，唯一的可能性就是对面自己点的火了。
    那对面为什么要点火呢，这个米特斯也是立刻就明白了，因为对方要放弃这个要塞啊。对面的部队要走，而这个要塞呢，当然也不能就这样留着，这个要塞的位置实在是太关键了，一旦被自己占了的话，对方就没退路了，并且要塞里面有大量的物资，他们肯定带不完，唯一的办法，就只有一把火烧了。
    那么为什么要走呢，这就更加简单了，对方离开这边只有唯一的可能性，那就是要去西面的泰德玛拉地区支援他们的第一军团了。按照之前的战报，目前他们在正面战场的优势很大，对面的部队就是为了支援正面战场的，现在看来是接到了支援的调令，必须前往正面战场了，所以全军出动，顺便把要塞烧了。
    “还真的肯下这个决定啊。”米特斯点点头，对面的将军能毅然决然把经营多年的要塞烧了还算是比较果决的，可惜的果然还是年轻了一些，这样不是告诉自己他们已经出发了嘛，不然的话可能自己还需要一点时间才能注意到。
    “通知全军，立刻集合，准备前往拦截。”米特斯马上下令道。
    “是。”旁边的士兵点头。
    “法师团长……真的是有意思。”米特斯看着火焰的方向，微微笑了笑，一副轻蔑的表情。
 
第七十七章 落城
    “军团长，西南方向发现大量部队。”一个传令兵跑到米特斯的面前单膝下跪报告道。
    “好。”米特斯点头，这时候他已经带着自己的部队在朝着西面前进了，目标当然是拦截对面的第二军团的部队，而这个，他已经早就做好准备了。
    当然部队集结稍微需要花点时间，米特斯在部队集结的时候先派出了侦查部队，等到自己出发的时候，刚好也接到了侦查信息，结果和自己想的一样，对面的部队出现在了西面，也就是前往主战场泰德玛拉地区的方向，果然是准备去增援。
    拦截第二军团是他的任务，所以他也是马上命令自己的部队加速前进，虽然现在是晚上，不太利于行军，但是他也已经早就料到了这个情况，准备了不少的火把之类的，果然一切也都在自己的计划中。
    命令一下，第四军团的士兵也是加速前进。经过一段时间的赶路，他们顺利到达了拦截地点，这也是米特斯事前确定过的几个拦截的位置之一，他们之前也侦查到了对方部队的大概位置，按照速度计算，他们能在这里拦截住他们。
    “列队，组织防御。”搭建防御工事是来不及了，不过事先列好阵型就够了。米特斯觉得自己只要拦截成功就已经是大功一件了，这边的地形也是易守难攻，正好是一个平缓的上坡位，靠这个优势要挡住对方足够了。
    于是第四军团一边整队，一边等待对方部队的到来，结果等了好一会儿，也没等到人，周围的侦查也一个不少的都回来了，但是都说没看到对方的部队。
    “这……”米特斯稍微有点奇怪，自己这个拦截的位置应该是没什么问题的啊，难道对方绕路了，特意的绕开了自己的部队。难道说对方已经考虑到自己会拦截的情况了？除了自己守住的这个地点，别的路要绕过去的话都很麻烦，但也不排除对方为了完成支援任务走那些比较难走的路。
    “有点小聪明，但是……没有用。”既然是比较难走的路，当然走起来也比较慢，所以自己只要发现他们的话，当然还是能继续拦截对方的，现在需要知道的就是对方到底走的哪条路。于是米特斯也是立刻派出自己侦察部队，前往其他几个方向进行侦查。
    而米特斯这边想了想，决定部队继续往西面，也就是泰德玛拉地区方向移动，这样一来对方就算绕路也不会比他们快，只要发现对方立刻能赶过去拦截。
    然而让他没想到的是，就在他们的部队整队完毕准备开始行军的时候，一个突发情况发生了。他的侦察部队在附近抓到了一队侦察兵，然而让米特斯感觉惊讶的是，这队侦察兵居然是他们自己人。
    “你们是……吉特的部下？”米特斯对着被带到面前的几个侦察兵问道，说真的他挺怀疑这几个人的身份的。
    “是的，米特斯大人。”几个士兵倒不是很慌，“我们都是第一军团的侦察兵。”
    吉特是玛索德拉帝国第一军团的军团长，米特斯当然是认识的，但是他手下的人不可能每个都认识的，虽然这几个人身上穿着的确实是他们的军服，不过也不代表他们就真的是自己人了。米特斯稍微一想，直接说道：“把这几个间谍拉出去杀了。”
    “什么？”几个侦察兵都愣住了，“不，住手，米特斯大人，为什么要杀我们？我们不是间谍，真的是第一军团的侦察部队。”
    “第一军团的侦察部队来这里干嘛？”米特斯说道，“这里可是泰德玛拉地区的边境，你们要侦查敌军怎么可能会来到这里？分明是敌人假扮的。”
    “哈？”几人都是一愣，“不是啊，米特斯大人，我们就是受命侦查敌军的啊，一路跟着敌军一直来到这边。”
    “跟着敌军？”米特斯稍微一愣。
    “唉？米特斯大人，你难道还不知道？我们已经获胜了，这场战役是我们赢了啊。”侦察兵说道。
    “什么乱七八糟的？”米特斯一脸的懵逼，他真的是听不懂啊。
    “圣威兰帝国的部队刚刚已经撤退了，完全撤出泰德玛拉地区了，我们获胜了。”侦察兵说道。
    “嗯？唉？等等……”米特斯听到这句话突然整个人一震，“你说圣威兰帝国的部队撤离了？刚刚？是从这边撤离的？”
    “是啊，就在傍晚的时候，圣威兰帝国的部队突然开始撤离，他们应该也是打不下去了，所以就放弃了吧。”侦察兵说道，“不过军团长大人还是让我们跟着他们随时汇报情况，我们追踪了一个晚上的时间，他们应该是往这边来的没错，估计是准备去东面的耐辛德要塞和那边的第二军团汇合，这件事军团长大人已经派人通知您了，难道您还不知道？”
    “耐辛德要塞已经烧掉了！”米特斯听到这里突然怒吼了一声，他已经感觉到事情出问题了。圣威兰帝国的第一军团撤退了，朝着这个方向，所以他们之前侦查到的是第一军团的部队吧，怪不得他们拦截没有拦截成功，对方根本就不是朝着这个方向过来的，而是朝着反方向走的。而第一军团通知他的人，他当然没见到，那时候自己已经出发了。
    当然这些还不是最重要的，重点是，他们要找的第二军团去哪里了？肯定不在耐辛德要塞，因为那边已经烧掉了。米特斯闭上眼睛稍微的想了一会儿，然后突然喊道：“糟了，中计了。”
    “快，你们快回去通知吉特，战争还没结束，让他们马上带着部队来和我汇合。”米特斯立刻对着几个侦察兵吼道。
    “哈？”侦察兵当然也是一头雾水啊，他们的任务就是把敌军从自己的领土上赶出去啊，现在对方都打不下去自己撤退了，这还不算胜利吗？这个米特斯将军到底是在说什么东西啊。
    “快派人去！不然的话瑟拉德要丢了。”米特斯也不想和他们解释了，目前没这个时间，马上对着旁边的其他士兵喊道，“走，赶紧调转方向，马上赶回去。”
    看米特斯的样子，侦察兵也觉得对方应该不是在开玩笑。瑟拉德就是第四军团之前镇守的要塞的名字，这个要塞要是丢了的话，后果同样严重。所以他们虽然也想不明白目前是个什么情况，还是带着米特斯的传令官一起火速前往第一军团这边报信去了。
    而米特斯则是带着部队赶紧往原路赶回去，虽然米特斯很着急，但是也不是直接就能飞回去的。等到他再次回到瑟拉德要塞的时候，已经是快天亮的时候了。在淡红色的晨光的照耀下，米特斯看到的是城墙上竖立的圣威兰帝国的旗帜，是的这座要塞已经不属于他们了。
    “艹！”米特斯直接一拳打在了地上，虽然这个结果他大概也已经能想到了，为了拦截第二军团，大部分的兵力他都带走了，据点里面剩下的就少量的部队，被对方的大军围攻撑不了多久的时间，但是真的看到对方的旗帜的时候，他还是忍不住的暴怒，自己这次是完全就被耍了。
    “怎么会……”旁边的副官还没明白过来到底是怎么回事，这怎么突然间自己的据点就被人抢了。
    而米特斯当然是已经想明白全部的情况了，这一环扣一环的，完全就是被对方误导，跟着对方的圈套走了。他是没想到这个法师军团长会如此的狡猾，居然能玩出这一手，当然现在他也觉得是自己小看了他大意了。
    当然后悔已经来不及了，目前要想的是接着该怎么办。马上攻城？米特斯直接摇摇头，这恐怕不行，自己的据点有多坚固，他当然也知道，就凭他们现在的情况，根本无法攻城。士兵们干了一晚上的路不说，他们根本就没有什么攻城器械啊，他们本来是出去拦截部队的，谁想到会有攻城战啊。
    更加麻烦的是，辎重之类的东西全部都在据点里面，这没有辎重的话，他们根本什么都做不了啊。
    想了想，米特斯只能决定围住据点，然后等待第一军团过来了。第一军团那边要辎重有辎重，要攻城器有攻城器，只有等他们来汇合，才能开始攻城。
    而另一边，城里的水神等人刚刚才结束了清理工作，城里还有不少的残兵，并且他们在落城前还企图放火烧毁辎重，还好的是他们的放火可不像是他们烧自己的要塞一样，用的是魔法阵，他们只是用火把点火而已，而他们这边正好还有法师，灭火还是很方便的，所以大部分的辎重都保住了。
    据点暂时稳定，辎重什么的也抢到了，水神暂时完成自己的工作，剩下的，就要看叶俊文那边的发挥了。他能做的，就是在之后的一段时间守住这个据点，当然这也不是一件容易的事情。
    “至少第一步计划完全都在意料中，之后的，就看天神庇佑了。”水神抬头看着北面，喃喃道。
 
第七十八章 深入腹地
    玛索德拉帝国第一军团的军团长吉特赶到战场的时候已经是第二天的中午了，还好的是第一军团在对方开始撤退的时候就已经集结好了部队，随时准备应对变化，所以省去了不少集结的时间，才能在这个时候赶到。
    玛索德拉帝国第一和第四军团汇合，十几万的军队出现在了瑟拉德要塞的前方，虽然军队的数量来说他们数倍于城里的圣威兰帝国的部队，但是面对这座坚城，他们还是没什么信心能打下来。
    临时营帐里，第一军团的团长吉特和第四军团的团长米特斯正在讨论战术，目前的情况实在是非常的严峻，因为这不仅仅是失去一座要塞这么简单，主要的问题在于，这个瑟拉德要塞的位置。
    瑟拉德要塞和圣威兰帝国那边的耐辛德要塞一样，处于一个非常重要的位置上，如果不是军事要点的话，没必要在这边卡个要塞不是吗。现在最大的问题就是失去了这个瑟拉德要塞，进入他们帝国的大门就打开了，吉特和米特斯两人几乎同一时间就想到了对方的战术，就是分兵去攻击他们的国土。
    “就目前看来，城里的士兵确实应该是少了一部分，那一部分的士兵可能是进入我们的领土了。”米特斯在吉特的部队到达前就已经侦查了一段时间了，根据现在在城墙上布置城防的部队的数量来看，对面的第二军团应该是分兵了。
    “绝对不能让对方的士兵进入我们的领土。”吉特有点着急的说道。现在的问题可是非常的严重了，要知道他们玛索德拉帝国的南境这边可就他们两个军团的兵力镇守的，其他的军团都在其他的地方，所以对方的部队一旦切入他们的领土内部的话，是没有任何的部队能阻拦他们的，等于说是一路畅通，那对方可以直插帝国的核心了。
    对方在自己的领土内烧杀掳掠倒是其次，他们最担心的就是对方的部队直接朝着他们的首都前进的话，首都那边的贵族看到这个情况可能会选择和对方和谈，那些贵族绝对是贪生怕死的，如果战火燃烧到他们面前的话，他们绝对会选择考虑这方面的事情。
    第二军团的人很明显打的也是这个算盘，一旦首都那边和谈成功的话，他们这边打都不用打，直接战争就结束了。他们甚至都能想象到和谈的情况，到时候他们拼命的防守了一个多月的泰德玛拉地区估计会被那些贵族直接割让给对方，以求对方退兵，那他们这一个多月来的战斗算个什么，那些牺牲的士兵又算什么，两人都无法接受这样的结果，所以一定要想出办法。
    “虽然我们现在的部队占优，但是攻打瑟拉德要塞，还是非常的困难的。”这边的米特斯当然知道自己经营的这个要塞的坚固程度，对方就算分了兵，城里还有4-5万的部队，这样的防守规模的话，哪怕日夜攻城，想要打下来也不是短时间内能做到的，不过他倒是提出了一个新的想法，“我们说不定可以试着攻击耐辛德要塞。”
    米特斯的想法还是很不错的，南边的耐辛德要塞同样是圣威兰帝国的门户，所以他们只要攻下那边，然后也进入圣威兰帝国的腹地，两边等于说换家，这样一来的话他们的贵族着急，对方的贵族也着急，这样也算是扭转了目前的形势。而且虽然都是攻击要塞，但是比起面前的这个要塞，耐辛德要塞那边被他们自己烧过一遍，估计应该比这个要塞稍微的好打一些。
    “不行。”吉特稍微的考虑了一下，还是摇头，“赫佳尔的人已经去耐辛德那边防御了，我们已经慢了一步，就算短时间攻下耐辛德要塞，对方还是比我们快，这个时候选择去攻击对方的领地的话，首都那边的贵族们不会答应的。”
    这是一个时间差的问题，虽然说两边能换家，但是有一边换得快，当然就能获胜。目前的情况来说，他们被两个要塞卡住了，短时间内动弹不得，而对方的部队已经在进攻他们的领地了，这个时间差追不上。
    “我们目前没得选，只有进攻瑟拉德要塞。”吉特说道，“我知道这是敌人的计谋，但是这是个阳谋，我们就算洞悉了，还是必须按照对方安排的做。“
    “可恶！”米特斯也知道吉特说的没错，他们现在唯一的办法就只有尽快的攻下瑟拉德要塞，除此之外没什么选择了，不然的话首都那边的贵族一定会着急的投降的，他们绝不可能会等到敌军真的攻打到首都才有反应。如果知道自己的前线的部队甚至都没有回返的意思，直接转头和对方换家的话，估计马上就会和对方和谈，如果自己进攻瑟拉德要塞的话，他们说不定还会等等看这一场攻坚战的结果。也就是说这一次的攻城，主要还不是战略目的，而是给首都那边的贵族信心。
    “抱歉，这都是我轻敌……”米特斯也是忍不住的说道。
    “我也没想到那个法师团长居然能有这种战略。”吉特也说道，这件事他也要付一点的责任。对方的第一军团撤退的时候他并没有选择马上上去追击之类的，毕竟他们是被进攻的一方，打退了敌人的进攻保住了领土，当然就是他们获胜了。吉特当时稍微有点畏首畏尾的，在觉得自己已经获胜的情况下放弃了追击这样的可能会有危险的选项，才会导致第一军团安全的撤离，结果没想到是对方的算计。
    “不管怎么样，目前我们很被动了，唯一的办法，就只有尽快的攻下据点。”吉特继续说道，“传我命令，立刻开始进攻，日夜连战，一定要在最短的时间打下这里。”
    “报告。”正说着呢，外面一个士兵冲了进来，对着两人喊道：“军团长，大事不好，瑟拉德要塞的后方有黑烟升起，是舒来拉德的方向。”
    两人闻言也是立刻走出营帐的门口，往前方一看，果然在瑟拉德要塞的北面看到了升起了黑烟，看到这个情况他们当然也知道发生了什么事。瑟拉德要塞的北面就是他们的玛索德拉帝国的境内了，离要塞最近的就是舒来拉德城，现在这个城市被对方攻陷了，很明显对方和自己想的一样，已经开始朝着他们的腹地去了。
    “马上开始攻城。”吉特也是立刻下令道。
    随着几声进攻的号角声响起，瑟拉德要塞的攻防战正式开始。玛索德拉帝国这边的部队因为着急，攻打的非常的凶狠，不过在要塞中防守的水神也已经早就做好了准备，有条不紊的指挥起了防御战。不得不说要塞里面的物资还是非常的充裕的，而士兵们因为刚刚下城，士气维持的非常不错，反倒是对面的玛索德拉帝国士兵看到他们国境内传来的黑烟大概也知道发生了什么情况，开始变得有点急躁了。两边的部队很快达到了一起，目前还看不出什么优劣势。
    这时候战场的北面，也就是舒来拉德城附近，第二军团的一部分部队正在打扫战场。这边的战斗也是刚刚结束，没花多少时间。舒来拉德城虽然也有少量的士兵防御，但是面对3万大军，他们根本就不可能有什么像样的抵抗，并且他们也没想到敌人会杀过来。
    虽然这边离前线不远，但是帝国两个军团顶在他们的前面呢，谁能想到这样的一支大部队能从前方杀过来，这到底什么情况啊，是他们的军团被击败了？前线崩溃了？不然的话对方的部队怎么绕过来的？
    由于本身人数少加上不断的猜疑是不是前线失利，防守的部队根本就没有战意，没花多少力气，第二军团的部队就占领了舒来拉德城。进城之后，他们也没客气，按照之前的命令直接开始烧杀掳掠。
    叶俊文目前就在这支部队里面，当然他不是领兵的人。这支部队名义上面的领军就是贝芙莉，不过水神也说了，虽然是让贝芙莉带队，但是让她也听从叶俊文的指挥。这个水神也是考虑过，其他的将军有很多，但是怕他们不听叶俊文的出问题，而之前贝芙莉是第一个支持叶俊文的，应该不会出什么事，所以才会派贝芙莉带队的。
    “差不多了吧，我们什么时候出发？”舒来拉德城的城主府，贝芙莉也是对着旁边的叶俊文问道。她并不是很喜欢这种烧杀掳掠的行为，但是她也知道现在是战术安排，目前通知前线的目的已经达到了，在她看来应该尽快的启程了。
    “这个暂时不着急，我倒是想要和你说点私事。”叶俊文看了看现在的情况，正好也没什么外人，趁这个机会正好和贝芙莉说说关于两人婚事的情况。
    “现在？”贝芙莉稍微一愣，大概也猜到叶俊文想说的是哪方面的私事，但是现在可是战争期间啊。
 
第七十九章 童话
    “这些事就不能等到战争结束以后再说吗……“贝芙莉想了想，稍微放低了一点声音的说道。
    从贝芙莉的语气中叶俊文不知道为什么听出了对方稍微有点逃避的意思，也就是遇到一些不想面对的事情然后就无限的往后拖的那种心思。稍微的猜想了一下，叶俊文觉得对方应该是注意到赛琳娜的情况了。
    这方面要说对方一点都没察觉当然是不可能的，叶俊文来到这边述职，然后带着一个女人，这怎么看怎么都觉得奇怪，按照常理来推断的话，很明显是叶俊文很喜欢这个女人，才会不想和对方分开之类的。贝芙莉应该也注意到这点，估计是猜到叶俊文想要说什么，但是又不想面对这个问题，所以才会想要往后拖的。
    “我只是觉得现在正好有点时间。”叶俊文继续说道，“实话说，就和你猜的一样，其实我已经有喜欢的人了。”
    “……”贝芙莉没说话，但是直接把头低了下去。
    “我知道我们之间的婚约，但是我确实是已经有喜欢的人了，所以……你能成全我们吗？”叶俊文并没有上来就告诉对方实际的情况，什么塞里纳其实是个女人，没办法和你结婚的，毕竟这件事关系还是很大的，让对方知道实情，特别是让她的老爸知道这个情况就很麻烦了，所以能不说实情就说服对方就最好了。
    “是那个叫做赛琳娜的女人吗。”贝芙莉一边说着，一边下意识的摸了一下自己的心口的位置，叶俊文当然注意到了对方的这个动作，她摸的是自己的那道伤口的位置，应该是有些自卑感。
    “是的。”叶俊文当然也继续点头说道。
    “我可以答应你把她收入……”
    “很抱歉。”叶俊文直接开口打断道，“我是真心喜欢她的，所以要给她一个正当的名分，我想要让她成为我的正妻。”
    贝芙莉稍微震了震，在这个时代能说出这样的话来，她下意识的认为叶俊文真的是个重感情的人。毕竟在这个世界，大部分人普遍的想法女人就是生产工具而已，叶俊文这个为了自己心爱之人争取名分的行为，让她非常的感动和羡慕。
    是的，贝芙莉有点羡慕了，为什么不是自己呢。每个女生都会幻象自己的王子到底是什么样子，她出生贵族世家，本身的婚姻没办法自己做主，得到父亲通知说已经安排好了自己的结婚对象的时候，她也没什么好反抗的，只是一直都在想着自己的未婚夫是个什么样的人。
    如今好不容易见到了他，首先对方相貌上就给他留下了一个好印象，然后就是才华和气质。贝芙莉也是见过世面的，看到叶俊文在会议上指点方遒的行为就知道对方是个做大事的人，明明这么年轻，面对这么多的帝国名将的压力也能从容应对，这不得不让她动心。最后还有重情，这当然是刚刚看到的情况。所以从各方面来说，贝芙莉都觉得叶俊文是个适合的人，虽然相处的时间很短，但是她觉得自己也有点喜欢上对方了。
    然而没想到的是，童话故事一般的剧情，但是并不是童话故事的人设。对方喜欢的人并不是自己，自己变成了这个故事中公主和王子之间的阻碍，在听到叶俊文的话的时候，贝芙莉隐约的觉得自己的心有点绞动般的痛感。
    “我……知道了。”贝芙莉吸了口气，稍微的平复了一下，对着叶俊文说道，“虽然我知道你的意思，但是这件事……并不是那么容易的。”
    “果然还是你父亲这边吗？”叶俊文问道。
    “是的，我的父亲应该不会答应这件事。”贝芙莉说道，“我对于他来说，只是20个用来政治联姻的工具中的一个，所以就算我来提出这个，他应该也不会顺应我的要求，最后还是要看他的判断……”
    “我知道了。”叶俊文点点头。虽然还是没有取消婚姻，但是至少和贝芙莉说明了这个情况，对方好像也不会阻止，这样事情就稍微的简单一点了。下面的事情就是要说服他老爸也就是塞莱托公爵，对方是个什么态度呢，不知道，不过稍微有点可以肯定的是对方对这门亲事应该是不太重视的，或者说可能自己都忘记了。
    原因很简单，现在叶俊文都已经18岁了（在这个世界的身份是18岁），而贝芙莉都已经22了，两人到现在还没结婚，早就已经过了适婚年纪了好吗（这边男性适婚年纪16岁，女性更小），说明对面可能压根就没想起来这事。既然如此的话，理论上来说也不会有太大的困难。
    “你回去的话能和你的父亲说说这件事吗？”叶俊文说道，“我估计他也已经忘记这件事了，你稍微的提一句的话，说不定他能答应。”
    贝芙莉这边再次觉得自己的胸口稍微一闷，但是还是说道：“好，我……会去说的。“
    “那就真的太感谢了。”叶俊文点点头，当然他也察觉到贝芙莉这边的情绪稍微有点变化，于是赶紧也是转移话题，再次说起了战争方面的事情。贝芙莉当然也只能把这件事暂时放下，和叶俊文说起了军事方面的话题。
    另一边，玛索德拉帝国的皇城，玛索德拉帝国的皇帝穆德维斯正一脸愤怒的听着刚刚接到的报告。此时前线的消息已经传到了皇城，为此他们召开了一场紧急会议，因为有3万敌人的大军正在朝着他们主城的方向杀过来，这在玛索德拉帝国的历史上都是罕见的情况。
    “目前已经有三座城市陷落，敌人还在朝着东北面方向前进，很明显目标就是这里了。”下面的大臣说道。
    “吉特到底是干什么吃的。”穆德维斯愤怒的拍了桌子，前线两个军团，能把这支军队放进来，这是打的什么仗。
    “陛下，吉特将军中了敌人的奸计，现在被困在了科斯塔第，他们还在进攻瑟拉德要塞，但是瑟拉德要塞非常坚固，想要攻下来还需要一点时间。”下面的大臣汇报道。
    “那第三军团呢？要多久才能赶回来。”穆德维斯皇帝问道。
    “最短也需要12天的时间才能回来。”下方的大臣回答道。是的目前最有可能能赶回来救援的就是第三军团的部队了，其他的两个军团他们实在是回不来，之前说过目前人族是三个帝国相互争斗的情况，除非他们放弃领地，不然的话这两个军团实在是无法撤离。
    “然而敌人要是直线往这边前进的话，估计9-10天就能到达。”旁边另一个大臣说道。
    “也就是说赶不及吗？”穆德维斯说道。
    “陛下，我们靠着皇家卫队，防守2到3天是没什么问题的，等到第三军团的部队回来，我们就能击溃这支孤军。”旁边的一个武将说道。
    “不！”穆德维斯直接说道，“我们绝不能让对方围困主城！这是奇耻大辱！”
    皇家卫队的士兵虽然守城是没什么问题的，但是打出去是不可能的，对方把自己的首都围困3天，在穆德维斯看来简直就是侮辱性质的，他无法接受。然而自己的部队又来不及回来，这就比较麻烦了。
    “陛下，我有一计，说不定能解除目前的危机。”旁边一个大臣突然说道。
    “赛格，你该不会是说和对方谈判吧。”身边另一个人不阴不阳的说道。是的到现在谁都已经猜到叶俊文的计划了，就是打这个时间差，逼他们和谈，但是谁都知道要让这支部队退兵的话是要付出代价的，这个代价，估计就是圣威兰帝国想要的泰德玛拉地区了，只要答应对方的要求，估计对方会退军，他们的首都也能免收被敌军包围的耻辱，但是……这片地区不是一般的地区啊，这是个产矿的地区，要不然对方为什么要这块地，当然是有目的的。当然穆德维斯也不想放弃啊。
    “当然不是。”这边叫做赛格的大臣微笑着摇摇头，“陛下，其实我们现在最大的问题就是时间问题，我们的部队和对方的部队到达的时间差了2-3天，所以我们只要能拖住对方的部队2-3天的时间，第三军团的部队赶到，就能直接击溃对方。
    “然而我们现在没有任何可以阻拦对方的部队啊。”旁边的另一个大臣马上说道。
    “是的，我们没有部队，但是有时候阻拦一支军队并不需要部队，一个人也是有可能的。”赛格笑着说道。
    “嗯？我明白了。”穆德维斯皇帝好像是听明白了，点了点头，“但是那个人……”
    “根据现在的情报，对方攻下我们三座城市之后，烧杀掳掠无恶不作，这当然是为了恐吓我们，然而这也犯下了滔天的罪行。”赛格说道，“用这个理由说服那位大人，应该是没什么问题的。”
    “你说的有理，交给你去办，赛格。”穆德维斯立刻说道。
 
第八十章 卡兰
    此时距离叶俊文的部队和水神的部队分开已经过去两天的时间了，这两天的时间，叶俊文他们一共就进攻了三座城，基本上都没受到什么像样的抵抗，防守的部队每次都只有几百人不到的城卫队，甚至都称不上是战斗，十来分钟就落城了，大部分的时间都花在了烧杀掳掠和赶路上了。
    当然到了第三座城的时候，这边的居民也提前接到一点消息了，很多人都倒着细软跑路了，所以连烧杀掳掠都快了不少。这时候叶俊文他们刚刚劫掠完第三座城，正在整军准备继续出发。
    而就在这时，他也是接到了一个比较特别的报告，说是外面来了一个人要见他，说有重要的事情要汇报，并且这个人还说是叶俊文的熟人。
    “奇怪……”听到这个报告叶俊文也是一脸懵逼，自己刚来这个世界，哪里来的什么熟人，并且这是在敌人的地盘上好嘛？也是问了问士兵，他说对方是一个剑士，身上背着一把大剑，而且看上去有点年纪，并且看气势就觉得很厉害的一个人。听了对方的形容，叶俊文更加一头雾水了，自己根本就不认识这样的人啊，难道是自己的这个身份，塞里纳认识的人吗？
    “是谁？”旁边的贝芙莉也问道，这两天两人一直都待在一起，倒是彼此间熟络了很多，贝芙莉也是对叶俊文越发的佩服了，原因很简单，贝芙莉作为一个帝国将军，最喜欢聊的话题就是军事方面的问题了，而这方面叶俊文是真的有料的，两人聊起来就很开心。这让贝芙莉也是暂时忘记了那些不太高兴的事情，人也变得开朗了不少。
    “不知道啊。”叶俊文摸摸头，“实在是想不起来认识这么一个熟人，还是在这边遇到的。”
    “也有可能是敌人派来的。”贝芙莉想了想说道，“要不还是小心点。”
    叶俊文看了看另一边的罗森，是的跟着他来到这里的人只有罗森，而赛琳娜暂时安排在了要塞那边和水神他们一起，毕竟他们这三万人可是孤军深入，明显危险多了，水神那边的攻城战虽然也很危险，但是按照叶俊文的计算，应该是打不下来的。所以商量了一下，赛琳娜还是留在了要塞里。不过身边没有人帮忙的话，出现什么情况可能无法应付，所以罗森还是跟在他身边的，就像是现在这个情况，叶俊文直接看向了罗森就是想问问对方是不是赛琳娜认识的人之类的，然而罗森想了想，很快对着叶俊文摇摇头，表示自己也想不到是谁。
    “有重要的事情汇报的话，还是见见吧。”叶俊文想了想，还是决定看看对方是谁，毕竟他自己完全不怕刺杀之类的情况，根本不会死，这有什么好怕的。
    于是很快的，这个人就被带到了叶俊文的面前。叶俊文看了看，对方是个看上去还挺帅的大叔，确实有点年纪了，头发和胡子都有点花白，不过总的来说还是很帅的。对方背着一把大剑，应该是个剑士，不过身上却没有穿盔甲，只是一些皮护甲而已，看衣着，不像是军队的人，有点像是流浪者或者雇佣军之类的，当然很明显，叶俊文也真的是不认识对方。
    “请问……”叶俊文露出一个疑惑的表情，问道。
    “在下，卡兰。”这位帅大叔淡淡地回答道。
    “呃……”对方自报家门，叶俊文当然还是不认识，不过这个名字不知道为什么听上去有点熟悉啊，虽然一时半会儿没想起来，但是旁边的贝芙莉倒是立刻帮叶俊文解决了疑惑。
    “你就是那个外号魔狼的名剑士，卡兰？”贝芙莉问道。
    “魔狼卡兰？”叶俊文突然想起来了，这卡兰不就是之前被自己砍掉一只手还关起来的那个叫做特拉莫的家伙的师傅嘛。叶俊文之前确实听过对方的名字，但是记住的是对方的外号，比起他的名字，魔狼这个称号比较容易让人记忆。
    那既然知道对方是谁了，叶俊文当然也知道对方的目的了。他的徒弟被自己砍掉了一只手，然后还下了监狱，现在估计还关着呢，那这货肯定是来报仇的啊。虽然这都是叶俊文设计好的，但是还真没想到对方会来的这么快，并且居然还追到这里来了，要知道这可是在敌国的境内，这货还真敢追上来。
    不过让叶俊文感到比较奇怪的事情是，自己的戒指并没有亮。是的如果戒指第一时间亮了的话，叶俊文早就能猜到对方的身份了，然而戒指没亮，这就有点奇怪了。叶俊文本来设计的让对方来找自己就是为了送自己回去一次，现在虽然说时机不是很好，但是也没什么特别大的关系，反而对方没有触发戒指的效果让叶俊文很奇怪，理论上来说对方不是应该看到自己就直接砍死的吗？
    “我想你应该也知道为什么我要来找你了。”这时候卡兰也是对着叶俊文说道，“不过你放心，目前这个情况，我是暂时不会对你动手的。”
    “动手？为什么意思？”旁边的贝芙莉奇怪的问道。
    “我和这家伙有点仇。”叶俊文淡淡地说道，“没事。”
    贝芙莉很很惊讶，还有点担心，这叫没事？魔狼卡兰她虽然没见过，但是也是听说过对方的大名的，这可是一个非常有名的剑士了，据说都已经快达到剑圣的水准了，叶俊文和对方有过节，这不是……死定了嘛，这还叫没事？虽然叶俊文的胆量让他很佩服，但是她不得不担心啊。
    “暂时不会动手？为什么？”叶俊文没管贝芙莉的想法，继续问道。
    “目前你正在为帝国作战，我这时候不会杀你。”卡兰淡淡地说道。
    叶俊文马上就明白了，看来这个卡兰还算是不错啊，听对方的意思确实是想为自己的徒弟报仇，但是也是有原则的。自己现在是为帝国战斗的，如果卡兰现在杀了自己的话，很明显对这次战斗有影响，这不是在帮敌国办事嘛。不知道是出于爱国还是为自己的声明着想，卡兰暂时不打算动手。
    按照叶俊文的猜想，对方可能更多的是从爱国的角度考虑的，之前他听罗森说过，本来卡兰是能够按照军功授封的，但是对方拒绝了，说明不是一个喜欢名利的人。也就是说暂时放过自己基本上是基于国家利益考虑的，至少战争期间，对方不会对自己动手。
    然而叶俊文不太懂的是自己的戒指为什么没显示红色的指示，就算对方为了国家利益暂时放过自己，但是这个恨意应该还是在的吧，但是这没有显示红色，这是对方并不恨自己的意思，还是差什么东西的意思，比如说杀意？
    当然这个问题他也暂时搞不明白，对于卡兰，叶俊文表示当然也不会怕他，对方又砍不死自己有什么好怕的，既然对方现在不能动手的话，那等到战争结束以后自己再慢慢研究好了，到时候对方要找自己报仇，而自己呢，看看那时候戒指亮不亮，不亮的话继续激怒对方让对方恨自己，这不是一个定时传送嘛，挺好的。
    “明白了，既然现在不能动手的话，要不你就先跟着我吧，等到我打完仗回去的时候就和你解决你徒弟的问题。”叶俊文淡淡地说道。
    “哦？”这话倒是让卡兰稍微愣了下，对方还真的就不怕自己啊，而且主动的让自己跟着他，这倒是让他非常惊讶。不过这是真的有胆识，还是准备把自己留在身边用什么阴谋诡计对付自己之类的？当然不管怎么样卡兰是不可能会怕什么阴谋估计的，他可是魔狼卡兰，帝国北境最伟大的战士，叶俊文这挑衅一般的话，让他也决定暂时跟这叶俊文，看看对方玩什么把戏。
    “这……”旁边的贝芙莉有点看不懂了，这什么情况啊，卡兰不是你的仇人嘛，你留对方在身边是什么意思，心这么大的吗。
    “没事。”也是看出贝芙莉好像有点担心，叶俊文淡淡地说道，“这事你别管了。”
    “……”贝芙莉听到这话心里有点生气，因为叶俊文的态度好像就把她排离出去了，这让她很不舒服，不过就在她准备说什么的时候，旁边的卡兰突然开口了。
    “说起来，我还有件重要的事情没报告呢，对你们来说是很重要的事情，不想听听吗？”卡兰说道。
    “还真的有重要的事情？”叶俊文还以为是对方为了见到自己随便说的理由呢，这样看来确实是有重要的事情啊，想想也是，不然的话对方干嘛现在来找自己，又不想在这个时候对自己动手，直接等他打完仗再来找他不行吗。
    “嗯，其实我这边打听到了一个消息。”卡兰说道，“玛索德拉帝国请出了费列斯剑圣，正准备拦截你们的部队。”
 
第八十一章 回转
    “费列斯剑圣？”
    “费列斯剑圣！”
    叶俊文和贝芙莉两人同时喊道，只不过叶俊文是不认识这个人，而贝芙莉是被吓了一跳。
    “是的，就是费列斯剑圣。”卡兰点头确认到。
    虽然叶俊文不认识费列斯剑圣，但是光从对方的名号就能听出来这应该是个麻烦，毕竟剑圣，在一般的游戏、小说里面都是了不起的人物，可能就是那种最能打的剑士。并且之前卡兰的话说是对方直接准备阻拦他们的部队，一个人阻拦3万大军吗，从这个就能推断出对方的强度了。
    “但是，为什么？”贝芙莉奇怪的问道。
    “因为你们制造了很多不必要的杀戮，因为这个关系，费列斯剑圣答应出手。”卡兰明白贝芙莉为什么奇怪，于是很快回答道。
    叶俊文大概明白什么意思了，也就是说这个剑圣听上去一般不会轻易出手的，只是因为他们这边烧杀掳掠的行为激怒了对方，或者说敌国那边用这个理由请他出手。
    “这样……”贝芙莉点点头，然后皱起了眉头。
    “也就是说现在这个费列斯剑圣已经朝着我们这边杀过来了吗？”叶俊文问道，“他一个人就能搞定我们一个军队的人？”
    “至少，阻拦你们完全没问题？”卡兰淡淡地说道。
    “你也打不过他？”叶俊文问道。
    “我？为什么我要出手？”卡兰问道，“你们的行为连我也不是很看得过去，虽然我也知道你们的目的，但是制造无谓的杀戮确实不是正义的行为，再说了，我和你还有仇呢。”
    “我只是想要了解一下对方的实力而已。”叶俊文说道，“总之我们拿这个家伙没什么办法对吧。”
    “费列斯剑圣的话……”旁边的贝芙莉没说完话，但是也大概知道意思了。
    “你准备怎么办？”卡兰微笑着看着叶俊文，问道。
    “看你的样子好像有办法对付他啊。”叶俊文突然说道，“你是知道这件事以后才特意来找的我，有什么目的吗？”
    “没有什么目的，我只是看看你会怎么办而已。”卡兰微笑着说道。
    叶俊文看了看对方，看上去这个卡兰好像是个稍微有点轻浮的人，不过听说了对方的事迹叶俊文觉得应该不是这么回事。之前贝芙莉好像说他有接近剑圣的能力，说不定这货现在真的有剑圣的水平。他确实应该有办法挡住费列斯剑圣，只不过不太愿意出手。
    叶俊文也不太希望依靠这个家伙，虽然不知道他有什么打算，但是看样子是准备等自己求他之类的。然而叶俊文从来就不相信求之类的事情，生意方面讲究的也是合作共赢，那种我靠你活着的公司不配叫做公司，所以他是肯定不会去求卡兰的。
    想了想，叶俊文突然注意到了之前卡兰说到费列斯剑圣时候的几个用词，想了想问道：“你之前好像说的是对方能阻拦我们？”
    “当然，这点你不用怀疑，我知道你没见识过剑圣的实力，但是相信我，阻拦一支3万人的部队，还是能做到的。”卡兰说道。
    “我不是在怀疑这个方面的问题，我在意的是你说的‘阻拦’这个词。”叶俊文说道。
    “这个词怎么了？”卡兰问道。
    “也就是说，对方虽然能打赢我们，甚至能把我们全砍了，但是他不准备这么做，只是阻拦我们对吗？”叶俊文问道。
    “嗯……是的。”卡兰点点头，“对方的目的只是阻止你们继续制造没必要的杀戮而已，并不是要斩杀你们所有人，不过这有区别吗？你们现在应该是要去攻击玛索德拉帝国的主城对吧，他只要拦住你们，你们的计划就无法执行了对吧。”
    “也就是说，现在这个剑圣应该是在下一个城市的门口等着我们，而不是现在直接杀到我们军营里面来对吧。”叶俊文也是微笑了起来。
    看着叶俊文的微笑，卡兰突然觉得不太爽，不过还是回答道：“是的，费列斯剑圣不会主动参加战争，这次只是保护民众。“
    “那区别可就很大了。”叶俊文笑着说道。
    “你不会觉得向对方保证不杀戮平民，对方就会放你过去了吧。”卡兰说道，“这样你也太天真了。”
    “当然不是，因为我本来的计划就不是继续往前啊。”叶俊文笑着说道。
    “哈？”卡兰这边都是一愣，有点惊讶的看着叶俊文。
    回到瑟拉德要塞这边，要塞的攻防战已经持续了三天，瑟拉德要塞的周围的地面已经被血水完全浸透，周围尸横遍野，尸体根本就来不及打扫，全部都堆在战场上。
    是的玛索德拉帝国这边是真的着急了，连续三天的时间不间断的攻打，士兵们分成三个批次，简直就和三班倒一般的不断地进攻，完全就不给里面的人休息的时间，整整三天的时间，进攻完全就没停下来过。
    这样疯狂的进攻造成的当然就是疯狂的损失，然而上面已经下了死命令了，必须要立刻赶回来，他们只能死命的进攻，因为这本来就是他们的责任，是他们把敌人的部队放进去的。
    由于敌人实在是太过疯狂了，倒是守城的水神等人也有点坚持不住了，本来按照这个要塞的坚固程度，守个半把月水神觉得是没什么问题的，然而现在他有点怀疑了，这对方真的是不要命的打啊，连休息的机会都不给，虽然到现在为止攻击都被他们成功的打退了，但是很明显对方进攻越来越靠近了，在这么下去的话，真的守不住了。
    手下的士兵当然也很疲劳，毕竟对方人多，可以三班倒，而他们呢，大部分人一天就只能睡3-4个小时，剩下的时间基本上都在战斗，这种强度的战斗不是一般人能抗住的。也幸亏这边的部队全部都是常备军的部队，帝国精锐，要是一般的征召兵，早就兵变了。
    即便如此努力，但是实际的情况还是非常的危险，按照水神的估计，3天之内，这个城应该就撑不住了，到时候对方堆尸体都能堆上城墙了。不过还好的是，目前的情况都在叶俊文之前安排的计划之中，包括对方疯狂的攻城的情况，只是没想到会这么疯狂而已。
    “第三天了，赫佳尔将军那边应该也要行动了吧。”水神说道。
    就在水神这边想着这件事的时候，玛索德拉帝国第一、第四联合部队的军营中也传来了同样的情报，那就是身后的敌方第一军团行动了。之前圣威兰帝国的第一军团不是被打残退到之前第二军团防御的耐辛德要塞去了嘛，而他们攻击这个要塞的时候，也是盯着后方的动作的，这不可能不防备，万一自己在攻城，对方从后面袭击的话，这可就出大事了。
    于是他们也是增加了很多的探子，随时注意后方的动手，于是现在就传来了消息，后面的第一军团果然有动静了。不过这也是在他们的预料中的，这几天攻城这么猛，对方肯定会向第一军团求援，而第一军团这边当然也会来帮忙的。
    “让部队做好准备。”吉特下令道。
    于是部队很快行动起来，开始一部分继续的保持对要塞的攻势，另一部分开始后撤准备应对第一军团。他们在之前已经准备好了简单的防御攻势，第一军团这边，只需要挡住对方的攻击，让对方无法支援就好，主要的还是要攻下要塞。这其实并不会影响多少攻城的进程，因为他们本来就是三班倒的，只是现在不能轮流休息了而已。
    而圣威兰帝国的第一军团这边，军团长赫佳尔已经到达了对方联合军的后面，稍微的看了看，发现对面部队的人数少了不少，然而还是很有士气的，那毕竟那边的士兵也知道自己的家园正在被敌人入侵啊，他们不拼命打下这个要塞的话，自己的家人都有危险了，所以必须尽快拿下啊。因为这个信念的支持，虽然损失很大，这帮士兵还是没说什么，依旧是疯狂的战斗着。
    “军团长大人，准备进攻吗？”手下的副将走到赫佳尔的身边，对着赫佳尔问道。
    “不，不着急。”赫佳尔淡淡地说道，“我们现在只要站在这里就好，让对方做好准备，而发起进攻号角的部队，不是我们。”
    “您是说城里的第二军团吗？”副将问道，“他们已经连续战斗的了三天了，就不算损失，他们也没什么出城战斗的力气了。现在让他们出城，不是放弃这个要塞嘛。”
    “不不不，当然也不是他们。”赫佳尔笑着说道。
    “唉？我们还有别的部队吗？“副将奇怪的问道。
    “当然有。”一边说着，一边赫佳尔就看向了东北方向，正好这时太阳也刚刚准备下山，在夕阳的映射下，一排黑影出现在了地平线的边界处。
    “来了，准备好了，小子们，报仇的时机来了。”赫佳尔大声吼道。
 
第八十二章 包围
    突然出现的部队，当然就是叶俊文带领的部队了。来得早不如来的巧，他们并没有约定具体的时间，本来第一军团还准备稍微的和敌军对峙一会儿的，没想到刚列好阵叶俊文的部队就回来了，也是配合的刚刚好，就差一会儿，计划都没这么完美。
    “全军都有！出击！”一个嘹亮的女声出现在战场上，当然就是领军的贝芙莉了，这个时候贝芙莉已经换上了全身保护的铠甲，手中拿着长枪，直接冲在了部队的最前方。周围的士兵也早就已经准备完毕，随着贝芙莉的喊声，所有士兵全部朝着山下的部队冲了上去。
    这个时候轮到对面玛索德拉帝国第一、第四联合部队慌神了，他们虽然一直都有防备，但是防备的是后面的第一军团，没人想到这个时候另一边会突然冒出一支部队来，面对这突如其来的袭击，所有的士兵都慌了神。
    要知道这种大规模的战争，阵型是非常的重要的，开战前需要很多的时间调整好阵型，才能让士兵们发挥战斗力。而目前他们的情况是，一部分的部队面对后方准备应对第一军团的部队，另一部分的部队正在前方攻城，完全没有人来应对这边这支突然出现的部队，这突然袭击，真的是非常的要命。
    “托莱斯、赛迪文，带领你们的部队顶住这支部队！”这边的吉特已经来不及去想问什么叶俊文的不会会在这个时候突然反悔了，他知道的是让这支部队冲进来的话，这场战斗他就要输了。作为一个名将，吉特在关键时刻的反应还是很快的，直接下令让自己旁边的两位将军带着他们的部队前往阻击。
    然而可惜的是指挥虽然没出什么问题，只不过想要实行起来就没那么容易了。部队越是庞大，调度起来也是缓慢，何况这种十几万人的军队，想要让下面的士兵们了解他们应该站的位置，可不是一个命令就能解决的问题。当然叶俊文他们也不会给这帮人慢慢调整部队的时间。
    “杀！”
    就在对方的部队还没开始调整的时候，叶俊文这边的骑兵部队已经冲进了对方的阵营里面。这支骑兵部队是第二军团所有的骑兵了，因为水神这边要面对是守城战，骑兵是完全没什么用的，所以骑兵全部都跟着叶俊文走了，目前这一万人的骑兵部队就派上了大用。
    这时候这支骑兵部队因为冲的太快已经和后面的步兵队完全脱节了，这本来是很危险的行为，然而叶俊文要的就是冲散对方阵型的效果。对方的阵型本来就没组织起来呢，这时候被骑兵队一冲，更加没有可能组织防御了，并且这骑兵队造成的混乱，当然也是非常显着的。
    果然冲入对方阵营的骑兵部队就像是蛟龙入海一般，完全没有受到任何的阻拦，直接直插对方的阵型内部。对面的士兵要是都站好阵型，面对这样的骑兵冲阵说不定还有机会反抗，但是没有阵型的部队面对这种冲锋，完全就是送人头。
    “呜……”这时候另一声冲锋号角响起，战场上所有人都转过头朝着声音发出的地方看去，那是赫佳尔带领的第一军团的方向。伴随着冲锋号，赫佳尔的部队也朝着对面的冲了上去。
    “该死，防御，防御！”这时候连吉特都有点乱了。光是这一万人的骑兵部队的话，他们虽然一开始有点狼狈，但是稍微的调整一下还是能应付的，然而现在第一军团趁着这个时候上来的话，绝对是要逼死他们了。
    之前虽然他们针对第一军团这边列好了阵型，但是现在和那个时候不一样了。自己的军队刚刚被骑兵冲击，所有人都在慌乱中，阵型也已经开始崩溃，完全没给他们再次修整的时间，这个时候根本就无法应对第一军团的冲击。
    吉特非常的着急，很想要做点什么，不断的下着命令，但是这个时候并不是光统帅在那边喊就能让士兵冷静下来的，战局根本就没给他们这个时间。
    而另一边的瑟拉德要塞内，浑身是血的水神正站在要塞大门的上方，对着下面的士兵们喊话：“士兵们，我知道你们现在非常的疲累，整整三天的不间断攻城战，你们的身心都已经被拖到了崩溃的边缘，我……也是一样，我现在恨不得直接倒在床上，睡上十天。然而，现在是决战的时刻，胜利的钥匙，已经出现在我们的面前。过去的三天，外面的那些玛索德拉人让我们受尽了折磨，他们杀死了我的士兵，你们的战友，你们的长官，而现在，就是我们给那些死去的士兵报仇的机会。帝国需要你们的力量，随我杀出去！”
    “杀！杀！杀！”
    士兵们齐声喊道。他们当然很累，但是这个时候，他们的士气也被水神激发了出来，身体已经暂时忘记了疲劳。外面的局势他们当然也看到了，援兵到达，敌方大乱，此时不战何时战。
    随着一声冲锋号角声响起，瑟拉德要塞的大门开启，伴随着震天动地的喊杀声，要塞中所有的士兵全部冲了出来，朝着面前的敌军部队冲了上去。这种冲锋已经是没什么阵型可言了，然而对面的部队这时候也没阵型，两边拼的就是气势了，而拼气势，哪边占优当然是显而易见的。
    看到瑟拉德要塞里面的士兵也杀出来了，已经开始混乱的玛索德拉帝国部队这下次更加乱了，他们已经被三支部队包围起来了，而士兵们完全被打懵了，周围一片混乱的场景，他们甚至找不到自己的长官在哪里，这个情况，和炸营了差不多。
    “拉兹！快整合你的部队！防御！不要乱！”吉特这时候还在对着周围的人狂吼，然而却没有任何实际作用，他已经暂时失去了对部队的掌控。这个时候他已经知道自己要输掉这场战斗了，而且是大败，但是他不想承认这个事实。
    “托莱特，带着吉特离开这里！”这时候旁边传来一个声音，对着杰特的副将说道。而托莱特转头一看，说话的人是第四军团的军团长，米特斯将军。
    “我们败了。”米特斯说道，“我来殿后，你带领所有人从西面突围，快走！”
    “将军！”托莱特一愣，他知道米特斯说的殿后，其实就是准备战死在这里了。托莱特很想说让米特斯一起走，但是随便一想这不可能，因为这边一共就两个军团长，两个都走了的话，军队直接崩溃，所以必须留下一个人来阻止部队殿后，米特斯这边主动挑起了这个必死的任务，这也让他肃然起敬。
    “是，将军，请保重。”托莱特没多说什么，直接拉起旁边的吉特，然后招呼周围的将军卫队就开始准备撤离。
    “不！你不能这么做，托莱特，把我放下！”吉特这边也开始挣扎，然而托莱特知道自己的军团长的脾气，想让他承认战败，很难，但是不走的话，就会死在这里。这个局面已经无法挽回了，稍微懂点军事的人都能看出来，对面完全没给机会，上来就是一个死局。所以他也不管吉特说什么，拉着他就上马撤退。
    “敌军从西面准备突围！”这时候叶俊文他们这边也都接到了这个情报，比起混乱的敌军，他们目前指挥还是非常的稳定的，一切都在计划中。
    “没办法，让他走吧。”叶俊文朝着那边看了看情况，然后摊摊手说道。
    “所以你没算到这步？”这时候在叶俊文身边的人，是魔狼卡兰。对方还真的就跟着他来到了这里，当然也不帮忙，只是跟在叶俊文的身边而已。
    “有位先哲曾经说过，做人要留一线，斩尽杀绝这种事情呢，很不地道。”叶俊文笑着说道。
    “你不怕放虎归山吗？”卡兰问道。
    “这个嘛……”叶俊文没回答，然而实际的情况是，他想要的就是放虎归山好吗。西面的这条后路就是他给对方留的，不然他有一万种办法阴死这帮觉得自己能逃出去的家伙，然而他来战场，其中的一个目的就是给自己找仇人嘛，这种身负国仇家恨的人放出去，对他来说绝对是好消息。
    “我还以为这是你故意围三阙一呢。”卡兰继续说道，“真的不是吗？”
    “虽然我知道我真的很牛逼，但是也不要认为我随便做件事都有自己的理由，有时候可能就是我没想到呢。”叶俊文摊摊手，“说起来，你不是说过你还有事情要做吗？为什么现在还一直跟着我？打仗还需要点时间呢，你先去把事情办了再来找我就行，我反正也不会跑对吧。”
    “说起来，我本来来到这边，是为了找费列斯剑圣决斗的。”卡兰突然说道，“只是没想到遇上了战争，而其中一个主角还是你。本来我只是过来和你打个招呼，顺便和你一起去见费列斯剑圣，但是现在我发现，你还真的是很有趣的人啊。”
 
第八十三章 进退
    随着一声鸡鸣，朝阳渐渐升起，照亮了这片已经被血水浸透的大地。
    战斗持续了整整一个晚上的时间，虽然这场战斗的胜负其实早就已经决定了，但是剩下的那些玛索德拉帝国的士兵的反抗却异常的顽强。
    不得不说，玛索德拉帝国的部队是真的很精锐，就算是这种情况下，大部分的士兵也没选择投降，只可惜指挥链断裂，士兵们有心杀敌，但是不知道自己应该怎么办。所以反抗的虽然很英勇，但是也没什么用。
    而这里面也有米特斯的关系，因为他一直都在场，并且聚拢周围的士兵，组织他们进行反击，要是他也跑了的话，估计这些士兵也不可能顶到现在了。但是很可惜，他们最后也没能起到什么效果，天快亮的时候，最后一个士兵也倒下了，不过他也是倒在了米特斯的面前，所有的士兵都完成了自己的职责，保护了他们的军团长，当然是用自己的生命。
    此时的米特斯已经浑身带伤了，看了看周围，除了他好像已经没有还站着的自己的士兵了，放眼望去，全部都是敌军的士兵。士兵们不知道米特斯就是敌方军团长，但是从穿着的盔甲上就能判断对方是个大官，按照一般的规矩，当然是活捉比较好了。
    米特斯看了看围上来的士兵，也是惨笑了一声，不过吉特那边应该已经成功的跑出去了，自己的任务已经完成，他也直接举起了自己的佩剑，横在了脖子上，准备自尽。与其被俘受辱，不如战死在这里。
    “等等，米特斯。”这时候一个声音出现，周围的士兵也是自动的分开，赫佳尔直接走了上来。
    两人也是老对手了，米特斯看到赫佳尔，先是露出了一个愤怒的表情，然而很快的也放松了下来，最终化为一声叹息：“这次是你赢了，赫佳尔。”
    “这一次可不是我的计划。”赫佳尔看米特斯的表情也知道对方的意思了，米特斯不打算投降，是准备死在这里了。
    “是那个叫做水神的法师团长？”米特斯问道。
    “也不是……好像是个叫做塞里纳的小伯爵制定的计划。”赫佳尔说道，“真没想到我们之间的战争会以这种方式结束。”
    “突然出现的小伯爵吗？有机会的话还真想见见他……可惜……”米特斯话音未落，突然手里的剑一横，剑光一闪，伴随着喷出的鲜血，这位百战名将已经倒在了地上。
    “好好收敛他的尸体。”赫佳尔也叹了口气，然后转过身，对着身后的士兵们喊道：“战争，结束了，我们赢了！”
    “欧！”“欧！”“欧！”山呼海啸一般的欢呼声响起，这场历时一个月的战争，终于结束了。
    稍许，时间来到了中午，这时候瑟拉德要塞的会议室里，圣威兰帝国第一第二军团的所有士官都聚在一起开会。当然叶俊文也在这里，并且就坐在第一排，除了赫佳尔和水神这两位军团长，他就坐在首位。
    对于这个排位，没什么人有异议，至少现在不会有异议，因为谁都知道之前的计划就是这个他们之前从来没听说过的小伯爵提出来的，那现在帝国大胜，这已经证明了一切。
    “目前粗略的统计，这次战役，敌方部队伤亡人数在8万人以上。”旁边的一个将军正在报告大概的伤亡，外面的士兵还在清理战场，准确的数字还无法统计出来呢。
    “哦……”听到8万人的数字，所有将军都发出一声惊呼声，然后都下意识的看向了叶俊文这边。8万人，这大概是对方部队总数的一半了，这是一场真正的大胜。
    是的敌军部队两个军团加起来的总人数大概是16-17万左右，这个所有人都是知道的。当然目前损失了一半，也不是说对方还有一半部队。事实情况是对面的部队直接被打散了，完全被冲垮，确实有一半人逃脱了，但是那些人是溃散，不是撤退的。这些溃散的士兵，一般来说是很难再找到他们主力了，甚至直接当逃兵都有可能，想要再聚拢残兵，这几乎是不可能的，因为他们可是什么辎重都没有了，你这时候把人聚起来有什么用？连饭都没得吃，武器也没有，你难道还想恢复战斗力不成。所以目前，这两只军团已经算是被灭了，想要重组，短时间是不可能了。
    “我们这边的伤亡，也有3万以上。”这时候这边的将军继续汇报道。损失确实不小，不过这在所有人看来也是能接受的，毕竟他们的建制都还在，现在只是兵力稍微有点不足了。
    这次战役，主要损失的，还是第二军团的部队，并且大部分都是之前守城的那些人。叶俊文的部队和第一军团剩余的部队参加的最后一场战斗几乎没有什么损失，而那些守城的士兵实在是太惨了，前三天的攻防战实在是太过血腥，连军团长水神都受了伤，最后那些士兵打开要塞冲出来的时候已经是筋疲力尽了，甚至有的人听到胜利的消息直接就倒在了地上永远的睡了过去，这是被活活累死的。当然不管怎么样，他们获胜了。
    “水神，你的伤怎么样？”听完战报，赫佳尔看向了旁边的水神。现在水神身上缠着不少的纱布，上面还有渗出的血迹，看样子伤的就不轻。
    “目前……没什么事，已经让人检查过了。”水神说道，“不用顾忌我……”
    水神说的不用顾忌，指的是之后的战略问题。虽然这场战役是他们获胜了，但是战争还没完全结束了，虽然敌人的军团都被击垮了，但是两国还没停战，目前他们要面对的问题就是，就在这边等帝国之间的和谈，还是更进一步……
    就目前的情况看，玛索德拉帝国那边得到消息应该会选择和谈了，这已经打不下去了，两个军团被灭，他们不可能再派别的军团上来。而目前的战果，想要让对方割让之前的目标，泰德玛拉地区，应该也没什么问题，只不过已经都打到这步了，所有人的野心也起来了。
    目前他们的面前已经没有什么阻拦了，直接从这边杀向对方的主城也是有可能的，这虽然不是他们之前安排的战略，但是机会难得啊，还有比现在更好的时机吗？当然如果要行动的话，他们也必须尽快决定，不然对方肯定会让其他的军团回来防御的，机不可失。
    这次的军事会议主要讨论的也是这个，到底出兵还是不出兵，这个决定权目前就在赫佳尔和水神两人的身上。当然他们也可以等帝国那边受到战报以后下的新命令，但是那时候就晚了。将在外，君命有所不受指的就是现在这个情况，即便上面没有命令，他们这时候也必须做出自己的判断。
    目前的将军也分成两派，支持两种意见的都有，而想要出兵的人占大多数。毕竟当兵的人都是有点血气的，目前他们刚刚大胜一场，战意盎然，当然是趁胜追击啊。
    “那我就说说我的看法。”赫佳尔点点头，结果刚想说话，旁边的水神突然身子一歪，直接从座位上倒了下去。
    “水神大人，你怎么了！”所有人都紧张了起来，这很明显是伤势过重啊，虽然水神自己说没什么问题，但是看这个情况完全不是这样。
    “水神，你还是先去休息吧。”赫佳尔上来扶着水神说道。
    “可恶……”水神看了看旁边的叶俊文，对着赫佳尔说道，“塞里纳伯爵现在代替我指挥军团，赫佳尔将军，现在是关键时刻，不要因为我耽误战机，请尽快作出决断。”
    “我明白了。”赫佳尔点点头，然后示意旁边的士兵先把水神带下去治疗。水神下去之前也是直接看向了叶俊文这边，叶俊文没说什么，只是点了点头，不过这倒也是让水神放下了心。
    很快，水神离开，所有人的目光回到了台上。之前水神的话他们都听清楚了，指挥权暂时交给叶俊文，也就是说叶俊文现在是代军团长了，之前叶俊文都还没来得及挂任何的军职呢，结果直接一步飞到顶，这真是前所未有。
    不过出乎意料的，没人提出反对之类的，毕竟将军不看年纪，需要的是战绩，而叶俊文的战绩呢，这不是刚刷满嘛。大部分之前嘲讽过叶俊文的将军这时候也没反对了，这个战绩真的有点吓人，他们都被镇住了。
    “那么，塞里纳将军。”这边的赫佳尔点点头，对着叶俊文说道，“我想先听听你的意见。”
    “我先问个问题，我们这边有人能干赢剑圣吗？”叶俊文问道。
    “哈？”所有人都是一愣，这怎么突然就说起剑圣的事情了，他们当然也不知道前面的情报。
    “如果没有的话就麻烦了。”叶俊文继续说道，“因为我知道我们前面有个叫费列斯剑圣的家伙还在等着我呢。”
 
第八十四章 到来
    “你就是魔狼卡兰？”为了方便说明，叶俊文也是直接把魔狼卡兰请了上来。很明显赫佳尔也是听说过魔狼卡兰的大名的，不过没见过对方，看到对方上来，赫佳尔一直用打量的眼神看着对方，并且露出一副想要把对方收入麾下的感觉。
    不过卡兰对参军明显没什么兴趣，看了看赫佳尔，淡淡地说道：“和他说的一样，现在费列斯剑圣就在前方。”
    “圣级不是不会轻易的参加战争的吗？”赫佳尔也看出卡兰没有加入的意思，所以还是说起了战略方面的事情。
    “一般不会，只不过之前你们进军的时候制造了太多的杀戮，才会导致他答应了玛索德拉帝国对你们的部队进行拦截。”卡兰又把之前的话说了一遍，“总之不管这边的战局到底怎么样，你们现在过去的话，一定会受到他的拦截的。”
    “这……”赫佳尔听到这个就比较头痛了，圣级的事情实在是太过麻烦，虽然这边还有将近十万的大军，但是面对圣级，不是数量什么的能够摆平的，而稍微有点脑子的人也知道不能惹怒一个圣级。
    “你之前不是说你是来找费列斯剑圣单挑的嘛。”叶俊文突然说道，“现在去找他啊。”
    “什么？”赫佳尔也是一愣，“难道先生已经有圣级的实力了？”
    魔狼卡兰不可怕，但是圣级的魔狼卡兰就非常的可怕了。如果卡兰真的上升到圣级的话，那么就不是之前的招揽这么简单了，连赫佳尔看到他都要表示尊敬，圣级的地位之高，几乎和皇帝差不多，因为连皇帝都要对圣级客客气气的，所以赫佳尔这边也是直接用上了“先生”的称呼。
    “还没有打过，谁知道呢。”卡兰说道，“我确实有点突破，但是也不知道是不是到达了圣级的水平，本来这次来这边也是为了找费列斯剑圣研讨一下剑术的，只是没想到刚好遇上了战争。”
    “原来如此。”赫佳尔点点头，虽然卡兰没说自己已经上升到圣级了，但是他也不敢怠慢了。当然这个时候赫佳尔也是放弃了招募了，一个圣级是不可能加入他的麾下的，不过他又问道，“那么挑战的事情……”
    “虽然我本来就是来找费列斯剑圣对战的，但是现在不行，我们之间的对战只是剑士之间的交流，不能沾上战争的关系。”卡兰说道，当然意思就是拒绝了。现在费列斯剑圣是打着保护平民的旗号站出来拦截的，这个无可厚非，而他现在找费列斯剑圣单挑的话等于说就是在帮帝国办事了，这个很麻烦。因为在圣级的圈子里看来，这些比较功利的行为是会被别的圣级看不起的，是败坏自己名声的行为。卡兰现在当然是想要加入圣级的圈子，当然不可能会做这种事情。
    “这……”赫佳尔有点头痛了，如果卡兰不肯帮忙的话，那么剑圣这关就是过不去了。虽然对方只有一个人，但是一夫当关万夫莫开，他又不能给卡兰下命令，实在是很头疼。
    “说起来，塞里纳将军和卡兰先生是什么关系？”这时候赫佳尔有看向了叶俊文这边，他觉得最好的办法当然还是请卡兰出手了，而自己的面子，对方不一定会给，但是叶俊文和卡兰就不知道什么关系了，卡兰也是叶俊文带来的，并且看两人的感觉好像还听不错的。所以他这句话的意思就是让叶俊文开口劝劝卡兰。
    “哦，是这样，我把他的徒弟砍成残废了，然后这货是来找我报仇的。”叶俊文实话实说道。
    “哈？”赫佳尔一脸懵逼，一副“你是不是在开玩笑”的表情。
    “确实是这样。”旁边的卡兰也点头道，“不过目前我还不会动手，之前说过我不会参与战争方面的事情，等到战争结束，我再解决私仇。”
    “真……真是这样？”虽然两人都这么说，但是赫佳尔还真的有点不太相信啊，两人目前的情况根本就不像是仇人的态度嘛。
    “真的是这样。”叶俊文点头，“目前这家伙就是过来看我们头痛的，所以是个很恶趣味的家伙。”
    “……”赫佳尔有点无语，你这么说一个疑似圣级的人真的没什么关系吗？但是看了看旁边的卡兰好像也没生气，这两人到底是个啥关系啊，怎么看都不像是仇人，反而好像感情还不错的感觉啊。
    “那既然无法通过的话，我们也只能放弃了……”赫佳尔也懒得去想这方面了，继续把话题撤回到了战略讨论方面，“就在这边修整，把目前的战报汇报上去，等待帝国的下一步命令好了。”
    “不不不，我觉得从战略方面来说的话，还是必须进军的，不保持对对方的压力的话，就算是达成和谈，我们能得到的也不会很多。”叶俊文立刻说道。
    赫佳尔当然也知道这个，能打的话当然还是要打的，就这么直接灭亡玛索德拉帝国估计是没多大的可能性，但是保持对对方的压力，直到对方扛不住主动求和，这样谈判起来他们的优势才会更大，所以他才会主张进军的，然而现在不是想不想进的问题，是没办法。不过叶俊文既然说起这个，难道是有办法？
    “既然对方阻拦我们只是为了防止我们制造不必要的杀戮，不是直接参与战争，我们就按照对方说的做好了。”叶俊文看到赫佳尔的眼神，也直接解释道，“现在我们人多，直接分成两队，赫佳尔将军你带着一路直接往北面去，一路杀烧掳掠，我带着一路直接前往对方的主城的方向，一路秋毫无犯，看那位剑圣到底拦哪路。”
    “这……”赫佳尔稍微愣了下，叶俊文说的，好像也是个办法，既然对方说了只是阻止他们对平民动手而已，那么应该过来阻击他们这支烧杀掳掠的部队吧，另一只部队不对平民下手，只是接近对方的主城的话，好像……确实找不出让剑圣出手的理由。
    “这么明显的计划，就不怕惹怒一个剑圣吗？”旁边的卡兰突然说道，是的你这么做虽然道理上是说的过去的，但是明显就是在把剑圣当猴子耍了，人家真的被激怒了，难道以为对方真的不会动手吗。
    叶俊文表示自己还真的很想惹怒一个剑圣试试看。然而只是有点兴趣而已，实际的分析了一下，惹怒一个剑圣的性价比实在是有点低。简单的说自己现在虽然要惹事，但是惹的人还是有讲究的，能杀死自己的人当然是好的，但是和自己的段位相差太多了，也不是好事，因为太浪费了。等到自己以后变得更加强了，能杀死自己的人也会变少，自己找人会更加的麻烦，而杀死过自己的人因为不能杀死自己第二次，所以等于说自己就把未来的资源给提前用了，这确实不是什么好事。
    道理上是这么说，但是叶俊文目前坚持想要进军的理由主要是眼前这位魔狼卡兰，这家伙到底是在想什么叶俊文不太搞得清楚，但是一副“看看你怎么办”的感觉让叶俊文很不爽，好像自己不能做什么的话就输给他的感觉。
    “确实，这办法虽然不错，但是惹怒一个剑圣不是明智之举。”赫佳尔想了想也说道，之前叶俊文说的虽然让他心动了一下，但是想想后果，他还是觉得不行。
    “这帮圣级还真的是麻烦。”叶俊文摊摊手说道，“明明是一帮蠢货，但是偏偏实力却很强，这就很烦……”
    “哼！”
    就在叶俊文话说了一半的时候，突然周围传来了一声冷哼声，虽然这声声音很明显是从有点距离的地方发出来的，但是房间里面的人听这就好像是在耳边响起一般。听到这个声音，旁边的卡兰突然间变了脸色。而其他人先是一愣，然后很快也跟着紧张了起来。
    “将军，大事不好。”突然一个士兵冲进了会议室，没有紧急的情况是不会发生这种事的，看来是出大事了。
    “天上……天上来了个人……”士兵紧张的说道。
    “什么……”赫佳尔稍微一愣，然后露出了一个紧张的表情，他已经知道是什么情况了。几人也是赶紧出了门朝着天上看去，果然看到一个人影正朝着他们这边飞过来，没用使用任何的道具辅助，就是这么飘过来的。对方的飞行速度并不是很快，或者说显得很从容，感觉根本就无视他们这边的士兵一般，光看这个情况就知道对方透露着一股强大的自信。
    “糟了……”赫佳尔看到这个情况，也是忍不住地说道。
    周围正在收拾战场的士兵们也渐渐地都停了下来，抬头看向了天空，但是没人选择拿起武器之类的，他们知道这不是他们能对付的敌人，御空飞行，来的人是圣级，而对他们来说，他们都只是蝼蚁。
 
第八十五章 操作
    所有人都来到了外面，看着这个圣级慢慢地飘到了他们的面前。这时候大部分人已经猜到对方的身份了，虽然是敌国的剑圣，但是也没人做出什么战斗的动作，因为他们知道圣级不可为敌。就这样，一个敌国的剑圣就这么轻易的飞进了军营里，根本没有受到任何的攻击。
    “费列斯剑圣。”直到对方停下，这边的赫佳尔反而主动的上去问好，并且还是非常谦卑的态度，哪怕的敌国的剑圣，他也必须表示尊重，因为实在是惹不起。
    叶俊文也看了看对方，这是一个看上去有点年纪的壮汉，头发和胡子已经完全花白了，但是身上的肌肉壮实，完全不像是一个老人的体格，真的是看不出对方的年纪。对方的身高大概有2米左右，站在那儿给人的感觉好像是在看着一座小山一般，这不仅仅是外表上给人的感觉，还有气势。对方只是站着，就感觉像是一把立刻要出鞘的剑一般，叶俊文虽然不太懂，但是可能就是小说里说的那种叫做剑势之类的解释吧。
    费列斯剑圣穿着的很随意，身上根本就没什么护甲，感觉就是穿了套常服，看上去根本就不是来打架的，虽然如此，给人的感觉就是危险，因为对方的眼神好像并不是很友善。当然他们也知道大概是怎么回事，之前那声冷哼，估计就是费列斯剑圣发出的，也就是说他听到了他们之前的讨论了，这不就是在算计他嘛，而且叶俊文还说对方蠢，这可能是真的惹怒到对方了。
    果然这边的费列斯剑圣根本就没理会向他问好的赫佳尔，而是稍微的扫了一圈以后，就看向了叶俊文这边。叶俊文也注意到对方在其他人的身上根本就没注意多久，眼神停留最长的就是自己身边的魔狼卡兰了，但是也就2秒钟的时间，然后就直接看向了自己。
    “刚刚那句话，是你说的？”费列斯剑圣开口了，声音虽然很淡，但是让周围的人压力倍增，感觉好像是有什么重物压在他们的身上一般。场面出奇的安静，居然没有任何人敢在这个时候说话。
    “是我说的。”叶俊文到也是被对方的气势稍微的震到了一下，不过很快他也想明白了，虽然惹一个剑圣性价比不高，但是也不是说自己惹不起，只是怕浪费而已。这有什么好怕的，自己难道还能被对面砍死不成，“实话实说，有什么问题吗？”
    “……”旁边的人一脸惊讶的看着叶俊文，大哥你这是不是太找死了，你背后说人坏话，现在被人抓了一个现行，想活命的话你低个头算了。结果你现在还嘴硬，这不是找死嘛。当然也没人帮叶俊文说话，毕竟这边的人对叶俊文也不是很熟，他们也不想死，就连旁边的赫佳尔，他也不敢开口。
    “呵……”费列斯剑圣也有点意外，没想到对方还真的挺嘴硬的，难道还真的以为自己不敢杀他吗。虽然他不想参与战争，但是别人都嫌侮辱他了，有什么好顾忌的，直接杀了完事。但是他也比较好奇叶俊文到底是有什么底气来着，毕竟他是真的看不出叶俊文有任何一点害怕的意思，“那你到底是说说我到底是蠢在哪里？”
    “你不就是蠢在会问我这个问题吗。”叶俊文稍微笑了笑，当然这句话只是他心里说的，没有直接说出口。稍微的组织了一下语言，叶俊文准备忽悠这位剑圣了。
    “我的意思是说，你的实力不错，但是脑子不好被人利用了，自己还不知道，当然是很蠢了。”叶俊文说道。
    “卡”的一声，突然费列斯剑圣的周围的地面自动的开始裂开，所有人都感觉到一股巨大的压力好像就按在了他们的身上，叶俊文看到周围有几个士兵甚至直接倒在了地上，还有旁边的几个士官好像是吐血了，不知道怎么回事。因为他自己好像并没有感觉到什么不适的地方，不知道是怎么回事。
    “利用？你是说我在为帝国办事？虽然这次确实是帝国的人告诉我的，但是来到这里，是我个人的判断。”费列斯剑圣的语气明显更加的不友善了，“你们之前对三个城进行了烧杀，无数无辜百姓为此丧命，我为此而来，有什么不对吗？你说的利用……”
    “等等等，我没说这件事。”叶俊文直接打断了对方的话，这在其他人看来也是很作死的行为，你居然敢打断一个剑圣的话，真的是胆子大上天了。
    “不是这件事？”费列斯剑圣倒是有点奇怪了，他也有点对叶俊文好奇了。
    “因为你比较笨，我就从最基础的开始说。”叶俊文继续拉着仇恨，“首先，这场战争呢，本身就是不必要的，虽然大家之间有国家的分别，但是实际上都是人族，对吧，相互对打你觉得对吗？”
    “战争，本来就是愚蠢的。”费列斯剑圣说道。
    “是啊，但是问题是，为什么会有战争呢？这场三国之间的战争持续了好多年了吧，十几年？几十年？”叶俊文不太知道具体的时间，只是听说打了很长时间而已，“但是打了这么久，还没个结果，你觉得是什么原因，是三国之间势力差距不大？既然谁都拿不下对方，为什么不选择和平呢？奇怪就奇怪在三国之间虽然谁都拿不下谁，但是偏偏又要打。”
    “你到底是什么意思？”费列斯剑圣问道。
    “你不觉得有人在操控这一切吗？”叶俊文说道，“好好想想，是不是有一个国家快被人干倒的时候，突然间就会有很多别的势力来帮忙，而两边打不起来的时候，又会突然发生不少诡异的事情导致两国之间产生矛盾而开战。”
    “这……”不仅是费列斯剑圣，周围的其他人也开始回想了起来，好像确实有过不少这类的情况，比如说前几年，他们圣威兰帝国其他两国打的快撑不住了，结果旁边的精灵族突然帮了他们一手，不仅仅派人主持了和谈，还给他们好几年的补助，扶植他们恢复国力，到现在他们和精灵族的关系还算是不错的。但是这件事在叶俊文的嘴里怎么就变成阴谋了。
    费列斯剑圣也知道不少的事情，而且这些事情还真的和叶俊文说的差不多，这让他也是稍微愣了下。
    叶俊文看到他们的表情就知道自己可能是说中了，当然这些都是扯蛋的，他根本就不知道大陆历史，完全随便的说说，具体事例你们自己脑补带入。看到几人的表情，叶俊文继续说道：“让三国之间保持平衡，让他们不断的打，不断的内耗，这样一来，人族才不能强大起来，明白吗？”
    “你……”费列斯剑圣好像是想要反驳一下，但是不知道为什么又说不出什么，难道真的是有人或者什么组织在操控？
    “其实实现和平的办法很简单，就是人族统一，战争自然就结束了，然而就是有人不想让人族统一。”叶俊文说道，“你的出发点是好的，保护无辜平民，很好，很伟大，但实际的结果呢，战争只要一天不结束的话，那么百姓一直都会受苦，而你，现在也是被人利用，对统一的事业进行阻碍。简单的说，你现在的行为看上去是为了帮助百姓，实际上只是让他们更加延长痛苦的时间，而这一点你自己还不知道，那我说你蠢有问题吗？”
    “你……胡说八道……”费列斯剑圣这边的气势突然弱了一些，叶俊文感觉对方气息有点乱，很明显，嘴上不承认，但是叶俊文知道对方被自己成功的忽悠住了。
    “没有你阻止的话，我们直接就能杀到对方的主城，到时候灭了玛索德拉帝国，然后休养一下，接着集合两国之力统一人族全境，一年之内，战争就结束了。天下太平，百姓也能休养生息，从长远的角度看看，你觉得是救一城比较伟大，还是救天下比较伟大。”叶俊文说道。
    当然叶俊文完全就是胡说八道，要灭一个国家哪里有这么简单，别以为他们进军冲到人家主城人家就灭了，他自己都不信。然而现在说的有板有眼的，费列斯剑圣他应该也不会和他争到底能不能灭的问题。
    “天下太平吗……”费列斯剑圣很明显是中招了，还真的开始想叶俊文画的大饼了，“也就是说，现在我让路的话，你就能结束战争，你确定？”
    “当然不可能。”叶俊文立刻说道。
    “你耍我？”费列斯剑圣怒道。
    “我说了，有人在操作这一切。”叶俊文说道，“你只是其中一个棋子而已，我们这边进军的话，百分百会有人帮助玛索德拉帝国，援兵、援助物资之类的，所以这一次，我想我们不可能做到。”
    “……”费列斯剑圣没说话。
    “要不这样，我们可以试试。”叶俊文说道，“你让我们进军，我们保证不对无辜的百姓动手，我们就往对方的主城走，看看到底是谁会出面帮忙，这怎么样？”
 
第八十六章 扬名
    旁边的赫佳尔这时候都已经看傻了，还有这种操作？这一顿神侃把对面这个本来打算阻止他们部队前进的圣级给侃成和他们一起推进了，这也可以的吗？最主要的是连他自己都觉得叶俊文说的还颇有道理，他自己都在怀疑这场旷日持久的战争后面有没有所谓的黑手了。
    “好，我就看看，到底有没有幕后黑手。”果然费列斯剑圣稍微的一思考，然后就点头了。他现在确实是对自己之前的行为产生怀疑了，要是叶俊文说的是真的话，那么自己等于说就在无意之间被人操纵了，这在他看来是无法接受的事情，所以这件事他必须弄清楚，到底是谁干了这些事。
    当然他也只是觉得叶俊文说的有道理而已，如果找不到什么幕后黑手的话，叶俊文这个忽悠他的人当然也会死的很惨。不过叶俊文看了看自己的戒指，并没有发亮，虽然对面的费列斯剑圣看上去非常的生气，但是好像并没有怨恨自己，这个生气和怨恨还是有点区别的，就目前来说，剑圣这个等级的人想要让他怨恨自己，应该还是挺困难的。
    总之不管怎么样，既然事情都已经发展到这个地步了，那么不进军也不行了。所以战略会议也没什么必要了，直接整军准备出发吧。于是赫佳尔这边也是很快下令通知全队开始准备，然后找了个时间就把叶俊文拉到了旁边。
    叶俊文也是注意了一下，费列斯剑圣现在被卡兰给叫走了，估计是两人之间的决斗的问题，不过叶俊文觉得两人现在还是打不起来的，毕竟现在还在战争期间，而卡兰也说了他在这时候不会出手的，估计是约个别的时间之类的。不过叶俊文觉得，虽然卡兰觉得自己是已经到达圣级的程度了，但是在他看来还没有，毕竟和费列斯剑圣相比，两人的气势差距连叶俊文都看得出来，虽然不知道缺的是什么，但是就是有差距，并且，他也不会飞嘛。
    总之费列斯剑圣现在和卡兰走了，赫佳尔也趁机和自己谈谈：“塞里纳将军，你说的幕后黑手的事情，是真的吗？你难道有什么情报吗？”
    “呃……为什么你也信了，我这是随便编的嘛，就算真的有，我怎么会知道，我就是随口说的而已。”叶俊文说道。
    “什么？”赫佳尔直接一惊，马上看了看周围。
    “别担心，之前那家伙虽然能听到我们的对话，但是他也不可能一直都保持这个状态的。”叶俊文说道。是的之前的情况看来，剑圣的听力果然是非同凡响的，但是也不可能真的千里眼顺风耳，估计是要用什么手段才能保持聆听状态的，之前费列斯剑圣估计是因为等不到自己才会主动找来，所以听了一下这边的情况，但是现在对方不可能一直监听自己。
    “你……你这……”赫佳尔表示头痛，“这要是被费列斯剑圣发现了怎么办？”
    “这个简单啊。”叶俊文说道，“反正我们先进军，要是真的有人出现帮忙的话就没事了了，如果说真的没有的话，那你安排一个人，过来报告一下让说我们的皇帝让我们停止进军，就说这个命令可能和精灵族有点关系，这就完了。”
    “哈？”赫佳尔算是听懂了，“这不是假传圣旨……还欺瞒圣级……你这胆子是不是也太大了一些？”
    “特殊情况嘛，反正我觉得这位费列斯剑圣应该也不会真的去向我们的皇帝大人求证真伪的，只要让对方认为有这个幕后黑手就行了。”叶俊文说道，“这场战争我们想要完全消灭玛索德拉帝国根本不可能，现在进军也就是为了增加谈判的筹码而已，所以停止进军是必然的，你就看个机会安排个人就好。”
    赫佳尔满脸忧色，但是还是点了点头，目前的情况只能先按照这样办了，不然的话怎么办，难道现在去和费列斯剑圣说我们刚刚说的都是耍你的，其实没这回事之类的吗？已经都迈出这一步了，不做也要做了。
    整军，还是需要时间的，现在的情况他们也没办法立刻出发。这刚刚经历一场大战，士兵们普遍还有点疲累，特别是第二军团的士兵的情况，很多人不容乐观，所以稍微的研究了一下，赫佳尔决定休息整顿一个晚上，第二天白天再出发，虽然稍微有点耽误战机，但是这也是必须的。
    这个时候叶俊文也是去探望了一下水神，不过这时候水神已经睡着了，或者说半昏迷了。对方的伤势，叶俊文也是打听过了，比较严重。本来外伤方面还是能够治好的，但是现在不敢治疗，因为内部还在出血，这时候把外伤治好的话，血反而排不出去，所以目前军队里面的随军医生有点不知道怎么处理，只能暂时止住血再说。还好他们已经联系了主城那边，送战报的同时也已经寻求了牧师和药剂师的帮助，这样一来主城那边应该马上就会派个好医生过来，用魔法传送阵的话，估计明天就能到。
    而这个时候，这场战役的战报也已经传到了大陆各个势力的手上。看到这份战报的所有人的第一反应就是，不相信，这什么情况，一个晚上的时间，两个军团就被全灭了，这是不是太夸张了点，不过在仔细的了解的更多的情报之后，他们也相信了，因为根据之后传来的战争详细的过程来说，他们理解为什么玛索德拉帝国的部队会败了，这一环扣一环的诡计真的是太让人惊叹了，他们觉得就算是自己在指挥，也会上这样的当。
    同时一个人物也是进入了他们的视野，那就是圣威兰帝国的一个小伯爵，克洛维伯爵。在这之前根本就没人听过他的名字，他的父亲的名字倒是有些人还听过，好像还算是个有点本事的将军，没想到的是他的儿子会如此的夸张。据说这整场战役的战术都是这个家伙制定的，听上去有点让人不敢相信，但是多方调查，所有势力得到的情报都是这样，好像也不像是作假。那这个塞里纳就真的是一个天才型的指挥官了，值得他们留心。
    于是叶俊文的就在这时也正是登上了舞台，被大陆所有的势力所认知。
    另一边，这份战报也传到了玛索德拉帝国的皇宫里，虽然是晚上，但是玛索德拉帝国的皇帝穆德维斯立刻就召开了紧急会议，这下他们帝国可真的是危险了。
    “这……不会是真的吧。”部分的大臣听到这个战报还表示不相信，但是也有大臣有自己的情报源，他们已经知道这件事就是真的了，目前低着头，面色沉重。
    “吉特将军也发来通告，这件事是真的。”旁边的一个大臣说道。第四军团的军团长米特斯已经战死，而剩下的第一军团的军团长吉特成功的逃脱，于是他也是尽量的收拢的残兵，并且联系了主城这边。当然他现在身边就召集了6000左右的残兵，也没有任何的战斗力，只能朝着北面的城市撤退。
    “两个军团，一夜之间就被人给灭了，这些将军到底是干什么吃的！”穆德维斯愤怒的吼道，“朕每年调拨这么多的军费，就得到这样的结果？”
    “陛下息怒，这实在是对方的将领太过狡猾，谁也想不到他们居然会在这个时候突然回转。”旁边的一个大臣说道。
    “是的陛下，现在不是追究责任的时候，现在的问题是我们应该怎么应对。”旁边一位看上去有点年纪的大臣也说道，“现在我们的部队被击败，对方的部队还有十几万人，要是趁机攻过来的话，就算第三军团来得及回防，我们也不一定能够保证守住主城……”
    “费列斯剑圣那边……”
    “费列斯剑圣已经答应前往前线进行阻拦，但是他只是保证不让对方的部队对平民进行杀戮。”大臣赛格回答道，这件事是他负责的，“不过对方的部队在此之前已经屠戮过三座城市，费列斯剑圣应该是会阻拦他们的部队的。“
    “那……就好……”穆德维斯皇帝稍微的松了口气，不过还没等他缓一会儿，突然他们又接到了报告，说是费列斯剑圣离开了防御的城市，朝着南面飞过去了。
    “应该是等不到对方的部队，所以直接找过去了。”赛格想了想说道，“请陛下放心，费列斯剑圣应该是主动上去劝敌方的部队退兵的，有他在，对方应该就无法进军了。”
    穆德维斯想了想也是这个情况，所以也松了口气，有费列斯剑圣在，他们的危机应该是暂时解除了，现在要考虑的就是两边和谈的事情了。
    大臣们商量了一个晚上，也就是和谈的条件，结果让所有人没想到的是，第二天白天，一个晴天霹雳传来，对方的部队出发了，并且还是朝着他们主城这边出发的。所有人都愣住了，说好的剑圣劝退呢？看上去不像自己想的这回事啊。
 
第八十七章 医师
    “你不是说费列斯剑圣去阻止他们的吗？为什么对方的部队又开始行军了？费列斯剑圣人呢？该不会是直接投了敌了吧？”皇宫里，得知这个消息的穆德维斯皇帝这对着这件事的负责人赛格大发雷霆。他们昨天讨论了一个晚上和谈的事情，现在都没用了，因为他们的和谈是建立在对方无法进军的情况下的条件，现在对方已经都开始朝着主城打过来了，这样下去可能不是要和谈了，要投降了啊。
    “陛下，我……”这边的赛格也不知道是个什么情况啊，他请费列斯剑圣的时候说的好好地让对方阻拦敌人的部队的，结果现在人飞到南边不见了，他也不知道办嘛。这下他是真的不知道怎么和皇帝解释了。
    “陛下，费列斯剑圣投敌是不可能的。”旁边另一个大臣说道。
    “我知道。”穆德维斯也点头，圣级本来就不求什么名利之类的，他们这种实力，一张手这种东西都随便可以拿到，根本就不会投敌，这也是他说的气话而已，但问题是费列斯剑圣确实就朝着敌人的军营过去以后就没消息了啊，敌人也没停止进军，这是发生什么事了嘛，谁能猜到啊。
    “陛下，我们现在必须考虑和对方和谈的事情了，不如打着和对方和谈的名义，先派一个人去探探对方的情况，看看对方到底是什么打算，是准备真的进攻我们的主城，还是只是逼我们和他们和谈，和谈的话，对方的条件又是什么？当然这些条件我们可以不接受，只是先探查一下……”之前那位老臣这时候说道。
    “哦？”穆德维斯点点头，表示这办法好，然后直接就看向了下面的赛格，“赛格，这件事就派你去，想办法戴罪立功吧。”
    “这……是……陛下。”赛格当然不愿意去了，这要命的差事，对方万一不想和谈直接把他砍了也有可能啊，但是自己刚刚才犯了错，现在也没办法拒绝，只能接下了。
    而另一边，叶俊文这边的部队经过一个晚上的修整，差不多已经恢复完毕了，部队也已经集合，准备出发。但是出发之前，他们还必须等一个人到来。
    “是您啊，莱森大人。”很快的，一行人来到了要塞里，为首的是一个看上去五十来岁的比较瘦弱的男人，这个人穿着一身和战场有点不搭配的华丽的服装，看上去有点文绉绉的样子。不过军团长赫佳尔倒是亲自接待了对方，还显得很客气。
    是的他是来自帝都的人，之前的战报传上去之后，当然皇帝那边也会派人过来，这个叫做莱森的人就是来自帝都的大臣了，主要来这边就是为了传达皇帝的新命令的。
    “恭喜将军立下大功。”这边的莱森倒是也很客气，没有趾高气昂之类的，一来就向赫佳尔道喜到。当然这次赫佳尔是真的立了大功了，升官发财都是必须的。
    “不不不，其实这次主要还是靠这位克洛维伯爵的计谋。”赫佳尔对叶俊文的也非常的推崇，毕竟叶俊文这次立下的战功是实实在在的，而对军人来说，立下这种实质性战功的人都会受到尊敬，那些混军功的人才会受到排挤，所以赫佳尔对叶俊文的赞赏是发自内心的。
    “这件事，皇帝陛下也已经知道了。”莱森也点了点头，看了看旁边的叶俊文，“果然英雄出少年啊，你父亲克洛维伯爵就是一位伟大的战士，看来你也继承了你们克洛维家族伟大的战士血统……”
    莱森对着叶俊文也是一顿夸，叶俊文听了都想翻白眼，这商业互吹也太商业了，自己根本就没上前线砍人，从头到尾自己一个人头都没拿到，伟大的战士血统是哪里看出来的？再说了自己根本就没克洛维家族的血统好吗。
    总之莱森这边说了半天，最后也传达了皇帝大人的新命令。关于进军还是不进军的事情，皇帝的命令表示让赫佳尔自行判断。虽然说是自行判断，但是赫佳尔还是听出了皇帝的命令的潜台词，就是让他进军。
    很明显皇帝这边也想继续的扩大战果，毕竟都已经消灭对方两个军团了，这天赐良机，怎么可能会放过。但是皇帝不知道前线的情况怎么样，不知道自己军团受损严不严重，他也判断不好到底能不能继续进军，才会让赫佳尔自行判断的，不然的话直接表示撤军就行了。既然说自行判断了，意思就是能进军就进军，不能进军再说。
    “我明白陛下的意思了。”赫佳尔点头说道，“我们的部队受损不严重，所以今天中午就开始进军。”
    “好的，我会转达给皇帝陛下的。”莱森点头道，“还有一件事，如果玛索德拉那边派人过来和谈的话，陛下表示条件你可以全权做主。”
    “赫佳尔定不负陛下的期望。”赫佳尔立刻说道，全权负责当然是对他的信任的表现，当然赫佳尔也不会出卖国家的，谈条件的话，当然是会努力争取。
    “战争还没结束，陛下说了，等到这场战争结束，一定会在皇城设下大宴，出殿迎接将军胜利归来。”莱森说道，意思当然就是你的功劳陛下知道了，等打完仗给你升官发财的意思。
    “还请陛下放心。”赫佳尔点头道。
    继续商业互吹了半天，莱森很快就坐着马车离开了，他还要马上再赶回去复命。当然叶俊文他们在这边等也不是为了等莱森的，实际上他们直接进军，等莱森自己追上来也行，他们在等的人，其实是和莱森一起过来的皇城那边的医生。目前一个问题就是水神的情况不容乐观，但是他也必须跟着大军一起走，留在这边实在是比较危险，因为周围还有不少敌国部队的残军部队呢（就是溃败的第一第四军团的残兵），水神留下的话，又要派部队保护他，然而现在部队不够用，这就很麻烦。最后商量的结果就是等皇城那边来的医师看了之后确定到底能不能带上水神，不行的话再说。
    莱森先一步的回去了，不过跟来的皇城医师留了一下来，现在正在给水神治疗，现在大军都在等这位医师的诊疗结果。
    “没事……”这位医师是以为看上去七十岁以上的老头了，身体比较干瘦，好像有点弱不禁风的，说真的看对方的这个情况，叶俊文觉得对方好像不太可信。你要是个名医，能把自己的身体养成这样？不过从赫佳尔的态度来看，这个人可能真的是个名医。
    这位叫做迪特鲁的医生的看病的情况也是让叶俊文挺惊讶的，他还以为这边的医生，就只有那种念一段魔法然后就把人治好的情况呢，结果这个老头看起病来和他在地球上看到的那些医生也差不多，仔细的观察伤口，然后进行诊断，倒是有点像是外科医生。只不过到了配药的环节，又开始玄幻起来了，对方拿出各种瓶子，光芒狂闪之后，配出一瓶五颜六色的玩意儿给水神喝下了，不得不说这药应该效果还不错，因为刚服下，水神的脸色就好了不少。
    “内伤虽然严重，但是还不致命，有我照看的话，没什么问题，可以跟着部队行军。”迪特鲁说道，“但是他两个星期内不能再战斗了，不能用力，不然的话会有生命危险。”
    “好。”听到这个，赫佳尔也是松了口气，这下就方便了，于是赶紧传令部队开拨，朝着玛索德拉帝国的主城方向开始前进。
    “迪特鲁医师是吧。”这时，叶俊文倒是找上了迪特鲁。
    “这位就是在战场大放光彩的克洛维伯爵了对吧。”迪特鲁倒是一眼就认出了叶俊文，“找老夫有什么事？”
    “是这样，我有一位来自其他国家的朋友，他在他们那个国家呢，也算是一位医生，但是对我们这边的医术不太熟悉，他对这边的医术很好奇，不知道你能不能稍微的指导他一下。”叶俊文说道。
    他说的人当然是指托德了，托德现在在自己身边的身份就是个类似医师的角色，叶俊文让迪特鲁去指导一下托德，一方面是让他装的更加像，另一方面，叶俊文也想了解一下这边的医术方面的知识，主要是看看这边有什么疑难杂症自己能帮上忙的，自己能到捣鼓一点地球上面的药解决这边的问题的话也能赚钱啊，之前虽然说暂时不考虑药品，担心无法和这边的人解释药效，但是有了迪特鲁这个知名医生为切入点的话就不一样了，他证明自己的药的药效，别人当然也会相信他的话来买药了。
    所以叶俊文想要试试和这个迪特鲁搞好一下关系，才会提出让他指导一下托德。
    “其他国家，是比较遥远的国度吗？”迪特鲁问道。
    “是的，是一个叫做大唐的国度。”叶俊文说道。
    “没听过。”迪特鲁想了想说道，“如果可以交流一下未知的医术的话，我当然是愿意的，正好我也要跟着部队照顾病人，就让他来找我吧。”
 
第八十八章 危机
    “大人，这件事我真的办不了。”房间里，托德正在和叶俊文讨论学习医术的事情，然而这次托德真的是有点怂，毕竟他对医术方面的事情可以说是一无所知的，听说指导他的人是着名的药剂师迪特鲁，他当然很慌。迪特鲁的名字，就算是平民出身的他也是有所耳闻的，是帝国着名的医师、药剂师，自己在他面前装……过不了关吧。
    “没关系，反正你就说自己是大唐的医师，和这边的治疗人的体系不一样，并且你还是个科学家，需要一定的科学仪器才能救人，而这边没有这种仪器，想办法随便的扯就行了。”叶俊文说道。
    “这……这……”托德表示扯蛋的事情自己倒是会，毕竟是地痞出身，编故事骗人的事情他倒是经常做，但是问题是自己骗的人之前都是一些没什么文化的平民，而迪特鲁不一样，对方是有见识的人，这个能成功吗？
    “算了，我花点时间稍微的和你讲讲一些医术方面的基本知识，你就靠着这方面来骗人就行了。”叶俊文想了想说道，“你不用理解我说的这些东西到底是怎么回事，反正想办法把我说的编的有头有尾的就行了。”
    于是叶俊文这边也是稍微和托德这边讲了一下关于生物学方面的知识，大概的情况就是基础的人体生物课。你说托德能不能理解，这么短的时间估计是无法理解的，但是稍微的记住几个听上去特别高大上的专业名词之后，忽悠人也能稍微有点架势。
    “好好想想，这也是给你以后谋条出路啊。”叶俊文也是鼓励道，“如果从迪特鲁这边能能学到一点技术的话，那你以后可就是一个药剂师了啊。”
    “药剂师……”托德露出了有点神往的表情，和法师不同，药剂师和牧师这两种治病救人的职业在这边都是受人尊敬的，毕竟谁没有生病受伤的时候，你能得罪他们嘛。可惜这两种职业的入学门槛都高得很，一方面牧师的选拔只能通过教会，一般的平民可没这种机会，因为教会需要的学徒是从小就开始培养的；而药剂师也差不多，需要一定的炼金基础的话，也是从小开始学的，并且还需要一个好老师。一般情况下托德完全没有成为药剂师的可能性，但是现在自己倒是有了这个机会，这让他非常心动。
    “但是大人，要是被揭穿了……”托德问道。
    “只要你不承认，这个很难被揭穿。”叶俊文说道，“目前知道你的身份的人只有我一个，只要我不说什么，别的人就推翻不了你的身份，明白吗。”
    “我明白了，大人，让我试试看。”托德点了点头，也是开始整理之前叶俊文说的那些知识，并开始准备自己的说辞。
    当然在叶俊文这边和托德合计一起忽悠迪特鲁的时候，他们的部队也在朝着玛索德拉帝国的主城继续的前进着。一路上依旧是没有任何的部队进行阻拦，部队在地方的国土内畅通无阻，当然和之前约定的一样，这次部队并没有对一般的平民下手，遇到城市只是占领一下而已，主要还是推进。
    见到这种情况，玛索德拉帝国那边是真的着急了，唯一目前能拦截这支部队的费列斯剑圣还真不知道到哪里去了，在皇帝的再次催促下，大臣赛格带领的第一支谈判的部队快马加鞭的赶到了前线，来到了叶俊文他们的部队中。
    对方会派人来谈判这个早就已经在意料之中了，于是赫佳尔也是接待了对方的谈判团，顺便还让对方“无意之中”看到了还在他们军营里的费列斯剑圣。
    费列斯剑圣确实现在就在军营里面，他一方面是为了监督这支部队不对平民出手，另一边也是在等所谓的幕后黑手的出现，如果不出现的话，他当然也马上找叶俊文算账。而这几天的时间他一直都在和卡兰交流，两人交流的东西，估计都是剑术方面的东西，看样子费列斯剑圣对卡兰的态度还是不错的，估计因为两人都是剑士的关系，两人并没有爆发什么激烈的战斗，只是一直都在交流而已。
    而看到费列斯剑圣的时候，这边的赛格是懵逼的，他是怎么都没想到费列斯剑圣现在居然会在对方的阵营里，这是什么情况？他是真的有点不知道目前是什么状态了，费列斯剑圣真的投敌了？这道理上说不通啊，但是为什么会在对方的阵营里？
    赛格现在是真的很想立刻上去向费列斯剑圣问个明白，到底是什么情况，请他出来是为了阻挡敌军的啊，你现在怎么和敌军一起行动了啊。然而赛格并没有机会，赫佳尔当然也不会给他这个机会，只是远远的让他看到费列斯剑圣的身影，这就行了。
    等到坐到谈判席上面的时候，赛格的脸色已经很沉了，他之前还幻想费列斯剑圣是不是有什么事耽搁了之类的，但是现在看来完全不是这么回事，自己这边已经没什么底牌了，想要阻止对方推进到主城几乎是不可能的了。要是按照这个情况发展下去的话，下面就是对方两个军团围攻主城，这……他们不能接受。
    这个情况必须尽快的通知主城那边，让他们早做打算。不过现在赛格还是决定先听听对方的条件，看看对方到底想要些什么。
    而赫佳尔这边，其实条件早就已经想过了，也和叶俊文他们都商量过。当然他们也知道目前的条件，对方是不可能接受的。这个条件，主要还是割让领土，当然不仅仅是之前想要的泰德玛拉地区了，而是包括泰德玛拉地区在内的，一整个色提斯公国。
    听到对方的条件，赛格这边也是脸色大变，对方的胃口实在是太大了，这个条件，他们无论如何是无法接受的。先不说色提斯公国这个帝国重要的公国，主要是这个公国的位置，如果把这个公国交出去的话，他们玛索德拉帝国和圣威兰帝国之间就没有什么天险了，也就是说以后圣威兰想要进攻玛索德拉帝国的话，一路平推，直接就能推到对方的主城，这怎么可能能让对方这么干嘛。
    赛格当即就拒绝了赫佳尔提出的条件，也说了一些别的条件之类的。但是赫佳尔当然也知道对方不可能就这么简单的接受的，先是狮子大开口，然后让对方慢慢地的还价呗，反正他们现在也不着急，就慢慢地推进给对方压力，直到对方受不了的时候，他们自然会获得最大的利益了。
    第一次谈判就这么不欢而散了，赫佳尔也没有为难赛格他们，为难他们也没什么用，直接放他们回去报告消息了。赛格这边也是立刻赶回了主城，把目前的情况告诉了皇帝穆德维斯，特别是费列斯剑圣的消息。
    听到费列斯剑圣在对方的军营里面的消息的时候，穆德维斯也是懵逼的，这到底什么情况？为什么费列斯剑圣就直接加入对面了啊，他们再怎么样也想不到这个情况啊。那现在怎么办啊，他们确实也没办法去质问费列斯剑圣到底是怎么回事啊，人家本来也不是皇帝的手下。
    赫佳尔的条件，他们是无法接受的，但是他们也知道这只是对方狮子大开口而已，接受这个条件还不如直接开战呢。但是现在着急的是他们，穆德维斯在暴怒之后，也开始认真的讨论起了谈判的事情来，他们必须也确定自己的底线，自己最多能付出什么东西，如果不行的话，那就只有拼死一战了。
    一切的事情好像都在朝着对叶俊文他们有利的方向发展，目前的情况好像就只要等待谈判的结果，然后等着封赏就行了。不过就在所有人都以为战争将会迎来全胜的时候，意外发生了。
    就在这一天，军营里面出现了一个意外的人，而这个人就是之前才刚刚来过这边的帝都的大使莱森，而他也是带来了一个令所有人都震惊的消息。
    “国内发生叛乱。”莱森说道。
    “什么？”赫佳尔稍微一愣，既然莱森都来到这里了，当然者叛乱的规模还不小，要不然简单的就镇压了，特意过来告诉他们干嘛，“是谁？哪个混蛋在这个时候发动叛乱？”
    “是大皇子舒利亚……”莱森说道。
    “什么？大皇子舒利亚殿下？”赫佳尔面色有点奇怪，好像听到了什么不可置信的事情。
    “是的，大皇子殿下回来了。”莱森说道，“由舒利亚殿下带领，一大堆的贵族参加了叛乱，其中有康莱德将军，以及塞莱托公爵……”
    “塞莱托公爵？这有点耳熟啊。”叶俊文突然对塞莱托公爵这个名字有点印象，还没等他回想起来是谁呢，结果会议室里面的所有人的目光都抓向了贝芙莉的身上。这时候叶俊文也想起来了，塞莱托公爵，不就是贝芙莉的老爸嘛。
 
第八十九章 叛乱
    “这……这不可能！”贝芙莉先是愣了下，发现所有人都在看她之后才回过神来，立刻说道，“父亲不可能背叛陛下的！”
    “很抱歉，塞莱托将军（贝芙莉的全名是贝芙莉.塞莱托），事实就是如此。”莱森说道。
    “这……这……”贝芙莉一时半会儿也不知道怎么办，站在原地有点不知所措。
    莱森这边则是看向了赫佳尔，询问赫佳尔的意思。赫佳尔这时候大概也明白了，听到康莱德将军以及塞莱托公爵的名字，赫佳尔就知道这次的叛乱规模很大了，也就是说这次莱森过来是让他们回去参加平叛的。确实别的军团都有守备的任务，只有他们这边因为刚刚击败了敌军，所以就算撤退也没有被进攻的压力，这时候适合回去的部队就只有他们了。
    然而现在的问题是他们正在朝着玛索德拉帝国的主城进军，退军的话就等于说放弃了这次的胜利果实了，这实在是太亏了。但是现在他们又不得不退，这实在是好难受啊。赫佳尔稍微的想了一会儿，然后看向了叶俊文这边，当然是询问他的意思。
    “我对帝都的情况不是很熟悉，能不能稍微的解释一下情况。”叶俊文想了想说道，“这个大皇子是什么情况，康莱德将军和塞莱托公爵又是什么情况？”
    叶俊文的年纪说出这话没人感觉到意外，赫佳尔和莱森也是简单的和叶俊文解释了一下情况。首先大皇子舒利亚的出现就是所有人都没想到的，这个舒利亚皇子，在叶俊文看来简直就是一个谋反标兵啊，大概四年之前，舒利亚皇子就被皇帝流放出去了，流放的原因，就是因为叛乱。
    是的这已经不是他第一次谋反了，之前谋反了一次，然后被镇压了。皇帝估计是念在对方是自己亲生的，于是也不忍心下手，就直接流放了，结果没想到的是过了四年，这货又回来了，然后刚回来又是叛乱。
    叶俊文也不知道这家人到底是在搞什么东西，这边太子谋反，你这在华夏历史上都是少有的情况，你这都是太子了，啥都不干就能继承皇位啊，你到底谋反个什么劲啊，结果他就真的谋反了。然后这边的皇帝也是搞笑，人家都谋反了，你还不杀他，流放？你这不是给别人再来谋反的机会嘛，难道人家还能突然顿悟些什么就不谋反了吗？这不可能的。
    当然太子毕竟是皇家的血统，所以这次回来谋反，也是有不少的贵族参加了，其中一些小贵族估计是想要当从龙之臣，所以跟着就来了，这些人实力都不强，暂时可以放下，唯一比较麻烦的就是康莱德将军和塞莱托公爵这两个大人物。
    康莱德将军，帝国第五军团的军团长，五大军团中的一个，虽然是最年轻的一个军团，设立到现在才三年的时间，但是部队还是非常的精锐的。因为刚刚创立不久，军团的士官大多数都是比较年轻的士官，战斗力方面，部队的装备非常的先进，帝国新式的武器和铠甲几乎都送到那边去了，所以总体实力，毋庸置疑。
    塞莱托公爵，之前也介绍过了，帝国大公爵，拥有一个公国，领地、经济、军事实力都很强大，当然塞莱托公爵最麻烦的，还是他的人脉。
    作为一个从帝国诞生之初就一直存在的巨大家族，塞莱托家族的人脉已经几乎覆盖到了帝国的各个角落，军队里有他们的人，帝国大臣里有他们的人，商人里有他们的人，甚至连别的国家都有他们的人脉。而他们这一下反叛，产生的后果是巨大的，谁也不知道下一秒谁会跟着反，因为塞莱托家族的人脉实在是太广了，他们也不知道到底谁是他们的人，有多少他们的人。
    就像现在他们这边不是也有一个塞莱托家族的人嘛，那就是贝芙莉了，这样的情况在所有的势力中都有类似，这实在是非常危险。
    军队反叛并不可怕，但是现在的问题是有了公爵的支持，有地、有钱、有粮食，这样的组合不仅仅是1+1的情况，所以这一次的叛乱真的是非常的严重，也难怪莱森会连夜赶到这里求援。
    大概了解了一下情况，叶俊文也知道事态的严重性了，稍微的想了想，叶俊文说道：“首先，退兵是肯定要退兵的，国内的情况也瞒不住，玛索德拉帝国那边很快会知道这个情况，也不会和我们达成什么协议了。”
    “可恶！”这边的赫佳尔直接一拍桌子，叶俊文说的没什么问题，他们就算是想要尽快的达成合议也没用，这个消息肯定会传到玛索德拉帝国那边，人家就和你拖就行了，现在着急的是他们。
    “既然如此的话，我们还是早点撤退。”叶俊文继续说道，“这边的战场已经这样了，没什么办法，目前的问题是怎么解决叛乱的问题。”
    “你已经有办法了吗？”赫佳尔问道。
    “怎么可能，现在连对方的部队在那里，有多少之类的都不知道，这怎么可能会有办法。”叶俊文说道，“目前先退兵，然后沿途收集情报，再制定战略吧。”叶俊文说道，是的现在叛乱才刚刚爆发，所有的情报都没什么人知道，莱森这边也没带来什么有用的消息，现在谈战略之类的，确实是扯蛋。
    “请将军尽快率军赶回皇城。”这边的莱森说道，“敌人的目的地肯定是皇城，目前的皇城，只有皇家卫队的士兵防御，只有将军率领大军赶回去，才能稳住局面。”
    “总之，先朝着皇城的方向进军，然后收集情报再说，大家开始整队吧，塞里纳将军，你先留一下。”赫佳尔想了想，然后说道。
    叶俊文明白赫佳尔是有意的把所有人支开，准备和自己单独聊天，而他想要说的事情，他大概也猜到了。
    和赫佳尔走到旁边，果然赫佳尔说起了贝芙莉的事情。是的目前她老爸塞莱托公爵反叛，贝芙莉的情况就很复杂了，作为反叛者的家属，对方还在第二军团担任要职，这就很奇怪。赫佳尔把所有人调开，主要也是把贝芙莉调开，还好现在第二军团的代理军团长是叶俊文，并不是贝芙莉，要不然更加头痛。
    “处理叛乱是一方面，我们自己内部不能出问题。”赫佳尔说道，“我这边也有不少塞莱托公爵派系的人，这几天的时间我会私底下处理一下，你这边……”
    “我知道，这件事我来处理。”叶俊文也点头道。
    “嗯，目前帝国处在危机之中，你我一定要齐心协力。”赫佳尔点头道，第二军团的事情，他这个第一军团的人不太好出面，只能交给叶俊文了，希望这个睿智的青年能在这时候顶住压力。
    和赫佳尔稍微又谈了一会儿，叶俊文很快就离开了会议室。本来是准备着急第二军团的人稍微的聊一聊，处理一下内部的问题的，但是刚出来，他就看到了等在那边的罗森。叶俊文点点头，然后和罗森一起走到了旁边的另一个营帐里，果然在那边等待的就是赛琳娜以及其他的一些克洛维伯爵的心腹。
    “怎么了？我们难道也是塞莱托公爵的派系吗？”叶俊文直接问道。
    “说实话，其实准确的说我们也算是塞莱托公爵的派系的，毕竟你可是塞莱托公爵的女婿。”赛琳娜说道，“不过也仅限于此了，这次的叛乱……你觉得应该站在哪一边？”
    “胜利者这边。”叶俊文回答道，“谁做皇帝根本和我们没关系，反正也轮不到我们，到时候看看情况再说嘛。”
    “不过这倒是个好机会。”旁边的罗森突然说道，“现在塞莱托家族可是反叛的家族，我们正好趁这个几乎和对方划清界限，把这婚事给退了，这个情况下，也没人会说什么。”
    罗森他们在意的果然还是婚事方面的事情，把这件事处理了，吊在他们心口的大石也算是落下了。所以他们的意思当然还是站在帝国皇帝这边，直接和塞莱托公爵对立，顺便退婚。
    “你也这么想？”叶俊文看着赛琳娜问道。
    “我倒是觉得不用这么着急。”赛琳娜稍微的考虑了一下说道，“目前局势都不明朗，没必要因为这个立刻选择站边。”
    “小姐！”罗森有点着急的说道。
    “不能因小失大。”赛琳娜一挥手说道。
    “你们家小姐真是比你们聪明多了。”叶俊文淡淡地说道。
    “你……”罗森眉头一皱。
    “总之，还是先等等再说吧。”叶俊文说道，说完也不等这些人回答，直接走出了帐篷。结果刚刚才走出去没一会儿，突然前方黑影一闪，叶俊文直接被人拉近了另一个帐篷里。叶俊文稍微吓了一跳，不过转头一看，发现拉住他的人是贝芙莉。
    “我们现在结婚吧。”贝芙莉对着叶俊文，没头没脑的说道。
 
第九十章 权术
    “哈？”叶俊文一脸懵逼，这突然间被一个女生拉进房间里然后就说要结婚，他还真没遇到过这种情况，呃……确实没有吗，怎么感觉有点既视感。看了看，这帐篷里面果然也没别的人，这个架势不太对啊，怎么感觉要往小黄油的方向发展了。
    “我之前应该和你说过，我已经有喜欢的人了。”叶俊文说道。
    “我知道，但是现在的情况不一样了……”贝芙莉说道。
    “不一样……”李怀林稍微一愣，但是一瞬间他就明白是什么意思了。贝芙莉现在突然催促两人结婚只有两个原因，第一个，就是他的父亲的命令，毕竟现在叶俊文的身份是第二军团的代理军团长，他父亲知道了这件事以后也是发现这人本来就是自己的女婿，于是赶紧让两人结婚，把叶俊文拉到自己这边，
    第二个原因则是截然相反，贝芙莉知道自己父亲反叛的消息之后决定和自己的父亲决裂，但是目前面对的问题就是她撇不干净自己的身份，谁都知道她是塞莱托公爵的女儿，这下怎么办？最简单的办法就是，结婚啊，她和叶俊文一结婚，她就是克洛维家族的人了，那按照这边的理论，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，他跟着丈夫一起打自己的老爸，没什么问题啊。
    至于到底是哪个目的，叶俊文也不用猜，直接问就行了：“这是你父亲的意思？”
    “怎么可能，这当然是我的意思。”贝芙莉立刻说道，“我父亲已经背叛的帝国，背叛了皇帝陛下，他是帝国的罪人。作为帝国的战士，我必须亲手了结这份罪恶！”
    “原来如此，也就是说你想通过和我结婚来脱离塞莱托家族吗？”叶俊文问道。
    “……”贝芙莉稍微顿了顿，然后点点头，“是的，果然还是瞒不过你，现在的情况的话，我一定会被免除军职，对吧。”
    “嗯……没错。”叶俊文也不否认，对方也不是没脑子的人，这方面没必要说谎。
    “我对帝国绝对是忠心不二的，我父亲做的事情是错误的，请不要将我免职。”贝芙莉立刻说道，“请允许我参加这次的平叛战争。”
    “虽然我知道你的意思，但是你还是把事情想得太简单了，就算我答应你，下面的人也不一定会信任我，毕竟我算上去也是塞莱托公爵的女婿嘛。”叶俊文摊摊手，“从目前的情况看，想要保证我的领导权，首先就是需要和你们划清界限，第一个要处理掉的人就是你了。”
    “但是我……”
    “我知道你说的是真的，但是这也而没用。”叶俊文说道，“如果我是军团长的话，我说不定能够办到这些，但是现在我只是代理……”
    “你的意思是让我去找水神军团长吗？”贝芙莉问道。
    “是的。”叶俊文点头，“我俩之间的关系来说，只要我保你的话，一定会被一起怀疑，这不是结不结婚的问题，现在能做主保住你的人，就是水神了，所以你找我还不如去找水神。”
    “嗯……”贝芙莉想了想，叶俊文说的有点道理，当然现在她也是有点乱了，所以听到这里也是点点头，“那我现在去找军团长商量一下。”
    没什么多想的，贝芙莉就直接离开了。而叶俊文这边则是稍微的等待了一下，然后看了看外面的情况之后才悄悄的离开，直接来到了之前的会议室里面，果然赫佳尔和莱森两人还在这边讨论局势，看到叶俊文进来，赫佳尔也是直接问道：“塞里纳将军，命令已经下了吗？还顺利吗？”
    “我遇到一点麻烦，来请教一下两位。”叶俊文走到两人的面前说道，“请问塞莱托家族和卡莱瑟尔家族两边有什么关系吗？”
    “嗯？”两人突然都是一惊，叶俊文的这个问题太有深意了啊，直接把两人吓了一跳。原因很简单，卡莱瑟尔家族，就是第二军团的军团长水神的家族，人家的名字原本叫莱伦.卡莱瑟尔，而叶俊文现在突然把他的家族和塞莱托家族放在一起，这就很值得他们思考了。
    “塞里纳将军可是发现了什么？”赫佳尔问道。
    “不是，我刚刚准备去找军团长，结果发现贝芙莉进了军团长的房间……”叶俊文说道，“他们两人有什么特别的关系吗？”
    “……”赫佳尔和莱森突然都变了脸色，同一时间想到了一个不好的情况。
    看到两人的脸色，叶俊文也知道自己的话起作用了，当然他并不知道塞莱托家族和卡莱瑟尔家族到底有没有关系，但是两边都是大家族，之前也知道塞莱托家族人脉很广，你说两边完全没关系，这肯定是不可能的。而且之前叶俊文也知道水神和贝芙莉的关系好像还算不错的，两人要是真的商量什么的话，也不会有人怀疑。
    “这个事情可非同小可。”莱森第一个说道，“如果说水神这个时候……”
    “不不不，水神应该是忠于陛下的。”赫佳尔从最初的震惊中清醒了过来，马上说道。是的之前叶俊文就知道两人的关系好像还很不错，不然的话之前赫佳尔也不会答应水神按照他的战略进行部署，所以这边赫佳尔帮水神说话也不是很奇怪的情况。
    “莱森大人，我也觉得水神军团长应该是忠于陛下的。”叶俊文也跟着应和道，“但是问题是关于家族方面的事情……这还是要稍微的注意一下。当然这件事我觉得应该谨慎一点的对待，我们暗中的监视一下，真的发生什么情况再做打算，你们看如何。”
    “嗯。”莱森这边也点点头，赫佳尔这边的主观态度比较严重，而叶俊文的态度看上去比较中立，好像并没有帮着谁说话，他也觉得只是怀疑一个军团长就随便动手实在是太过鲁莽，还是观察一下比较好。
    “嗯……”赫佳尔想了想，然后也点了点头。据他的看法，水神是不可能会做出这些事情的，但是现在也是紧急情况，万一真的出事了，这可不是他一个人的问题，而是危急国家的事情。所以稍微的思考了一下，他还是同意监视一下。
    于是三个人稍微又商量了一会儿，而就在当晚，所有的士兵也都知道国内发生了叛乱，他们的部队要开始回撤了，虽然大部分士兵也觉得有点可惜，但是叛乱的事情当然还是必须要先处理的，也没办法。
    当然这个时候费列斯剑圣也找到了叶俊文，不过这时候叶俊文也不用编什么的，直接接着之前的话题继续忽悠就完了：“费列斯大人，你也看到了，果然就在我们要进军的时候就出现了意外，还真的是比较巧合啊。我们这边的大皇子，四年时间都没什么动静，突然就在这个时候发动了叛乱，还联系到了两位重量级的人物，这里面没有人牵线搭桥，我是不相信的，你觉得呢？”
    费列斯剑圣也皱了皱眉，一般的情况下他还真的有可能就当做是巧合了，但是偏偏这件事是叶俊文说完以后发生的，这好像就是在佐证叶俊文的话，确实是非常的可疑啊。
    “总之，这件事，剑圣大人你还是自己想想吧，我这边要赶回去平叛了。”叶俊文说道。
    “这件事，我会调查清楚的。”费列斯剑圣想了想说道，“要是真的有人在背后耍什么诡计的话，我会找那个人算账的。”
    “那就这样，剑圣大人，我先告辞了。”叶俊文点头道。费列斯剑圣要查就让他去查好了，爱怎么弄怎么弄，反正就算最后被他发现自己是在忽悠他，那又怎么样，叶俊文还能怕死不成。
    至于叶俊文自己说的什么幕后黑手的问题，这个叶俊文真的只是随便编的，他也不知道到底存不存在什么幕后黑手，目前自己还管不到这些事，交给费列斯剑圣去查吧。
    费列斯剑圣离开后，部队里的所有人都松了口气，毕竟这样一个敌国的圣级一直待在军营里他们也是很紧张的。不过很快的，军营里发生的情况一下子又让他们都紧张了起来。
    部队开始回撤的当天，一些军队的士官开始进行了调整，虽然调整的幅度不是很大，好像很低调的样子，但是所有人都敏锐的注意到了。大家都猜到这是什么意思了，反叛的人里面有塞莱托公爵，而他们和塞莱托家族多多少少都有点关系，这明显就是防备了。
    这情况让这些士官非常的不舒服，他们觉得自己虽然和塞莱托家族有点关系，但是也没说要反啊，这明显是帝国不信任他们。然而更让他们不爽的情况是，明显和塞莱托家族关系更加大的一个人，也就是塞莱托公爵的亲生女儿贝芙莉，居然没有被撤职或者调离，而根据军中的一些流言，说是军团长水神授意的这件事。
    这明显的偏见，让这帮本来就不舒服的人一下子就爆发了。
 
第九十一章 推动
    贝芙莉的事情搞得军队里面的气氛非常的紧张，这眼看就要出事。意识到情况不太妙的赫佳尔第一时间找到了水神，和他说明了一下当前的情况，劝他这个时候放手，并且委婉的和他表达了一个意思，那就是现在的情况水神如果坚持的话，说不定会一起陷下去。
    水神当然是知道现在的情况的，然而他也有不放手的理由。其实原因也很简单，如果说这次的叛乱被平息的话，几个主谋，大皇子这个另说，但是康莱德将军和塞莱托公爵绝对是会被处死的，不仅仅是处死，而且估计是灭族。那作为塞莱托公爵的亲女儿，这个情况就比较的危险了，灭族的话，贝芙莉绝对是要被牵连的，就算侥幸不死，以后也不会再有任何起色，家族被灭的情况下，她就失去了贵族的身份，加上还是犯罪家族的血脉，你说能好过嘛。
    所以现在最好的办法就是贝芙莉亲自参与平叛，最好亲自抓住塞莱托公爵，这样一来的话，她和塞莱托公爵的关系很明显就能说的清楚了。作为平叛有功之人，按照一般的情况下，贝芙莉说不定能继承塞莱托家族的家主位置，或者说分离家族，贬成伯爵，但是依旧还是贵族身份。
    水神知道贝芙莉是绝不会和她的父亲一起参加反叛的，所以这个时候作为朋友必须给她一个机会，所以就算赫佳尔向他称述了厉害，他还是坚持保住贝芙莉。
    赫佳尔也知道水神的性格，这家伙就是很倔的人，要不然的话会把自己的名字改成水神嘛。可问题是自己知道这家伙不会背叛国家，别人不知道啊，这不是给人口实嘛。然而赫佳尔也实在是劝不了，最后也只能叹了口气。
    当然水神这边也知道这次会很麻烦，于是也是召见了叶俊文。按照他的想法，之前贝芙莉想的法子其实不错，直接和叶俊文结婚的话，那就是加入了克洛维家族了，这样一来他们这边的说辞也多了一些，所以也打算劝叶俊文和贝芙莉直接成婚。
    叶俊文没有直接去，当然也没有拒绝，表示自己公务繁忙，暂时推脱了一下，他现在正在等一个机会，而这个机会，需要一个蠢货的帮忙，这个蠢货，就是桑德罗。
    从认识桑德罗的时候，叶俊文就知道这个家伙非常的蠢，叶俊文也知道这家伙的非常嫉妒水神，但是你把这些表现在了表面上，这就很蠢了，还主动的过来挑衅水神，实在是智商有缺陷。
    叶俊文之前拉着对方放在身边本来也是觉得这个人又蠢又好控制，帮自己解决穿越问题很方便，不过现在倒是找到了他的另一个用途。
    桑德罗跟着他们来到了军营里面之后，就编到了法师的独立团里面，当然因为他是优秀的毕业生，所以水神虽然不喜欢他，还是让他做了这个独立团的团长，毕竟剩下的人大多数都是还没毕业的法师，这真的没办法。而这个法师的独立团，之后陆陆续续的又来了不少的人报道，都是法师学院那边派来的人，当然大部分还是学员，估计就是来这边历练一下当个学术实践之类的，所以这个独立团现在已经扩张到了40来人。四十多个法师在一起，也算是有点规模了，虽然都是学徒，但是一起释放魔法的话，还有点气势，之前的战斗中，他们也是有所贡献的。
    对这些法师，叶俊文当然也不会和别人一样的歧视他们，在他看来这些法师都是很好的资源。本来就一直都在观察他们，这时候叶俊文也是找到了他们中的一个法师，是一个魔法学徒，还没毕业，在学徒中，这个人的成绩貌似也不是很好，不过叶俊文经过观察，觉得这家伙是个可以用的聪明人，当然最主要的是，这个人还是个没家族的人。
    这帮法师自己内部也有分类，一部分是贵族这边送去的孩子，他们基本上都聚成一堆，然后就是一些没有贵族身份的孩子，他们只是因为天赋不错，或者意外的情况加入了学院，这些人也自称一派。而对于这些法师来说，他们想要获得爵位，基本上是不可能的，这个在大陆各个地方都是这个情况，军队排挤法师，没有军功又无法封爵，所以他们毕业了也就是找个势力投靠之类的，有钱的，自己可以建造自己的法师塔，有天赋的，可以找个好老师继续修行，没钱没天赋……只能打工啊。
    所以这位叫做托米思的魔法学徒在叶俊文的诱惑下，果断的投靠了叶俊文，他没钱没天赋，早晚要跟人混，那目前还有比叶俊文更好的选择吗？这家伙可是伯爵，现在还是代理军团长，就他看来，这机遇简直是天上掉下来的。
    而叶俊文让他干的事情，就是怂恿桑德罗，比如说：“团长，你说可恨不可恨，你是那个水神请回来的，那个塞里纳也是水神请回来的，凭什么他当代理军团长，我们就没任何的好处？”
    又比如说：“团长，我们可是学院派来的人，他水神也是学院的人，现在他受伤了，怎么也让我们学院的人上啊，你说他是不是背叛学院了？”
    总之一连串的话虽然没说动桑德罗，但是给他一种幻觉就是让他觉得自己应该是和水神同等级的人，水神退下来了，应该就轮到自己了。说真的这种幻觉还不是叶俊文特意给他的，他自己就有这种莫名其妙的幻觉，要不然怎么说他蠢呢。而叶俊文就是加深了他自己的这个印象而已。
    而到了这个时候，叶俊文再次让托米思出马了：“团长，听说了吗？我们那个贝芙莉的将军，其实是现在的叛乱首领之一的塞莱托公爵的亲女儿，而水神现在好像还在庇护她，这可是个好机会啊。他有家族的支持，团长你也有学院的支持啊，如果我们现在不动手的话，等到水神东窗事发被人换下去了，上来一个人可就不是法师学院的人了啊，到时候我们这个法师军团的计划不是……”
    桑德罗稍微的想了想，觉得托米思说的有点道理啊，学院应该是会支持自己的吧，现在水神的情况很明显是要出事了，那上位的人是谁啊。桑德罗觉得自己应该是有点机会，只要自己拿到这个代理军团长的位置，再加上学院的扶植，自己说不定真的能成。更加让他心动的就是自己是把水神干下去得到的这个位置，这实在是让他的心情非常的愉悦。
    于是桑德罗就跳出来了，这不是很多人对水神包庇贝芙莉的事情不满嘛，他就出来带这个头，在他看来把水神搞下去了，当然就要选合适的继承人了，那自己有机会吗？他虽然手下就四十来个人，但是也是个团长啊，地位不差，再说了，这可是自己带头把水神搞下去的，不选我选谁啊。
    然而事实的情况是，桑德罗这边跳出来带了半天的节奏，根本就没人理会他。本来军队里的怨气特别大，桑德罗以为这些人会跟着他一起去把水神推翻呢，结果他说了半天，所有人反而没反应了。
    当然反应并不是没有，只不过没人会跟着桑德罗去干这事。军队里面的人根本就看不上这些法师，即便他们也参加了战争，依旧是看不上他们。但是虽然没有跟着桑德罗干，但是他们觉得桑德罗有部分的话还是说的有道理的，目前这个情况，水神真的是做得不对，首先保护贝芙莉本身就说不过去了，然后你保护也就算了，你全保了啊，军队里还有其他你的手下也和塞莱托公爵有关系呢，你就保一个是什么意思啊。
    本来很多人都瞧不上这个法师团长，那这样一来桑德罗虽然没人理会他，但是也算是点燃了一个导火索，让所有人都觉得，这件事应该是要管管了。当然不可能跟着桑德罗去管这件事，这货也是他们看不上的法师，那让谁出面管呢？
    这不，不用人提醒，他们就同时想到了一个合适的人，那就是叶俊文了。首先这货就不是法师，是他们光荣的帝国贵族战士出身，代表他们的利益，这听着就合适多了。
    其次，叶俊文的战功，之前的战斗，刷爆了叶俊文的军功，谁都知道这货牛逼，能打仗，然后虽然现在还只是个伯爵，但那只是没封赏而已，你说目前的战绩，加封困难吗？所以叶俊文的身份也够，战功也够，同时还让他们敬佩，还有比这更好的人选吗。
    于是桑德罗在那边叫喊的时候，他们已经来到了叶俊文这边，所有人都希望叶俊文以代理军团长的身份出面弹劾水神，制止他错误的行为，也委婉的表示他们愿意支持叶俊文当新的军团长。
    “真是绕了好大一个圈啊。”叶俊文看着眼前这帮人，自己忙活半天就是等这些人先开口来请他的，过程虽然很顺利，但是他还是觉得有点奇怪，另一个主人公水神，没啥动静，这也太安静了点吧。
 
第九十二章 交易
    这天晚上，叶俊文也是见到了水神。虽然按照其他的那些将军的意思就是直接弹劾水神算了，这不是皇城来的莱森大人都在嘛，由叶俊文这个代理军团长出面，全部的军官支持，然后在莱森的主持下暂时免任水神这个军团长，现在这个特殊的情况来说应该是没什么问题的。不过叶俊文还是表示自己要先见见水神，说是先去劝劝他，当然其他将军也不好阻止。
    两天不见，水神的伤势好像还恢复的不错的样子。之前看到的时候对方还躺在床上根本起不来，现在已经能正常的行动了，看来那个药剂师迪特鲁还真的有点水平。只不过身体虽然好了一些，但是水神的状态明显很差，估计是这几天焦虑导致的。
    “是……你做的吗？”稍微有点出乎叶俊文的意料，对方看到他的第一句话就说出了这个，好像已经知道了叶俊文背后的小动作的样子。
    “是的。”叶俊文稍微想了想，然后点头。
    “为什么？”水神立刻问道。是的直到现在叶俊文承认了他才确认了这件事，因为他实在是想不出叶俊文要这么干的理由啊。之前他也没怀疑这些事是叶俊文做的，按照他的想法，叶俊文好像没有必要这么做啊，你说是为了升官发财，问题是他不用这么干嘛，这不是已经立了大功了嘛，按照战功他也能升官发财了，你和必要这么做呢？难道仅仅是为了把他赶下台，然后当上军团长？
    “为什么？”李怀林也露出有点奇怪的表情，“要非说原因的话，那就是现在正好就是和恰当的时机，你又刚好是最容易动手的对象……”
    “最容易动手的对象？”水神问道。
    “是啊，你应该也发现了吧，你这个军团长和这个军团实在是太不搭配了，你手下的人可以说对你根本就没有任何忠诚度可言，就在这个情况下，站在你身边的人，一个都没有，就连你们法师学院的人都不站在你这边。简单说，你的能力不行，迟早要出事，刚好被我遇上，我就顺手推了一把。”叶俊文说道。
    “只是因为这个？”水神稍微楞了一下，然后说道，“你的意思就是说你只是在正确的时间做了你觉得正确的事情？”
    “大体上是吧。”叶俊文还有一个原因没说，当然就是关于戒指的事情。从之前发生的情况，叶俊文也是了解到一件事，那就是生气和恨还是不一样的，就像是费列斯剑圣看自己很不爽，但是也触发不了戒指的反应。所以恨意的话，还是要从情感方面考虑。
    这一次叶俊文动手，不仅仅是为了往上爬，保证自己的地位，还顺便能惹到不少人，比如说水神，比如说贝芙莉，比如说桑德罗，这些人知道真相以后都应该会记恨自己，等于说在自己得到好处的同时还得到不少张回家的车票，这实在是太赚了，为什么不干呢？
    “我……真的有点不敢相信……”水神说道，“在听到手下的人打探到的情报说有可能是你在背后捣鬼的时候，我第一时间还表示不相信，觉得你不应该会做这件事。即便你刚刚承认了，我也认为是我们之间可能有什么我不知道的仇恨之类的，结果……你只是说你在正确的时候做了正确的事情，仅此而已？你觉得这个理由我能接受吗？”
    “呃……”叶俊文摸了摸下巴，“为什么不能接受？”
    “在这之前，我以为我们还是朋友。”水神说道，“我还以为你是能理解我的人……”
    “哈？”叶俊文稍微一愣，“不是，你和你的下属交朋友？我没听错吧。你不觉得这是很蠢的行为吗？从任何方面来说，地位有差距的人成为朋友都是很奇怪的事情，就比如说你这句话，我就从你的潜台词中听出了‘我认你这个朋友就是你的荣幸’这个意思，因为你觉得自己的地位高，所以你把我当朋友应该是让我很开心的事情，是一种荣耀，而我无法选择，自然而然的就一定要认你这个朋友对吗？为什么？所以为什么你认我做朋友我就非要认你呢？“
    “不……不是这样……”水神显示一愣，然后立刻说道，“我没有这个意思。”
    “你这话我还真的相信。”叶俊文说道，“别人说这话，我还真以为对方是收买人心表示亲近之类的，但是你……估计只是实话实说而已，因为你很蠢嘛，估计也没想这么多。”
    “你……难道从来也没想过和我成为朋友吗？”水神问道。
    “对不起我不喜欢那一套……”叶俊文说道。
    “也就是说……你根本没有朋友？”水神说道。
    “我不知道你有什么错误的理解，但是这个世界上有渴望交朋友的人，但是也并不是说每个人都是这样的。我不喜欢交朋友，仅此而已。”叶俊文说道。
    “是这样……”水神想了想，然后点了点头，“从见到你的时候我觉得你可能是个很可怕的人，只是当时并没有注意，但是现在想想，可能就是那种违和感……就像是人类和怪物之间的那种区别……”
    “喂喂，你这过分了啊。”叶俊文扶额，这已经是近段时间第二个说他不像人的家伙了，上一个是他前女友，“就因为不合群把人当做是异端，作为法师的你应该更加能体会这样的感觉才是，你这么说别人，和那些把你们当做是……算了算了我懒得说教了，还是谈正事吧。”
    “抱歉。”虽然叶俊文的话还没说完，但是水神也是明白了叶俊文的意思，想了想说道。不过也是很快调整了一下，正色问道：“所以，你现在到底想要做什么？”
    水神到目前还不是很了解叶俊文对他动手的原因，还有一点不太明白的，就是他为什么这时候会特意来找自己的谈话。是的他也知道现在的情况，既然几乎所有的士官都支持叶俊文，对方完全不用和自己谈啊，就直接走正常路线把他逼下台不就行了，特意来找自己是为什么，对方到底是想要做什么，水神觉得自己是真的猜不到了。
    “我来找你的目的其实很简单，我希望你能主动的放走贝芙莉。”叶俊文说道。
    “什么？”水神稍微一愣。
    “当然本来这件事我是准备和你商量下然后建议你这么做的，但是现在你既然已经知道了，那我也不废话，直接就和你说了。”叶俊文说道，“目前的情况也清楚，贝芙莉的身份问题实在是太过敏感，所以留在这边是迟早会被抓，如果叛乱结束的话，贝芙莉一定会被连坐，所以就算她想要留在这里也什么都做不了，还特别的危险，我希望你来放她走。”
    “然后我也会因为私自放走叛乱者的女儿导致罪名坐实吗？你就能名正言顺的代替我上台？”水神问道。
    “是的。”叶俊文点头，“目前的情况我基本上已经掌握了主动，想要真的动手解决你们都可以，毕竟这种非常时期，可能的叛乱情况都会无限的放大，然而我并不想这么做。”
    “为什么？”水神有点奇怪的问道，他想了想，叶俊文真的来硬的，就继续拿贝芙莉做文章，然后继续诬陷他，把他们两人都搞掉应该也没什么问题，说不定这办法还比较好一些，为什么会选择这条路。
    叶俊文当然也不能说实话啊，确实顺着这条路下去把两人都干了好像更好一些，但是留着他们不就是让他们找自己报仇嘛，但是这个又说不了。想了想，叶俊文说道：“对付你们可以，但是时间紧急，我没时间耗在无限的内斗上，还要处理叛乱的事情。”
    “你觉得我会和你合作吗？”水神问道。
    “应该会吧，如果你要放弃贝芙莉的话，那直接放弃就好了，你还能拿回不少的主动权，然而到现在你都还没放弃，证明你应该是不会放弃了。不过你这么坚持下去也没什么用，靠你是救不了她的。”叶俊文说道。
    “你行？”水神问道。
    “只要我想的话，就能做到。”叶俊文说道。
    “……”水神有点意外的看了看叶俊文，“我现在有点搞不懂你了，所以你确实是喜欢贝芙莉吗？”
    叶俊文表示自己真的有点不知道怎么回答了，可能水神认为自己特意放走贝芙莉就是因为喜欢她，但是问题是自己不知道怎么和他解释戒指的问题，想了想也懒得解释了，就当默认好了。
    “好……我答应你。”稍微的考虑了一会儿，水神突然对着叶俊文说道，“我可以配合你的行动，但是你一定要保证贝芙莉的安全，不管是现在，还是叛乱结束以后。”
    “可以，没问题。”叶俊文立刻说道，这是当然的嘛，他怎么可能舍得贝芙莉挂掉嘛，特别是现在。
 
第九十三章 局势
    叶俊文去见了水神，回来之后告诉这帮士官们表示水神好像是听了他的劝，决定放弃自己原本的打算了。士官们听了这件事其实是有点不满意的，按照他们的想法叶俊文真的是有点错失机会啊，就还和他说什么嘛，直接带人逼宫，把他搞下来算了啊。
    他们确实是不喜欢这个法师军团长，都已经决定和叶俊文混了，那就干的彻底点啊。那现在人家万一想通了，又不保贝芙莉了，他们就没什么理由搞他了啊，这再让对方继续当军团长不是很尴尬。所以不少人偷偷暗示叶俊文直接上，别等他真的澄清。不过叶俊文还是拒绝了，表示自己相信水神会做出正确的选择什么的。
    结果第二天就出了事，因为晚上的时候，水神直接就放走了贝芙莉，那这明显是执迷不悟的行为了。这一次所有人都忍不了了，所有人找上了叶俊文，然后带上了莱森，一起找到了水神，并且直接逮捕了对方。
    因为是非常时期，莱森这边也是正式解除了水神的职务，然后认命叶俊文为代理军团长。虽然职务还是没有任何的变化，但是这次叶俊文的代理军团长是莱森任命的，莱森现在代表的就是皇帝，所以他的认命，比水神的任命更加有含金量。
    当然水神这边也没有任何的辩解，直接就被逮捕了。不过当然他也不会出什么事，虽然他放走的是疑似叛军首领的女儿，但是他却没有跟着对方一起走，这很难定性对方也是叛军，所以这个行为其实也是暗保了水神一手，他只是现在不太适合继续当指挥官而已，还没有确定叛国呢。
    这方面其实水神也没担心过，叶俊文如果发动军变之类的把他弄死，然后诬陷他叛国之类的还行，但是正式逮捕的话，其实他是不可能出事的。因为你还要考虑到水神身后的卡莱瑟尔家族的情况，既然是正式逮捕，那么没有正式的审判，你可不能直接动他，不然卡莱瑟尔家族说不定也跟着反了。
    当然水神知道自己家族的情况，他们是不可能背叛皇帝的，而自己只要不被定为叛国罪，家族也一定会保自己。不过说真的他也没太过考虑自己的生命安全，更加担心的反而是贝芙莉这边，昨天晚上自己虽然是劝走了贝芙莉，但是他很担心贝芙莉离开的时候的表情，好像是决定要去做什么大事的表情，这让他有种不太好的预感。
    “唉……你怎么……”这时候出现在水神面前的人还是赫佳尔，他当然还是确信水神不会背叛国家的，所以才更加惋惜现在的情况。之前都劝水神不要管这件事了，但是就是不听，这下子真的麻烦了，就算最后审判结果确定水神没有叛国罪，但是要再担任军团长也困难了，毕竟本来就有很多人反对法师军团长这件事，加上这次水神真的是犯了错，把不该放的人放走了。
    “我知道你的意思，但是我就是做不到袖手旁观。”水神说道，“你知道，贝芙莉是第二军团唯一一个一直站在我这边的人，她一直都在支持我，这次轮到我支持她了。”
    “可惜你是学院出身……”赫佳尔倒是看得很通透，一句话就把原因说明白了，还是法师的身份问题。
    “其实塞里纳说的也对，就算这次不出事，迟早也会来的，我可能没有这方面的才能。”水神说道，“可能他那样的人，更加适合当指挥官吧。”
    “他确实是个天生的指挥官。”赫佳尔说道，“不过你也别太看轻自己，就像我也没什么才能，还不是当上了军团长……”
    两人稍微的说了一会儿，赫佳尔也是准备离开了，不过这时，水神倒是叫住了他：“小心一些，塞里纳那个人，和我不一样。”
    “……”赫佳尔看了一眼水神，稍微点了点头，他感觉有点奇怪，因为水神用了“小心”这个词，这就很奇怪。虽然想要再问问，但是水神看上去并不想多说，并且自己也没什么时间，现在可是忙得很，所以他还是离开了。
    目前他们的大部队依旧在朝着皇城的方向移动，现在才刚刚退回到了国境线的附近，之前因为水神的关系，稍微影响到了一些前进速度，不过现在问题暂时解决，可以加快行军速度了。
    当然叛军这边的消息，这两天也陆续的传了过来。首先，叛乱的规模真的很大，形势也真的非常危急。叛军的部队，主要就是新成立的第五军团，这一个军团就有十万的编制，不过第五军团因为是新设的，人员不太齐备，大概8万人左右。而塞莱托公爵，自己大概也有1-2万的常备军，这就有接近十万的部队了。
    除了常备军，还有征召兵。那些跟着一起造反的小贵族什么的，他们也有自己的部队，所有这些所有的部队加到一起的话，估计15万左右的叛军是有的。而叶俊文他们这边呢，第一军团大约还有8万部队，不过其中有一半是征召兵。叶俊文的第二军团剩下4.5万部队，还好全部都是常备军，就人数上来说，他们平叛的部队甚至还没叛军的部队多。
    除此之外他们没有任何的援军了，因为其他两个军团都在边境驻守，这个时候是回不来的，而皇城里面还有皇家卫队大概2.5万人，但是那些人是不会离开皇城的，只会进行防御战，算不上什么援军，他们才是援军。
    是的现在叛军部队已经靠近皇城了，预计这几天就开始围城，而他们才需要赶紧赶回去救援皇城。不过他们的军队回去至少要进军十天，在此之前他们只能祈祷叛军不要攻破皇城了，不然一切都完了。
    除此之外，他们还要防备一个不太妙的情况，那就是来自国外的部队。原因很简单，第五军团之前是在帝国东南边境驻守的，他们现在参加了叛乱，去攻击皇城了，那么原来他们防备的地方会不会被入侵呢？
    第五军团之前防备的主要是帝国东南边的一个叫做坎齐拉的国家，叶俊文稍微的询问了一下，发现这个国家居然是个非人国家，这个国家主要的人种是蜥蜴人。是的就是那种全身长着鳞片的人形怪，在其他的rpg游戏里面好像都是路边的野怪的感觉，但是在这个世界居然还建立了国家，而且好像还很强大。
    按照赫佳尔的说法，坎齐拉部落国和他们帝国的关系也不怎么好，大概十年之前爆发过战争，战争的结果是两边议和，都没占到便宜。之后两边虽然表面上和平，但是背地里也发生过不少的小冲突。估计是因为种族的关系，两边相互厌恶，没打起来，只是对方找不到什么攻击的机会。
    而这一次，驻守他们那边边境的第五军团走了，坎齐拉这边会不会选择攻击，这实在是说不好，在赫佳尔看来，可能性很大。所以解决了叛军，说不定他们还要面对外国的入侵，这任务肯定也是交给他们啊，之前说了，其他的军团都回不来嘛。
    “坎齐拉和叛军有没有可能达成什么协议？”叶俊文听完也是突然问道。
    “哈？”赫佳尔直接一愣，不过想了想马上说道，“这应该不可能吧，毕竟蜥蜴人不喜欢我们人族……”
    “但是他们应该没有追击第五军团吧。”叶俊文说道，“现在第五军团已经退到主城了，他们并没有动静，这看上去很奇怪。”
    “嗯……”
    “不能因为不喜欢人类这个理由就觉得两边不会联合。”叶俊文说道，“如果蜥蜴人入侵的话，会有多少部队。”
    “这……数以万计吧。”赫佳尔说道，“具体情况，我也不是很清楚，清楚的人是第五军团的人。”
    “如果两边已经联合，这也是我们需要警惕的情况，派人去侦查坎齐拉那边。”叶俊文说道。
    “嗯。”赫佳尔点点头，之前没想到也没注意，现在叶俊文说的有道理，当然就派出探马去侦查一下。
    开完军事会议，叶俊文也是回到了营帐里，不过这次他倒是发现了一个意外的人出现在了这里。
    “斯卡姆，你怎么来了？”叶俊文看到的人就是塔肯商会的会长斯卡姆了，叶俊文没想到居然能在这边遇到他。当然他进来的时候，斯卡姆正在和赛琳娜与罗森聊天，估计是赛琳娜联系对方的？
    “大人，我有紧急的情报汇报。”斯卡姆看到叶俊文也是立刻行礼说道。
    “什么事？”叶俊文问道。
    “属下有罪。”斯卡姆突然下跪说道，“大人，上次你给我的那批货，被人抢走了……”
    “啥？”叶俊文稍微一愣，“不是……有人敢抢我的货？是谁这么找死！告诉我，看我怎么弄死他。”
    “这……大人……动手的人是……是一个皇子。”斯卡姆说道。
 
第九十四章 皇子
    果然让人担心的情况还是发生了，叶俊文最近加速的往上爬也是因为担心发生这种情况。在这个世界做生意，没有一定的背景是不行的，这边所有的商会都是有自己的靠山的，生意能做到多大，很大程度上都是和他的靠山有多大有关系。
    就像是之前的塔肯商会，虽然生意已经做得很不错了，但是实际上也只能在公国的北部地区行动，不是说不想开拓新的生意，而是他们的靠山，克洛维家族的势力范围就只能覆盖到那一块，再往外面去的话，出了问题就管不到了。
    比较麻烦的是叶俊文之前就说了，自己的商品要走高端路线，这导致叶俊文买的东西能接触到的都是贵族人群，一旦生意开始，自己要面对的就是可能发生的巧取豪夺的情况。就像是现在的情况，一个皇子抢了你的东西，你要只是一个一般的小伯爵，你能怎么样？上皇宫搞御状？先不说这边的皇帝会不会理会你，就算真的理会你了，然后为了平息这件事判你赢了，那又怎么样？皇子能受罚吗？做多就是搞个禁足什么的，然后你怎么办？人家是皇子，你把人家惹怒了，之后你会受到什么待遇，很容易就能想到吧。
    之前叶俊文定下这个策略的时候，斯卡姆就已经提出过这件事了，所以叶俊文最近对地位的爬升还是非常的重视的，结果没想到会这么快出事。当然斯卡姆是处理不了这件事的，发生这种情况，当然是要请靠山也就是叶俊文出马了。
    “是哪个皇子？”叶俊文立刻问道。
    “大人，是八皇子特思路殿下。”斯卡姆立刻说道。当然斯卡姆也知道叶俊文的情况，估计是不太知道八皇子到底是谁，于是也是稍微给叶俊文能解释了一下，“特思路殿下和大皇子殿下、四皇子殿下都是当今皇后所生的嫡系皇族。特思路殿下今年才十四岁，听说也没什么自己的势力，这次突然出面抢走我们的货物，可能是有别的势力怂恿他出面，并不是针对我们。”
    叶俊文大概是了解了，也就是说有人看好自己的商品，但是也不打算直接冒出来巧取豪夺的，于是先让一个人出面探探他们的底，看看到底是谁在后面做靠山之类的。而这个八皇子特思路估计只是因为被人挑唆了，觉得这些东西很新奇之类的，于是就抢了，这种事情当然也很常见。
    “呵呵。”李怀林冷笑了一声，没想到抢自己东西的皇子居然还不是大皇子，想想也是大皇子那边忙着造反哪里有空还惹是生非呢，就是那些皇城里面的皇子整天没事做才会到处搞事。八皇子特思路抢自己的东西的时候，估计还没发生叛乱呢，而且人家估计也不知道正要带兵回来镇压叛乱的第二军团军团长就是他抢的货物的主人。
    “现在参加叛乱还来得及吗？”叶俊文说道。
    “……”斯卡姆听到这句话直接就是一惊，当然他不敢说话。旁边的赛琳娜等人也慌了一下，当然她就没什么顾忌，直接说道：“你要参加叛军？”
    “这届皇族不行啊。”叶俊文说道，“寻思着是不是换一批……”
    在场的所有人都吃了一惊，没想到叶俊文居然敢这么大胆的说出如此大逆不道的话来，听说过君要臣死臣不得不死的，没听说过直接换皇族啊，你这是明目张胆的造反啊。
    “你……慎言……”赛琳娜想了想立刻说道，然后给旁边的罗森一个眼神。这边的罗森当然也明白赛琳娜的意思，立刻走到大帐的旁边，往外面看了看，主要是担心有人偷听之类的。
    “人家都抢到头上来了，我实话实说嘛。”叶俊文说道，“不然的话现在怎么办，按照目前的情况我确实能逼对方妥协，毕竟我现在可是掌握了第二军团这支平叛的部队，但是就算逼着对方妥协了，在皇族的心里也会留下疙瘩，等到叛乱结束的时候，人家有空就会找我算账，这等于说是慢性死亡，所以还不如早点解决比较好。”
    “只不过是一车货物，你就当做没发生过嘛。”赛琳娜说道，“等到你平息叛乱之后估计你的地位就直接飞升了，到时候也不会再发生这种情况了。”
    “忍了吗……”叶俊文点点头，不过又很快的摇摇头，“不行，忍不了，不搞点事情老子难受。”
    “……”赛琳娜有点无语，“你就当是送了八皇子一车礼物嘛。”
    “我真的送的话可以，但是他抢的就不行。”叶俊文说道。
    “你现在造反的话，目前你得到的地位都会失去的。”赛琳娜说道，“这边第一，第二军团的人基本上都是忠于皇族的人，你应该也看出来了，不然的话为什么皇城出事第一时间就会到这边求援呢，所以你现在参加叛军的话，能有多少人跟着你去？”
    赛琳娜这倒是说到点子上了，叶俊文也看出来了，这边部队里面大部分的人都是忠于皇帝的，所以在发生叛乱以后他们几乎也没讨论就已经选好站边了，叶俊文现在虽然已经是实际的军团长了，但是要说参加叛乱的话，手下的人估计也不会有多少跟着叶俊文干，毕竟这些人也不是叶俊文的自己人，都是第二军团的老人。
    “嗯……”叶俊文稍微的思考了一下怎么办，旁边的赛琳娜看的真的有点着急，因为叶俊文这情况很明显是没放弃这个打算呢。
    “你说的……可能也有点道理，要不这样，我找莱森问问看情况，商量私下解决一下好了。”叶俊文突然说道。
    “这……”赛琳娜总觉得叶俊文还是想要搞事，不然的话你就当不知道这件事不完了，而叶俊文准备找莱森商量很明显是不打算完结这件事了，虽然不知道叶俊文到底是什么打算，但是赛琳娜是真的有点担心，但是她也不知道怎么劝，因为她发现叶俊文这个人就是不听劝的人。
    果然叶俊文也没听赛琳娜说什么，直接就让人去找了莱森。莱森当然也不知道叶俊文找他是干嘛的，不过现在叶俊文可是当红人物了，目前虽然还只是个伯爵，但是谁都知道他会一飞冲天，那联络联络感情当然是好的，于是他当然也过来了。
    当然一开始两人只是随便的聊聊而已，不过说着说着，叶俊文也就慢慢地提起了这件事。莱森听到的时候当时汗就下来了，虽然叶俊文表面上说没什么事，但是实际上呢，没事你会特意把自己叫过来吗？
    这件事也不用验证之类的，莱森基本上知道这就是事实，因为那些皇子平时就作威作福的，什么坏事没干过，八皇子更加是其中翘楚，皇城有名的纨绔子弟，欺男霸女的干的还少吗？抢东西什么的已经算是少打小闹了。
    但是问题是现在抢的是叶俊文的东西，这就比较麻烦了。现在皇城的危机还要靠第一第二军团来解决呢，而这个时候皇家的人还抢了人家的东西，这事不好好处理的话，之后会产生什么影响，不好说。但是任何的结果都不是他们能承受的，莱森知道这件事必须妥善的解决一下。
    于是两边稍微的谈了一会儿以后，莱森也是表示时间太晚就回去了。回去之后，莱森也是赶紧派人出去传递消息，不过这个消息暂时没有告诉皇帝，因为现在皇帝估计是忙的焦头烂额的，哪有时间管这件事，还给他填堵，所以他是直接传消息给八皇子本人，让他赶紧把自己惹出来的事情解决了。
    八皇子特思路现在的情况，可是慌得要死。他可是听说十几万的叛军已经要围攻主城了，那破城之后，他会怎么样？肯定会死啊，自己那大哥会留他们吗？自然是不可能的。所以现在他也没心情欺男霸女了，整天躲在皇宫里面担心受怕呢，结果突然间受到了这个消息，他当时就慌了。
    说真的，他都快忘记这件事了，抢来的东西确实在他这边，但是还没来及的把玩，叛乱就发生了。本来他也没重视什么，但是现在知道抢的东西是马上要过来救援的第二军团的代理军团长的东西，这就麻烦了啊，对方要是真的生气了，直接跟着叛军反了怎么办？那不是自己惹大祸了。
    还好莱森派来的人也说了，目前他还没告诉皇帝，要是父皇知道这件事，那估计是要打死自己的。特思路想了想，这件事必须马上解决，不能让自己的父皇知道。但是问题是怎么解决呢？特思路他是想不到的，不过还好的是他手下的人很多，还是能想到办法的。
    “真要出去？现在外面这么危险……”特思路犹豫到。
    “殿下，还有比军营更加安全的地方吗？那边甚至比皇城还安全啊。”手下说道。
    “那……好，我去求父皇试试。”特思路想了想说道。
 
第九十五章 约见
    “塞里纳.克洛维吗……”听到特思路的报告，目前圣威兰帝国的皇帝威尔信.马丁.格拉法德稍微有点意外。当然不是因为叶俊文的情况，因为叶俊文的事情他基本上都已经知道了，包括最近他成为了代理军团长的事情，他感觉到意外的是特思路会说起这件事。别的人提起这件事他还真的不太意外，但是唯独特思路这个纨绔子弟，不知道为什么这时候突然会关心起国家大事来。
    “是的，父皇大人，克洛维伯爵现在只是代理军团长，还是有点名不正言不顺的，现在贼军势大，我觉得应该稍微变通一下，正式分封克洛维伯爵能稳定第二军团的军心……”特思路说道。
    “嗯……”特思路说的其实没什么问题，确实现在平叛必须要靠第一和第二军团的联军，现在第二军团刚刚出现了意外，稳定军心是没什么问题的。而叶俊文之前的战功威尔信也看到了，消灭敌人两个军团的战绩授封军团长也没什么问题，并且军里的人好像也不反对，这顺理成章的封他也可以，但是为什么会是特思路来说这件事，他总觉得有点奇怪。
    “你要亲自去？”威尔信问道。
    “是的，父皇，授封军团长这件事皇家也要出面嘛，你看我就没什么事，正好走一趟。”特思路说道，“父皇你觉得如何？”
    特思路很紧张，不过威尔信看到特思路紧张的表情倒是笑了笑。果然自己这个儿子还是嫩了点，在他看来，无非就是皇子争权嘛，特思路今年十四岁了，差不多也到了有争权意识的年纪了，其他的各个军团的军团长都已经被别的皇子拉拢了，现在这个新上来的军团长横空出世，当然也有很多的皇子想要拉拢他。
    威尔信当然不会阻止这方面的事情，他今年都六十五了，也是时候物色继承人了，但是皇位还是要保证的，所以皇子们拉拢也要平衡一下。这个克洛维伯爵别的皇子拉拢他都会担心，唯独这个八皇子特思路他并不担心，因为特思路并没有别的势力了，拉拢克洛维伯爵只是让他加入皇位争夺阵营，不会让他异常的膨胀。所以他想了想，克洛维伯爵迟早也会加入其中一个皇子的势力，让特思路拉拢总比和别的皇子一起好，不然又是大皇子的情况再次出现。
    “好，既然你想去的话，那就去吧。”威尔信说道，“不过现在是特殊时期，外面非常危险，即使这样你也要去吗？”
    “这……”特思路稍微的犹豫了一下，还是说道，“要去……”
    “不错，倒是真的长大了。”威尔信点点头，“那去吧，记住，不要堕了皇家的颜面。”
    “是，父皇。”
    威尔信觉得特思路是真的成长了，然而他并不知道特思路只是在给自己惹出来的事情擦pi股。这件事怎么处理呢，首先你只是把东西还回去肯定不行嘛，哪有说你抢了人家再还回去，这事就当是没发生过吗？所以他手下的人告诉特思路，现在解决事情的办法，首先特思路亲自过去给叶俊文表个错，当然这也要是人家心情好的时候去的，怎么能保证人家心情好呢，所以他就来这边让皇帝给叶俊文升官啊，他也知道叶俊文肯定会升官的，只不过现在早点落实，自己也算是出力了。那到时候自己带着升官的消息过去，你说叶俊文升官发财了，心情能不好吗？趁机道个歉，这不事情就完了吗？
    当然他的下属提出让特思路亲自过去也是为了让特思路拉拢叶俊文，毕竟这是一个新上来的军团长，拉拢当然是好事了。特思路虽然是惹到了叶俊文，但是亲自过去赔罪，对方应该也能感觉到皇恩吧，这样一来两边就搭上了。
    当然特思路自己还没这么高的觉悟，他只是担心这件事捅到父皇这边自己会被打的pi股开花而已，更加担心的是自己的月钱被扣，那自己就不能花天酒地了。所以赶紧给叶俊文道个歉，然后让他多出点力气把叛乱平息了，接着自己回去继续做自己的皇子。
    这边特思路正准备出发来找叶俊文，而叶俊文这边则是盘算着自己是不是要回去一趟。首先自己的货物被抢了，他也不确定这个八皇子是不是会给送回来，那毕竟他不知道八皇子到底是个什么性格，理论上来说对方应该不会和自己硬碰硬的，没什么好处，然而对方的情况……人家就是不还呢？这也说不好。
    目前的情况就是他们断货了，大部分的东西都被八皇子抢走了，这当然不行，事业刚开个头就发生断货的情况确实是非常不妙，所以不管人家到底还不还，自己先补一波货再说。
    另一方面就是，这边的货物也已经到位了。斯卡姆虽然是来通知叶俊文坏消息的，但是顺便也告诉了叶俊文一个好消息，那就是叶俊文之前说的那个光是能让毛皮修复的药丸已经开发出来了，这确实是很容易，稍微的调整一下兽力丸的配方就成功了。这东西的效果，和之前的兽力丸差不多，只是毛皮修复的效果非常的显着，其他的增强体质之类的效果非常非常小，几乎没有，完全符合叶俊文的要求。
    当然效果降低了，使用的材料也变少了，事实上成本也更加的低了，并且这种东西在异界这边是完全没用的东西，所以制作出来就没有任何的市场，当然也不用担心什么军用的问题，不会有人用这个东西喂军马的。
    制作的第一批已经交到斯卡姆这边了，数量很多，因为这东西制作起来更加方便一些。那叶俊文当然也就直接收下了，顺便也收了一些兽力丸。他现在的空间又变大了不少，现在边长已经超出了4米，所以能存放的东西更加多了。
    既然这边的货物都已经准备好了，叶俊文又需要补货，所以他也是考虑跑一趟。反正叶俊文就算离开时间也不会走的，自己回来还是自己离开的这个时间点，所以就算现在是在行军赶路，也没什么问题。
    那现在的问题就死找谁弄死自己了。现在叶俊文有仇的人，目前身边也有几个，不能能用的，只有两个备选，一个是魔狼卡兰，另一个就是桑德罗。
    这两人都有杀死自己的能力，也都和自己有仇，不过叶俊文现在有点弄不懂卡兰的情况，因为到现在对方还在和自己一起行动，并且还没有对自己产生什么恨意，每次见到对方，叶俊文都注意了戒指，然而就是没有出现过红色的警示，这让叶俊文也有点怀疑对方是不是真的恨自己。
    不是说好的非常疼爱弟子的吗，自己都废了他的弟子了，结果他并不恨自己吗，但是为什么又来找他？叶俊文表示自己也有点弄不懂这个卡兰了，想了想，暂时还是把这麻烦的家伙放下，先走这个比较好对付的。
    桑德罗，目前的情况就比较控制了。首先之前这家伙自信心莫名膨胀要找水神的麻烦，结果根本就没人理会他，结果这个桃子，就被叶俊文给摘走了，那这货能不恨自己吗？估计现在对他是羡慕嫉妒恨吧。
    对方本来也是个蠢货，很容易激怒，叶俊文觉得自己直接和他聊聊真相，知道是自己在算计他之后，估计他会直接暴走吧。现在想想也还幸好自己布局布的早，你看这时候要回去了找人就很方便，还有多个选项，不然这时候真的是要满地图乱找人了。
    当然叶俊文也必须给对方动手的机会，当然最好就是私底下约他，找个没人的地方方便人家动手。也是叶俊文也是通知了一下自己在法师团里面的线人托米思，让他约见桑德罗。
    “塞里纳要见我？”桑德罗听到这个消息也是有点意外，但是说起塞里纳，他当然也是一肚子的火，明明先在得到代理军团长位置的人应该是自己啊，结果被这家伙钻了空子，他还想找塞里纳算账呢，结果他还敢约见自己？
    “是法师团的事情吧。”桑德罗想了想，觉得塞里纳可能是想要说一下法师团的情况，毕竟现在桑德罗还是法师团的团长，而叶俊文是代理军团长，所以这还是很正常的。
    桑德罗当然去了，他有什么好怕叶俊文的吗？难道对方还敢对自己动手不成，自己可是学院的人，对方没什么理由直接对自己动手，难道不怕学院找他嘛。所以就算是鸿门宴，桑德罗也不怕。
    叶俊文约见桑德罗的地方也不在军营，而是在这天扎营的地点旁边的小山上，地方很偏僻，感觉上好像对方要把自己秘密做掉似的。不过桑德罗出门前已经把自己要去见叶俊文的事情说了，所以他也不怕叶俊文耍花招，除非他真的想得罪学院。
    很快，桑德罗来到了约见地点，结果这边在场的就叶俊文一个人。桑德罗稍微有点奇怪，警惕地看了看周围，然后问道：“找我干什么？还是这种地方见面，想对我动手吗？”
 
第九十六章 意外的人
    “动手？”叶俊文稍微的愣了愣，然后忍不住笑了起来，不得不说这个桑德罗智商还真的是堪忧啊，哪怕叶俊文真的要对他动手，用得着通过这种方式吗？自己是他的上司，随便找个正规的理由把这个不听话的下属处理掉难道困难吗？就非要把你叫出来暗杀什么的？当然对方蠢才能被叶俊文利用，这是好事。
    看了看手里的戒指，这个时候戒指还没发光，现在对方对自己的态度反而看上你去挺谨慎的，看来是恨意不太够，于是叶俊文也准备挑起对方的恨意。
    “动手……是不可能动手的。”叶俊文笑着说道，“我把你叫出来呢，其实是为了感谢你的。”
    “哈？”对面的桑德罗直接一愣，他还真没想到叶俊文会说这个，感谢？那是什么意思？
    “看来你还没明白是怎么回事啊，也是，如果不是你那么蠢的话，早就应该注意到我的计划了。”叶俊文说道。
    “你……什么意思？”桑德罗当然还是不太明白，但是对方骂自己蠢货，让他有点生气，本来就对叶俊文羡慕嫉妒恨了，这一句话已经挑起了他的怒火了。
    “你觉得之前发生的事情到底是什么情况，难道你真的以为我什么都没做，只是稍微的等了等，然后就运气非常好的获得了军团长的位置吗？”叶俊文笑着说道，“你未免也太天真了吧。”
    “嗯？”桑德罗顿了下，是的在他看来叶俊文好像真的什么都没做，那帮士官没理会自己，然后就去找了叶俊文，然后叶俊文和水神谈了谈，结果当天水神自己就自爆了，虽然稍微有点巧合，但是之前自己并没有那么想，但是现在叶俊文主动提起这件事，难道和他有关系？这都是叶俊文的阴谋吗？
    “看来你还没明白怎么回事。”叶俊文继续说道，“我给你一个提示吧……你身边最近是不是经常有人怂恿你去争夺团长的位置……”
    “什么！”这一下子桑德罗突然就明白过来了，说起这个，他倒是感觉到了，仔细的回想一下，最近还真的有人一直都在怂恿自己，虽然应和的人很多，但是每次起头说这件事的人，好像都是同一个人，那就是……最近和他关系非常不错的人――托米思。
    “等等……不……难道……”
    “你猜的没错，其实……托米思就是我的人，他说的这些都是我让他说给你听的。”叶俊文就像是计划已经实行成功的幕后黑手，一定要跳出来给桑德罗解释一下来龙去脉的感觉。
    “不……这不可能……”桑德罗这时候再笨也已经想明白了一切了，自己居然被叶俊文利用了，看来叶俊文早就已经想好了要抢夺军团长的位置的，只不过就是少一个机会而已，而给他这个机会的人，居然是自己。
    “你……你这个卑鄙小人！居然使用了这样卑劣的手段！”在这一瞬间，桑德罗身上所有的负面情绪全部都集中了起来，朝着叶俊文的身上涌了过去。是的，自己的不幸都是这个男人导致的，有着迷之自信的桑德罗一直都相信自己没有问题，之前觉得是自己运气不好，而现在，则全部都是眼前这个男人导致的，一瞬间，仇恨蒙蔽了他的双眼。
    “叮”，叶俊文看到一道绚丽的红光出现在了自己的戒指上，果然知道真相的桑德罗完全的记恨上了自己。而且很明显这个时候桑德罗已经失去理智了，手中红光一闪，一团火焰迸发而出。
    桑德罗和水神一样，是一个火系的法师。可能也因为这个，桑德罗更加的嫉妒水神，毕竟之前桑德罗自己也说了，水神可是在学院里有过火焰之王的外号的，为什么这个外号不是桑德罗的，这就不太清楚了，因为按照他自己的说法，他在学院里面的成绩可是要比水神好的。不管怎么样，反正桑德罗的魔法能力其实很强，一瞬间已经在手上积蓄了一颗巨大的火球。
    当然叶俊文这时候已经做好了送死的准备了，这本来就是计划好的嘛，所以根本也没有躲避的意思，就等对方把火球扔过来了。
    “给我死！”桑德罗也没让叶俊文失望，根本就没多考虑的直接扔出了火球。然而就在这时意外发生了，就在火球将要靠近叶俊文的一瞬间，突然周围劲风一闪，一道黑影直接从叶俊文的身前跳过，空中的火球突然从中间开裂，直接变成了两半，然后“碰碰”两声直接在原地爆炸了，当然没有伤到叶俊文。
    “什么？”对面的桑德罗和叶俊文同时发出了惊讶的喊声，然后同时朝着旁边看去，结果出现了一个他们都没想到的人。
    “魔狼卡兰？”桑德罗稍微一愣。
    “是你？”叶俊文也惊讶了半天，是的刚刚拦下火球的人就是卡兰了，然而问题是……他怎么会出现在这里？按照卡兰的势力，即便是在后面跟踪叶俊文让他无法发现这也是很正常的情况，不过他为什么要出手帮自己？这家伙不恨自己也就算了，叶俊文也搞不懂为啥，但是你现在出手帮忙有点说不过去了吧，这他真的是没想到这种意外啊。
    “难道……这也是一个陷阱！”这突然的情况让桑德罗稍微的冷静了一些，刚刚出手完全就是怒气上头，现在认真的想想果然还是有问题啊。叶俊文现在可是代理军团长，而自己主动动手的话，对方不是可以脏自己说自己袭击军团长了，到时候就能用正当的理由把自己处理掉了，学院就算想出头也不行啊。
    桑德罗想明白了，肯定是叶俊文打算干掉自己，所以把才把自己叫到这种偏僻的地方来的，魔狼卡兰，就是埋伏自己的人。只要自己一动手，那么他就让魔狼卡兰把自己干掉。而到时候被动静吸引过来的其他人看到这个情况估计也会相信叶俊文的说辞，毕竟连自己身边的托米思都是叶俊文的人啊，对方作证说是自己主动找的叶俊文之类的就好了嘛。这计划实在是太阴险了，自己差点就中招了啊。
    当然叶俊文这时候要知道桑德罗是怎么想的估计是要直接叫冤枉了，他才没安排卡兰帮忙好吗？这家伙完全就是来碍事的啊。现在的问题就是，这怎么办啊，卡兰的实力明显要比桑德罗厉害很多，这个情况下桑德罗想要干掉自己好像完全不可能啊。
    “你tnd是来干嘛的啊？”叶俊文忍不住对着卡兰说道，“谁让你来的？”
    “你现在不是他的对手。”卡兰看了看叶俊文，淡淡地说道。
    卡兰当然是自己跟过来的，因为注意到叶俊文的行动有点奇怪，这么晚出军营很明显是不对劲，所以也是悄悄的过来看看情况。结果发生的事情让他实在是看不太懂啊，这很明显是叶俊文主动在刺激对面的桑德罗，让对方主动出手。卡兰虽然看明白叶俊文是故意的了，但是问题是……为什么啊？卡兰感觉了一下，周围除了自己之外没有别人了啊，叶俊文要是埋伏了别人的话，这他还能理解，但是没有别人，没有埋伏，这你是在干什么啊，找死吗？
    当然卡兰是不知道叶俊文是真的找死的，所以想了想，他想到了一种自己能理解的方式。那就是叶俊文，肯定是个战斗狂人，他就很喜欢找人单挑。之前他徒弟的事情他也听说了，叶俊文不是莫名其妙的在自己的就任庆典上面找他徒弟单挑了吗，这肯定是对方的爱好之一，所以这次把桑德罗叫出来也是因为这个。
    然而问题是这家伙好像不是很能估计自己的实力，卡兰知道叶俊文最近学习了斗气，有时候也看到叶俊文在锻炼，但是按照他的眼光来看，和桑德罗的差距还是非常大的。然而对方好像并不知道这件事，可能错误估计了自己的水准，觉得自己能和桑德罗一战了，于是特意的激怒对方让对方和自己单挑什么的。那只有这个解释了啊，不然的话怎么说明叶俊文现在的行为嘛。
    这情况在卡兰看来完全就是找死了，偏偏这家伙自己还不知道的样子，现在明明是自己救了他，他还一副好像自己打断了对方的单挑的样子怪自己。还好卡兰年纪大，也不和叶俊文计较这些，所以也没生气。
    但是他不生气叶俊文气的要死啊，你这货完全就是在捣乱啊。不是对手他当然知道啊，要是对方连杀自己的能力都没有自己找他干嘛。
    两人正在说话呢，没想到旁边的桑德罗突然间往后退了几步。叶俊文明显注意到了对方的行为，他瞬间看出，这边的桑德罗是想要离开这边了，他当然也想明白桑德罗目前的想法了，连忙喊道：“等等，你现在走还来得及吗？你以为自己还能走吗？”
 
第九十七章 找死
    叶俊文的这句话让桑德罗停下了脚步，他现在能走吗？往哪里走？首先军营这边是肯定不能去的，按照桑德罗的想法叶俊文肯定是计算好了，现在就是在诬陷自己袭击军团长，而自己呢，还真的有这个理由。就算军团的人感到，自己能得救吗？当然是不行的，叶俊文就直接让人把自己抓起来就完事了。
    至于之后的审判之类的，那会有人相信自己吗？别说叶俊文这个身份，现在所有的士官都在向着他，就光是自己法师的身份，就没人会帮自己。那最后自己肯定会被判有罪啊，如果真的这样的话，连学院都没办法帮自己讨回公道。
    所以自己现在唯一的办法就是逃回学院，这样一来对方也没办法去学院抓人，自己和学院的人说清楚的话，应该是能保住命的。然而自己能力离开吗？桑德罗看了看站在叶俊文身边的魔狼卡兰，有这个人在，自己根本就没办法跑啊。
    果然这一切都在叶俊文的算计中吗？叶俊文带着卡兰过来就是为了保证弄死自己，只要自己一跑，对方肯定就说自己叛逃之类的，然后让卡兰追杀自己。目前的情况对自己来说简直就是一个死局啊，留下来，被抓住诬陷而已；跑，被卡兰追杀，基本上也没活路。这不是死定了吗？
    桑德罗一脸铁青的看着叶俊文，这家伙真的是太阴险了，不仅仅算计自己登上了军团长的位置，现在还想要弄死自己，这时候桑德罗对叶俊文的恨意已经到了顶点。而就在这时，他突然发现一件事，那就是……叶俊文离自己的距离有点近啊。
    是的这当然也是叶俊文故意的，就在叶俊文叫住桑德罗的时候，他就在朝着桑德罗的方向慢慢地移动了，这当然是给对方机会啊。不直到为什么卡兰要出手保护他，但是这个时候完全就是来添乱的，他现在也没时间和卡兰说理，所以必须给桑德罗一个机会。
    说话的时候，也就在朝着桑德罗靠近，就好像是那种觉得自己已经掌握了大局开始浪的大魔王一样，所谓反派死于话多，叶俊文现在就在体会这样的感觉。
    “是啊，你也想明白了吧，今天你是跑不了了。”叶俊文一边说，一边又开始慢慢地朝着桑德罗靠近，当然他可是一直都在盯着旁边的卡兰，他是不担心桑德罗发现自己的行动，恨不得对方发现呢，他是担心被卡兰发现然后又过来阻止，还好现在卡兰没什么行动。
    “这一切都是我的计划，你实在是太过的碍事了。”叶俊文继续说着，当然一边是为了继续刺激桑德罗，一边是为了掩盖自己的行动，“只是我真没想到你会这么蠢，直到现在也没看出我的计划，你就像是我手里的一个玩具一般，随便我摆弄，不得不说，还是很好玩的……”
    “可能我是没有看透你的诡计，但是……”桑德罗说到这里，突然右手一片红光，左手的魔杖也突然间亮了起来，“你却太过大意了，受死吧！”
    果然叶俊文好不容易创造出来的机会还是让桑德罗做出了决定，那就是玉石俱焚。本来就觉得自己跑不掉了，然后你还在那儿不断的嘲讽，你说桑德罗会做出什么选择。恨极了的桑德罗直接爆发出了自己所有的魔力，朝着旁边的叶俊文攻了过去。要是一般的情况这样做是非常的危险的，但是现在桑德罗已经管不了这么多了，他就想和眼前这个家伙同归于尽。
    “不好！”旁边的卡兰已经发现不对劲了，而且他的反应速度还很快，就在桑德罗动手的同时，已经朝着面前的叶俊文冲了过去。这种攻击，他知道叶俊文是接不下来的，不过凭借自己的速度，应该是能赶上。
    然而他没有想到的事情发生了，就在他靠近叶俊文的身边，准备将叶俊文扑开的时候，这边的叶俊文居然动手了，并且他动手的目标还不是朝着他打过来的巨大火焰弹，而是准备救他的自己。
    卡兰在叶俊文的右手上感知到了斗气波动，是那种非常精纯的斗气，连他自己的斗气都没有这么精纯。当然现在不是赞叹叶俊文的水准的时候，由于实在是事出突然，卡兰都没想到叶俊文会在这个时候攻击他，这突如其来的攻击让卡兰本能的就举手运气进行防御，当然扑向叶俊文的动作也停了下来。
    “轰”的一声好像是爆炸的声音响起，叶俊文的一拳直接打在了卡兰的手上。让卡兰没想到的是这一击的威力还很强，自己临时的斗气防御居然还被对方打破了，不仅仅伤到了他，还把他打的往后退了回去。
    就在他退后的一瞬间，叶俊文身后一个巨大的火球直接击中了他，强大的火系魔法一瞬间就吞没了叶俊文的整个身体。这是桑德罗竭尽全力发出的火焰爆弹，极度高温的烈焰一瞬间就把叶俊文烧成了一个骨架子，甚至连骨骼也慢慢地开始被烧化。
    看着这个情况的两人都有点懵逼，是的桑德罗也看到叶俊文最后的那个举动了，卡兰明明能赶在自己的魔法到达前救下叶俊文的，但是不知道为什么叶俊文这时候突然攻击了卡兰，结果中招了，这就好像是自己找死一般，这到底是个啥意思啊，桑德罗也表示看不懂了啊。
    不管懵逼的两人，叶俊文虽然花了点心思，但是还是作死成功了。果然眼前一黑，叶俊文感觉自己来到了穿越的通道。这一次叶俊文还是明显的感觉到了这个类似两个世界的夹缝的空间，而且是越来越明显。之前几次穿越的时候，叶俊文都是感觉到眼前一黑，然后醒来就穿越完了，但是可能是随着自己的能力的增强，他越来越清晰的感觉到了穿越的过程。
    虽然还是搞不太清楚，但是叶俊文觉得随着自己的死亡次数增加，自己在这边能看到的东西应该也会越来越多，他也真的是有点好奇导致自己穿越的这个戒指到底是怎么回事，而在这里，应该是能得到解答的。
    很快眼前再次一黑，叶俊文感觉自己恢复了身体的控制，还没来得及做什么，突然间感觉到自己的腰间被一个东西顶住了。
    “别动，关上门。”耳边传来了一个男人的声音。叶俊文也是想起来了，这是自己之前回到自己住的宾馆的时候被蒋淑丽派来的人制住的时候。叶俊文回忆了一下，除了蒋淑丽，在自己的房间里面的人还有四个人，都是拿着枪的，应该是蒋淑丽手下的打手之类的。
    而除了他们，好像还有林家的人也在附近，他记得自己之前死的时候也是听到对方的人赶过来，而且对方第一句话就是“我是林家的人”，当然这其实是向蒋淑丽这边的人解释身份的，只不过被叶俊文听到了而已。
    林家监视自己当然是很正常的行为，想到这里，叶俊文也不用考虑怎么解决目前的麻烦的问题了，这边打不起来。
    很合作的关上门，叶俊文走进了房间里，果然和之前自己看到的情况一样，房间里还有包括蒋淑丽在内的四个人，自己身后还有一个拿着枪的，一共五人。
    “叶先生，我可是在这里等你好久了。”蒋淑丽的话果然还是和记忆中没什么区别，然而现在叶俊文的戒指已经不发光了。他也是已经发现这戒指记录过的人在对自己产生什么恨意也不会导致发光了，看来只有在记录成功的之后才会发光。
    “蒋女士，我没空陪你玩。”叶俊文这次的话当然就不同了，蒋淑丽已经使用过一次了，也就没什么作用了，所以叶俊文并不打算在她的身上继续浪费时间，“我知道你的目的是配方，然而很抱歉，我根本就没有配方，我只是负责联络的人。”
    “你胡说。”蒋淑丽立刻说道。
    “我为什么要胡说呢，就算我胡说，你又能怎么样呢？”叶俊文淡淡地说道。
    “如果你是联络的人，那你联络的上家是谁？”蒋淑丽说道，“你真以为我不敢杀你吗？”
    “你还真不敢。”叶俊文淡淡地说道。上次是他自己作死，才逼的对方动手的，这次他可不想找死了，再说了，就算真的对方动了手，又能怎么样，自己还怕死不成。笑了笑，叶俊文也是继续说道，“我实在是懒得和你说废话，我说的话不是说给你听的，而是说给林家的人听的。”
    说完叶俊文也是直接对着房间其他的位置，喊道：“我知道你们就在附近监听，她套不出我的配方的，别尝试了，再继续下去的话，我可要生气了。”
    “嗯？”蒋淑丽脸色一变，直接从座位上站了起来，而就在这时，身后也传来了开门声，是的林家的人也坐不住了，直接开门进来了。
 
第九十八章 合作
    林家的人虽然也想叶俊文死，但是目前还不行。首先他们想要配方，其次他们不想别的家族得到配方，这样的情况下，他们目前还必须和叶俊文合作。所以既然自己的监视已经被发现了，再不做些什么的话，叶俊文直接把配方交出去了怎么办？他们也不知道叶俊文是不是有把配方交出去的办法啊。
    “叶先生，这些人真的不是我们林家安排的。”现场的场面已经被控制下来了，原因很简单，蒋淑丽的几个手下虽然是给她办事的，但是也是建立在蒋淑丽是林家的人的前提下。现在林家的人已经说了，蒋淑丽不是他们的人了，那他们肯定是听林家的话啊，所以很快他们都放下了枪。
    “我知道。”叶俊文也淡淡地说道，“这只是我和她的私人恩怨，和我与你们林家的交易无关。”
    “叶先生如此通情达理，真不愧是做大事的人啊。”林家的负责人也是笑了笑说道。虽然蒋淑丽真的不是他们安排的，但是这件事也和他们有关系，不过叶俊文没有咬着不放确实还是比较识大体的，看来对方也知道现在说这些也没用。两边都是心怀鬼胎，只是现在还不是图穷见匕的时候。
    “帮我换个房间吧，就别搞什么监听监控了，现在这种情况下，你觉得你们还能听到什么吗？我只是不想我睡觉上厕所还有一堆人看着。”叶俊文淡淡地说道。
    “好的，叶先生。”对方也点头，既然都被发现了，当然也不可能再听到什么有用的信息了，他们也没空看叶俊文睡觉吃饭的。
    “对了，不知道叶先生之前说的那句话到底是不是真的？”就在叶俊文这边准备离开房间的时候，对方突然问道。
    “哪句话？”叶俊文问道。
    “叶先生只是一个联络人这句话，难道叶先生的背后……”
    “谁知道呢？”叶俊文摊摊手，给了一个模棱两可的答案。事实上按照现在的情况，叶俊文随便给自己编一个靠山，说自己是什么神秘组织的人之类的也是可以的。但是问题是他为什么要编啊，这对方万一真的傻不拉几的相信了，不敢对自己动手了怎么办，这帮人可都是叶俊文预备好的口粮啊，所以为了让对方动手，叶俊文也必须做出一个“配方就在自己身上”的态势。
    对方也没继续追问了，目前的情报全部汇报给林家就行了，于是很快就带着人离开了。当然顺便也带走了蒋淑丽，至于怎么处理，叶俊文也不是很在意。
    很快一个晚上的时间过去了，第二天，叶俊文再次来到了林音的公司里，商讨一下关于之后的公司经营情况。
    “哦？感觉好像很长时间没见你了一般。”叶俊文看到林音就说道，事实上他还真的有段时间没见到林音了，自己在异界可是呆了好多天呢，而对林音来说，实际上两人昨天才刚见过面，所以在她看来叶俊文的话就像是在调情一样。
    林音也有点搞不懂叶俊文对自己到底有没有意思，不过她对叶俊文的印象倒是很好，虽然两人才认识了一天多的时间而已。有点不好羞涩的笑了笑，林音也是很快的转移了话题。
    “关于你说的那个药力稍微差一些的药……”林音也是问起了这件事，“效果到底怎么样？什么时候才能拿到实物？还有什么时候才能大规模到货？”
    “就是这个。”叶俊文直接就拿出一瓶药放在了桌上，说道。
    “唉？”林音直接一愣，这就是叶俊文说的药，现在就已经拿到了，难道昨晚叶俊文就和他身后的人碰了个面之类的？但是会不会太着急了一些，林家的人肯定会监视叶俊文的啊，这不会被发现吗？还是叶俊文有什么自信不会被发现？这样一看叶俊文又变的神秘了起来。
    叶俊文没有理会林音的惊讶，直接介绍道：“这个药的效果，对外观方面的效果是和之前的那个药是一样的，也有略微能提升一点体质的功效，但是非常不明显。因为配方有点变化，所以这东西的成效也要慢一些，大概一个星期的样子才能完全达到效果。”
    “那也已经够了啊。”林音立刻说道，之前三天就能治好所有的毛皮疾病已经有点太变态了，这简直就是魔法一般，让人说不定还会担心是不是有什么强烈的副作用之类的。但是一个星期呢，听上去反而更加的现实一些。
    “你也看到了，这一瓶就有100颗，这数量不是很合适。”叶俊文指着这瓶药说道。是的这也是叶俊文之前吩咐斯卡姆的时候叮嘱的，叶俊文这边主要的客户是猫狗之类的小型动物，而那边主要是喂马的，所以药量方面差别很大，叶俊文让斯卡姆稍微的调整一下。那斯卡姆当然也觉得奇怪嘛，不过这反正也不是在国内销售的，都是出口给大唐的，这方面倒是没什么问题。
    总之这些药丸比之前的那些小了一号，大概就之前四分之一的药量，刚好可以够小型犬食用，至于大型犬，吃两颗不就完了嘛。因为之前的兽力丸是30颗一瓶装的，而现在瓶子没换，还是原来那个，但是可以放进去100颗了，叶俊文这次带回来的都是这个包装规格的。
    “所以我们还需要稍微的加工一下？”林音问道。
    “是啊，这次的货有点多了，光靠我们那些人是不够了，你这边能帮忙对吧。”叶俊文说道。
    “你那种加工方式根本没办法出售。”林音说道，“还好你现在加工的那些药都是给林家的，也不需要过审核，总之交给我来办吧，什么时候能到货？”
    “第一批……大概后天能交给你，数量大概有5000瓶。”叶俊文想了想说道。当然实际上现在就能掏出来给她，当然叶俊文也没这么傻对吧。
    “也就是有50万颗对吧。”林音点点头，“这样第一批的数量应该足够……下面就是价格问题了。”
    两人虽然已经达成了合作的关系，但是因为现在销售的商品有些变化，所以具体的合作方案也出现了变化，这方面需要重新商议。按照林音的说法，目前他们这边是一分钱都没办法拿出来交给叶俊文的，原因很简单，所有公司的资金都被林音拿去租用加工厂、购买设备，还有就是宣发了。
    这宣发的成本实在是太大了，林音这边弄的还是非常的正规的，不仅仅包括平面广告，电视广告这类的宣传，甚至还要请明星代言人，这方面的投入，要比厂房之类的高多了，甚至宣发的成本预计占到三分之二以上。
    这方面消耗的资金实在是太大了，导致林音这边已经不可能拿出买货的资金了，所以按照她的想法，既然都是等到资金回笼以后再分红，不如直接两人同时成立公司算了。
    林音的提案是这样的，她手下有家刚收购的公司，叫做华兰宠物用品公司。这是家还算有点名气的公司，这次他们的药也是打算通过这个公司的名义销售出去的，所以他觉得叶俊文就用药物入股，而她这边则是资金入股，两人共同持有这家公司50%的股份，这样的方案对目前两人都应该说比较好。
    叶俊文稍微的思考了一下，觉得林音的提案还是不错的。那毕竟人家也有压力，之前的谈话中他知道这次林音几乎也是把公司所有的钱都投到这个项目上了，自己要是拍拍屁股突然走人了，她可就直接破产了。如果只是出手药品的话，林音对他这边没什么约束力，要走随时走这个确实不太好，而如果是这样成立公司的话，两边都有约束，毕竟叶俊文也不能坑自己的钱吧。
    商议完毕，两人也是开始拟定合约，然后再次签署合作协议。不得不说这方面的流程林音还真的是非常的熟练，对叶俊文这个新人来说，也算是学到了不少新知识。
    “还有什么我能帮忙的吗？”两人一直聊到下午，期间叶俊文也是看到林音不断的在接电话，看来实在是忙的要死。毕竟现在两人也是合伙人，叶俊文也是问了一下是不是有什么自己能做的。
    “你……算了，你这边能保证供货就行了，其他的我来处理。”林音想了想说道。
    “供货没什么问题，我这几天也只要等货到就行了。”叶俊文说道，“毕竟现在是合作人，有什么我能做的不用客气。”
    “那……”林音想了想，“代言人的问题要不就交给你处理？”
    “明星吗？”叶俊文问道，“还没确定？”
    “是啊，还没确定，但是有几个候选人。”林音说道，“要不你看看这些人，然后选一个比较合适的，然后和对方谈谈看。”
    “好，我试试。”叶俊文点头，这主要也是想要锻炼一下自己的商业能力，看了一天林音的工作，叶俊文觉得自己这方面确实需要锻炼，没什么比实战练习更加好的了，于是也就应了下来。
 
第九十九章 明星
    当然靠叶俊文一个人是啥事都办不成的，所幸的是林音是看出叶俊文这方面的不成熟了，所以也是给叶俊文配备了一个助手。
    这个助手的名字叫做周喜月，之前当然是林音公司里面的一个人，看上去很正常的一个小姑娘，年纪很轻，估计也是刚毕业的那种，不过林音表示她对业务方面还是很熟练的。之后华兰公司开张之后她也要被调过去，现在也算是公司的人。
    叶俊文和对方稍微的熟悉了一下，发现对方倒是个很开朗的人，还是挺适合这份工作的。林音看人的本事倒是不错，只不过两人都很年轻，这样一来的话去谈生意不免会引起别人的轻视。不过林音的手下基本上都是那些比较年轻的人，所以也没什么太多的选择。
    熟络了一下之后，两人也是赶紧开始工作。之前这件事就是周喜月负责的，目前的进度，只是到人员的筛选而已。目前确定了几个目标，叶俊文稍微的看了看，发现都是目前华夏国内比较知名的明星，看上去选择的标准就是有名了。
    “叶总有什么意见吗？”周喜月问道，因为叶俊文目前是和林音合作开的公司，也是也是正式成为董事界别的人了，周喜月的称呼当然也很官方。
    “我觉得你的筛选还是有点问题。”叶俊文想了想说道，“既然我们公司的产品是宠物用品，那么我们首先应该选择的应该是那些有宠物的明星，这样让他们的宠物和他们一起拍摄广告片，效果应该比较大，对吧。”
    “哦，是这样的。”周喜月先是一愣，然后立刻点头说道。叶俊文的这个提议倒是一个好提议啊，之前自己确实只是考虑到了名气的问题，但是确实应该找一个本来就有宠物的明星，不然说服力不是太差了。
    “但是那些明星也不知道有没有养宠物……”周喜月思考了一会儿又说道。
    “那去围脖上刷刷，看看有哪些明星没事做整天晒宠物的，我们就找他们代言。”叶俊文说道。
    “好，我马上就去找找。”周喜月点头道。当然叶俊文也没事，于是也在旁边找了太电脑和周喜月一起工作起来。两人也就是把围脖上面那些有拍摄自己宠物的明星的名字先记下来作为候选人，顺便看看有没有特别合适的。
    认真的工作起来，时间还是过的很快的。于是一不注意，两人就直接工作到了晚上。叶俊文稍微的揉了揉自己的眼睛，看了看旁边。这时候办公室里面已经没什么人了，只剩下周喜月和自己了，但是隔壁的总经理办公室的灯还亮着，说明林音也还没走。看了看旁边的时间，已经快到9点了。
    “好了，今天先到这里吧，明天再说。”叶俊文也是对着旁边的周喜月说道，“抱歉没注意都工作到这么晚了，我请你吃饭吧。”
    “没事的叶总，最近工作比较多，我差不多都是加班到这个时候的。”周喜月说道，“你看林总不是也没走吗，她比我辛苦多了。”
    “那就叫上她一起吧。”叶俊文点点头说道，看来这个周喜月的工作热情还是很高的，好员工啊。
    “先等等，我在这边发现一个特别合适的人。”周喜月突然说道，“叶总你看，这个人是不是非常的合适。”
    一边说着，一边周喜月就把电脑屏幕转了过来，叶俊文看了看，发现上面显示的是一条围脖，围脖只是拍摄了几张照片，上面写着“桔子得了皮肤病，毛掉了一大块，心疼。”当然很明显这个桔子是一只狗的名字，旁边的图片也是一只狗的照片，很明显能看到这只狗身上的毛出了问题，确实有几块秃了。
    看了看围脖的名字，谭珍珍，旁边有明星认真的标志。看到这个名字叶俊文倒是稍微的愣了下，忍不住的小声说了句：“是她？”
    “叶总也认识谭珍珍吗？最近热播的《天涯总是情》非常好看啊，谭珍珍演得太棒了。”看来周喜月也是这个谭珍珍的影迷，随口就能报出对方最近的作品。
    “不，我没看过。”叶俊文实话实说，说真的他好像已经有很久没看过电视了，所以现在电视上放的什么东西他是一概不知道的。
    “哦……这样……”周喜月明显有点小失望，本来还想和叶俊文聊聊这话题了，结果叶俊文开口就把话说死了。
    就在周喜月失望的时候，叶俊文也是在旁边继续的搜索了起来，结果发现这个谭珍珍可能还真的是一个比较合适的人选啊，原因很简单，她特别的喜欢晒宠。根据目前的资料，谭珍珍一共养了五条狗，桔子只是其中的一只而已，然后她平时也喜欢在围脖上面更新这五只狗的情况，所以大部分人都知道这是个爱狗人士。
    既然如此对方的说服力就很强了，要是她能答应作为代言人的话，估计对商品的宣传效果有很大的提升。更何况现在还有一个非常好的机会，这不是对方的狗正好生病了吗，也正好就是试验的好机会了，让对方亲眼看到效果的话，其他方面谈起来明显也方便一些。
    “好，就决定是她了。”叶俊文直接说道。
    “决定了吗？”周喜月也是吓了一跳。
    “嗯，目前先和她联系一下。”叶俊文说道。
    “嗯……好的，但是……”周喜月先是一喜，估计是因为要和自己喜欢的明星见面的关系，但是很快又皱了皱眉，“但是现在谭珍珍的名气很大，代言费的话估计不便宜，不知道我们能不能承受的起。”
    “先谈了再说。”叶俊文说道，“不过这也是明天的事情了，今天就先回去休息吧。”
    三个人很快就加了林音一起出去吃饭，期间叶俊文也是和林音说了一下关于自己选定的代言人的事情。
    “谭珍珍吗？好像是个合适的人选啊。”林音好像也听说过谭珍珍喜欢晒宠物的事情，点了点头，“但是现在她很火啊，价格不便宜吧，不知道报价多少，超出这个数的话，应该就不行。”
    林音一边说着一边比了一个五的手势，旁边的周喜月眼神就是一黯。很明显，现在五百万的价格是没有办法请到谭珍珍这样的明星的，对方目前算是一线的明星了，而五百万只能请到二线的明星。
    “总之先试试看吧。”叶俊文大概也知道情况了，点了点头说道。
    “你有路吗？”林音看着叶俊文的样子问道。
    “这个人……我倒是认识。”叶俊文想了想说道。
    “哈？”桌上的周喜月直接一愣，“叶总你认识谭珍珍？”
    “呃……有过交流，但是，不是那么和善的交流。”叶俊文说道。
    “那就是有仇？”林音问道。
    “算……是吧。”叶俊文点头。
    “有仇你还找她代言，仇人的广告吗？”林音扶额，“还真不怕出什么事吗？”
    “大家都是专业人士，应该不会这么记仇吧。”叶俊文说道。
    “女人可是很记仇的啊。”林音说道，“总之这件事已经交给你负责了，你自己看着办吧，反正我们就这么多的预算，能请到当然是最好的，不能请到的话，你也要继续想别的办法。”
    “ok，我试试再说。”叶俊文点头道。
    很快晚饭结束，大家也是各回各家休息去了。不过叶俊文并没有回家，等到所有人都走了之后，叶俊文也是直接掏出了自己的笔记本，然后在上面稍微的搜索了一会儿，然后拿出电话稍微开始拨打了起来。
    “徐哥，帮我个忙，你知道谭珍珍最近有什么消息吗？嗯……没有吗？这可有麻烦了，那她现在在哪里？不是不是，我没准备回来，最近我在创业，嗯，我知道，谢谢。”
    挂下电话，叶俊文皱了皱眉，这个谭珍珍还真的有点麻烦啊，不过知道她最近好想没接戏，这也是个好消息。想了想，叶俊文决定直接和对方联系一下。
    继续的翻找一下，叶俊文也是找到了谭珍珍的电话，然后直接打了过去。稍微过了一会儿，电话还是接通了，对面传来一个非常美妙的女声：“怎么是你……有事找我？”
    “是啊，我这边有点事请要找你谈，现在的时间你应该是在家里吧，我正好也在sh市，要不聊聊？”叶俊文说道。
    “不用了，我没什么和你聊的。”对方说道。
    “真的吗？真的不聊吗？”叶俊文问道。
    “……”对面稍微的沉默了一会儿，然后突然说道，“好，不过你别来我家，gh路那边有家叫做长衫树咖啡屋的地方，你去那边等我，我现在过来。”
    说完谭珍珍那边就直接挂了电话，好像也并不想和叶俊文多说的意思。可以看出对方好像还是不太喜欢自己的，不过同意见面那就好，叶俊文也是直接打车朝着目的地出发了。
 
第一百章 谈合作
    很快，叶俊文就来到了这家长衫树咖啡厅。这看上去是一家比较高级的咖啡厅，品调非常高雅，绝对是那些没什么事做的有钱人才会到这边来坐坐的，一般的工薪族可没这个时间专门来这边喝咖啡。
    进了门，里面果然也没什么人，想想也是这么晚谁还跑来喝咖啡啊，你晚上是不想睡觉还是怎么地。说真的一家咖啡厅能开到这么晚也是比较奇怪的，当然店主的经营理念叶俊文是懒得管的，直接左右看了看，然后就看到了自己要找的人。
    是的这边其实离谭珍珍的家不是很远，所以对方肯定是比叶俊文先到的，而且应该就是走过来的。叶俊文也是很快走到了对方的面前，然后坐了下来。
    看了看，果然谭珍珍也是稍微的伪装了一下的，毕竟是现在火热的明星，虽然现在时间有点晚，但是还是有可能被人认出来的，所以也是带着巨大的太阳眼镜，几乎遮住了半张脸了，并且即便是在店里，也没把眼镜摘下来。
    虽然如此，但是不得不说谭珍珍作为一个一线明星，真的是有自己的资本的。首先这张脸就是无敌的，光用美丽这个词已经很难去形容她了，估计应该用完美这个词才能说明对方的颜值，即便现在带着巨大的眼镜，叶俊文也觉得对方的美好像要从镜片后面溢出来似的。
    还好这也不是叶俊文第一次见到谭珍珍的，所以反应也没这么激烈，稍微的看了一眼，叶俊文就坐了下来。
    “你又想说什么？”谭珍珍直接对着叶俊文说道，“是关于我的吗？”
    “呃……其实我来这边是为了谈生意的。”叶俊文想了想说道。
    “我知道，生意。”谭珍珍点点头，“让我看看吧。”
    “呃……是这样，其实我最近转行了。”叶俊文想了想说道，“现在刚刚和别人一起合作开了一家公司，这次来主要是想和你谈谈合作的事情的。”
    “哈？”对面的谭珍珍明显一愣，一时半会儿没缓过劲来。稍微过了一会儿，她忍不住说道，“你都已经能和别人开公司了，你这是赚了多大一笔？”
    “好好说，我可没干过这种事好吗。”叶俊文说道，“我的所有报酬都是杂志社给我的，不是靠威胁敲诈之类的拿到的，你别对我有什么偏见好吗。”
    “这是偏见吗？”谭珍珍问道。
    “你那件事我确实是参与了，但是这确实不是我主导的啊。”叶俊文说道。
    “照片是你拍的没错吧。”谭珍珍说道。
    “呃……这确实是我拍的。”叶俊文点头。
    “跟了我三个星期的人也是你对吧。”谭珍珍再次说道。
    “是，监视你的人也是我。”叶俊文点头。
    “那你还有什么好狡辩的。”谭珍珍说道。
    “好吧，不过你仔细想想这件事其实却是和我没什么关系嘛，我监视你是工作，照片的用途这也是其他人做的，我可是一分钱都没收到的。”叶俊文说道，“再说了你弟弟那种事总不是我强迫他干的吧，归根结底还是不是他自己有问题。”
    “你……”说到这个谭珍珍是真的没什么话说，当然还是很生气，直接说道，“你要是没什么事，那我就走了。”
    “不不不，我真的有事啊，不是和你说了准备和你谈谈工作方面的事情吗。”叶俊文说道，“这是正经工作，我们公司的产品找你做代言。”
    “不接。”谭珍珍根本连什么商品、什么公司都没问就直接拒绝了，看来是完全不想和叶俊文继续扯上关系，刚刚说完，对方拿起包就准备走人了。
    “喂喂，你先别走。”叶俊文也起身说道。
    “别跟着我，不然我喊人了。”谭珍珍直接对着叶俊文说道。
    “你叫啊，你就算叫破喉咙……等等，md你这突然搞个电影情节的搞得我都快入戏开始背台词了。”叶俊文扶额道，“不是，你好好想想，现在你喊人对我来说有什么影响吗？反倒是你一个大明星半夜私会男人之类的，吃亏的是谁，你看那些小报怎么写来着。”
    “你……果然无耻。”谭珍珍说道。
    “不是，我真的只是想和你谈谈代言的事情，这对你来说也没什么坏处吧，毕竟是工作嘛。”叶俊文说道，“至少听听是什么情况再做决定啊。”
    “不，我就是不想和你合作什么。”谭珍珍说道，“我现在就回家，请你不要再来找我了。”
    “这……”叶俊文表示真的头痛啊，看来果然不能好好谈一下，本来以为自己的前一份工作对这次找明星代言的事情还有帮助呢，现在看来反而是反效果啊。不过稍微的考虑了一下，叶俊文还是追了出去，直接跟在了谭珍珍的身后。
    “你想怎么样？”这边的谭珍珍当然也发现叶俊文跟出来了，直接转头说道。
    “喂喂，我就是打算送你回家而已，这都不行吗？现在这么晚，我也不能让你一个人回去吧。”叶俊文说道，“你放心，我要是想要袭击你之类的话，我干嘛还打你电话留下证据之类的啊，你的日程我知道的一清二楚，还有很多很好的方式不是吗？再说了我真的跟踪你，你能发现？”
    “我不需要你送，你走吧。”谭珍珍倒是相信叶俊文不会袭击她的事情，他说的确实有点道理，但是她当然也不需要叶俊文送。
    话虽然这么说，但是叶俊文还是跟着谭珍珍。谭珍珍当然很心烦，不过想了想也是懒得去理会叶俊文了，爱跟就跟，反正自己走到小区门口他也进不来了，保安会把他拦下的，当做对方不存在算了。
    “话说，你弟弟在现在怎么样了？”叶俊文突然开口问道。
    “现在在戒毒所，你满意了吧。”谭珍珍说道。
    “据说戒毒所出来的人，复吸几率高达90%以上……”叶俊文继续说道。
    谭珍珍直接盯了叶俊文一眼，气的都不知道这么说话。稍许，她也是忍不住说道，“有没有人和你说过你不会聊天，还有我不想和你说话，你闭嘴能死吗？“
    “我不管闭不闭嘴都不会死。”叶俊文实话实说，各种意义上的实话，“然而这不是重点，重点是我觉得我必须趁现在和你说说关于代言的问题的事情，但是必须开个头，我这是好不容易想出来的话题，你能不能稍微的配合一下。”
    “……”谭珍珍直接停了下来，然后有点无语的看着叶俊文，“我现在很明确的告诉你，你真的是不会说话。”
    “不不不，作为一个商人，我觉得我的口才还是没什么问题的。”叶俊文说道，“我觉得现在没什么作用只是你的个人感情偏见，如果抛开这件事不谈的话，我觉得我应该是能够说服你的。”
    “你说的对，这还真是我的偏见。”谭珍珍说道，“反正不管怎么样我就是不想和你合作，所以你死心吧。”
    “我这个人是很讲道理的，但是仅限于别人准备和我讲道理的情况下，如果别人真的不准备和我讲道理的话，那我也要使用一些特殊手段了。”叶俊文说道。
    “你想怎么样？”谭珍珍问道。
    “如果我这次的生意做不成呢，那我破产了就又要回去做之前的工作了，最近看到你的八卦好像不是很多，为了给你增加曝光率，我决定跟你两个月……”叶俊文说道，“但是说真的，我是真的不想跟着你的，你看为了大家好，你是不是应该避免我破产啊。”
    “我……”谭珍珍表示真的是想现在就弄死叶俊文，虽然她自己觉得自己没什么好爆料的，但是被人跟2个月她能受得了吗。
    “你不用威胁我，没用的。”谭珍珍想了想，还是拒绝道。
    “这不是威胁，这不是双赢吗？”叶俊文说道，“这只是正常的明星代言啊，我们又不是不给你工资来着，这算什么威胁啊，你又拿工资又能增加热度，还亏了不成？”
    “你真要谈，通过经纪人再联系我。”谭珍珍想了想说道，“如果公司同意，我可以考虑。”
    话是这么说，但是这方面还是要经过谭珍珍的意见的，所以其实也就是通过另一种方式拒绝叶俊文，她还是不想和叶俊文合作。
    叶俊文当然也头痛啊，现在的问题是他们这边的预算不够啊，你说公司能通过吗，所以他才会找谭珍珍私下先谈谈的，所以这当然是不行的，然而现在情况真的是有点僵啊。
    正想怎么办呢，突然间旁边灯光一闪，叶俊文一转头，结果看到一辆车正朝着他们这边开过来，之前他看到的就是车灯的灯光。
    “哈？”叶俊文稍微一愣，看了看情况，然后直接一把推开旁边的谭珍珍。
    “砰”的一声，刚把人推开，车子就直接撞了上来，没有闪避的叶俊文当然直接被撞了个正着，人直接飞了出去，越过车顶，然后重重摔在了地上。
 
第一百零一章 对碰
    谭珍珍这个时候是完全就被吓傻了，都还没反应过来什么情况就看到叶俊文已经被车撞在地上了，完全不知道怎么反映。不过还没等她的大脑想到这么反应的时候，地上的叶俊文已经自己坐起来了。
    “md最近华夏的治安是怎么了，这天天出事故是什么情况。”叶俊文当然是啥事没有，只是撞得有点晕而已，看了看撞他的那辆车，完全就没停下的意思，刹车灯都没闪一下，全速一个转弯就消失在视野中了。
    “你……你没事？”谭珍珍也是把已经到喉咙口的尖叫给憋了回去，看了看叶俊文忍不住的问道。
    “能有啥事，你普通的常识都没有吗？被时速100码的车子撞到难道会受伤吗？你以为我有多羸弱。”叶俊文一边说着一边起身，然后掸了掸身上的灰尘，检查了一下衣物，还好只是脏了有点，没有被擦破。
    “不不不，按照一般的常识你已经躺在殡仪馆了啊。”谭珍珍忍不住的说道。
    “被车撞不死，那是商人的特殊天赋，你懂个毛线。”叶俊文说道，“先不管那个，最近你有惹了什么人吗？”
    “还能先不管这个的啊，我这边一大堆的疑问啊。”谭珍珍说道，“你真的没事？”
    “真的没事。”叶俊文稍微的挥了挥手和脚说道，“总之我的事情你先别管，你先回忆一下自己最近是不是惹了什么人，这家伙明显就是来找你的。”
    对方的态度谭珍珍也看出来了，不过她也立刻问道：“为什么说是来找我的，说不定是来找你的，我只是被牵连而已。“
    这个叶俊文当然也是想过的，要杀自己的人也有，比如说蒋淑丽，比如说林家的人，不过这都被叶俊文一一排除了。蒋淑丽现在应该被林家控制着，而林家，目前应该还不想动自己，至于别的那些家族比如说霍家之类的盯上他手上的药的，他们暂时应该也不知道这个消息呢，林家当然不会把这个消息放出去的，所以目前看来还是谭珍珍被人追杀的情况多一些。
    “对方很明显是朝你撞过来的，我才是被牵连的好吗。”叶俊文虽然也没看清楚对方到底是撞向谁的，但是就这么直接和谭珍珍说就行了，自己都没看清楚，她当然也没看清楚。
    “这……”谭珍珍也信了，难道真的是有人要杀自己？但是是谁呢？一时半会儿的她也想不到到底是谁要杀自己啊，完全就没印象自己惹了什么人。
    就在谭珍珍这边还在思考的时候，叶俊文突然朝着前方一看，因为他又看到了汽车的车灯光照过来了。果然抬头的时候，他就看到前面那辆车消失的地方又出现了一辆车，并且这辆车的防风玻璃还是破碎的，这很明显就是之前撞他的那辆车了。
    这样看来对方还真的很坚决啊，知道自己没撞死人，于是在前面绕了一个弯他又回来了，这绝对是要下死手啊。
    “他……他又来了。”旁边的谭珍珍吓坏了，直接跑到叶俊文的身边说道，“怎么办？”
    “你不是说他来找我的吗，你离我远点啊。”叶俊文笑着说道。
    “这时候你就别说这个了吧。”谭珍珍吼道，“怎么办，我脚软了。”
    “艹了，老子正愁没地方找你算账呢，你还敢自己找上门来。”叶俊文说道，“站后面点。”
    正说着呢，对面的车辆果然也是一个加速就朝着叶俊文和谭珍珍的方向再次冲了回来，一看就是踩足了油门准备把两人撞死了。而叶俊文则是直接往前一个踏步，朝着车子的方向跑了过去。
    “？？？”谭珍珍整个人都愣住了，叶俊文这到底是在干什么啊，你说一辆时速一百码的车子朝你冲过来你会怎么办，反正她是没见过正面冲上去的，然而她是真的吓的脚都软了，连喊都喊不出来了。
    两边的距离迅速的拉近，看到距离差不多，叶俊文这边直接一个起跳，朝着车子正面就扑了过去。很明显驾驶车子的人也吓了一跳，不过他依旧没有改变方向，依旧保持原来的路线撞了过来。
    “砰”的一声巨响，叶俊文直接撞破了车子的挡风玻璃，整个身子扑进了车子里，然后一只手按住驾驶员的头部，另一只手直接拉住方向盘，然后直接一个左转打死。
    车子在谭珍珍的面前一个紧急转弯，由于速度飞快，车子的侧面直接翘起，不过还没来及的侧翻，突然撞上了前方的墙壁。就听到“轰”的一声巨响，这一撞直接把水泥墙都撞塌了，当然车子也直接陷进了墙里。
    谭珍珍这边看到车子在自己的面前的时候已经吓得坐倒在了地上，浑身都在颤抖，自己完全就是在鬼门关前面走了一遭啊，这时候她也是稍微的放松了一点下来，然后她就想起叶俊文了。虽然两人之前的误会很大，但是这时候叶俊文可是救了她一命呢，于是她也是立刻走到了已经撞毁的车边。
    车子这时候已经完全的变形了，本来3米多长的车子已经被撞得只剩下1.5米了，谭珍珍哆哆嗦嗦的走到了车头这边，也不敢上去，对着车头喊道：“叶……叶俊文，你还活着吗？”
    一般的情况下她当然是不会觉得这还有人活着的，然而之前也是见到了比较奇特的情况，所以她也有种第六感觉得叶俊文可能还活着。
    果然和她预感的一样，很快就传来了叶俊文的声音：“所以都说了，按照一般的常识也知道我没死吧。”
    “胡说八道，按照一般的常识你已经殡仪馆里面躺着了。”听到叶俊文的声音，谭珍珍也是精神一松，忍不住的笑了出来，然后和刚刚一样的回答道。
    “艹了……卡住了。”叶俊文当然也是没事了，只不过自己被变形的车架和上面压下来的墙壁给挡住了。往自己的旁边看了看，由于光线比较暗，叶俊文只是模糊的看到一堆烂肉，是的这个驾驶员可不是自己，这一下，对方直接整个人都撞散了，搞得叶俊文也觉得自己身上黏糊糊的。
    “站远点。”叶俊文对着旁边的谭珍珍说了一声，然后直接用力开始把自己往外拉，还好最近自己的力量方面真的是提升不少，不然的话这情况自己还真的出不来了。稍微的花了点力气，叶俊文扭开了卡住自己的东西，然后连滚带爬的出来了。
    “呼。”叶俊文也是看了看自己身体的情况，当然多数的地方已经自己修复了，可惜衣服是真的破破烂烂了，还有比较麻烦的是身上插着不少铁片、玻璃之类的，都是撞车的时候插进去的。稍微的用了点力气，叶俊文也是把身上的铁片也都拔了下来。
    “你……是僵尸之类的东西吗？”这时候旁边的谭珍珍突然说话了。
    “你才僵尸，老子哪里不像是人类了啊。”叶俊文立刻说道。
    “你头上还插着一块铁片。”谭珍珍指了指叶俊文的头上说道。
    叶俊文用手一摸，还真是，自己的后脑上就插了一块铁片，当然他也是立刻就拔了下来，甩到了一边。看了看面前的谭珍珍，叶俊文想了想说道：“好好说，僵尸被爆头了就死了吧，你看我，明显不是僵尸。”
    “那是丧尸。”谭珍珍修正道。
    “你tn电影看多了吧，还有这么多分类的啊。”叶俊文说道。
    “我就是演电影的。”谭珍珍说道。
    “总之，这不重要！”叶俊文说道，“还是想想现在应该怎么办再说。”
    刚刚谭珍珍真的是恐惧到了极点了，不过现在和稍微有点不着调的叶俊文说了一会儿话以后心情平复了很多。虽然嘴上不承认，但是谭珍珍对叶俊文的印象这时候已经大为改观了，甚至有点自己都没察觉的小心思。
    很明显叶俊文这个情况是不想和她说他自己到底是怎么回事了，一直都在转移话题，谭珍珍虽然好奇，但是也没继续逼问之类的，人家没必要告诉她嘛。看了看周围的情况，谭珍珍说道：“总之……还是先报警吧。”
    “对啊，还能报警啊！”叶俊文恍然大悟，“md最近遇到的一大堆的问题我这才想起来还有jing察局这机构……那你先报警，然后回家休息会儿，我明天再打电话找你谈。”
    “你要离开？”谭珍珍问道，“那我怎么和jing察解释这边发生的情况啊。”
    谭珍珍觉得自己把自己现在看到的东西说出去给jing察们听的话，自己可能第二天就会在精神病院醒来了，但是说谎……她不擅长啊。
    “你就说一个路过的内裤外穿的家伙救了你不就完了。”叶俊文说道。
    “你以为拍电影啊！“谭珍珍忍不住吼道。
    “那你就说你被车子擦了下，摔倒晕过去了，醒来就看到这个情况，这行吧。”叶俊文说道。
    “这……我试试。”谭珍珍想了想，点点头。
 
第一百零二章 同意
    现场的情况很明显没有谭珍珍说的这么简单，jing察当然也不是笨蛋，现在明摆着就不太对劲，要是一般人的话估计是要扣在警局里面好久了。不过谭珍珍也不是一般人，很快的收到消息的经纪人也赶到了警局，一番交涉之后，就把她带了回去。
    一夜无话，第二天，叶俊文和说好的一样再次的联系了谭珍珍，然后还是把对方约了出来，地点和昨天一样依旧是长衫树咖啡店。叶俊文到的时候，果然谭珍珍也已经先一步的到达了，只不过和昨天不同，这次叶俊文看到谭珍珍旁边的座位上面坐了三个穿着西装带着墨镜的人，这三个人身材魁梧，而且一直都在警惕的看着周围，一看到叶俊文进来，三个人的目光都盯住了他，很明显这三个人是负责谭珍珍的安全的人，毕竟昨天也是受到了袭击，估计是安排了保镖。
    果然看到叶俊文走上来的时候三个人也是准备起身拦下叶俊文的，但是被谭珍珍给叫住了，于是这三个保镖也没动，叶俊文顺利的坐到了谭珍珍的对面。
    “怎么样，知道到底是谁袭击你了吗？”叶俊文直接问道。
    “还是不知道啊。”谭珍珍说道，“我实在是想不到到底谁在记恨我，现在那个人的身份警方也在调查，孔姐说，是疯狂的粉丝也是有可能的。”谭珍珍说道。
    “不是粉丝。”叶俊文说道，“对方的行为看上去就是专业的那种，估计是有人雇的，从对方的表现看就不是第一次干这种事了。”
    是的叶俊文可是正面和对方交锋过的，一般的人如果第一次干这种事情的话免不了慌张，但是昨天的人一直都表现的很淡定，就算看到叶俊文的奇怪行为也没有任何的动摇，这不太像是新手所为，因此叶俊文觉得对方可能是职业的杀手之类的。
    “但是我确实不知道最近得罪了谁啊。”谭珍珍说道，“最近我可都是在休息，没有接任何的工作……这到底是……”
    “算了这些事情慢慢调查，反正你那边应该也会有人调查的吧。”叶俊文挥挥手说道，“总之现在先谈谈生意方面的事情。”
    “嗯……好吧，看在你救了我一命的份上，你说吧，到底是什么代言。”谭珍珍说道。昨天的情况让她对叶俊文不仅仅产生了改观，并且也好奇了起来，所以今天才会来到这里。对于叶俊文的秘密，她倒也很想探查一下。
    “关于一个宠物用品的代言。”叶俊文这边也是和谭珍珍这边稍微的解释了一下他们的产品的情况，听完之后，谭珍珍这边一脸的惊讶。
    是的她当然是懂这方面的，家里可是有五条狗要照顾呢，她是一个真正的爱犬人士，所以这五条狗都是自己照顾的，而不是托人照顾，遇到这种情况还是很多的，比如说现在其中的一条就病了。而叶俊文说了他们的产品只要一个星期的时间就能完全的治好这麻烦的皮肤病，并且还能让这些狗的毛发更加的漂亮，甚至比生病之前更加的漂亮，谭珍珍的第一反应当然是不相信的，哪里有这么好的东西。
    当然如果是别人的话，她就真的不信了，但是叶俊文这边，她倒是没有完全的否定，毕竟昨天叶俊文表现出来的也不是常识能理解的东西，难道是传说中的什么灵药之类的？
    “你……还会炼丹吗？”谭珍珍忍不住的问道。
    “炼丹……”叶俊文的嘴角抽了抽，“所以你是不是电影看多了，哪来的什么炼丹，这是普通的科学好吗？”
    “一个星期治好麻烦的毛发病啊，这还是普通的科学？”谭珍珍说道，“你就告诉我吧，是不是那种特殊的东西，肯定是的吧。”
    “是是是，你说是就是了。”叶俊文扶额，“总之这代言行吗？”
    谭珍珍微微笑了笑，想了想叶俊文这个代言好像还真的挺适合她的，自己刚好就喜欢狗，然后对方的产品也合适，怪不得叶俊文会找到自己。不过她想了想又问道：“那代言费多少？”
    “五百万的样子。”叶俊文说道。
    “哈？”谭珍珍稍微一愣，“五百万，这不行吧。”
    叶俊文扶额，就是这点他也有点头痛：“我这公司初创，没多少资金啊，看在我救命之恩的情况下，你不能帮个忙吗？”
    “哼哼……”谭珍珍露出了一个得意的表情，感觉像是抓到了叶俊文的马脚一般，“帮忙……也不是不行……不过有条件。”
    “啥条件？”
    “你要教我法术。”谭珍珍说道。
    “啥？法术？”叶俊文一脸懵逼，法术是什么情况，他自己都不会法术好吗？
    “你不是僵尸吗？一般的上天入地的法术应该是会的吧。”谭珍珍说道。
    “神tn的僵尸，我都说了，我不是僵尸好吗？”叶俊文扶额，“还上天入地，你这真的是电影看多了好吗。”
    “不管，反正你不答应我也不答应。”谭珍珍说道。
    “我……”叶俊文表示头痛，这谭珍珍看上去好像是个玄幻迷吗？这法术什么的叶俊文是真的教不了啊。想了想，叶俊文说道：“上天入地是不可能的，不过我可以答应你教你一种一般人学不会的技能之类的，这行吗？”
    “嗯……好吧。”谭珍珍想了想，点点头，“那我们什么时候开始学？”
    “这个……不着急，我这边学的东西呢，不是和适合你，毕竟你是个女的，我这边有没有什么女人能学的东西。”叶俊文想了想，随口忽悠道，“等我回去问问，找到适合你的东西再教你，行吧。”
    “嗯……那好吧……”谭珍珍点点头，毕竟她也真的不知道叶俊文说的是不是事实，暂时先信了。
    按照叶俊文的想法，异界的什么魔法斗气之类的估计谭珍珍是学不了的，但是地球上不是还有古武家族嘛，叶俊文迟早是要惹他们的，那把人家惹了之后抄本秘籍之类的交给谭珍珍，让她自己研究去好了，能不能练会是她自己的事情。
    “不过虽然我同意，你那个代言还是有点麻烦。”谭珍珍又说道，“代言费实在是太低，孔姐应该是不会同意的，公司那边也麻烦。”
    “这我倒是有个主意。”叶俊文说道，然后也是和谭珍珍说了一下自己的主意，只要谭珍珍她愿意配合的话，应该还是没什么问题的。
    “这样……”谭珍珍听完之后也是点了点头，“如果你那个药真的有这个疗效的话，我觉得应该是没什么问题的。”
    “这点上我是不可能说谎的，不然的话不是马上就露相了。”叶俊文说道，“到底有没有，你可以自己试试嘛。”
    “没有副作用之类的？”毕竟是要自己的爱犬来尝试的，谭珍珍还是认真的问道。
    “当然没有。”叶俊文说道，“只会增强你的狗的体质，不会有什么副作用的。”
    “那……我试试。”谭珍珍还是相信了，这主要也是叶俊文昨天的表现导致的。很快的两人稍微的聊了一会儿，然后叶俊文也直接离开了。
    而谭珍珍这边则是很快也回到了自己家，稍微过了一会儿，谭珍珍这边的围脖上也是出现了一条新的消息：“从我的朋友那里拿到了一种马上就要上市的药，据说一个星期就能治好桔子的皮肤病，我决定试试看，今天开始记录桔子的治疗情况。”
    谭珍珍的围脖，那可是4000万粉丝的围脖，这条消息刚刚发出，一下子就出现一大堆围观的人。
    “沙发，哈哈是我的了。”
    “桔子的病很严重吧，一个星期治疗好？什么药这么厉害？”
    “我是学兽医的，这个情况一个星期治好是不可能的，珍珍是不是被人骗了？”
    “惨了惨了，我家珍珍好像被人骗了。”
    “我家的狗以前也出现过这个病，治疗了三个月才缓和，一个星期是不是太夸张了。”
    一石激起千层浪，网友们开始疯狂的讨论起来，然而大部分的人当然都不相信这件事了，毕竟这皮肤病一看就不是一个星期能治好的。大部分的人都在劝谭珍珍赶紧醒悟，不要被人骗了之类的。当然谭珍珍要是一般的情况也不会相信的，但是这次她倒是很相信叶俊文，她也不知道为什么。
    “总之，希望能成功吧。”谭珍珍一边说着一边也是给桔子喂下了第一颗药，她这时候倒是想要让叶俊文的药能成功了。
    不管谭珍珍这边的情况，这个时候叶俊文已经回到了林音的公司，汇报了一下目前的任务进度。
    “已经说服谭珍珍了？”林音有点惊讶的说道，“她愿意代言？”
    “应该没什么问题了吧，不出意外的话，一个星期以后她就会来签合约了。”叶俊文说道。
    “嗯……”林音眯眼看了看叶俊文，“总感觉……有奸情……”
 
第一百零三章 发展
    很快，几天的时间过去。这几天的时间叶俊文也没干什么特别的事情，主要就是在处理公司方面的事情。
    首先叶俊文自己这边的润达公司已经转让完成了，周海滨也是亲自来了一趟sh，把一些公司的东西带给也叶俊文。而公司成立之后的第二天，叶俊文的公司账户上面就多了2000万的巨款，这笔钱，当然是林家给的。
    是的之前叶俊文和林家达成的是交易合作，并不是把药送给林家，这当然是要付钱的。而林家这边也不缺这点钱，很爽快的打过去了，当然这也只是第一笔资金而已，买下叶俊文的第一批货，他们想要的不止这些，这时候当然也不会和叶俊文闹掰了。
    看到对方爽快的付钱，叶俊文表示要不是对方一直想要弄死自己的话，这个大客户还真的是非常优质啊，可惜这生意做不了几次，迟早还是要闹掰的。
    不管怎么样叶俊文这边第一笔的资金已经有了，叶俊文也是吩咐周海滨把公司其他的事情都跟上，比如说公司的办公地点之类的，然后还有租用厂房什么的。之前他们临时办公的那片废旧的厂房，叶俊文也让周海滨稍微的打听一下，看看能不能直接接手过来，那地方虽然不是最好的选择，不过现在实力有限，先弄弄起来再说。
    布置了一大堆的任务，周海滨这边也是很快就回去了，叶俊文则是继续留在这里，因为这边也有一大堆的问题需要处理。比如说他和林音两人一起开的公司也要进行注册备案什么的，光这些事情就要忙死他了。
    其他的事情，基本上都是林音这边在捣鼓，叶俊文这几天也是稍微在旁边学习了一下。不得不说林音这是真的有能力，目前来说算是叶俊文在商业方面的老师，跟着她就能学到很多这方面的知识。
    不管公司这边，另一边谭珍珍这边的进展也是非常的不错。几天时间过去，谭珍珍的围脖的风向已经完全转变了，一开始所有人都觉得谭珍珍是不是被人给骗了，这一个星期的时间怎么可能能治好桔子的皮肤病呢，但是谭珍珍这几天每天都发几篇围脖，更新的都是桔子的情况，而这条狗在药物的作用下确实是肉眼可见的健康了起来。
    到了第五天的时候，桔子的皮肤病已经基本上看不出来了，不仅如此，它的毛发也因为药物的作用开始更加的光亮和浓密起来，整条狗变得神采奕奕的，好像比得病之前更加的精神。
    如此显而易见的效果，让所有人都惊讶了，毕竟他们也是看着桔子一天天的变化的，并且这还是明星谭珍珍的围脖，可信度非常的高，没多少人怀疑作假的事情。
    “天呐，这到底是什么药，效果实在是太好了吧。”
    “珍珍，快告诉我到底是什么药，哪里能买到，我家安妮也得了皮肤病，我正头痛呢。”
    “这效果，没得病的也能用吧，珍珍快告诉我哪里买。”
    “我也想问问，哪里买，现在能买到吗？”
    “我家的猫能用吗？还是狗狗专用的？”
    这广告的效果实在是太明显了，谭珍珍的围脖粉丝里面本来就有一大堆的养宠物的人，看到这个效果都开始问谭珍珍这个药物能不能买到了，他们当然也想自己的宠物变得光彩动人的。
    “这个药还没上市，不过很快就要上市了，是我朋友的公司。”谭珍珍这边也是发了一条围脖统一回复，“最近他们联系我准备让我代言这个产品，当然我代言的东西肯定是要自己测试的，所以我就先试了试，效果还真的很好，所以我决定接下这个代言合同了。”
    “原来是广告吗？防不胜防啊。”
    “真的有这个疗效吗？还是给你用的比较特殊啊。”
    “绝对是炒作吧，我还是不相信有这个效果，绝对有问题。”
    “这个药我好像听说过，之前我觉得有个淘宝的直播好像出现过类似的东西，但是最近这个淘宝店已经被封了。”
    “那个直播我也见过，但是听说是骗子啊。”
    叶俊文之前的直播最多的时候也就是5000人观看，不少人也是在帖子上看过这件事，之后就忘记了，毕竟直播都被封了，还以为是骗子没当回事。不过这次谭珍珍的围脖让他们又响起了这件事。
    “那个药是真的，我朋友买了，就用了三天，他们家的狗变得容光焕发的，而且好像还聪明了很多，确实有效果，这绝对是黑科技。可惜我朋友也发帖给人澄清了，没人相信。”
    围脖里面也有当事者现身说法的，之前叶俊文的药也出发出去了21瓶，到现在货款还没收回来，都被卡在淘宝的账户里面，这21个人倒是已经试过药了，当然肯定是有效果的，只不过人数太少，他们说的话也没人相信。
    无论如何这药还没发售，气氛已经炒起来了，连不少门户网站都发布了这方面的新闻，说是谭珍珍准备给一个未知的宠物新药代言的事情，等于说是免费的广告了。当然这时候谭珍珍本人也被人骂了，骂她的人当然就是她的经纪人孔琳。
    “你这怎么能随便在围脖上面说接下代言合约呢，那到底是什么公司啊，我们都还没接触过。”孔琳有点生气的说道，是的她居然也是看了围脖才知道有这件事的，你这就是先斩后奏了啊，这不是应该先和她这个经纪人商量一下再说的吗？不是说你不能接这种代言，但是问题是你先和她说好，两边的公司签下意向，然后你再公布消息，不然的话像是现在你直接公布了，她不是很被动嘛。
    “抱歉啊，孔姐，这桔子的病好的这么快，我一高兴就直接同意了，现在想想确实是我不对。”谭珍珍当然也是立刻道歉道。
    “唉……”孔琳也没什么办法，这都已经发了围脖了，还能怎么样，难道删了就能当没发生过吗，不存在的。最后她也只能叹了口气，说道：“哪家公司，我来和他们联系，接下来的事情我来处理。”
    于是孔琳这边当然就联系上了叶俊文他们，两边也是约定了时间地点进行协商。孔琳对这件事其实也不是很反对，毕竟明星接代言合同这个实在是太正常不过了，并且谭珍珍最近也没什么工作，为了保持热度这个活其实挺好的。然而两边一接触，孔琳就不爽了，对方的报价实在是太低了。
    “不行，这个价格就不用谈了。”孔琳立刻说道，这倒不是钱不钱的问题，而是身价的问题，你给一个二线明星的代言价格这不是说谭珍珍就是个二线明星嘛，这感觉都带着一点侮辱性质了。
    “目前我们公司也是刚刚重启，所以资金方面还是有点困难的。”林音说道，“不过我们这边有很多的方案，这些都是可以商量的。”
    两边也是讨论了一个下午的时间，最后还是达成了合约。最后的条件是这样的，双方签订了三年的代言合同，代言总价格是3200万，谭珍珍这边则是每年需要拍摄2个代言广告，以及若干代言写真。这样一年平均1000万以上的代言费比较符合谭珍珍目前的身价，当然林音这边也不用一次性的支付这么多的钱，两边约定第一年就支付500万就行了，其他的费用以后再给。
    又过了一天的时间，两边签订了正式合约，这件事当然就落实了。于是在两边的授权下，谭珍珍也在围脖正式公布的了这个消息，表示代言合同已经落实，而这个药也会在未来一两个星期内正式发布，顺便也贴了一下华兰公司的官方网站。
    华兰公司本来就是有官方网站的，只不过介绍的都是之前的产品。不过林音接手之后网站就已经进行了修整，目前官网的大部分位置都留给了这个新产品。这次的新产品，被命名为爱之宝系列，当然说是系列其实现在就一种，目前的名字为爱之宝毛皮修复胶囊。
    围脖发出后不久，林音公司的电话就给打爆了，这件事本身的热度已经被炒起来了，所以关注的人真的非常多。去除那些来捣乱的电话，还有一些比如说是宠物店的电话，林音都让人直接回绝了，他们不向私人店铺供货。还有一些是记者，说是想要采访什么的，不过也被回绝了，接下来比较有用的这些就是批发商和准备代理的代理商了。
    再次之前，其实林音已经联系了不少的代理商和批发商了，这些有部分是之前华兰公司的老客户，他们中大部分人对这个新产品兴趣不是很大，毕竟华兰公司都已经倒闭转让了，但是现在这件事火了，很多人都马上改变了想法。
    虽然这些人之前回绝过林音，但是大家都是出来赚钱的，没必要记仇，林音也没设置什么黑名单，所有人都进行了会谈。
 
第一百零四章 保护
    与批发商、代理商的会谈可以说进行的非常顺利，基本上也都是林音这边出面，当然叶俊文也是在一边观察和学习。目前来说批发商这块基本上都准备多少进点货试试，但是代理商这边就比较麻烦了，需要协商很久。
    从价格上来说，叶俊文这次带回来的第一批货物一共是50万粒，按照之前的计划，他们也是一个疗程一盒，当然就是7颗。所以第一批货其实一共也就7万多盒。目前他们给批发商的价格是350元一盒，而官方的建议价格是468元，留出了100多元的利润空间，所以对这些批发商的吸引力还是很大的，只不过能不能卖得出去，到底疗效怎么样，他们还有一定的疑问。
    不过这几天当然林音也没白等，之前叶俊文不是给了她样品了吗，她当然也拿去做实验了，试验的结果当然是非常好的，所以这时候就能用这些试验的结果了来说服这些人了。这些商人也是看了看这个试验结果，如果不存在造假的话，那么这药肯定会卖爆的，考虑了一番之后，大部分人选择了相信。
    只不过问题也来了，目前的供应量实在是太小了。第一批才7万多盒根本就不够用啊，一番统计下来，就算这些批发商抱着试试看的态度先进一批再说，前前后后加起来也有20万盒了，这还不包括那些没谈好的了。所以按照林音的计算，目前的情况第一批供货至少要达到30万，才能基本上满足要求。
    “这么玩的吗？”叶俊文算了算，350一盒，30万盒就有1亿多了，这还只是第一批，是不是也太好赚了一点。当然听的旁边的林音也是直翻白眼，税不用交了吗？运营成本不算成本了吗？
    这里顺便说一下，虽然公司是两人合伙开的，但是供货的人是叶俊文，所以这个货款还是要给叶俊文的。当然按照叶俊文的说法是这个货款是他要给自己身后的人的，进价是2000一瓶（100颗），这个货款扣除之后剩下的利润才是两人五五分的。林音当然也没觉得有问题，毕竟叶俊文肯定不是生产这个药的人，他身后肯定是有什么势力的，她不知道是其实叶俊文的药基本都算是白拿的，只要用盐、糖之类的东西换换就行了，所以大部分的钱其实还是进了叶俊文的口袋里。
    “总之，能快点再进一批货吗？”林音问道，“目前的数量根本不够用。”
    “我……想办法联系一下。”叶俊文想了想说道，“可能稍微需要一点时间。”
    “要多久的时间，不能保证供货的话，现在这些订单都要放弃了。”林音说道。
    “应该能赶上，这些订单你先都签下吧。”叶俊文想了想说道。这些订单虽然加起来有20多万盒，但是也不用一次性的全部都付清，第一批的话应该已经够了。叶俊文想了想，自己的能力因为本来不消耗时间，回来的时候这边的时间不会走，所以赶应该是赶的上的。之前叶俊文回来之前已经让斯卡姆继续生产这些药丸了，自己回去以后让他们加紧速度继续生产，稍微等几天应该就行了。
    从运力上来讲，叶俊文觉得自己应该也足够了，目前看了看，自己的空间正方体的边长已经超过5米了，这还是昨天被车撞了以后涨到这么多的。而自己穿越时再送死一次的话，应该会更加大一些。之前自己运5000瓶回来，并不是空间放满了，而是斯卡姆那边就这么多，按照之前5000瓶的大小，叶俊文觉得自己一次运个5-6万瓶回来没什么问题，所以才让林音应下这些订单的。
    不过现在叶俊文也是遇到了一点小问题，那就是自己找不到什么合适的人弄死自己。要知道是地球这边想要找个弄死他的人实在是比较的困难，不像是异界那边本来就没什么王法，一言不合就砍死人实在是太正常不过了。但是地球这边是法制社会，你恨一个人直接砍死人家的事情不多啊。
    比较合适的就是那些古武家族的人了，他们确实是无法无天，然而叶俊文现在只能算是半个脚踏进这个领域，他目前知道的古武家族实在是不多，自己知道的就只有林家和之前的飞虎门了，而这两个他都惹了。
    现在的问题是，林家目前暂时应该不会动他，毕竟两边还有合作，叶俊文也暂时想要保持这种合作，这钱还没赚完呢，人家付款大方嘛。飞虎门这边呢，叶俊文是真的惹了，但是人家没消息了啊，自己现在也在sh没在ls市这边，是不是对方的势力够不到他啊。
    可能现在自己回去的话就能遇到飞虎门的人，然而问题是自己现在回不去啊，这边的事情真的好多，他没时间回去。这就麻烦了，自己找谁呢？
    “找谁呢……”叶俊文正在头痛的时候，让他更加头痛的人出现了，这个人就是谭珍珍。这几天谭珍珍倒是经常出现在叶俊文的周围，一方面那是两边有商业方面的合作，她也确实是要经常到这边来，但是主要的还是，谭珍珍是想要找叶俊文实现诺言啊。
    “你什么时候教我法术？”谭珍珍问道。
    “你能不能不在这个时候说。”叶俊文扶额。
    “嗯，我知道，这些事不能和一般人说对吧。”谭珍珍点点头，“我谁也没告诉，你放心。”
    “……”叶俊文表示头疼。不过他这时候倒是脑子一动，想到了什么，“之前袭击你的人查到什么没有？”
    “目前倒是查到那个司机的身份了，确实是个罪犯。”谭珍珍说道，“不过我并不认识他，和你说的一样，估计是有人雇佣他的，但是雇佣他的人，还是不知道是谁，目前正在从两人的联系方式上面调查这件事。”
    “既然是专业的话，估计是不会留下什么有用的联系方式的。”叶俊文说道，“不过既然幕后黑手还没抓到，对方可能会再对你动手的，要不这几天我来保护你，顺便帮你查查到底是谁动的手？”
    “唉？”谭珍珍稍微一愣，她没想到叶俊文居然提出保护她，这是为什么？虽然两边有商业方面的合作，但是只是一个合作伙伴就要做到亲自保护的程度吗？应该不是这个理由吧，难道说对方喜欢自己？
    想到这里谭珍珍也是得意的撂了一下自己的头发，果然本小姐的魅力还是在的嘛，一开始看叶俊文没什么反应她还怀疑了一下自己，是不是最近疏于保养变丑了什么的，结果是自己多心了，人家只是没表现出来，藏的好深啊。
    “好啊，我同意了。”谭珍珍立刻说道，这倒不是说她也喜欢叶俊文，她现在对叶俊文的秘密这块有很大的兴趣，对方保护自己她也不用整天往这边跑，省事不少。
    当然实际的情况是，叶俊文只是想要利用一下谭珍珍危险的近况而已。目前肯定是有人要杀谭珍珍的，而且动手还很坚决，这绝对不是一次失败就放弃的那种情况。而叶俊文目前没有什么好的送死目标，正好看到谭珍珍就想到，要是自己三番两次的破坏对方的行刺的话，对方指不定会记恨上自己，或者说自己找到这个幕后黑手，破坏了他的计划，他当然也会记恨自己，而这个人已经都指使别人去杀谭珍珍了，自然多杀一个自己也不会有什么意外，所以这个人应该是一个会对他动手的人目标，只要自己操作得当，应该能成功。
    当然这件事叶俊文也要和林音说一下，不然的话有事都找不到自己。听到叶俊文要去保护谭珍珍，这边林音的脸色稍微有点奇怪，看了看叶俊文，然后又看了看身后的谭珍珍，心情突然不好了起来。
    “她有这么多保镖，你去干嘛？”林音问道。
    “我觉得他的保镖水准都太一般了，出现情况也没什么用。”叶俊文说道。
    “你……”林音盯了一眼叶俊文，然后突然转头说道，“算了，你去吧。”
    “嗯……”叶俊文看了看，觉得对方可能是在生气吧，这……确实是有点莫名其妙的，这两天自己虽然一直都跟着林音，但是也没帮上什么忙啊，大部分的事情都是林音自己处理的，自己就是在旁边观摩而已，没自己在也不碍着什么吧。按照他的分析，自己不在旁边碍手碍脚的反而更加好吧，所以林音生气就很奇怪。
    当然自己这次去也不是为了去进货嘛，只不过不知道怎么和林音解释而已，想了想反正对方也同意了，就这样吧。
    于是叶俊文也是直接和谭珍珍出门了，留下林音一个人在房间里一边发脾气一边继续处理公务。
    “可恶，看到漂亮的就跟去了，混蛋！”林音心烦意乱的，文件也有点看不进去，只能对着旁边的抱枕发着脾气。
    当然叶俊文是没想这么多，看了看旁边的谭珍珍，问道：“现在去哪儿？”
    “回我爸家。”
 
第一百零五章 住所
    叶俊文稍微的询问了一下，情况是这样的。谭珍珍本来住的地方是高级公寓，出了这件事之后，她暂时就先搬回了自己父母家里去了。那毕竟现在身边有几个保镖一直都跟着嘛，她不可能和这些保镖住在一起，公寓那边又没有地方安排。而且那天晚上她确实是被吓到了，所以现在一个人也不敢住，所以正好回家住一段时间。
    谭珍珍的家室确实不一般，娱乐圈这潭水不好混，女星想要出头，除了谭珍珍这样本来家底就特别雄厚的，其他的就只能靠些关系了。叶俊文曾经也调查过谭珍珍，所以稍微知道一些他父母的情况。他们家是做珠宝行业的，父亲好像是国际知名的珠宝设计师，而母亲则是主要负责经商方面的，夫妻俩合作弄出了一个巨大的家业，而且养育了一儿一女，生活倒是很幸福。
    可惜的是他们的女儿也就是谭珍珍还算争气，靠着自己的天赋和努力成为了华夏一线的女明星，儿子就不怎么样了，前面说过的那个被送进戒毒所家伙就是。说起来自己好像和他们俩还有仇啊，毕竟他们儿子这件事叶俊文也有参与。
    “你这么紧张干吗？我父母基本上都不在家，他们忙得很。”旁边的谭珍珍说道，一边说着一边也露出一个有点寂寞的眼神。
    “紧张？”叶俊文稍微一愣，也不知道自己是哪里看出紧张的，他本来就是来办事的，也不需要和谭珍珍的父母搞好关系吧。叶俊文只是在可惜自己和他们俩的关系还不算深仇大恨，不然省了不少事。
    很快，车子开进了一个别墅区，叶俊文看了看，发现这边绝对是有钱人住的地方，一栋栋的别墅隔着相当远的距离，说明每栋别墅的占地都很大，能在这里买房子的人，绝对是那种不差钱的家伙。当然叶俊文也是注意到这边的安保措施还是非常的完善的，进门的时候保安都认真的核对了每个人的身份，包括叶俊文也要登记才行，在这边动手估计挺麻烦的，除非凶手晚上游泳进来了。
    是的这个别墅区的旁边有个湖，风景非常的秀丽，叶俊文看了看发现其他的地方都有围墙什么的，上面还有各种监控，但是湖边是没有的。不过在湖里游泳的话，白天实在是太明显了，只有晚上夜游进来还行。但是夜游，这也很危险，总之目前这里还是很安全的。
    一边看着，一边车子已经开进了其中一栋别墅的车库里面，车库很大，里面还停着三辆车，都是那种一看价格就很吓人的车。叶俊文下了车，往四周看了看，这栋别墅的位置非常好，旁边就是湖，在这些别墅里面风景也算是最好的一座了，看来谭珍珍家里是真的有钱啊。
    “珍珍，回来了啊，嗯……这位……”刚进门就听到了一个女人的声音，叶俊文看了看，发现是一个看上去三四十岁的贵妇，对方的年纪叶俊文实在是有点不太好判断啊，因为看上去真的很年轻，不过叶俊文大概也能猜到对方的身份，这应该是谭珍珍的母亲，按照叶俊文的记忆，对方今年应该都47了。
    “妈，你在家啊。”谭珍珍也是一愣，没想到今天母亲居然在家里，也是很开心的露出微笑。不过听到母亲的问题，谭珍珍看了看叶俊文，马上说道：“这……这是刚请的保镖。”
    “保镖？”谭珍珍的母亲刘文秀露出了一个怀疑的眼神，这叶俊文的穿着怎么看都不像是保镖啊，女儿肯定是说谎了，为什么呢？肯定是不好意思了嘛。刘文秀觉得自己大概是明白怎么回事了，当然也没有什么反对的意思，这都快24岁了，认识个男性朋友她还要管吗？难道真想女儿做尼姑吗。
    当然做父母还是会担心，主要是担心这朋友的性格、人品什么的，刘文秀立刻打量了一下叶俊文，毕竟经商多年，刘文秀的眼光还是很不错的。叶俊文的外表很明显还是能加点分的，虽然不是说帅到掉渣，但是不会让人一看就不喜欢，第一印象都是挺精神挺阳光的小伙子。不过刘文秀看了看叶俊文的服饰，说真的她觉得有点土，身上的西装不错，但是手上没戴表，鞋子……不知道为什么穿着球鞋，感觉有点不伦不类的。
    事实上叶俊文本身穿着也没什么品味可言，这西装还是林音帮他选的，毕竟最近不是一直都要参加商业活动吗，你这董事之一穿着便服去这说不通吧。
    虽然穿着很奇怪，从对方的打扮看，刘文秀觉得对方并不是特别有钱的那种人，但是对方看到自己根本就不紧张，如果是女儿的朋友的话应该是知道自己的身份的，既然如此一点都不紧张的话，这份沉着倒是让刘文秀很满意。
    大概了解了一下，刘文秀点点头：“先进来吧，马上吃饭了。”
    三个保镖没有进门，来到这边以后就走开了，跟着谭珍珍进门的也只有叶俊文。叶俊文也是一边走一边看了看，这房子真的是又大又敞亮，搞得叶俊文也想在这边买座房了，可惜现在自己虽然赚了点钱，想要买得起这边的房子还是说说的，看来还要继续努力啊。
    几人走到客厅，旁边另一个看上去像是保姆的人也是送来了茶水，谭珍珍称呼她为舒阿姨，叶俊文也跟着叫了一声。这位阿姨也是仔细的打量了一下叶俊文，然后微笑着表示晚饭快好了，让他们再等等，先聊聊天什么的，接着很快就下去了。
    “那这位保镖，叫什么名字能说说吗？”刘文秀笑着问道。
    “他叫叶俊文，妈，你这是什么眼神啊，他真的就是保镖啊。”谭珍珍也觉得自己老妈看叶俊文的眼神不太对劲了，立刻说道。
    “嗯，没错。”叶俊文也点头，自己确实就是来干保镖业务的。
    “哦，知道了，知道了，是保镖。”刘文秀点点头，“那保镖小伙子，是哪里人？”
    “妈，不用查户口吧，他真的只是保护我几天而已。”谭珍珍立刻说道。
    “保镖也要问问清楚的嘛，最近你这么危险，我也是警觉一点而已。”刘文秀说道，“你们怎么认识的？”
    “哦，前几天刚好在路上救了她，我就顺便毛遂自荐的来保护她了。”叶俊文实话实说道。
    “唉？前几天救下珍珍的人就是你啊，那真的是太感谢你了。”刘文秀先是一愣，然后马上说道，“哦，怪不得，是这个情况啊。”
    一边说着一边刘文秀又在看旁边的谭珍珍，看得她都不好意思了，救命恩人这层关系，然后喜欢上了，确实很顺水推舟的感觉啊。
    “妈，真的不是你想的这样。”谭珍珍表示叶俊文她确实不讨厌了，但是现在更加感兴趣的还是对方的秘密技能什么的，不过现在总觉得有点解释不通了啊。她又不能明说这方面的事情，之前不是答应过叶俊文不告诉别人嘛。
    “行行行，既然是保镖的话，今天要住这里吗？”刘文秀问道。
    “嗯。”叶俊文点点头，自己本来也就是住酒店的，现在既然要保护谭珍珍，来回太麻烦了，就住这边也好。
    “那我去安排下房间，你们俩继续聊聊。”刘文秀说完就直接离开了。这房子真的是大的很，当然客房还是很多的，安排一间出来没什么大问题。
    不过刘文秀当然不是真的去安排客房的，这种事随便吩咐一下就行了，她这边是直接走到另一个房间，然后赶紧给自己的老公打电话。
    “嗯嗯嗯，快点回来，珍珍带男孩子回家了。”
    “样子还不错，看着不像是奸邪之人，还没聊多久，你也快回来，一起把把关。”
    “我管你有啥工作，马上回来！”
    另一边，谭珍珍也有点头痛，确实自己答应叶俊文的时候好像也是少考虑了这些，现在就有点烦了，怎么和父母解释呢。看了看旁边的叶俊文，谭珍珍突然想到了那天晚上的情况，回想起那晚的感觉，谭珍珍突然脸色一红。
    “那个……”
    “什……什么！那个，你说什么？”正在这时叶俊文突然开口让谭珍珍吓了一跳，觉得是不是自己偷看对方被对方发现了之类的，有点慌乱的喊道。
    “你反应这么大干嘛？”叶俊文也是一脸的莫名其妙，“我是想问问你最近有什么工作方面的安排吗？”
    看过这里的情况之后叶俊文觉得在这边动手的可能性实在是很小，所以叶俊文要找事的话，谭珍珍必须出门，所以他也是问问最近谭珍珍到底出不出门。
    “工作？”谭珍珍也是稍微一愣，叶俊文现在还说什么工作的事情？这家伙着实有点可恨啊，看来自己真的没想错，这货就是个不会说话、不懂看气氛的人，“没事，最近都……等等，明天是8号吧，对了明晚要出门。”
 
第一百零六章 宝石
    “哦，是什么事情？”叶俊文继续问道。
    “是庆功会。”谭珍珍稍微的解释了一下，简单的就是她上一本电影大卖，在国内的票房突破了10亿的大关，所以电影公司的人准备搞一个庆功宴。当然这个庆功宴其实也是一种宣传，因为这本电影现在还在上映呢，所以搞一个庆功宴不仅仅是为了庆功，顺便也能在增加一波热度，提醒还没看的观众们去看一下。
    “也就是说场面会很混乱？”叶俊文问道。
    谭珍珍想了想，然后点了点头，是的庆功宴可不仅仅是主创团队的几个人吃个饭的事情，还要配合继续宣传，等于说又是开了个发布会的感觉。到时候不仅仅有记者之类的人要来，还有一些观众粉丝之类的也会来，人员确实会很复杂。
    “那么要不我就不去了？”谭珍珍问道，现在想想确实还是很危险的。
    “不不不，是福不是祸，是祸躲不过，目前既然找不到幕后黑手，当然要把对方引出来了，不然的话不是更加麻烦。”叶俊文说道。开玩笑他来这边就是为了找幕后黑手然后惹他的，你怎么能不去呢，“没事没事，我会保护你的。”
    谭珍珍想了想，还是点了点头，毕竟叶俊文的实力他是见过的，这给她增加了不少的信心。
    稍微聊了一会儿，很快家里又来人了。这次回来的人是谭珍珍的父亲谭良进，本来他今天是没打算回来的，但是老婆的电话强行把他叫了回来。
    看到自己父亲回来谭珍珍倒是挺开心的，但是很快她也想到自己的父亲到底是回来干嘛的了，看了旁边的老妈一眼，谭珍珍表示这好像越来越让人头痛了。
    果然谭良进这边很快就把注意力放到了叶俊文的身上，依旧是那种打量女婿的眼神看了半天，和刘文秀一样，他也觉得叶俊文身上稍微有点奇怪的地方，比如说这个装扮，真的是不伦不类的。不过在他看来是不是叶俊文本身很穷，但是要来见他们了，所以临时买了一件西装之类的，结果就搭配的这样不协调了。
    不过谭良进当然是不会看重对方的家室的，越是穷的人选女婿越是看重别人的家产，恨不得把女儿嫁给银行。而谭良进他们家有的是钱，所以更加看重的是女儿的选择，他们对男方的要求很简单，女儿喜欢、人品好、有上进心，这些就行了。
    既然谭良进也回来了，当然很快就开饭了。饭桌上，谭良进和刘文秀两人当然要从旁侧击的问问叶俊文的资料之类的。
    “宠物医药方面的公司啊。”很快他们就知道叶俊文最近正和人合伙开公司的事情，这当然是好事，大学刚毕业就立刻创业，说明这是一个很有上进心的小伙子嘛，“这个行业不错的啊，华夏现在的生活越来越好的，养宠物的人也越来越多，这行业有前途。”
    “宠物用品方面啊，我倒是认识万美集团的经理……”这边的刘文秀突然说道。
    “蒋淑丽吗？”叶俊文也是一愣。
    “嗯，蒋总。”刘文秀点点头，对于叶俊文知道蒋淑丽这点她倒不是很奇怪，毕竟蒋淑丽还是很有名的，“要不要找机会给你介绍一下。”
    “我想不用了。”叶俊文扶额，蒋淑丽就是被他搞掉的，现在都不知道怎么样了。
    “嗯？”刘文秀稍微愣了下，没想到叶俊文居然还拒绝了，这什么情况？难道是不想依靠他们的力量之类的吗？不过既然对方拒绝了，刘文秀也没继续坚持什么的。
    几人又稍微的聊了一会儿，当然都是一些家常话，主要也是因为他们虽然是一家人，不过也有好多时间没坐在一起吃饭了。从叶俊文的这边的话题，聊到谭珍珍的情况，然后又聊到了谭良进的身上。
    “最近出现了一批新种类的宝石，非常的奇特，我还是第一次看到这种宝石，我查阅了所有的资料发现好像全世界都没有这种宝石的记录，真的是非常的奇怪。”谭良进也是谈到了他最近的工作上。
    “什么？新的宝石？是什么样子的，漂亮吗？”作为一个珠宝家族长大的女孩，谭珍珍对这方面也是兴趣很大，听到有最新发现的宝石当然也想看看。
    “外表上和一般的透明宝石差不多，有点像是无色的蓝宝石，硬度虽然比不上钻石，但是也非常高。”谭良进说道，“不过最奇怪的是这种宝石看上去像是生物体内生成的，就像是珍珠那种情况，或许准确的说更加像是透明的珍珠。”
    “透明的珍珠吗？我想看看，在哪里，在哪里？”谭珍珍立刻问道。
    “在工作室啊，这种东西当然不能随便的拿出工作室了。”谭良进说道，“照片倒是有，你要看吗？”
    “嗯……”谭珍珍有点失望啊，毕竟宝石这种东西，拿在手里把玩和看照片是完全不一样的，质感方面的东西肯定是要拿到手才能了解。
    倒是旁边叶俊文听到这个消息稍微愣了下，然后问道：“是不是米达珠宝委托你进行设计的？”
    “嗯？”谭良进稍微一愣，确实是米达珠宝这次下的订单委托他设计的，但是问题是这件事叶俊文是怎么知道的？两家公司才刚刚签订的委托协议，现在当然是还没公布的，他也才拿到那些宝石两天的时间，这件事他连对自己女儿都第一次说起，消息不可能外传啊。
    “果然是他们吗？”叶俊文点点头，听到谭良进说的有点像是珍珠构成的宝石叶俊文就知道他说的就是自己从异界带来的那批用完能量的魔晶石了。叶俊文之前卖过两次，其中买个米达珠宝的一共有20来颗，对方付了200万，虽然有点强迫的性质，但是对方也不可能把宝石丢了，现在看来对方是准备运作一波了，请国际知名的珠宝设计师设计，肯定也是销售方案的一部分。
    “这些宝石值钱吗？”叶俊文问道。
    “不好判断啊，这种宝石我之前根本就没见过，不知道是什么地方出产的，如果这么稀有的话，应该会很值钱。”谭良进说道。
    “你怎么会知道这件事的？”谭珍珍很奇怪的问道。
    “米达珠宝那些宝石就是我卖给他们的。”叶俊文说道。
    “哈？你吹牛吧。”谭珍珍当然是不相信了，毕竟叶俊文之前做什么的她知道，现在做什么的她也知道，这和宝石都没什么关系啊。
    叶俊文二话不说直接拿出一颗鸡蛋大的魔晶石放在了桌子上，这颗魔晶就是之前他开启自己的斗气的时候解放能量的那颗魔晶，里面的能量都被叶俊文吸收完了，不过因为是六级的魔晶石，所以个头非常大。
    “哇！”谭珍珍看到漂亮的东西当然直接拿了起来，握在手里认真的看了起来，不过还没看一会儿，马上就被旁边的谭良进拿走了。
    “是真的……就是这种宝石。“谭良进这两天一直都在观察这种宝石，所以稍微的看了一会儿就确定了，叶俊文拿出来的东西确实就是米达珠宝那边提供的这种还不知道叫什么名字的宝石。
    “唉？是真的？”谭珍珍有点怀疑的看着叶俊文，虽然叶俊文拿出了这种宝石，但是她还是怀疑是不是叶俊文卖给米达珠宝的，毕竟也有可能是从米达珠宝那边买到的。
    “这宝石你从哪边得到的？”谭良进当然也好奇的问道。
    “进货的渠道是秘密。”叶俊文说道，“在这之前我卖给米达珠宝20多颗，还有范宝兰珠宝1颗，其他的都还在我身上。“
    “有多少？”问话的人是旁边的刘文秀，作为商人，她在这时候也是嗅到了商机了，没出现过的新品种宝石，这个确实很有吸引力。
    “嗯……很多。”叶俊文想了想说道。自己的身上就这一颗比较大一些的，其他的都是比较小的那种2-3级的魔晶石，都是之前尝试吸收斗气的时候用完剩下的。不过这东西在异界不是很值钱，是的有能量的魔晶石当然是非常的贵的，但是能量耗尽的魔晶石就不值钱了。异界那边比较看重实用性，一般的平民饭都吃不饱你还想着什么装饰珠宝吗？而富人们，他们就算要装饰品也会用有能量的魔晶装饰，带个能量耗尽的魔晶石在身上这也太寒酸了，丢脸。
    所以这种已经耗尽能量的魔晶石，叶俊文想要收的话，很容易就能收到，各种大小的都有。
    “我这边倒是很有兴趣收购。”刘文秀立刻说道。
    “这个……倒是先不着急。”叶俊文想了想，然后又拿出了另一颗魔晶，这是一颗3级的魔晶，不过这是一颗还没使用过的魔晶，很明显是水属性的，里面还泛着淡淡地蓝光。
    “能帮我看看这个东西是什么情况吗？值不值钱。”叶俊文对着谭良进说道。
 
第一百零七章 庆功宴
    “哇，这个好漂亮！”谭珍珍直接就把叶俊文手里的宝石抢了过来。确实，从外观上来说没有使用过的魔晶确实是非常的漂亮的，这不仅仅是有颜色的问题，最主要的是这里面元素因子还是活动状态的。也就是说看上去这个宝石的内部好像有流体一样的光芒在里面流动，这个确实是非常的漂亮。
    叶俊文又拿出另一颗直接交给了旁边的谭良进，对方当然也很好奇，稍微的赞叹了一下外观之后，也是很快就仔细的看了起来。
    这时候饭也吃得差不多了，反正谭良进也没心思吃了，很快的就研究起来。当然家里也有工具，稍微的看了一会儿之后，谭良进也是得出了基本的结果。
    “结构上来说，果然是和之前那种宝石是一样的，也是一层一层形成的特殊结构，只不过这里面的奇怪的光芒确实不知道是什么东西。”
    “应该是一种能量物质。”叶俊文说道。
    “能量物质？”谭良进稍微愣了下，“这种说法倒是……有些意思。”
    “这种类型的，我并没有卖给过别人。”叶俊文说道，“总之它值钱吗？用你的眼光看。”
    “估计也是没出现过的新类型的宝石。”谭良进说道，“物以稀为贵，既然这么特别，肯定是值钱的。”
    “是啊，这东西太漂亮了，如果做成首饰的话，估计每个女人都无法拒绝的吧。”旁边的谭珍珍也说道，手中那颗也是玩的爱不释手，看上去也不想还给叶俊文了。
    “所以说，这种类型的，你也有很多？”刘文秀问道。
    “嗯。”叶俊文点点头，没用过的2-3级的魔晶石，他的包裹里面确实有很多，基本上都是从城主府的仓库里面贪来的。
    两边立刻就商谈起来，叶俊文当然是希望把这些魔晶卖给刘文秀他们的，他自己在这方面可没有任何的路子，这东西留在他手里没有任何的用处，而刘文秀也是发现了这种宝石的商业潜力，所以两边的谈的倒是非常的愉快的。
    很快基本的合作就定了下来，简单的说就是叶俊文提供宝石，其他方面他就不管了。至于宝石的价格之类的，还没有具体的谈，毕竟现在他们对这些东西的认知还是比较有限的，刘文秀也准备拿几颗回去好好查查到底这个世界上有没有出现过这样的东西。之前他们只是帮人设计产品而已，现在是要自己销售了，所以这方面必须查清楚了。
    就这方面他们对叶俊文其实还有点怀疑呢，是的叶俊文表现的确实是有点可疑，这刚好这么巧别人找他们来设计这种宝石，然后叶俊文又正好是这种宝石的出售者，更加奇怪的是叶俊文居然身上还带着宝石，你这看上去是不是也太刻意了一些。所以有可能存在叶俊文就是下了一个圈套接近他们，然后骗他们买一些其实不值钱的宝石之类的情况，这一点他们也必须仔细调查一下。
    不管怎么样，等他们谈完的时候，已经是很晚了。很快的，所有人也就休息了。叶俊文也是来到了别墅里面的客房，发现就这给客人准备的房间也比之前他租的公寓大多了，看来自己确实需要买个房子了。
    另一边，谭良进夫妇正在讨论叶俊文的情况，说真的，现在刘文秀已经开始怀疑叶俊文的初衷了，这骗他们倒是其次的，万一对方是为了这个目的接近了他们女儿的话，这他们可真的就不能接受了。
    “你说这次珍珍被人袭击，是不是也是他安排的？”这边的刘文秀也是越想越多，直接都把叶俊文当做是幕后黑手了。
    “你说上演一下英雄救美，骗我们女儿入套？”谭良进也点了点头，不是说没这个可能性，“不过这些都只是猜测而已，万一真的只是巧合呢，我明天派人查查他，看看对方到底是什么情况，你也先别和女儿说，万一误会了，我们可就要被女儿恨上了。”
    “嗯嗯嗯，我知道。”刘文秀也说道。
    很快的，一晚上的时间就过去了。第二天一早，谭良进和刘文秀就去公司了，不过刘文秀在走之前倒是特别的叮嘱了一下三个保镖，也是暗示他们要盯一下叶俊文，观察一下他的行动什么的。他们可不知道叶俊文是什么强度的，从外表上看叶俊文就是个没什么攻击力的大学生而已，这边三个专业的保镖，他们觉得叶俊文就算有歹意，也翻不起什么浪来。
    这一天叶俊文也没干什么事，稍微和林音那边联系了一下，不过今天也没任何重要的事情。于是在谭珍珍的家里呆了一天，到了下午的时候，谭珍珍的经纪人孔琳过来了，当然她是来和谭珍珍一起参加晚上的庆功宴的。
    “下午的活动，4点开始……“孔琳正在和谭珍珍说着安排呢，结果就看到了旁边刚刚走出来的叶俊文。孔琳是认识叶俊文的，之前她和林音谈代言合作的时候就见过叶俊文，只是没想到叶俊文现在会出现在谭珍珍的家里。
    “唉？怎么……你……”孔琳的脑子当机了几秒钟，然后突然紧张了起来。这可是大事情啊，谭珍珍现在可是当红的女星，这要是突然有男友的话，明显是会影响事业的啊，作为经纪人，她不得不认真对待。
    和叶俊文打了个招呼，孔琳也是赶紧把谭珍珍拉到旁边，小声的询问起来。
    “不是，孔姐你误会了，我和他不是男女朋友关系，他现在是我的保镖。”谭珍珍也是实话实说道。
    当然这说法孔琳是不会相信的，毕竟叶俊文的身份是一家公司的董事啊，你说他没事做做你的保镖，这能说的过去吗。
    “不是，我和他真的没什么啊。”谭珍珍也不知道怎么解释，两人真的没什么啊，怎么搞的和做贼一样。
    “总之不管怎么样，这件事绝对不能公开。”孔琳立刻说道。
    “我都不知道要公开什么啊。”谭珍珍也是一脸的懵逼。
    孔琳也没有继续的争论下去，不过到了要出发的时候，又出现麻烦了。叶俊文这边当然是准备跟着谭珍珍一起去的，然而孔琳这边坚决的反对。在她看来两人的关系不能曝光，然后那边又有这么多的记者，万一出了问题怎么办。但是谭珍珍这边当然是想要叶俊文跟着了，叶俊文不跟着她，她自己都不敢去了好吗，再说她觉得两人确实没什么关系，这个没什么好怕的吧。
    总之在谭珍珍表示叶俊文不去她也不去的情况下，孔琳也没什么办法，只能妥协了，不过也是让两人注意。
    很快几人就出发前往会场了，这次的会场设置在sh国际饭店，而安排方面，首先是电影的主创团队记者会，这里面当然也有和观众互动的环节，反正就和发布会差不多，之后是晚宴。比较危险的是之前的记者会的部分，晚宴这块，因为能参加的人不是很多，基本上没什么危险。
    到达酒店的门口，叶俊文就已经看到一大堆的粉丝出现在酒店出口处了，不过今天不用走什么红毯，他们也是直接来到了停车库，然后进入了酒店，先和主创团队汇合一下，之后参加庆功会。
    由于平时基本不看什么电影，叶俊文也是来到这边才知道这本电影的名字。走到酒店的里面，走廊上已经贴满了这本电影的海报，上面还挂着巨大的横幅，表示庆祝票房突破十亿。
    “珍珍，这边。”走到大厅的时候，旁边传来了一个声音，叶俊文抬头一看，发现叫他们的是一个五十来岁样子的胖胖的男人，虽然衣服穿着还算得体，但是看上去总觉得有点不修边幅的样子，头发胡子都特别乱。
    “郑导。”谭珍珍也是立刻问好，听称呼就知道他应该就是这本电影的导演了。
    “听说你最近遇到危险了，怎么样，没事吧。”郑导这边走上来就问起了这件事。谭珍珍遇袭这件事当然是保密的，也没上新闻，不然的话估计已经称为围脖最热话题了，不过还是有不少人得到了消息。
    “没事，没有受伤。”谭珍珍也是回答道。
    “那最近也小心点，这几位是保镖对吧……这位呢？”郑导扫了扫谭珍珍的身后，果然还是发现了画风不太一样的叶俊文，怎么看都觉得叶俊文不太像是保镖。
    “他……也是保镖。”谭珍珍已经解释了很多遍了，但是到现在为止一个相信的人都没有。
    “哦……这样。”郑导很明显也没相信，不过还是没多问，“总之先去汇合吧，马上就准备开始了。”
    “好。”谭珍珍点头道。
    几人也是很快来到了一个房间里，叶俊文看了看，发现房间里有几个人特别的熟悉，虽然说叶俊文叫不出他们的名字，但是也知道他们都是电影明星，经常上新闻。
    “珍珍……”这时候一个声音响起，而听到声音的瞬间，谭珍珍的眉头也是皱了起来。
 
第一百零八章 晚宴
    叶俊文也转头看了过去，喊住谭珍珍的是一个挺年轻的男人，估计年纪和叶俊文差不多。对方长的倒是非常的帅，并且叶俊文对对方的脸好像也有点印象，应该是某个明星之类的，不过叶俊文依旧是叫不出名字。
    “珍珍，你今晚真漂亮。”对方走过来就直接赞叹了一下谭珍珍的今晚的造型。那谭珍珍今天确实是打扮了很长的时间，光是化妆的时间就2个小时，也是让叶俊文等的有点无语。
    “哦。”谭珍珍的反应非常的冷淡，只是稍微的点了下头，然后就准备绕开这个男人，从态度就很明显能看出她对这个男人很不厌烦。不过这个男人明显脸皮还是很厚的，谭珍珍的态度很明显，但是对方也没放弃的意思，直接一步也跟了上去。
    叶俊文当然也看明白了，这个人很明显是谭珍珍的追求者之一了。话说谭珍珍这么漂亮的女星有点追求者也很正常，说真的眼前这个家伙叶俊文也不是很讨厌，对方的长相上来说还是非常的阳光和绅士的，第一眼看过去也让人讨厌不起来。虽然如此，叶俊文在这边准备出个头。
    出头的意思很简单，当然是惹事了，自己现在正愁招惹的人不够多呢。叶俊文光看这个家伙身上的行头就知道这家伙是个有钱人，虽然不知道对方有没有势力之类的，但是这没关系，能招惹一个是一个，万一这家伙能帮忙呢。
    “哎，等等。”叶俊文直接拦住了准备跟上谭珍珍的男人，说道，“麻烦你距离远一点。”
    “嗯？”对方奇怪的看了看叶俊文，之前的注意力全部都在谭珍珍的身上了，现在才发现叶俊文，看了看发现叶俊文好像看打扮不像是保镖之类的，这家伙是什么人，为什么跟着谭珍珍来着。“你是谁？”
    “保镖。”叶俊文淡淡地说道，“最近比较危险，所以像你这种闲杂人等还是不要靠近谭小姐了。”
    “闲杂人等？你知道我是谁吗？”很明显叶俊文的用词也是刺激到对面了，对方直接说道。
    “不知道啊，所以才说你是闲杂人等。”叶俊文说道，“还有这种问题问别人会显得你很弱智，搞的你自己都不知道自己是谁的样子。”
    “你……”对面也算是看出来了，叶俊文肯定就是来找事的。稍微的看了看旁边，果然大家都注意到了这边的情况，看到他吃瘪的样子，好像也在窃窃私语。对方稍微的思考了一下，还是没有当场爆发，直接盯了一眼叶俊文，然后就走向了旁边。很明显这是把叶俊文记恨上了，不过叶俊文也是看了看自己手上的戒指，并没有发光，看来仇恨好像不太够。
    “你知道他是谁吗？”叶俊文来到谭珍珍的身边，这时候谭珍珍倒是挺开心的，估计是看到叶俊文为她出头解决麻烦，不过还是立刻问道。
    “不知道，他是谁？”叶俊文问道。
    “邵岳，听过没。”谭珍珍问道。
    “好像……有点印象。”叶俊文点点头，这个名字他确实是听过的。叶俊文之前也是干过这行，这方面的名字还是比较的min感的，不过他以前所在的杂志社属于那种专攻八卦的杂志社，所以他记得名字的那些人，基本都是八卦缠身的那种。
    “你可要小心点，这家伙心眼很小，说不定会找你的麻烦。”谭珍珍说道。
    “我很期待。”叶俊文表示自己惹这个家伙就是为了让他找自己的麻烦啊，难道是为了你吗。不过现在他确实是觉得谭珍珍还是很有用处的，这是个超级麻烦制造机，自己在她身边呆着就能惹出一大堆的麻烦，这真的是太棒了。
    不过邵岳后来也没过来继续的找麻烦了，叶俊文也没去主动惹他，暂时结下梁子就够了。稍微的准备了一会儿，这边的庆功会见面会的部分就开始了，所有的主创人员也是很快都上了台。当然叶俊文是上不去的，和另外的三个保镖商量了一下，其中的两个保镖走到了台下观众席上面呆着，然后叶俊文和另一个保镖则是站在后台边上，出现什么意外的话，立刻就能冲上去帮忙。
    然而让叶俊文比较意外的事情发生了，整场庆功宴的发布会进行的非常顺利。虽然他们几个都很紧张随时准备应对可能出现的意外情况，但是问题就是没有出现意外。从记者询问环节，到之后更加危险的粉丝见面环节，期间就是没有出现任何的意外情况，一直到这部分结束，也没什么动静。
    这真的是让叶俊文感到很惊讶，毕竟这个时机可是最好的时机了，现场人员如此复杂，还有比这个更好的机会吗？难道说因为之前的失手，对方已经放弃了吗？这倒也不是不可能的，只是叶俊文觉得之前那个杀手下手如此的坚决，觉得对方可能是下了死命令之类的，应该不会这么轻易的放弃，然而现在的结果就是没动手，这让叶俊文很头痛。
    对方不动手的话，叶俊文也很麻烦。让他主动去找那个幕后黑手肯定是不可能的，对方这么容易找的话，jing察早就把他抓了，叶俊文的追查手段肯定是没有警方厉害的，那现在怎么办？叶俊文接近谭珍珍就是为了找这个幕后黑手，现在对方要是放弃了的话，这自己不是白瞎了嘛。
    带着一脸的不爽，叶俊文也是跟着谭珍珍一起来到了酒店的楼上。对外的部分已经结束了，接下去就是晚宴的时间了，这部分因为都是内部的人士，基本上是出不了什么事的。叶俊文现在正在想着之后怎么办呢，也是有点心不在焉的。
    “你怎么了？”旁边的谭珍珍也是看出叶俊文好像挺郁闷的，直接问道。
    “没有出现啊，杀手。”叶俊文说道。
    “没有出现不是好事嘛。”谭珍珍说道，“你难道还期望他出现不成。”
    叶俊文表示自己还真的期望对方出现：“出现的话就能抓到幕后黑手了，不然的话你这下辈子可能都要在保镖的陪伴下渡过了，这你能忍吗？”
    “嗯……”谭珍珍没回答，几个保镖一直跟着她她当然也是接受不了的，但是现在她突然出现了一个奇怪的情绪，那就是不想让叶俊文离开。叶俊文毕竟是因为保护她而暂时的待在她的身边的，一旦这件事完结的话，叶俊文肯定是要走的，现在谭珍珍就突然出现了不想让叶俊文走的心思。
    注意到自己这方面的心思，谭珍珍也是稍微惊讶了一下，看了看旁边的叶俊文，自己难道真的喜欢上这家伙了，明明两人才认识不久，之前还和他有仇来着。肯定是吊桥效应，之前的危机环境让自己有点中毒，谭珍珍这样对自己说道。
    叶俊文很明显没注意到谭珍珍想的是什么，一边思考之后怎么办，一边就坐到了酒桌上。刚刚坐下，叶俊文就看到一大堆奇怪的眼神盯上了自己。
    左右看了看，叶俊文大概是知道怎么回事了。叶俊文这边只是习惯性的坐在了谭珍珍的旁边而已，然而很明显他是不够资格坐在这个位置上的。这个庆功宴开了很多桌，谭珍珍的位置当然是在主桌上面的，毕竟她是女主角，而叶俊文很明显和剧组就没什么大关系了，你这坐在主桌上不合适吧。
    不过叶俊文左右看了看，发现这张桌子上已经入座的人，好像也并不全是剧组的人。剧组里面几个重要的人之前在休息室他都已经见过了，但是现在入座的几个人有几个之前根本就没见过。叶俊文稍微的观察了一下，发现这些人很明显都是有权势的人，按照叶俊文的估计，应该是投资方或者制片方之类的，也就是老板。
    “喂，谁让你坐下的？”果然很快就有人起头挑事了，叶俊文抬头一看，挑事的人自己认识，就是那个邵岳，其他的人估计也是自持身份没有出头，这个邵岳，因为之前和自己有仇，倒是第一个挑事。
    “这和你有什么关系？”叶俊文还没说话，旁边的谭珍珍倒是直接开口说道，“我让他坐这儿的。”
    “这……他又不是剧组人员，就是个保镖而已。”听到谭珍珍说话，邵岳的语气弱了一点，不过还是开口说道。
    “所以我才要坐这儿啊。”叶俊文笑着说道，“贴身保护，你懂吗？我住都和她住一起，别说坐了。”
    “你……”邵岳真的是非常不爽叶俊文，叶俊文这话明显就是气他了，刚想要还击，突然旁边的人说了一声：“林公子来了。”
    “嗯？”这张桌上的所有人都是一愣，然后突然就全部站了起来。叶俊文看到这个情况，很明显知道是有大人物来了，不然的话他们不会站起来迎接的。看了看主位，果然是空着的，看来这就是林公子的位置。
 
第一百零九章 挑事
    突然出现的情况让邵岳也是暂时停止了和叶俊文的争吵，所有人看向了门口，果然就看到几个人走了进来，其中为首的一个特别的年轻，但是身份很明不一般。走进门的时候，所有人基本上都站了起来，对着他问候，不过他却非常的嚣张，基本上没有回复任何人，抬着头一直朝着这边走来。
    一直走到桌边，对方看到谭珍珍的时候，才稍微的定了定眼神，然后就一直盯着谭珍珍的身上看了，从他的眼神看来，好像是遇到了猎物的狼一般。
    稍微吸了口气，对方也是很自然的走到了主位上面，然后看了看旁边的人说道：“大家坐，大家坐。”
    就在所有人要坐下的时候，没想到他突然又开口了：“珍珍，坐到我身边来。”
    一边说着，一边对方也是拍了拍自己身边的空位。一瞬间气氛变得有点紧张起来，所有人都知道对方让谭珍珍坐过去是个什么意思，这事情就非常的不好办了。
    桌上的情况稍微有点僵住了，而这位林公子很明显更加猴急了，再次说道：“快点啊，过来。”
    “林公子，这不太好吧。”让人没想到的是第一个站出来说话的人不是其他人，而是这边的邵岳。听到邵岳的声音，所有人的眼神都转向了他，很明显邵岳也是感受到了压力，不过还是吸了口气，继续说道，“这位置是安排好的，这边剧组人员都坐在一起……”
    “你谁啊。”邵岳的话还没说完，就被林公子打断了，“这有你说法的份？老子分分钟让你混不下去信不信？”
    一句话怼的这边的邵岳也不敢动了，他确实知道对方有这个能力。
    “什么东西，一个戏子而已。”林公子看到邵岳的表情也是满意的笑了笑，用虽然小但是又能让在座的所有人听到的声音说道，这句话明显也是说给谭珍珍听的，示意对方也别这么矫情。
    “珍珍，要不你就坐过去吧。”旁边的郑导看到这个情况，小声的对着谭珍珍说道。
    “你……”谭珍珍这边气的都想杀人了，郑导的话也让她很心寒，刚想要站起来反抗呢，结果被旁边的叶俊文拉住了。
    “来来来，这么好的事情，让我来。”叶俊文表示这真的太舒服了，果然跟着谭珍珍还是有好处的嘛，虽然现在那个杀人的幕后黑手还找不到，但是能惹到事的概率真的是大大提升，这不是又来一个好人选。
    面前这个林公子，这一看就是个富二代，而且是那种没什么脑子的，并且估计势力还挺大的，要不然为什么这边所有人都怂他。那真的是太合适了，还有比这个更加合适的人选吗？
    说完叶俊文就直接站起身，朝着对方走了过去。当然林公子也不认识叶俊文，看着走过来的叶俊文，对方也很好奇这家伙是什么意思，他倒是很有兴趣知道叶俊文想干什么，一脸看戏的表情看着他。
    不过他肯定是没想到叶俊文之后的动作，就看到叶俊文笑眯眯地走到他的面前，然后突然间就拿起了桌上放着的一个酒瓶，直接对着林公子的头上就砸了过去。
    事发突然，根本没人想到叶俊文居然会直接动手，“咣”的一声，酒瓶倒是没破，但是林公子直接倒了下去，并且瞬间血流满地。
    “啊！”一声尖叫声终于是惊醒了已经呆住的众人，这突然发生的情况让所有人都不知道怎么反应了，居然直接动手了，而且下手还这么狠，这是要出大事啊。
    “你……你……你……”坐在林公子旁边的人一脸震惊的指着叶俊文，“你知不知道你干了什么？”
    “呃，我就知道手感还不错。”叶俊文笑着说道。
    话刚刚说完，叶俊文突然感觉到身边一阵劲风，还没等他反应过来，突然腰间一股巨力传来，叶俊文啥都没看到就直接飞了出去，“轰”的一声，撞在了旁边的桌子上。
    四周一片大乱，一大堆的尖叫声响起。不少人看到这个情况已经开始往外面跑了，有些人是以为发生了意外，先离开危险的地点，而有的人是知道情况，觉得还是不要留在这边了，赶紧先开溜。
    这时候叶俊文也是从爬了出来，抬头看了看，发现之前攻击他的人是之前跟着林公子进来的人中的一个，很明显应该是林公子的保镖了。对方看上去是个三十多岁的男人，长的没什么特点，但是身材非常的标准，虽然穿着西服，但是也隐约能看到对方爆炸性的肌肉线条，应该是个很难打的人物。
    不过叶俊文并不在意对方的实力，他突然注意到一件事，那就是……自己是不是下手太重了，目前自己手上的戒指还没亮，说明林公子还没对他产生恨意，这也是肯定的，被他打了之后这位哥们直接就扑到在地了，叶俊文担心自己是不是不小心下手太重把他给打死了，那万一人死了，谁来恨他啊。
    最近自己的实力增长也是有点太快了，叶俊文表示真的不太适应啊，砸对方的时候已经尽量的控制力度了，但是好像还是重了点，这真的死了，他就很烦了。
    “等等等……等会儿打。”叶俊文直接对着面前的这位保镖说道，“你先看看你家主子死了没。”
    对方稍微一愣，不过叶俊文好像说的并没有什么问题，他赶紧附身下去看了看林公子的情况，摸了摸脉搏，人还在，但是看了看头上的伤口，这伤势不轻啊。于是他也是赶紧从自己的口袋里面摸出一个东西，然后直接给林公子喂了下去。
    也不知道对方喂进去的到底是什么灵丹妙药的，反正吃下去没多久的时间，这边的林公子咳嗽了一声，然后突然醒过来了。稍微的愣了一会儿，林公子这边才意识到发生了什么事，稍微摸了一下自己的头，很快就痛的把手缩了回来，然后他看到的就是自己满手的血，都是他自己的。
    “艹……你tn……”估计林公子也没想到自己会突然被人开了瓢，愣了一会儿以后，也是直接暴怒起来，然后他就看到了刚刚从桌子破坏的碎片中走出来的叶俊文，指着他吼道：“你tn找死，林文光，给我弄死他！”
    这个叫做林文光的保镖点了点头，然后起身看向了叶俊文。之前的一个交手虽然说叶俊文被他踢飞了，但是他也知道叶俊文肯定是练过的，因为没练过的人中了他这一脚是不可能还没事就这么站起来的，于是他也是很快摆好了架势。
    “叶俊文，你没事吧。”旁边传来了谭珍珍的声音，虽然不少人都在往外跑，但是谭珍珍肯定是没走的，现在另外的三个保镖护在她的身边不让她上前，谭珍珍虽然着急，但是也没办法，这几个保镖毕竟是家里派来的人，必须优先保护她的安全，这时候也不会听她的命令。
    “可惜，没什么事。”叶俊文表示自己就是来找死的，没出事反而比较头痛。看了看手里的戒指，还是没亮。很明显林公子这边已经非常的生气了，但是恨意这块好像还没达到标准，这就很麻烦了。
    “废了他吧……”叶俊文突然想到一个办法，这不是之前自己在异界砍掉了一个人的手，对方直接就恨上他了吗，现在的情况对方愤怒有余，但是恨意不达标，不如试试这个办法。想到这里，叶俊文也是直接朝着林公子的方向走去。
    前面的林文光看到叶俊文直接走过来稍微一惊，但是现在没时间给他想这么多了，看到叶俊文没什么防备，直接出手，飞起一脚再次朝着叶俊文的头上踢过去。
    “啪”的一下，让他没想到的是叶俊文这边直接抬起一只手，轻松的抓住了他的脚。还没等他反应过来，突然一股巨力传来，林文光身子一晃，直接被叶俊文单手甩了出去。
    “轰”的一声，对方直接也撞在了旁边的桌子上，和叶俊文刚刚一样，撞破了桌面。现场再次一片狼藉。
    “你……你要干什么？”看到自己的保镖直接被叶俊文轻松击败，林公子这下有点慌了，看到走到自己面前的叶俊文，对方稍微有点紧张的说道，“我可是……”
    “咔”的一下，对方的话还没说完，叶俊文直接已经一脚踩在了对方的左脚上，就听一声脆响，林公子的左脚折断了。
    “看来，你下辈子只能拄拐仗了。”叶俊文淡淡地说道，还在用语言刺激对方，勾起对方的恨意。这效果还是非常的明显的，地上的林公子先是发出了一声杀猪般的惨叫声，之后慢慢地看向叶俊文的眼神也变得阴毒起来，虽然剧烈的疼痛让他已经说不出话了，但是很明显从眼神中就知道，这家伙已经恨上叶俊文了。
    “叮”的一下，正在这时，叶俊文的戒指也亮了起来。不过同时，他也听到旁边传来一声吼：“住手！”
 
第一百一十章 对峙
    叶俊文转头看去，发现说话的人就是林文光。对方可不是叶俊文这种打都打不死的家伙，叶俊文随便的一甩也让对方伤的够呛，不过这时候叶俊文的动作还真的停了下来，因为他看到林文光的手里拿着一把黑色的手枪，现在正对着他。
    现场一阵惊呼，还留在这边的人也被这个情况吓到了，居然有手枪？这可不是闹着玩的东西啊，眼看这个情况越闹越大了，好像完全无法控制了。
    “别动……再动，我就开枪了。”这边的林文光虽然身上很痛，但是眼睛一直都在盯着叶俊文，好像真的准备开枪一般。
    “给……给我打死他！”地上正在嚎叫的林公子这时候也看到了，直接对着林文光这边喊道。这个时候他是真的恨上叶俊文了，他现在就想让叶俊文死，其他事情他已经不考虑了，所以直接喊道。
    “不……不要！”旁边的谭珍珍也紧张的大喊起来，但是还是被旁边的保镖拉住了，开玩笑这枪都拿出来了，保镖还能让她上去吗？
    然而对于林公子的命令，这次林文光也没有立刻执行。是的他也不敢在这边开枪，这可是华夏，虽然他们林家是有一定的特权的，但是在这种国际酒店开枪的话，事情实在是太大了，林家都不一定能把这件事压下来。刚刚也是因为情况实在是太危机了，林文光才会拿出枪的，现在他也有点进退两难啊。
    “喂喂，我动了啊。”就在林文光这边还在内心天人交战的时候，面前的叶俊文突然说道。
    林文光稍微愣了下，叶俊文估计对方刚刚没注意，于是再次的摆摆手，摆摆腿，示意对方自己已经动了。那现在戒指都已经亮了，条件已经达成了，对方有枪的话更加好啊，叶俊文恨不得把自己手里的枪递给对面让对面开呢。
    “哈？”林文光真是有点愣了，他当然也不是第一次拿枪指着别人了，之前什么样的人都见过，有吓得尿裤子的，也有临危不乱的，但是没见过叶俊文这样的，这对方好像并不是怕不怕的问题，而是一脸期待的看着自己，好像很希望自己开枪似的。
    “喂喂，说好的我动就开枪呢，你倒是开啊。”叶俊文说道，“人与人之间的基本的信任呢，你这是不是太过分了，不能做到就别tn瞎开口好吗？”
    “……”林文光真的是有点不知道怎么回答叶俊文啊，这什么情况？难道这家伙以为自己手上的枪是假的？但是这个情况怎么看自己也不会拿把玩具枪出来吓人吧。
    “我警告你，再不开枪的话，我就让你主子下半辈子在床上躺着过了。”叶俊文说道，“我可是说到做到的，和你这种只会信口雌黄的家伙不同。”
    一边说着，一边叶俊文就朝着旁边的林公子抬起脚，好像又准备动手一般。看到这个情况，这边的林文光想了想，还是决定开枪了。
    “砰”的一声，叶俊文听到声音也是很惊喜的转头，果然是林文光开的枪，对方的枪口都还在冒烟呢，然而叶俊文稍微的感觉了一下，发现自己……好像哪里都没感觉啊。是的他的痛觉虽然降的非常低，但是被枪射中还是有感觉的，之前已经试过了。不过这次叶俊文哪里都没感觉痛。
    “喂喂，没中啊。”叶俊文又上下检查了一下自己的身体，然后说道，“你这枪法是不是差了点。“
    对面的林文光是真的想吐血了啊，这一枪他当然是特意打偏的。现在虽然已经逃出去了不少人，但是也还有人留在这里呢，在这众目睽睽之下拔枪已经是不得了的事情了，他还敢打死人？他这一枪只是表明一下自己的态度，表示自己是真的会开枪的，并且这也不是什么假枪，是真货。
    然而叶俊文的态度让他真的是看不懂啊，居然还说他的枪法差，你是真的像被打中还是怎么地？
    “来来来，你靠过来点。”叶俊文这时候突然对着林文光说道，“听我一句，打不中的话就靠近点打，不要怕丢人。”
    林文光是真的不知道说什么了，而看到林文光没动，叶俊文想了想，再次把目光看向了林公子这边。
    “打死他！”这边的林公子再次喊道，他是知道林文光的枪法的，所以他稍微一想就知道是怎么回事了，直接喊道，“出什么事我负责，打死他！”
    叶俊文真的是默默给地上的林公子点了个赞，你看全场就这货和自己最配合了，这种极品队友可能以后真的很难遇上了。虽然这么说，但是叶俊文还是抬脚朝着对方的剩下的另一只脚上面踩上去。
    “砰”的又是一声，就在叶俊文的脚就要落下的时候，突然又是一声枪声响起。开枪的人还是林文光，而且这次叶俊文是真的中枪了，直接一个踉跄，稍微往旁边退了一步，还是站住了。
    低头看了看，叶俊文发现自己中枪的地方就是自己刚刚抬起的脚的大腿位置，对方明显是瞄准好的，这样看来这家伙的枪法其实不错啊，但是为什么不打自己的头呢。
    “什么？”对面的林文光也是看呆了，这一枪可是结结实实的打在叶俊文的大腿上了啊，当然这也是他故意的，在这里枪杀一个人实在是影响太大了，他还是想着先制服叶俊文再说，然而问题是自己看到了什么？一个人大腿被击中，对方只是稍微的踉跄了一下，然后站住了，是的这家伙居然还站着，正常人不是已经捂着大腿满地打滚了吗？这都什么情况啊，这家伙是怪物吗？
    这次连地上的林公子都看呆了，自己面对的家伙到底是个什么鬼啊，难道这货连子弹都不怕的吗？
    叶俊文当然是受了伤的，而且这次还没直接就愈合，只不过看了看自己的失血速度，非常一般，明显没有打到自己的大动脉，这要想死，好像并不容易。
    “喂喂，你这打的什么东西。”叶俊文转头对着林文光说道，“你看过电影吗？就是那种丧尸电影，不知道打丧尸要打头的吗？朝这儿打，明白？”
    一边说着，一边叶俊文就在指自己的头。对面的林文光是真的莫名其妙啊，叶俊文说的是什么东西啊，这和丧尸又有什么关系啊，至少叶俊文看上去完全就不像是丧尸啊。林文光活了36年，自认什么大风大浪都见过，但是今天是发现自己的脑子真的不够用了。
    就在林文光这边不知道怎么反应的时候，叶俊文突然动了。只见他突然一把拉起了地上的林公子，然后顺手对着对方的手臂就是一折，就听“咔”的一声，林公子的手直接向后折了一个90度，这怎么看都是断的很彻底了。
    林公子发出一声惨叫，不过还没来得及叫多久，叶俊文直接一把捏住对方的脸，然后把对方拉到了自己的面前，挡住了他大半个身体。
    当然看到叶俊文行动的时候林文光也已经反应过来了，然而他不敢开枪了，这时候林公子是挡在叶俊文的前面的，这要是开枪会误伤到他。看到这个情况林文光也是着急了起来，这下子真的麻烦了，但是他是真没想到叶俊文中了一枪还能这么活蹦乱跳的啊。
    “喂喂。”叶俊文这时候开口了，“你也看到了，因为你的失误，现在你家主子又折了一只手，我看再这么下去的话，他可真的要挂了。不过我这个人是好人，所以我再给你一次机会，看到我的头没有，现在你还有最后一枪的机会将我击毙，如果没射中的话，那你家主子可真的要完蛋了。”
    林文光看了看，确实叶俊文现在虽然把林公子挡在自己的面前，但是唯一没挡住的就是他的头了，对方的头好像就真的露在外面让他打一般。但是……这是真的吗？从任何角度来说林文光都不相信叶俊文说的话啊，哪里还有这种人专门找死的吗？但……如果不是这样的话，怎么解释叶俊文现在的行为呢？他是真的看不懂了啊。
    “来，我给你十秒钟，数完，我就捏死这货。”叶俊文再次逼迫到，就是不给对方思考的机会，当然他是不可能弄死林公子的，就算时间到了他也不会动手，杀了他就没有恨自己的人了，这货就是自己的车票啊，他不能把自己的车票撕了吧。
    不过这对面的林文光当然是不知道的，听到叶俊文的话，他虽然想不通，还是慢慢地瞄准了叶俊文的头。
    “打……打他！”这边的林公子已经在一边吐血一边喊了。
    “十……九……”与此同时，叶俊文也真的开始倒数起来。
    “砰”的一声，枪还是响了，林文光实在是没时间去思考到底是什么情况了，双重逼迫下，他还是开了枪，而叶俊文，也是应声倒下。
 
第一百一十一章 污蔑
    熟悉的眼前一黑，叶俊文知道自己的计划还是成功了。虽然留下了一大堆的烂摊子，但是回去的时候时间会稍微的退一些，应该是回到那个林公子对自己产生恨意的瞬间，也就是自己踩断了对方的腿的时候，所以应该还是能应付一下的。
    往四周看了看，现在自己应该是在穿越的间隙中，叶俊文再次看到了之前看到过的那个好像通向远方的长廊一般的东西，但是依旧非常的模糊，不过这次，叶俊文试着往前走了一步，因为总感觉好像前方有什么东西的样子，好像是呼唤着自己往前走。当然这只是一种感觉，不过叶俊文也是顺着这个感觉，往前塌了一步。
    这一步，真的是踏出去了，叶俊文也是首次发现自己在这个间隙居然是可以活动的，然而下一秒，叶俊文眼前的场景也是一变。面前出现了曾经看到过的景象，当然也有熟悉的人。
    “你……你这个卑鄙小人！居然使用了这样卑劣的手段！”正对着叶俊文吼叫的，就是法师桑德罗了，叶俊文也是想起来是自己把他叫到这边来告诉他来龙去脉的，然后对方就在这时候对自己产生了恨意，记录点也是记录到了这个位置上。
    “你等等……”叶俊文这时候还在想着之前在间隙那边看到的情况，自己居然是能活动的，也就是说那边果然是什么空间，可惜的是现在的情况自己只是稍微的活动了一秒钟就被送出来了，果然还是和死亡次数有关系吗？不知道那边到底是隐藏着什么，应该和这个导致自己穿越的戒指有关吧。
    “给我死！”当然这时候对面的桑德罗可不会真的等叶俊文，这时候正是他恨叶俊文恨的最深的时候，他根本就没想这么多，直接运气魔力，一个火球朝着叶俊文这边砸了过来。然而叶俊文完全就没什么反应，还是站在原地感觉像是走神了一般。
    关键时刻，一个人影突然出现，一剑飞出，直接把空中的火球斩成了两半。是的和之前发生的事情一样，出来救场的人，还是魔狼卡兰。
    “哦，你来了啊。”叶俊文淡淡地说道，这件事叶俊文当然已经看过一遍了，所以这次当然不像是上次一样还有点惊讶。
    “哈？”卡兰看到叶俊文的反应也是一愣，对方怎么对自己出现在这里反应的这么冷淡，不会他早就知道自己跟在身后了吧？但是自己的身法虽然不像是职业的潜行者这么卓越，但是叶俊文只是个刚刚才学会斗气的入门剑士啊，这能发现自己的跟踪？
    “什么？是你？魔狼卡兰？”对面的桑德罗当然依旧表现的还是那么惊讶，他可想不到卡兰会出现在这里，看了看叶俊文，难道……这是叶俊文布置的陷阱。
    “你猜的没错，这就是我布置的陷阱。”叶俊文直接把对方心里的话都说出来了，因为之后桑德罗要说的话，他已经听过一次了，“今天我本来就已经打算解决你了，所以才会把整件事告诉你，你……不会以为你还能活着回去吧。”
    “唉？”这回轮到卡兰一脸惊讶的看向叶俊文了，他当然和叶俊文没说好啊，他是偶然看到叶俊文和桑德罗两人一起前往军营旁边的后山的，因为觉得有点奇怪才跟上来的，现在怎么变成两人说好的了？
    “你……你这卑鄙无耻的家伙！”桑德罗当然也没怀疑什么，马上计算起现在的情况来。这实在是太麻烦了，他也知道自己不是卡兰的对手，现在应该怎么办？自己刚刚已经动手了，对方完全可以污蔑自己说自己想要行刺代理军团长，然后叶俊文让自己的护卫卡兰出手杀了自己之类的，从现场遗留的情况看没人会怀疑，并且那些人本来就是向着叶俊文的，自己这是要完蛋啊。
    “你也发现，自己这次应该是没救了吧。”就在桑德罗这边还没想到应对的办法的时候，叶俊文再次开口了，“打你也打不过，跑你也跑不掉，你还有什么招？”
    “我就算是死，也要拖你一起下去！”桑德罗实在是恨啊，看着叶俊文的双眼几乎要喷出火来，说着就准备对叶俊文发动拼死一击了。
    “等等等……先等等动手，你知道呢，我这个人是从来不喜欢把人一棍子直接打死的，要不这样，我给你一个机会。”叶俊文说道，“你有没有什么亲人、至交、或者非常疼你的老师之类的，简单的说就是万一你挂了，有没有人会不顾一切的为你报仇什么的？”
    “哈？”桑德罗不知道叶俊文到底是啥意思，不过也是不自觉的回想了起来，但是……稍微的想了想，好像并没有什么人在他死了之后会不顾一切的为他报仇啊。他是平民出身，因为有天赋被学院选中，然后之后一直都在苦学魔法，家人之类的，他早就忘记了，而朋友，说真的也没有，导师倒是有，但是他只是导师的学生中的一个，不顾一切报仇这个应该不会吧。
    “干，你这家伙这么活的这么失败，还活着干嘛，活该去死。”叶俊文看对方答不上来就知道什么答案了，本来还想靠这家伙继续发展一下下线的，结果这货就是死了以后完全没人关心的货，看来是不需要在他身上浪费时间了。
    “动手，干了他。”叶俊文直接对着旁边的卡兰说道。
    “喂喂，你这怎么突然就开始命令我了啊。”卡兰也是忍不住说道，自己只是好奇过来看看，然后看到有危险还救了叶俊文一命呢，结果对方就把自己当手下用了？
    “谁让你出手的，既然出手了，就要管到底，还是你准备让我上去和这家伙打打看来着。”叶俊文暂时也不知道卡兰为什么会救他，之前那次自己都让他别再出手，他还是要出手帮忙，真不知道这家伙闹什么东西。他可是自己准备好的下一个车票人选，现在突然开始帮他了，破坏了自己制定的计划让叶俊文也很不开心。
    “给我死！”就在两人还在对话的时候，这边的桑德罗突然又出手了。叶俊文转头一看，果然对方的技能还是和之前杀死他的技能一样，应该是拼了命发出来的巨大爆裂火焰弹，与此同时，果然卡兰也是动身朝着叶俊文这边冲了过来，当然这次叶俊文就不会反而攻击卡兰了。
    “砰”的一声，卡兰直接抬起一脚就把叶俊文踢了出去，当然是为了保护他把他踢出了火焰弹的攻击范围。不过这一脚踢得也真的是非常狠，叶俊文整个人直接飞出去一直撞到旁边的大树，差点把树都砸断了。
    当然叶俊文啥事没有，起身看了下，发现前方已经出现了一片巨大的火海，应该是桑德罗的火焰弹技能砸在地上导致的，不过并没有看到卡兰的身影，另一边的桑德罗也不见了。
    叶俊文跑上前去看了看，果然两人都已经消失了。周围夜色茫茫，加上都是森林，叶俊文也不知道这两人去了哪里。看这个情况，应该是桑德罗释放了技能之后直接转身逃跑，然后卡兰追上去了吧，但是目前周围也没发生别的战斗的声音，到底怎么样了，他也不知道。
    稍微的等了一会儿，叶俊文还是没听到周围又什么动静，他开始觉得有点奇怪了，卡兰追上桑德罗的话应该会发生战斗的吧，但是并没有发生，难道是还在追踪吗？
    又稍微等了一会儿，卡兰这边倒是没什么消息，但是叶俊文把军营里面的人等来了。是的这边这么大的动静，军营里面的人当然也看到了，以为有敌人偷袭，放火烧山什么的，所以军营里面的人都集合了，一部分的部队也是来到了叶俊文这边查看情况。
    “军团长大人，这到底是发生了什么事。”看到叶俊文他们当然也是很惊讶，不知道军团长这么晚在后山这边干嘛来着。
    这方面的说辞，叶俊文当然早就准备好了，很快和所有人说了一下，也就是桑德罗这边因为嫉妒自己当上军团长他没当上，然后就把自己约出来，伺机动手准备行刺，结果剑士卡兰出手，打跑了对方，目前还在追击中。
    士兵们和桑德罗想的一样，当然是相信叶俊文的说法啊，就算桑德罗本人在这里，他们也只会相信叶俊文，毕竟桑德罗可是一个异类法师啊，和他们不是一路人，他们怎么可能相信一个法师说的话，再说现在桑德罗都畏罪潜逃了，这就随便叶俊文编了嘛。
    “可恶，我就说那些法师不是什么好人。”这边几个将军还愤愤不平的说道。
    “不不不，不能一棍子打死所有人，法师有好人，也有坏人。”叶俊文说道，“总之大家先回去吧，这件事交给卡兰就行了，明天还要继续急行军，不能因为这件事耽误平叛大事。”
 
第一百一十二章 忽悠界的人才
    然而让叶俊文奇怪的是，一个晚上的时间过去，卡兰并没有回来，当然对方的事情到底办的怎么样了也不得而知。事实上，叶俊文还是很想弄死桑德罗的，其他人如果憎恨叶俊文的话，叶俊文是很高兴的，但是已经使用过的人，那就另说了。所以被一个无法杀死自己的人憎恨的话并不是什么好事。
    不过仔细想想他也是搞不清楚卡兰到底是个什么情况，对方的目的根本就弄不清楚，并且也不是军队里面的人，也不是他的手下，所以叶俊文其实也不能指挥对方，对方不回来好像也没什么问题。
    现在叶俊文也只能把这件事暂时放下了，他也不知道这两人往哪里跑了，也只能等消息了。自己这边还是继续干正事吧，于是叶俊文也是再次找到了斯卡姆，和他说了说商会方面的事情。
    斯卡姆现在还在军营里面，不过很快也要离开了，毕竟商会里面的事情实在是不少。叶俊文很快找到了他，表示大唐的商人刚好也和自己碰了个面。
    斯卡姆当然是非常的惊讶的，没想到大唐的商人居然能在这边和叶俊文碰面，这可是在军营里面啊，不过他当然也没多问什么，这件事他可没有多问的资格，于是还是很快的叶俊文说起了商业方面的事情。
    “还好的是这次大唐商人又准备了一批商品，正好补充那批被人抢走的。”叶俊文说道，当然这批商品也是他回去的时候买好的，而上次自己带的东西基本上一样，就是数量更加的多了一些，目前叶俊文进货的渠道还是在网上，虽然方便，但是这个情况可能也维持不了多久了。很明显随着叶俊文的进货数量一直提升，网上进货也变得也来越麻烦，首先就是备货量不足，毕竟叶俊文买东西的地方他们备货也没这么多，这次也是好不容易凑出来的，另一个就是运输价格提升，这次叶俊文买的东西光运费加起来就花了2400多，收货也特别的麻烦，看来以后回去要想办法解决这个问题，比如说直接和厂商合作了。
    “请领主大人放心，这次的货物，无论如何我都不会让人再抢走了，如果再发生这种事，我就自裁。”斯卡姆也是直接赌誓道。
    “不不不，商品还是小事，你还是更加重要一些。”叶俊文立刻说道，这当然是实话，自己是董事的话，斯卡姆就是自己的ceo了，这要是真的死了叶俊文更加头痛，找个人代替都麻烦。
    结果叶俊文这话让这边的斯卡姆非常的感动，没想到自己在叶俊文的眼里如此重要。要知道在这个世界，只有武力方面的功绩才被人尊重，商人什么的只是领主敛财的工具而已，而叶俊文居然如此重视自己，让斯卡姆觉得特别感动。
    当然叶俊文也是询问了一下关于宠物药丸的事情，现在叶俊文是大量的需求了，目前初期需要的就有30万的数量，之后呢，等到药品开卖之后估计会非常的火爆，肯定是不止这个数目的，所以扩大生产也是当务之急。
    斯卡姆当然也立刻说了一下情况，首先这种药的生产还是非常的方便的，就算是炼金学徒也能制作出来，没什么技术难度。而原料方面也并不困难，几种原料都不是什么稀缺货色。只不过目前想要扩大规模的话还是稍微有点困难，因为这涉及到和炼金公会的合作方面的事情。炼金师还是很忙的，所以这些事情必须和炼金公会的人商量。
    “真是麻烦。”叶俊文说道，看来这个炼金公会还是要提前想办法控制在自己的手里，以后干什么事情都方便，先提上日程吧。
    “大唐那边这东西真的这么好卖？”斯卡姆这边还是有点不理解这种没什么用的东西为什么在大唐那边这么畅销，真的是奇了怪了。
    “总之非常的好卖。”叶俊文随口说道，“我也不知道具体的情况，但是看和我交易的商人的面色，这东西真的是很受欢迎。”
    “这还真是让人惊讶。”斯卡姆点点头，也不知道大唐人养这么多的观赏宠物是为了什么，难道是流行风气吗？两边世界的价值观不同，当然也无法理解对方的行为了。
    总之稍微的聊了一会儿，叶俊文也是把任务布置给了斯卡姆，加紧生产，然后生产完了立刻给他带过来。斯卡姆这边当然也授命离开了。
    斯卡姆离开之后，叶俊文暂时也没什么别的事情了。现在军队还在行军中，到达主城那边还需要六天的时间，根据时间推断，现在主城那边可能已经被叛军围困了，至于战略方面，叶俊文还在考虑。
    就在叶俊文这边有点无聊的等待行军的时候，一个他没想到的情况发生了。这天，许久没见的托德突然找上了叶俊文，他是来求助的。
    托德就是叶俊文之前搞出来的医生，之前不是让托德跟着那个药剂大师迪特鲁学习医术嘛，然后叶俊文就没管了，只是让托德好好学而已。医术这种东西当然不是马上就能学会的，这才几天的时间，托德就回来了，叶俊文一开始以为他是学不会准备放弃，找自己说这件事，但是听着听着他发现完全不是这么回事。
    “哈？所以你现在反而变成他的师傅了？”叶俊文听完托德的说法之后也是一脸的懵逼。具体的情况是这样的，之前叶俊文让托德跟着迪特鲁学习的时候说的也不是学习，说的是托德也是医生，不过是大唐这边的医生，两边就是医术方面的交流而已。
    这只是叶俊文的说辞，结果没想到的是迪特鲁还真的信了，他是真的当是交流的，于是在传授托德医术的同时，他当然也向托德询问关于大唐的医术方面的事情。那托德这边当然就很头痛啊，他懂什么大唐的医术啊，自己只是一个小偷而已，根本就经不起迪特鲁的询问啊。
    然而这毕竟是叶俊文布置的任务，领主大人如此信任自己，托德当然也要拼尽全力完成啊。于是没什么办法，托德想了想，开始胡吹了。
    首先托德还真的了解一些奇怪的医学方面的知识，这之前叶俊文不是和托德稍微的说过一些医学方面的常识嘛，于是托德这边结合自己在叶俊文这边听到的那些信息，再加上自己乱编的一些莫名其妙的理论，组合出了一套完全就是胡说的医学体系，然后开始忽悠迪特鲁。
    让他也没想到的是，迪特鲁居然还真的被忽悠瘸了。如果全部都是胡吹的话，迪特鲁当然也是能看出来的，但是问题是托德说的话里面还有一半是真的实话呢，都是叶俊文之前随口说出来的那种，比如说什么人体细胞，什么病毒之类的，这些其实都是能验证的。
    托德对这些进行了一定程度上的魔改，其实就是编故事，然而效果居然还真的很好，迪特鲁只听懂了10%，剩下的90%根本不知道托德再扯什么，然而这位10%里面居然有部分是能验证的，这还不说，这些理论居然还解开了迪特鲁许多的疑惑。于是他下意识的认为剩下的90%也是正确的，只不过两边的医学体系不同，导致他现在无法理解而已。
    那知道这些以后迪特鲁真的是把托德当成了医学大师了，开始反过来向托德询问。但是问题是托德自己知道这些都是吹出来的啊，他根本就不懂，经不起仔细推敲的，之前的都是说的模模糊糊的好像自己很懂似的，但是现在迪特鲁要和他仔细论证了，他编不下去了啊，于是他只能找叶俊文了。
    “这……也行？”叶俊文都听呆了，他自己也不懂什么医学，只是懂一些常识而已，虽然和托德说过一些，但是只是随口说说而已啊，对方居然还真的靠这些东西把一个药剂大师唬的一愣一愣的，你这是不是也太厉害了。
    叶俊文表示自己的忽悠功底已经很不错了，但是托德这更加牛逼，叶俊文都想拜他为师了。没想到自己随便找的这个家伙确实有点用啊，至少口才方面是真的有点水准。
    “没事，你就继续的忽悠。”叶俊文说道，“一旦以上要验证的事情，你就说这边的医学水平无法完成实验，必须到大唐那边才能做。至于对方让你回大唐，你就说你的任务是观察实验对象也就是我，暂时无法回去，要等实验结束，反正就拖着。”
    “这……但是……”托德有些犹豫，这能混下去吗？
    “没事，你只要自己相信自己的理论，这理论就能变成真的。”叶俊文说道，“一边忽悠，一边学习，实在撑不住了，我再教你一些新玩意儿。”
    “我……试试……”托德只能点头了，还能怎么办呢。
    就在叶俊文准备继续教授托德一点医学常识忽悠迪特鲁的时候，突然一个士兵走了进来，向他报告，赫佳尔正在找他。
 
第一百一十三章 升官
    “大人，是皇宫里面来人了。”叶俊文现在正在和传令的士兵朝着指挥部大营走去的路上，而士兵也是直接和叶俊文说了一下情况。
    “皇宫来人啊。”叶俊文点点头，“什么人知道吗？”
    “好像是大人物。”士兵回答道，“赫佳尔大人亲自出迎接待的。”
    士兵并不认识来的人是谁，但是既然是赫佳尔出迎的，当然是比他地位还高的人。说道这里叶俊文大概也知道是什么人了，赫佳尔都已经是军团长了，比他地位还高的人，当然……就是皇族的人了。
    当然皇帝是不可能的，现在叛军正在围攻主城，并且这还是大皇子率领的叛军，皇帝一旦离开主城，等于说放弃了主城，到时候大皇子直接在主城里面称帝，那还得了，叛军都变成正规军了。所以来的人，估计是王爷或者皇子之类的，应该也是来监军之类的吧，毕竟现在能赶得上的援军就他们这一支了，皇帝也怕出事，所以派人来监督一下之类的吧。
    一边想着，一边叶俊文已经来到了大营里面，刚进门，叶俊文就看到一排人正在门口站在，好像是在等自己的样子。当然自己毕竟现在是第二军团的代理军团长，也是个重要人物，但是没必要这一排人专门等着自己吧。
    还没明白什么情况，其中一个看上去十五岁左右的少年就直接朝着叶俊文这边走了上来：“这位就是克洛维大人了吧，果然英勇非凡、国之栋梁、天人之姿……”
    “唉……”上来就是一通夸，然而叶俊文根本连对方是谁都不知道。不过很快，旁边的赫佳尔就上来介绍道，“这位是第八皇子特思路.塞恩.格拉法德殿下。”
    “第八皇子？”叶俊文眼睛稍微一咪，是的说道第八皇子他想起来了，这不就是抢他货的那位哥们吗。叶俊文之前向莱森说这件事的时候就知道这消息会传到他的耳朵里，他当然也知道这个时候皇家的人肯定也会向他低头，要不低头的话，叶俊文更加有理由搞事情了，不过倒是没想到这个八皇子会自己过来。
    当然这边的八皇子看到叶俊文的表情也知道对方想起那件事了，赶紧说道：“克洛维伯爵，之前那件事，真的就是个误会，这完全就是奸人挑唆的。当然本皇子也是一时失察，才导致这种误会的发生，为此我表示由衷的歉意。”
    奸人挑唆，当然是特思路下台的借口而已，皇帝不能犯错，皇子当然也不能犯错，所以千错万错都是其他人的错。要不是叶俊文现在的地位，以及目前危机的情况，这八皇子会向你认错吗？当然是不可能的，只不过现在情况紧急而已。
    “没事，没事，这确实就是个误会而已，我也是知道的。”叶俊文当然也淡淡地说道，毕竟表面上来说叶俊文也不能这时候和皇子发难嘛。
    看到叶俊文表现的不冷不热的，特思路当然也知道他还有气嘛，于是也是赶紧说道：“对了，克洛维伯爵，这次我来可是带着父皇的任命书来的，现在事态紧急，贼军势力颇大，所以也没有办法当面分封了，只能简易行事。”
    “哦？”叶俊文有点意外的说道，当然这倒是件好事啊，虽然叶俊文想要升官，但是说真的他可不想去见什么皇帝，也不知道这边的皇帝要不要跪啊拜啊之类的，叶俊文可不想给人磕头，所以现在对方直接给自己升官真的是好事，这边毕竟是军营，自己少点礼节之类的都是说过去的。
    看到叶俊文的表情变好了，特思路当然也挺开心，果然自己的手下的办法还是不错的，听到能升官，叶俊文的心情果然好了不少，看来这件事果然还是能办成的。于是他也是马上就宣读了一下皇帝的命令。
    皇帝这次的文书是官方的正式任命书，和上次叶俊文继承伯爵的位置的时候得到的差不多，前面依旧是一大堆的官话，主要的信息是，因为之前在和玛索德拉帝国的战斗中获得的功绩，叶俊文被授予卡尔查地区的封地。由于卡尔查地区是一个公爵领，所以简单的说叶俊文就直接变成了卡尔查公爵。
    卡尔查地区，其实就是本来叶俊文的伯爵领所在的公国。之前这个公国是没有公爵领主的，这片地区有三个伯爵，但是整个公国是属于皇帝直辖的，叶俊文之前是其中的一个伯爵，现在皇帝把整个公国都交给他，其他的两个伯爵当然也自动的成为了他的封臣。
    “恭喜公爵大人。”听到这个消息，当然周围的人也都向叶俊文道喜，不过这倒是不出他们的意料，毕竟叶俊文之前可是击败了玛索德拉帝国两个军团呢，这份功绩升任公爵好像不出什么意外。
    除了这个，这次还有就是叶俊文担任第二军团军团长的正式任命书，比起封地，反倒是这个更加让人惊讶一些。叶俊文立下功绩是当然要分封领土的，但是军团长这个重要的职务，说实话不是现在的情况，根本就轮不到叶俊文来做，这主要是资历方面的问题。不过现在情况紧急，皇帝为了安抚援兵部队，也只能这么做了。
    现场的将军当然也没有反对的，叶俊文他们还是很服气的，战绩方面先不说，就出身，总比之前的那个不伦不类的法师团长要好一些吧。
    于是又是一阵道喜，而叶俊文的心情确实也不错，看到这个情况，特思路觉得这件事应该是揭过去了，当然也松了口气。
    一波商业互吹之后，特思路这边也是问起了救援的事情，不过可惜的是他离开的时候，主城还没有被围，所以他这边也没带来什么有用的消息。赫佳尔这边只是一直表忠心，表示他们一定会抓紧速度赶往主城救援之类的。
    “坎齐拉那边有情报吗？”叶俊文再次问起了那个蜥蜴人国家的事情。
    “没有。”赫佳尔摇头道，“已经派人去侦查了，但是目前消息还没传过来……”
    “坎齐拉？”特思路奇怪的问道，“这和坎齐拉有什么关系？”
    “我怀疑这次的入侵，可能还和坎齐拉有关系。”叶俊文说道。
    “什么？你的意思是大哥这边……还和坎齐拉那边结盟了？这……不可能吧，那帮蜥蜴人痛恨人类，应该不会和人类的势力结盟的吧。”特思路也不太相信这件事。
    “只有永恒的利益，没有永恒的敌人。”叶俊文说道，“特别是大家都相信蜥蜴人和人类不可能结盟的情况下，突然来这么一手，才会让我们措手不及啊。”
    “这……”赫佳尔更加觉得叶俊文说的有点道理了，虽然现在连蜥蜴人入侵的影子都没看到，然而叶俊文说的确实是有可能的。
    “这……这怎么办？”特思路也相信了，有点着急的问道。万一蜥蜴人正好在这个时候入侵的话，那主城不是危险了？
    “如果提前发现的话，那么还有办法应对。”叶俊文说道，“现在我们的劣势就是行军路线实在是太过明显了，敌人也知道我们会用最短的时间赶回去救援主城，所以我们的行军路线，包括路上的时间都能准确的计算出来，如果敌人准备好埋伏的话，我们可能要面临一场大败仗。”
    “那我们怎么办？”赫佳尔也明白这个道理，立刻问道。
    “目前……没什么办法。”叶俊文说道，“不回去就是违抗皇命，所以知道是陷阱，可能我们也要钻，这估计也是敌人的计划。”
    “……”所有人都有点沉默。
    “让我再考虑一下。”叶俊文也没继续的说下去，直接这么结尾了。
    会议开完，所有人的脸色都很沉重，因为他们都觉得叶俊文的说法可能是对的，他们正在面临巨大的危机，还没什么好的办法。虽然知道前面有可能有陷阱，但是问题是皇帝让他们赶回去啊，这他们能停吗？那这不是一个死局嘛。
    特思路这边也很着急，虽然叶俊文的事情是解决了，但是现在主城那边估计现在已经被围了，想要回去也不容易，而他现在待在军营里面也有危险，他也有些不知道应该怎么办，是应该待在军营里还是找个地方先躲起来什么的。
    正想要着急自己的手下稍微的讨论一下怎么办呢，突然间下面有人报告，说是卡尔查公爵单独来找他了。
    特思路虽然不知道叶俊文单独来找他是什么情况，不过那件事应该已经过去了吧，看之前的情况应该不会再来找他算账才对。特思路想了想，当然也不能不见是吧，现在好不容易修复了关系，你说不见不是不给人家面子嘛，这不又麻烦了，于是也是马上让人请叶俊文进来。
    “殿下可在为现在的情况感到担忧？”叶俊文和特思路稍微的打了个招呼，然后很快就进入了主题。
    “先生可有办法？”特思路立刻问道。
    “我能力有限，不过殿下可是皇子，能做到的事情有很多。”叶俊文笑着说道。
 
第一百一十四章 锅从天上来
    “我？”特思路稍微一愣，他自己都不知道自己能做什么好吗。
    “是的，目前的情况看，能救得了我们的人，就是殿下了。”叶俊文说道。
    “唉？真的吗？”特思路一脸懵逼，自己有什么办法救他们啊，他连自己都不知道怎么办了好吗。
    “殿下，你觉得我刚刚的分析有没有道理。”叶俊文问道。
    “先生大才，我觉得先生的分析非常有可能。”特思路立刻说道，他当然觉得叶俊文的话是真的才会一直担心到现在啊。
    “这样一来的话，我们现在的情况就非常的危险了，如果还是按照这个路线行军下去的话，很有可能会遭遇伏击之类的，而且极有可能是坎齐拉帝国的伏击，说不定是坎齐拉帝国和叛军的双重伏击，这样一来不仅仅我们有危险，主城那边也危如累卵。”叶俊文说道。
    “那……那可怎么办？”特思路立刻问道。
    “虽然现在我们已经察觉到了这个情况，但是唯一的问题就是……我们不能违抗陛下的命令，陛下让我们尽快的赶回去救援，我们必须那么做，不然的话就有可能成为叛国罪人。”叶俊文说道，“我和赫佳尔虽然都是军团长，也了解到了这件事的情况，但是现在我们没办法站出来，不过殿下的到来，倒是给了我们一丝机会。”
    “什么？”特思路听到这里，突然就明白了叶俊文的意思了，“你……你想要让我来提出这件事？”
    “是的，殿下，这件事如果你来说的话，我相信军士们都不会有什么意见的。”叶俊文说道。
    “不……你这是……我不干。”特思路吓坏了，你这不是让他来背这个黑锅嘛，万一到时候出了事，父皇怪罪下来的话，这不是变成他让部队停下了嘛。特思路表示自己才不会去背这种黑锅啊，所以赶紧摇头。
    叶俊文观察了一下特思路，大概知道这家伙的脾气了。是的叶俊文这次来这边其实很大的目的是为了观察这个第八皇子到底是个什么货色，从对方之前抢夺自己的货物这件事上来说，叶俊文基本已经知道这家伙智力估计不怎么样了，不过还不能肯定，现在看到这个情况，基本上才能确定这是一个本身不太聪明，并且胆子还特别小的家伙。
    “殿下，这件事其实也是为了您自己啊。”叶俊文继续说道，“就现在的情况看，你暂时是没办法离开军营的，如果我们继续往前走遭到伏击的话，您作为皇子，估计是敌人重点照顾的对象，而你的那个大哥，我估计是不会放过你的，毕竟你可是有和他争夺皇位的资格的。”
    “我……我对皇位没有兴趣啊。”特思路立刻说道。
    “真的吗？”叶俊文说道，“殿下，皇帝……说不想当啊，你好好问问自己的内心，难道真的没有一丝想要做皇帝的欲望吗？”
    “这……”特思路稍微的迟疑了一下，你说一点没有，当然是说说的。特思路这辈子最喜欢什么，当然是吃喝玩乐啊，但是他虽然是个皇子，也不能尽情放纵，这上面还有人管着他呢，就是父皇啊。他当然也幻想过自己继承皇位的事情，到时候还有谁能管他，随意吃喝玩乐，岂不是人生一大快事。
    不过这也是想想而已，特思路胆子小，根本就不敢多想这方面的事情。他自己只是第八皇子而已，要成为皇帝的可能性实在是太小了，比起这个，特思路更加担心的是惹祸上身。
    “不不不，我真的不想当皇帝。”特思路立刻说道。
    “即便真的如此，我想你的大哥也不会放过你吧，估计都懒得听你解释。”叶俊文说道，“一旦被他抓到的话，殿下你估计是死定了。”
    “是……是啊。”特思路点头，自己大哥的脾气他也知道，那是相当的心狠手辣的人，自己在他面前的感觉，好像和面对父皇没什么区别，自己被他抓到的话，那可能真的会死。
    看到特思路接受了自己这个说法，叶俊文进一步说道：“也就是说，一旦我们的军队失败的话，殿下您可就真的危险了，就算您现在离开军营，等到你大哥当上皇帝的话，你这个情况……”
    特思路点点头，是的自己之前也想到要先找个理由跑路，跑到什么地方先躲躲再说，但是现在听了叶俊文的说法确实是这样啊，自己的大哥当上皇帝的话，那自己不是死定了嘛，跑到哪里能活命啊。
    “所以现在这个危险的情况下，殿下可是要认真的作决断了。”叶俊文继续说道，“不过……殿下，我觉得虽然现在情况看上去很危险，可是不失为一次机会啊。”
    “哈？”特思路稍微一愣，没想到叶俊文突然转了个弯，机会？是什么机会？自己怎么不知道。
    “殿下，要知道你现在可不是一般的皇子了，你手下的力量和大皇子比起来可是一点都不差啊。”叶俊文笑着说道，“大皇子手下有什么，一个公爵和一个军团长的支持，那么你看你自己，我是公爵，赫佳尔是军团长，你手下可是也有相同的力量哦。“
    “唉？”特思路稍微一愣，然后发现叶俊文说的好像没错啊，前面尽想着怎么跑了，但是自己现在手下好像也好多人啊。
    “而且殿下可有更加优势的力量，那就是大义。”叶俊文说道，“大皇子可是叛徒，他攻击主城可是背叛陛下的行为，而殿下您现在可是准备带领大军救援皇帝陛下的，正义可在我们这一方，也就是说对于民众来说，您才是大势所归。”
    “是……是吗？”特思路稍微一愣，被叶俊文一说，他也觉得自己好像有点料了。
    “正因为这样，殿下才必须承担更加多的责任才行。”叶俊文继续说道。
    “这……”说到这个，特思路又开始由于了，他知道叶俊文的意思了，但是问题是他就是怕啊，这个锅他真的是不想背啊。
    “并且……我觉得就算真的出了事，对殿下来说也不是什么坏事啊。”叶俊文突然又说道。
    “哈？”特思路稍微一愣。
    “如果殿下下令停止进军，那么可能出现什么情况呢，救援主城不及时的话，主城就会被叛军攻破，到时候，你觉得你大哥会放过陛下吗？”叶俊文问道。
    “这……“特思路突然一愣，是啊，这他大哥能放过父皇吗？当然是不可能的，大哥被父皇放逐了4年，对父皇的恨意他都能感受到，这要是攻破主城的话，父皇不是……那既然父皇会死的话，自己还担心什么呢、又不会被父皇骂了，这……好像确实不用怕啊。
    “如果按照我的计划执行的话，我们就能击败敌军的部队，只不过不知道来不来得及赶得上救援主城而已。”叶俊文继续说道，“只不过要执行我的计划的话，必须得到殿下的支持。而就结果来说，如果这个计划能赶得及执行的话，殿下就是率领大军成功护驾的大功之人，估计早晚也会成为太子。如果来不及执行的话，那时候皇帝陛下也已经被大皇子杀死了，殿下只需要杀死大皇子就能成功扭转局势，最后也能成为新皇……”
    这样一说的话其实不是只要自己出面，不管怎么样自己都能当上皇帝？还有这种好事？特思路之前还真没想过这个情况，自己居然还有机会能当上皇帝？不过就叶俊文的说法这位置好像离自己也不是非常的遥远啊。
    “等等，但是按照你的计划，真的能击败敌军？”特思路稍微的想了想，还是有问题的，万一自己按照叶俊文说的做了，但是他们还是没击败叛军怎么办？或者说反而因为这个计划耽误了战机，那自己不是还是要背锅？
    “殿下，如果计划没成功的话，你我都会死，就不用想这么多了吧。”叶俊文说道，“简单的说，目前到处都是死路，只有这一条活路可以走，殿下要不就相信我这一回？”
    “这……”特思路还是很犹豫，他对叶俊文谈不谈得上相信，毕竟两人不是很熟，今天才刚刚见了面，然后之前还有很不愉快的往事，然而叶俊文说的话好像确实有点道理，感觉自己什么都不做也是死，这种情况下，是不是搏一搏。
    “那……先生到底有什么计划，能和我说说吗？”特思路想了想问道，是的他还是没直接同意背这个锅，还是要先听听叶俊文所谓的计划再做决定。
    虽然没有让特思路直接同意，但是叶俊文说到这边已经发现特思路这边基本上被自己说服了，现在的问题只是他缺乏勇气而已。当然这并不是什么大问题，叶俊文稍微再努力一下，说服对方应该只是时间问题，于是叶俊文也是立刻给特思路讲述起自己的计划来。
 
第一百一十五章 南路
    “各位将军，请听我一言。”第二天，军队休息了一晚，再度准备启程之时，特思路突然召集了所有的将军，然后认真的说道，“我觉得我们不能再这么走下去了。”
    所有将军都是一愣，这件事其实他们也在头疼不知道怎么办，没想到特思路皇子居然主动说出这件事了。
    “昨天听了塞里纳军团长的话，我觉得非常的有道理，再这么走下去，我们的目标实在是太过明显了，肯定会被敌人算计的死死的。”特思路说道，“所以我决定，更换进军路线，希望各位能支持我。”
    “嗯？”所有的将军先是看了看特思路，然后不自觉的目光都转向了另一边的叶俊文的身上。是的其实大部分的人都已经猜到了，这件事绝对是叶俊文提出来，然后说服了特思路皇子的，毕竟叶俊文昨天虽然是和特思路私下聊天的，但是他去找皇子又不是偷偷摸摸的，很多人都看到他进了皇子的营帐了，所以现在的情况也很明显。
    当然叶俊文的行为，其实很多人都是支持的。之前叶俊文说的确实有点道理，他们现在大摇大摆的赶回去，行动都掌握在对方的手里，可以说对方要安排对付他们的计划实在是太简单了。大家都是久经战场的人当然也知道这个情况他们太过危险。
    然而问题就是没人敢提出反对啊，这下好了，特思路皇子出面，那他们就能这么做了，毕竟皇子那也是皇族嘛，他们也是遵从皇族的意思办事的，起码能说的过去。不少人相同了这件事以后还对叶俊文投去了敬佩的目光，他们也很好奇叶俊文是怎么说服这个胆小怕事的特思路皇子的。
    “皇子殿下说的没错。”赫佳尔这边第一个站出来表示支持，他当然也知道是叶俊文说服特思路的，这时候他第一个站出来，也是为了帮忙承担一下压力，省的一会儿没人表态叶俊文要自己站出来表态，搞的演戏演的很假一般，“我支持皇子殿下。”
    “我也支持皇子殿下的决定。”叶俊文当然也马上跟着表态。那既然两位军团长都表态了，当然剩下的将军也跟着都表态了啊，所以很快所有人都一致通过了特思路的提议。
    看到这个特思路也是非常的激动啊，说真的从小到大他还没有过这种被所有人支持的感觉，这样的感觉实在是很棒啊，感觉身体都有点轻飘飘了。
    “不过，皇子殿下，我们如果不按照原先的路线走的话，我们应该如何进军呢？”赫佳尔直接问道，他知道不能直接往前走，但是也不知道应该怎么办，这点他也没想好呢。不过问这句话的时候他看向的并不是特思路皇子，而是另一边的叶俊文。他也知道按照特思路的水平肯定是想不出什么好办法的，只有叶俊文才有可能想出来，而他肯定是和特思路说了，所以特思路才会在现在提出这件事。
    “嗯……好问题。”这边的特思路得意的一笑，是的就在等这个问题呢，这可是自己装逼的时间，虽然这个计划都是叶俊文提出来的，但是现在当然是归自己了，他也很想看到这帮将军大吃一惊的表情啊。可惜的是将军们基本上都心里有数这是谁的计划，谁叫特思路之前的风评实在是太差了。
    特思路并不知道将军是怎么想的，直接走到旁边的地图这边，说道：“我们的部队现在在这里……”
    “殿下，我们的部队不在这儿，是在下面那个标记点上。”旁边一个将军忍不住提醒道。是的特思路连地图都看不懂，点的位置都是错的。
    特思路脸一红，然后盯了一眼说话的将军。这将军也是心直口快的，现在想想好像也有点后悔，这不是被皇子记恨上了吗。
    “这不重要。”特思路马上说道，“总之，我们的部队现在在这里，这边一带虽然都是平原，但是再往前走的话，就是米特斯堡丘陵了，这边地形比较复杂，就算我们知道有敌人埋伏我们，也有很大的可能性不能发现伏击部队，所以最有可能受到伏击的地点就是这边了，我们必须绕过这里。”
    “但是殿下，米特斯堡丘陵可是我们的必经之路，如果从北面绕过去的话，花的时间是不是太长了。”赫佳尔说道。如果不走这条路的话，从北面绕过去，那就不是五天到主城了，至少也要花十五天的时间，对于现在的情况来说确实是太慢了。虽然他们也知道这么直接开过去有可能被伏击，但是你绕路的时间确实不能接受，等到绕到了，主城早就凉了吧。
    “嗯，我知道，如果往北面绕的话，确实要花十五甚至二十天的时间，不过我们不用往北，我们可以往南面绕啊。”特思路微微一笑，立刻说道。
    “什么？”所有将军都是一愣。看到这个情况特思路心里也是一阵暗爽，昨晚自己听到这个计划的时候自己也是这个反应，现在看到所有的将军露出一样的表情，他表示这真的很爽。
    “但……但是……皇子殿下，我不是怀疑你，但是南边……并不在我们帝国的范围内啊。”
    是的，这个计划让所有人震惊的地方就是，米特斯堡丘陵的南边根本就不是他们帝国的范围内，也就是说他们要绕其他国家的地界，最要命的是，这个其他国家，指的还是坎齐拉帝国。
    坎齐拉帝国就是现在还被怀疑和大皇子联合的这个蜥蜴人帝国，之前说了，他们和圣威兰帝国根本就是敌对关系，现在让他们往坎齐拉帝国的方向绕过去，这……不是去送死吗。
    “等等，如果说坎齐拉帝国的大军现在已经在我们的前面准备伏击我们的话，那么他们国境内应该也不会有别的大军吧……”突然赫佳尔这边说出了重点。
    确实坎齐拉帝国虽然和圣威兰帝国摩擦不断，但是实际上两边的国力是没办法对比的。要知道圣威兰帝国可是一共有五个军团的兵力，这在几个人族帝国里面也是最强的了，要是圣威兰帝国能集中所有的力量对付坎齐拉帝国的话，对方早就已经灭国了。可惜的是圣威兰帝国没办法集中这么多的兵力对付他们，四周的国家都感觉到了圣威兰帝国的威胁，所以大部分都是敌对的态度，圣威兰帝国的部队分散在边境各地区，没有办法集中起来。一直对抗坎齐拉帝国的其实只有一个军团，而坎齐拉帝国本身为了对抗这个军团几乎也要集结全国的军力。
    所以如果说和叶俊文说的一样，坎齐拉帝国的大军现在已经进入了帝国境内，并且正在前面准备伏击他们的话，他们帝国的内部应该是没有什么部队了，这样一来他们说不定真的能从别人的国家内部绕过去。
    “但是……万一对方的部队没有参加这次的战斗……”另一个将军也想明白了这点，不过马上也提出了质疑。
    如果坎齐拉帝国的部队真的没参加，他们就惨了。这不仅仅是饶了远路这么简单，人家本来不想打你的，你进入人家国境内，那是主动挑衅啊，这不是不想打也要打了嘛，对于目前的情况来说，这可是火上浇油，叛军还没解决，又惹了上了新麻烦。
    “你们真的相信坎齐拉帝国没有参加这次战斗吗？”叶俊文这时候站了起来，说道，“没有和坎齐拉帝国谈妥，第五军团能放心的从前线退回来？如果仅仅只是一个军团的兵力，你们觉得大皇子有这个信心在这个时候发动叛乱，最重要的是……康莱德将军和塞莱托公爵这两位，他们为什么支持大皇子？谁给了他们勇气，肯定不是梁静茹吧。”
    虽然不知道梁静茹是谁，但是他们也明白了叶俊文的意思。确实坎齐拉帝国已经参战的可能性非常高。
    “这计划虽然有一定的危险性，但是目前来说不是已经是最好的计划了吗？”叶俊文说道，“不然还有别的办法吗？我们赌一下从米特斯堡丘陵穿过去？难道你们以为从这边走就能缩短时间了吗？既然知道有叛军，我们肯定稳扎稳打，一边探查一边走，五天真的能过去吗？倒不如走南面，估计也就是八到九天的时间，其实相差不多，但是安全性高很多，至少我们不会被伏击。”
    所有将军都点了点头，叶俊文说的确实没错，现在就是赌一下了，到底坎齐拉帝国的军队有没有参战。说真的，大部分人其实都觉得叶俊文说的有理，坎齐拉帝国参战的可能性更大一些。
    “我同意皇子殿下的计划。”想了想，这边的赫佳尔第一个表态了，当然一边说着一边还是看着叶俊文。
    “我当然也同意。”叶俊文跟着说道。
    “干了！”听到两位军团长表态，其他所有的将军也陆续点头了，虽然不少人心里还有点疑问，不过大势所趋，高层都同意了，他们也不敢反对。
 
第一百一十六章 习性
    距离之前的会议，已经过去了三天了，现在叶俊文他们的部队，已经来到了蜥蜴人坎齐拉帝国的境内。一开始，部分的士兵也是对这条命令有所疑问的，主城都被打了，他们当然应该第一时间赶回去了，不过这时候皇子的作用就体现出来了，无论之前特思路是什么样子，现在他代表的都是皇家的身份，所以有他在的话，士兵们当然最后还是都遵守命令了。
    而这个时候，叶俊文他们刚刚打下了一出蜥蜴人的村落，今天就准备在这个村落的附近扎营了。这已经不是叶俊文他们第一个攻下的蜥蜴人的村子了，出乎好奇，叶俊文也是稍微的研究了一下这种自己在异界第一个见到的非人种族。
    蜥蜴人，顾名思义就是人型的蜥蜴了，叶俊文第一次看到的时候也是吃了一惊，对方长的确实就是一只蜥蜴的造型。从叶俊文的角度看这种生物确实很奇怪，他也是稍微的询问了一下军队里面比较懂这方面知识的人，据说这些蜥蜴人还是龙人的后裔。
    蜥蜴人比较麻烦的地方，那就是战斗力比较强悍了。他们本身的身体体质就比人类好上不少，并且在他们这儿不存在什么农耕的概念，所有的蜥蜴人村落生存的方式就是捕猎，虽然他们是杂食性的，也吃水果之类的东西，但是主要还是捕食。这就导致每个村子的蜥蜴人就算是一般的平民战斗力也很不俗，基本上就是那种全民都可为兵的情况，所以就算是一个小村子，叶俊文他们的大军来打，还是不免出现一点伤亡。
    还好的是蜥蜴人的智商貌似不怎么样，事实上他们虽然有自己的文化，但是从叶俊文的角度看，他们还是非常的落后的，基本上处于那种原始部落类型的文化，使用的工具大部分都是石头制成的，很少看到铁制的东西，所以就装备上而言人族这边的优势还是很大的。
    不过根据其他人的说法，蜥蜴人部队使用的装备还是很精良的，当然这些装备都不是他们自己生产的，而是从别人那边抢来的，大部分都是从人类帝国这边。所以强大的体质加上精良的装备，导致坎齐拉帝国的正规军还是很有战斗力的。
    顺便说一下，蜥蜴人这边是有语言的，当然并不是人类使用的语言，而是他们自己特有的语言。人类基本上听不懂，也没人会去学这些蜥蜴的语言，不过叶俊文倒是听懂了，当然是靠他的戒指。
    情况是这样的，叶俊文抓了一只蜥蜴人，然后对方就对着自己他们开始吼叫什么东西，估计是咒骂他们之类的吧，毕竟对方的村子被他们的大军摧毁了。而就在对方说话的时候，叶俊文的戒指也亮了起来，这次发出的还是蓝色的光芒。
    叶俊文就在这蜥蜴人的旁边听着对方一直在那儿乱吼，大概就过了五分钟的时间，戒指这边显示解析完成，之后叶俊文就能听懂对方说的话了。从这个情况看，叶俊文的戒指在收集到没听过的语言的时候就能自动的开始解析，至于解析的速度，应该是和对方说话的频率有点关系，对方一直在那儿说话的话，分析的非常快。
    果然听懂了对方的话之后，对方说的也就是那些骂人的话，然后表示他们的军队肯定会给他们报仇的之类的。稍微听了一会儿，叶俊文也就失去了兴趣，毕竟对方就只会一直重复那几句而已，连骂人都骂不利索。
    当然对于灭了他们的村子，叶俊文和所有的人族士兵都是没有任何的负罪感的，因为这些蜥蜴人……他们还吃人。是的蜥蜴人虽然有原始文化，但是道德方面没什么概念，能吃的东西他们都会塞进嘴里，不会在意这到底是什么东西。这次灭掉的村子因为本来就在人族和蜥蜴人的边境附近，所以在这里他们还找到了一些人类的骸骨，估计是这些蜥蜴人从附近的人类村落里面抓来的人，所以在人族的眼里，这些人其实就是怪物而已，灭杀怪物，没有任何问题。
    满足了自己的好奇心，叶俊文也是再次来到了大帐里，由于最近情况很危急，导致一天要开好几次的作战会议，商议部队的动向。之前士兵也是通知叶俊文再次开会，叶俊文当然现在也过来了。
    “果然……坎齐拉帝国的部队还是参战了吗？”随着他们的部队进入坎齐拉帝国的境内，所有人也是开始相信叶俊文说的话了，要是坎齐拉帝国的部队没有参战的话，他们现在应该已经看到对方的部队来阻拦他们了啊，但是现在还是没有等到对方的部队，那说明对方的部队并不在自己的防区内，估计是真的已经进入人族的境内了。
    而这次他们需要讨论的问题就是，要不要消灭对方在人族国境内的这支部队。目前他们面临两个选择，一个就是不管蜥蜴人，尽快的通过对方的领土，反正对方的部队也不在嘛，马上绕过去，然后直接赶回主城那边。另一个选择就是在这边稍微的等待一下，对方的部队知道自己国内出事应该会回援的，那他们以逸待劳击败对方的部队，然后再赶回主城。这两个计划主要的区别，就是时间方面。
    毫无疑问现在直接往主城方向走要快得多了，虽然绕了点路，但是也能马上赶回去。而等待敌人的大军回来的话，那就不知道要多久了，毕竟他们现在也不知道蜥蜴人的部队到底在哪里，回来需要几天的时间。
    两种方案支持的人都有，一批人是主张马上赶回去援救主城，这当然是最关键的。而另一批人觉得现在回去的话，蜥蜴人的部队还没处理，他们很危险，万一对方从后面追上来，或者什么时候出来拦截他们怎么办。
    这件事当然也需要高层商量来判断，而这个高层指的当然就是赫佳尔和叶俊文了，至于特思路皇子，他虽然身份高，但是不懂军事，只能凑凑热闹，提不出什么有意义的意见，表个态就行了。
    “塞里纳将军觉得应该先消灭他们还是先回援主城。”赫佳尔也是直接问道。
    “我比较倾向于先把对方的部队解决了。”叶俊文说道，“不过不先把蜥蜴人的部队处理掉的话，我们就这么绕路非常的危险，敌人现在应该也已经知道我们的位置了。”
    “嗯……”赫佳尔点点头，事实上他也是很纠结的，叶俊文说的确实没错，一般的情况下他当然也会选择先把敌人的部队消灭了再说，不然的话对方的部队还不是要参战。但是现在是主城被攻打啊，目前他们还得不到什么有用的消息，不知道主城那边怎么样了，这他们当然着急啊，万一已经被敌人攻破了之类的怎么办？
    而叶俊文说的对方已经知道他们的位置的事情也很简单，首先他们已经进入了对方的国境了，被对方发现很正常。其次他们也是烧了好几个村子了，光看烟就知道这边出事了，所以就算是在他们帝国境内的蜥蜴人部队没人通知，应该也发现不对劲了吧。
    “其实我们只要能快速的消灭敌人的部队的话，我们也不会耽误多长的时间的。”叶俊文突然说道，“你想想，如果我们不消灭这支部队的话，我们就算是往前走也会异常谨慎，这样一来的话行军速度也会受到影响。但是消灭了他们的话，我们行军就没什么可担心的了，可以全力赶路，这样一想的话答案不是很明显吗。”
    “嗯，确实是这样。”赫佳尔说道，“塞里纳将军难道是有什么办法快速的消灭这支蜥蜴人大军？”
    “刚刚我找了几个曾经在这边边境待过的士兵问了问。”叶俊文说道，“蜥蜴人虽然身强体壮，但是和我们人类相比，其实还是有很明显的身体方面的弱点的。”
    “身体方面的弱点？”赫佳尔稍微一愣，因为在他看来蜥蜴人光凭身体方面完爆人类啊，只是因为他们的群体数量和武器装备和人类差距很大才会被人类压制的。
    “事实上我问了问，在冬天的时候，他们几乎不会进行入侵。”叶俊文说道，“十年前的那次战斗，也是因为打到了冬天，所以对方的进攻暂时停止了，之后才不了了之。从这点上能很明显的看出，这些蜥蜴人不耐寒啊。”
    “这……”赫佳尔还真不知道这件事，事实上却是没人对蜥蜴人有深入的研究，就算是在这边呆了很久的老兵，他们也只是凭经验知道这件事而已，没人认真的整理过这方面的知识。而赫佳尔常年驻守的地方也不是这里，不知道这件事很正常。
    “当然一般的情况下，我们知道这件事也没用，毕竟现在冬天刚刚过去，不过我们不一样，我们第二军团可是有法师团的。”叶俊文说道。
 
第一百一十七章 罗恩
    叶俊文和这些异界人看事情的角度还是不同的，作为小学生级别的常识，叶俊文也知道蜥蜴是变温动物。变温动物又叫冷血动物，其实就是无法控制自己身体的温度，只能从外界吸收热量。一旦体温变低，对方的行动能力也会变低。
    当然这说的是普通的蜥蜴，作为本身就不怎么科学的蜥蜴人，叶俊文并不知道他们是不是也一样，于是叶俊文找了几个老兵问了问情况，结果得到的答案就是叶俊文说的这样。
    很明显在这边的蜥蜴人也是有类似的特性的，然而现在的情况是冬天已经过去了，现在的气温虽然没热到不行，但是也不是非常冷。不过考虑到异界还有魔法这种东西，叶俊文也是先把这条提出来了。
    然而想法确实不错，可惜执行的之后马上就遇到了难题。因为询问了一下这些魔法师，他们纷纷表示叶俊文需要的那个效果，他们实在是办不到啊。
    “公爵大人，我们这边大部分都只是学院的学生，冰系魔法可是水系魔法进阶魔法，我们实在是办不到啊。”
    叶俊文当然是不懂魔法的，所以也不知道这到底有多难。稍微的询问了一下，要到达叶俊文想要的那种效果，至少要魔导师级别的人才能做到。那魔导师的级别有多高呢，那种能单独开法师塔的人，都是魔导师级别的，这种级别按照国家算都是稀缺人才。
    不过还好，叶俊文还真的就认识一个这样的人，之前叶俊文不是见过一个叫做罗恩的法师吗，就是他同意了叶俊文说的什么法师团的想法，然后不断的把这些魔法学徒送到自己这边的。问了问，对方也真的是魔导师级别的，并且在学院的地位也挺高的，理事之一。
    “这……没什么可能吧。”赫佳尔听到这里也是有点失望，“那么法师可不会来参加这种野蛮的战争，他们可是娇贵的很。”
    从话语中也能听出赫佳尔对法师也是有歧视的，不过叶俊文准备试试看，反正也就是花点嘴皮子功夫而已，不行再说嘛。于是叶俊文也是询问了一下能不能联络一下罗恩，这些法师团的人表示可以联络，他们确实有联络的道具，然而……之前道具在桑德罗身上，毕竟他是法师团的团长嘛，而现在桑德罗……
    叶俊文表示头痛，想了想，既然桑德罗有的话，说不定水神也会有，于是叶俊文也找到了水神问问情况。水神现在依旧是被关押的情况，虽然没受到什么刑法，然而叶俊文看到对方的时候，发现对方很明显憔悴了许多，估计是精神方面的原因吧。
    不过对方看到叶俊文倒是没有特别记恨他的意思，虽然是叶俊文抢走了他军团长的位置。这样叶俊文也不知道说什么好，当然并不是说叶俊文有什么负罪感，而是自己本来想着让对方记恨自己，顺便多一张车票的，然而好像这个计划不太成功啊。
    两人就像是没发生什么事的稍微的闲聊了一会儿，然后叶俊文直接询问了联络的事情，从水神这边得到了肯定的答案。水神的手上并没有类似手机一样可以直接打电话的东西，但是之前罗恩交给他一个紧急联络的东西，毕竟现在学院有这么多的学生在这里，而这件事是罗恩一手促成的，一旦真的出现问题的话，他自己也很难向学院交代，所以给了水神一个道具，真的出事的话，让他通知自己有危险，好让他赶过来帮忙。当然不是帮忙打仗，而是帮这些学生撤退。
    当然叶俊文还是让水神联系了罗恩，不过这是单方面的联系，所以也没什么回音，只能等罗恩自己出现了。说真的叶俊文也不知道罗恩现在到底对自己是个什么态度，因为现在的情况挺复杂的，自己代替了水神称为军团长之后，法师军团的这个设想还能不能实现是个问题，其次，叶俊文也不知道逃跑的桑德罗有没有和罗恩联系过，对方的身上应该有联系用的道具的，如果罗恩知道这件事的话，不知道又有什么反应。
    法师学院好像也有几天没有再送人过来了，也不知道现在这个计划到底搁浅了没，叶俊文也只能等待一下罗恩看看对方会不会出现了，和赫佳尔商量了一下，在这边等一天的时间，也算是让士兵稍微的修整一下，一天时间还没消息的话，那么就放弃这个计划。
    不知道是不是好事，到了晚上的时候，罗恩还真的出现了。按照下面的士兵的报告，对方先是和法师团的人见了个面，然后准备找水神，然而水神这边因为是被关押的状态，也不能随便见，对方就很快找上了叶俊文。
    “我需要一个解释。”叶俊文见到罗恩的时候，对方的脸色并不是很好，看到叶俊文就立刻黑着脸说道。
    “关于哪方面的？”叶俊文问道。
    “水神还有桑德罗，到底是怎么回事？”罗恩说道。
    “这个我真的没办法解释。”叶俊文说道，“虽然我之前说过想要让法师慢慢走入军界，但是很明显军队暂时还是没办法接受这些法师，所以现在的情况基本上都是基于这点导致的。”
    “所以这一切都是你的阴谋吗？”罗恩看着叶俊文问道，“之前哄骗我们也只是为了你上位而铺设的计划对吗？”
    “不不不，我上位只是因为我本身的能力出众而已，和你们没有任何的关系，不管军团长是不是水神，我都能上位，因为我就是这么牛逼。”叶俊文摊摊手说道，“当然之所以上位的这么快，这主要也是水神这边确实得不到下面的人的支持。在我看来，法师军团的架构如果靠一个法师军团长来推行的话是肯定也不能成功的，就算法师团真的立了功，其他的武将只会认为这是军团长偏袒的结果，因为他们本身就不信任这个军团长，要执行这个计划的话，需要的是一个虽然是武将出身，但是对法师并没有任何歧视的军团长。”
    “你的意思是你就是那个人？”罗恩问道。
    “现在来说，我可能是唯一一个对法师没有歧视的军团长了。”叶俊文说道，“对我来说只要是有用的人，我都是平等的对待的。”
    “你这家伙还真的是口齿伶俐。”罗恩现在对叶俊文的态度并不是很好，很不爽的说道。
    “不是口齿伶俐，而是说的比较有道理。”叶俊文说道，“我只是实事求是的从双方的利益出发的讨论，从目前的情况来看，你这边还是需要和我合作的，不是吗？”
    “我现在已经开始怀疑这件事了。”罗恩说道。
    “如果你现在终止合作的话，对你而言只有坏处对吧。”叶俊文说道，“毕竟你可是学院的理事，这个计划是你主持的，现在并没有得到任何的效果就直接终止，对你的打击还是很大的对吧。”
    “……”罗恩没说话，但是事实就是这样的，这件事本来在学院的内部就不被看好，但是罗恩还是强行的促成了，现在在学院里有不少人都等着看罗恩的笑话呢，如果现在什么都没得到就终止计划的话，确实对他的名誉影响很大。
    “这个计划现在真的失败了吗？我觉得还是能继续的实行下去的吧，事实上法师团在战争中的作用已经初步的体现出来了，只不过目前的规模实在是太小了，可以说有些影响不到大局。”叶俊文说道，“现在需要的是一场能让法师的作用改变整个战场的史诗级别的战斗，如果这场战斗法师的作用足以写进教科书，我想对法师地位的提升还是有很大的作用的吧。”
    “所以你准备让我帮忙？”罗恩这边已经大概知道叶俊文想要他干嘛了，因为已经见过法师团的人了嘛，“我是不会参加普通战争的。”
    “为什么？”叶俊文问道，“既想要改变公众对法师的态度，本身又不愿意做任何的事情，没有耕耘就准备收获，法师们都是这么想的吗？我现在大概是明白为什么普通人不喜欢法师了，确实你们这帮人还真的是蛀虫啊。”
    “你！”罗恩这边很明显生气了。
    “这个社会很公正的，法师被人们厌恶也有它的道理，要做出改变的不仅仅是我们，你们自己也要做出努力才行。”叶俊文说道。
    “如果我帮你打赢了这场战斗，法师就能得到尊重了？”罗恩想了想问道。
    “我觉得要改变这个是个漫长的过程，但是这个过程需要一个开端，不是吗？”叶俊文说道，“你出来走的这第一步我觉得还是非常的关键的，至少从这一步开始，越来越多的法师会加入战场，从而证明他们自己的能力，这……说不定还是一个新时代的开端。”
    “新时代的开端？”罗恩回味了一下叶俊文的话，突然觉得还真的有点道理。
 
第一百一十八章 河边的战斗
    时间来到四天之后，米特斯堡丘陵之中，一支蜥蜴人的部队正在抓紧时间往他们自己的国家方向赶。率领这只蜥蜴人部队的，就是坎齐拉帝国的皇帝，蜥蜴人的首领巴格利。和人类这边不同，遇到大战，蜥蜴人的首领必须亲自带队出征，并且基本上都要冲在第一线，如果不这么做的话，会被认为是懦弱而失去首领的位置。
    蜥蜴人的首领只会是最强大的蜥蜴人，现在的首领巴格利也确实是一只非常恐怖的蜥蜴人，光是体型他就比周围普通的蜥蜴人大上一整圈，身材夸张的好像和周围的那些蜥蜴不是一个物种一般的感觉。如果按照网游的说法，巴格利就是一只boss了。
    现在蜥蜴人的部队非常的着急，因为他们已经知道自己的老家被人抄了，一支不知道从哪里来的人类部队冲到了他们的国境内，现在正在那儿烧杀掳掠。现在蜥蜴人的大军都在外面，家里非常的空虚，士兵们也都担心自己的妻儿老小的，所以都很着急的往回赶呢。
    他们并不知道这支部队到底是从哪里来的，也没时间去想这个问题，反正先赶回去，然后让这支胆敢入侵他们的家园的人类部队付出代价，这才是最重要的事情。
    只不过虽然他们很着急的往回赶，然而行军的速度却越来越慢了。巴格利感觉到队伍变慢了，不过他只是觉得因为他们赶路比较快，也没什么休息，导致士兵都比较累了。不过部队里面有一些年纪比较打的蜥蜴人大概知道是什么情况，原因是这几天，他们没有晒太阳。
    是的从三天前开始，他们就一直都在淋雨。这雨也不知道怎么回事，反正天一亮就开始下，一到晚上就停，就这么连续的下了三天了。蜥蜴人倒是不怕水，但是很久他们也没看到太阳了。
    不过这并没有引起他们的注意，因为大部分的蜥蜴人甚至都不知道自己要定时的晒太阳。在蜥蜴人的文化中有太阳的崇拜，他们憧憬太阳，经常祭拜所谓的太阳之神，这其实是他们的先祖留给他们的信息，然而到现在不少蜥蜴人只知道太阳是神灵，并不知道他们晒太阳的必要性。他们也没有什么科学家之类的人研究过他们身体的需求，只有少数老人因为经验的问题知道他们一段时间如果不晒太阳的话，就会变得乏力。
    当然巴格利并没有在意这些问题，他只是让他的部队加速加速再加速而已，就这样连续几天的赶路之后，他们来到了一条河的河边。这是靠近两国边境的一条河流，过了这条河的话，那就快到他们国家境内了。
    这条河位于丘陵峡谷地带，两边的地势比较高，不过河水也并不是很深，流速也只是一般而已。蜥蜴人都是会游泳的，并且游泳水平还挺高，看到这个情况，巴格利也没多想，直接让自己的部队开始渡河。
    于是蜥蜴人的士兵也是一个个开始往河里跳，虽然有不少的蜥蜴人穿着抢来的盔甲，但是凭借天赋，他们还是游的很顺畅。然而就在前头的部队有部分已经在河里的时候，突然对面的山上一阵人影闪动，一大堆的士兵出现在了河对岸。
    “哇啦古屋里！”看到这个情况，蜥蜴人当然是立刻发出了警报声。巴格利也注意到前面的情况了，看了看，发现前方是一支人类的大部队，看人数非常多。对面是他们坎齐拉的国土，也就是说这支部队就是在他们国内的那支人类的部队了吧。
    “哇卡西卡！”巴格利直接指着人类的部队愤怒的吼道，当然大部分的人都听不懂他们再说什么，唯一部队里面能听懂对方话的人就是叶俊文了。不过叶俊文连翻译都懒得翻译，直接对着旁边一挥手，“拿出来。”
    一大帮的士兵立刻走到前排，他们的手里都拿着长矛，而长矛上面都穿刺着一个蜥蜴人的头颅，是的这些就是最近一段时间他们杀戮的那些蜥蜴人平民的头，叶俊文也是特意命人把他们的头颅收集起来，主要还是为了挑衅对方。
    看到自己同族的尸体，所有的蜥蜴人都开始暴怒起来，当然巴格利这边是最生气了，直接对着叶俊文这边一指，然后大吼一声，这次一大堆的蜥蜴人都朝着叶俊文这个方向冲了过去，大量的蜥蜴人下水了。
    “这么容易激怒啊。”叶俊文淡淡地说道，“还好是这帮没脑子的家伙，人类统帅的话估计早就开始怀疑是不是有陷阱了，真是耿直boy。”
    说完，叶俊文对着旁边的士兵点了点头，旁边的士兵也是行了个军礼，然后直接拿出一个东西，对着空中一指。就听到“嗖”的一声，一道红光直接飞向了空中，对面的蜥蜴人当然也看到这个情况了，只是不知道这到底是怎么回事而已。
    不过很快他们就知道了，因为没过一会儿，地面就开始震动了起来，同时巨大的声响从他们的右侧传来，所有人朝着右边一看，结果看到一团白色的东西朝着他们这边奔涌过来。
    “是水！”突然所有蜥蜴人都明白那是什么了，巴格利这是也反应过来了，是的现在想想确实不太对劲啊，最近可是连续三天的下雨啊，照理来说这河流应该会涨水的啊，但是很明显这条河比他们之前看到的时候水位还要低，明显不太正常。结果是人类的阴谋吗，对方应该是在上游的位置筑了一道堤坝，拦截了水位，刚刚那个就是信号，现在大坝被拆，水当然就冲下来了。
    虽然想明白是怎么回事了，但是现在才想明白已经晚了，这冲下来的水流由于一台列车一般，直接从还在河里的蜥蜴人的身上碾了过去，一瞬之间，河里的蜥蜴人就少了一大半，其中大部分都被水给直接冲走了，剩下的一部分被暗流冲进了河底，当然上不来的话就直接淹死了。
    水攻造成了巨大的伤害，蜥蜴人的先头部队几乎被摧毁。然而这水流只有一波，很快的大水过后，河流也是慢慢地平静了下来，虽然大部分的蜥蜴人都被冲的不见了，但是还有少部分幸运儿还是浮了上来。现在的河水虽然说急了不少，但是蜥蜴人来说，还是可以行动的。
    “卑鄙的人类！”对面的巴格利对着叶俊文这边大吼道，当然也只有叶俊文能听懂，“阴谋诡计对我们强大蜥蜴人来说是没用的，你们要对你们的所作所为付出代价，给我上！”
    巴格利一声令下，其他的剩余蜥蜴人也跳进了河里，开始朝着对面的人类部队进攻了。这时候水攻已经用过了，所以当然也不存在再来一波的可能性了，巴格利当然也很放心的让部队进行冲锋。看上去你先渡河，然后再和敌人对打是很愚蠢的行为，这渡河要花费大量的体力，你这不是找死嘛，但是蜥蜴人不一样，他们的体力本来就比人类强太多了，这种情况下就算是渡河而战，巴格利也觉得自己的部队能击败弱小的人类。
    当然，叶俊文要的也是这个。看到对方大部分的部队都下水了，叶俊文对着旁边的士兵再次的打了个招呼，于是士兵再次拿出一个东西指向了空中，这次，一道蓝色的光芒直接冲上了天空。
    巴格利隐约的感觉事情不妙，但是这个时候已经也没什么办法了，只能赶紧喊自己的部队抓紧时间渡河。然而突然间，周围亮起了很多蓝色的魔法阵，巴格利还没搞明白怎么回事呢，周围的河水的温度突然开始急剧下降，河面上居然开始出现了冰块。
    河里的所有蜥蜴人都感觉到了冷意，这瞬间的降温真的让他们有点扛不住。然而还好的是，这毕竟是一条河，河里的水是流动的，想要让整条河直接结冰，好像还是不可能的。河面上的冰块很快被河水冲散，然后又结冰又冲散，于是很快这条河就变成了浮着冰的河流。
    “快！上岸！”看到这个情况，巴格利还高兴了一会儿，这样看来对方的计划没成功啊，于是指挥所有的蜥蜴人继续抓紧渡河，赶紧上岸，只要上了岸，他们正面面对这些弱小的人类，绝对能打赢。
    于是顶着刺骨的河水，这帮蜥蜴人都陆续的上岸了，巴格利在这个时候也爬上来了。往前一看，人类的部队好像已经列好阵型等着他们了，不过巴格利是完全不怕的，虽然损失了一点人，但是现在都已经上来了，胜利就是他们的了。
    “跟我上！”巴格利大吼一声，自己第一个冲了上去。其他的蜥蜴人也跟着他们的首领冲向了人类的部队，然而让它们没想到的事情发生了，两边的部队一个接触，蜥蜴人这边的部队瞬间就被压制了，居然被人族的部队轻松的顶了回来。
 
第一百一十九章 对决
    “成功了！”赫佳尔有些兴奋的说道，一般的情况下，人类和蜥蜴人的对碰肯定不是这个情况，阵线一般会一退再退，然而现在第一波就轻松的挡住了对方的冲击，这并不是他们变强了，很明显是对面的蜥蜴人变弱了。
    事实上前线的士兵也感觉到了，他们一开始还是有些畏惧的，毕竟对面的蜥蜴人部队凶名在外，之前他们在进攻蜥蜴人的村庄的时候就感觉到了蜥蜴人的强大的身体能力，想着正规军团应该更加的强大才对，然而现在发现根本就不是这么回事，蜥蜴人的正规军团好像冲击力还没那些村民强啊，感觉……也就比他们力气稍微大了一点点而已，并不是很强啊。
    既然没什么身体优势，那这帮蜥蜴人还有什么可怕的，人是我们这边多，装备是我们这边好，没道理打不过啊。于是本来有些畏惧的人类士兵这时候也放下了心里的包袱，开始反向冲击了，这样一来，蜥蜴人的部队就真的扛不住了，开始连连后退。
    “怎么了！你们没吃饭吗？打回去！”首领巴格利还没想明白发生了什么事，然而看到自己的部队居然被弱小的人类部队顶回来了，这……有点不能忍了啊。于是他也是一边催促自己的士兵继续冲上去，一边自己也开始疯狂的朝着前方攻击，想要破开人类部队的阵型，杀出一条路来。
    然而让他意外的是，人类的部队今天真的是太顽强了，他虽然还是很厉害，一般的士兵好像都接不住他几下，然而问题是以前他和人类士兵打的时候，都是一刀下去砍死四五个人呢，现在连一般小兵都能挡住他好几下，这……这批部队难道是人类的精锐部队之类的？是的他完全就没考虑过是自己变弱了，因为首领必须是最强大的，他怎么可能变弱嘛。
    “那个应该是首领。”叶俊文这时候还在山上观战，下面的情况看的一清二楚，巴格利之前他就已经注意到了，喊话的一直都是这个人，然后现在也冲在最前面，好像还很能打。比起其他那些已经开始喘的站不起来蜥蜴人士兵，它算是真的很强的了，“能弄死它吗？”
    “我亲自去。”赫佳尔看了看情况，然后直接说道。
    “喂喂，你这闹啥啊。”叶俊文赶紧拉住他，虽然赫佳尔身强体壮的，看上去武力应该也挺不错的，但是你这军团长亲自去前线和敌方将军单挑算个什么事啊。一会儿真的被杀了，第一军团的士气可要崩了啊。
    “这……”赫佳尔当然也只是一时兴奋，想想也是有点不对，笑了笑说道，“也是，小子虽然你这么年轻，倒是比我更加适合当个统帅啊。”
    赫佳尔对叶俊文的称呼更加的亲切了一些，之前叫的还是塞里纳的名字，现在已经直接开始叫小子了。
    “雷萨！”赫佳尔说完也是直接对着身后一喊。
    “末将在。”身后一个2米多高的壮汉走了出来，这个将军叶俊文之前开会的时候也见过，但是没见他说过话，到现在为止所有的会议都没发表过意见。不过现在看到赫佳尔第一个点名就点了他，应该也是他的爱将。
    “给我把它的头颅拿来。”赫佳尔指着下面的蜥蜴人首领说道。
    “领命。”这边的雷萨也是淡定的点点头，然后直接接过旁边士兵手里已经准备好的大刀，往下面的战场方向走去了。
    “卧槽，这个太酷了。”叶俊文表示这逼装的不错啊，赶紧对着旁边的特塞斯说道，“我们第二军团有没有这样的，就单挑可以全部交给他的那种。”
    “呃……”特塞斯想了想，“军团长大人，之前您不是说单挑是很s13的行为嘛？”
    “是啊，逻辑上来说是很s13，但是能装逼不就行了，我们没有是吗？”叶俊文说道。
    “这……”
    “ok，以后提醒我配一个这样的。”叶俊文挥挥手。
    说话的时候，雷萨已经来到了下面的战场，在这混乱的前线，雷萨这一身黑甲，还骑着高头大马，真的是太显眼了。周围的士兵当然也在给雷萨让路，他们当然也都知道这个将军又要立功了，并且肯定是瞄着对方的首领去的。
    对面的巴格利也看到了雷萨，直接对着他喊道：“你就是人类的统帅！过来和我一战！”
    在巴格利看来，当然是越强的人地位越高了，雷萨看上去就是个很强的人，气势都不一样，所以他觉得雷萨就是统帅。当然他说的话，雷萨是完全听不懂的，不过听不懂没关系，意思他是看明白了，直接一拉马绳，朝着巴格利就冲了上去，期间几个来不及跑的自己的士兵都被他撞翻了。雷萨根本就没管，现在他的眼里就只剩下巴格利了，准确的说是对方的项上人头。
    “来！”巴格利也是大吼一声，直接也朝着雷萨冲了上去。巴格利使用的是两把巨大的砍到，而雷萨这边则是长柄战刃，虽然雷萨现在是骑着马的，但是论高度居然和巴格利也差不多，两人同时一个加速，挥刀朝着对面砍去。
    “叮”的一声巨响，周围一阵巨大的气流冲起，把周围的雨水都吹了出去。两人之间好像形成了一个真空区一般，巨大的碰撞声甚至导致周围不少的士兵的耳朵里直接喷出了血。然而胜负也是一个回合就分出来了，下一秒，巴格利巨大的身体直接倒飞了回去，手中两把大刀全部脱手，在这力量的对碰中，很明显是雷萨获得了胜利。
    “这……这不可能……”狂吐了一口血，巴格利这边撑着地站了起来，他简直不敢相信自己居然输给了一个人类，还是在自己最擅长的力量方面，他真的是接受不了这个事实，同时也说明他到现在还没明白过来自己为什么会输。
    “拿命来。”雷萨也不和它废话，直接打马上前，朝着巴特利再次冲了上去。周围的蜥蜴人一看到这个情况，立刻出来几个站到了巴特利的前面：“保护首领……”
    话都没说完，这边的雷萨唰唰两刀，一排蜥蜴人的头颅直接飞起，血液喷涌而出。这种小兵级别的，他真的是随便秒。
    “哇！”而巴特利看到这个情况，直接朝着雷萨的身上扑了过去，是的已经没有武器了，然而他并没有害怕，居然准备用自己的尖牙咬死对方。可惜雷萨这边早有防备，直接刀口一转，朝着扑来的巴特利就是一下。
    两人的身影一个交错，巴特利无头的身体直接扑倒在了地上。而雷萨这边则是用自己的尖刀挑起了落在地上的巴特利的头颅，然后举到了空中。
    “敌羞，我去脱她衣！”
    “哦！”周围传来了震天动地的高喊声，人族的士兵本来士气就已经爆炸了，看到自己的将军直接把对方的首领击杀了，他们当然也知道这次的战斗获胜了，一瞬间都跟着高喊了起来。
    当然另一边的蜥蜴人当然是瞬间士气崩溃了，他们的首领都被砍死了，这还打什么东西啊。本身他们也感觉不知道为什么今天就是力不从心，根本就使不上力气，这下子士气一崩，完全就是去了战心，不少蜥蜴人转头已经开始逃跑了。
    这当然不能让他们跑了啊，不过本来对方的身后就是一条河，还是上面有浮冰的河，蜥蜴人真的是很怕冷的，然而这个情况他们不得不往下跳啊。只不过之前他们还有力气游过来，这次可没什么力气游回去了。
    沉底的沉底，被水冲走的冲走，总之跳下水的蜥蜴人基本上也没什么好下场。而还在岸上的，当然也是被人族的部队分割收拾，很明显蜥蜴人是不太懂投降是什么东西的，特别是不会给人类投降，所以虽然情况很崩，但是投降的蜥蜴人很少，觉得他们宁可倒在地上被乱刀砍死也不会投降。
    “杀了杀了。”叶俊文也是直接挥挥手，“俘虏什么的不要，我们还要赶路呢，没空带着这帮人。”
    “杀尽。”旁边的赫佳尔也点头，之前说了，蜥蜴人对人族来说都不算是智慧生物的，毕竟他们可是吃人的，你能把把你当成食物的人当做是平等的智慧生物吗。
    收到命令的士兵们也是对蜥蜴人进行了新一轮的屠杀，一直到晚上，背后的整条河都被染成了红色，地上的血迹已经顺着雨水融进了地面，海量的蜥蜴人尸体已经覆盖了地表。终于现场也是一个活着的蜥蜴人都找不到了，士兵们才慢慢地停了下来。
    “我说法师大人，能不能停雨了啊，我这边被淋了一天了，实在是难受啊。”叶俊文看着回来的罗恩说道。
    “没办法停，现在停止施法，还会持续到这片雨云下完。。”罗恩淡淡地说道，“我的任务已经完成了吧。”
    “如你所见。”叶俊文指了指前方的一地尸体，“我想这可能就是战争新时代的开始吧。”
 
第一百二十章 缺粮
    就和大家猜想的一样，这几天的下雨，包括之后河水的结冰，其实都是魔法弄出来的。魔导师的能力没有办法做到瞬间释放改天变地的法术，但是给他时间慢慢地画魔法阵，这些还是能做到的。
    而叶俊文说的改变战争的新时代，也确实不是在忽悠罗恩。事实上这场战争以后，人们对魔法师在战争中的定位确实发生了不少的变化。之前确实也是有魔法师参加战争的，然而他们并没有集合成什么魔法师的团队，他们的作战模式，也就是用魔法和人打斗，效果和剑士拿剑和人对砍是一样的，所以即便魔法师在战争中立下了功勋，其他人对他们的态度也不会有太大的改观。
    然而这次叶俊文使用魔法师的情况完全不一样，他使用魔法改变了战争的环境，这在之前并没有人这么做过，所以从这一刻开始，确实可以说进入了一个战争的新时代。
    然而现在这边的战报还没传到外面去呢，目前知道蜥蜴人大军被灭团的人，就只有叶俊文他们而已。当然这边的人族的部队也是稍微有点损失的，不过并不是很大，蜥蜴人的大部分战斗力都被遏制了，根本就没发挥出来，所以最后稍微统计了一下，死伤也就一千来人的样子。
    现在击败了蜥蜴人的部队，那么接下来当然是准备回援主城了，而且是尽快的赶回去。然而虽然想这么做，但是马上部队就遇上了比较麻烦的问题，那就是……补给不够了。
    是的吃的不够了，主要的情况是这样的，本来他们就是很着急的准备赶回去救援的，所以本来也就带不了多少的食物，不然的话会拖累整支部队的速度。按照本来的安排，他们是准备一路走，一路按照沿路的城市顺便补给一下，一直撑到回到主城救援应该是没什么问题的。
    然而现在的情况是，他们绕路了，这绕的还是别的国境的路，最麻烦的是这个国家还是坎齐拉帝国。如果是人族的国家的话，他们直接一路抢过去，当然也行，然而问题是坎齐拉帝国他们的人并不会种植，也不会养殖，他们就只会狩猎。
    变温动物的另一个特点就是吃东西的需求不是很多，就像是地球上的蛇、蜥蜴那种东西，吃饱了一餐之后一个月不进食也不会饿死，冬眠的时候更是可以几个月不吃东西。坎齐拉帝国的蜥蜴人也是一样，他们不养是什么东西，反正饿了就去山上抓点采点就完事了。
    这对叶俊文他们来说当然就是个大坑了，所以在坎齐拉帝国的国境内，他们一共呆了一个星期的时间，不仅仅没有得到任何的补给，还吃完了自己的粮草，甚至已经有士兵饿的开始打野味了。
    现在虽然击败了蜥蜴人的部队，然而现在第一个面临的问题就是食物的问题，如果不完成补给，直接饿着肚子去面对叛军，结果可想而知。
    “这东西能吃吗？”叶俊文指着旁边堆成山的蜥蜴人尸体问道。
    赫佳尔脸色一黑，有点无语的说道：“不知道，没吃过，不过……士兵们应该无法接受吧。”
    “也是啊。”叶俊文点头，他也不想吃好吗。想了想，叶俊文再次开口问道：“我们现在应该是在帝国的边境附近吧，离这边最近的城市是哪里？”
    “马绍尔城。”赫佳尔说道，“一个边境城市，但是那边的人口不是很多，我估计也没多少的补给，本来这边的西北部有一个要塞，里面存储着大量的食物，不过那之前是第五军团驻守的，那边的粮草应该都被第五军团带走了。”
    “那就很头痛了。”叶俊文看了看旁边的罗恩，说道，“魔法师大人，赶紧变点粮草出来。”
    “才没有这样的魔法好吗？”罗恩忍不住说道，“你以为魔法师是神吗？什么都能做到？”
    “居然变不出来吗？”叶俊文点点头。
    “为什么用居然这个词啊，你是有多相信这点？”罗恩扶额。
    “用传送阵之类的不行吗？”叶俊文问道。
    “传送阵倒是可以运输东西，然而需要在两个魔法塔之间才能开启。”罗恩说道，“现在根本就找不到魔法塔吧。”
    “现造一个不行吗？”
    “所以你到底以为魔法师是什么东西啊，如果造一个魔法塔这么简单的话，那不是每个魔法师都能建造自己的魔法塔了。”罗恩说着说着都有点生气了。
    “那怎么办？”叶俊文摊摊手，他也没什么办法啊，巧妇难为无米之炊，这个没军粮真的是很无解的情况。
    没有人能回答叶俊文的问题，他们也不知道怎么办。这边的赫佳尔稍微的沉默了一下，说道：“总之，部队先到马绍尔城那边看看情况再说，说不定会有粮食。”
    叶俊文对赫佳尔的意见不可置否，毕竟他自己说的时候都没什么自信。按照现在这个情况，部队到了马绍尔城估计已经饿的什么都不会管了，到时候面临的可能就是人间地狱一般的场景。好不容易现在队伍调整完毕，一旦乱起来的话，想要再收拢他们不容易。
    想了想，这个问题也就只能让叶俊文来解决了，毕竟他还是有最后的一个办法的，那就是穿越。自己回去的时候时间是暂停的，所以拿点食物过来补给下没什么问题。只不过叶俊文并不想这么做，毕竟他的目的是为了建设商业，而这趟自己回去的话，不涉及商业方面的事情，这就显得很亏。好像你什么货都不拉，白跑一趟来回的感觉。
    不过现在的情况好像除了这样做也没别的办法了，想了想，叶俊文还是决定跑一趟。不过为了不让自己白跑，叶俊文想了想，还是准备拉点货回去。不过这次就没办法拉兽力丸之类的东西了，斯卡姆那边还没把这批货送来，那么带什么东西回去呢。
    想了想，叶俊文直接对着赫佳尔说道：“我这边倒是有一个办法。”
    “哦？”赫佳尔一愣，“什么办法？”
    “事实上，我认识一个大唐的商人。”叶俊文说道。
    “大唐？”赫佳尔和罗恩都是一愣，当然是没听过的名字，当然叶俊文也是和之前一样的把大唐的事情稍微的编了一下，告诉了两人。
    “总之，这个大唐商人呢，和我的关系不错，对方倒是有能够远距离传送东西的法术，和这边的法师不一样，他们不用法师塔也可以传送。”叶俊文说道。
    “还有如此奇妙的法术？”旁边的罗恩非常的好奇，“能给我介绍一下那个大唐商人吗？我想和他交流一下。”
    “别又是下一个被托德忽悠的找不到北的家伙。”叶俊文看着罗恩，心里腹诽了一句，当然没说出来。
    “这我要问问对方再说。”叶俊文说道，“总之现在联系他们的话，说不定能够筹集到粮食，只不过……你知道的，对方是个商人。”
    “是要钱吗？”赫佳尔立刻说道，“钱的话没有问题，虽然现在没有，但是等我们打回主城之后，皇帝陛下的赏赐，我那份可以全部给出去。”
    “不是钱的问题。”叶俊文说道，“我们这边的钱币，对他们那边来说是没什么用的。”
    “这……也是……”赫佳尔也点点头，“那他们要什么？”
    “那个商人主要是倒卖两国之间没有的稀有品的，比如说这边有，大唐那边没有的东西，如果我们有那种东西的话，我倒是可以说服对方同意这次交易。”叶俊文说道。
    “这边有那边没有的东西？但是你说的大唐国我们也是第一次听到啊，他们那边有什么，我们也不知道啊。”赫佳尔说道。
    “我们有什么？”叶俊文问道，“我之前也去过一次大唐国，那边有什么东西我大概知道一些，我们有什么交易筹码的话，我可以帮忙看看。”
    “这……我们现在什么都没有啊，除了武器，装备之类的还有备用的……”赫佳尔说道。
    “这些没用，大唐那边不打仗。”叶俊文说道，打仗也不用这些啊，都飞机导弹的，你拿个大砍刀有啥用，“还有别的什么东西吗？沿路我们就没抢点土特产之类的？”
    “土特产？等等，这个东西行吗？”赫佳尔突然拿出一个罐子一样的东西问道。
    “这是什么？”叶俊文问道。
    “这是……蜥蜴人这边的特产，人族这边叫做黄蜡药。”赫佳尔一边说着，一边打开，果然是黄色的好像是蜡一般的药膏状的东西，“这个东西是抹在受伤的地方能快速的止血并且治疗伤势，据说是蜥蜴人体内分泌的物质加工而成的，反正蜥蜴人的部队都有配备，这东西也有流通到人族这边的，非常好用，而且你看这么大一瓶能用不少时间，比治疗药剂合算多了。”
    “唉？还有这种东西。”叶俊文有点惊讶的说道，“也就是……金疮药？”
 
第一百二十一章 药膏
    “这东西，效果很好？”叶俊文问道。
    “效果当然很好了，一般的小伤，直接抹上，瞬间就治好了。”赫佳尔说道。
    “瞬间？真的？你试试。”叶俊文说道。
    “……”赫佳尔有点无语，你自己怎么不试试？当然他不知道叶俊文是试不了，自己划自己一下，马上就自己修复了，根本就试不出来。
    当然赫佳尔也没在这边计较什么，想了想，也是直接拉出自己的佩剑，然后在自己的手心上面稍微的划了一下，当然瞬间血就出来了，虽然伤口不是很深，但是看着还是很痛的。
    赫佳尔皱了下眉，不过很快也是拿了一点旁边的药膏，然后在自己的伤口位置稍微的涂上了一些。然后摊开手给叶俊文看看情况，果然和赫佳尔说的一样，涂上的时候，伤口的血就立刻止住了，然后慢慢地伤口的位置开始变淡，大概过了1分钟的时间，叶俊文已经看不到伤口了，之前划伤的位置只剩下一道红色的印记。
    叶俊文把周围的药膏抹开了一点，仔细的看了看，果然已经称得上是痊愈了，甚至连疤痕好像也没留下。
    “这东西有点逆天了啊。”叶俊文忍不住说道，“效果光看就知道很惊人了，这东西当然地球上是不可能有的，完全就是魔幻的东西，那你说把这东西弄回去能卖吗？
    “这东西有很多吗？”叶俊文问道。
    “之前说了，这是蜥蜴人这边的特产，很少流通出来。”赫佳尔说道，“之前虽然人族这边时不时也会有点货，但是量很少。这东西只有蜥蜴人的军队有，坎齐拉帝国他们不和我们做生意，两国之前也是十年没有大战了。不过现在这东西我们倒是有很多，毕竟……”
    赫佳尔没说叶俊文也知道了，这不是刚刚才打赢一场大战嘛，那肯定是缴获了不少啊。思考了一下，这个东西肯定是能卖的，这倒是可以跑一趟，而且后续的问题叶俊文也想好了，这不是蜥蜴人生产的嘛，而现在蜥蜴人都被他们打残了，军队全灭，等这场战争以后应该能控制蜥蜴人的帝国，就让他们帮忙生产这种东西就就行了。
    “这个，应该可以。”叶俊文说道，“有多少，马上收集一下，我去找大唐商人谈谈看。“
    “全部吗？”赫佳尔问道，人类这边的军人当然也挺喜欢这种东西的，虽然他们也有代替品，比如说之前赫佳尔说的治疗药水，还有就是牧师也会治疗术之类的，但是这个便宜啊，说真的全部给出去的话，赫佳尔也有点心疼。
    “既然做生意就有点诚意。”叶俊文说道，“现在是我们求人家帮忙，别人要是发现我们只给一部分，不愿意帮忙了，我们找谁哭去，尽量全给，表示我们的诚意。”
    “嗯。”赫佳尔点了点头，确实这东西虽然好用，也不能当饭吃啊，现在他们可是饭都没得吃了，这还考虑这么多干嘛。
    “你这边负责收集，我去找大唐商人谈谈，尽快。”叶俊文说道。
    “我能一起去吗？”旁边的罗恩问道，赫佳尔好像也有点想要见见那个大唐商人的感觉，收集的事情，毕竟一个命令就行了，也不用他亲自去。
    “这个，这次还是不用了，我先去问问对方想不想见再说。”叶俊文也是婉转的回绝道。
    “嗯。”两人当然也只能点头。于是叶俊文这边就出了大营，目前货物倒是已经准备就绪了，下面的问题就是……自己怎么回去了。现在要找一个能杀他的还恨他的人，但是目前营地里面并没有，不知道怎么回事的卡兰现在还不见踪影没回来，而水神这边一看就不太恨他。
    “蜥蜴人还有活着的吗？”叶俊文直接对着旁边还在指挥打扫战场的一个士官问道，他也是把主意打到了蜥蜴人的身上，毕竟系统也没要求一定是人，之前试过老虎都行，蜥蜴人肯定也行啊，这帮蜥蜴人估计现在还是很恨自己的，说不定能成。
    “报告军团长，按照你的命令，都已经杀死了，一个不留。”这边的士官立刻行礼报告道。
    “艹！”叶俊文这时候是恨不得抽自己两嘴巴，这还是自己下的命令，这不是自己坑自己嘛。当然这主要也是之前并不知道没有粮草的问题，他本来也没打算在这个时候回去一趟，所以之前为了不妨碍行军下令杀死战俘确实没什么问题，谁知道会发生这种事嘛。
    “你……给我去河流的下游找找看，看看有没有逃脱的蜥蜴人，之前不是冲下去很多嘛。”叶俊文想了想说道，“抓几个回来，我有点事情要拷问他们，对了，对了，最好抓些有关系的，比如说父子、兄弟什么的。”
    “唉……”士官有点头痛啊，这不好找啊，那些被冲走的蜥蜴人真的是不知道被水冲哪里去了啊，这本来找的就麻烦，还要什么父子、兄弟？这怎么找嘛。
    “有问题？”叶俊文问道，“这可是关乎整军的重要任务，你做不到？”
    “不，军团长，末将领命。”听到叶俊文说的严重，这个士官也是立刻点头应下了。于是他也是开始召集了两队骑兵，准备按照叶俊文的命令出营，不过就在对方准备出发的时候，叶俊文突然听到旁边一阵喧闹声。
    “怎么了？”叶俊文奇怪的问道。
    “报告军团长，抓到一个潜入营内的蜥蜴人刺客，貌似是准备对大人不利。”旁边一个士兵立刻回答道，一边说着一边指向旁边。
    叶俊文转头看过去，刚好看到一个绿色的家伙被几个士兵按在了地上，两边的长矛架在对方的脖子上，不过这个蜥蜴人还在拼命的挣扎。
    而看到对方的眼神的瞬间，叶俊文突然就高兴了，是的这是一双充满了仇恨的眼神，光看对方的眼睛就知道对方想杀人啊。想想也是，这个情况下对方还敢潜入军营行刺，那绝对是有大仇要报。
    “还有这种好事。”叶俊文表示这运气也太好了，刚刚还在头痛能不能抓到人呢，结果还有自己送上门的刺客，还有比这更爽的事情吗？于是也是直接对着旁边已经集结完毕的骑兵队说道：“等等，你们不用去了，解散解散。”
    “哈？”这边的士官也是一脸懵逼，这怎么突然就解散了？说好的关乎整个大营的事情呢。
    叶俊文当然也没给他解释什么，直接走到了蜥蜴人的面前，再次看了看对方的眼神，果然对方也是凶狠的盯着他。
    “嗯……好，这个蜥蜴人，送到我的帐篷里去。”叶俊文一挥手说道。
    “哈？”所有的士兵都是一愣，一脸惊讶的看着叶俊文。虽然说这种事战争里面也经常有，但是……蜥蜴人，是不是口味太重了一点？
    “你们先把人送去，我去办点事，一会儿就到。”叶俊文说完就直接离开了。
    “这……”
    “什么都别说，直接送去就完事。”一个新兵刚要说话，旁边的老兵直接打断他说道，“也管好自己的嘴，不然招来杀身之祸都有可能。”
    “哦。”新兵当然立刻点点头。
    叶俊文并不知道这帮人到底是怎么想的，送到自己的帐篷里只是因为之前作死老被人打扰，这次保险一点。而他现在则是去找赫佳尔拿药了，现在赫佳尔应该已经搞完了吧。
    果然叶俊文到的时候，赫佳尔已经收集完所有的黄蜡药了，叶俊文看了看，大大小小的瓶子，罐子的样式还都不一样。想想也是，这毕竟是蜥蜴人自己用的东西，又不是商品，不用统一包装。当然这样也挺好的，反正也要再包装，反而不用担心瓶子上暴露什么东西。
    大大小小的数了数，发现一共大约600多瓶的样子，当然这数量并不是很多。叶俊文稍微的问了问，这东西在蜥蜴人这边也不是每个士兵都有的，也是要靠战功和资历换的，当然这600多瓶也不是全部，之前打仗的时候也弄坏了不少。
    叶俊文就当着赫佳尔的面把这些药都装走了，因为异界这边也是有空间戒指这种东西的，之前斯卡姆把东西带给叶俊文的时候靠的就是空间戒指。当然这种东西是奢侈品，在异界这边也是贵的不行，并且空间也并不是很大。斯卡姆有那是因为他本来就是商会会长，这是必需品，其他一般的人包括贵族，很少也有装备这个的。
    叶俊文的空间现在很大，这点药当然是放不满的，不过也没什么办法。总之和赫佳尔这边说了一声对方同意了以后，他很快就又回到了自己的帐篷这边。
    当然这时候那个蜥蜴人已经被带到了这边，而且已经捆了个结实。旁边两个士兵还等在叶俊文的帐篷里看着它。
    “你们先出去。”叶俊文笑着说道，当然是因为心情很好才笑的。
    不过在两个士兵看来，可以想象的画面有点恐怖，对视一眼，两人还是马上退了出去。
 
第一百二十二章 指导
    叶俊文看了看被捆在地上的蜥蜴人，这几天叶俊文看到的蜥蜴人也挺多的了，一开始还有点好奇，但是现在已经没有好奇的感觉了。说真的叶俊文也看不出这些蜥蜴人之间到底有什么区别，就像是华夏人看黑人都长的一个样子的感觉。不过叶俊文倒是发现对方身上的装备不怎么好，蜥蜴人里面穿的也算是破旧的。
    “你是来刺杀的？目标是谁？”叶俊文直接问道。
    “嗯？”这位蜥蜴人非常惊讶的抬头看着叶俊文，因为叶俊文现在说的，居然是他们蜥蜴人的语言。对方很明显没见过会说他们语言的人类，他们蜥蜴人使用的可是古龙语变种而来的蜥蜴人语，除了他们自己，还没见过别的种族的人会说呢。
    “听不懂吗？”叶俊文也不知道对方听不听的懂，毕竟他现在自己听到自己说的是华夏语，不过戒指应该会帮忙进行翻译的，按照以往的经验的话。
    “你……你会说我们的语言？”蜥蜴人惊讶的问道。
    “听得懂就好。”叶俊文点头，“说吧，什么情况？”
    “你们这些卑鄙的人类，入侵我们的家园，屠戮我们的族人！”这边的蜥蜴人惊讶之后也是反应过来了，一下子露出了凶狠的表情，“我要杀了你为我的族人报仇！”
    “喂喂，搞搞清楚，你们的部队也在我们人族的国境内好吗？”叶俊文说道，“并且现在还是你们先入侵的我们，难道就准你们入侵我们，我们就不能还击吗？你脑子不好还是怎么地？”
    蜥蜴人这种脑子不太好使的生物，说道理肯定是说不过叶俊文的，所以叶俊文随便就能说的对方哑口无言的，不过叶俊文需要的也不是这个效果，这不是顺口就说了句嘛。闪舞小说网
    提醒了一下，对方又回过神了，立刻说道：“没错，两国开战军队交锋是正常的，但是你们的部队对我们的村庄烧杀掳掠，我必须为我的族人报仇！”
    “哦，这么说你是村子里面的人。”叶俊文说道。
    和叶俊文猜想的一样，这个蜥蜴人并不是军队的人，而是村子里面的人。他是村子里负责狩猎的，然后叶俊文他们的部队在之前攻打村子的时候他正好外出狩猎，结果逃过了一劫。不过回来之后，整个村子都没了，那他也不太想活了，于是也是下定了决心来报仇的。这几天他也是一直都在追踪叶俊文他们的部队，直到现在才追上，立刻就潜入了进来准备刺杀，可惜的是被哨兵发现了。
    “这么说来，你的家人都被我们的士兵杀光了？”叶俊文点点头，“不过可惜，你好像找错了报复的对象了，你要先想明白这点，我们的士兵和你的家人没仇，他们只是听命行事而已，而真正导致你的家人死亡的，是这个军队的统帅，是他下令把你们的村庄夷为平地，所有村民都屠戮殆尽的。”
    “我当然知道，我就是来刺杀他的。”这边的蜥蜴人立刻说道。
    “知道就好，知道就好。”叶俊文点点头表示满意，“不过你知道这个军队里面的统帅是谁吗？”
    “……”蜥蜴人没回答，他当然不知道啊，毕竟他们看人类也不太分得清楚长相，再说了她根本就不知道这边的统帅长什么样子啊，本来是准备潜进来好好的侦查一番的，只不过还没来得及就被抓了。闪舞小说网
    “这样啊，怪不得。”叶俊文点点头，是的他也在奇怪，这对方看上去是真的恨人类恨的要杀人了，然而自己手上的戒指就是没亮，想想他大概是明白了，可能对方的恨意并没有针对自己，所以戒指还没判定成功。
    “那可必须要告诉你一声了，在下不才，正是这支部队的统帅，人类帝国第二军团的军团长。”叶俊文立刻说道。
    “什么？”蜥蜴人的目光一下子定在了叶俊文的身上。是的他也听不懂人类的话，所以之前士兵向叶俊文报告的时候虽然说了军团长什么的，但是他也不知道，他只是以为自己遇到是一个士官而已，没想到的是这个人就是这支部队的统帅，“那么就是你下令杀死了我的亲人，烧毁了我的村子的？”
    “是的，当然就是我啊。”叶俊文立刻点头承认道。
    “叮”的一声，就在这时，叶俊文手上的戒指闪出了一阵红光，果然叶俊文的办法起效了，对方的仇恨直接集中到了叶俊文的身上。
    “混蛋！为什么要这么做！”这边的蜥蜴人开始疯狂的挣扎起来，好像立刻就要暴起杀死叶俊文。可惜的是他被困的严严实实的，士兵也知道这些蜥蜴人的力气大，用的都是结实的筋绳，就算是他们也挣不开。
    “哦，没考虑这么多。”叶俊文这边则是继续的拉仇恨，“蜥蜴人嘛，随便杀几个也没什么关系嘛，又不是什么重要的事情。”
    “你……我要杀了你！”对方开始更加疯狂的挣扎起来，尖利的牙齿把他自己的嘴唇都咬出血了，可见他的恨意。
    “可以啊。”叶俊文直接点点头，然后走到旁边，直接拿起了旁边挂着的一把佩剑，然后走到了蜥蜴人的面前，直接拔出剑，然后“噗”的一下插进了对方面前的地里，“我可以给你一次杀我的机会。”
    对面的蜥蜴人无疑有点愣，这什么情况，对方还给自己杀他的机会？难道他对自己的武力很自信吗？不管对方厉不厉害，蜥蜴人也懒得多想什么了，能报仇就报仇，不能报仇他也不想一个人独活了，全家都死光了，他又不能报仇，活着干吗，于是直接身子往前，正好不是剑就在他前面嘛，他马上开始用剑锋切割自己身上的绳子。
    果然稍微的蹭了几下，他身上的身子就断开了，蜥蜴人挣脱了束缚，迅速拿起了地上的佩剑，直接朝着叶俊文的身上就斩了过去。
    “噗嗤”一声，对方的剑直接从叶俊文的肩上斩了进去，然而这一刀并不是非常的致命，因为刚斩进去，就卡在了叶俊文的锁骨上面了。叶俊文稍微低头看了看，皱了皱眉。是的要是以前他是肯定扛不住这一刀的，对方本来就是力气比人类大得多的蜥蜴人，这一刀对方也用了全力了，然而却只是伤到自己这么一点，这明显是因为叶俊文本身的体质提升了，自身的防御能力也得到了加强，骨架子硬了。
    和他担心的一样，随着自己的死亡次数增加，自己的实力提升也开始明显了起来，就算自己不闪不躲的让对方杀，能杀自己的人也会变的少起来。比如现在的情况，一般的没什么武功的人想要弄死自己已经有点困难了，不过还好，面前的这个蜥蜴人应该还是能办到的，毕竟对方能砍破自己的外皮，只不过砍不断自己的骨骼而已，那找没骨头的地方下手不就完了。
    “就这点本事，也想杀我。”叶俊文继续挑衅道，一边说着，一边也是把自己的头抬了起来，露出自己的脖子，“杀人要砍这里，这点道理都不懂吗？”
    这实在是太嚣张了，一般的人类的话估计会开始思考是不是有什么问题之类的，不过他面前的这个是没什么脑子的蜥蜴人，对方才不会想这么多，听到叶俊文的话，他也是直接怒气上涌，拔出剑，直接朝着叶俊文的脖子上就抹了过去。
    一刀划过，鲜血直接喷涌了出来，这一刀砍的是严严实实的，看这个出血量也知道大动脉被砍断了。叶俊文也是看了看自己的出血量，这看来是没救了，于是给对面的蜥蜴人点了个赞，在对方惊异的眼神下，直接倒了下去。
    对面的蜥蜴人当然也是一脸的懵逼的，他也没想到自己真的能这么简单的杀死叶俊文啊，这就报仇了？怎么总觉得哪里不对啊，看着叶俊文满身是血的尸体，蜥蜴人站在原地也不知道怎么办了。
    稍微等了一会儿，叶俊文也是眼前一黑，然后再次回到了熟悉的通道里，不过这次叶俊文并没有看到什么新的东西，眼前的场景和之前看到的没什么区别，又过了一会儿，叶俊文的视野再次恢复，而第一眼看到的，就是躺在自己面前，正在满地打滚嚎叫的林公子。
    “住手！”就在这时，旁边传来一声喊，叶俊文转过头，发现林公子的保镖，也就是林文光正拿着手枪对着他。和自己之前记忆中的一样，果然也是回到了这个时间点上。
    现在的问题就是怎么收拾这个烂摊子了，于是叶俊文也是一把拉起地上的林公子，然后拎着他直接走到了旁边的桌上坐下，对着林文光说道：“好了，说说吧，你们是啥势力的？林家的人？”
 
第一百二十三章 退却
    在场的所有人都知道林文光手里拿着的手枪是真的，因为他们知道林家的势力，而面对枪口，叶俊文这淡定的也是有点不像话，现在他们开始怀疑这个没见过的年轻人到底有什么背景了，毕竟没什么背景的人可做不到这些。
    叶俊文确实是猜到对方的身份了，这毕竟刚刚才见过林家的人，然后这边又冒出来一个叫林公子，并且看上去就很有背景的家伙，很容易就能想到林家。看年纪对方估计也是林家现在的第三代了，之前他闯进林家看到的都是第一代和第二代的人，也没见过这货，所以对方并不认识自己。
    当然也有可能并不是，毕竟sh市这么大，出现两家都姓林的大家族也有可能性，不过从两人的反应来说，叶俊文知道自己猜的是正确的。既然对方是林家的，这件事就比较简单了，因为林家现在并不会和他动手，他们还需要自己手里的兽力丸呢。
    当然这只是暂时的，等到时间一到，林家的人肯定会新仇旧恨一起和叶俊文算的，不过到时候他们不找叶俊文，叶俊文也会主动去找他们的。这林家现在在叶俊文的眼里简直就和宝库一般，绝对是不能放过的。
    “给……给我开枪，打死他！”这时候林公子这边也是缓过气来了，一边呲着牙一边对着旁边的林文光下令道，“打死他，出任何事情，我负责！”
    他是真的没想到叶俊文居然敢踩断他的脚，这个仇他怎么能忍，根本不顾一切的想要弄死叶俊文了。
    叶俊文这边并不是很担心，虽然对方开枪他会挺麻烦，主要是解释起来麻烦，反正不会死嘛。闪舞小说网
    “你确定你能负责？”叶俊文微笑着看向了旁边的林公子，这态度又让这边的林文光怀疑叶俊文的背景了，看来对方非常的自信啊，难道真的是什么大家族的人？
    “我劝你还是和家里联系一下，把这边的情况说一下。”叶俊文说道，“告诉他我叫做叶俊文，他应该就知道怎么做了。”
    “叶俊文……”林文光并没有听过叶俊文的名字，虽然林家知道这个名字的人很多，不过他只是林公子身边的保镖而已。想了想，林文光觉得叶俊文说的没什么问题，毕竟林公子的腿都断了，这件事本身也瞒不住，还是问问林家的人到底知不知道这个人到底是什么背景再说，不然的话真的惹了不能惹的人就麻烦了。
    作为保镖，他经常要向林公子的父亲林照恩汇报情况，所以很快他也是拨通了电话。对面接到电话就知道他儿子估计又惹事了，这不省心的家伙不知道给他找了多少的麻烦，不过毕竟就这一个儿子，他还能怎么办？打死吗？
    结果听着听着，事情不对了，自己儿子的腿被人打断了，这在sh市还有人敢干出这种事？林照恩瞬间就暴怒了，结果刚想要发作，他突然听到了叶俊文的名字。
    这个名字，林照恩当然是知道的，这不几天前刚刚独闯他们林家，还威胁了他们，搞得他们挺没面子的嘛。林照恩当然也看叶俊文不爽，可惜家主说了，现在确实不能和他翻脸，他们先安静几个月，等他们的灵宠养起来了，不怕其他几家的人再找叶俊文算账。闪舞小说网
    然而没想到的是，他们没出手，叶俊文倒是主动的出手招惹他们了，打的还是自己的儿子。林照恩当时一口气就直冲头顶，恨不得直接让林文光出手干掉叶俊文。
    不过毕竟他也不是年轻人了，没那么冲动，稍微的冷静下来之后，他还是决定暂时忍了。是的家族的事情当然还是第一位的，现在叶俊文确实是动不了，不然的话关乎到整个家族的利益，这责任他也扛不起。
    “这梁子，我林照恩记下了。”林照恩心里说道，叶俊文嚣张就嚣张吧，反正最多也就几个月蹦Q的机会了，等到时机一到，新仇旧恨的一起算。
    “这……是的，我知道了。”当然林照恩是完全没和林文光说到底是怎么回事的，对方就是林家养的一个保镖而已，没必要和他解释这到底是什么情况，反正只要下命令就行了。他的命令，当然是带着他儿子立刻离开，暂时别去惹叶俊文。
    挂下电话，林文光也是深吸了一口气，没想到林照恩居然让他带着林公子直接离开，看来这个叶俊文是真的有背景的啊，居然能让林家退缩。还好自己没有莽撞的直接开枪的，不然的话不知道会发生什么事。
    觉得叶俊文可能是大佬，林文光这边当然也是立刻把枪收了起来，对着叶俊文说道：“那个，叶……叶少，这都是误会……”
    “什么？”听到林文光的话，旁边的林公子直接暴起了，“你说什么？我的脚都断了，你说是误会，给我弄……”
    话都没说完，叶俊文直接捏住了对方的脸，把他掐的生疼。林文光很担心，但是现在实在是不知道怎么办啊。
    “好了别说了，把人给我带走，我懒得听他的公鸭嗓。”叶俊文说道，“有什么不爽的，让你们林家的人来找我，我随时恭候。”
    “叶少海涵。”林文光松了口气，没想到对方还是放人了，这让他放松了不少，要是对方一直扣着人不放的话，他也不知道怎么办了。于是他也是赶紧走过去，直接拉起了座位上的林公子，然后扛着他就往外面走。林公子这边还不甘心啊，可惜他实在是全身都是伤，没什么办法，挣扎了一下，还是被拉走了。
    林公子离开了，所有人的目光聚集在了叶俊文的身上。这冲突的结果，所有人都没想到啊，这林家的公子直接被打断了腿，居然忍气吞声的走了，这说明叶俊文的背景，比林家还大啊。虽然他们并不知道到底是什么背景，但是……他们肯定是惹不起的，这到底是哪里来的大神啊。
    虽然知道叶俊文很有背景，但是这个时候也没人敢上去和叶俊文说话，毕竟之前他们还鄙视过叶俊文呢，在邵岳说叶俊文没资格坐在主桌上的时候，没人上来帮叶俊文说话，这已经算是惹了他了，现在他们只希望叶俊文不要生气。
    “翻了吃不成了，我们还是走吧。”周围已经是一片狼藉了，饭桌都被掀翻了好几张了，这当然是没办法继续吃下去了，叶俊文当然也不会和这帮人聊什么，直接转头对着旁边的谭珍珍说道。
    “哦……好……好的。”谭珍珍都还没反应过来，这事情的发展也太戏剧性了吧，看上去这么厉害的人物就被叶俊文直接摆平了？这叶俊文到底是个什么身份啊，她也好奇起来了。
    有点晕忽忽的跟着叶俊文走出了饭店，一直来到地下的停车场上了车，谭珍珍都没回过神。直到车子行驶到半路，她终于忍不住的问道：“你到底是谁啊？真的是什么大家族的人？”
    谭珍珍确实越想越想不通，这要是今天刚认识叶俊文也就算了，问题是她之前本来就认识叶俊文啊，之前对方说好听点是个自由撰稿人，说不好听点就是个狗仔，怎么都不像是大家族出身啊，难道是被大家族赶出家门了？不对啊，赶出家门了林公子就不必怂他了吧。再加上之前奇奇怪怪的事情，她觉得自己是越来越不认识叶俊文了。
    “大家族个毛线啊，你都说了我是僵尸了，这么厉害，那个林什么玩意儿的敢惹我？”叶俊文说道。
    “所以你真的是僵尸？”谭珍珍说道。
    “我只是打个比方，你才僵尸。”叶俊文扶额，“总之我很厉害，林家也知道，所以不敢惹我，明白了吗？”
    “哦……”谭珍珍点了点头，这倒是有可能的，她并不知道什么古武方面的事情，觉得叶俊文确实厉害的不像人，那林家说不定真的是怕这方面，“所以你准备什么时候教我法术？”
    “我……”叶俊文还真把这件事忘记了，本来是准备去异界问问有没有什么好用的东西的，比如说魔法装备，买一个给谭珍珍带着玩算了，但是回去之后一直都在打仗，还真没想起来，“总之，在过段时间。”
    “哼。”听出叶俊文拖时间的意思，谭珍珍不爽的抬头。
    这时，保镖已经驾车回到了谭珍珍家里的附近，叶俊文稍微抬头看了看车窗外的房子，突然觉得有点奇怪：“你家那个佣人阿姨，晚上应该不回家的吧。”
    “怎么了？”谭珍珍奇怪的问道。
    “灯没开。”叶俊文指着前面说道。
 
第一百二十四章 杀手
    叶俊文说的没开灯，并不是说房子里面的等没开，事实上房子里面有好多灯都开着，现在的问题是，车库的灯没开。
    然而今天就很奇怪了，明明她应该知道今天他们会回来的，但是车库的灯没有提前打开，这让叶俊文感觉有点奇怪。
    “可能……忘记了吧。”谭珍珍还以为叶俊文只是不想说起教她法术的话题所以随便的转移一下注意力而已，不是很在意的说道。
    “现在还在下雨，地这么滑，不开灯太危险了。”叶俊文说道，“这个情况下还忘记，你家佣人这么粗心大意的吗？”
    “小姐，还是注意一点好。”前方开车的保镖突然说道。这件事他也是在叶俊文的提醒下才注意到的，谨慎起见，还是必须关注一下的。
    保镖的话让谭珍珍也有点紧张起来，难道真的出事了？想了想，她说道：“要不，我给舒阿姨打个电话，问问情况？”
    “这是个好办法，小姐。”前座副驾驶的保镖立刻说道。
    “不不不，万一真的出事了，那个佣人肯定是接不了电话的。”叶俊文说道，“如果有人在，对方可能怀疑我们会发现，说不定会放弃任务，我们尽量装成什么都不知道的比较好，让对方出现。”
    “你这样不是置小姐于危险之中吗？我反对。”保镖立刻说道。
    “之前说过，总不能这样一直下去吧。
    “嗯，就这么办。”谭珍珍立刻说道，当然能这么快做决定，一方面她还是比较相信叶俊文的战斗力的，这个之前已经看到过了，另一个方面是，她很担心舒阿姨啊。要知道她父母因为非常忙，所以带孩子的时间并不是很多，谭珍珍小时候和舒阿姨待在一起的时间都比她父母长，现在舒阿姨好像有危险，她当然紧张了。
    万一对方想要撤走，然后觉得舒阿姨见过他的脸什么的，直接对她不利怎么办？所以她决定用自己来做诱饵，说不定能帮上忙。
    既然谭珍珍已经决定了，保镖们当然也拦不住，最后还是同意这么办了。现在比较庆幸的是谭珍珍的父母今天应该没有回家，两人本来就很忙，之前叶俊文给他们的魔晶让他们今天都忙着研究，早就说过今天不回家了。当然现在他们也没打电话通知他们，毕竟事情还没一撇，不知道是不是真的遇上危险了，万一虚惊一场，他们不是白白被吓，还要着急赶回来影响他们工作。
    总之讨论完毕，车子继续行驶，一路看向了谭珍珍他们的别墅。叶俊文也是看了看情况，大概知道怎么回事了。
    “下雨吗？”叶俊文点点头说道，是的他现在考虑到一个情况就是下雨的情况了。之前看这边觉得很安全，那是因为天气是晴天，然而今天下午开始就一直都在下雨，这边的地形水汽比较重，这下雨导致周围的视野不是很清楚，保安巡逻队当然也会暂时的停止，如果入侵者懂得什么黑客技术黑了监视器之类的情况，要混进来是有可能的。还有，下雨的话虽然视野不是很清楚，外出的人也很少，这个时候要是下午的时候从湖这边游进来也是有可能的，总比晚上夜游之类的靠谱得多。闪舞小说网
    总之不管怎么样，叶俊文当然都会破坏对方的计划了，他本来也是打算惹那个幕后黑手的，再说了，现在他发现谭珍珍这个人真的是非常有用的，这光待在她的身边，麻烦就会自然而然的找上他，还有比这更爽的事情吗？就从这点他也要保下谭珍珍嘛。
    总之车子也是缓缓地开进了别墅，然后转到了旁边的车库里。果然车库里面的灯没开，刚刚停下车，前方的一个保镖突然说道：“会不会有炸弹？”
    “炸弹？”叶俊文扶额，“这里可是华夏啊，要搞炸弹是不是太艰难了一点，再说了有炸弹的话对方不用冒险进到这个安保严密的小区里面来安放吧，公司之类的地方，地下停车库上面装一个不是更加方便一些。”
    叶俊文的话也是有点道理的，这几个保镖都是安保公司请的，这可是一家大型国际安保公司，所以这几个人都是很专业的，他们可都有在外国当雇佣兵的经验，所以也是想到了炸弹的问题。只不过在华夏，这种事情真的太少见了，社会治安方面华夏真的是搞得非常好。
    还是保镖先下了车，然后打开手电，摸到旁边打开了灯。查看了一下，周围并没有什么可疑情况于是也过来帮谭珍珍打开了车门。
    “嘘。”叶俊文旁边要说话的谭珍珍做了一个轻声的手势，然后稍微的指了指耳朵。明面上他也没看到任何类似摄像头的东西，但是窃听器之类的就不知道了，所以示意谭珍珍和保镖不要再说别的话了，省的对方在偷听的话，被对方听到。
    谭珍珍和保镖都看懂叶俊文的意思了，没有任何的声张。气氛稍微有点紧张，几个保镖也都把手放在了腰间的位置。他们并没有持枪，只不过是防身的武器而已，华夏这边的管制比较严格，就算他们是国际知名的安保公司也没办法审批到枪支。
    几个人看上去稍微有点紧张，不过叶俊文也没说什么，保镖之类的，谨慎一点也是很正常的，叶俊文这边则是走在谭珍珍的前面一点，主要是为了挡住可能来自前方的视线，因为现在谭珍珍也是很紧张的，把对方看出什么。
    就这样，几人走到了别墅门口，打开门，两名保镖先走了进去，另一名和叶俊文一起待在了谭珍珍的身边。保镖进门之后就开始到处的查看起来，当然这也没什么问题，毕竟他们之前也是这么做的。
    “走。”叶俊文对着旁边的谭珍珍说道，“进门别忘记喊人。”
    谭珍珍点头，确实平时她也不等保镖查看完就进门了，所以也是直接走进去，对着里面喊道：“舒阿姨，舒阿姨，我回来了。”
    房间里面很安静，没有任何的回音。几人眉头一皱，这果然不太正常，在家的话，当然立刻就回答了。
    “舒阿姨，你在吗？难道是在二楼。”谭珍珍看了看一楼好像没人，所以直接对着楼上的方向喊道。
    “小姐，我去叫一下吧。”这边的保镖立刻说道，然后和旁边的队友点了下头，两人直接上楼开始查看起来。
    谭珍珍这边当然没有上楼，现在她只希望没出什么事。可惜的是就在两位保镖上楼不久，楼上突然就传来了一声很大的响声，“咣当”一下，好像是什么东西砸在地上发出的声音。
    “谁？”喊话的人是保镖，不过马上跟着的就是一声惨叫，然后“砰”的一声响，叶俊文听到了一声玻璃破碎的声音，转身就看到一个黑影掉落在了屋外，看这个情况，可能是被人从楼上扔下来的保镖，还好这边只是二楼，外面还是草坪，摔应该是摔不死的。
    现在当然也没空去查看保镖的情况了，剩下的一个保镖立刻就拔出了腰间的甩棍，紧张的看着楼梯口的位置。自己的两位同事都是格斗高手，这么短的时间能把两人干掉，对方绝对是个厉害的人。
    场面稍微的安静了一会儿，寂静的有点吓人，谭珍珍也是有点脚软的坐在了旁边的沙发上，不知道怎么办。唯一比较淡定的人就是叶俊文了，看了看这个情况，对着沙发上的谭珍珍说道，“总之，不管怎么样还是先报警吧。”
    “对……”谭珍珍吓得脑子都空了，听到叶俊文的话才想起来，然而手抖的从包里拿手机都困难。而就在这时，突然一个黑影从二楼落下，保镖没看清楚来人，然而下意识的就挥手准备打过去，不过对方更快一步，手里扔出一个东西，直接砸在了保镖的脑袋上，“哐”的一下，这边的保镖两眼一翻，往前扑倒在地。
    三个保镖瞬间被对方制服，而叶俊文也看清楚了出现的人，这是一个看上去三四十岁的男人，相貌平平，身材中等，没什么特点，身上穿着一身比较宽松的衣服，感觉好像很普通的样子。不过从对方的战绩来看，这肯定是说不上普通的。
    “你……你是谁？”谭珍珍很害怕的问道。
    “嗯……”对方没有回答，稍微的把头一偏，好像是在思考的样子，然而下一秒突然就是一个加速，朝着谭珍珍这边跳了过来。
    “砰”的一声，就在这时旁边突然飞出一脚，直接把还在空中的杀手踢飞了出去，对方撞上了旁边的电视机，然后翻了一圈倒在了地上。
 
第一百二十五章 退却
    出手的人当然就是叶俊文了，说真的自己还站在这边呢，对方管都没管自己直接就奔着谭珍珍那边去了，这也太不给他面子了。闪舞小说网
    说实在的叶俊文觉得自己现在的武力值也有点起来了，虽然说根本不会什么招数，但是身体素质好啊。这对方的动作在一般人看来已经是非常快的，但是对叶俊文来说根本就不算什么，就这么轻松上去一脚就把对方踹飞了，也用不着招数。
    “不认识？”一脚踢完，叶俊文转头对着身后的谭珍珍确认道。
    “不……不认识。”谭珍珍松了口气，然后点头确认道。
    “果然是杀手之类的吗？”叶俊文点头，“麻烦能和我说一下你家主子是谁吗？我找他有点事。”
    叶俊文说的有事，当然是找对方说一下自己破坏了他的计划，让对方赶紧恨上自己之类的。现在他对这个杀手动手其实也没什么意思，对方根本就不会对他有什么恨意，这对他来说只是工作而已，并且现在叶俊文还没想回去呢，这不是回来拿兵粮的嘛，还没买到回去干吗。
    然而对方只是倒在地上一动没动，叶俊文看了看，也不知道对方是不是晕了之类的，当然也有可能是引自己过去的陷阱，不过他也并不怕陷阱，于是直接走了过去。
    结果果然就在叶俊文靠近对方的瞬间，地上的杀手突然间一个撑地起身，右手往回一拉，然后迅速朝着叶俊文的胸口打了过去。
    “啊！小心！”身后的谭珍珍吓得尖叫起来，不过对方的动作对她来说很突然，但是叶俊文是完全看得清楚的，于是叶俊文再次抬起脚，对着对方就是一踹。
    “砰”的一声，叶俊文的攻击反而后发先至，一脚再次踢飞了对方，这次对方直接撞破了身后的墙，飞进了后面的屋子里。
    “这不是承重墙啊。”叶俊文一边走一边还摸了下旁边的墙壁的裂口，然后一步从洞里跨了进去，看着地上喘着气的杀手，说道，“来，继续，站起来再打过。”
    很明显这次的攻击让这杀手也有点扛不住，不过这次他并没有继续装死了，坐在地上捂着被踢的位置，听到叶俊文的话，对方还是没回答，只不过在叶俊文靠近到一定的距离之后，对方突然动手，一只手抄起旁边一个小茶几，朝着叶俊文这边就砸了过来。
    叶俊文看都没看，一甩手“砰”的一下，直接把飞过来的小茶几砸成了碎末，不过下一秒对方的身影就出现在他的面前，是的这家伙本来就是用这个东西遮挡一下叶俊文的视线而已。而这一次，叶俊文看到对方的手里还拿着一把匕首，不知道从哪里摸出来的，直接朝着叶俊文的心口位置捅过来。
    然而这还是没什么卵用，叶俊文再次提起一脚，直接踢在了对方的肚子上，两边的攻击速度差距实在是太大了，这对方根本不可能抓到先手攻击的机会的。而叶俊文的这一脚，再次踢飞了对方，又一次的穿破了墙壁，从方面的另一侧飞了出去。
    “妈耶……这是在打架还是拆家啊。”叶俊文扶额，不知道是房间的隔层做的太薄了还是最近自己的腿力真的是控制不住，总之刚开打就开了两堵墙了，叶俊文转身看了看也觉得有点不好意思了，这厨房快能看到客厅了。
    再次从墙壁上的洞钻出去，看到了依旧倒在地上的杀手，不得不说这个杀手也真的是有点水平的，不然挨了叶俊文三脚，撞破了两面墙，一般人早就升天了，而这位看上去还有战斗力的样子。闪舞小说网
    虽然如此，不过对方好像也明白自己是不可能打得过叶俊文了，就在叶俊文走过来的时候，对方一边吐血，一边看了一眼身后的落地玻璃窗。叶俊文已经发现对方再找逃跑的路线了。
    “还是不肯说吗？”叶俊文没有着急，走向前淡淡地说道，“看你这个样子，也是练武的？”
    “阁下是谁？”对方终于是说了一句话，声音听上去有点沙哑，不过不知道是因为受伤还是本身就这样。
    “在下叶俊文。”叶俊文当然是完全不怕暴露身份，这还担心对方不找自己算账呢，“现在是谭珍珍的保镖，简单的说，再把我弄死之前，你们派再多的人来，也是不可能伤到她的。”
    叶俊文特别强调了这一点，当然目的还是很明确的。结果说话的时候，正好旁边的谭珍珍也是走了过来，听到叶俊文的话，她脸色一红，这确实是很有男子气概的话，让她感觉到了一种被保护的感觉，虽然叶俊文其实并不是那个意思。
    而就在看到谭珍珍的瞬间，地上的杀手也是发现了机会，藏在身后的右手突然一甩，一把尖刀朝着谭珍珍这边就飞了过去，不过他本人根本就没有管这把飞刀会不会命中，而是甩出去之后直接转身就往身后的玻璃窗方向撞过去。
    对方的动作，事实上叶俊文看的非常清楚，他现在去拦对方百分百是来得及的，不过他本来也没打算这么做，说真的这个杀手要是被逮到了，他还真觉得有点头痛。正好这时候谭珍珍也有危险，叶俊文直接往右边一个起跳，扑向了谭珍珍这边。
    谭珍珍当然是没什么反应的，直到叶俊文把她给压倒了，她才意识到发生了什么事。就在这时，前方传来一声破窗声，杀手这边直接撞破了玻璃窗，稍微有点狼狈的在地上滚了两圈，然后头也不回的直接朝着前方跑去。
    “他……他跑了！”谭珍珍反应过来，喊道。
    “我知道。”叶俊文说道，“不过保不齐是调虎离山之类的，我不能去追，因为你还在这里。”
    叶俊文的话说的谭珍珍又有点脸红，不过现在的情况也不是谈情说爱的时候，她也是立刻说道：“现在怎么办？”
    “你先报警，我看看情况。”叶俊文说道。
    “好……”两人也是赶紧从地上爬了起来，这边的谭珍珍赶紧打电话报警，而叶俊文则是查看了一下几个保镖的情况，还好，几个保镖虽然都受了伤，不过都没性命危险，对方也没有杀他们的意思。比较严重的是刚刚二楼落下来的这个，叶俊文检查了一下，对方流血的地方比较多，估计是撞破玻璃窗的时候被划伤的，其他两个一个是破了头，一个是手臂被扭断了，下巴也受了伤。
    还好现在三个人陆续都醒了，而叶俊文也是直接拿出一盒黄蜡药，让保镖给受伤的那位处理一下。对方当然也不知道这是什么东西，只不过他们现在倒是很相信叶俊文，人家一个人就打退了能干掉他们三个人的杀手，这他们肯定服啊，所以没什么怀疑的也直接用了，效果当然是非常吓人的，玻璃划伤的伤口几乎是在瞬间就被修复了，血当然也完全止住了。
    刚想问问这到底是什么药的时候，jing察也到了，所以也没什么时间问了。警方这边也是马上就开始工作起来，一边询问事情的情况，一边也是派出人在周围开始寻找追捕起来，当然叶俊文觉得这种追捕肯定没什么用，就算追到了，那家伙应该也能打晕他们逃走。
    一个好消息是jing察很快在二楼的房间里面找到了被打晕捆起来的舒阿姨，对方并没有生命危险，这让谭珍珍也是松了口气。不过她也不知道发生了什么事，就下午的时候她还在工作，突然就被人从后面打晕了，什么都没看到，当然也不知道发生了什么事。
    又稍微的等了一会儿，收到消息的谭良进和刘文秀也赶回来了。说真的谭珍珍确实是被吓到了，看到自己母亲出现的时候，她也是忍不住的扑进了刘文秀的怀里，然后忍不住的抽泣起来，这让两人都很心疼。
    刘文秀在一边安慰谭珍珍，而谭良进这边还算是镇定，很快也是和jing察们交流起来。首先这件事他不希望继续的扩大，当然凶手是肯定要查的，他只是不希望被媒体知道这件事，毕竟女儿可是公众人物，这要是传出去的话就是大新闻了，对女儿来说并不是好事。
    当然jing察方面也不希望这件事真的闹大了，对他们来说这件事捅出去他们压力也很大。所以当然也是同意配合的，也希望谭良进这边配合他们，提供一些线索。
    谭良进现在都不知道有人要杀自己的女儿是准备针对他们夫妻还是针对自己的女儿，所以他真的是提供不了什么线索，不过对方的长相，他们几个倒是都看到了，这方面可以稍微提供一下信息。
    当然，谭良进和刘文秀也是再次向叶俊文表示了感谢，毕竟这已经是他第二次救他们的女儿了。一直忙到半夜，jing察才陆续离开，不过也留下一队还在这边执勤。叶俊文他们也终于可以坐下来休息一会儿了。
 
第一百二十六章 猜测
    由于受到惊吓，加上本身也很累了，谭珍珍这边很快就睡着了。而叶俊文这边倒是没睡，因为刚刚谭良进和刘文秀很明显是想要和自己的聊聊，果然走到客厅的时候，两人还在那边等着。
    看到叶俊文的时候，谭良进夫妇的眼神也是稍微有点复杂。见到叶俊文之后他们也是稍微的调查了一下对方，这个不仅仅因为他是自己女儿可能的男友，并且还要和他们进行宝石的交易，所以调查一下也是很正常的。
    调查的结果非常奇怪，这个人大学之前好像并没有任何特别的地方，除了他的父亲不知道什么原因很小的时候就失踪了比较奇怪，其他都和一般人差不多。然而比较特殊的就是大学快要毕业，也就是从现在算起一个月之内的事情。
    突然办起了自己的公司，然后突然来到sh市，去过万美集团，以及林音所在的德嘉商贸的事情他们倒是都调查出来了。包括之前叶俊文当过杂志社的自由撰稿人，甚至连他们的儿子的事情被曝光和叶俊文有关系的事情。这个经历怎么说呢，有点看不懂啊，感觉好像是武侠小说里面遇到奇遇的那种人一样，突然间就起来了。
    当然他们儿子这件事他们并不怪叶俊文，他们也知道这是他们儿子的错。要不是叶俊文把这件事爆出来的话，他们自己都不知道自己的儿子干了这种事，一开始他们还不信，但是逼问了之后才知道是实情，于是他们也是主动把儿子送进戒毒所去了。
    不过女儿这件事，他们必须要管管。目前来看，他们觉得叶俊文派人来刺杀他们女儿，然后救他来接近他们的可能性倒是不大了，因为他们检查过，叶俊文给的宝石虽然没见过，但是应该是真的宝石，有这种东西的话不用一定找他们合作对吧。并且他们还知道叶俊文好像和林家有点关系，这可能是林音这边的路子，总之这家伙看来确实不用一定要走他们这条路。
    目前的情况他们对叶俊文还是有所怀疑，但是对于对方救了自己女儿两次这件事，他们还是非常的感激的。再次表达了感激之情之后，两边还是聊起了这次杀手的事情。
    “最近你们有惹什么人吗？”叶俊文问道，因为谭珍珍是真的想不起自己惹了什么人的事情，现在看来谭良进夫妇惹了人导致祸及家人的情况也是有的。
    “我是真的不记得惹过什么人。”谭良进说道，“你知道我只是个珠宝设计师，一般的时间都呆在自己的设计室里面。”
    “商业方面的竞争我的敌人倒是很多。”旁边的刘文秀说道，“但是对方这次都已经派杀手来了，我不记得的罪过这样的人啊……”
    “对方来头应该还蛮大的。”叶俊文说道，因为这次派来的杀手，身手是真的好。叶俊文怀疑对方说不定也是学过古武之类的，只不过身体素质和自己差的太多没发挥出来而已，要不然的话三个专业的保镖是怎么被他放倒的。能请得起这种人，说明势力应该挺大的。
    “我们已经在调查了。”谭良进说道，“但是并没有调查出什么结果，上次的那个凶手撞车死了，没任何线索，这次的人看来是专业的杀手，也不会留下什么罪证，连对方的目标是我们还是珍珍都不清楚。”
    “万一真的不是针对你们三个人呢？”叶俊文突然说道。
    “唉？”两人都是一愣，不是针对他们还能针对谁？
    “你们家里不是还有一个人嘛。”叶俊文说道。
    “你是说……乐业？”谭良进这边反应过来了。是的他说的就是谭乐业，也就是被送进戒毒所的那位。听叶俊文一说，这还真的不是没可能的啊。
    “乐业？他怎么会……”
    “你们连他在干那种事都不知道，说明你们根本就不了解他。”叶俊文说道，“既然如此的话，他到底惹了什么麻烦的事情你们可能也不知道吧，好好调查下，说不定有收获。”
    叶俊文说的没错，谭良进夫妇确实是太忙了，几乎没时间关心自己的子女，连谭珍珍都进场抱怨这件事，那谭乐业算是比较激进了。而对于谭乐业的事情，两人确实所知甚少，基本上都不知道他在干嘛，有什么朋友。
    “我……去查查看。”谭良进这边点点头，虽然他不太相信，觉得自己儿子应该干不出这种事吧，但是现在的情况，什么线索都要查查看。
    这方面的谈完，叶俊文也是问起了关于魔晶的事情。说起这个谭良进倒是挺激动的，因为经过初步的分析，这个宝石里面所含的其中一种物质，好像是地球上暂时还没发现的物质。
    是的他们把宝石送去化学研究了，其中检查出蛋白质，胶质，胆酸、钙盐、卵磷脂等等，不过这些都不是很让人惊讶，比较惊讶的是一些物质好像根本就测不出来是什么东西。目前他们让人继续的深入调查，看看这些神秘的东西到底是什么，当然这个详细的检测就比较的麻烦了，需要等一段时间。
    叶俊文对此表示不是很惊讶，毕竟本来就不是地球上的东西，出现什么地球上没见过的物质也很正常。不过叶俊文对这个并不是很在意，主要还是生意方面的事情。
    谭良进表示这生意他们肯定是要接的，这个宝石的构成暂时不谈，就美学角度来说确实是没话说，设计宝石之后，绝对是大卖。现在谭良进已经开始这种宝石的设计工作了，而刘文秀也决定接叶俊文这笔单子。
    然而事情谈到这里就有点麻烦了，因为叶俊文的宝石呢，来源不详。提供不了什么产地，进口之类的证明，所以要走公司交易的流程还是很麻烦的。要是私人卖给谭良进他们倒是可以，不过叶俊文还是想要顺便的扩大一下自己的公司嘛。
    稍微的商量了一下，叶俊文决定问问林音，她还是比较懂公司运营这方面的事情的，所以问问她走什么路线比较好。
    交易谈完，两边也是各自休息。时间很快就到了第二天，刚刚起床，叶俊文就发现别墅里面多了不少人，看装扮就知道都是保镖，数量增加到了8人，并且其中的两人很明显是队长级别的，之前那三个保镖对他们非常的恭敬，正在向他们介绍房子内的情况。
    “你就是那个高手？”其中一个保镖队长看到叶俊文，主动的走了过来。对方的年纪估计三十不到，就比叶俊文大了几岁，身材倒是不壮，看上去挺一般的，不过既然能当队长，应该是有点料的吧。
    “怎么了？”叶俊文问道。
    “我叫李悦，柯思博安保公司华夏区的队长……”对方自我介绍道。
    “……之一”旁边另一个队长走过来补充道。
    李悦瞟了他一眼，不过也没说什么，继续对着叶俊文说道：“有没有兴趣切磋一下？”
    “没兴趣。”叶俊文直接说道，“我一分钟几百万上下，没空打架。”
    “放心，我有分寸，不会伤了你的。”李悦笑了笑，说道。这口气明显就是挑衅了，当然这种程度的激将法，叶俊文并不会中套的。不过他倒是注意到了这个人，虽然不知道这家伙到底有多厉害，但是既然敢这么说的话，那么对自己的身手应该是有自信的吧。
    “你杀过人吗？”叶俊文突然问道。
    “嗯。”对方点头，“我们公司好多人都是佣兵出身的，上过战场，我也一样。”
    “他是你战友吗？”叶俊文指了指旁边另一个队长，问道。
    “你好，我叫苏汉晨。”对方也是直接自己介绍了，“我和他确实做过战友，你怎么知道的？”
    “没什么，只是看你俩关系好像还不错。”叶俊文说道。
    “关系不错，和他？”这边的李悦挥挥手表示不屑，不过虽然话是这么说，叶俊文也是看出两人的感情很深。
    “要切磋也不是不行，不过我只和他打。”叶俊文指了指旁边的苏汉晨说道。
    “唉？为什么？你的意思是他比我厉害？”李悦不爽的说道。
    “哈哈哈哈……”旁边的苏汉晨也是笑了出来。
    “你接受吗？”叶俊文直接对着苏汉晨问道。
    “我可不想切磋，你还是和李悦交个手算了。”苏汉晨拒绝道。
    “放心，我有分寸，不会伤了你的。”叶俊文也是原话奉还了他们。
    “你怕啥。”苏汉晨没说什么，旁边的李悦憋不住了，“我们接了，放马过来。”
    “现在我真的有点事，可能要忙一阵子，切磋的话，等到我忙完，行吗。反正你们这几天也会在这边驻守对吧。”叶俊文说道，“多准备准备，不然的话可能会丢脸。”
    “你……”李悦还真的有点生气了，不过刚想要说就被苏汉晨拉住了。
    “好吧，我同意了，等到你忙完，我们打一场。”苏汉晨说道。
 
第一百二十七章 粮食
    <r><></></r>对于送上门的车票，叶俊文当然是不会拒绝的。李悦既然对自己的身手有信心，他自然也不会放过这个机会。至于叶俊文为什么选择苏汉晨单挑，那是因为很明显，李悦和苏汉晨这个组合中，李悦是比较冲动类型的，而苏汉晨则是稳重类型的。自己要是伤了李悦，苏汉晨不一定会动手，但是反过来伤了苏汉晨，李悦可能就忍不住了。
    虽然不知道能不能成，不过现在车票资源紧缺，叶俊文也先留下这个坑，踩不踩就看自己的运气了。不过目前叶俊文确实是有事情要办，比如说解决一下军粮的问题。
    叶俊文当然也没忘记自己回来的目的，主要还是军粮的事情。那么军粮到底怎么解决呢？首先叶俊文先要计算一下自己到底要运多少的粮食回去。
    现在叶俊文手下第一军团和第二军团的部队，大概在-万之间，具体的数字因为编制稍微有点乱，算不出来了，就暂时按照万来计算。他们目前的位置，想要前往人族主城的话，全力赶路也要-天的时间，不过叶俊文并不用准备这么多天的粮食，事实上只要撑到进入人族的国境内的话，应该是能找到一些城市进行补给和调度的，所以大概需要天左右的粮食，之后想办法补给应该就能撑过去。
    那么十三万人天能吃多少粮食呢，简单按照一个人一天吃一斤米计算的话，天就能吃斤也就是公斤，万人的天的话，也就是吨大米。
    那么叶俊文的运力够吗？看了看自己的空间，现在空间的大小大约是边长米的正方体，体积是4立方米，按照大米的密度，一次可以运4吨以上，这样一看的话确实是够的。
    不过考虑到营养方面的问题，光带大米好像并不行，他们可是之后还要面对大战呢，一个人一天一斤倒是能勉强吃饱，但是再让他们大量的体力劳动，这就有点难了。所以叶俊文考虑还是用压缩饼干这种玩意儿，这东西体积更小密度更大，并且营养还算丰富，至少比光吃大米好多了吧。确实这东西以前也有当做军粮使用的，暂时用来撑一下没什么问题。
    现在要买到压缩饼干还是比较容易的，网上就有的买，这也并不是什么军用物资，现在大部分都是野营的人外出的时候带的，口味还经过改良，据说还挺好吃的。叶俊文没买过，不过稍微的搜了一下，发现确实很方便。
    叶俊文稍微的看了看，某种品牌的压缩饼干，居然还有六种口味，个一小箱。然而稍微的计算了一下，叶俊文大概需要一共4万块压缩饼干，也就是万箱。这确实是有点夸张了，你光看钱就行了，目前这上面的标价是一箱，万箱就是万了，这样一想养军队可真的是烧钱啊，军饷不说，光是粮食都是个天文数字。
    还好现在叶俊文还是有点钱的，这不是林家刚给打了万嘛，只是叶俊文总觉得有点亏啊，这万换回来的就是**黄蜡药，平均每**卖出去块才能回本，这真的有的赚吗？
    不管怎样，这粮食还是要买的，不过这么大的数量，不知道对方有没有货啊，于是叶俊文也是直接和商家联系了一下，这商家是厂商直销的，并不是代理店铺。
    “你说多少？”客服这边听到叶俊文给的数字也是一脸懵逼。
    “万箱，真的，我不开玩笑。”叶俊文说道。
    “先生你确定吗？你确定的话我让经理跟你谈。”客服说道。
    “我确定。”叶俊文说道。
    当然几百万的生意，经理肯定是要亲自出马了。说真的一开始经理还有点不相信，你这么买的也太多了，他们有时候一年都卖不出这么多箱来，不过稍微的聊了一会儿，经理也觉得对方不是开玩笑了，那这确实是大生意了。
    “但是叶先生，目前我们的存货没有这么多啊。”经理这边稍微的问了问下面的人，然后说道，“不过我可以从各地调配一下，马上给你凑齐。”
    “大概需要几天的时间？”叶俊文问道。
    “十天之内。”对方考虑了一下说道，十天厂里的产量，加上库存，应该是能够凑出来这么多的。
    “可以，不过要尽快。”叶俊文说道，“十天之内完不成的话，我就不要你们的东西了。”
    “当然可以，叶先生，我们毕竟是要签合约的，这点我不敢乱说的。”对方说道。
    两人又商量了一会儿，基本上把这件事定下来了。当然因为数量比较多，叶俊文当然不可能用网上零售的价格拿货，所以最后商议的价格是元一箱，总价就变成了万，一下子就省了万。
    和对面的经理说完，叶俊文也是和周海滨去了个电话，这件事就交给周海滨来接手，和对面的厂商联络，然后在这边租个小仓库之类的放东西，明天也给对方打去定金，这种事都交代给周海滨了。
    周海滨这边当然是一脸懵逼的，压缩饼干？万箱？这叶俊文买这么多的压缩饼干是干嘛啊，完全搞不懂是什么情况啊。虽然一脸懵，但是他还是把这件事应下来了，反正钱是叶俊文的，爱怎么花怎么花。
    解决完这边的事情，叶俊文就准备找林音谈谈了，目前自己手上还有好多的东西需要林音帮忙参考一下。打了个林音的电话，忙音，看来对方真的是很忙，稍微的等了一会儿，林音自己打回来了。
    “什么事，你那边的药有消息了？”林音直接问道，现在她最没底的就是叶俊文的药了，第一批药需要万盒，而她现在手里就万，这确实很让人担心。
    “有消息了。”叶俊文点头，“大概十天之后能够到货。”
    是的自己收到粮食以后就回去，之后下次回来的时候肯定是会带着药回来的，所以这边时间的十天以后，叶俊文应该就会带着药回来了。
    “十天啊。”林音点点头，“确定能落实吗？”
    “嗯。”叶俊文点头。
    “那行……我们的新药发布就定在月底了。”林音说道，“这个时间没问题吧。”
    “可以可以，这件事你说了算，不过我现在有些别的事要找你谈谈。”叶俊文说道。
    “什么事？”林音问道。
    “要不当面谈谈，我给你看个大宝贝？”叶俊文想了想说道，毕竟黄蜡药这种玩意儿不是当面看还是有点说不清楚的。
    “你不是消遣我吧，我真的很忙哦。”林音说道。
    “肯定不是消遣你啊，虽然我的语气很皮，但是我就是皮那么一下而已，确实是有重要的事情找你谈。”叶俊文说道。
    “好吧，那你现在来公司吧。”林音说道，“我现在还在公司，一会儿下午要出去。”
    “来公司啊，那你等等，我马上到。”叶俊文想了想，本来他是想要让林音过来的，但是人家看是真的没时间。叶俊文不想离开主要也是因为怕谭珍珍这边出事，不过昨天刚刚打退了敌方的杀手，不可能这么快就再回来吧，再说现在不是来了几个看上去很厉害的保镖嘛。
    退一步说，叶俊文自己的商业帝国的发展还是比谭珍珍重要多了，虽然谭珍珍是个人形拉怪机器，但是在叶俊文心里也不是不能替代的。既然如此，叶俊文还是决定出门。
    不过还没来得及出去，叶俊文就被谭珍珍再次的缠上了：“你去哪儿？我和你一起去啊。”
    “不行小姐，这几天你必须待在家里。”旁边的一个保镖立刻说道。
    “我去谈生意，很无聊的。”叶俊文说道。
    “你还欠我一个法术呢，万一你跑了怎么办？”谭珍珍说道。
    “我和你爸还有生意关系呢，我还能把自己的钱扔这儿跑了不成。”叶俊文扶额，可能是最近缺乏安全感，他发现谭珍珍好像开始粘他了。
    “我一个人在家也很无聊啊。”谭珍珍说道，“而且万一遇上杀手怎么办？”
    “行行行，你要跟着就跟着吧。”叶俊文说道。
    保镖当然也是拗不过谭珍珍的，于是一行人也是很快出发，前后两辆车，很快的来到了林音的公司这边。走进办公室，林音这边果然还在忙，桌上一大堆的文件摊的到处都是，看林音的面色也知道这几天是真的没睡好，确实是太忙了，这倒是让叶俊文有点自责。就现在来说，林音这个商业上的合伙人要比谭珍珍这个拉怪机器重要多了，这要是她累倒了，叶俊文也很头痛。
    “你没事吧，要不要稍微休息下。”叶俊文直接开口问道。
    听到叶俊文的声音，林音露出了一个惊喜的表情，不过抬头就看到站在叶俊文身边的谭珍珍，立刻笑容又憋了回去，有点不爽的说道：“还不是你这甩手掌柜，明明是合作，现在全变成我一个人的事了，你还有空去当保镖……”
 
第一百二十八章 药膏
    “我的锅，我的锅。”叶俊文立刻说道，虽然他做这些事还不是为了去异界进货嘛，但是又不能和林音解释这些，只能直接认了，“有什么我能帮忙的吗？”
    ““你……”林音看了看叶俊文，然后突然说道：“那你过来给我揉揉肩算了。”
    “哈？”叶俊文有点懵逼的说道。
    “不然你还能干吗。”林音也是脸一红说道。
    “唉……倒也不是不行……只不过这方面我也不是很擅长，怕一会儿把你弄进医院就更加麻烦了。”叶俊文也不是开玩笑，最近真的是力气增长的太快导致自己都没办法好好控制，真把人弄伤了也不是说笑的。
    “切，揉肩都不会，真是笨。”林音当然也没信，就当是叶俊文婉拒了，为什么婉拒，看看叶俊文身边的谭珍珍不就知道了。她脸皮薄，也没硬刚，所以就照着这个借口下来了，然后说起了另外的话题，“你刚刚不是说有大事情要谈吗？”
    “是啊。”叶俊文点头，“这不是和我的供货商稍微的联系了一下，确定了下次进货的时间嘛。”
    “十天后对吧。”林音也是进入了工作模式，收起了之前的表情，认真的问道，这件事确实要落实下去，不然的话月底公布新药，然后没货，这不是搞笑嘛。
    “这个已经确定了。”叶俊文点头再次保证，“并且这次进货应该数量也会比预计的多一些。”
    “那就好。”林音点头，现在只是怕缺货，不怕卖不出去。这疗效在那儿，林音是实在想不出卖不火的理由。
    “还有就是，除了这些，那边还提供了一种新药。”叶俊文说道。
    “哦，是什么药？”林音也立刻问道，这当然是好事了，第一种药效果就这么好，第二种应该也会很惊喜吧，那现在他们公司虽然要开业了，但是只有一种产品确实好像太单调了，有新的产品当然更好了。
    “这个。”叶俊文也是直接掏出一个罐子说道。
    “这是什么？”林音有点奇怪的接了过来，打开来看了看，结果里面是一坨黄色的固装胶体，有点像是溶化之后再次凝结起来的蜡。不过就在打开的瞬间，一股奇怪的味道也是冲了出来，说真的这种药的味道确实不太好，很冲，然后是一种有点腥气的味道，没什么人会喜欢的。
    “呃……这味道……”林音也是马上盖上盖子，“到底什么东西？干啥用的？”
    “这难道是……”这时候旁边的保镖苏汉晨突然说话了，“难道是昨天晚上徐晓用的那个药？”
    是的昨天有个保镖受伤了以后叶俊文不是已经给他用过这个药了嘛，三个保镖都惊叹这个药的威力，当然这件事他们也给队长苏汉晨汇报了一下，苏汉晨倒是也很好奇，只不过没机会问叶俊文而已，毕竟在他看来，这种秘药先不说疗效到底是不是这样，人家不一定会拿出来嘛。
    “哦，是的。”叶俊文点头道。
    “能……让我试试吗？”苏汉晨想了想问道，虽然听手下说过，但是他确实不相信有这样的神药，眼见为实，既然在面前，当然先试试。
    “可以可以。”叶俊文正想要给林音演示一下呢，但是自己又演示不了，现在有人自愿当然是好事。
    林音也没说什么，直接把东西交给了苏汉晨，她当然也想看看到底是什么情况。
    苏汉晨拿过药，然后从腰间直接拿出一把小刀，看了看，对着自己的手臂上面就是一划。
    “啊！”突然的情况让林音也是吓了一跳，不知道这是怎么回事。
    不过很快的，苏汉晨也是从药罐里面刮了点药，然后抹在了自己的手臂上，使用的办法他也听说了。当然效果还是一样的，苏汉晨手上的伤口也是快速的开始愈合，就过了十几秒的时间，已经基本上长好了，1分钟之后，已经看不出受过伤的样子了。
    “这……这是真的？”虽然全程都发生在自己的面前，然而林音还是有点不相信自己看到的事情，这实在是太神了吧，比起效果，应该说是变魔术吧。
    “没想到居然是真的。”苏汉晨也是非常惊讶，虽然听手下说了这药的神器，但是亲眼看到还是被吓住了，这简直就是神迹嘛。
    “不不不，这……还有这种东西？”林音好不容易才冷静了下来，“你准备出售这药？”
    “怎么了？”叶俊文说道，“这东西我觉得还是很好卖的吧。”
    “不是好卖的问题，是我们能不能卖的问题。”林音说道，“这效果真的是有点太吓人了，怀璧其罪，我怕我们守不住这个玩意儿啊。之前那个兽力丸虽然效果也很吓人，但是毕竟只是宠物用的东西，而这个东西是给人用的，效果还如此夸张，一旦公布的话，不知道会不会引来麻烦。”
    “这样。”叶俊文点头，这他当然还是能理解的，在地球这边他的势力还是太小了，一会儿又冒出一个林家这样的庞然大物来抢的话，他确实有点麻烦。虽然他不怕死，但是自己的商业帝国就……
    “既然这东西可以出售的话，那么要不我来帮你们介绍这笔生意？”这时候苏汉晨突然说道。
    “嗯？”叶俊文转头问道，“你来介绍？”
    “是的，其实我们安保公司呢，人员一直都很危险，所以受伤是经常发生的事情。所以你的这些药要不就出售给我们，我觉得公司的人应该会同意的。”苏汉晨说道，“当然这件事可以私下进行，我觉得这些应该是能谈的。”
    “我觉得可以试试。”林音想了想说道，“总之你可以联络下你的上司，先过来谈谈看。”
    “那……我去电话联络下。”苏汉晨点头道。
    “你这东西哪里来的？不是骗人的吧。”苏汉晨刚离开，林音就立刻问道。
    “不是骗人的，就是这个效果。”叶俊文说道。
    “这太吓人了。”林音说道，“你的供应商到底是谁啊，瓦坎达吗？”
    “瓦坎达是什么东西？”叶俊文一脸懵逼。
    “我知道。”旁边的谭珍珍插话道，“这个我熟，是电影里面的非洲高科技国家。”
    “我和非洲人没关系。”叶俊文说道，“总之供应商不能透露。”
    “算了算了。”林音当然也没继续追问，“这东西也有很多？”
    “不是，这东西数量很少，并且贵的要死。”叶俊文说道，“就这一罐，不卖5000以上回不了本。”
    “5000？你给我5万……50万我都帮你卖了。”林音说道，“这效果太吓人了，不是说笑的，还好数量少，不然的话医生都要下岗了。那到底有多少？”
    “呃，目前只有600罐。”叶俊文说道。
    “啥？这么大罐的，600罐？”林音问道。
    “嗯。”叶俊文点头。
    “这还叫数量少？”林音扶额，“刚刚那伤，抹一点就治好了，一罐一个人用一辈子用不完吧。”
    “如果效果太惊人的话，那么稀释一下行不行。”叶俊文想了想问道，“就掺点水什么的看看效果会不会变得稍微不吓人一点。”
    “我找人试试看。”林音说道，“如果能行的话，要不这样，我们多稀释一点，然后看看在动物身上能不能起效果，这样一来可以当做是宠物药品出售，正好和我们公司也有关系，不用消耗太多资源。”
    “这倒是个好办法。”叶俊文点头，人都能用，动物应该也能用吧，只要效果不那么吓人，卖应该还是卖的出去的。
    两人商量了一会儿，很快苏汉晨就回来了。对方和公司联络了一下，听到这边有这么神奇的东西，公司的高层当然一开始也是不相信的。不过苏汉晨说话还是有点分量的，毕竟是队长级别的，所以公司还是准备派个经理过来看看，如果是真的，他们当然准备买啊。
    于是苏汉晨也林音也是商量了一下情况，把两边的电话交换了一下，下面就变成林音和他们安保公司的人对接了，他自己当然还是继续自己的安保工作。
    “结果又多了件事……”林音虽然心里还是挺高兴的，毕竟又是个赚大钱的项目，不过嘴上还是继续抱怨道。
    “姐姐您辛苦了，要不我还是给你揉揉？”叶俊文立刻说道。
    “你确定？”林音瞟了下旁边的谭珍珍说道。
    “不过在揉之前，能不能再麻烦你听一下另外一件事？”叶俊文说道。
    “还有事？”林音皱了皱眉，“又是那个瓦坎达的货物？”
    “不是，这和瓦坎达真的没关系。”叶俊文说道，“但是确实又是新东西。”
    “你先等等，我梳理下心情准备下。“林音表示估计又要拿出什么奇怪的东西了，赶紧先镇定一下，深吸一口气，“好了，是什么，拿来我看看。”
    “这个。”叶俊文直接拿出同一个闪着光的蓝色宝石，递了上去。
 
第一百二十九章 原因
    “这……这是什么？”虽然已经有心理准备了，但是看到如此漂亮的宝石，林音还是忍不住的喊了一声。马上接过来看了看，果然自己刚刚看到的不是错觉，这宝石的里面居然有东西在流动，这东西她当然没见过，实在是太美了。
    旁边的苏汉晨也是忍不住的凑了过来，实在是很好奇叶俊文还能拿出什么，毕竟之前的药膏可是让他惊讶到现在了。
    “这……就当是瓦坎达的特有珠宝吧。”叶俊文也是懒得解释了，就当供货商是瓦坎达算了。
    “这也太美了。”林音盯着这东西看了好久，根本不带眨眼的。
    “你也喜欢这东西？”叶俊文说道，“嗯……女人。”
    “你这什么话，说得好像我不是女的一样。”林音转头说道，“这东西也是商品？”
    “是商品，不过我已经找好卖家了。”叶俊文说着指了指旁边的谭珍珍，“她家里就是做珠宝的，我和她父母聊过了，他们愿意收购这些。“
    “这样。”林音稍微有点不爽，“那你还问我干嘛？”
    “问题是现在这些珠宝没有任何的证明，不知道怎么出售。”叶俊文说道，“目前的情况和走私货差不多，我想问问你有没有什么办法捣这一手。”
    林音稍微的听了听情况，想了想说道：“这个我也没办法，目前你还是按照私人的名义卖吧，通过公司实在是太麻烦，我也没这路。”
    “哦，这样。”叶俊文点头，看来也确实没什么办法，只能和刘文秀商量下这么办了。
    “你身上还有其他的？给我看看。”林音问道。
    “有有有……”叶俊文马上就明白了，直接拿出各种颜色的魔晶，放在林音面前，这看过还有得还嘛，明显不可能，就当是发奖金了，反正这东西他多，直接从异界城主仓库拿的，也没成本。
    “嗯。”林音非常满意的点点头，然后把东西都收下了，放过了叶俊文。
    事情基本上都谈完了，林音这边因为下午还要出门去见一个批发商，所以叶俊文他们也准备离开了。不过回家的路上，叶俊文也是注意到旁边的谭珍珍一脸的不高兴。
    “喂喂，我都说了谈生意很无聊的啊。”叶俊文说道。
    谭珍珍确实不高兴，不过不是因为无聊，而是她明显的察觉到那个林音，肯定喜欢叶俊文，并且还对自己有敌意，最主要的是还在面前对她挑衅。什么揉肩膀之类的，明显就是针对自己嘛。
    而最让她不高兴的是她能察觉到叶俊文更加重视林音，你就看他送林音东西嘛，同样是宝石，自己就一颗，林音呢，一堆。那你说她能高兴吗？听到叶俊文的话，谭珍珍立刻说道：“你怎么也特别喜欢做生意，就和我爸我妈一样，有钱真这么好吗？”
    “那我不做生意干嘛呢，天天陪你看电影吗？”叶俊文扶额。
    “也好啊。”谭珍珍突然灵光一闪，“正好下午没事，我们去看电影吧。”
    “小姐，你现在不能去看电影。”前面的保镖直接回头说道，“电影院人流复杂，实在是太危险。”
    “你看，都不用我说……”叶俊文说道。
    “怎么这也不准那也不准的，气死我了！”谭珍珍说道。
    “所以我也说了快点查出到底是谁一直想要弄死你，不然的话这日子也不知道要持续多长时间。”叶俊文说道，“你真的想不到谁有可能对付你？”
    “我真的想过了，想不到啊。”谭珍珍说道。
    “加上你弟弟，你再想想。”叶俊文突然说道。
    “我弟弟？乐业？”谭珍珍稍微一愣。
    “是啊，万一是你弟弟惹了什么人，然后扯到你身上呢？”叶俊文提醒道。是的这几天的时间，叶俊文基本上没什么事，就等粮食到位了。既然没什么事，叶俊文也要准备一下自己怎么回去了，除了之前李悦的挑衅可能出现的车票，自己也要继续的惹惹看那个幕后黑手。
    “这……我也不太知道我弟弟的事情。”谭珍珍想了想说道，“本来我以为我还是很了解他的，只是经过这件事，我发现我其实完全不知道他到底想的是什么……”
    “要不直接找他问问？”叶俊文说道，“反正戒毒所是能探视的吧。”
    “嗯……”谭珍珍稍微的考虑了一下，然后点点头，“也好，我也好几天没去了，看看他到底怎么样了。”
    当然戒毒所就没那么危险了，保镖也不会阻止。于是他们也是开了1个半小时的车程，来到了sh市市郊的戒毒所，当然戒毒所也是分几种的，谭乐业所在的是强制戒毒所，基本上和监狱是一个性质的。除此之外还有自愿的戒毒所，只不过谭乐业自己并不自愿，只能强制了。
    到的时候，还是探望的时间，于是登记之后，很快他们见到了谭乐业。很明显在这边的日子还是很艰苦的，叶俊文之前见过谭乐业，这不是还拍了人家的照片嘛，那时候谭乐业真的是意气奋发啊。想想他家里的财产，这家伙之前就是一个典型的富二代，豪车美女，醉生梦死，而现在的谭乐业差点就让叶俊文忍不住来了。
    身体干瘦，眼神不定，精神萎靡，可能是强烈的戒断反应导致的。而身上就穿着一套青色的好像病号服一般的单衣，剃了个小光头，感觉好像是四五十岁的老人，并不像是年轻人。
    不过毕竟也治疗了一段时间了，谭乐业表现的并不是那么疯狂，看样子还算是比较安静的。他和谭珍珍的关系其实还是挺不错的，之前说了，两人的父母因为都是工作狂人，所以很少在家，所以谭乐业和父母的关系都不好，但是谭珍珍是从小陪他到大的，两人的感情还是很深的。
    显然谭乐业对于谭珍珍带着好几个人过来也还是感觉比较奇怪的，稍微的问了问，知道是谭珍珍的保镖以后，谭乐业的表情立刻就变了。
    “你被袭击了？”谭乐业稍微有点惊讶的问道。
    这件事他确实不知道，毕竟他被关在这里，也没有什么外界的信息。谭良进他们当然也不会把这件事特意的告诉谭乐业，他又帮不上什么忙，还不如安心让他在这边戒毒好了。
    谭珍珍倒是也没瞒着谭乐业，表示自己没事，不过确实受到了袭击，而且还被袭击了两次。听完之后，谭乐业的面色明显更加的凝重了。
    “看来你果然知道一些什么？”叶俊文也是上来问道。
    “你是？”谭乐业并不认识叶俊文，之前的事情叶俊文虽然有份，但是两人没见过面。
    “他也是保镖。”谭珍珍倒是没直接介绍叶俊文，因为她知道说了叶俊文的名字谭乐业肯定爆发，所以还是介绍为保镖了。说完她也是转移话题，继续问道：“乐业，这件事到底是不是和你有关系？”
    “之前不久，有一个人来探视我。”谭乐业说道，“说是让我别把不该说的话说了……我觉得……可能是因为这件事。”
    “那人是谁？”叶俊文立刻问道。
    “我不认识，但是大概能猜到是谁派来的人。”谭乐业说道。
    “和……那个有关系？”谭珍珍问道，“你是不是还有事瞒着我？”
    “我不知道，我只是想要快点出去，但是没想到有人给他们通风报信。”谭乐业说道。
    “这样。”叶俊文点头，“也就是说，你好像知道什么秘密，然后准备做污点证人？不是，大哥，这是戒毒所，不是监狱，你做污点证人也不能减刑的好吗？”
    谭乐业没说话，他确实是弄错了，不过他年轻也不知道这些，毒发的时候哪里会想这么多，就觉得自己要赶紧出去，所以就开始作了。
    叶俊文大概也是明白了，所以说谭乐业可能真的知道什么，然后他还莫名其妙的表示自己要做污点证人，不过这里可能不太好动手，所以人家只能来警告他了。可能想撞死撞伤谭珍珍也是给他一个警告之类的，之后可能也只是想要绑架，让他别多嘴，只不过正好被叶俊文路过救了。
    “所以到底是什么事？”谭珍珍立刻问道。
    “不不不，你知道这件事不是更加危险。”叶俊文说道。
    “嗯。”对面的谭乐业也点点头，“姐姐，这件事你别管了，下次他们再来人，我就说你们要是动我姐，我就把这件事捅出去。”
    “这办法倒是不错，但是还是有问题。”叶俊文说道，“你姐倒是没事了，但是你出去，人家估计要杀你灭口。”
    “……”谭乐业直接身体一颤，因为叶俊文说的有道理啊。
    “那……那怎么办？”谭珍珍也有点慌。
    “要不这样，我来摆平这件事。”叶俊文笑着说道，“你也不用告诉我到底是什么事，我没什么兴趣知道，只要告诉我到底是谁在搞事就行了。”
 
第一百三十章 送上门
    “你真的要帮忙？”回去的车上，谭珍珍稍微有点担心的问道。虽然知道叶俊文很强很厉害，但是这次要面对的人好像也很凶恶，她当然还是很担心的。
    “这不是要帮你解决一下问题嘛。”叶俊文说道，当然实际上是自己要作死，不过这不太好解释，还是按照一般的原因回答吧。
    “这……”谭珍珍说真的还是非常的感动的，明明是自己弟弟惹出来的事情，叶俊文已经救了她两次了，现在还要帮她出头，感觉一下子欠了叶俊文好多情。
    “我和你一起去吧。”想了想，谭珍珍说道。
    “这当然不行。”叶俊文立刻说道，“你去干嘛来着，添麻烦啊。”
    “或许我可以和他们谈判一下……”谭珍珍说道。
    “不不不，我觉得他们不需要什么谈判，毕竟连杀手都派出来了，还谈个毛线啊。”叶俊文说道，“你回家等着，我一个人去看看情况就行了，放心，你知道我的能力的，不可能有事，再说了这次去就是看看情况而已，也不一定要开打什么的啊。”
    谭珍珍也知道自己帮不上忙，也不知道怎么办，反正被叶俊文稍微说了几句还是说服了。正好这个时候车子也已经回到了sh市的市区里面，叶俊文到了差不多的地点也是直接下车，朝着目的地走去。
    “那我在这儿等你。”谭珍珍说道，“万一你没回来，我就报警。”
    “呃……随你。”叶俊文想了想，现在叫她回去好像也不太可能，反正自己今天也没打算直接作死，这粮食还没到手呢，所以让她在这儿等等也行。
    目标是一个夜总会，并不是特别的大的那种，这是之前谭乐业和他那帮狐朋狗友经常来的地方，当然也是接触到那东西的地方。按照谭乐业的说法，要弄死他的人，应该是这家夜总会的老板，一个叫做张雷的人。
    张雷的底细，谭乐业也并不是很清楚，但是听说是道上有名的人物，想想也是能搞来那种东西的人肯定是有背景的嘛。当然叶俊文可不会管对方到底是个什么背景，背景越大越好，正愁没人惹呢，这种根本不把人命当回事的人更好，简直就是完美对象。
    现在的时间正好也是傍晚，就是夜总会开始营业的时候，所以叶俊文才会选择现在过来。然而让他惊讶的是走到夜总会门口的时候，发现这家夜总会居然没有开门。
    叶俊文看了看，发现里面有亮着灯，应该还是有人的，不过这时间没营业很奇怪。门口找了找，也没发现什么停业通知之类的东西，不知道什么情况。于是叶俊文也是走到了就在夜总会对面的一家小店里面，因为刚好看到这边有人。
    “老板，问一下，对面的夜总会，什么时候开始营业？”叶俊文问道。
    “你说对面的夜总会啊，今天是不会开门了，以后怎么样还不知道。”小店老板说道。
    “买包烟。”叶俊文也是直接指了指旁边最贵的烟说道，当然他不抽烟，只是想要和老板聊几句而已，“什么情况，这夜总会被查了？”
    “被查？被查好几次了，也没见它倒闭啊。”老板一边把烟递给叶俊文，一边说道，“听说是出大事了，人命案。”
    “人命案？有人在这儿打架？”叶俊文问道。
    “不是，好像是……这儿老板的儿子被人杀了。”小店老板小声的说道。
    “夜总会老板的儿子？”这叶俊文还真的没想到。
    “是啊，两天前的事情，来了好多jing察呢，听说凶手还没抓到。”小店老板说道，“估计是被什么仇人找上门了吧，这夜总会的老板是那个……”
    一边说着一边小店老板还比了个手势，对方的手势叶俊文是没看懂，但是意思是明白了。现在的情况还着实有点奇怪啊，张雷的儿子死了？这么看的话，张雷可能并不是这个幕后黑手，儿子都死了，也没空再去威胁谭乐业吧。
    虽然不知道到底什么情况，但是张雷的儿子死亡的时间是前天，而谭珍珍受到袭击是昨天的事情，两件事隔的这么近，还有关联，叶俊文觉得这两件事肯定是有关系的。
    “很有可能，这个张雷的儿子也和谭乐业一样，知道了什么不该知道的事情，所以被人找上门了。和谭乐业不一样，他在戒毒所不太好动手，然而这个张雷的儿子就没这么幸运了。”叶俊文想了想，觉得这个可能性比较大，“然而谭乐业觉得是这个张雷找人来干掉他的，这说明他自己也不知道到底谁是幕后黑手，甚至他说他知道的那件事，根本也和他被人追杀没关系……”
    “算了，管他呢。”叶俊文稍微的想了想，然后就放弃了思考。是的就和他之前说的一样，这件事其实他并不想知道什么真相，这和他没什么关系，他就是来找事的。想了想，叶俊文直接朝着夜总会里面走去。
    走到门口试了试，叶俊文发现大门也没锁，这样看来里面果然还是有人的。叶俊文当然也是很不客气的就进去了。进入之后迎面就是一个巨大的大厅，只不过现在里面没开灯，一片黑，不过叶俊文倒是看到另外一边还有亮灯的地方，立刻就走了过去。
    果然亮灯的地方坐着几个人，看上去都是三十岁样子的男人，一看对方的装扮叶俊文就知道这帮人不是什么好人，这几个人也没聊天，就是坐在那边一边喝酒一边抽烟的，好像是在等什么人的样子。
    “唉，你谁啊，今天不营业，没看到牌子吗？”因为叶俊文也没躲藏的意思，很快其中的一个人就看到了叶俊文，直接站起来说道。
    “根本就没什么牌子。”叶俊文说道，“再说了我也不是来消费的，你们老板张雷在吗？”
    听到这个，五个人都站了起来，仔细的大量了一下叶俊文，其中的一人说道：“小子，你哪里的？今儿哥几个心情都不好，别选这时候来闹事。”
    “我就想问问张雷在不在，不在的话麻烦打个电话叫他回来。”叶俊文说道，“不然的话这边可能还会出现大事。”
    “你啥意思？找死是吧。”其中一个人直接站起来，然后拿起旁边的椅子朝着叶俊文这边就丢了过来，真的是一言不合就动手，脾气暴躁的很。
    然而叶俊文直接一伸手，轻松的接住了扔过来的椅子：“抱歉，虽然我经常找死，但是今天确实不是，虽然这么说，你们也不会听是吧，还是先把你们打服了再说……”
    “艹xx！”很明显对面几个人都暴躁的很，叶俊文话还没说完，对方就直接冲了上来，其中三个人是空手上来的，另外两个则是拿起了旁边的酒瓶和椅子。
    然而现在的叶俊文已经今非昔比了，这几个小混混当然是不可能解决掉叶俊文的。面对冲上来的五个人，叶俊文直接往前一步，对着对方猛地一扇，一巴掌把这带头上来的家伙打的整个人飞了出去。
    “什么？”旁边的两人直接一愣，还没来得及反应，叶俊文跟上就是一脚，踹飞其中一人，撞着另一人，两人全部都飞了回去。
    转头一看，还剩下的两人直接都僵在了原地，这对面是个什么家伙啊，明明看上去就是一个无害的学生，几秒钟就干掉他们三个人，这战斗力差距太明显了啊，根本打不了啊。
    “麻烦打个电话联系一下你们老板。”叶俊文淡淡地说道。
    “不用了，我已经来了。”话刚说完，旁边就传来一个声音，叶俊文转头看去，发现又来了四个人，这几个人看上去年纪稍微大一点，其中带头的是一个身材魁梧的男人，脸比较方，络腮胡，看上去就是一个很彪悍的人，刚刚说话的人应该就是他。
    “你就是张雷。”叶俊文问道。
    “我就是，你是谁？”张雷也是听到声响出来的，对他来说，仇人找上门很正常，不过他并不认识叶俊文，也没见过一个人就找上他的，这个就不太正常了。
    “你现在是不是在找杀你儿子的凶手？”叶俊文没回答，直接问道。
    “你……知道？”张雷有点激动，马上问道。
    “事实上，不是我知不知道的问题。”叶俊文笑了笑，“其实，我就是杀你儿子的凶手，没想到吧。”
    “哈？”在场的所有人都是一愣。
    “你……你说什么？”张雷也是愣了下，然后一瞬间就暴怒了起来，“这可不是开玩笑的事情。”
    “你觉得我想是在开玩笑吗？”叶俊文继续说道，“我确实是杀你儿子的凶手。”
    “叮”的一下，叶俊文的话刚刚说完，手上的戒指就亮起了红光，抬头看了看张雷，果然对方的眼神一瞬间就变了。
    “不管是不是真的，你今天是回不去了。”红着眼，对方发出了野兽一般的声音，这很明显是要杀人了。
 
第一百三十一章 背个锅
    这确实是撞到对方的枪口上了，张雷的儿子被杀，他正一肚子的愤怒和怨恨呢，结果叶俊文居然自己承认了这件事，张雷也不管是不是真的，反正先把叶俊文拿下再说。
    然而刚想要动手，突然叶俊文的一个动作让他停下了脚步。是的就在他要上前的时候，叶俊文已经直接拿出了上次拿到的手枪，直接顶在了面前，看到这个情况，张雷等人当然就不敢随便动了。
    “你知道你儿子为什么会死吗？”叶俊文继续说道。
    “为什么？”张雷依旧是愤怒的看着叶俊文，虽然被枪指着，但是对方也没任何害怕的意思。
    “因为他拿了不该拿的东西。”叶俊文说道。
    “是什么？”张雷立刻问道。
    是什么叶俊文也不知道啊，他只是随便编的而已。没管张雷提问，他继续说道：“你知道你为什么还活着，没被我一枪打死吗？”
    “因为……那个东西你们还没找到？”张雷想了想，说道。
    “正确。”叶俊文点头，“不知道那小子把东西藏到哪里了，不过身为父亲的你应该能找到吧，这样，我给你十天的时间，十天之后，我会再来这里，到时候如果没有我想要的东西的话，我保证这里的人全部逃不掉。”
    “你还没说到底是什么，我们怎么找？”这次说话的是张雷旁边的一个人了。
    “是……一些资料。”叶俊文想了想，随便编了一下，因为他知道这帮人反正也不可能真的帮他找的，“至于是什么方面的资料，我觉得你们还是不要知道微妙，我只需要你们把这东西交给我，大家相安无事，这不是好事吗。”
    “相安无事？我儿子已经死了！”张雷有点控制不住情绪的吼道。
    “你儿子，那只是为他所做的事情负责。”叶俊文继续刺激张雷，也是为了保证对方的恨意，省的过几天就淡了。
    “你tn……”
    “喂喂，别以为你还有点用，我就真的不敢动你。”看到对方要冲过来，叶俊文直接说道，“虽然我是要靠你找东西，但是找东西的话，用脑子就行了，双手双脚是不需要的吧，需要我打断它们吗？”
    一边说着，一边叶俊文就把枪口稍微的斜了一下，然而事实上叶俊文并不擅长射击，这个距离能不能打到人都不一定，说什么打手打脚的根本就是吓唬人。不过这吓唬，还是非常有用的，至少对面的张雷被唬住了。
    “记住，我只给你们十天的时间。”叶俊文再次说道，“十天之后，在这儿交货，或者，交你们的命也行。当然有不怕死的可以试试跑路，我不介意的。希望我们合作愉快，晚安。”
    叶俊文说完也是直接退了出去，而对面的几个人也没追出来，毕竟叶俊文的手里有枪，这追上去又能怎么样呢。
    “大哥，这到底是怎么回事，他说的资料是什么东西？”等到叶俊文离开，旁边的小弟也是对着张雷问道。
    “我怎么知道！”张雷直接吼道，“我根本就不知道什么资料的事情，也不用去找什么资料，给我准备好家伙，十天以后，一定要弄死这货！”
    “是……”几人都回答道。虽然都回答了，然而张雷也是听出这帮人好像有什么想法，是的其中几个人是有点慌了，他们觉得自己是不是惹到什么不能惹的人了，要不这波还是听对方的话……
    “我知道你们在想什么，好好想想，虽然不知道是什么资料，但是绝对是秘密，对方怎么知道我们看没看过资料，明显就是事后要灭我们口的。”张雷立刻说道，“别想那些没用的，这波不是我们死就是他亡。”
    张雷这话倒是让几人都明白过来了，确实对方都已经灭了一个口了，还差他们几个嘛，看来确实逃不掉，还是想办法反击吧。
    而叶俊文这边，出了门他也是稍微的转了一下，很快也确定自己没有被跟踪。说真的他自己也是跟踪方面的专家人物，所以这方面还是比较熟悉的。
    “运气还真好，幸好张雷还不知道到底是谁杀的他儿子。”叶俊文其实也并不知道张雷知不知道这件事的实情，不过从谭乐业这边的情况看，这个幕后黑手还是躲的很深的，所以叶俊文也是觉得张雷也没找到凶手，于是也是果断的冒充一波，效果应该还是不错的，至少刚刚戒指就已经亮了，只要对方保持这个恨意，等到自己拿着粮食回来就行了。
    其实叶俊文编出来的故事还是有很多的漏洞的，比如说知道张雷的儿子拿了东西，为什么不问出来再弄死他，不过叶俊文觉得现在张雷怒气上头，考虑的应该没这么多，他自己应该也在查，但是查不出消息，而自己这个送上门的线索，对方肯定要接啊。所以看穿的可能性应该不大，谁没事会像自己一样来找死嘛，这事，应该是能成的。
    一边想着，一边叶俊文已经回到了谭珍珍这边。看到叶俊文的身影，焦急的谭珍珍当然是松了口气，说真的她都想哭了，不过并不是急哭的，而是看到叶俊文回来，高兴的有点想哭的感觉，当然她还是忍住了。
    “怎……怎么样了？”刚开口，谭珍珍就觉得自己的声音有点哑，马上换了口气继续说道。
    “嗯……不是他。”叶俊文说道，“虽然你弟弟认为派人威胁他，还有对你动手的人就是这个张雷，然而事实上并不是。这家伙也是受害者之一，他儿子也被人杀了。”
    “唉？”谭珍珍当然也很惊讶，“那这到底是怎么回事？”
    “不知道，估计是你弟弟和张雷的儿子都知道一个秘密，而他们自己还不知道这个秘密是什么，不过想要灭他们口的人觉得他们知道。”叶俊文说道，“你弟弟以为动他的人是张雷，估计是想要说出一些张雷的秘密，比如说du品方面的信息，然而他的行为却被幕后黑手误认为是要暴露他的信息，所以他们才会动手……”
    “所以我弟弟其实并不知道这个信息吗？”谭珍珍问道。
    “可能知道，只是没注意。”叶俊文摊摊手，“总之这件事你还是别管了，不然更加麻烦。这件事暂时还没完，我可能还需要继续跟你一会儿。”
    “哦，这样。”谭珍珍点点头，听到叶俊文要继续跟着她，这倒是让她挺高兴的。
    当然叶俊文跟着谭珍珍，主要还是不想放弃那张车票，这张雷这边的车票已经交了，但是幕后黑手的这张车票，自己还是可以继续要的嘛，这东西叶俊文又不嫌多。幕后黑手那边惹都惹了，断没有放弃的道理。
    “那我们现在怎么办？”谭珍珍问道。
    “总之还是要调查一下幕后黑手是谁嘛。”叶俊文说道，“这件事，可能只有你弟弟比较清楚，倒时候再问问他。”
    于是叶俊文还是回到了谭珍珍的家里继续住着，而时间过的也是很快，马上十天就过去了。这十天的时间，谭珍珍这边并没有受到袭击，不知道是对方放弃了，还是暂时停止了，不过谭乐业那边也没见到对方的人。
    叶俊文这几天的时间还是很空的，因为公司方面的事情没出什么大的问题。新公司已经基本上建立完成，然后产品方面的准备也是很顺利，基本上没遇到什么麻烦。广告已经都在剪辑了，批发商也都已经能够联系好了，现在的问题就是必须马上发货。
    这些工作当然基本上都是林音负责的，而叶俊文确实帮不上什么大忙，除了定时去看看林音，剩下的时间就只能查查这个幕后黑手了。
    然而得到的消息并不是很多，谭乐业这边提供的信息是，他和张雷的儿子是好友，属于一个鬼混圈的人，两人经常玩在一起。不过最关键的秘密，果然谭乐业自己都不知道，这毕竟是关系到他自己的命的，他当然也拼命想了，然而就是不知道自己到底知道了什么，根本就没注意啊。
    虽然想不起来，但是他还似乎提供了一点线索。这个线索就是，他那个鬼混圈，除了他和张雷的儿子外，还有三个人。他们这五个人经常都在一起玩，而叶俊文当然也想到了这剩下的三个人。既然玩在一起，说不定这三个人也知道这个秘密，谭乐业想不起来，自己找他们问问说不定有收获。
    不过也有一种可能性，那就是这三个人里面就有幕后黑手，因为这五个人经常在一起玩，说不定就是玩的时候无意中知道了这个信息，可能就是其中一个人透露的，毕竟他们玩的时候可是xi粉的，神志不清说出什么秘密也不奇怪，而谭乐业不知道，可能也是因为吸的神志不清根本没注意。
    这三个人的信息，这几天的时间叶俊文已经找人查了，不过现在他暂时时间去找他们了，因为粮食已经到货了。
 
第一百三十二章 同归于尽
    来到租用的仓库，现在这边已经堆满了各种箱子，一共三大摞。现在这边的压缩饼干的数量大概是18万5000箱的样子，虽然叶俊文订的是20万，然而稍微出了一点意外，还有一车目前还没运到。
    因为数量比较多，所以那边的工厂是按照批次运过来的，这最后的一车今天刚刚装车，算是赶上了订单的日子，然而问题是运到这里要后天了，早知道叶俊文应该和对方确定一下全部运到的时间，而不是全部发货的时间。
    当然叶俊文是等不了了，毕竟和张雷约好的就是这个时间，和林音这边约好的也是这个时间，自己现在必须要回去一趟了。
    “行吧，暂时先这样。”叶俊文对着旁边的周海滨说道，“还有件事你要去办一下。”
    “什么事。”
    “公司以后会经手的东西的种类会很多，所以宠物用品公司实在是不太合适了，你找那个你的同学中介再问问，能不能把公司的名字和公司的经营范围再扩大一下，现在就开始弄。”叶俊文说道。
    “这样，大概是什么范围的？”周海滨问道。
    “什么范围都要……总之我们卖的东西可能会很多，很杂，先搞起来再说。”叶俊文说道。
    “这……好吧，我先去问问看。”周海滨想了想说道。
    “你先回去吧，我在这儿还要等个人。”叶俊文说道。
    “好的。”周海滨也没说什么，叶俊文说的等个人在他看来就是等那个神秘的进货商了，毕竟叶俊文的货肯定不是他自己生产的，不过来自哪里确实是很神秘啊。周海滨本人当然也很好奇了，只不过他也知道这是叶俊文的秘密，这要是被别人知道的话，他还怎么混嘛。于是他也是点了点头就直接离开了。
    然而叶俊文这边当然也不是等人，根本没人要等，他只是要把这些粮食放到自己的空间里面而已。还好这些箱子都是整理过的，叶俊文直接装了一下，基本上全部装进去了，不过还有部分居然塞不进，叶俊文觉得可能是因为包装的箱子比较大，导致综合密度下降，装的当然会少一些。
    “也差不多了。”叶俊文看了看装进去的数量，觉得让军队吃个五六天应该是没什么问题了，本来买的就已经多了，队里应该还是有部分的粮食的，稍微的参和一下，估计差不多。
    装好粮食，叶俊文已经做好所有的准备了，现在就是穿越的事情了。目前叶俊文有两个选择，一个是保镖这边可能出现的车票，另一个就是张雷了。而张雷这边因为是比较特殊的限时车票，叶俊文当然是选择这个。至于保镖那边，这几天李悦倒是又找他挑衅了，不过叶俊文都用借口混过去了，好像也不能拖太长的时间，以后再用吧。
    这时的时间差不多也到晚上了，叶俊文也准备去找张雷了。今天他倒是没有谭珍珍跟着，那是因为谭珍珍今天有工作。最近虽然没接戏，但是这不是还有代言广告吗，还是叶俊文家的，所以最近谭珍珍倒是一直都在忙这个，包括电视广告和海报的拍摄，今天是进行第二期的海报的拍摄，所以并没有跟来。当然而叶俊文也没和她说今天自己要去找张雷的事情。
    打车来到了夜总会的附近，叶俊文看了看，今天的夜总会果然还是没营业。不过他上前看了看，大门并没有锁，好像就是给自己留着一般。叶俊文当然是大大方方的走了进去，走到大厅，发现这边比之前来的时候明亮了不少，往前一看，直接就看到了张雷。
    是的张雷就坐在大厅中间，完全就是在等叶俊文到来。不过让叶俊文感觉到奇怪的是，在张雷的身后这次就站了两个人，比之前来的时候还要少，叶俊文还以为会看到几百号的小弟等着他的那种场面呢。
    “叮”的一下，叶俊文手上的戒指直接就亮了起来，说起来这戒指的探查范围叶俊文大概也明白了，应该是自己必须出现在这个记恨自己的人的视野里才行，十天前叶俊文离开这边的时候，刚刚走出夜总会，戒指就直接熄灭了，而现在自己刚刚才进来，戒指又亮了，应该能证明这点。
    既然已经记录完毕了，叶俊文就开始作了，看了看面前的张雷，叶俊文开口说道：“人少了不少啊，不会真的跑路了吧。”
    张雷还没回答，叶俊文突然听到身后自己来的大门的方向传来了铁链拖动的声音，叶俊文转头看了看，发现大门已经关闭了，而铁链估计是有人在外面用铁链锁门，应该是不准备放他走了。这个叶俊文倒是不奇怪，反而是好事，说明张雷今天是真的要弄死他了。
    “你应该是他们说的古武者吧。”这时候这边的张雷说话了，“果然艺高人胆大，我就猜到你还是会一个人来……你根本就看不起我们，对吧。”
    “是的没错。”叶俊文当然是继续的拉仇恨，就等着张雷憋不住动手嘛，“在我眼里你和你的儿子一样，都是杂虫类型的，杀就杀了。你存在的意义，就是你手里的东西，交给我，我也会说话算话的放过你，毕竟只是一只虫子而已，杀不杀对我来说都一样。”
    “虫子……呵呵……”这边的张雷笑了出来，“今天就让你看看，虫子，也是有尊严的！”
    “呃……随便吧，东西呢？”叶俊文说道。
    “东西？”张雷笑了笑，然后直接拿出了一个方型的东西，说道，“你要的东西我没有，不过我手里的这个东西，你应该会感兴趣的。”
    “是什么？”叶俊文有点奇怪的问道。
    “这个东西，是炸弹的遥控器。”张雷说道，“只要我按下去，这整个夜总会一楼的柱子都会被炸掉，而上面几千吨的钢筋水泥就会塌下来，就算你是古武者，也不可能活下来吧。”
    “哦？”叶俊文还真的有点惊讶，他还真没想到张雷居然用这种办法，他还以为对方最多就是安排一大堆的枪手之类的围困自己什么的，结果居然用了炸弹？叶俊文之前还说华夏这边弄炸弹不容易呢，没想到对方还真的就弄来了。
    不过想想也是，对方的儿子都死了，估计确实是不太想活了。所以才会想到这种办法吧，这确实是很保险的同归于尽的办法，遇到这样不怕死的，就算是古武者也有点没辙。
    “当然，我也给你一次机会。”这边的张雷继续说道，“我知道，你应该也是别人派来的吧，告诉我，派你来的人到底是谁，我可以让你走。”
    可能张雷自己也查到了一点信息，才会认为叶俊文是别人派来的之类的，不过这都不重要，叶俊文并不打算和张雷废话。张雷的话刚刚说完，他已经再次拿出了手枪。
    “哦，我就知道你想要这么做。”然而张雷根本就没有慌张，“想要在我按下开关前把我击毙，或者打掉我的控制器？没有用……”
    张雷说完，旁边他身后的两人都拿出了一个控制器，三个控制器一模一样。
    “这三个控制器里面只有一个是真的，除非你能一枪干掉我们三个，否则，大家就一起死在这里。”张雷说道，“或者你也可以猜猜看哪个是真的，说不定一枪就能命中，三分之一的几率，你敢试试吗？”
    “砰”的一声，就在张雷的话都还没说完的时候，突然枪声响了。张雷这边的三个人都一脸的震惊，开枪的人当然是叶俊文了，他们没想到叶俊文居然敢在这个时候开枪，真的打算赌命？
    然而更加奇怪的是，三个人楞了一下，发现他们三人居然都没中枪。说实话张雷是真的太高看叶俊文了，就这个距离，叶俊文别说是精准的打中他们的头或者手了，根本连人都打不到好吗？
    “你……”张雷略带惊讶的说道。
    “那只是警告。”叶俊文睁眼说瞎话，帮自己圆场，“下一枪，我会直接打你的头。”
    “你以为我不敢按下去？”张雷有点愤怒的说道。
    “我不和虫子说废话，给你最后一次机会，东西交出来。”叶俊文举枪瞄向张雷，说道。当然他是肯定交不出东西的，毕竟这东西也是叶俊文编出来的，根本没有嘛。
    “柯仔、龙虾，抱歉了。”张雷也知道谈不下去了，转头和他身后两人说了声，已经做好了决定。虽然不能找到幕后的黑手给自己的儿子报仇，但是至少把对面杀死自己儿子的杀手给杀了，他也算是尽力了。
    说完，这边的张雷也是直接一按手里的遥控器。“轰”的一声巨响，紧跟着的又是“轰轰轰”的连续好几次的爆炸，不仅是这座夜总会，连地面都开始震动了起来。巨大的爆炸摇晃着整个建筑，很快，叶俊文就看到上方一块横梁直接断裂，朝着他头上砸了过来。
 
第一百三十三章 新奇
    还是熟悉的眼前一黑，再次醒过来的时候，叶俊文已经来到了穿越的间隙中。果然自己的体质虽然好了不少，但是几百吨的石柱砸下来，还是足够把他砸死的。当然其实叶俊文还是有机会躲开的，不过没这个必要，不是吗。
    “回去的时候就比较麻烦了，对方还准备了炸弹，这真的有点没想到啊。”叶俊文摊摊手，不过还好自己记录的时间点不是炸弹爆炸的时候，而是自己进门的时间，并且自己还知道真的遥控器在张雷自己手上，身后的两人只是幌子而已。不过具体怎么办，等到回来的时候再说吧。
    稍微在间隙里面待了一会儿，很快叶俊文视野也恢复了。看了看面前的情况，叶俊文现在在自己的大帐里面，而他的面前跪着一个被五花大绑的蜥蜴人。是的这个时候叶俊文刚刚才承认是自己下令灭了这个蜥蜴人的村庄，只不过还没给对方松绑呢。
    “我要杀了你！”对方开始疯狂的挣扎起来，可惜的是虽然很用力了，还是挣脱不了。
    “来人。”叶俊文这次当然不会作死还给对方解绳子了，直接对着外面喊道。
    “有什么吩咐，军团长大人。”门口的士兵听到叶俊文的声音，当然是直接进来了。
    “把这个蜥蜴人拉出去砍死。”叶俊文挥手说道。
    “是，大人。”两个士兵当然也奇怪啊，这莫名其妙的把蜥蜴人拉到自己的大帐里，然后没谈多久就让他们拉出去把它杀了，军团长这到底是在干嘛啊。虽然奇怪，但是也没人会问这到底是怎么回事，反正他们听命令就好。
    两人拉起地上的蜥蜴人就走，这边的蜥蜴人当然继续对着叶俊文一阵咒骂，然而没有什么用，这家伙对叶俊文来说已经没有什么利用的价值了，当然也不会留着。
    “这些俘虏倒是好用啊。”叶俊文发现这办法还真的不错，以后多找些这样的俘虏，弄死自己也方便点，自己回来收拾残局的时候也方便点。只不过对俘虏的要求还是有点高的，目前自己的体质，一般人还不行，就算力气比人类大几倍的蜥蜴人，之前砍死自己的时候都花了点力气呢，以后自己要找的话，找个更加厉害点的种族。
    “还好这是异界，应该存在这样的种族吧。”叶俊文说道，“以后知道了，找到这样的种族之后，灭他们一半，留下一半，以后要回去的时候就抓出一个出来挑衅，这车票真是稳。”
    一边想着，一边叶俊文也是走到了军营一处没人的地方，然后直接一伸手把空间里面所有的压缩饼干都放了出来，立刻堆了满满一地。
    “来人。”叶俊文直接朝着旁边吼道。
    “军团长大人。”旁边一队士兵也是听到声音赶了过来，看到是叶俊文，立刻行礼。
    “看着这些东西，你去找赫佳尔将军，说是食物送到了。”叶俊文说道。
    “是！”听到食物送到了，这些士兵也很高兴，他们确实知道军营里面的食物不太够了，他们也在担心呢，没想到现在居然有补给了，不知道是哪里来的，但是应该是叶俊文搞来的吧，这个新的军团长是真的有手段。
    稍微等了一会儿，赫佳尔当然赶过来了，和他一起来的还有不少别的士官。看到叶俊文身后的一大堆的箱子，赫佳尔又惊又喜。
    “这么快就送来了？”赫佳尔说道，因为叶俊文虽然在地球上过了十几天的时间，然而赫佳尔这边，他感觉叶俊文刚刚才拿走交易品，然后没过一会儿就已经拿到食物了，这效率也太高了。
    “东西交易过去，当然马上就送来了。”叶俊文说道，“大唐商人还是比较有诚信的，知道我们着急要，马上就施法送了过来。”
    “很奇怪啊，我没感觉到任何的魔法波动……不知道大唐的传送魔法和我们有什么区别，这真的很奇怪。”旁边的法师罗恩奇怪的说道，“军团长大人，请务必让我和大唐的魔法是交流一下。”
    “我提过了，对方还没回复，等有消息再说吧。”叶俊文说道。
    “先看看东西。”赫佳尔也会立刻朝着箱子走了过去。箱子上面当然是有文字的，不过赫佳尔都看不懂，他也不奇怪，这毕竟是另一个国家的文字嘛。只不过打开箱子他也是稍微愣了愣，因为里面居然还有箱子。
    “这……”赫佳尔稍微有点奇怪，你说送食物来的，怎么送的东西箱子套箱子，在他们看来套这么多层的箱子都是很奇怪的行为，这不是浪费吗？这个箱子虽然不结实，但是看上去材质还是挺好的，不知道大唐为什么要用这样的箱子装食物。
    “这是纸做的箱子吗？”旁边的罗恩也是好奇的问道，“这么多的纸……大唐那边的纸制工业很发达吗？”
    “哦，是的。”叶俊文也不知道这边怎么样，反正就先点个头。
    “这是什么？”正说着呢，旁边的赫佳尔已经打开了其中一个纸箱了，结果里面并不是他想看到的粮食，而是一个奇怪的单独包装的方形的东西。
    很明显这压缩饼干的加工厂做东西还是很精细的，两块饼干一个单独包装，还是真空包装的，毕竟是吃的东西，最起码要让别人看着干净。
    “这样。”叶俊文直接拿出一包，然后找到口子，直接一撕，真空袋就被撕开了，里面的饼干当然也露了出来，叶俊文也是拿起一块，然后放在嘴里咬了一下，味道还不错，这袋是奶油味的，不过吃起来特别干而已。
    “是这样？”其他人当然异常惊讶，还没见过这么讲究的，这一层套一层的包装就把他们唬到了。不过既然已经看到叶俊文的演示了，他们当然也立刻自己做了起来，撕开包装，然后直接往嘴里一塞。
    “这个！香！好香！”
    “有点硬……不行，给我点水。”
    “有点干，但是味道真的太好了！”
    很快的所有人都发表了自己的感言，很明显，添加了一系列现代工业香精的压缩饼干是他们完全没有尝试过的味道，每个人都觉得这东西非常的好吃，自己好像从来没吃过这么好吃的东西。然而这东西确实是很干的，一般人不喝水，根本不可能干着吃下这么大一块，他们还是一块直接塞的。
    “不喝水的话吃不下去的。”叶俊文说道，“这是浓缩的食物，吸收水之后能胀的很大，所以一般人吃两块，就能感觉到饱腹感，当然本身的营养也有过调配，供一个人一天的能量所需应该没什么问题。”
    “如此神奇的食物？”赫佳尔有点惊讶的说道，这好吃，顶饱，方便携带，这简直就是最适合的军用口粮啊。
    “事实上大唐那边曾经也是用这个作为军用的口粮的，所以知道我们这次的情况就发来了这个。”叶俊文说道，“这边的数量，大概也够我们撑到能补给的城市。这东西虽然一开始吃还算新鲜，但是吃多了真的扛不住，所以也只能这个紧急的时间用用。”
    “唉……我觉得味道很好啊，吃一辈子都不会腻的吧。”旁边的一个将军说道。
    “相信我，腻的很快。”叶俊文说道，“总之这边有好几种的口味，尽量的让士兵混着吃，不要老吃同一种，不然影响士气。”
    “还有多种口味的啊。”
    “真的哎，我发现我吃的这个颜色稍微深一点，你这个就淡一些。”
    “我这个是奶味的，你这个是……”
    “好了好了，大家安静。”赫佳尔开口说道，“这东西真的是神奇，没想到居然有这样的惊喜，大唐，还真的是个神奇的地方，或许有空的话，我也想去看看。不过现在还是不说这件事了，士兵们，先把东西搬回去。”
    很快的士兵们开始搬运起来，这个消息也是很快的传到了所有士兵的耳朵里，听到有粮食了，他们的心也稍微的安稳了一些。而叶俊文他们则是回到了会议室，目前粮食的难题已经暂时解决了，下面当然就是研究之后的战略了。
    “还用想什么，直接从这边进军主城，我们现在的路线，应该是叛军进攻的路线，所以我们沿着这条路一直往北走的话，应该会出现在叛军的身后。对方肯定想不到我们能击败蜥蜴人的大军，绕到对方的身后出现，打他们一个措手不及，我们赢定了。”会议刚开始，一个将军立刻就说道。
    听到这个将军的话，不少旁边的将军也跟着点头，目前最麻烦的事情解决了，他们都很有信心能打赢这场战役，气势很高。
    不过主座上面的赫佳尔好像并不是这么想的，听到这个提议，他也是一直皱着眉，看了看旁边的叶俊文，问道：“塞里纳将军，你有什么看法？”
    “很明显这是个蠢主意。”叶俊文直接说道，“蠢到我都不想点评。”
 
第一百三十四章 部署
    “什么？”听到叶俊文的话，不少的将军都有点不服气起来，在他们看来这办法不是挺好的嘛，到底是哪里蠢了？不过毕竟叶俊文的官阶要比他们高，所以虽然看得出他们很不服气，但是也没直接冲出来和叶俊文对顶。
    “我也觉得有点不对劲，然而不知道哪里不对劲。”没想到旁边的赫佳尔倒是直接说道。
    “老将军倒是看的明白。”叶俊文笑了笑说道，“其实原因很简单，因为我们从背后过去的话，很明显会被对方发现。对方的侦查部队，肯定会注意他们的后方，只不过他们防备的并不是我们，而是蜥蜴人的部队。”
    “哦？”赫佳尔稍微一怔，突然明白了自己觉得哪里不对了。
    “事实上，叛军虽然和蜥蜴人合作了，但是很明显是暂时合作而已，他们相互之间应该是不信任的，所以叛军一定会防备着蜥蜴人的部队，所以肯定会关注后方的情况，对蜥蜴人如果突然从后方突袭的事情也会有所应对的，所以我们从后面绕过去的话，对方能及时的发现，并且直接启动备案就行了。”
    “原来如此……”听到叶俊文这么说，不少的将军也明白过来了。是的人类和蜥蜴人毕竟是对立的，就算叛军暂时和蜥蜴人合作，也应该只是利用的关系，并不可能和他们真正的相互的信任，备着一手好像也很正常。
    “那……军团长大人，我们应该怎么办？”将军们算是看到叶俊文这么说，觉得军团长大人应该是有办法了，直接问道。
    “事实上，我们现在的情况还是很尴尬的。”叶俊文说道，“目前来说，想要快速的击破叛军，基本上没这个可能性。大家可以想想，目前算算时间的话，我们的部队应该是已经回到主城了，然而并没有，叛军那边的猜测就只有两种，一种是我们绕路了，另一种就是，我们被蜥蜴人的部队拦截了。他们肯定会派人去蜥蜴人部队那边询问情况，而这个时候我们想不暴露是不可能的。”
    虽然他们击败了蜥蜴人的部队，但是毕竟还是有人逃脱的，所以对方要是仔细的寻找的话，肯定是能发现蜥蜴人的部队已经被击败的情况，同时他们肯定也能发现叶俊文他们的部队。将军们听了听，也都点了点头，看来情况没有他们想象的这么顺利，虽然大胜了蜥蜴人，但是叛军的实力可是一点都没减少呢。
    “那我们应该怎么办？”这边的赫佳尔问道。
    “别着急，其实现在最重要的就是我们不能着急。”叶俊文说道，“虽然我知道大家都很着急，但是你们也可以想想，叛军那边他们不着急吗？要是知道自己的盟友蜥蜴人的部队被我们击败的情况，对方肯定会非常的着急。一旦着急，就会影响判断力，导致出昏招。”
    “也就是说我们要等对方犯错？”赫佳尔问道。
    “是的，其实我们这边慢慢地推进就行了。”叶俊文说道，“就算让对方发现也不要紧，看着我们的部队越靠越近，对方一定会着急的开始拼命的攻城。一旦对方死命的攻城的话，那么损失就会变大，士兵们也会开始疲劳，这样一来等到和我们对上的时候，对方的部队势必不堪一击。”
    “这么说确实有道理，但是……主城那边……”赫佳尔说道。
    “我们没什么别的选择，事实上对方还有一个办法，那就是先放弃主城，然后转头先解决我们。主城里面的士兵绝对是不会选择出城的，所以他们可以放心的这么做，一旦出现这种情况的话，我们要是冒进，极有可能会被对方伏击一波。”叶俊文说道，“所以不管对方怎么做，我们稳扎稳打的推进是最简单的办法。”
    “我知道了。”赫佳尔点了点头，叶俊文说的却是不错，现在他们冒进的话，要是中了敌人的埋伏还是完蛋的。但是稳扎稳打的话，就担心主城那边守不住，这情况和叶俊文说的一样，非常尴尬。
    “所以我觉得我们现在并不用想这么多，首先我们现稳扎稳打的进驻这个城市。”叶俊文指了指地图上面的一座大城说道，“我们现在需要在这个叫艾德米德的城市进行辎重的补充，然后等到了这个城之后，我们赶紧进行侦查。根据侦查的结果确定下一步的方案，如果说知道对方正在加速攻城的话，我们立刻进军和他们决战，如果发现对方并没有攻城的话，我们就小心一点，老将军你看这怎么样？”
    “嗯？”赫佳尔稍微的思考了一会儿，点了点头，“我觉得这样的方案比较稳妥，就先按照这个战略进行吧。”
    很明显不少的将军对这个方案还是有所疑问的，最主要的还是主城的情况，万一敌人疯狂的进攻，直接打下主城怎么办？他们还不是全盘皆输，然而毕竟下决定的是两个军团长，他们也没什么更好的办法，只能暂时这么办了。
    “等等，赫佳尔将军。”正在会议结束，所有人准备离开会议室的时候，叶俊文突然开口叫住了赫佳尔。
    “什么事？”赫佳尔转身问道。
    “是这样，大唐商人这次还给我了一些特别的礼物说是要转交给你的，不知道你能不能留下来看看。”叶俊文说道。
    “哦？这样……”有人给他送礼倒是不奇怪，不过赫佳尔一般都是不收的，他这个地位，根本不需要礼物什么的，不过说是大唐的礼物，他倒是有点好奇，并且还是叶俊文做这个中介，他想了想当然还是首肯了。
    于是赫佳尔转身回到了会议室，而其他的将军当然也听到了，没自己的份他们也没办法啊，只能有点羡慕的离开了。
    “是什么礼物。”赫佳尔坐下问道，“既然让你代为转送，不知道有什么要求？”
    礼物当然不是白收的，人家既然送了礼，估计是有是什么请求，赫佳尔留下来当然也是基本上确定要帮忙了，给的是叶俊文的面子。
    “不，这只是一个借口，很抱歉大唐商人不太懂这边的规矩，没给准备礼物。”叶俊文说道，“把你留下是我的注意，只是想和你说说我的计划。”
    “唉？”赫佳尔稍微一愣，但是也很快明白了叶俊文的意思，“你是觉得我们的部队里面有敌人的间谍，所以把我单独叫了下来？”
    “我不知道有没有敌人的间谍，但是你能保证没有吗？”叶俊文说道，“我是听说那个塞莱托公爵人脉非常广的，虽然我们稍微的清理了一下，但是能保证清理干净吗？”
    “这……”赫佳尔点点头，确实叶俊文说的没什么问题，这点警惕性还是要的，“那你要说的计划到底是什么？我们的部队不往这边走吗？”
    “当然不是，我们的部队按照我说的往这个艾德米德城走，不过还要另外的增加一个计划，这个计划需要你的支持。”叶俊文说道。
    “能仔细说说吗？”赫佳尔说道。
    “和我之前说的一样，叛军一定会发现我们打败了蜥蜴人的情况，而知道了这个情况以后，叛军一定会暂时放弃主城的进攻，转而先消灭我们。”叶俊文说道。
    “唉？你为什么这么肯定？”赫佳尔问道。
    “因为他们知道主城的人不会出击啊。”叶俊文说道，“如果进攻主城的话，可能会被我们从背后夹击，而进攻我们，主城的人绝不会帮忙，这种情况下，他们绝对会选择优先对付我们，所以现在的情况，我们比主城危险的多。”
    “这……”赫佳尔倒是想要反驳，但是事实上叶俊文说的没什么毛病，主城的部队不可能会出击的，就那帮怕死的贵族不可能同意把主城的部队拉出去，即便百分百获胜的情况下也不可能。
    “而叛军确实有对付我们的办法。”叶俊文说道，说完指着地图上的一块区域说道，“我要是他们的话，会选择在这块地区等待我们的部队，在这边展开决战。”
    赫佳尔看了过去，不一会儿，他倒是想明白了。他们现在的进军路线是通过面前的米特斯堡丘陵，前往艾德米德城。而在离开丘陵到达城市之间，有一块平原地区，而叶俊文指的，丘陵和平原交界的位置。
    “在这里开战的话，我们的部队在丘陵位置，无法展开阵型，而敌人的部队在平原位置，不仅阵型更好，而且以逸待劳。他们可能会知道我们的辎重不够，没办法进入城市就没办法补充，所以只要等待我们的部队自己冲出来就行了，而结果，应该是可以想象的。”叶俊文说道。
    “原来如此。”赫佳尔点点头，他已经想明白了，叶俊文说的没错，确实是这样，“那么你的计划到底是什么，需要我这么配合呢？”
 
第一百三十五章 平原交锋
    时间来到五天后，这五天的时间，叶俊文的这支部队一直都在米特斯堡丘陵里面转。由于采取了稳打稳扎的策略，所以部队的进行速度并不是很快，反正遇到危险的地方就派人多侦查，这种情况下，被敌人伏击的可能性确实很小，确实他们也没遭遇到袭击，甚至根本就没看到敌人的部队。
    这个情况下，很多的将军都有点着急，确实很稳，但是问题是他们还是不知道主城怎么样了啊，在这边很难得到主城那边的消息，并且更加着急的是粮食又快吃完了。叶俊文这边一共就准备了六天的粮食，还没全部带过来，现在已经开始要断粮了。
    好消息是今天他们就能走出米特斯堡丘陵，然后很快的到达艾德米德城。艾德米德城是帝国中部的最大的几个城市之一，到了那边肯定是能够拿到补给的。而艾德米德城离帝国的主城也并不是很远，到了那边，也能得到主城的消息，所以目前看来，事情好像在朝着比较好的方向发展，只要他们能安全的进城，局势就稳定下来了。
    这几天叶俊文倒是也没做别的事情，斯卡姆那边目前是联系不上了，也不知道自己要的商品准备好了没，其他的方面，也没什么特别的事情发生。倒是魔狼卡兰这个人到现在都还没出现，不知道发生了什么情况，估计是连他都找不到他们部队的位置了。
    反正也没事做嘛，叶俊文这边稍微的请教了一下罗恩。是的他还是对魔法比较的好奇，确实想试试随手搓火球的那种感觉，这不正好有个魔导师在自己的身边嘛，为什么不试试问问他呢。
    然而非常可惜，罗恩虽然愿意帮助叶俊文，但是教导魔法，他还是拒绝了。原因也很简单，因为魔法学院命令禁止私自教徒弟的行为，任何人只有从三大魔法师学院毕业了之后，才能跟随别的导师继续的学习，所以说就算罗恩愿意收叶俊文为徒，叶俊文也必须先去学院学习一阵子，回来之后罗恩才能正式的教导他，而这一阵子，最短就是一年。
    “艹了。”叶俊文忍不住说道，“所以你们这帮法师才让人讨厌，虽然知道学院做这个的目的，然而就是让人忍不住的讨厌。”
    “这是魔法师界自古以来的规定，魔法师必须出自学院，任何人不能违反。”罗恩说道。
    “所以有任何的理论说明这条规定是正确的吗？”叶俊文问道。
    “三大学院成立到现在整整400年，它们的存在就证明了这一点。”罗恩说道。
    “是，这个规定刚刚成立学院的时候确实是正确的，但是问题是现在已经过去400年了，400年前的理论，放到现在还一定是正确的吗？大哥，都400年过去了，400年前是什么样子你知道吗？你知不知道进步是什么东西啊。”叶俊文说道，“事实上这条规定的弊端现在不是已经显现出来了吗？你们被世人所厌恶不就是因为你们自闭式的传承体系，越是不让人看，越是让人恐惧也厌恶，这真的对你们的发展还有好处吗？是不是到了变革的时候了？”
    “嗯……”罗恩说真的也有点动摇了，他本来在魔法师里面就属于激进派的，要不然他怎么会支持魔法师军团这个东西，在传统的魔法师看来，他们魔法师就不应该参加战争，就应该独自参透魔法的奥义，魔法军团已经是离经叛道的行为了，没想到叶俊文还说起了他们一直以来的传承规则。
    不过虽然罗恩有点动摇，但还是拒绝了叶俊文传授魔法的要求，他觉得自己还是稍微的想想，然后回答学院再看看情况。虽然他的思想已经有点偏向叶俊文了，但是他并不敢这么做，如果私自教授的话，他肯定会被学院除名，并且被打上背叛者的印记，受到学院的追杀，这他可就真的要完。所以就算真的要做，也要好好的酝酿一下，先找联合几个人，看看情况再说。
    不管怎样，叶俊文学习魔法的计划还是没有成功，那他也只能练练拳了，这边的武者就没有魔法师那边这么多的规矩，觉得是好苗子就直接收徒教授了。不过叶俊文并没有老师，只能学习下军队里面的拳术，还好本来他就没什么基础，根本就不会，练练军队拳术也算是打基础了。
    就这样到了第五天，拳术方面叶俊文的提升不大，不过算了算，今天应该就到日子了，果然没让叶俊文等多久，很快就有侦察兵回来报告了，说前方发现了大量的敌军部队。
    所有人一下子都紧张了起来，马上他们也来到了旁边的山坡上观察前方的情况。就看到前方平原的位置，黑压压的一片部队，并且他们还已经都排好了阵型，好像就在等着他们自己出来呢。
    “可恶，是叛军的部队。”一个将军立刻说道，确实平原上的部队一看就是人族的部队，现在出现在这边的就只有叛军的部队了。
    “完了，他们看来早就知道我们的位置了，估计就在这边等我们呢。”另一个将军说道，“现在怎么办？我们的部队已经行军了五天了，虽然速度不快，但是也很疲劳，对方的部队看这个情况已经早就在这边等了，以逸待劳我们很危险。”
    “我们没有粮食了啊，现在的粮食就够再吃一天，我们必须要去前面的艾德米德城补给，不然的话全部都饿死在这里。”旁边的将军说道，“我们必须要冲出去。”
    “可恶，要是全速进军……”
    “托斯提，闭嘴。”这将军刚想说话，就被旁边的人喊住了。是的按照他的意思就是说要是他们一开始就全速急行军，不这么稳扎稳打的话，他们肯定会提早走出丘陵地区，达到艾德米德城，根本就遇不上敌人的部队。现在看来明明是叶俊文提出的稳扎稳打的计划错误，才会导致他们被人给堵上了。
    “但是……”这个叫做托斯提的将军还想要继续说，但是拦住他的将军也立刻说道：“不要用结果来推导，要是按照你的办法，遇上了敌人的伏击怎么办？军团长并没有错。“
    “确实，你们的军团长其实并没有……”旁边赫佳尔倒是想要说两句，但是话还没说完，就被叶俊文给打断了。
    “嗯，看来是我判断失误了。”叶俊文突然说道，“这样一来，我们的部队就危险了。”
    “唉？”赫佳尔稍微一愣，你这不是还有后招的嘛，这明明就在你的计划中啊，你现在背个锅是什么意思啊，不过他虽然奇怪，但是并没有开口说道。
    “现在的情况，我们只有一个办法，那就是冲出去。”叶俊文说道，“把目前的情况告诉所有的士兵，我们现在没有别的退路了，没有粮食，我们也无法逃走，所以只有往前冲，击溃敌人的部队，冲向前方的艾德米德城，我们才能获得补给，才能活下来。”
    “是……”虽然对叶俊文的预计失败感到不满，不过将军们也知道目前不是说这个的时候，知道等脱离险境再算账嘛，不然都死了还算什么。和叶俊文说的一样，现在他们确实是没有别的退路了，要不击败前面的部队，冲向艾德米德城，要不就全部死在这里。既然这样，当然是拼死一击啊。
    很快叶俊文他们的部队也开始整队起来，士兵们也从上面的士官这边知道了目前的情况，不成功就是死，只能破釜沉舟，来一波了。
    赫佳尔也大概明白了叶俊文的想法，这时候告诉他们真相反而让自己的士兵放松了气势，不如这样瞒着他们，反而激发了士兵们的求生欲。
    “各位，目前的形势对我们非常不利，但是我们还有希望，那就是艾德米德城，为此必须要击败前方的叛军！胜败在此一举，所有人，跟我冲锋！”赫佳尔大吼一声，直接朝着前方冲去，是的这时候为了鼓舞士气，他这个军团长已经亲自带头冲锋了，毕竟在他看来，自己要是不幸真挂了，还有叶俊文这个做主的，这还是很稳的。
    “杀！”士兵们也跟着冲了上去，虽然阵型稍微有点乱，但是气势惊人，他们都知道自己已经到了最后一刻，这还不拼命嘛。
    这有点恐怖的气势甚至影响到了对面的士兵，看着这么一帮凶神恶煞的家伙冲上来，他们也有点怂的感觉。不过他们也是精锐士兵，可都是帝国正规编制的军队，虽然敌人的气势很凶，但是也不至于真的把他们的阵型破坏了。
    “杀！”随着一声大喝，两边的士兵碰撞在了一起，大战正式开始。不过刚开打，气势的差距就体现出来了，狭路相逢勇者胜，这时候叶俊文这边的部队气势正盛，一个交锋，直接压住了对面，阵型开始朝着叛军的后方压缩。
 
第一百三十六章 脱困
    另一边的叛军部队中，领军的将军，就是原帝国第五军团的军团长康莱德将军。这是一位经验老道的将军，五十五岁的年纪，和赫佳尔差不多，参军已经有四十年了，自从十五岁第一次上了战场，就一直活跃到现在。他是从最底层的小兵一路做到军团长的，无论是统率经验，还是战斗经验都异常的吩咐。
    “军团长大人，敌人的攻势凶猛，我们的前排部队受挫，正在后退，是否派后部支援？”旁边的一个副将看了看前面的情况说道。
    “不用着急，敌人现在士气正盛，我们不用和对方硬碰硬。不过这种气势持续不了多长的时间，等到敌人的锐气衰减，我们再和对方一决胜负。”康莱德将军淡定的说道。
    现在的情况，康莱德将军当然是已经料到了，对方的部队刚开始肯定会拼死的冲出来的，不过事实上这是不可能的，这种规模的大战，光凭气势是无法获胜的，足以主要的还是看阵型，所以一开始虽然对方气势很凶，好像冲的很猛，但是只要稍微的消耗一会儿，等到对方发现攻不出来的时候，这股气势就会消失殆尽了。倒是再让自己后方的部队往上压，直接就能把对方打回去。
    优势在自己这边，康莱德将军很明白这点，所以一点也不着急，这下去的话肯定是自己这边获胜的，然而不知道为什么，他总觉得还是有点担心，因为他倒是听说了对方的统帅的事情。
    是的这个统帅指的当然就是叶俊文了，在此之前他可完全没听过这个叫做塞里纳的人，然而就在最近，这个人简直就像是横空出世一般。之前的两国交锋中，对方的计划完美的击败了敌国两个军团的兵力，在他看来这都是军神降世一般的指挥能力，这个人很不简单，这是他看到战报的时候想到的。
    面对叶俊文的时候，康莱德的警戒度很高，他一直觉得对方的指挥应该不会这么简单的，应该还是有什么后手的，只不过这个后手到底是什么，康莱德还想不到，只能看看情况再说。
    就在康莱德这边还在研究叶俊文的战术的时候，战场上也出现了变化。所谓一而再、再而竭、三而衰，叶俊文这边的部队虽然一开始冲的很凶，也起到了很好的效果，然而对面也不是吃素的，虽然被打的连连后退，然而还是顶住了冲击。而叶俊文的部队连续冲刺的好几次，虽然把阵型往后压了，然而还是没有能突破。这个情况下，士兵们的锐气开始被慢慢地消耗殆尽了，要知道他们本身就是绝境之地，这眼看冲不下来，绝望的气氛开始蔓延开来。
    最直观的感受，就是叶俊文的部队的冲击力正在下降，对面的部队也开始慢慢地站稳了脚跟，有部分的阵线居然已经开始反击了。
    看到这个情况，康莱德将军这边也是准备指挥自己后面和两翼的部队上去围剿了，这就是阵型方面的差距，他们的军队能展开阵型，两翼的部队和后面的部队都能排开，一旦前面顶住，两边包抄，很简单的就能摧毁对方的部队，而叶俊文他们这边就做不到，他们的阵型实在是展不开。
    “军团长，发动总攻吗？”旁边的副官看了看情况，也是再次问道。
    “嗯……”康莱德将军稍微的思考了一下，按照一般的情况的话，这时候应该就发动总攻了，因为敌人的第一波攻击已经被挡住，败象已现。本来没什么好犹豫的，然而康莱德将军在意的还是叶俊文的情况。
    “算了，发动攻击。”康莱德将军想了想，还是以不变应万变，这时候不全军出击的话，实在是太说不过去了。
    “呜……”战场上的号角声响起，这是叛军的部队吹起了全军进攻的号角声，而听到了进攻命令的部队也是立刻开始行动，朝着叶俊文这边的部队就围剿了过来。
    “军团长，大事不妙！”叶俊文这边的将军们也着急起来了，这个情况很明显对他们不利啊，而赫佳尔现在正在前线指挥呢，他们只能找叶俊文了。
    “嗯……”叶俊文点了点头，“对方发动总攻了，那么我们也发动吧。”
    “哈？”几个将军都是一愣，现在发动总攻？目前来看还是退回来比较好吧。是的虽然他们目前的地形不太利于展开阵型，但是敌人应该也不敢攻进来，不然他们自己的阵型也会混乱。所以几人也是断定对方只会在前面堵着他们，目前的情况，还是暂时退回来再次整理比较好吧。
    然而叶俊文的命令却是全军出击，就目前的情况，和敌人正面直接决战，有胜算吗？看情况应该是必输的吧，这个实在是没的打啊，军团长这是怎么回事。
    虽然不少的军官质疑叶俊文的命令，然而赫佳尔不在，之前他走的时候也是说了，全军的指挥权暂时交给叶俊文了，也就是说叶俊文现在也是第一军团的指挥官，在这个情况下，这帮将军虽然觉得不对，还是要听命。
    “传军团长命令：发动总攻，全军突击！”
    “发动总攻，全军突击！”
    “呜……”的一声号角声响起，同样，叶俊文的部队也是发动的总攻的命令，这让自己的部队和对面的部队都是一愣，这个时候发动总攻？这前线已经有点顶不住了啊。
    “总攻？”对面的康莱德将军听到对方的号角声也是一愣，这实在是有点奇怪啊，一般的人看到这个情况都不会选择总攻的吧，这是什么情况，他有点看不懂啊。
    然而就在众人都觉得疑惑的时候，突然间一支部队出现在了叛军的侧后方，以极快的速度朝着叛军的部队冲了上去。
    “将军！我军后方出现骑兵队！”副官立刻说道。
    “什么？”康莱德将军稍微一愣，骑兵队？这怎么可能？虽然说第一第二军团是真的有骑兵队的，然而他们所在的位置是在丘陵地区，骑兵队不好突击，所以康莱德还以为对方的骑兵只是下马步战了而已，根本就没考虑这点。当然最奇怪的是，对方的骑兵队为什么会出现在他们的后方，是什么时候绕过来的。
    只不过现在已经没时间给他想到底是怎么回事了，这刚刚才吹响了总攻的号令，这时候所有的部队都在往前，背后出现一支部队，阵型根本就调不过来啊。现在看来这肯定是对方算好的时间，就在自己这边发动总攻的时候他们也发动总攻，其实就是为了通知这支骑兵部队在这个时候攻击，打他们一个措手不及。
    而更加重要的是，这让本来已经有点绝望了的第一第二军团的士兵们重燃的斗志，原本他们的士气刚刚用完，正觉得他们这次是要完了的时候，突然敌人的后方出现了骑兵队，就在这一刻，他们又看到了战胜的希望，士气重新高涨了起来。果然就在这一刻，前排的部队又开始发力了。
    “杀！杀出去！”这时候赫佳尔就在前面，看到这个时机，也立刻喊道。
    “杀！”士兵们齐声大喝，跟着赫佳尔继续往前推。而对面叛军的情况就正好相反了，本来以为要赢了，关键时候他们的背后出现了敌人的骑兵队，这下子他们就混乱了，目前怎么办，顶住前面还是后面？一瞬间的混乱导致两军的士气出现了变化，此消彼长之际，前排的部队被第一第二军团的部队冲垮了。
    “军团长，大事不好！”副官看到这个情况，也是立刻对着康莱德将军喊道，“请快决断。”
    “马上通知骑兵队进行支援，拦截对方的突击部队！”康莱德将军想了想立刻说道，“前排部队顶住对方的步兵队。”
    康莱德将军的指挥还算是不错的，他们也有骑兵队，虽然数量不多。是的他们第五军团本身作战的地方就是丘陵地区，这地方骑兵队没什么大用，不过还是有一些，目前正好让他们截住敌人的骑兵队。
    然而想法不错，可惜的是时机，这个时候他们的骑兵队上去已经有点来不及了。叶俊文这边的骑兵队的目的就是打乱地方的阵型，等到他们拦截到的时候，步兵队的阵型早就已经乱了。
    只要能扰乱对方的阵型，两边的士兵就都是没有阵型的情况了，在这个情况下，叶俊文这边的士兵士气更加高一些，这样一来，两边的胜负情况，当然是可以想到的。
    果然战斗稍微的持续了一会儿，情况又发生了变化，叛军的部队开始全面后撤，而第一第二军团的部队已经都冲出了丘陵地段，很明显，拦截计划已经失败了。
    “厉害……”康莱德将军看了看场面的局势，也是忍不住说了一句，“这场战斗是我们输了，通知部队往西面撤退。”
 
第一百三十七章 特瓦德伯爵
    “通知部队收拢，别追了。”看到敌人的部队开始退却，叶俊文也是立刻下令停止追击。敌人的部队虽然正在撤退，但是很明显并不是溃逃。敌人的指挥官还是有点能力的，再这么打下去的话，他们部队是真的要崩溃了，但是对方选在这个时候撤退，还是保住了大部分的士兵，这个时候再追击他们，效果不是很大了。
    “哦！哦！哦！”战场上再次响起了士兵们的欢呼声，很明显这次的战斗依旧是他们获胜，目前他们已经连战连胜了好几场了，好像自从叶俊文来到他们的部队担任指挥以后他们就没输过，这时候士兵们对叶俊文的崇拜也是到达了最高点。
    “呼……真是一场精彩的战斗啊。”这时候赫佳尔也是回到了主营，他身上有不少的血，不过应该都不是他自己的血，他的精神也很亢奋，好像战斗的时候燃烧的热血还没冷下去。
    “可惜没有彻底消灭对方。”叶俊文说道，“敌人的指挥官，那个叫康莱德将军好像还不错，进退有序，很难对付。”
    “康莱德在你这个年纪已经在战场上打了3年的仗了好吗？”赫佳尔也是一边脱下沾满血的头盔，一边说道，“就战场的经验来说，连我都不如他。”
    “但是还是输给我了不是。”叶俊文淡淡地说道。
    “你这小子是个怪胎。”赫佳尔笑着说道。
    “军团长大人，这到底是怎么回事，我们的骑兵队怎么会出现在敌人的后方的？”这时候旁边的将军也是憋不住了，对着叶俊文和赫佳尔问道。很明显这件事赫佳尔也是知道的，之前他们都很惊讶的时候，赫佳尔完全没表现出惊讶，说明这本来就是赫佳尔和叶俊文两人的安排。但是这是怎么办到的，还有为什么他们不知道啊。
    “实际上是这样的……”赫佳尔这边也开始解释，原来当时叶俊文找到他向他提出的办法就是这个，也就是让自己的骑兵队暂时脱离出去，从另一边绕路袭击敌人后方。因为叶俊文已经猜出了敌人狙击他们的地点，所以只要让骑兵队绕路先过去，然后找机会突击就行了。
    当然安排骑兵队出去还是要用一些手段的，考虑到他们军营内可能会有敌人的间谍，所以叶俊文使用的办法，就是按批次把骑兵队分出去。这不是他们部队本身就是稳扎稳打的往前推进嘛，稳扎稳打，那就是每次前进的时候都会派出大量的部队侦查，防止被敌人伏击。
    然而其实叶俊文也知道敌人根本就不会伏击他们，他们赶到主城要8-9天的时间，敌人赶过来难道不用这么长时间吗？所以就算会遇到伏击，也是几天之后的事情了。叶俊文这么做，就是要把骑兵队派出去。
    实际上他们不断的往外面派侦察队，派出去十队回来五队，一会儿又派出去十队回来五队，当然部队都是陆续回来的，所以其实连他们自己的士兵都不会注意到底回来了多少队，没人会每次都去数这到底是不是都回来了。确实有人注意到士兵少了，但是都以为是还在外面侦查，他们又不知道轮班到底轮到哪一队。
    所以最后的情况就是，他们成功的换了一整队的骑兵出去，悄无声息的就绕道了对方的身后。而这队骑兵，是第一军团的骑兵队，叶俊文之前问过赫佳尔，他的骑兵队基本上都是帝国北方人，应该和叛军有关系的可能性比较小，而领军的将军，也是赫佳尔的心腹，这已经是他们军队里面最可信的一批认了，这要是再出间谍的话，他们也只能认了。
    实际的情况也确实没有出间谍，这批部队因为是单独的部队比较好控制，叶俊文也是让他们相互监督，发现有人想要通风报信的话立刻击毙，然而全程并没有出现这个情况，看来确实在这骑兵队里面没有间谍。
    而叶俊文的第二军团骑兵队并没有用，这批部队叶俊文自己也不知道底细，这就是他为什么要和赫佳尔商量这件事。他不知道军队内的人员的底细，而赫佳尔比较熟悉。不然的话叶俊文直接一个人干就好了。
    “原来是这样。”听完赫佳尔的解释之后，所有的军官都了解到这到底是怎么回事了，在佩服叶俊文的谋划的时候，他们也注意到一件事，那就是叶俊文怀疑他们内部有间谍的事情。
    “现在看来，我的怀疑应该是真的，确实有人向叛军那边提供的部分的情报，要不然的话，敌人不可能会出现在这里堵我们。”叶俊文说道，“敌人肯定是清楚的知道我们的军粮的问题，才会出现在这里，没错吧。”
    “是的。”赫佳尔也点点头，“塞里纳说的没错，我们之中确实有人给叛军提供情报。”
    “军团长大人，我绝对是忠于帝国，忠于陛下的啊。”
    “是的军团长大人，我不是间谍，我没干过。”
    “也有可能是一般的士兵啊，不是军官。”
    几个将军也是立刻就紧张了起来，马上撇清关系，这事可不得了，私通叛军，抓到绝对是就地正法啊。
    “这件事，我和塞里纳会调查清楚的。”赫佳尔说道，“不过现在还是赶紧整理战场，然后马上前往艾德米德城。”
    “是，军团长大人。”所有将军点头道。
    于是他们也是马上开始清理战场，经过统计，这一场战斗虽然是他们获胜，但是损失也不算小，部队折损了快一万人。而敌人那边，损失大概在2万左右，战损比1:2算是很好了，不过敌人依旧是有接近十万的大军，两边的差距依旧不大。
    收拾了一下战场之后，军队得到了部分的补给，然而大部分都是军备的补给，两边毕竟都是帝国的正规军编制，所以用的武器装备基本上一样，都是能通用的。然而粮食方面却没得到多少，敌人看来也没带多少的粮草过来，所以目前的情况，他们还是需要去艾德米德城进行补给。
    “不知道艾德米德城那边的情况怎么样了。”赫佳尔说道，“如果敌人已经攻下了艾德米德城怎么办？”
    “敌人没这个时间去进攻除了主城以外别的城市。”叶俊文说道，这是当然的，敌人有这个力气攻别的城市还不如进攻主城了，这不是浪费时间嘛，“不过现在有一个问题，那就是艾德米德城的城主，到底是哪边的人。”
    “艾德米德城的城主，没记错的话是特瓦德伯爵，他是当今皇后殿下的弟弟，应该是不会背叛皇家的。”赫佳尔说道。
    “但是现在的问题是叛军的统领是大皇子好吗，他也是皇家的人，算亲戚的话这个特瓦德城主还是大皇子的舅舅，这个好像比皇帝更亲一点吧。”叶俊文说道。
    “这……”赫佳尔也有点不自信了。
    “还好我们部队里面也有一个皇子。”叶俊文说道。是的第八皇子特思路现在还在他们的军营里面呢，还好这几天对方还是很乖的，没给他们添什么乱，他们也没时间管这个皇子，虽然军队缺粮，但是皇子的伙食还最好的，也没苦着他。这杆大旗，目前位置还是挺好用的。
    “希望特瓦德伯爵能够看清楚情况。”赫佳尔说道，“我们也没办法，必须要去艾德米德城进行补给。“
    “嗯。”叶俊文也点头，总之先派人过去问问情况，部队也朝着他们这边行进再说。
    于是修整了一下，叶俊文的部队也开始朝着北面的艾德米德城推进。目前他们只能期望艾德米德城的特瓦德伯爵别反叛，不然他们真的是很麻烦。敌人的部队虽然不会很多，根本比不上他们的十几万大军，然而毕竟有城市的优势，还有粮草方面的原因，他们很难攻下城，如果真的发生这样的情况，他们就危险了。
    不过很快的，军队行军到一半，前方的侦查部队回来了，他们已经快马加鞭的前往了艾德米德城，向特瓦德伯爵询问了情况，问问对方的意思。而现在他们收到了回报，说是特瓦德伯爵非常欢迎他们的到来，他表示自己当然是忠于陛下的，和叛军誓不两立。
    “这太好了！”赫佳尔开心的说道，“果然特瓦德伯爵还是忠于陛下的，这下我们部队活过来了。”
    “是吗？”叶俊文皱了皱眉，“我觉得好像有麻烦了。”
    “唉？”赫佳尔稍微一愣，“你的意思是说，特瓦德伯爵已经是叛军的人了，他是在骗我们？”
    “我觉得可能是这样的。”叶俊文说道。
    “为什么？有什么根据吗？”赫佳尔很奇怪，自己为什么没看出来哪里不对劲。
    “现在的问题是……我们部队里面可是还有皇子在的，你觉得对方为什么不亲自过来。”叶俊文说道，“这不太对劲吧。”
 
第一百三十八章 化解
    “这个……”赫佳尔也皱了下眉，确实按照一般的情况，特瓦德伯爵现在应该跟着他们的侦察队一起回来迎接皇子才对啊，虽然你是皇子的舅舅，但是毕竟不是皇族，而是后族，地位相差还是很远的，对方不仅仅没有自己过来，甚至都没派人过来，这个确实不太正常。
    “不过军团长大人，并没有规定一定要亲自过来，说不定他只是在城里准备迎接工作嘛。”旁边的一个将军说道。
    “这种事情交给下面的人去做就行了。”叶俊文说道，“而且我想说的是，这件事透露出来这个特瓦德伯爵对皇子有一定程度上的蔑视的态度。”
    “确实。”赫佳尔点点头，“不过也不能肯定对方已经背叛的陛下了，可能只是不太重视八皇子殿下吧，他不是已经同意接待我们了吗？难道……准备趁我们不备伏击我们？”
    “伏击，应该是不可能的，部队数量相差太多，就算是伏击成功了，也不……等等。”叶俊文说道这里突然想明白了，“我大概是明白什么情况了，这样看来的话事情还没这么糟。”
    “什么？”赫佳尔问道。
    “这个特瓦德伯爵和叛军，肯定是有联系的，或者说他更加的看好叛军多一些。”叶俊文说道，“而现在这边有能力对我们的部队造成威胁的就是刚刚我们击败的叛军的部队了，特瓦德伯爵知道这点，应该现在准备去和这支叛军联系，通知他们现在的情况。”
    “也就是说他们准备和叛军一起袭击我们？”赫佳尔问道。
    “不过看上去特瓦德伯爵还没有直接给叛军卖命的打算，他这边的情况可能是想要参加叛军，但是并不想为了叛军死守城市，抵抗我们的部队，这对他来说太危险了。所以现在他虽然联系了叛军，但是想要让叛军出手。”叶俊文说道，“如果我们真的不注意的话，被叛军从背后来个回马枪，还是比较危险的。不过……只要让叛军知道我们还在注意后方，按照之前那个康莱德将军的表现，他就不会再次回来。”
    康莱德将军应该还是懂军事的，所以按照叶俊文的分析，对方如果发现叶俊文他们的部队没有注意后方，是非常有可能杀回来的。而看到叛军回来，这边的特瓦德伯爵只要关上城门，两边一个夹击，他们就很危险了。然而只要他们小心翼翼的来，叛军这边应该是不敢上来再战的。
    “我们只要派大量的斥候在后方到处侦查，敌人看到这个情况，应该就不会再次进军了。”叶俊文说道。
    这个提议赫佳尔当然是不会反对的，不管特瓦德伯爵到底是个什么态度，小心防止身后的叛军卷土重来肯定是正确的。于是很快的他们也是派出了大量的斥候，在他们军队的后方到处的侦查，而他们的部队则是朝着艾德米德城的方向前进。
    果然后方的康莱德将军在这个时候也收到了这个情报。和叶俊文预计的差不多，在退了一段距离之后，康莱德将军这边并没有再退下去了，而是开始整顿部队，看看还有没有机会。就在这时，他也是得到了来自艾德米德城的线人的联系，说是特瓦德伯爵想要和他们合作的事情。
    然而很可惜，康莱德将军派人去侦查的时候，却发现对方的部队后方还有大量的侦查部队，这说明对面还防着他们，这恐怕是没有机会的，就凭现在自己刚刚才战败的部队，是打不过对方士气正盛的帝国军的。
    “不愧是天才指挥官啊，指挥的倒是滴水不漏。”康莱德将军稍微的犹豫了一下，然后说道，“传令，继续往西面撤退，回到本营。”
    “军团长大人，我们不贴上去吗？”旁边的副将问道，“现在敌人的粮草匮乏，要是特瓦德伯爵加入我们，关闭城门不让他们补给，我们从后方一直骚扰的话，说不定能拖垮对方的。”
    “我们能相信这个特瓦德伯爵吗？”康莱德问道。
    “这……”副官当然也不知道能不能相信啊，突然来了封信就说他有意加入，谁知道是不是真的。
    “万一是对方的计谋呢。”康莱德说道，“面对别的人的话，我们还不用这么小心，但是对面那个叫做塞里纳的人可不简单，按照之前的战斗看，这是一个非常精于计算的人，要击败他，这种旁门左道是不行的，反而会中对方的计，只有从正面和他对决，才有打败他的可能性。”
    “原来如此。”副官点点头，确实这个特瓦德伯爵的信也有可能就是那个叫塞里纳的指挥官的计划之一，就是让他们的部队拖在这里，等到他们贴上去，马上伏击他们之类的。现在还是安稳点退回西面的本营稍微的修整一下比较好。
    于是康莱德的部队就直接往西面撤退了，而过了一段时间，特瓦德伯爵这边也是得知了这个消息。
    “可恶，这个胆小鬼！”特瓦德伯爵气的直接拍桌子了，他是真的看好叛军，想要在这个时候加入叛军呢，然而没想到的是对方的部队居然退了。还好的是他也没和赫佳尔这边翻脸，就知道叛军这边有可能出状况，能加入就加入，不能加入的话，那他当然也不会作死真的去和帝国军死磕啊，“打开大门，迎接帝国军。”
    一场危机就在无形中被化解了，叶俊文他们只是派了几个侦察兵在自己部队的后面晃了晃而已。等到第一第二军团的部队到达艾德米德城的时候，已经看到特瓦德伯爵带着人在城门口迎接了，当然城门也都是大开的。
    “恭迎八皇子殿下。”特瓦德伯爵也是非常热情的接待了叶俊文他们。
    等到部队进了城，赫佳尔这边也是松了口气。毕竟最近的情况确实是比较危险，现在终于是能稍微的放下一点心了。
    “粮草补给之类的，我已经命人准备了，还请大人的部队在这里好好修整，之后能一举歼灭那些可恶的叛军。”特瓦德伯爵对着赫佳尔说道。
    “特瓦德伯爵对陛下还真的是忠诚啊。”赫佳尔说道。
    “是吗？”这时候旁边的叶俊文突然插话道，“我手下的人告诉我，之前好像看到有人从艾德米德城往叛军的方向派了人，不知道特瓦德伯爵知不知道这回事？”
    “什么？”特瓦德伯爵心里一慌，不过还是马上说道，“我不知道这回事，难道我的手下也有叛军的间谍吗？我一定马上回去查查。”
    “哦，是这样。”叶俊文点头，“我还以为特瓦德伯爵大人您……”
    “特瓦德伯爵是皇后的弟弟，肯定是不会背叛国家的。”赫佳尔插进来说道，“现在叛军势大，出现几个间谍也是正常的。”
    “是……这是我的过失，没有查清楚部下的情况，我一定好好清查。”特瓦德伯爵马上说道。
    稍微聊了一会儿，这边的特瓦德伯爵还是先离开了，叶俊文看了看他的背影，说道：“看这个反应，果然还是有问题的。”
    “我也看出来了。”赫佳尔说道，“但是你也没必要现在就说这件事吧，等我们的部队稳定下来再和他好好算账不行吗。”
    “目前的情况这种定时炸弹一定要尽快的清理一下，不然随时都有可能出事。”叶俊文说道，“目前这个艾德米德城是我们对付叛军的重要据点，内部还有问题的话，对之后的计划非常麻烦。”
    “嗯……”赫佳尔觉得叶俊文说的也有点道理，“不过目前我们没什么证据，也不能随便的逮捕他吧。”
    “没问题，这件事就交给我来办好了。”叶俊文想了想说道。
    “呃……行吧。”赫佳尔想了想，叶俊文办事还是让他很放心的，至少目前来看都没什么问题，但是不知道为什么这次看到叶俊文的表情总觉得有点不好的预感呢。
    总之不管怎么样，第一二军团的部队就在艾德米德城稳定了驻扎了下来，目前艾德米德城的情况还算是比较稳定的，城里的粮食非常的多，虽然是十几万的大军，但是也够吃一个月的。而目前的情况他们不仅仅要整备部队，最主要的是要打听一下叛军和主城那边的情况，所以这段时间暂时他们就要在这边修整了。
    因为在城里，叶俊文做事情就方便很多了，于是他也是让人想办法去联系了一下斯卡姆，让对方知道自己已经在这个城里了，并让对方赶紧过来找他。
    联系斯卡姆倒也不是什么麻烦事，而斯卡姆确实也在注意叶俊文的情况，只是之前实在是找不到叶俊文到底在哪里而已。不过现在收到了信息，当然第一时间就来到了艾德米德城，也是很快的就找上了叶俊文。这个时候叶俊文刚刚才开完军事会议，听到这个消息，也是召见了他。
 
第一百三十九章 新想法
    “目前我们商会的情况稍微有点糟糕。”斯卡姆直接说道。
    “有点糟糕？”叶俊文问道。
    “是的，现在商会的负债已经到达了一个顶峰了。”
    斯卡姆这边也是马上给叶俊文说了一下情况，主要的原因，还是内战的关系。之前就说了，塔肯商会本身最近的收支就是赤字的，而叶俊文接手之后，也没给他们什么发展的资金，只是给了他们一点新鲜的商品让他们去卖而已。
    然而目前的情况，第一批的商品被八皇子抢走了，到现在虽然人家同意还了，商品还在主城里面呢，而主城现在被打了，目前进不去。第二批商品呢，还在斯卡姆手上，这实在是出不去啊，他们的受众目标是贵族和大商人，而现在这帮人的注意力都在内战上面，没人还有空管调味料和香水奢侈品的事情，所以根本就出不了货。
    出不了货，当然也就没钱进来，而出去的钱则是花花猛涨。主要的原因是叶俊文，他让斯卡姆去生产宠物美容药丸，这当然是要投入的。这主要的投入就是找炼金师了，因为需要的数量很多，所以斯卡姆这边也是联系了炼金师协会，他们那边派出了大量的人，这药丸虽然技术含量不高，炼金学徒都能做，但是需要的人数多啊，所以开支当然也很高。
    其他原料之类的就更加别说了，当然也都是要钱的，所以目前的情况就是塔肯商会一直都在支出，没有什么收入，这就导致商会的负债已经达到了顶点，基本上现在已经是借不出钱来了。
    不过叶俊文也是有带来好处的，这主要是现在叶俊文的地位攀升，已经是帝国的公爵了，这个地位，让塔肯商会能借到的钱也更加多了，也就是靠着个撑着，所以最近塔肯商会还是在发展的，要不然的话估计商会到现在已经破产了。
    话虽如此，目前的情况也不容乐观，虽然叶俊文的地位得到了更多的借款，不过现在也到极限了，因为目前内战局势不明，叶俊文虽然是公爵，但是战后呢？万一是大皇子这边赢了，那这个带头和他对抗的公爵会怎么样。要是叶俊文战后被杀了，他们的钱找谁去还，所以虽然有部分的人愿意投资，但是还是有很多人不愿意借的，而目前确实是借不出来了。
    “也就是说，我们的东西再卖不出去的话，我们就要破产了？”叶俊文说道。
    “是的大人。”斯卡姆说道，“属下有罪。”
    “这到不怪你。”叶俊文点点头，“当时选择商品的时候也没考虑到会发生内战，还是来想想应对的办法吧。”
    “从目前的这个情况看，就算内战结束，我们的商品想要出手也需要一段时间。”斯卡姆说道。
    叶俊文点点头，内战打完不管是那边胜利，都是元气大伤，而他们的商品都不是必需品，想要卖出去的话，还是比较麻烦的。想了想，叶俊文说道：“能和其他的两国交易吗？”
    是的人族这边一共有三个帝国，这边卖不出去的话，叶俊文想着是不是和其他两个国家的人交易一下。
    “这个时候和其他两国进行交易的话，可能会引起麻烦。”斯卡姆说道，“最主要的是，我们商会之前没有和其他国家的商会进行交易的经验……”
    叶俊文点点头，和其他国家的人进行交易确实还是会引起猜疑的，何况他还是刚刚才升职的公爵。不过叶俊文并不是很担心这点，想了想，叶俊文说道：“和其他国家商会的联系，你可以找人试试，先不用担心什么麻烦。”
    “是。”虽然斯卡姆觉得有点问题，不过叶俊文既然这么说了，他当然也只能听命再说。
    “不过远水救不了近火。”叶俊文说道，“即便和其他国家的商会取得联系，现在的情况我们还是有破产的危险是吧。”
    “是的，大人。”斯卡姆点头，“就算和其他国家的商会联系上，也需要一些时间来谈，我们现在的情况确实是很危险。”
    “那么只能靠大唐商人这边了对吧。”叶俊文说道，“要是能找到现在也能卖的出去的商品的话，我们的资金才能立刻回笼过来。”
    “这是个好办法，大人。”斯卡姆也是这么想的，现在比较靠谱的就是这个办法了。
    “那么……卖什么的呢？”叶俊文问道。
    “最好的话，当然还是军火了。”斯卡姆说道，“然而大唐那边好像并不能提供，别的东西的话，就是粮食和药品了……”
    确实战争期间最紧缺的当然就是这些东西了，但是问题是粮草之类的这真的不好卖啊，叶俊文这次运了一趟，就够十几万人吃6天的，这能赚到多少钱？再说现在出现粮食短缺的根本就不是那些有钱人，是那些平民他们没饭吃，而他们不仅仅没饭吃，还没钱，想要在他们的身上赚到钱是不可能的，叶俊文需要的是在军队身上赚钱，简单的说就是赚国库的钱。
    “那就只能是药物了，让那个药剂师看看的话，说不定青霉素什么的……但是……”叶俊文倒是已经想要和之前那个药剂大师合作一下，推出一些新的药品之类的。然而现在的问题是，就目前看到的情况，药品在这边也不太会很好卖的感觉。主要的情况是这边的士兵的命，并不值钱，这重要的将军士官之类的他们直接让药剂师或者牧师治病就行了，而士兵呢，在这边是消耗资源。真的救不了就不救了，就算真的有药，太贵了他们也不会买来给士兵治疗，这不是浪费嘛。所以叶俊文觉得就算真的有药，也有可能卖不出什么钱来。
    “军火……”这时候叶俊文倒是突然往这边方面想了。之前自己认为不可能贩卖这种东西，那是因为他毕竟是华夏出身的，这东西在华夏是绝对禁止的，不可能买到，然而华夏买不到，外面可以买到啊，叶俊文自己出去买不就完了嘛。何况叶俊文现在刚好也有这么一条路。
    这条路，其实就是他最近找到的，那就是之前和他们做生意的这个国际安保公司。是的之前叶俊文的那些黄蜡药，对方的安保公司派人来了，看到效果，也是亲自做了实验，当然是惊为天物。这东西的效果实在是太吓人了，一般的小伤几秒钟就能完全治好，还有比这更加好的战地药物吗？
    他们安保公司的业务非常的多，其中也包括在一些危险的地区保护重要任务或者地点之类的，所以人员的损失是常有的事情。有了这个神器，当然能减少很多的人员损失了，所以他们当然是愿意购买的，至于价格，林音报的价格非常的夸张，不过对方并不在意。
    先不说黄蜡药的事情，还是说军火的路子方面。这个国际的安保公司虽然在华夏这边的业务是批不出枪支的，但是在国外，他们的部队当然是要使用枪支的。就那种危险的地区你必须要有枪啊，不然面对武装分子你总不能让手下上去用刀子和人近战吧。
    虽然他们并没有和叶俊文主动说这件事，但是叶俊文觉得他们应该是有这方面的路，并且现在两边还有交易的关系，应该能让对方帮忙牵个线之类的。所以叶俊文现在应该是能够搞到军火的。
    如果自己能搞到一些军火的话，在这边用冷兵器对战的地区出现这种玩意儿，当然是颠覆性的。叶俊文觉得不仅仅这边的皇帝，其他各个势力的人估计砸锅卖铁的也要来他们这边买这玩意儿啊。就像是现在的情况，主城被围，皇帝手下的禁卫军要是每人手上有把枪，还慌什么，那皇帝能不买嘛。
    想到这里，叶俊文决定去搞批军火，目前的情况看，应该比粮食药品之类的靠谱一些。
    “那个，说到军火，大唐商人前几天倒是和我说起过这件事，他们那边好像最近也有这么一批东西。”叶俊文说道。
    “真的？是怎么样的武器？军刀？还是长矛？锋利吗？”斯卡姆立刻问道，现在各地都少武器，没地方进货，所以确实很好卖。
    “不是刀剑之类的。”叶俊文说道，“大唐的兵器，那都是高级货。”
    “唉？那是……特殊兵器？比如说矮人用的那种火枪之类的？”斯卡姆问道。
    “火枪？这边也有这种东西吗？”叶俊文稍微一愣。不过稍微的问了问，才知道那种火枪只是原始的燧发枪之类的玩意儿，只有矮人的精工铁匠能生产，产量极少，并且还不出口，人类这边倒是有人有，只不过是当做装饰品或者收藏品的，根本不够数量装备军队。
    “才不是那种低级的玩具。”叶俊文听完之后挥挥手，说道，“看来是要让你们这帮原始人见识见识大唐的武器了。”
 
第一百四十章 挑衅
    斯卡姆这边虽然带来了一个坏消息，但是还是有好消息的，这个好消息就是，虽然他们的资金比较紧张，然而宠物美容药丸的生产还是非常的顺利的。这段时间宠物美容药丸的生产一直都没停过，所以斯卡姆这次带来的甚至超过了叶俊文的预期。
    “现在生产已经成为规模了，只要有源源不断的原料提供的话，就能一直生产。”斯卡姆说道，“不过现在的问题是这批原料用完，我们就没有资金再买下一批的原料了，甚至这批原料的钱都是赊欠的。”
    确实问题比较严重，不过想了想，叶俊文也是走到了外面，看了看旁边的城主府别院，突然说道：“既然目前资金这么紧张，我们就去抢一波，算是预付武器款了，毕竟我的武器之后也是要装备帝**队的，现付点钱没什么问题吧。”
    “哈？”斯卡姆稍微愣了下，顺着叶俊文看的方向看了出去，然而不知道叶俊文到底是在看哪边，“大人，你说的抢是指……”
    “当然是抢这个城里最有钱的人了，城主……应该很有钱吧。”叶俊文说道。
    “啥？”斯卡姆稍微一愣，“等等，大人，你不是在开玩笑吧，这里的城主可是特瓦德伯爵大人，我没记错的话，他好像是……”
    “是皇后的弟弟是吧，你没听错，我要抢的就是这货。”叶俊文说道。
    “唉？不是，大人，你这……”斯卡姆都不知道这么说好，虽然这方面轮不到他来管，但是这胆子是不是也太大了一点，虽然您是刚刚授封的帝国公爵，论爵位比特瓦德这个伯爵要大，但是人家是皇后的亲戚啊，这能比吗？在斯卡姆看来这不是找死的行为嘛。
    然而叶俊文肯定是不听劝的，很快一道命令下去，叶俊文召集了第二军团其中的一支部队。这支部队算是叶俊文的近卫军，虽然人数只有300，但是所有人都是部队中的精英，并且装备精良，专门负责叶俊文在战场上的人身安全那种。
    “来，跟我上！”叶俊文直接带着部队就出发了。不过说真的士兵们也不知道叶俊文到底要带他们去哪里，这要对付谁呢？直到他们来到了城主府旁边的别院，所有的士兵才有点反应过来了，该不会是要对城主动手吧。
    是的城镇中心已经让给了叶俊文他们作为指挥部了，城主特瓦德伯爵目前暂时搬到了旁边的别院里面，他不是军队系统的人，所以不让他参与这倒也是很正常的，有什么事再叫他就行了。然而没想到的是，刚刚才搬过去的第二天，这临时的城主府就被一大堆的士兵给围住了。
    “大人，我们这是要做什么？”近卫军的队长名叫特克，算是第二军团里面武力最强的人了，虽然离叶俊文想要的超级单挑高手还有点差距，不过暂时还是能用的。当然他也对叶俊文这次的命令非常的奇怪。
    “我们，是来抓叛徒的。”叶俊文说道，“我接到报告，特瓦德伯爵私通叛军，已经是叛国之人，所以前来逮捕他。”
    “什么？”所有人都是一惊，特瓦德伯爵私通叛军？这虽然说不是不可能，但是他们之前完全就没接到消息啊，突然听闻都是吃了一惊的。
    “这……大人可有确实的证据，要是没有证据就逮捕一个帝国伯爵的话，这可能会引起麻烦。”特克想了想说道。
    “你知道你和一流的大将的差距在哪里？”叶俊文看了看特克问道。
    “呃……”特克有点蒙，不知道为什么叶俊文突然说起这个。
    “那就是你会动脑子，而一流的大将都不会动脑子，上面的人让他们干嘛他们就干嘛，让他砍人就砍人，让他出击就出击。”叶俊文说道，“你又不是统帅，你有这么多意见干嘛？出了事我来背，和你有什么关系？”
    “这……大人教训的是。”特克是一脸懵逼，不过还是点头认错。反正叶俊文的意思就让他听命令呗，这个倒是没什么问题。
    “在这里等着，我进去和他对质一下，你们听到我的号令再冲进来逮人。”叶俊文说道。
    “哈？大人您一个人进去，这不……”
    “唉，刚刚我说什么来着，听命令。”叶俊文说道。
    “是，大人。”叶俊文都这么说了，特克还能说什么呢，只能这样了。
    于是叶俊文的近卫军都守在了外面，等待叶俊文的命令，而叶俊文则是一个人直接走进了城主府的别院里面。当然现在里面的情况已经是一片混乱了，外面的动静是个瞎子也看到了，特瓦德伯爵现在确实是慌得要死，他真的联系过叛军啊，那现在被包围了，谁都知道是什么事了，可惜他现在身边也没多少的士兵。
    是的城主卫队的人当然都在外面，根本就没有集合起来，特瓦德伯爵也没想到叶俊文会在这个时候突然抓人，根本就没什么准备。特瓦德伯爵现在身边就只有那么几个骑士护卫，而外面有300名武装到牙齿的护卫，直接把他们的院子都包围了，这根本出不去啊。
    现在这个情况，特瓦德伯爵也只能吸了口气保持镇定了，对方真的动手硬来的话，他们肯定没办法，然而对方只是包围，还没直接进攻，说明应该还有回旋的余地吧，既然如此，特瓦德伯爵当然是要做最后一搏的。
    很快，别府的大门打开了，让特瓦德伯爵都感到惊讶的是，从门口走进来的就只有一个人，那就是叶俊文了。特瓦德伯爵说真的有点不知道怎么回事，为什么对方一个人就进来了，难道对自己的身手很有自信吗？他也不知道叶俊文的身手到底怎么样，毕竟之前他并不认识叶俊文，只是听说他好像打仗很厉害而已。
    “克洛维公爵大人。”特瓦德伯爵开口说道，“不知你突然带兵包围我的别院，是什么意思？”
    “还用我多说嘛。”叶俊文摊摊手说道，“我也奇怪为什么你会有这个自信，居然不跑路，难道真的以为自己不会被发现吗？我还一直担心你突然跑了，没想到你居然还敢留下来……”
    特瓦德伯爵心里一慌，果然是这件事，不过当然表面上还是装着什么事都没有的问道：“公爵大人你再说什么，我为什么要跑，真的是听不懂。“
    “我知道，你觉得自己一直装傻，当做是听不懂的话，好像就能躲过去了。”叶俊文说道，“但是非常可惜，我这次来就是要弄死你的，什么‘没有证据我就不会动手’之类的想法我劝你还是抛弃掉比较好，不然我怕你会死不瞑目。”
    “你……敢对我动手？”特瓦德伯爵问道。
    “有什么不敢的，你以为你是谁。”叶俊文说道，“只不过就是皇后的弟弟而已，又不是皇帝，你现在犯的是叛国罪，谁能保得了你？皇后也保不住。”
    “你……你没有证据。”特瓦德伯爵有点气急败坏了，直接吼道，“就算你强行杀了我，之后战后算账，你也一定会死！”
    “证据？对付你需要什么证据？”叶俊文摊摊手，然后直接掏出一张纸条，“这个就当做是你和叛军联系的证据好了，就说是在你家里搜出来的，反正你都被灭口了，死无对证，还能和我对质不成。
    “你……”特瓦德伯爵都惊呆了，叶俊文居然就当面说他要伪造证据陷害他了，你这也太过分了吧。
    “没错，我就是想要弄死你。”叶俊文笑了笑说道，“说实话，你可能不知道，我最近投资的商业呢，稍微有点亏本，钱回不来了，所以刚好看上你的家产，我说真的都不知道你到底谋反了没，不过这个好机会呢，正好让我抄你一波家。至于你到底谋反了没，根本就不重要，重点是你有钱，我想弄死你，就完了。”
    听到这个，特瓦德伯爵真的是有点气炸了，这实在是太过分了吧，结果这货根本就不关心他到底谋反了没，居然是看上他的家产了，说真的这个家产可是他花了一辈子收集起来的，被人抢走不说，人家还说自己是叛徒国贼什么的，真的是孰不可忍。
    “现在给你个机会。”就在这时候，叶俊文突然说道。
    “机会？”特瓦德伯爵稍微一愣，然后马上说道，“我愿意把我的家产交给大人您。”
    “不是不是，不是这种机会。”叶俊文说道，“我要你交给我干嘛，我把你弄死自己抢就完了，还要你同意？我的意思是你现在给我跪下磕几个头，我让你死的体面点，至少留个全尸吧，不然直接剁碎了喂狗，那就有点难看了。”
    “我x尼玛！”特瓦德伯爵就算脾气再好也忍不住了，直接吼道：“我死也要拉你垫背，给我上！”
    就在这时，叶俊文也看到自己手上的戒指一闪，满意的点点头。
    6
 
第一百四十一章 合作
    随着特瓦德伯爵一声吼，旁边的五个骑士都反应了过来，直接朝着叶俊文这边冲了上去。他们当然也清楚现在的情况，这要是他们的主公被人定下了谋反罪的话，那么他们还能活着吗？当然是不可能的。所以现在已经是你死我活的时候了。
    他们目前有两种选择，一个是直接杀出去；一个是挟持叶俊文，然后杀出去。很明显现在第二个方案稍微的好一点，因为叶俊文目前就是一个人而已，看他的样子应该也不会太厉害吧，毕竟年轻嘛，应该是能制服的。
    然而就在他们这么想的时候，“砰”的一声巨响，最先靠近叶俊文的一名骑士的胸口直接发生了爆炸，整个人都飞了出去。动手的人，当然就是叶俊文了，使用的就是他独家的斗气技巧。
    叶俊文的斗气运用，其实并没有那么厉害，然而因为独特的情况，他还是有所优势的。首先他其中的一个优势就是斗气的精纯度，这个一般的人吸收斗气并没有像是叶俊文这么高效，斗气往往会比较浑浊，要到后期自己在慢慢地提纯，然而叶俊文吸收的时候就是精纯的斗气，这让他的斗气比一般同等级的斗气要强。
    另一方面，那就是叶俊文使用斗气的时候并没有一般的武者的后顾之忧。一般的武者使用斗气的时候，攻击的时候还是要留下一部分的斗气作为防护的，甚至还要保护自己的拳头，不然打在对方的身上自己的拳头也要受伤。而叶俊文，从来不知道什么叫自我保护，他打出去的攻击，连自己的手都跟着炸毁，你就知道他每次攻击都是全力攻击了，这样一来，又比一般的武者强一些。加上叶俊文本身的身体素质现在也已经很强了，所以现在的战斗力还是很强的。
    这几个骑士都是城主的护卫，当然都是会斗气的，并且运用的还不错，实力不差，然而遇到叶俊文，确实是讨不到什么好处。第一个人就直接中了叶俊文的一拳，虽然对方有斗气护体，但是看来也是凶多吉少了。
    剩下的几个人也是都意识到叶俊文果然一个人敢进来是有依仗的，连忙收起了擒拿的意思，赶紧先击败对方再说，不然有可能全部都折在这里。于是几个人也是运起斗气，朝着叶俊文这边砍了过来。
    然而让他们没想到的是，面对攻过来的几人，叶俊文却突然往前一步，好像是送一般的直接迎上了他们的剑刃。事出突然，几个人也是完全都没反应过来，等到回过神的时候，他们的剑已经直接捅进了叶俊文的身体里。
    “噗”的一下，叶俊文直接吐了口血，虽然没什么痛感，但是该吐血的还是会吐的。
    “这……”几个骑士都愣住了，这是什么情况，怎么看都是别人特意送上来的啊，你这是……图个什么啊。
    当然特瓦德伯爵也是看的一脸懵逼啊，不过很快他就大笑了起来，之前叶俊文说了，死无对证，那现在死的是叶俊文，说不定自己能混过去啊，就算混不过去，这该死的家伙也挂了。
    当然这边的情况叶俊文是看不到了，很快的他的意识就来到了穿越间隙之中，不过依旧也没在这边看到什么新的东西，他只是能在这个走廊上面多走了几步而已，叶俊文觉得是不是等自己走完这个走廊，在走廊的尽头，说不定能看到一些新的东西之类的。
    然而很快的，他的眼前再次一黑，等到恢复知觉的之后，他已经出现在了一个稍微有点黑的建筑物里面，他的面前，正式看上去很熟悉的三个男人。
    就在叶俊文刚刚回神的时候，他的身后也是传来了链条的声音，他当然也想起来了，这个时候自己正在对峙张雷，而对方是直接让人把夜总会整个封锁了起来，然后用炸弹和自己同归于尽。
    “你应该是他们说的古武者吧，果然艺高人胆大，我就猜到你还是会一个人来……你根本就看不起我们，对吧。”这时候张雷果然也开口了，说的话和之前叶俊文听到过的一样。
    “稍微等一下。”叶俊文说道，“你先听我说完。”
    “嗯？”张雷这边稍微的愣了下，“你要说什么？”
    “其实你的计划我早就已经知道了。”叶俊文说道，“你在这边埋了很多的炸弹，然后准备和我同归于尽是吧，而且你还准备了三个遥控器，分别在你们三个人的手里，然而事实上只有你手上的这个遥控器是真的，其他的两个都是假的。”
    “你怎么知道？”张雷脸色大变，这对方怎么会知道自己的计划，连遥控器的事情都一清二楚，难道对方……监视了自己这两天的行动？但是问题是自己的行动非常的隐秘啊，知道的人根本没几个，难道是……
    张雷一边说着一边看向了自己身后的两个人，唯一知道自己所有计划的就是自己这两个兄弟了，难道说是这两人其中一个背叛了自己？不然对方怎么可能会知道自己的全盘计划……
    那知道了自己的计划，对方还敢进来？难道是有什么依仗？要是自己其中一个兄弟是叛徒的话，说不定这些炸弹……被动了手脚？张雷想到这里就直接想要按遥控器试试看了，不过刚想动，就被叶俊文阻止了。
    “等等等。”叶俊文说道，自己虽然不会被炸死，但是问题是这被一大堆的钢筋水泥的压到下面，他也不知道爬不爬的出来啊，确实是很麻烦的情况，“我确实知道你的计划，但是我还是来了，主要就是想和你说，我其实并不是你的仇人。”
    “嗯？”张雷当然是一脸的懵逼，不知道叶俊文再说什么。
    “你也知道我肯定不是要杀你儿子的人，我们之间没仇对吧，我估计你怀疑我是被人派来的。”叶俊文说道。
    “难道不是吗？”张雷问道。
    “我确实是有人派来的，但是并不是杀你儿子的人，我是个私人侦探，来的目的是调查这件事的。”叶俊文说道，“你认识谭良进吗？我就是他派来的人。”
    “谭良进？”张雷稍微一愣，这个人他当然是认识的，sh市有名的人物嘛，包括她妻子开的珠宝行，这两夫妻可都是有头有脸的人物，只不过他怎么会和这件事扯上关系的。
    “事实上，你儿子经常和谭良进的儿子混在一起，而谭良进的儿子，也收到了某人的威胁，说是让他保守秘密，如果说出来的话，就会对他的家人动手什么的。我觉得这应该和杀死你儿子的是同一批人。”叶俊文说道。
    “那你为什么……”
    “我怀疑是谭良进的儿子谭乐业以及你儿子掌握了某个人的秘密才会被人追杀警告，这个秘密呢，估计是个实物的东西，不然对方不可能这么激动。而谭乐业的手里并没有，我怀疑是在你儿子的手里，所以我冒充杀你儿子的人，就是为了得到这个东西，当然目的也是为了调查这件事。”叶俊文说道。
    “但是我没想到的是你居然这么决绝，直接用炸弹，所以我还是来了，目的就是为了阻止你，毕竟我真的不是杀你儿子的凶手，你这死了的话，实在是太不值得了。”叶俊文继续说道。
    叶俊文说的话，还是有点可行度的，至少编的还是挺圆的，有真有假，张雷也有点信了。想了想，张雷问道：“那杀我儿子的人到底是谁？”
    “我这也不是正在调查嘛，想得到那个东西就是为了知道对方的身份啊。”叶俊文说道，“不过我现在稍微有点线索，提供给你倒是也无所谓，因为看你这个情况，不调查出杀你儿子的凶手，是不会善罢甘休的。”
    “那是当然，你知道什么？”张雷问道。
    “实际上，你儿子，还有谭乐业，他们经常在一起玩的人还有三个人。”叶俊文说道。
    “明白了，也就是说这个三个人肯定也知道什么，或者说……就是他们三个人中的一个动的手是吗？”张雷点点头，果然也是社会上混过的，经验老道，也是一点就通，“这三个人是谁？”
    “梁永文、贺强、娄凯。”叶俊文说道，“这三个人我查过，都是富二代，家里都有钱的很，当然也是被你儿子弄去吸那个的。”
    张雷稍微的思考了一会儿，说道：“我可以暂时相信你，这三个人，我也会查查看。“
    “最好能资源共享一下，毕竟我们的目的现在是一致的。”叶俊文说道，“你也想知道杀你儿子的凶手，不是吗？”
    “好。”张雷又想了想，点头了。是的最让他相信的就是叶俊文说出了他的炸弹计划，如此详细说明对方真的是提前知道这件事了，然而对方还敢来这里，说明说话还是有可信度的，所以他也是选择相信了叶俊文。
 
第一百四十二章 商谈
    反正现在叶俊文也在查这个事情，所以让张雷帮忙查查当然也是好事。别看张雷这个人看上去好像挺莽的，但是实际上这个人做事是很有计划，粗中有细的，要不然的话怎么会想出这个办法并且也成功的弄死了叶俊文一次呢。如果真的找到了幕后黑手，叶俊文觉得对方应该是解决不了的，到时候这个人应该也不会莽上去，估计会联系所有自己能联系到的人再动手，当然肯定包括自己。
    两人也是姑且交换了一下联系方式之类的，算是达成了暂时的联盟，之后张雷这边也是联系了自己的小弟，打开了夜总会的大门。
    走出夜总会，叶俊文稍微的看了看自己身后到底有没有人跟着，不过张雷看上去并没有派人跟他，所以他也是很快的回到了之前周海滨租用的那个仓库里面。一伸手，叶俊文也是把这次从斯卡姆这边拿到的所有的药丸全部都拿了出来，堆了满满的一个仓库。
    这次拿回来的药丸确实是很多，规格和之前一样，都是100粒一瓶，这次大概能做成120万盒的样子，按照出货的单价计算，全部卖光的话估计能赚4个多亿，叶俊文说要买军火的钱，当然也是从这边出来的。
    联系了一下林音，表示货已经运到了，也告诉对方数量，听到这个林音这边总算是松了口气。虽然叶俊文一直都在保证货一定能到的，但是林音还是有点担心，毕竟那边的批发商都已经联系好了，这要是在合同期内出不了货的话，光是赔款都要让他们破产了，还好现在还算是顺利。
    于是林音这边也是很快的派人接收了货物，当然要先运到加工厂进行包装，还好叶俊文的药丸不用什么加工，只要分批包装一下就好了，这方面林音倒是已经准备好了，所以花不了多长的时间。
    叶俊文这边把货送出去之后，也是来到了林音的公司，和林音这边碰了个面。一方面是这次货物的情况，另一方面叶俊文现在就想要和安保公司的人碰个面，确定一下情况。
    林音这边当然也是汇报了一下现在的情况，最近的几天她又接到不少的批发商的联系，也愿意进他们的货。估计是在同行这边听说了这件事，或者是在谭珍珍的围脖上也看到的了之后觉得这东西应该好卖，过来联系的。林音之前没有答应，毕竟不知道能有多少货，而这次货已经到手了，她倒是可以继续联络了。所以第一批的出货量，可能比他们想象的还要多一些。
    还有就是之前叶俊文提供的那些黄蜡药，之前不是提起过要想办法稀释一下看看效果怎么样嘛，之前的一段时间林音这边也是找人试了，结果还真的有点效果。叶俊文预计的一样，稀释了之后这个药剂的效果当然就变差了，只不过由于一开始的效果实在是太强力了，导致就算是变差的效果，也同样很惊人。
    林音这边试验了几种产品，当然目前都是针对宠物的，因为宠物药品这块的审批稍微的简单一些，其实人也是能用的，只不过暂时批不出来而已。
    目前的产品，其中一个是喷雾剂。就是那种瓶装的，在伤口上面稍微的喷一下，稍微过一段时间就能愈合的那种，只不过这种东西不太好卖，一瓶的量实在是太多了，一般养宠物可不会经常的受伤，所以这种是针对宠物店的。另一种是比较简单的胶布，是的就是那种创可贴，只不过是宠物用的，贴上之后一天内就能愈合伤口，这个倒是比较适合一般的人购买的，比较便宜，稍微备点没什么问题，再说了这个人也能用，比一般的创可贴效果好得多。
    无论那种产品，都经过了大量的稀释，把之前几秒钟就能愈合伤口的效果大概延长到了一天左右，虽然听上去没这么吓人了，但是其实还是很恐怖的，毕竟目前为止有什么药能保证一天之内就能完全治好你的伤口的，根本就没有。
    产品的开发还算是顺利，但是林音最近真的是忙的快不行了，精神压力还是比较大的。这方面的精神压力，主要是来自林家。这是一个叶俊文没考虑到的情况，那就是自己这个新带回来的东西，要是被林家发现的话，对方是百分百要抢的。林音这边就意识到了这点，所以目前的开发都是非常的隐蔽的，暂时来说好像还没被林家的人知道，只不过这样对她的压力反而是更加大了。
    看到稍微有点憔悴的林音，叶俊文也有点担心，毕竟这可是自己的合作人啊，要是没有她的话，叶俊文都不知道自己的公司能不能运作，自己这个半吊子出身的商人，确实这方面的知识、人脉之类的都很欠缺，没有林音的话根本就运作不了。所以想了想，这件事自己能帮到的，肯定要稍微的帮个忙，比如说稍微的对付一下林家，给林音这边减轻一点压力。
    当然这一切都要先把军火的问题解决了之后再说，于是叶俊文也是让林音这边联系了一下安保公司的人。对方之前就已经派人来这边和林音谈过这件事了，只不过两边还在商谈阶段，还没有达成一致。对方对这件事还是很上心的，所以收到林音的联系，对方也表示马上就会派人过来。
    两人稍微的等待了一段时间，也是继续的聊聊公司的事情，然后还有产品发布会的事情之类的，这个也已经临近了，毕竟快到月底了。目前他们公司还属于比较热的情况，之前谭珍珍的代言在网上还是很火的，现在的热度也不差，很多有宠物的人现在还在问关于这神奇的药的问题，所以他们公司的小型发布会也是很顺利的请到了不少的记者。
    聊着聊着，很快的安保公司的人也来了。出现在叶俊文他们面前的是一个看上去三十来岁，比较精干的男人。虽然看上去好像比较瘦，但是和叶俊文握手的时候，叶俊文也是注意到对方的手掌非常的粗大，手臂上面的肌肉也是非常的结实，看着好像并不只是一个文职人员一样。
    从对方给的名片，叶俊文知道这个人的名字叫做吕继云，是深德（sendday）安保公司华夏这边的负责人之一。他虽然和叶俊文没见过面，但是也认识叶俊文，估计也是从手下的苏汉晨等人这边知道了这个药膏就是叶俊文提供的，所以对叶俊文还是非常的热情的。
    两边稍微的寒暄了一下，然后很快就落座开始进入正题，吕继云当然是准备收购这个药膏的，并且他当然也不要什么削弱版的，可不担心什么吓不吓人的问题，只要能用就行了。
    “叶先生，我们公司还是很有诚意的，希望能和你们达成协议。”吕继云说道。
    “吕经理，你也知道这个药品我们现在也要作为原料来制造药物的。”旁边的林音也是和对方打起了太极，她当然也打算卖给他们，只不过价格之类的还是要商量的，表现的一副我们就是不打算卖的样子好提高价格。
    “我知道，我知道，100万美元一公斤的价格，不知道你们能接受吗？”这边的吕继云说道。
    因为叶俊文带回来的那些罐子大大小小的，每一罐的数量确实是不一定的，有的多，有的少，最后林音和对方谈的时候也是按照每公斤的报价谈的，前几次对方已经报过价格了，然而一直都没谈拢，这次吕继云一来也是直接喊出了高价了。
    “100万……美元？也就是大概600万rmb吗？”叶俊文倒是也被这个价格吓了一跳，虽然意识到这个东西应该不便宜，但是100万美元一公斤还是有点吓人了。早知道这么贵，就让那些士兵把之前战斗中撒了的那些药膏全部都收拾起来了，这都是钱啊。
    “这个价格还是太低了一些。”这时候旁边的林音也说话了，“这几天经过我们的试验，这种药品稀释之后还是有效果的，所以这一瓶原液稀释之后创造的价值，可能不止你说的这个数目。”
    林音说真的也没统计过到底能创造多少价值，因为稀释的比例到现在还没确定下来呢，目前大多都是还在试验阶段，只不过这时候就是要狮子大开口嘛，毕竟这东西目前只有他们有，一个劲的提高价格就行了，看看到底能榨出多少来。
    “这样啊，不知道贵方准备用什么价格出售。”吕继云问道，他们这边是报过价了，就看林音这边报价了。
    “我觉得……”林音这边还没说话，倒是叶俊文这边抢先了。
    “等等，吕经理，我这边其实有见识要你帮忙，如果你能同意帮忙的话，这件事我们倒是好谈。”叶俊文突然说道。
    “嗯？”林音稍微一愣，这事叶俊文之前可没说过啊。
    “是什么事？”吕继云问道。
 
第一百四十三章 方案
    “军……军火？”叶俊文说明了一下之后，倒是把旁边的林音给吓到了，怎么突然就搞起这个来了，这太危险了吧。毕竟都是华夏的人，这方面的事情林音也不怎么清楚，就知道非常的危险而已。
    “这也是我身后的那个供货方要求的。”叶俊文说道，“我也不知道他们为什么要求这些。”
    “嗯，这样……”吕继云这边倒不是非常的惊讶，这些事情他们也是有所经手的，所以还算是比较熟悉，“首先，这件事在华夏这边是不可能办成的，你应该也知道。”
    “我知道，放心我也不是让你们把军火运进来，直接在外国交易就行了。”叶俊文点头道。
    “这样，那就简单了。”吕继云说道，“那么那边有什么要求吗？需要怎么样的军火，数量大概多少？需要重型火力吗？有指定需要什么特定制式的武器吗？”
    “武器方面没有什么要求。”叶俊文想了想说道，“只要是能开的枪就行了，数量方面，当然是越多越好，资金这边希望你能稍微的垫一下，能买多少买多少。至于重型火力，暂时不太需要。”
    叶俊文也是稍微的考虑了一下，主要是现在自己的运力不是很够，重型火力的他也想玩玩啊，什么飞机大炮的，但是现在自己的空间里面是真的放不下去，目前自己来回了一次之后空间的大小大概涨到了7米多的边长，塞一辆轻型坦克倒是没什么问题，只不过太浪费空间了。
    “如果是这样的话，我倒是有个提议。”吕继云稍微的想了想，然后说道，“这样不如直接从华夏买就好了。”
    “啥？”叶俊文直接一愣，“问华夏买？”
    吕继云赶紧解释了一下，其实简单的说就是问华夏zheng府买装备。华夏zheng府当然也是有出售武器装备的，有部分是稍微先进一点的装备，当然大部分其实都是华夏军队淘汰下来的装备。部队的装备换装之后，淘汰下来的这些武器当然还是能用的，只不过就是不太先进而已。这些装备要是直接摧毁当然是太可惜了，然而放着也很头痛，这一般也就是卖卖看能不能创造点价值，虽然是华夏这边的淘汰品，但是在其他地方还是能用的。之前听叶俊文的意思好像也并不是很在意这个武器是不是淘汰的，所以吕继云就这么提议了。
    吕继云这边刚好就有这方面的路子，或者说是深德安保公司本来就有这方面的合作，这么做的主要好处就是便宜，毕竟不是什么先进装备，所以单价不会很高，并且吕继云毕竟自己也是华夏人，要赚钱，还不如让华夏赚不是嘛，就当是帮华夏消化一波没用的库存了。
    叶俊文稍微的考虑了一下，觉得这办法还真的不错，反正自己只要能开的枪就行了，淘不淘汰的没什么关系，你觉得华夏淘汰下来的枪和异界矮人的火枪比怎么样？再说了他们面对的敌人连火枪都没有。而且和吕继云想的一样，叶俊文也觉得帮华夏zheng府解决一波库存也挺好的，反正都是买，肥水不流外人田嘛。
    于是叶俊文也是很快就定了下来，让吕继云这边帮忙联络一下，对方负责向华夏zheng府这边购买，然后直接运给叶俊文，只不过收货的地点不可能是华夏境内。对方也是提了几个可以运到的地点，叶俊文想了想，决定是在迪拜附近收货。
    首先这个地方对方能运到，这个是最关键的，当然不是在迪拜的城里，不过他们倒是可以派人去接叶俊文，带他到收货的地方去。当然他们也只管到把货交给叶俊文，之后怎么办他们就不管了。
    其次叶俊文他去也比较方便，因为华夏这边和阿拉伯是免签的，基本上只要带着护照就行了，这样也给叶俊文省去了不少的麻烦。基于这些考虑，叶俊文就决定是这边了，就当是自己去迪拜玩一圈嘛。
    当然目前只是初步的讨论而已，吕继云这件事他还不能定下来，只能说回去还要稍微的商量一下才能确定这件事，所以还是需要一点时间的。虽然还是讨论了一下细节，不过还需要之后联系才能确定。
    这件事暂时就这么定下来了，接着吕继云也是把话题再次转到了药膏方面。叶俊文说了，对方肯帮这个忙的话，他当然也是愿意和对方交易的，所以之后倒是谈的还算顺利。两边也是初步把这个交易定了下来，之后就要等吕继云回去以后稍微联系一下再谈了。
    稍微聊了一会儿，吕继云也准备告辞了。叶俊文也发现对方在谈话中对自己的态度还算不错，看上去像是想要和自己交个朋友什么的，有些拉拢的意思。估计也是有点好奇叶俊文这边到底为什么能拿到这种奇怪的东西的，只不过对方虽然好奇，但是也没有问相关的问题，可以说是很精明了，毕竟问了，肯定也不会得到什么答案。
    送走了吕继云，办公室里面又只剩下叶俊文和林音了。之前的对话虽然之前林音也有在参与的，但是等到叶俊文说起军火的话题之后，林音就没再开口了。现在吕继云走了，林音倒是也问起这件事了。
    “你那背后的组织要这些军火做什么？”林音也是忍不住的问道。
    “我也不知道啊。”叶俊文说道，“不知道他们想要干嘛，但是他们委托我帮忙，我也只能帮忙了啊，不然的话我们的原料从哪里进。”
    “我总觉得这件事可能会很危险。“林音想了想，然后突然看向叶俊文，“我有点担心你。”
    “哈？”叶俊文稍微愣了下，“用不着担心吧，我遇不上什么危险。”
    “……”林音看了看叶俊文，有点无语的说道，“你这家伙……真是不会说话。”
    “唉？”叶俊文扶额表示头痛，谭珍珍老这么说也就算了，怎么林音也开始这么说了，你们这是闹什么东西啊。
    “总之这件事我就不管了，也没时间管。”林音稍微有点生气的说道，虽然叶俊文也不太知道她在气什么，“这药膏毕竟是你的，你可以拿出一部分和他们交易，但是也要留出我们生产药物的部分，这没问题吧。”
    “嗯。”叶俊文点点头，“看来有点不够用啊。”
    “还好稀释的比例还是很高的。”林音说道，“但是考虑到后续的情况，你还是要继续的进货，这个东西你说很难搞？”
    “我尽量问他们要要看吧。”叶俊文点头，看来这个东西还是很值钱的，要想办法早点对蜥蜴人下手了。
    生意的情况基本上都谈完了，林音这边也是暂时停止了工作，和叶俊文聊起了别的话题：“你和那个谭珍珍到底怎么样了？”
    “怎么样？你说的是哪方面？”叶俊文问道。
    “你……不是一直都在给她做保镖嘛，什么时候才结束？”林音本来要脱口而出的问问是不是发展成男女关系之类的，但是话到嘴边她又自己憋回去了，换了个问法。
    “我也不知道啊，还是不知道对付她的幕后黑手到底是谁，正在调查，可能还需要一点时间吧。”叶俊文说道。
    “那要是一直找不到幕后黑手的话，你不是要保护她一辈子？”林音说道。
    “那我还真的有点头痛啊。”叶俊文说道，“不过她也不是我公司的代言人嘛，要是出了事的话，我们公司不也麻烦。”
    “早知道就不让她代言了。”林音小声说道。
    “不是，你这又是在闹啥啊……等等，难道这就是吃醋吗？我明白了。”叶俊文突然说道。
    “吃毛线个醋啊，你滚！”林音脸一红，直接吼道。
    “唉？不是吗。”叶俊文还当真了，“抱歉，失误，当我没说过，请你别生气。”
    “……”林音真的是有点不知道怎么和叶俊文谈了，这货还真是……
    “还是说另外的事情吧。”叶俊文想了想还是转移了一下话题，“看你这么辛苦，我决定回来帮点忙。”
    “哈？”林音稍微有点惊讶，不过马上也说道，“你回来帮什么忙啊，你不是不擅长和这帮批发商磨嘴皮子嘛，说真的这件事交给你我也不放心。”
    “我可以在另外地方帮忙嘛。”叶俊文说道，“你现在不是担心林家那边的事情吗，我正好有点空，就惹一下林家的人，转移一下他们的注意力。”
    “你要对付林家？那太危险了，岂不是更加让我担心？”林音说道。
    “其实不用担心。”叶俊文说道，“我只是惹惹他们，转移注意力，省的他们察觉到药膏的事情而已，我们和林家本来就已经是敌对的关系了，迟早是要对抗的，还能比这个更糟嘛，所以并不用担心危险，对吧。”
    叶俊文说的没错，林家现在就盯着配方呢，对他们动手也是迟早的事情，不过现在，暂时还是安全的。
    “我会注意分寸的，你放心。”叶俊文说道。
 
第一百四十四章 再闯林家
    叶俊文要找林家的麻烦，不过也不用亲自去林家，因为林家的人时不时的会出现在他的身后，对方一直都有监视叶俊文的情况，只不过也不是那么的严密，对方主要担心的还是叶俊文把配方交给别的家族的情况发生。
    既然对方这么在意这个，叶俊文要吸引对方的注意力的话，当然要从这方面作死了啊，于是叶俊文就找别的家族的人了。打上车，叶俊文也是很快的来到了sh汇文大厦，自己要找的人就在这里。这边是一个公司的大楼，当然叶俊文一进去就被前台的人拦住了。
    “你好，请问找谁？”前台的小姐姐倒是挺可爱的，不过说话的语气很僵硬，并不友善。
    “我找你们的经理，梁振国。”叶俊文说道。
    “请问你是哪位？”对方问道，“有预约吗？”
    “我是一名私家侦探。”叶俊文说道，“我这边有点有意思的资料，估计你们的梁总会比较的感兴趣，当然不见我也行，发生什么事我可就不管了。”
    “你……等等。”这边的前台小姐稍微的想了想，这私家侦探找梁总是什么情况？一般的情况下这种人当然她就直接赶走了，或者说经理不在之类的，不过私家侦探不一样啊，万一人家真的有梁总的什么信息，比如说包小三之类的，然后人家这次来就是为了要写经理，结果你把人赶走了，经理之后说不定愤恨的找人算账，找到自己头上怎么办？
    于是想了想，前台还是决定问问梁振国。很快的她用内部的电话找了一下梁振国，梁振国这边当然也是有点懵的，你说小三之类的，他当然是有的，别说小三了，小四小五都有，难道是有人拍到了自己的照片准备要挟自己之类的吗？还是自己老婆派人调查自己什么的？不管怎么样，心里有鬼的梁振国决定会会看这个私家侦探，看看对方到底想干什么。
    “让他上来。”梁振国说道。
    “是的，经理。”这边的前台小姐当然也不多说，虽然心里觉得果然是有鬼的，不过她也知道要保住这份工作就少说话。于是也是直接给叶俊文指了下电梯，放他进去了。
    叶俊文一路来到了15楼，很快就见到了这个梁振国，对方看上去是个四十多接近五十岁的中年人，长的还算是比较英俊的，人到中年，但是还算有魅力。两人会面的地方是梁振国的私人办公室，除了他没有别人了，叶俊文进了门，也是直接坐在了沙发上面。
    “你是谁？谁派你来调查我的？”梁振国直接问道。
    “我叫叶俊文，是个私家侦探，不过我不是来调查你的。”叶俊文说道。
    “不是来调查我的？”梁振国稍微一愣，想了想对方好像也只说了自己是个私家侦探，没说来调查他的啊，“那你来找我干嘛？”
    “我的目的是你的儿子，梁永文。”叶俊文说道，“听说他最近出国了，是什么情况？避风头吗？”
    “这和你有什么关系？”对方的脸色稍微的变了一下，马上说道。
    “有关系，我是谭良进雇佣的，让我调查他儿子的事情。”叶俊文说道，“你儿子梁永文，一直都和谭良进的儿子谭乐业在一起混，和他们一起的，还有张雷的儿子张啸。现在的情况是，张啸被人给暗杀了，而谭乐业现在也被人威胁，说是说出去什么事就让他的家人出事之类的，我现在就在调查这件事，结果刚好就知道你的儿子梁永文最近出国了，是不是你知道到底是什么事，所以把自己的儿子送出国去避避风头？”
    是的这个梁永文其实就是之前和谭乐业一起玩的那几个人中的一个，正是这个梁振国的儿子，根据谭良进派人调查出来的情报，梁永文最近刚刚出国，只知道是去了欧洲的某个国家，去干什么很难调查，叶俊文觉得对方肯定是知道什么，所以估计是家里人送他出去避风头的。
    “谭良进？”梁振国稍微的点点头，知道是怎么回事了，不过马上也很不客气的说道，“你的来意我知道了，不过说真的这件事不是你能管的，连你的主子谭良进都管不了这件事，所以我也没什么和你说的。”
    “什么都不愿透露吗？”叶俊文问道。
    “我不想重复我的话，小雯，送客。”梁振国说完直接按了下旁边的电话上面的一个按钮，应该是通知在外面的秘书之类的。果然很快的一个秘书样子的女人就走了进来，很明显是让叶俊文走人了。
    叶俊文也没多说什么，直接起身就要走了。对于叶俊文这么快的放弃，梁振国倒是稍微有点奇怪，看了看叶俊文，他忍不住又说了句：“告诫你一句，最好不要插手这件事。”
    “也就是说这幕后黑手的势力很大了？”叶俊文问道。
    “反正不是你这个小人物管的起的事情。”梁振国说道。
    “明白了，明白了。”叶俊文摊摊手，“谢谢你的告诫。”
    叶俊文没什么留念的就直接出门了，走出公司，叶俊文稍微的在路上随便的逛了逛，然后很快的，有两个人出现在了他的面前。
    “叶先生，我们家主想要找你谈谈。”这边一个穿着西装的人对着叶俊文说道。
    “好啊。”叶俊文点头，这不是在这边逛就等着这两人嘛，很快的旁边就开来了一辆车，叶俊文二话不说，直接就坐了上去。果然车子很快开动，而且朝着城南的方向开了过去。
    是的这几个人很明显就是林家的人了，其实叶俊文也知道今天就这么过来问梁振国应该也得不到什么有用的信息，谁会和第一次见面的人透露太多的信息啊，多半都是不会鸟他的。果然事实情况就是这样，叶俊文也没得到关于这方面的任何消息，不过他来这边的目的，本来就是为了惹林家。
    这个梁振国其实并不简单，他的老婆叫做刘英萍，而这个刘英萍，则是刘家的人。叶俊文之前听林音说过，在sh市，林家最大的对手就是刘家了。之前叶俊文不是威胁过林家说要把自己的配方交给其他的家族嘛，其中报了几个名字，其他的几个家族的人其实都不在sh市，只有这个刘家，总部同样也在sh。
    所谓一山难容二虎，刘家和林家的恩怨由来已久，两边的竞争关系非常的明显，所以林家最担心的事情就是叶俊文联系刘家的人，结果现在叶俊文就真的去找了。虽然他找的人是刘家的女婿梁振国，但是林家的人肯定会注意啊。
    果然看到叶俊文进了公司，这边的人就向家族里面汇报了，那对方肯定要找叶俊文问问这是什么情况，所以叶俊文稍微的逛了一会儿，一定会有人找来的。
    果然车子一路就开到了林家，上次叶俊文来的时候是晚上，说真的还没看清楚，这次再来的时候发现这林家实在是太大了，在这寸土寸金的地方搞个这么大的宅子，确实是厉害。
    很快车子也是开到了里面，叶俊文刚刚下车，就看到了上次那个被林音叫做三叔的干瘦男人，这次还是他迎接自己，叶俊文笑了笑，说道：“怎么又是你，你是专门迎宾用的吗？”
    “你……”对方真的是看不惯叶俊文，更何况还是他先挑衅的，不过现在他确实没办法，因为家主要见他。于是他当做没听到叶俊文的话，直接说道，“跟我来。”
    叶俊文再次走进了林家，还是那个熟悉的客厅，叶俊文再次见到了林家的家主林广，除他之外，还有不少林家的其他人。
    “叮”的一下，叶俊文突然注意到自己手上的戒指亮了。稍微一愣，叶俊文突然想明白是怎么回事了，直接对着前面带路的那个“三叔”问道：“喂喂，三叔。”
    “你……”高瘦男人表示有点忍不了，“谁是你三叔？我叫林英智，是林家……”
    “好的，三叔，明白了三叔。”林英智还没说完就被叶俊文打断了，“问你个事，上次被我打断了脚的那位林公子，他的老爸是在座的哪位？”
    说到这件事，林英智就一肚子的火，还没等他说话呢，旁边一个人就直接站了起来：“正是小犬。”
    叶俊文看了看，站起来的人地位看上去还挺高的，因为就坐在林广的旁边的位置上。看对方的脸叶俊文就知道这次触发了戒指的人应该就是这位了，因为对方很明显就想要把自己撕成两截的感觉。
    “这位狗爸爸……”叶俊文开口就说道。
    “你xx……”对方自称儿子为小犬是谦称，也是用惯了，结果没想到叶俊文直接就把他当狗了，这位林家的人本来就很叶俊文恨的要死了，听到这个几乎是绷断了他的最后一根神经，直接就想要对叶俊文动手的感觉。
    “好了，都坐下。”这时候，主位上的林广终于开口了，一下子场面就安静了下来。
 
第一百四十五章 新交易
    毕竟是家主，一开口，场面直接安静了下来。这边起身的这位林公子的老爸也停下了动作，稍微的吸了口气，不过还是再次坐了下来，只不过也就是带着愤怒的表情看这叶俊文，当然叶俊文也知道，毕竟这戒指还亮着呢。
    虽然林广喊停了这次冲突，但是他看向叶俊文的表情也并不是很友善。很明显叶俊文对他们并没有任何敬畏的意思，这让林广的感觉很不好，说真的他也蛮想要弄死这个家伙的，只不过现在并不是时机而已。
    “叶先生。”林广这时候也开口了，“之前我们已经约好了，我们林家单独做这批药的生意，你们公司出售那些降低了药性的药物，我们也就睁一只眼闭一只眼的没管了，但是现在你和刘家的人见面，算是个什么意思？”
    “刘家？什么刘家？”叶俊文一脸装傻的表情，都被人看出是在装傻了。梁振国和刘家的关系，他们肯定叶俊文是知道的，林音当然会和他说了，这很明显是故意的。
    “不要装糊涂。”林广说道，“我就想问问你到底是什么意思，难道你真的以为我们现在不敢动你吗？”
    “我确实不知道是怎么回事啊。”叶俊文摊摊手，“我没有和刘家的人谈什么生意，我这次去见梁振国是为了别的事情。”
    “哦？”林广眯了一眼，示意叶俊文继续说。
    “最近我的公司的代言人被人追杀，杀手都杀到家里了，这件事和她弟弟有关系，而她弟弟其中的一个朋友就是梁振国的儿子。”叶俊文说道，“据说是有人在背后搞鬼，然而我又不知道这个人到底是谁，所以只能找他弟弟的朋友问问了，至于你说的什么生意，我反正是不清楚的。”
    叶俊文的说辞，林广稍微的听过一些消息。是的他们最近一直都在盯着叶俊文，所以林广也是知道部分的信息的，其中就有谭珍珍的事情，毕竟叶俊文现在就住在谭珍珍的家里嘛，而谭珍珍被人刺杀的消息，虽然外面不知道，林广倒是知道一些。只不过也就是部分而已，毕竟林家家族可没空一直都关心这件事。
    不管怎么样，叶俊文的话林广是不相信的，偏偏这么巧合他就为这件事去找梁振国？他并不关心什么人被追杀之类的，他只是注意叶俊文的药。
    “叶先生，我觉得一个商人，起码的诚信还是要有的。”林广想了想，说道，“我们可是给了你很大的便利了，你是要打破我们之间的约定吗？”
    “没有啊，我这不是说了，我找他并不是谈药品的事情，只是问问他儿子的情况。”叶俊文说道。
    “我觉得，作为诚信的商人，起码的避嫌还是需要的吧。”林广说道，“即便你们谈的真的不是药品的事情，你找他就已经很有失信的嫌疑了。”
    “哦……你说的有点道理啊。”叶俊文点点头，“但是现在的问题是，这件事我确实是要调查清楚，但是实在又绕不开这个梁振国，毕竟和他的儿子有关系，他老婆又刚好是刘家的人，这有点麻烦啊。”
    “……”林广没说话，就看着叶俊文。
    “要不这样吧。”叶俊文突然说道，“既然你们让我避嫌，不让我找梁振国，那么你们就帮我来查这件事吧，我和逻辑应该是没问题吧。”
    “你……把林家当成什么了？”这边林公子的老爸直接站起来对着叶俊文吼道，他也是憋了好久了，实在是憋不住了。
    “这位狗爸爸，还没请教……”
    “我……”对方又被气的想要直接动手了。
    “你让我们帮你查？”还好这时候林广又说话了，及时制止了这个情况，“你倒是打的好算盘啊。”
    林广算是明白了，这次叶俊文估计就是故意的，本来要查这件事，但是不知道从哪里查起，所以直接就想了这个办法，就是故意被他们请过来的。想到这个，林广也很愤怒，这家伙还真的很蔑视他们林家啊，就觉得自己身上有配方就为所欲为了？林广更加坚定了要解决叶俊文的想法，当然还是要等到自己手上的这批药物的效果出来以后，不过也快了。
    “如果不行的话，那我也没办法啊，只能再去找梁振国了。”叶俊文说道，“不过你们放心，虽然我的行为看上去很可疑，但是我确实是个诚信的商人，说好只和你们做生意就真的只和你们做，我和对方只是聊这件事而已。”
    再让叶俊文去找梁振国，这当然是不可能的。林广觉得刘家的人现在肯定也已经有所发现了，毕竟两边的家族对抗已久，说不定两边都有卧底之类的，他们就有人在刘家，时不时的也能得到一点消息，只不过核心的消息不知道而已。叶俊文这边来了两次林家了，这个消息刘家可能也知道了，说不定会查出到底是怎么回事，所以他们肯定不能让这件事继续的发展下去。
    “好，我们帮你查。”林广想了想，突然点头了。
    “家主……”旁边几个林家的人不干了，这叶俊文实在是太嚣张了，简直把他们林家当做是傻子在糊弄。
    “总之，这件事我们帮你查，你还有什么说的吗？”林广没管他们，看着叶俊文问道。当然叶俊文也是从他的眼里看到了愤怒，不过叶俊文丝毫不在意，本来就是来惹事的，人家不生气，还叫惹事吗？
    于是叶俊文很快又说道：“这当然好啊，不过还有个问题，那就是这件事我要很快就查明白到底是怎么回事，也就是……时间的问题。这样，我觉得我自己查的话，估计一个星期就能查清楚了，林家家大业大的，我估计三天之内应该能查明白了吧，家主大人你说呢？”
    话音刚落，旁边的几个人有有点憋不住了，这还规定时间？真把林家当下人用了吗？
    林广皱了皱眉，他本来其实根本就没想查这件事的，反正就先答应叶俊文，然后稍微的拖一下，等到拖到时间到了，药物有效果了，那么直接把叶俊文解决了完事，干嘛要去真的查嘛。结果没想要叶俊文还顺着杆子往上爬，居然敢给他们规定时间，这家伙还真的不给他们面子啊。
    “三天，你还真的敢说啊。”林广说道。
    “唉？为什么不敢？”叶俊文奇怪的问道，“这不是公平的交易吗，我不去找梁振国，你们负责查这件事，各取所需，大家都很满意啊。要是交易不成的话也行吧，我自己查，你们也没理由阻止了吧。”
    “呵呵，交易……”林广笑了笑，“好，好，我同意这个交易，我们帮你查。”
    “……”周围林家的人都没说话，因为他们是看出来了，林广这次是真的生气了。
    “哦，那就好。”叶俊文点点头，“既然如此，三天之内我等你电话啊，那我就先告辞了，等有消息通知我。”
    “等等，你第二批的药品呢，我们等好久了。”林广突然问道。
    叶俊文也眯了眯眼，看来对方是真的等不及要把自己弄死了，都开始问第二批的药品的事情了。稍微的想了想，叶俊文说道：“确实，差不多也要出货第二批的药品了，这样，我觉得一次次的交易实在是太麻烦了，就下次交易，我直接会给你们上次交易三倍的药物。”
    “三倍药物？”林广稍微一愣。
    “是的。”叶俊文点头，“不过说真的，我现在觉得我的药卖的太便宜了，稍微涨点价，你们先打个一亿到我的公司账户上吧。”
    林广有点无语，这家伙还真的够敢说的，货都没到就先要钱，不过这点钱他不是很在意，他在意的还是货。如果是之前第一次交易数量的三倍的话，那么直接就够他们用出效果来了，等于说交货之后，他们就能对叶俊文动手了。
    “你确定这个交易量？”林广有点怀疑的问道，“什么时候交易？”
    “我最要出国一趟，回来之后估计能交易。”叶俊文说道。
    “出国？”林广问道。
    “当然，不然货从哪里来呢？”叶俊文摊摊手，“我又不是坑你们，这钱让你们先打，也是付款用的，原料可都是进口的。”
    原料是不是进口的，林广也不知道，但是他确实不知道叶俊文到底是在哪里生产的这个药，想了想他又问道：“你不会带着我给你的钱跑出国外不回来了吧。”
    “唉？可能吗？我现在的公司你知道吧，等到产品发布，市值多少亿？我真的要跑，我还问你要钱跑？我自己拿着钱偷偷跑不行吗？还差你这一亿？”叶俊文说道。
    林广稍微的点点头，这倒是真的，人家真的要跑还特意来通知他一声，这好像不太可能啊。想了想，林广点了点头：“好，既然如此，交易可以达成，不过我还有一个条件……”
 
第一百四十六章 人选
    “让我带个人？”叶俊文稍微的愣了下，因为林广这边提出的条件就是让林家的一个人跟着叶俊文一起行动，当然对方的意思很明确，“也就说要在我的身边放个眼线？”
    “是的？”林广也是直接点头了，根本就没隐瞒的意思，“首先我们毕竟有交易的关系，放个联络人在你的身边比较的方便联系。另外嘛，万一你真的跑了怎么办？我这边可是给你打了一亿呢。”
    叶俊文不相信对方真的看重这个一亿，毕竟按照对方的身家，估计损失个一亿都不是回事，很明显重点还是监视自己。不过想了想，这帮人本来也会派人跟着自己，放个人在自己的身边好像并没有什么不同啊，于是叶俊文也是点了点头，说道：“可以，不过我这边也有两点要求。”
    “你说。”林广无所谓的说道。
    “第一个，这个跟着我的人要听我的安排，算是我的手下。”叶俊文说道，“不然的话我没办法工作，要不然我就不同意，你们要秘密监视的话，你们自便。”
    “好。”林广稍微的考虑了一下，点了点头，“还有什么？”
    “还有就是，这个人选，我要自己来定。”叶俊文说道。
    “你来定？”林广稍微愣了下，“那你要谁跟着？”
    “就是他。”叶俊文指着旁边的这位“狗爸爸”说道，“就他了。”
    “哈？”这边的“狗爸爸”也是一愣，“我？”
    “就是你了，我一看你就顺眼，麻烦你跟我混吧。”叶俊文说道。
    “家主，这家伙没怀好意……”从叶俊文的表情中他也看出有问题了，立刻对着旁边的林广说道。
    林广稍微的考虑了一下，说道：“林田礼是家族的长老，平常的事物比较多，实在是没办法做这样的事情，你还是换一个选择吧。”
    林广当然也是考虑过的，虽然不知道叶俊文为什么要选这个和他明显有深仇大恨的人，虽然他也很讨厌叶俊文，但是这个时候还是没必要和他怼起来。所以目前的情况，林田礼真的不是一个好选择，两人呆在一起他就怕林田礼一个忍不住就把叶俊文弄死了。
    “老子不换，就他了。”叶俊文说道，“其他没有我看的顺眼的人。”
    林广这边也有点头痛，不知道为什么总觉的叶俊文这是要搞事，正想说话呢，结果叶俊文这边突然又说道：“对了，这样，他有事去不了是吧，他有没有什么漂亮的女儿之类的，贡献一个出来陪我。”
    “你txx的……”林田礼真的是忍不住的骂人了，从刚刚开始这个家伙就一直在找自己的麻烦，自己身为林家的长老，说真的活了这么大的岁数没遇到过这么憋屈的事情。他说真的也不知道叶俊文和他什么仇什么冤的，明明就是自己的儿子被他打成残疾了好吗？他可是一点都没伤到啊，这找麻烦也是自己找他的麻烦，为什么对方一个劲的拼命怼自己啊。
    “田礼，算了。”当然这情况还是林广出来平复场面，“就让雨琴去吧。”
    “家主，这家伙心怀不轨。”林田礼马上说道，这儿子已经被打成残疾了，女儿还要送出去陪他，这是不是太惨了点。
    “雨琴难道还怕了这家伙不成？”林广说道。
    “……”这倒是让林田礼稍微迟疑了一下，是的自己的女儿可是小辈这一带最有能力的人了，好像家里的同辈都是被她欺负的份，好像……吃不了亏啊。不仅吃不了亏，顺便让她把自己儿子的仇报了好像都行嘛。
    “好吧，就这么决定吧。”林广看到林田礼没说话，直接拍了板子，然后和旁边的人说道，“去吧雨琴叫来。”
    就在林田礼还在犹豫的时候，家主这边已经拍板了，这时候他也没办法说什么了。众人稍微的等了一会儿，一个女声从门外传了进来：“雨琴见过家主，见过各位叔叔伯伯。”
    叶俊文也朝着的门口看去，进来的是一个非常高挑的美女，看年纪估计比自己稍微的大一点，样子长的和林音稍微有点相似，只不过是大一号的林音。是的林音的身材算是比较标准的，而这个林雨琴实在是比较高，身高已经和叶俊文差不多了。
    “林家的血统还真的不错啊，不过想想也是，林音也是林家的……“叶俊文也是忍不住赞叹了一下。
    这边的林雨琴很快的走了进来，当然第一眼就看到了叶俊文，稍微的在他的身上瞄了几眼，然后很快的就撇开了眼神，看这个样子，貌似并不是很瞧得上叶俊文的感觉。
    叶俊文也是有点感觉出来了，对方看样子对自己还挺不屑的。这……当然是好事了啊，对叶俊文来说，车票之类的无关男女，长得漂亮就不用给车票了吗？能给车票的，叶俊文照惹不误。
    “要不强睡了她……”叶俊文这边已经在想坏心思了，而这边的林雨琴则是看向了林广，朗声说道：“请问大爷爷，召唤雨琴有什么事？”
    “你觉得怎么样？”林广没回答林雨琴，这之后的事情一会儿他自然会和她说的，当然是叶俊文不在的情况下，主要还是叶俊文这边先答应了再说。
    “可以啊。”叶俊文点头，“这狗爸爸真的不错啊，家里的几个人都是我喜欢的类型，这小母……”
    话都还没说完，旁边突然一阵劲风，叶俊文转头一看，正好看一条大白腿朝着他这边踢了过来。出手的人当然是林雨琴了，对方的攻击速度明显的异于常人，当然这林家本来就是古武家族，之前也说了，这个林雨琴是他们这第三代里面能力最强的，所以对方的攻击倒是很犀利。
    然而她遇上的人是叶俊文。最近叶俊文的实力提升的确实非常的明显，不仅仅是力气方面，其他身体各方面的素质都在飞速的提升。就像是这一下的攻击，要是没拿到戒指之前的叶俊文是肯定躲不开的，但是现在叶俊文还是能清楚的看到对方的动作，就算对方有些偷袭的意思，叶俊文也能看清楚。
    然而，叶俊文去并没有躲避。因为他用余光看到了自己身后，那位置正好就是林音的三叔林英智坐的位置，抱着能惹一个是一个的目的，叶俊文站在原地就没动，好像根本没反应过来一般。
    “砰”的一下，林雨琴这一脚直接命中了叶俊文的头部，说真的，力道并不是那么大，叶俊文要是站直了肯定是能抗住了，但是他不仅没抗，反而一个蹬脚朝着反方向冲了出去，直接撞向了旁边坐着的林英智。
    “唉？”林英智虽然看到了，但是也只来得及喊了一声而已，下一秒就听到“咚”的一声，两人直接撞到了一起。冲击力异常的巨大，直接撞碎了林英智身后的椅子，两个人都摔了出去，倒在了地上。
    所有人都愣住了，确实没人想到发生这个情况。场面稍微安静了一会儿以后，突然所有人都意识到事情不妙。旁边的两人也是赶紧去看看林英智和叶俊文的情况。
    “砰”的一声，就在这时，主位上面的林广自己砸了一下桌子。他现在正在火头上呢，当然都是被叶俊文弄出来的火，而这个时候居然有人敢在这个场合动手，林广当然是非常的生气。
    “家主大人。”旁边的林田礼看到这个情况，赶紧出来说道，“是这个小子先骂我的，您也听到了，小女是因为……”
    “闭嘴！”林广直接吼道，“雨琴，是谁给你的勇气，在这个理光厅动手的？”
    林雨琴也有点懵，她只是想要教训一下叶俊文而已，没想到会伤到她三叔，这下事情确实闹大了，刚想要说话，没想到旁边传来一个声音：“我给的勇气啊。”
    所有人转头一看，说话的人居然是叶俊文，是的他完全没事的又从地上站起来了，倒是旁边的林英智还倒在地上，好像已经晕过去了。
    说实话看到这个情况所有人都不知道怎么回事，叶俊文好像没受伤也就算了，这他为什么好像再帮林雨琴说话来着，人家刚刚才给了你一脚吧。
    “你……什么意思？”林广也有点奇怪的问道。
    “你刚刚说了，派给我的人暂时听我的话，那就是说暂时是我的手下了，既然是我手下惹的事，那我扛了。”叶俊文一挥手说道，“你有啥意见？”
    很明显叶俊文的话就是在胡说八道，完全扯淡的理由。不过他们并不知道叶俊文为什么要出这个头啊，你这不是也是受害者吗？难道……看到林雨琴就被对方吸引住了之类的？
    林广明显也有点无语，不过被叶俊文这么一搞，他的怒气值倒是降低了不少。看着这个情况，林广想了想，一挥手说道：“来人，带两人下去疗伤，林田礼，林雨琴，你们两人跟我来。”
 
第一百四十七章 车站
    “家主……”林田礼挺着急的，不过还没开始解释，林广直接就阻止了他。
    “好了，其实我也知道是那个家伙在惹事。”林广说道，“对方今天故意去找的梁振国，算好的我们会把他请来，之后就是故意的挑事。他只是算准了我们暂时还需要他的药物，所以在小事方面不断的找麻烦。”
    “家主英明，这家伙明显就是来找麻烦的。”林田礼立刻说道。
    “不过我现在还真的有点搞不懂这个家伙了，这么惹我们对他有什么好处呢？哪怕他猜到了我们准备对他的配方动手，所以两边迟早是要撕破脸，他也不应该这么惹我们啊，难道他真的有什么靠山，有办法让他全身而退？”林广说道。
    “那家伙，估计只是没见过世面而已。”林田礼说道，“估计是有了个配方，然后觉得自己能在两个家族之间搞个什么平衡之类的。”
    “你的意思是说他已经和刘家联系上了？”林广点点头，说道。
    “我估计是。”林田礼说道，“如果没有刘家给他做后盾的话，他怎么敢如此的放肆，估计他也猜到了我们的计划，所以偷偷给刘家那边也提供药物，如果我们这边翻脸，他就会立刻靠向刘家这边之类的。”
    “有这个可能性。”林广稍微的点了点头，“如果是那样的话，这个人就留不得了。”
    “家主，我来动手。”这边的林田礼立刻说道。
    “等等……”林广突然又说道，“我只是说有这个可能性而已，这样，他之前不是说会给我们第二批的药物吗？总之再等几天，等到交易的日子，这家伙要是给了药物，我们就问他要配方，如果不给的话，我们也就把他干掉，不管他是不是和刘家联系了。”
    “这……家主说的有理。”林田礼虽然很像现在就解决掉叶俊文，但是想了想林广说的也没问题，不差这几天的时间。这要确实对他们来说非常的有用，说不定对方真的会给他们第二批嘛，如果不给，再干掉他也不迟。
    “雨琴。”林广说完又看向了林雨琴。说真的现在林雨琴也是有点慌的，她目前还不知道到底是个什么情况，之前叶俊文说的什么手下之类的不知道是什么意思，不过她也知道家主很生气，自己也确实是莽撞了，还弄伤了三叔，不知道会受到什么惩罚。
    “在理光厅动手这件事，你太欠考虑了，让我很失望。”林广说道。
    “对不起，大爷爷。”林雨琴立刻说道，“雨琴甘愿接受任何处罚。”
    “不过现在你还有工作，这件事交给你去做，如果能办成的话，这过错就相抵了。“林广说道。
    “请大爷爷吩咐。”林雨琴立刻说道。
    林广之后也是交代了一下林雨琴这边监视叶俊文的事情，当然主要是注意什么方面，还有汇报的工作，然后也是特意的交代了一下，暂时不要和叶俊文起冲突，有什么事情，等到他回来以后再说之类的。
    林广这边在给林雨琴布置工作，叶俊文这边也没闲着。林英智这边是确实被带下去治疗了，叶俊文当然是没什么事的。现在叶俊文觉得这个林家真的是个宝地啊，要知道这边的人几乎都是符合他的要求的人，看他不爽，然后还草菅人命，随便就能杀人的，这边能找出一打来，这真的是捡到宝了啊，对叶俊文来说，这林家简直就是一个车站了。
    正好有空，叶俊文觉得自己把这边能惹的人都惹上一遍，这全是上等车票，为什么自己不领啊。
    “这位胡子叔，你叫啥名字，你家有闺女吗？或者欠抽的儿子也行，能给我介绍一下吗？”
    “来来来，这位看我一脸不爽的哥们儿，你叫啥名字，你家有闺女吗？”
    “看什么看，老子现在就抽你你信吗？你敢动手试试？”
    等到林广这边回来的时候发现场面都有点控制不住了，还好林家的人虽然生气，林广没回来他们也没真的敢动手，不过听说了情况的林广的表情当然是更加的差了。
    “交易已经达成了，你可以离开了。”林广也是黑着脸说道。
    “这里真的太好了，我都有点不想走了啊。”叶俊文说道。
    “记住这句话。”林广说道，“以后有机会我会请你来做客的。”
    叶俊文虽然说的是真心的，不过现在他还不能呆在这里，还有很多事要做呢，所以很快他也是离开了林家，当然这次，叶俊文还带了个人出来。
    看了看旁边的林雨琴，这女人顶着一张臭脸，一副懒得去看叶俊文的样子，虽然如此，叶俊文对她还是很满意的。从刚刚的情况就能发现，这个女人的性格还是很冲动的，叶俊文就喜欢这么冲动的，这种车票是最好赚的。
    “去哪儿。”两人直接上了林家准备的车，毕竟这次是和林雨琴一起出来的，直接就坐林家的车子了。
    “回去吧，你们应该知道我住哪里对吧。”叶俊文直接对着前面的司机说道。
    司机也没回话，直接就开动车子了。稍微开了一会儿，坐在叶俊文旁边的林雨琴先说话了：“你为什么指定找我？”
    叶俊文其实并不是想找她的，他只是想要继续的惹一下林雨琴的老爸，不过现在发现林雨琴也是个不错的车票，所以也就这么顺着来了而已。听到林雨琴的提问，叶俊文也是想了想说道：“我早就听说林家大小姐的威名，今日一见果然非同凡响，顺便一说，你老哥还是老弟，就是被我打到残废的，这事你听说了吗？”
    林雨琴有点无语的看了看叶俊文，是的从没见过这么说话的人，也不知道他突然说这个是什么意思。
    “呃……看你的表情好像不是很生气啊。”叶俊文问道。
    “那个废物，被你打了是活该。”林雨琴说道。
    “这样。”叶俊文点点头，看来兄妹关系不怎么样，从这方面入手无法激怒她，“不过你父亲还是很生气的对吧。”
    “是啊，他恨不得弄死你。”林雨琴说道，“我劝你还是小心点。”
    “那你和你父亲的关系怎么样？”叶俊文问道。
    “你问这个是做什么？”林雨琴奇怪的说道。
    “你父亲不是要找我报仇嘛，万一我失手把你老爸打死了，你会恨我吗？”叶俊文问道。
    “如果是这样，我一定会杀了你。”林雨琴说道。
    “哦，这样，那行，我明白了。”叶俊文点点头，看来不需要强了这货了，只要先勾引她老爸过来弄他，然后等自己穿越回来之后弄死他老爸，再等这家伙找上门就行了，一下子两张车票搞定，这效率是真的不错。不过貌似先换个办法激怒这货也行，反正他老爸是一定会找自己报仇的，看情况还可以应变一下。
    “你也太高看自己了。”听到叶俊文的话，这边的林雨琴突然说道，“你可能不知道林家是怎么样一个庞然大物。”
    “这车站确实挺大的。“叶俊文说道。
    “车站？”林雨琴稍微一愣。
    “不是，这家族。”叶俊文说道，“说真的我对你们林家充满了感激之情，但是又没有办法表达出来，有时候我还真的觉得听亏欠你们的。”
    “感激之情？”叶俊文说的林雨琴真的是有点懵啊，首先哪里来的感激之情就不知道了，再说了从叶俊文的行动中完全就没看出什么感激之情啊，这是在说反话吗？
    “算了，也不知道怎么和你解释。”叶俊文说道。
    “你说要去国外，准备去哪里？”林雨琴没有继续追问，因为她觉得自己实在是听不懂叶俊文的理论，所以直接问起了正事。
    “应该是迪拜吧。”叶俊文说道。
    “迪拜？”林雨琴说道，“你说的什么原料就是从那边来的？”
    “你打听情报还真的挺着急的。”叶俊文说道，“就算问出来了，你不还是得和我一起去一趟，所以不如自己跟去看看就知道了。”
    “切……”林雨琴直接撇过头，懒得和叶俊文废话了。之后两人也没什么交流了，直到车子直接开到了谭珍珍的家里。
    “你住这里？”很明显林雨琴在这之前并不知道叶俊文的信息，那个药虽然对林家很重要的，但是也只是上层知道这些事而已，这消息可不能让其他的家族的人知道，所以这件事林家内部也没多少人清楚。
    之前谈话的时候，林广倒是告诉了林雨琴一些关于叶俊文的基本信息，不过他还真没说起对方住在什么地方。看到这个别墅，林雨琴当然也挺吃惊的，这地方可不是一般人住得起的，叶俊文这从头到脚的装扮怎么都不像是个有钱人，居然能住得起这地方？
    “你这话说的……”叶俊文刚刚想要吹一波逼的，结果一撇眼就看到旁边的谭珍珍朝着这边过来了，立刻说道，“我当然是住不起这里的，不过可以吃软饭啊，了解下？”
 
第一百四十八章 牵扯
    时间很快的过去了三天，这三天的时间叶俊文几乎没做什么事，因为面前的谭珍珍和林雨琴就已经让他够头痛了。是的两人的关系很明显不怎么样，刚开场就充满了敌意。
    叶俊文算是看出来了，这个林雨琴真的是个心高气傲的家伙，貌似看谁都不顺眼。对付这种人估计让她输的彻底，对方才会服气，简单的说就是孩子调皮打一顿就好了。
    当然叶俊文现在肯定很是不想这么干的，林家虽然知道自己会武功，但是估计也不会觉得自己有多强的能力，叶俊文当然不能让他们知道啊。要是对方知道自己的情况不敢找他来算账怎么办？
    当然其实林家真的对叶俊文动手的话，叶俊文其实是不反抗的，但是你这么说人家不信啊，你和他说“你打我吧，我保证不还手”什么的，你这不是逗嘛。这不是叶俊文想要扮猪吃老虎啊，确实是形势所逼嘛，万一把老虎吓跑了怎么办，自己也白瞎啊。
    所以叶俊文不会和林雨琴动手，目前自己在林家的战绩就是，打倒过几个保镖，然后虐了林公子这个家族废物，然后被家族精英林雨琴一脚踹飞。这样的程度对方应该不会怂自己吧。
    当然现在林雨琴还要住在谭珍珍的家里，这让她还是非常不能接受的，为这事叶俊文也是和谭珍珍讨论了半天，不过说道要是谭珍珍不让林雨琴住的话他自己也只能搬出去的事情，谭珍珍最后还是同意让她住下来了。只不过两人一直都在闹，每天也不知道闹什么，当然只是拌嘴而已，要真的打起来的话，谭珍珍肯定是不够林雨琴打的，当然林雨琴好像也不屑对不会武功的人动手的样子。
    当然这几天的时间叶俊文一直都在和深德安保的吕继云联系，毕竟自己这次回来的主要任务还是搞军火的事情。对方回去之后也是和公司的人稍微的商量了一下，这次的交易基本上已经定下来了，应该没什么问题。看来对方还是比较看重叶俊文的药膏的，所以这次的工作虽然不是安保方面的，他们还是接了。
    至于交易的时间，基本上也快了，就在今天叶俊文也是接到了电话，他们已经买到了东西，现在正在路上运着呢。他们和叶俊文说好，两天之后叶俊文出发，然后到了迪拜那边自然会有人接应叶俊文，到时候差不多时间刚好能接收货物。
    除了这方面的事情，这几天就是关于公司的发布会的问题了，这当然都是林音在跟进，不过叶俊文这几天和林音也没碰面，两人只是电话联络而已。这毕竟林雨琴在这里，叶俊文不知道林音和林家的情况到底怎么样，但是看之前的情况两边不是很和谐，而自己要去见林音的话，林雨琴肯定也会跟着去的，两人见面不知道会发生什么情况。这最近已经够闹腾了，还是不要继续扩大闹腾的范围了。
    总之按照林音的说法，目前的准备工作比较顺利，这次他们公司一共回推出三个爱之宝系列的产品，就是之前说过的毛皮胶囊、喷雾剂和创可贴，由于都是跨时代的产品，决定举办一个小型的发布会。林音也是询问了叶俊文是不是要在发布会上面装个逼什么的，可惜的是发布会的时间就在三天之后，而三天之后的叶俊文，应该还在迪拜，所以虽然叶俊文也很想装个逼，但是确实是赶不上，只能还是林音撑着了。
    当然出发的时间，叶俊文也必须和林雨琴稍微的说一下，毕竟他也是要跟着自己去的，并且这已经是自己去林家之后的第三天了，叶俊文也想问问林家调查的情况。之前说好的三天的时间，到现在林家也没给自己一个答复，当然这件事要找林雨琴问问了。
    他找到林雨琴的时候，结果发现对方正在和人打架。场面上有三个人，除了林雨琴，另外两个人是谭珍珍的保镖李悦以及苏汉晨。三个人不知道什么原因打起来了，叶俊文看了看场上的情况，林雨琴一个人对两人身材壮硕的保镖，不仅不落下风，并且好像还隐隐约约的占据了优势，叶俊文好像看出林雨琴也并没有用全力打似的，那些招数都不是什么杀招，看上去，估计是在练习或者交手之类的。
    想到之前李悦和自己说的，叶俊文觉得可能只是两边切磋了一下，不过看这个情况，李悦和苏汉晨的面子有点挂不住啊。
    果然没看多久，林雨琴直接空中转身一个鞭腿，一脚就踢到了李悦的脸上，对方闷哼一声直接飞了出去，看到这个情况旁边的苏汉晨也是赶紧停下了动作，上去查看李悦的情况。
    “没事吧。”苏汉晨稍微的看了看，发现对方只是脸有点肿，好像并没有什么大问题。
    “没事，就是牙好像碎了一颗。”李悦捂着嘴说道。
    “只有这种程度的话，还是不要找人挑战了，不然只会丢脸。”这边的林雨琴也是上去直接开了嘲讽说道。
    “你……”这边的李悦还是很不服气的，不过还没起身就被旁边的苏汉晨拉住了。
    “算了。”苏汉晨说道，“你不是她的对手，要不是我帮忙，你败的更惨。”
    “……”李悦没说话，不过看他的表情肯定不服气，不过他倒是没继续的动手了，估计心里想着是自己抓紧锻炼，以后报仇什么的。
    旁边的叶俊文看到这个情况稍微有点着急啊，这林雨琴这不是在抢自己的车票嘛，万一把人家打坏了，那车票不是废了？于是看到这个情况，叶俊文也是赶紧上前帮林雨琴拉仇恨啊。
    “唉，你就这个程度嘛，连女人都打不过也敢找我约架……”叶俊文上去说道。
    “什么？”两个声音同时说道，是的叶俊文的话不仅仅嘲讽了李悦，还顺带着嘲讽了林雨琴，真是一举两得啊。
    “你这话什么意思？看不起女人吗？”这边的林雨琴非常不爽的说道。
    “整天推脱有事，逃避战斗的人不是你吗？”李悦也立刻说道。
    “你们俩别这么大反应吗，我这不是实话实说而已啊。”叶俊文说道，“你是女人吗？而你这边是不是输了，所以这话有毛病吗？”
    “要不你自己来试试？”林雨琴直接说道。
    “切磋啊，没什么意思。”叶俊文说道，“以后有机会的，你别着急。”
    “你现在有空吗？现在打。”这边的李悦也站起来说道。
    “我现在没空啊，我来找她就是为了公事嘛，你放心，你的挑战我还记着呢，等我一有空就和你打。”叶俊文说道，“不过现在确实有公事，你们俩可以先走了，看你那样子，回去先治治再说大话。”
    李悦这边真的是气得不行，直接就想要上来和叶俊文开打了，不过旁边的苏汉晨还是比较沉着的，这时候还是拉住了李悦。首先他们没必要和叶俊文打，打赢打输了都没什么好处，并且还有麻烦，而现在的情况李悦的有点上头的，万一真的出事了怎么办，所以他还是把李悦拉走了，这脸上的伤确实也要处理下。
    总之很快的两人就离开了，现场就剩下了林雨琴和叶俊文，不过现在林雨琴明显还有点生气，不爽的问道：“真的是公事？”
    “是真的。”叶俊文现在当然不想和林雨琴打来打去的，只是拉个仇恨保持对方对自己的厌恶态度而已，“你知道我和林家的交易吧，现在都已经三天过去了，我让林家查的事情，是不是应该给我一个交代了？”
    这件事，林雨琴当然也是知道的，这几天她倒也是都在给林家汇报情况，只不过因为叶俊文也没做什么事，当然也没什么汇报的。而叶俊文说的事情，她确实还没听林家说起。
    “你等等，我帮你问问。”林雨琴也是暂时收起了怒气，说道。
    于是很快的，林雨琴进门找到了手机，开始给林家的人打电话。叶俊文当然也懒得偷听之类的，稍微再外面等了一会儿。结果等了好长的一段时间，林雨琴才回到叶俊文的身边。
    “这么长时间？”叶俊文问道，“怎么样，有结果了吗？”
    “你要查的那件事，稍微有点麻烦。”林雨琴说道。
    “没查出来？你们林家也查不到？”叶俊文问道，“该不是有意拖时间吧。”
    “不，查是已经查到一些线索了。”林雨琴说道，“但是现在的问题是这件事好像涉及到帝都的大家族的事情，要查下去比较的麻烦。”
    “帝都的大家族？”叶俊文问道，“是那种你们林家都惹不起的家族吗？”
    “不是惹不起，而是我们不用为了你去惹那种家族，你只是让我们查明这件事而已对吧。”林雨琴说道。
    “是啊，所以我要的答案呢？到底是谁搞得事你总要说清楚吧。”叶俊文说道。
 
第一百四十九章 出国
    “你真想知道？”林雨琴问道。
    “那是当然的。”叶俊文现在对这些大家族的好感度真的是越来越高了，这林家已经是个不错的车站了，这个林家都不太敢惹的家族当然是更加好的大型高级车站了，那你说叶俊文能轻易放过嘛。
    “既然是交易，那我就把目前的情况和你说说好了。”林雨琴当然也不会真的关心叶俊文知道这个以后会怎么样，反正要找事是他的事情，于是就开始对叶俊文说了一下目前林家查到的情况。
    林雨琴说的这个家族，是来自京城的金家，这确实是一个庞大的家族，不仅仅是在商界和政界，就算是古武界也算是一个比较强大的家族。当然目前发生的这件事和金家算不上是直接关系，并且金家到现在也没正式出手呢，要不然的话也不会派这么蹩脚的杀手过来。
    事实上的情况是这样的，谭乐业那平时玩在一起的五人小组呢，其中有个叫做贺强的人，这次动手的人，其实就是他的父亲贺岳山。到底发生了什么情况，林家暂时也还不知道，因为贺强他也被他的父亲送到国外去了，估计也是避风头，但是估计是贺强说了一些不知道什么秘密被其他的几个人听到了，然后这些事情被贺岳山知道了以后，对方就把这件事和其他参与的人说了，这参与这件事的人里面，其中就有金家的人。
    这件事明显是不能曝光的，他们还在想怎么办呢，结果戒毒所里面的谭乐业突然说要检举揭发什么东西获得减刑之类的，那他们也有点慌啊，想了想于是就干了下面的这些事。
    林家查到的事情也就只有这些，是的他们查着查着就查到了金家的头上，这个就不太好惹了啊，要是真的追查下去的话，他们倒是有可能知道是什么事，但是知道了之后并没有什么好处，反而交恶了金家，这就很麻烦了。他们当然也没必要为了叶俊文去惹这个大家族。
    甚至查到这里，林广都认为这是叶俊文的阴谋了，总感觉叶俊文想要干什么，这让他们查这件事不是为了让他们和金家结仇吧。还好现在查的还算浅，应该还没引起金家的怀疑，但是林广他们也不想继续的查下去了。
    “情况就是这样，我们的交易也就是说只要知道是谁在背后下手就行了，你也没说要查清这件事到底是怎么回事，对吧。”林雨琴说道，当然这也是林广和她说的，反正他们是不会继续查了，叶俊文能接受就接受，不能接受的话，他们也不会去真的惹金家。
    “嗯，知道是谁下手的就行了。”叶俊文当然也不在意事情的真相是什么，他稍微的算了算，首先，贺岳山父子……可能算是一张车票。然后据说这件事除了金家还有不少其他的人参与，这些人也算是车票，最后最大的收获，金家，高级大型车站一座，这就是挖到宝了啊，不枉自己追查了半天，收获颇丰。
    “你确定？”林雨琴也稍微愣了下，之前林广和她说叶俊文说不定会以此为借口弄出什么幺蛾子，然后和她说了一下怎么应对，所以划了不少的时间，结果没想到叶俊文居然就这么接受了，对方难道真的只是想知道谁在幕后下黑手吗？
    “嗯，收获已经很大了。”叶俊文说道。
    “那我们之间的交易？”林雨琴问道。
    “依旧进行啊，我说了等我从迪拜回来之后两边就进行交易。”叶俊文说道，“对了这次来还要和你说一下，我们后天出发去迪拜，你可以准备起来了。”
    “那我们去多久的时间？”林雨琴问道。
    “这个，暂时还不知道，不过太长时间我可待不了，我这个人就不太喜欢出国，估计……三天之内搞定回来吧。”叶俊文确实说的是实话，他并不喜欢外国，之前也出去旅游过几次，诸多不适应，还是待在华夏比较的舒适。
    “你确定？”林雨琴问道。
    “是啊，你就这么和上面说就行了。”叶俊文说道。
    说真的接触了几天之后林雨琴觉得自己是真的弄不懂叶俊文这个人，他到底是在想什么感觉完全不懂，好像这家伙的思维就和正常人也不一样一般。就像是现在这个情况，对方也不知道为什么要知道幕后黑手，却又不在意事情到底是怎么回事，然后和他们的交易也是，总觉得对方完全没什么顾忌，好像根本就不在意林家对他动手一般。
    林雨琴虽然很奇怪，但是也想不通，这种事情全部都汇报上去算了，让家里的那帮人去想，自己完成自己的工作就行。
    总之很快的，时间又过去了两天，然后就到了叶俊文出国的日子。这次和他去的人就只有林雨琴了，林音这边有工作，实在是去不了，谭珍珍本来倒也想去，只不过她最近也有工作，这不是要拍摄代言广告第二期嘛。当然深德安保那边的吕继云这次其实也是一起的，只不过他先走了一步，已经在迪拜那边等他们了，等到叶俊文下机了，就能看到他了。
    林家的人直接开车把两人送到了机场，而机票则是吕继云这边提供的，并且还是头等舱的vip机票，叶俊文和林雨琴两人直接就来到了vip等待室，这边比一般的经济舱的等待室明显安静许多，里面现在就二十来个人安静的坐在那里而已。
    让叶俊文比较惊讶的是，他在这里居然看到了一个熟人，本来叶俊文是不打算惹事的，但是看到这个机会，叶俊文当然也不会放过，于是直接走了上去。
    本来林雨琴是已经准备坐下了，没想到叶俊文突然走向另一个方向。她也是看了看，发现叶俊文是朝着其中一个坐着的男人过去的，可能是认识的人吧。是的林雨琴当然不认识这个男人了，两人没什么交集。
    “梁总，这么巧。”叶俊文直接走到了对方的身边，对着对方打招呼道。
    “是你？”对方稍微有点惊讶的看着叶俊文，是的这个梁总就是叶俊文前几天才见过的梁振国，叶俊文不是和对方稍微接触了一下之后就被林家的人接走了嘛，现在没想到在机场又遇到了梁振国，这当然不是算好的，真的只是凑巧而已。
    “你怎么会在这儿？跟踪我？”梁振国立刻问道。
    “当然不是，我出国办事，凑巧而已。”叶俊文说道。
    “……”梁振国看了看叶俊文没说话，他还真不相信是凑巧遇到的，虽然事实就是如此。想了想，他又问道：“你是哪班飞机？”
    “鬼知道航班号，反正去迪拜的。”叶俊文说道。
    “迪拜啊。”梁振国一愣，居然和自己不是一班的，难道真的不是跟踪自己？
    “对了，梁总，我最近又查到一些事情，正好也想问问你。”叶俊文突然又说道。
    梁振国一皱眉，他觉得叶俊文之前说的估计都是扯淡的，看来还是要找自己问东西啊，假装是偶遇，其实就是跟踪他来的。当然他还是非常反感这个的，直接不耐烦的说道：“我和你没什么好说的，再不走我叫机场保安了。”
    “你确定？我可是已经查到金家了。”叶俊文说道。
    “嗯？”梁振国直接身体一震，叶俊文居然能查到金家？这还真的是有点门路的啊。
    “张雷的儿子是直接死了，被人灭口的。而你就很奇怪，你的儿子安全的出国了，要是金家的人动手的话，这是不可能发生的吧。”叶俊文也没管对方听不听，直接说道，“也就是说这件事其实你也知道情况，说不定你也参与了，只不过是贺岳山的儿子泄了密而已……”
    “你到底是什么人？”梁振国有点紧张的说道，“怎么会知道这些？这是不可能查到的。”
    “我当然有我的办法。”叶俊文说道，“倒是你……”
    叶俊文的话还没说完，旁边来了两个机场的保安，对着梁振国说道：“先生，请你安静点，打扰到周围的人了。”
    原来是梁振国之前因为惊讶喊的太大声，导致旁边的保安听到声响过来了。不过因为这两个保安的介入，梁振国也是稍微的清醒了一点，抬头看了看叶俊文，对方选择直接起身。
    “唉？”叶俊文也愣了下，对方居然直接走了，这连飞机都不坐了吗？不过想了想，自己的目的也达到了，反正对方回去肯定会告诉他们那边的人自己知道的情况的，也算是惹上事了。
    “怎么回事？”旁边的林雨琴也很奇怪，两人的对话她只听到一部分，过来的时候梁振国已经起身离开了，不知道这到底是怎么回事。
    不过林雨琴不知道，跟着他们来的两个林家的人倒是认出了梁振国了，虽然不知道他们谈的是什么，但是梁振国可是刘家的人，他们立刻就向家里汇报起来。
 
第一百五十章 谋划
    “刚刚那个人是刘家的人？”稍微过了一会儿，林雨琴也接到了家里的电话，叶俊文这又和刘家的人碰了头，当然林家的人也要问问到底是怎么回事啊，这不是说好的不和刘家的人碰面的吗？
    “是啊。”叶俊文说道，“不过这又不是我安排的，这几天你就和我在一起，看到我联系过他们吗？这人家出现在这里我也管不到吧。”
    林雨琴虽然倒是真的和叶俊文住了几天，但是问题是也不是叶俊文的每个电话每个短信都知道的，万一他真的联系了刘家的人她也不是很清楚嘛。不过叶俊文不承认怎么办呢？
    “你最好不要耍花招。”林雨琴有点生气的说道。
    “我真的是什么都没干，只是你们太感了而已。”叶俊文说道，“走吧，快登机了。”
    林雨琴很不爽，总觉得叶俊文好像在玩什么阴谋的样子，说不定是真的刘家有什么联络之类的。她开始觉得这次的出行可能是对方计划中的一部分，不过目的是什么？虽然搞不太清楚，但是林雨琴觉得自己也要稍微的紧张起来了，之后叶俊文交谈的对象自己都要注意一下，省的被他坑了。
    两人很快的也是上了飞机，这次头等舱的人还是很多的，两人找到了自己的位置，然后很快就坐了下来。刚刚坐下，叶俊文就听到坐在自己前面和前面旁边的两个人在隔着走廊在那边说话，叶俊文毕竟是大学生，当然也是学过英语的，只是两人说的并不是英语，不知道是哪国的语言。
    一开始叶俊文当然是听不懂的，不过稍微一会儿之后，叶俊文发现自己手上的戒指不知道什么时候已经开始在闪蓝光了，很明显好像语言翻译的功能在这边也是适用的。也没等多久，大概3分钟以后，戒指就显示“解析成功”的字样，然后很快的两人的话在叶俊文的耳朵里就变成了中文的对话。
    叶俊文听了听，也没什么意思，原来两人都是阿拉伯的商人，然后这次都是回国去的，也就是遇上了以后打个招呼，聊聊他们在华夏的情况，当然也顺便聊聊他们家乡的情况，反正都是简单的日常对话而已。两人聊天使用的应该是阿拉伯语，虽然没什么内容，倒是帮叶俊文解决了语言翻译问题。
    “你能听懂他们的话？”旁边的林雨琴看叶俊文一直都在注意前面的两人，于是问道，她虽然也精通英语，但是两人说的阿拉伯语，她当然是不懂的。
    “我这江湖人称语言小王子，精通十八国语言，区区阿拉伯语，算个13。”叶俊文一挥手说道。
    “真的？”林雨琴一脸怀疑，叶俊文懂阿拉伯语她倒是相信的，毕竟他都听了这么半天了，不懂的话你这是在干嘛啊，但是十八国语言，听这个词就像是在扯蛋。
    “小小年纪怎么这么会怀疑人，你这不好。”叶俊文说道。
    “我今年26岁，请问贵庚。”林雨琴盯着叶俊文说道。
    “……”叶俊文有点无语，“话说都26岁了，你这老年单身狗……”
    “我已经有未婚夫了。”林雨琴直接打断道。
    “卧槽？”叶俊文扶额，“真的？”
    “嗯。”林雨琴点头。
    “是什么人？”叶俊文问道。
    “和你有什么关系？”林雨琴马上顶到，好像并不是很想谈这个话题似的。
    “我只是好奇嘛，你俩恩爱吗？或者换个问题，你要是出了什么事，你的未婚夫会为你报仇吗？”叶俊文问道。
    “我还没见过他。”林雨琴说道。
    “没见过？哦，我大概是明白了，也就是说是家里安排的婚姻，是吧。”叶俊文点头道，“这还真的和里面一样啊，大家族的婚姻都是家里安排的，对吧。”
    “你的废话真多。”林雨琴有点不爽的说道。
    “这样的看来的话，你们连面都没见过，你要是挂了对方也应该不会为你报仇的对吧。”叶俊文说道，“不过既然能和你们加联姻的话，应该也是个同等级的大家族，我要是绿了他，会被整个家族的人追杀……”
    “你这是什么意思？”林雨琴真的生气了。
    “没事没事，我就是随便说说，不是说了，好奇嘛。”叶俊文说道。
    林雨琴是不想和叶俊文继续聊了，因为总觉的这个家伙不知道在谋划什么东西的感觉。没过多久的时间，飞机也起飞了。从去迪拜的飞机一般的飞行时间是8个小时，不过因为两地存在时差，所以叶俊文他们9点出发到迪拜的话，华夏的时间已经是下午5点多了，不过迪拜本地的时间还是在中午。
    飞机上的时间，叶俊文除了和吕继云发了几条信息表示自己已经出发了，其他的时间基本上都在睡觉。当然顺便他也是把自己的空间稍微的整理了一下，里面现在虽然没什么货，但是还有一些比较零散的东西，比如说叶俊文替换的衣物之类的。稍微的整理一下，把位置空出来，之后要装大量的军火。
    无聊的飞行时间很快就就过去了，迪拜时间中午1点的时候，航班也是降落在了机场，因为之前联系过，叶俊文他们刚刚走出机场，就在候机厅见到了等待在那边的吕继云。对方的样子和叶俊文之前见到的也没什么大的区别，不过他身边倒是多了两个外国人，看上去这两人应该都是保安公司的保镖，因为身材都很壮硕，肯定都是练家子。
    “欢迎。”吕继云也是上前和叶俊文打了招呼，然后顺便的介绍了一下旁边的两人，果然两人都是深德安保的人员，而且都是当地的人。打过招呼之后，吕继云的注意力也转到了林雨琴的身上，虽然之前叶俊文和他说了要定两张机票的，但是没想到跟着叶俊文来的人是个年轻的女人，这是顺便带妹旅游吗？
    “酒店已经定好了，先享受一下这边的海滩吧。”叶俊文也没介绍林雨琴，吕继云当然也没问，直接说道。
    “货还没到？”叶俊文问道。
    “不是，货物已经到了，只不过这边也运不进来。”吕继云稍微的解释了一下，迪拜这边的管控还是非常的严格的，军火之类的危险东西根本就不可能运进来，所以他们的交易地点是旁边的沙特边境的位置，距离这边大概还有四个小时的车程。所以按照吕继云的打算，今天就先住在这儿放松一下，明天早上再出发去拿货。
    “这么远啊。”叶俊文也没想到还要做四个小时的车去拿货，还以为很近呢。虽然现在出发，晚上也来及到，但是回来是回不来了，叶俊文也没坚持，既然吕继云已经安排好了，当然也顺便的享受一下阳光海滩的生活嘛。
    而叶俊文这边正在享受阳光沙滩的时候，国内的一批人正在商量怎么解决掉他这个麻烦，这个起头的人，就是叶俊文之前在机场遇到过的梁振国。
    说真的梁振国真的是被叶俊文吓到了，对方居然查到了金家，这下可真的麻烦了。现在金家的人还不知道这个情况，要是被他们知道的话，别说自己儿子了，连他都危险。
    梁振国这边也是赶紧联系了一下贺岳山，这件事，可是关系到他们两人的，是贺岳山的儿子透露的消息，才搞出后面一大堆的事情的，不过现在梁振国和贺岳山都在一条船上，现在也来不及责怪什么。
    于是两人也是很快的见了面，梁振国也是赶紧把情况都说了一下。不过在听到对方自称叶俊文的时候，贺岳山稍微一愣，因为这个名字他好像听过。
    “我想起来了，这个人好像确实是谭良进的人，之前我派去的人就是被这个人击退的，对方看来武艺不错，不过没想到他还在查这件事，既然都已经查到金家了，这次就留不得他了。”贺岳山想起了之前的情况，那个被叶俊文击退的杀手确实说过自己是被谁击退的。
    “他到底是怎么查到这件事的？”梁振国也很奇怪，他当时也没认出和叶俊文在一起的人就是林家的人，所以不知道这个私家侦探，或者说保镖是怎么查出金家的事情的，这一般人是根本查不到的啊。
    “也不知道谭良进知不知道这件事，如果是他派人查的话，这个人也不能留了。”贺岳山说道，“不管他是怎么知道的，正好他出去了，我们趁机解决了他。”
    “这件事已经这样了，我们不如汇报给金家算了。”梁振国想了想说道。
    “你傻吗？告诉金家的话，我们两人说不定都要被灭口了。”贺岳山立刻反对道，“总之听我的，先把这个麻烦的家伙解决了，谭良进这边，再看看情况。”
    因为之前叶俊文和梁振国说了他做的是去迪拜的飞机，所以倒是很容易查，两人也是很快的开始安排起来。
 
第一百五十一章 交货
    时间来到了第二天，经过四个多小时漫长的车程，叶俊文他们终于来到了目的地，一个非常小的阿拉伯边陲小镇。
    昨天叶俊文倒是真的过得挺愉快的，不得不说迪拜确实是有钱人的天堂，只要有钱，你在这里能享受到一切的东西，美景、美食、美女，什么都有。吕继云明显也是很懂行，本来也打算和叶俊文搞好关系，所以安排的还是非常到位的，让叶俊文确实玩得挺开心。
    然后今天就真的有点无聊了，早上一起来，叶俊文他们就出发前往目的地，车子开出半小时之后，他们能看到的就只有荒漠了，基本上什么东西都没有。不得不说这地方是真的极端，旁边的迪拜是如此的繁华，然而稍微往外面开点路就好像进入了原始社会一般，别说城市了，连个人影都没有。
    这天气也不知道是这么搞的，明明华夏那边还是春天，这边却已经热的人说不出话了，昨天在沙滩边还觉得这个太阳没什么，但是现在的感受完全不一样。
    “我说，下次能不能找个稍微近点的地方，就那种直接落地就能拿到98k的情况。”叶俊文也是忍不住对着旁边的吕继云说道。
    “kar98k？那个东西已经是古董级别的东西了啊，这你那边也需要？很难搞到大批量的货啊，狙击枪的话，m24之类的我们能搞到，考虑下？”吕继云说道。
    “嚯，你还真懂行，知道现在新版本落地能m24了，可以可以。”叶俊文说道。
    作为不玩游戏的人，吕继云很明显听不懂叶俊文说的梗，不过稍微的谈了谈，他还是明白了叶俊文的意思。
    “还要军火啊。”吕继云说道，“这次的数量其实特别多，你们那边到底还要多少？”
    “不知道，但是估计还是需要的。”叶俊文说道，毕竟他是打算再异界稍微的推广一下枪支的，所以之后肯定还准备继续进货，只是不知道具体的数量。
    “再这样下去我卖军火算了。”吕继云笑着说道，“我大概明白了，如果下次还需要的话，我们换个比较近的地方，不过能直接运到的地方，一般都比较的危险。“
    “那我不是很怕。“叶俊文说道。
    “军火？”旁边的林雨琴听到这里突然奇怪的问道，“你来这边是买军火的？”
    “我没和你说嘛，不过我是个商人，买卖点什么东西不都正常的嘛。”叶俊文说道，“来这边收军火也是顺便的事情，当然原料的事情我也没忘记嘛。”
    林雨琴也是到现在才知道叶俊文来这边是买军火的，之前一直都以为他是来这边交易药丸的原料的。说真的她有点想不通叶俊文买军火是干嘛的，国内肯定是不可能使用的，难道是卖给其他国家的人？又是哪里呢？总觉得这家伙越来越奇怪了啊。当然估计问他也是白问，林雨琴觉得还是通报给家里人，让他们去研究吧。
    总之他们的车子也是开进了一个小镇里面，这个小镇就比较符合叶俊文臆想中的阿拉伯村子了，周围大多都是泥土混合黄沙做成的房子，也没有什么高楼大厦的，偶尔几座看上去比较现代的建筑也像是华夏城乡结合部的那种小楼。马路上也没什么人，毕竟是中午，烈日当空，当地人也不会在这个时候待在外面晒太阳。
    稍微开了一会儿，车子行驶进了镇子西面的一块好像是工厂的地方，这地方的门口就站着几个人，并且直接就是拿着步枪站在那儿的，完全就没掩饰的意思，好像这边也没人会管这个，这情况在华夏当然是根本看不到的。
    当然这些人应该也是深德安保公司的人，很快的车子也开上去，两边稍微的交流了一下，就放他们进去了。
    开进院子之后，发现这边并不是一个工厂，只是一个三层的楼的房子而已，不知道是干什么用的，反正应该也不是住人的，估计本来就是拿来做仓库的。叶俊文他们很快就下了车，吕继云带着他们进入了房内，刚打开门，看到的就是一大堆的箱子，各种样式的都有。
    “这些都是？”叶俊文问道。
    “不是，这边是别的东西。”吕继云说道，“你的货在里面点。”
    看这个情况可能这边是类似一个中转站的地方，可能也不是深德安保专用的，别的势力有什么东西可能都会在这边放一放之类的。继续跟着吕继云往里面走，很快就来到了旁边的另一个存放区，这边摆着的是一大堆的长箱子，就是那种简单的木条箱，数量非常多。
    “这边的都是了。”吕继云指了指这边一堆，然后又指了指那边的一堆，说道，“包装你别介意，必须是这个样子的。”
    当然叶俊文也不介意什么包装之类的，又不是新东西，都是二手货，能用就行了，在意包装干嘛。
    “按照你说的，只要能开枪就行了，这里的东西都是旧货，而且……还挺杂的，主要的是81式、81-1式步枪以及56式冲锋枪。”吕继云一边说着，一边就示意旁边的人打开一个箱子，拿出一把枪给叶俊文看了看。叶俊文并不是军迷，说真的枪他实在是不熟，不过眼前的枪很像是游戏里面的ak47，想了想华夏以前好像这方面是从老大哥那边学的经验，估计是仿制的吧。
    “这边都是枪，那边都是子弹。子弹倒是都是新的，毕竟是7.62口径的子弹，通用。”吕继云继续说道，“还有一些比如手枪，狙击枪之类的就不介绍了，反正都是旧货，数量也不多，你自己看就好。”
    话说的有点模糊，说不定吕继云自己也没验过所有的货，想了想，叶俊文问道：“都能开吗？”
    “这个……说真的保证不了。”吕继云说道，“我只能说90%的应该还是没什么问题的，剩下的估计还有一些稍微的修修也能用，主要是放的时间太长了，不过这些枪你应该也知道，真的很耐用。”
    叶俊文稍微的摸了一下，眼前的这把枪的枪身上面一层褐色的油，叶俊文也不知道这是枪油本来的颜色，还是放久了灰太多了变黑了，总之这个枪看上去就知道很有年代了。
    “毕竟便宜嘛，你看这数量。”吕继云说道，“那边的人知道你们要买这些，非常的热情，这些好多都是半买半送的，他们倒是也先检查了一下，外表看没什么问题的才送来的。”
    “这是在清仓库吧。”叶俊文看了看，同一个箱子里面居然有三种不同的枪，也是完全乱摆的，看来是旧货一股脑的全部都丢给他们了。
    “哦，还有这些。”吕继云想了想，指着旁边的几个箱子说道，“还有几台机枪之类的，也是旧型号，不知道你需不需要，反正也一起送来了。这边还有点别的途径拿到的火箭发射器迫击炮什么的……”
    叶俊文有点无语的看着吕继云，估计对方是觉得自己不满意，所以随便送点别的东西之类的吧。不过叶俊文其实还挺满意的，最主要的就是数量多，确实是很多，叶俊文都开始担心自己放不放的下了，目前的情况，好像有点困难。
    “你觉得怎么样？”吕继云确实有点担心了，毕竟这批货确实有点旧，和叶俊文说的一样，都是清仓货了。这办法也是他提出来的，万一叶俊文真的不满意还是很麻烦的。
    “我觉得挺好。”叶俊文说道，“还挺满意。”
    “真的？那就好。”吕继云观察了一下，觉得叶俊文应该不是再说反话，倒是松了口气。不过他也是有点好奇这些东西叶俊文到底要卖哪里去，自己用肯定不可能的，这么多数量一个人用干嘛，但是这些过时的玩意儿又能卖给谁呢，他还挺满意。
    “没什么问题的话，你们都出去吧。”叶俊文突然说道。
    “出去？”吕继云稍微一愣。
    “是的，我联系那边的人来拿货啊，顺便还给我带东西。”叶俊文说道。
    “现在让他们过来？他们在哪里？”吕继云奇怪的问道。
    “这方面你不用担心，我已经安排好了。”叶俊文说道，“只不过那边的人只和我一个人联系而已，你们能在的话，做事不方便。”
    “总之我们的交易已经完成了。”吕继云说道，“你和你那边的人一起回去，还是让我们等你一起走？”
    “他们还要运货呢，我当然和你们一起走，我和他们交接一下就行。”叶俊文说道，“晚上之前应该能搞定，你们等等我就行。”
    “我也离开？”林雨琴问道。
    “你可以留下啊，不过你留下我就不联络他们，大家浪费时间。”叶俊文说道。
    看来叶俊文是不会暴露背后给他提供原料的是什么人了，林雨琴当然也想到这点了，没什么好奇怪的，想了想，也是跟着吕继云离开了。
 
第一百五十二章 观察
    “林小姐也是向叶先生买药的？”两人出了门，吕继云也是准备和林雨琴稍微的打听一下情况，一开始只是以为林雨琴是叶俊文带来的女伴而已，但是对方是林家的人，这个应该不是自己想的情况了，所以也是好奇的问问。
    “也？”林雨琴本来的注意力还在叶俊文这边呢，没想到吕继云说起了这件事，她之前还以为吕继云的安保公司就是帮叶俊文运东西的而已，没想到牵扯到药丸的事情。当然她以为吕继云说的药就是宠物吃的那种药，林家现在还不知道叶俊文还有另一种药呢，所以他也很奇怪，他们林家要这个药是因为要养灵宠，而你们这个安保公司要这个药是干什么的啊。
    “你们也向他买了这个药？”林雨琴立刻问道，这个当然是要问清楚的，家里不是正让她调查这个事情嘛。
    “是的。”吕继云当然点点头，是的其实他也不知道另一种宠物药的事情，还以为林雨琴说的药就是治疗伤口的药物呢，那其实林家买这个也没什么奇怪的嘛，那种药关键时刻可是能救条命的，谁都想要。
    “你们给谁用的？还是帮别人买的？”林雨琴立刻问道，她还是想不到安保公司要那些药做什么，难道是帮别人买的？她甚至开始怀疑是不是刘家的人办的了，毕竟叶俊文之前就和刘家的人有联系，这帮安保公司的人不会就是刘家的人雇佣的吧。
    “帮人买？不不不，我们当然是自己用的。”吕继云说道，“那种东西对我们的人员来说是非常有用的……”
    “你们的员工用的，那种东西人吃也行？”林雨琴一脸的惊讶，难道真的人吃了也有用吗？他们还真的没试过啊。
    “唉？吃？不是外用的吗？”吕继云也很惊讶，这药膏还能吃的啊。
    “外用？”两边都有点懵逼了。察觉到有点不对劲，两边也是赶紧的问了问情况，结果发现居然还有一种药。
    “能治疗伤口的药？”林雨琴更加的惊讶了，还有这种东西。虽然吕继云只是稍微的介绍了一下，但是从对方的表述上看这种药膏效果肯定是非常好的，如果有这种东西的话，那么叶俊文的价值需要进一步的评估啊。
    这时候吕继云也稍微有点后悔了，林雨琴是和叶俊文一起来的，对方并不知道药膏的事情，难道是叶俊文故意不告诉她的。刚刚自己只是因为好奇就说了一下，不会给叶俊文造成什么麻烦吧，要是对方生气了倒是交易再次取消什么的，那自己就真的麻烦了。所以意识到这点以后，吕继云也开始逃避这个话题，不愿意再透露太多了，也就模糊的说了一下是一种治疗伤口的药而已。
    两人就这样各怀心思的在外面稍微的等待了一会儿，不过很快的就有点无聊了，这个小镇也没什么看的东西，加上天气热，稍微等一会儿就会出现烦闷的情绪。
    “我离开一下。”林雨琴突然站起来说道。
    “那个，林小姐，我觉得现在打扰叶先生是不好的行为。”吕继云一下子就明白了林雨琴的意思，是的连他自己都很想知道叶俊文身后那个奇怪的势力到底是什么，所以他也很想看看叶俊文到底在里面干嘛，不过考虑到两边的合作关系，他还是忍住了。而林雨琴这边明显是想干他做不了的事情了。
    “听好了，这是我们林家的事情，你不会是要和我们林家对着干吧。”林雨琴说道。
    吕继云当然也没办法啊，虽然他并不靠林家吃饭，但是自己还是在sh工作的，这惹上林家的话，自己在sh可是待不住的。
    林雨琴当然也没管吕继云，说完她就往仓库的方向回去了，当然这次使用的是潜行的模式。林雨琴的身手非常好，虽然不是专业做这个的，但是有自己不会被叶俊文发现，毕竟叶俊文在她眼里是被自己一脚就踢飞了的弱鸡而已。所以很快她就进了房间，然后一个加速冲到了几个箱子的后方，稍微的探出一点头查看叶俊文的情况。
    房间里面依旧是只有叶俊文一个人而已，并没有她想看到的其他人，不过想想也是，他们之前虽然出去了，但是一直都在门口等着呢，也没看到人进来之类的。这些人不可能潜行进来的，毕竟这么多的货他们还要拉走啊，走不能潜行拉走吧，所以估计人还没到。
    而叶俊文呢，他现在正在检查箱子，而且是非常仔细的检查箱子，林雨琴看到对方把箱子一个个的打开，然后稍微的看了看之后再关上，好像是在检查武器的情况。看这个样子估计是在统计吧，可能已经和对方的人联系过了，在等待对方来的这段时间把所有的交易物的数量统计归纳一下之类的。
    当然林雨琴也不敢靠近了看到底是什么情况，只是远远地看着而已，她没看到的是其实这些被叶俊文检查过的箱子，里面都已经是空的了。是的叶俊文其实并不是在检查箱子，而是在往自己的随身空间里面塞东西，因为这批军火的数量远远大于自己的想象，所以叶俊文的存储空间有点不够了。
    预计是塞不下了，叶俊文只能想办法节省空间，所以这些比较大的箱子，叶俊文觉得还是不要拿走了。他之前做过实验，自己的空间里面好像是有一些类似空间定格的保存效果的，简单的说就是一个东西放进去什么样子，拿出来也是什么样子。叶俊文之前放过食物，过了几天也没腐烂的意思。所以这些枪支就算不用箱子放进去，堆在一起，理论上也不会被压坏之类的。
    所以叶俊文就直接打开箱子，然后把里面的枪支塞进去，然后再关闭箱子，由于叶俊文放东西进空间并没有什么特定的动作，加上速度比较快，才会让林雨琴认为对方只是在检查而已。
    当然数量是确实有点多，叶俊文也要花上一点时间，不过也能确认一下自己这次交易到的东西到底有多少。首先是枪支，按照叶俊文的估算，目前这边各种型号的枪加起来估计有3000把以上了，当然包括手枪、冲锋枪、步枪，甚至霰弹枪，型号非常混乱。索性的是使用的子弹一共就3种，也就是9毫米圆头弹，7.62毫米尖头弹以及散弹枪子弹，由于三种子弹的差别还是很大的，所以就算是没用枪的人也不至于搞错。
    叶俊文这批枪支可是要给异界那种根本就不知道枪的人使用的，所以简单易操作是关键。所以这批枪叶俊文其实还是很满意的，虽然旧了点，但是看上去都很结实，作为上手的东西，应该是比较合适的。
    至于别的东西，叶俊文发现了一些火箭发射器，榴弹发射器，炸药以及手榴弹，这种爆炸物之前虽然不在交易范围，但是得到了当然也是意外之喜啊，可惜的是这些东西的弹药配备的不是很多，可以用，但是练习之类的，估计是不能练了。
    按照叶俊文的计算，这些军火装备一个二千人左右的部队是没什么问题了，近战远程爆破什么都有。想了想，比较好的选择，当然就是自己的私人部队了，是的就是克洛维伯爵留下的那支部队。
    之前那支部队大概有1500人的样子，不过后来的战斗稍微又损失了不少，目前大概还剩下1000人左右，叶俊文觉得稍微再拉别的部队补充一点人数，然后组织成异界第一支热火力部队，应该很有战斗力吧。
    虽然这些武器叶俊文是要拿去卖的，但是卖，你也要有卖点啊。对方不知道你的东西牛逼，谁会来买啊，所以叶俊文现在要做的就是打出名声，也就是广告。而军火的广告，当然就是实战用途啊，所以叶俊文回去之后就组织一波自己的部队，而对象，自然就是那帮造反的叛军了。
    一边盘算着，一边叶俊文就继续整理自己的空间，为的也是塞下更多的东西。而旁边的林雨琴稍微的看了一会儿，发现好像也并没有什么特别的东西，确实对方只是在整理物品而已，难道自己已经错过了。当然她现在也不能直接走，万一没看到更加麻烦。就这么等着等着，叶俊文这边突然停止了动作，然后稍微站在原地等了一会儿，直接朝着门口走去。
    林雨琴稍微的愣了下，不过也是马上反应过来，这叶俊文出去要是看不到自己的话还是很麻烦的，所以她也是赶紧从旁边的窗户翻了出去，饶了一段路就来到了建筑物的前面，正好看到叶俊文走出来。
    “好了，回去吧。”叶俊文直接说道。
    “回去了？”林雨琴稍微一愣。
    “是啊，联系过了，会有人过来拿货的，至于别的交易也谈完了。”叶俊文说道，“可以走了。”
    “……”林雨琴稍微有点愣，叶俊文和他后面的组织到底是怎么交易的，她都有点不清楚了。
 
第一百五十三章 埋伏
    “所以你不用和对方见面的吗？”这时候几人已经登上了回去的车，因为回去也要开四个多小时的车，所以他们还是要早点出发的。刚上车，这边的林雨琴就忍不住的问道。
    她是很奇怪，按照道理来说，叶俊文这次出国应该是要和对方的人见面的，不然的话他直接电话联络就不用亲自过来了嘛，所以她也觉得他身后的人会出现在这边才去偷看的，结果一直都没人出现，难道叶俊文只是过来验货而已？这没必要吧，对方收货的时候顺便看看不就完了？还是叶俊文本身和他身后的组织的关系并不是那么的紧密，怕货不好让身后的组织生气，所以亲自过来验货之类的？
    林雨琴的猜测实在是很多，实在是非常的好奇到底是什么情况，她现在也觉得叶俊文有点神秘了，他背后的这个组织更加的神秘，这件事她回去以后必须和家里好好汇报一下。
    “你怎么知道我和对方没见过面？”叶俊文倒是笑了笑问道。
    “我……一直在外面，没看到人进去啊。”林雨琴虽然有点紧张，反应倒还算是比较快的。
    “这种事，反正你问我也不会说的。”叶俊文摊摊手，倒是没追究的意思。
    “他们会主动的来这边那货吗？这样的话需要和这边的人打个招呼吗？”旁边的吕继云问道。
    “哦，不用，货有人会提走的，你们不用管就行了，也不会妨碍到你们的。”叶俊文说道，当然其实货基本上已经都在叶俊文的空间里面了，剩下的还有一点实在是装不下了，叶俊文也就放弃了。
    “明白了。”吕继云点点头，这次的交易也算是结束了，确实之后他们就不用管了，对方这么运走是他们的事情，不过吕继云就是有点好奇啊。
    “不对劲！”就在吕继云这边犹豫要不要再问问的时候，突然间坐在前方一个保镖对着后面的三人喊道，“楼顶上好像有人影。”
    三个人立刻朝着前面看去，前方就是一排比较矮小的土房子，不过他们看的时候并没有看到什么人影。
    “你确实看到了吗？”这边负责驾驶的保镖好像也没看到，对着副驾驶座上的保镖问道，当然一边问，他也控制车速慢慢地降下来了。说真的在这个地方遇到抢劫都不是奇怪的事情，他们也是随时要保持警惕。
    “我确实看到了，就是那座……”副驾驶的保镖一边说着一边就朝着那边指了过去，结果他这边刚刚抬起手，突然看到那边的房顶上面一个黑影站了起来，并且拿出一个黑色的东西就对准了他们的车子的方向。
    “小心！r！p！g！”负责驾驶的保镖脸色大变，赶紧大喊一声。
    “跳车！”前面副驾驶的保镖马上喊了一声，然后瞬间开打车门，而后座的两边的林雨琴也吕继云也不是泛泛之辈，两人都反应很快，马上打开两侧的车门。这时候的车速因为稍微的降了一些，所以跳车就是最好的办法了。
    而就在他们开门的瞬间，前方“嗖”的一下，一颗黑色的东西直接拉着一条红光，就像是流星一般直接撞向了他们的车头，正好就打在了前引擎盖的上面。火箭筒的纯铜弹头在高温下瞬间溶化，朝着前方射出，直接穿透整辆车体，然后跟着的就是一声爆炸，整个车头的左半部分直接变成了碎片，当然整个车子因为还有速度的关系，朝着左前方的方向翻了出去，“砰”的一声巨响，撞在了旁边的土房子上面，直接把房子都砸穿了。
    不过还好的是车上跳下来的四个人都没受到什么波及，只是跳车的时候稍微的受了点伤而已。两个保镖也是赶紧拿出武器，躲到了旁边的掩体后面，对着那边的林雨琴和吕继云喊道：“都躲好，不要暴露。”
    “那家伙呢？”林雨琴是第一个发现少了个人的，左右看了看都没看到叶俊文的人。一想也是啊，之前车里面叶俊文是坐在后排的中间的，这两边的人开门直接跳出去了，叶俊文……不会还在车上吧。
    “没往我这边下来。”马路另一边的吕继云也说道，两人同时看向了那边土房的车子方向，就目前这个情况看，没下车的话，活下来的可能性微乎其微。
    当然现在他们也没工夫管叶俊文了，这敌人还在面前呢，他们自身都难保。他们现在还不知道对方有多少人，不过对方的目的肯定不是劫财或者绑架之类的，这开始就直接用火箭筒，很明显是奔着杀他们的目的去的，并且对方埋伏在这边，应该是有预谋的。
    什么目的，针对他们哪个人，目前他们不清楚，不过还是脱困了以后再说。于是他们赶紧看了看周围的情况，看看哪里能先撤退。
    “砰”的一声子弹声响起，受到攻击的是前方的保镖之一，不过对方并没有打中。还好保镖的经验比较丰富，探头之前稍微的试探了一下，看到这个情况，他也是立刻说道：“有狙击手。”
    有狙击手的话就比较难办了，他们想要撤退，但是周围没什么掩体能让他们撤到安全的位置，后方都是空地，前面倒是有房屋，但是敌人就在前面呢，谁知道有多少人。
    “左边有两个人往这边过来了。”另一个保镖突然说道。
    果然他们朝着左面看了看，有两个人影也慢慢地朝着他们这边靠近过来，当然对方都是拿着枪的，看来是准备在狙击手的掩护下包围他们。
    “往右边走，进房子。”吕继云喊道。
    虽然有点危险，但是他们几乎别无选择，因为要知道还有一个拿着火箭筒的家伙在上面呢，人家现在估计是在换弹呢，一会儿换好了，他们的掩体也挡不住啊。现在只能往前进入房区和对方拼一波了，撤退是不可能的。
    离得比较远的是林雨琴，她和房区隔了一条小路，贸然出来最容易受到攻击。这时候两个保镖一点头，然后说道：“我数到三，所有人一起行动。”
    “一、二、三！”刚刚数完，两个保镖一个直接抬枪对着狙击手的大致方向乱扫，另一个直接起身进行掩护，而林雨琴在同时起身朝着右前方跑去。
    “砰”的一声，狙击手的枪响了，一个保镖中弹，一条手臂直接被打飞了出去，不过吸引了攻击，林雨琴算是安全了。而且她速度非常快，不仅仅瞬间来到了右侧，还一把拉住了刚刚被击中的保镖，一只手就把他拖进了建筑物的掩体内。
    四人都转移了位置，不过还是心有余悸，真的是差一点他们就死了。这位置暂时还算是安全的，不过马上就不安全了，还是要想办法。
    “先给他止血。”吕继云马上拿出一个小铁盒，递给旁边的保镖，当然里面就是叶俊文给的药膏了，虽然叶俊文的货还没全部交给吕继云，不过之前不是给过试用装嘛，吕继云身上就带着，没想到现在用上了。
    “会用枪吗？”吕继云又对着旁边的林雨琴问道，顺便递过去一把手枪。
    “没用过，但是现在不是说这个的时候。”林雨琴接过枪说道，“目前这个位置，撤退是不可能的，我们必须解决他们。”
    “我知道。”吕继云说道，“最麻烦的是那个狙击手，解决他的话，我们还有逃跑的机会，但是对方的位置，不太清楚……”
    “我能想办法绕过去。”林雨琴说道，这边的已经进了房区了，在这些建筑的掩护下，林雨琴觉得自己还是能冲过去的。
    “只能靠你了。”吕继云想了想，也没别的办法了，现在也不是客气的时候，“其他的几个人，我们想办法对付，你解决那个狙击手。”
    “好。”林雨琴点头。之前对方开枪的时候，她已经用自己比较变态的观察力基本上确定了对方大概的位置，就在前面那幢小楼的四楼或者顶楼，离这边大概有200多米的距离，目前的情况只有速度比较快的自己能冲过去。
    没什么说的，林雨琴左右查看了一下，然后迅速朝着前方移动。她刚刚出去不久，就听到身后也传来了枪声，估计是吕继云和包围他们的那些人交手了吧，只不过她现在没空管那边。
    迅速的在几个掩体之间移动了一下，林雨琴快速靠近了自己的目标，让她没想到的是自己你这一路过来居然还挺顺利的，好像并没有引起狙击手的注意？不管怎么样，她迅速的上楼，结果刚刚到四楼的门口，她就听到一个让她感到惊讶的声音。
    “怎么又是你……老朋友了啊。”
    “叶俊文？”林雨琴有点惊讶的说道，出现在他面前的就是刚刚被火箭筒炸了的叶俊文了，对方不仅仅出现在这边，他的手上还拎着一个穿着防弹服的家伙，看样子……好像是那个狙击手？
 
第一百五十四章 意外之人
    叶俊文当然确实是被火箭筒炸了，也连人带车的撞进旁边的屋子了，不过叶俊文当然没啥事，不过就是头被撞烂，身体插满各种金属碎片，外加手脚断裂之类的小伤而已，稍微一会儿，叶俊文就已经从车里面爬了出来。
    很明显连对面的人都不可能想到一个被火箭筒炸烂的车子里面还会爬出来一个活人，而且还和没事人一样，所以敌人根本就没注意叶俊文这边的情况。叶俊文也是看到几个准备去包围吕继云他们的武装人员就从自己所在的房子门口走过，也没打算进来看看这边的情况。
    当然叶俊文也看到吕继云那边的险情了，不过直接过去他也会一样陷入险情，现在要解决的还是上面的狙击手的问题，所以叶俊文这边直接选择往这个地方走，先处理掉狙击手。
    那很明显，连狙击手都没想到这边还会过来一个人呢，他的注意力都在吕继云他们那边，一直到叶俊文来到对方的身后，他都没发现叶俊文。而看到狙击手，叶俊文一下子就明白怎么回事了，这个人叶俊文认识，他就是之前在谭珍珍家里叶俊文交过手的那位杀手。
    一开始叶俊文也不知道这到底是哪里派来的人，虽然有可能是针对自己的，但是也有可能是针对林雨琴和吕继云的，这两人毕竟也是有头有脸的人，惹上麻烦的可能性还是很高的，然而看到这家伙，叶俊文已经知道这确实是针对自己的，而且就是贺岳山派来的人，看来自己和梁振国的对话还是有效果的啊。
    “怎么又是你……老朋友了啊。”叶俊文也是上去一把就抓住了这个杀手，直接把对方拎了起来，之前说了对方没想到自己身后会来人，直到被叶俊文抓起来也是一脸的惊讶。
    不过叶俊文也没想到这个时候自己的身后也来人了，刚在想这么处理眼前这位呢，突然身后就传来一声“叶俊文？”，叶俊文直接回头一看，发现居然是林雨琴。
    ““你……你没事？”林雨琴真的是不敢相信叶俊文居然会出现在这里，对方不是留在车上了嘛，活不活着都是个问题，现在不仅没事，居然还比她先一步到达狙击手这边，这到底怎么回事，她有点想不通了啊。
    “小心！”不过还没等她得到回答，突然看到叶俊文手上拎着的那个狙击手居然从自己的腰间拔出了一把匕首，林雨琴赶紧对着叶俊文喊道。
    叶俊文听到喊声也是下意识的回头看了下，正好看到对方朝着自己捅过来。当然躲是来不及了，叶俊文还没来得及做出任何的反应，匕首就已经插到叶俊文的胸口了。然而结果是“卡”的一声，对方的匕首居然直接脱手磕飞了。
    很明显对方本来应该是瞄准的自己的心脏的，只不过这个情况下没那么容易瞄准位置，对方直接一匕首插到了自己的肋骨上，而最近叶俊文的身体真的是强到一定的程度了，他的骨头居然直接顶飞了匕首的攻击，和叶俊文预计的一样，自己现在作死确实是越来越困难了。
    不过看到这个情况的林雨琴和对面的狙击手都没相信这是叶俊文本身的身体强度导致的，这练功练的再强也不能这么玩啊，看这个情况更像是在衣服的下面垫了什么钢板之类的。
    “扔他下去！”林雨琴看到这个情况立刻对着叶俊文喊道，两人就站在楼边，叶俊文现在一甩手应该就能把对方从四楼扔下去，这高度不死也重伤。
    “你想下去吗？”叶俊文并不想这么干，这车票其实也不错，虽然刚刚的攻击没伤到他，但是毕竟是砍在骨头上的，要是对脖子之类的位置下手，这个人还是能弄死他的，只是可惜到现在为止人家还是没对自己产生什么恨意，戒指还没亮。
    对方看上去还是很专业的杀手，根本就没回答叶俊文的问题，而是眼神左右的瞟，很明显是在找脱身的办法。
    “放开他。”就在这时，没想到另一个声音突然间转了过来。叶俊文和林雨琴都是一愣，没想到还有别人，转头朝着声音的方向看去，结果看到一个身材壮硕的外国男人拿着枪正从楼梯上走上来。
    对方是个白种人，不知道是哪个国家的，但是从身材和端枪的姿势看，叶俊文觉得对方应该是个军人，从目前的情况看，应该是雇佣兵之类的。
    “放下他，不然我就杀了这个女人。”对方和叶俊文的目光也对上了，继续开口重复了一遍。他说的是英语，当然这么简单的对话叶俊文还是能听懂的，而他说的女人，当然是旁边的林雨琴了。
    很明显林雨琴也是能听懂的，直接拔出手枪对准了出现的雇佣兵。只不过对方看了她一眼，稍微有点轻蔑的笑了笑。是的他一眼就看出林雨琴是没开过枪的人，这拿枪的姿势都不对，连枪保险都没开，这他能慌嘛。
    “所以你是雇佣军？这家伙就是雇用你的人？”叶俊文直接问道。
    “yes。”对方也直接回答了，“他死了我们就不知道问谁去要尾款了，当然你杀了他我只是损失一笔钱而已，我杀了这个女人，不知道你损失多少。”
    “有点意思。”叶俊文说道，“不过……你好像稍微的小看了她一点。”
    叶俊文的话对方没理解，不过下一秒突然他就看到身边一阵劲风。还没来得及反应，手上的枪突然直接脱手。
    是的就在叶俊文和他说话的时候，旁边的林雨琴正在缓缓的移动，靠近对方。她当然也知道自己不会开枪，能不能击中看运气，而对方穿着防弹衣，自己要是一枪不中可能面对的就是一梭子子弹了。所以她当然还是选择自己最熟悉的办法。
    趁着说话的时候，林雨琴也是偷偷拉进了两人的距离，这个情况对方没在意，而叶俊文是注意到了，所以就在叶俊文的话说完之后，林雨琴刚好动手，往前一个加速，直接一脚踢在对方的枪上，成功把对方的武器打飞了。
    “什么？”对方很明显也愣了下，他确实有点小看林雨琴了，没想到对方还会功夫。来不及多想，林雨琴的下一波攻击到了，对方赶紧也是抬手防御，直接挡住了林雨琴的踢击。
    “嗯？”两人都发现对面不简单了，对面的雇佣兵是发现林雨琴的踢击威力很大，而林雨琴也很惊讶对方这么简单就能挡下她的一击，这可不是一般人能做到的，这个雇佣兵也很厉害啊。
    两人直接交上了手，叶俊文并没有上去帮忙的意思，看了看情况，叶俊文倒是想到了一个现在就能用车票的办法。从这边看了看，叶俊文发现远处还在交火，应该是吕继云那边还在和其他的几个雇佣兵枪战呢，于是叶俊文直接对着林雨琴说道：“这家伙交给你了，我去吕继云那边帮忙。”
    “去吧。”林雨琴回答道，她还是没觉得叶俊文有多厉害，之前逃出来可能是在自己没注意的时候跳了车，然后偷偷摸上来抓住了这个狙击手而已。现在对战，她也没觉得叶俊文能帮上什么忙，眼前这个人刚刚还轻视了自己，所以还是自己对付他比较好，她也觉得自己能对付。
    “走你。”叶俊文说完就直接往前一跳，居然带着手里的杀手从四楼跳了下来，这当然又是所有人都没想到的。这边的杀手先是一愣，然后马上开始挣扎起来，然而还没等他有什么动作，两人已经落在了地上。
    “砰”的一下，这边的杀手直接吐出一口血，叶俊文也因为摔落的冲击往前滚了一圈，当然他跳楼是不可能死的。看了看地上的杀手，对方现在还没死，不过短时间也不可能再起来了，叶俊文也没管他，直接朝着吕继云那边跑去。
    “叮”的一下，叶俊文直接拿出了一把长剑，当然其实这把剑是他在异界拿到的指挥官的佩剑，因为平时带着很麻烦，所以就放在空间里面了。这东西在华夏是不可能拿出来的，不过在这边倒是可以随便使用。
    两边的战场也就相距200多米的样子，叶俊文稍微跑了一会儿就看到情况了，他看到是两个外国人正躲在掩体后面，准备朝着前方射击，从目前的情况看，吕继云那边应该还活着。
    很明显对面也没想到他们的身后突然会出现一个人，居然还是一个拿着长剑的人，两人都有点愣的看了看叶俊文，还没开口，叶俊文直接一个加速就冲了上去。
    “哒哒哒……”几声子弹声响起，然后就是两声惨叫声，很明显子弹是伤不了叶俊文的，强顶着枪林弹雨，很快叶俊文就解决了两个佣兵，然后挥手两刀斩下对方的头，拎起来继续往前面走，前方还有别的人。
 
第一百五十五章 激怒
    吕继云目前的情况真的是非常的危险，他身边的两个保镖，其中一人之前被打的断臂了，虽然现在已经止住了血，但是毕竟不能完全治愈嘛，现在对方还没恢复战斗力，而他和另一个保镖要对付至少6个以上的敌人，确实一直在被压制。
    对方一边压制一边朝着他们这边靠近，看起来是准备包围他们了，现在的情况他们倒是很久没听到狙击枪的声音了，看来上面的狙击手已经解决了，然后这剩下的人怎么办呢。
    “枪声突然小了，好像还有惨叫声。”就在他不知道怎么办的时候，旁边的保镖突然说道。
    “嗯？”吕继云稍微愣了下，但是听了听果然压制他们的枪声小了不少，难道是林雨琴那边解决了狙击手之后转回来帮忙了？不过也有可能是敌人勾引他们从掩体这边出来而已。吕继云也很小心，并没有冲动。
    然而很快的，他们不仅仅听到了前面不知道对谁开枪的声音，还有时不时的几声惨叫声响起。虽然知道可能有危险，但是他们还是忍不住的探头朝着前方看去，结果两人刚起身，就看到一个黑影直接出现在他们的面前，吓得两人直接抬起枪就想要射击，还好最后一刻两人看清楚了来人，停住了扣扳机的动作。
    “叶……先生？”吕继云整个人都是一愣，没想到出现的人是叶俊文，他还以为对方被火箭筒炸死了呢，结果对方不仅没死，还没事一般的跑回来了？更加让吕继云看不懂的是对方现在的造型，叶俊文现在浑身是血，这个倒是不意外，毕竟是被火箭筒击中了嘛，但是问题是对方的手上现在拿着一把长刀，手上居然还拎着几个人头，你这是个什么造型啊，这都不是吓人的问题了好吗？
    “那……那个……叶先生……”说真的吕继云都已经不知道怎么说话了，要不是现在这个情况他都要跪下叫大侠了好吗。
    “没事吧。”叶俊文也是随便的问了句，虽然看上去吕继云应该没什么问题。
    “没……没事。”吕继云有点呆呆的回答道。
    “没事就好，应该没什么敌人了吧，你们休息会儿。”叶俊文说完再次朝着之前狙击手所在的楼房的方向跑去。
    这时候，林雨琴这边也是遇到了麻烦。这个外国人雇佣兵虽然不会古武，但是好像凭着自己的理解创造了一套运用气的办法，这可能是无意间办到的，连他自己都没有察觉，然而却非常的厉害。
    在林雨琴看来，对方使用气的办法非常的原始，然而问题是对付她却已经够了，所谓一力降十会，林雨琴虽然练过武，技巧方便比对方强很多，然而对方就是力气大，身体结实，这让她确实有点没办法。稍微交过几手以后，林雨琴的手脚都打的有点肿了，而对方好像一个没事人一样，他中的招明显比林雨琴多，只不过耐打而已。
    “这家伙和一头熊一样。”林雨琴皱眉，目前她有点不知道怎么办了，攻击弱点对方会防御，攻击其他的地方又打不出什么伤害，而自己的身体却消耗的非常大，这么下去自己要输啊。
    “你是我见过最厉害的华夏女人，我一定要把你活捉了，让你好好的享受一下。”这边的雇佣兵头子倒是越打越起劲了，看着林雨琴也是起了色心。
    毫无疑问对方的话又一次的激怒了林雨琴，林雨琴这边直接抬脚一个鞭腿，然而对方却好像就在等她的这个动作，身体为往下一压，躲过了林雨琴的攻击。
    “糟了！”林雨琴出脚的瞬间就意识到不好了，自己也是有点火气上头了，明显中了人家的挑衅，果然还是实战经验不足，毕竟她虽然是林家年青一代佼佼者，但是平时也就是和人切磋一下，实战的机会很少。
    “砰”的一声，果然一秒林雨琴的腹部结结实实的就中了对方的一拳，整个人直接飞了出去，撞上了旁边的柱子才停了下来。落地之后，林雨琴也是直接吐了口血，这一下确实有点要命了，感觉自己的五脏六腑都快被打的移位了。
    “可惜了，要不是现在任务要紧，我还真准备和你温存一下的。”这边的雇佣兵首领虽然有色心，不过之前确实只是故意挑衅而已，目前的情况他还没时间和林雨琴滚床单呢，之前叶俊文不是说了去支援另一边嘛，他也有点担心，马上解决了林雨琴自己也要过去看看情况呢。
    飞起一脚，雇佣兵直接朝着林雨琴的头上踢了过去，这一脚要是踢实了，林雨琴很明显就要折在这里了。林雨琴很明白这点，然而自己刚刚遭受痛击，身体想躲但是动不了，这眼看对方的攻击就要到了，她好像只能闭目受死了。
    “别动老子的车票！”突然旁边一个声音传来，一个身影直接出现在了林雨琴的身前，同样抬起一脚和对方踢来的这一脚碰在了一起，一身闷响之后，雇佣兵这边反而退后了三步，而这突然出现的人倒是一步没动。
    “叶俊文？”当然出现的人就是叶俊文了，刚过来就看到这个情况，叶俊文哪里能让对方动自己的车票啊，这林雨琴可也算是个宝库啊，她自己，她老爸，她未婚夫这么多张关键的车票在她一个人身上，叶俊文肯定要护着她嘛。
    当然林雨琴倒是被惊到了，叶俊文居然救了自己？她可是林家负责监视叶俊文的人，对方当然也是知道这点的，照理来说对方没必要救自己吧，自己死了对他来说不反而是好事嘛，毕竟又不是他动手的，所以对方为什么要救自己？而且这位家伙居然和对方拼了一下还能击退对方？他刚刚才和对面这个人交过手，知道对方的力量，叶俊文居然能在这方面胜过他？这家伙到底怎么回事？林雨琴也觉得自己越来越看不懂叶俊文了。
    “是你？”对面的雇佣兵也是一愣，他也有点搞不清楚叶俊文，之前对方一个照面就直接跑路了，然后现在突然又回来了，看刚刚的那一下，对方的力量还蛮强的，那之前为什么要跑？总感觉这货很奇怪。
    不过正在观察的时候，他看到了叶俊文手里的一个布袋一样的东西，里面好像装了圆滚滚的东西的样子，他当然不知道这是什么，也不知道叶俊文为什么要拿着它。
    “好奇嘛？”叶俊文笑了笑，然后直接把布袋往前一甩，正好甩在了两人的面前，布袋本来也没扎，里面的东西立刻就滚了出来，是好几个人头。
    对面的雇佣兵先是一愣，不知道怎么回事，但是在看清楚了这些滚出来的人头的时候，他突然间狞髯张目，因为这些人头不是别人，都是他的手下，他小队里面所有的人。
    “叮”的一下，毫无疑问，叶俊文手上的戒指直接亮了起来，在这一顺间，对面的雇佣兵对叶俊文的恨意到达了极点，所以叶俊文的战术果然还是成功了。知道对方是雇佣兵小队以后，叶俊文自然就想到了解决他小队的人来引起对方的恨意，当然这也不是肯定成功的，毕竟他也不知道这个雇佣兵和他的同伴的关系怎么样，不过反正失败了也没什么损失，试试看嘛。现在看来果然他们的关系还不错，你看这家伙的样子就知道了。
    对面的壮汉全身的肌肉都爆了出来，这是愤怒到了极致已经有点控制不住自己的感觉，双眼都已经变成了通红的颜色，好像要喷出血来一般。
    “我杀了你！”一句野兽一般的怒吼，对方会直接朝着叶俊文这边扑了过来。
    “小心！”地上的林雨琴也不知道为什么叶俊文要激怒对方，还特意的砍下对方手下的人头带过来，这不知道是为什么，不过现在来不及问这么多，看到对方杀人一般的扑过来，马上喊道。是的她自己已经起不了身了，实在是伤的有点重。
    “这不行。”对方坚定的要弄死自己让叶俊文很高兴，可惜的是对方只是扑过来而已，叶俊文觉得这样不太好弄死自己，难道用拳头打死自己吗？按照现在的体质，这不太可能啊。还是要想别的办法。
    看了看旁边掉在地上的枪，叶俊文觉得现在还是用枪打死自己最好了。于是面对朝着自己扑过来的雇佣兵，叶俊文直接反身向前，俯身撞向对方。
    “砰”的一下，两者的对拼还是叶俊文的力道更大一些，对方被撞的朝着侧后方飞了出去。这一击让对方稍微的清醒了一些，对方居然力气比自己还大，果然不简单。还在想着怎么办呢，结果突然看到自己旁边就有一把枪啊，是的就是之前被林雨琴踢飞的武器。
    这时候正好叶俊文又一次的朝他这边冲了过来，他也没办法多想什么，直接往旁边一跃，拿起地上的枪，然后“哒哒哒“的对着叶俊文这边一阵狂扫。
 
第一百五十六章 试枪
    “果然目前来看还是枪比较方便啊。”这时候的叶俊文已经回到了穿越间隙里面了，果然近距离的扫射他自然还是扛不住的。不过现在叶俊文也是稍微有点担心起来了，自己的现在的身体强度开始逐步的提升，之前的匕首都被他挡下了已经能说明这点了，估计再过不久叶俊文估计都能抵挡手枪子弹，然后就是步枪子弹，穿越的难度也开始稳步的提升。
    “以后看来要稍微的表演一下自己的实力，让来杀我的人稍微做点准备。”叶俊文突然想起了张雷的事情，那次的计划是现在叶俊文看来最成功的计划，以后也应该稍微让杀他的人准备一下东西，不然的话半天弄不死他他也挺麻烦的。
    很快眼前再次一黑，恢复视觉的时候，叶俊文正好看到面前的特瓦德伯爵和他的几个手下，这时候几个手下正朝着自己这边冲过来，特瓦德伯爵已经下达了攻击的命令了。
    “正好测试下步枪的性能，对这帮异界人到底怎么样。”叶俊文一边说着一边直接从自己的空间里面拿出一把81式步枪来，抬枪对准了其中一个冲过来的骑士。
    对面的骑士当然也看到叶俊文的动作了，然而很明显他不知道叶俊文手里的东西到底是什么，虽然有点奇怪，但是现在也不是想这个的时候，叶俊文已经就在眼前了，这当然继续往前冲了啊。
    “砰”的一声巨响，叶俊文开枪了，对面的几个骑士都是第一次听到这种巨大的声音，还没搞明白是怎么回事呢，最前面的一个骑士突然间头上开了个洞，血花四溅，瞬间就倒了下去，当然是死的不能再死了。
    “哦，第一次击中头部。”叶俊文虽然不是第一次开枪了，不过还是第一次爆头啊，虽然射击距离就十几米的样子，不过还是挺让人开心的。
    其他的几个骑士看到这个情况都停了下来，是的他们害怕了，叶俊文手里的不知道是什么东西，但是这一响就把他们的队长给打死了，这能不让他们害怕嘛。
    “是……是火枪！”身后的特瓦德伯爵看到这个情况赶紧喊道，他毕竟也是个伯爵，还是皇后的弟弟，所以见识还是挺广的，看到这个情况就知道叶俊文手里的东西是什么了，“是矮人制造的远程兵器，不要怕，这东西精准度差，也不能连续射击，趁现在弄死他！”
    特瓦德伯爵说的没错，矮人的火枪确实是这个情况，没有膛线导致精准度低，加上装弹比较麻烦，无法连续射击，还不能大量生产，导致虽然是热兵器，但是实用度并不高。
    这帮骑士听到特瓦德伯爵的话，也是再次准备冲上来，是的未知的东西他们会恐惧，但是已经知道是什么了，他们的恐惧之心当然也小了一些，所以稍微的镇定了一下，他们很快再次的冲上来。
    然而可惜的是叶俊文手里的可不是那种低级的玩意儿，这可是现代科技生产的杀戮工具。看到冲上来的骑士，叶俊文直接抬起枪，对着几人的方向直接扣动扳机。
    “哒哒哒……”连续的枪声响起，剩下的几个人还没反应过来是怎么回事，下一秒就感觉身体各处传来了剧痛，然后全部都已经倒在了地上。其中几个被当场打死，还有2个人运气比较好，没打到要害，不过也是只能在地上一边翻滚一边惨叫了。
    “咦？这么快。”叶俊文也是第一次体会到现代武器的厉害，这一秒钟时间不到，他已经把所有的子弹全部射出去了，而面前的所有骑士全部都倒在了地上，这效率真的是太惊人了。
    “这……这不可能！”唯一没有被射倒的特瓦德伯爵愣了半天之后才回过神来，他简直不敢相信自己看到的情况，对方手里到底是什么东西，为什么能连续发射，而且速度还这么快，就几秒钟的时间就把自己所有的骑士都放倒了，这太夸张了吧。
    正在这时，叶俊文的身后突然传来了一阵脚步声，叶俊文转头一看，是自己的近卫队来了。想想也是，之前叶俊文虽然叫他们别进来，但是听到里面这么大的动静，他们当然也要过来看看情况了。
    “大人！”这边的近卫队长特克看到里面的情况也是一愣，发生了什么事他不知道，但是叶俊文的面前可是躺了六七个骑士呢，都是军团长一个人解决的？难道叶俊文本身的实力也很强？
    “行吧，既然来了，就处理下吧。”叶俊文点点头，反正现在自己也试过枪了，这帮人也没什么用了，剩下的就让近卫队的人解决一下算了。
    “是。”特克虽然很好奇到底发生了什么，不过现在并不是询问的时候，于是直接也是对旁边的近卫队士兵说道：“把这些叛徒抓起来。”
    “抓起来？直接杀了吧。”叶俊文说道。
    “是。”特克这边立刻点头道，“把这些叛徒……”
    “饶……饶命！”听到叶俊文的话，这时候突然有人大喊道，不过喊话的人并不是特瓦德伯爵，而是其中一个倒在地上中枪了的骑士，“别杀我，我能作证，特瓦德他联系过叛军，请大人饶我一命。”
    “哦？”叶俊文微微一笑，虽然他本身就计划诬陷特瓦德伯爵，不过有他自己人作证的话，好像更加好一些。
    “威斯德！你敢背叛我？”特瓦德伯爵先是一愣，然后愤怒的吼道。
    这个叫做威斯德的骑士没说话，他也知道这是背叛，但是他不想死啊。想到这里他也吼道：“特瓦德！你联系勾结叛军，是国家的叛徒，我这是迷途知返，是正义的行为！”
    “你xx……”特瓦德伯爵大怒，直接拔出自己的剑准备亲手解决这个叛徒，不过这时候叶俊文觉得这个人还是挺有用的，马上挥手道：“上吧，送这个叛徒上路。”
    特克点点头，然后直接指挥近卫队的士兵冲了上去。特瓦德伯爵本身虽然也会一点武技，然而并不是非常的精通，战斗力和一般的士兵也差不多，所以面对这么多的士兵，他也慌了。说真的他现在就想要扔掉武器转头就跑，然而现在又能跑到哪里去呢？
    正在他不知道怎么办的时候，突然门口传来了一个声音，喊道：“住手！”
    “赫佳尔将军！”特瓦德伯爵看到来人，觉得自己的希望来了，“快……快救我！”
    来的人确实是赫佳尔，听到下面的人汇报说叶俊文带着兵去了城主别馆，他就知道肯定要出事，马上就赶了过来，正好看到叶俊文的士兵准备上去围杀特瓦德伯爵，他当然是立刻过来阻止了。
    “怎么了？”叶俊文看了看赫佳尔，问道。
    “你不能就这么杀了他吧，他可是帝国的伯爵，还是皇后的弟弟。”赫佳尔立刻走到叶俊文的面前说道。
    “正因为如此我才要现在杀了他啊。”叶俊文说道，“现在已经证明他联系过叛军，是帝国叛徒，为什么还要留着他，我知道你的意思，先把他扣押起来，然后等到战争结束按照正规的流程审判他，不过这能行吗？我们现在可没有这么多的时间，要知道的是这城里还有很多他的手下呢，我们要是关着他的话，说不定他的手下还会来营救他之类的，到时候又会出现一轮混乱，只有现在把他杀了，他的手下才会死心。目前这个紧急情况下，我们只能便宜行事。”
    “这……”赫佳尔觉得叶俊文说的也有点道理，目前的情况确实需要快刀斩乱麻。当然他不知道这仅仅是因为特瓦德伯爵这个车票叶俊文已经用过了，要是没用过，叶俊文怎么都要把他保下来的。
    “这件事你不是已经交给我处理了吗？你这再插手不太好吧。”叶俊文说道，“这件事我来负责，你过来参和反而更加的麻烦，所以你还是回去吧。”
    还好的是赫佳尔听到消息就带了几个人过来而已，没有真的带着部队过来，所以叶俊文的意思就是你回去，当没来过，这件事以后问起来就不会牵扯到你了。
    “别说这样的话，这件事，按照你的意思办吧，不过如果陛下问起这件事，我会和你一起承担责任的。”赫佳尔想了想说道。
    “……”叶俊文看了看赫佳尔，这老将军倒是还真挺性情，思想也不是那么僵化，确实是个不错的人。
    “总之，特瓦德伯爵背叛国家，勾结叛党，证据确凿，当场格杀，动手。”叶俊文直接转头说道。
    “是！”这边的特克已经都冲到楼梯上了，听到叶俊文的话，再次往前一步，来到了特瓦德伯爵的身边。
    “你……你别过来……”特瓦德伯爵这次是真的吓得都要尿裤子了，“你不能杀我，我可是……”
    话没说完，特克收起刀落，特瓦德伯爵的头颅直接飞起。
 
第一百五十七章 武器
    “卡尔查公爵，我需要一个解释。”这是赫佳尔对着叶俊文说的，这次使用的称呼是卡尔查公爵，非常正式的称呼，说明赫佳尔并不是在开玩笑。
    发生这个情况的原因是这样，特瓦德伯爵被杀了之后，赫佳尔这边当然是马上帮忙稳定局势，立刻就公布了特瓦德伯爵被处死的原因，勾结叛党，这个理由倒是无可厚非的，所以虽然没有经过证实的审判，但是大部分人也觉得能接受。所以城里的部队也没什么特别的反应，很快就接受了这个结果，赫佳尔算是稳定了局势。
    然而自己这边忙着稳定局势，叶俊文在干嘛呢？赫佳尔派人一打听，好嘛，叶俊文正在抄家，抄的就是特瓦德伯爵的家。这让赫佳尔真的气不打一处来，所以你这对付特瓦德伯爵真的是为了国家吗？感觉就是为了钱啊，并且自己帮你在那边擦屁股呢，你就等不及的在那边抄家了，是不是也太过分了。
    于是赫佳尔当然就找到了叶俊文，非常严厉的质问了起来。这次赫佳尔真的是非常的生气，感觉叶俊文不给他一个解释就要直接翻脸了。
    “冷静，我这也是为了之后的战斗啊。”叶俊文说道。
    “哈？”赫佳尔稍微一愣，“为了之后的战斗？我们现在不需要什么金币和古董之类的东西吧，军粮和器械都在军备库，你抄的是人家的私宅啊。”
    “需要。”叶俊文说道，“我拿这些钱，是为了购买更好的兵器啊。”
    “更好的兵器？”赫佳尔稍微一愣，“难道是……大唐那边？”
    “是的。”叶俊文点头，“大唐商人联系了我，说是他们那边有一批比较厉害的兵器要出售，只不过价格非常的高，这当然也是我为什么要对付特瓦德伯爵的原因之一，这家伙可是搜刮了不少民脂民膏的，现在让他为评判做出一点贡献，不为过吧。”
    “到底是什么兵器？”赫佳尔倒是不纠结钱的问题了，注意力都在兵器上面了。之前的那个军粮让他对大唐的东西的期待程度也高了不少，应该也不是什么不值当的东西吧。
    “哦，说起来正好第一批已经传送过来了，我也正要给下面的人配备，一起去看看吧。”叶俊文说道。
    “好。”赫佳尔当然立刻同意了。
    两人直接朝着城中一处军营的方向走去，结果走到半路，一个人影突然出现在了两人的面前。身后的几个卫兵看到这个情况连忙紧张的护住两人，还以为有什么刺客来了，不过看到来人的样子，叶俊文倒是马上挥挥手：“我还以为你就不回来了。”
    “我只是找不到部队的位置而已。”是的出现在他们面前的人就是魔狼卡兰了，之前他确实找不到部队的位置了，不过现在听说他们已经来到艾德米德城，于是也找了过来。
    看到卡兰，叶俊文当然也就想起了那个魔法师桑德罗的情况，不过虽然很想问问，但是现在赫佳尔在场，叶俊文也就暂时没开口，这事也不是很着急。
    “现在我们正准备去看看大唐那边来的新兵器，一起吗？”叶俊文也担心卡兰直接说起这件事，于是先对他说道，转移了一下话题。
    “大唐的新兵器？”卡兰稍微的愣了下，“我也有点兴趣。”
    “既然卡兰先生也有兴趣，那么久一起去看看吧。”赫佳尔对于卡兰还是比较的敬重的，有实力的人在这个世界还是很吃香的，就像是剑圣级别的，皇帝都要给他面子，而卡兰虽然还不是圣级，但是也是很有希望突破圣级的一位，赫佳尔当然也不敢怠慢。
    三人也是很快的来到了军营。这里是叶俊文他的私人部队单独的军营，本来是和别人合用的，只不过叶俊文之前用保密为由，把别的部队的人调了出去，现在这边只剩下叶俊文的私军了，统计了一下人数，目前他的私军剩下977人，全部都是以前克洛维城主的旧部，忠诚度算是比较高的那种。
    带领这支部队的人叫做泰德，他也是之前的克洛维城主的心腹之人，知道叶俊文是假的伯爵身份的人，不过现在泰德对叶俊文还是非常的服气的，毕竟人家的军事能力是真的强，这样的强者在这个异界都是受人敬佩的。泰德现在还是非常赞同叶俊文和赛琳娜的婚姻的，他觉得两人结合的孩子技能继承克洛维城主的血脉，又能继承叶俊文的天赋，这不是好事嘛，所以他现在对叶俊文还是很忠心的。当然这些忠心也是建立在叶俊文和赛琳娜还有婚姻关系上，要是没有这个前提，泰德肯定会帮助克洛维城主真正的血脉赛琳娜的。
    “大人，东西已经整理完了。”看到叶俊文过来，泰德也是过来报告道。叶俊文之前就已经把东西放在这边了，也是让泰德稍微的整理一下，毕竟他之前全部塞进包括非常的混乱。当然他也不担心闹出什么事，毕竟这帮异界人根本就不知道怎么使用枪支，子弹都不会上，你还想让他开枪不成，所以只是嘱咐他小心轻放而已。
    “好，让士兵们都到广场上，马上给你们掩饰一下新兵器的使用方法。”叶俊文说道。
    “是的，大人。”泰德倒是还挺期待的，虽然他已经看到了大唐的武器了，但是不知道使用的办法，也不知道这东西的威力，不过这些枪支的精巧程度，应该是很厉害的东西吧，已经有点等不及想看看了。
    于是很快的，士兵们都在旁边的小广场集合起来了，叶俊文也是让他们拿了几把枪过来，放到了赫佳尔等人的面前。
    “这就是大唐的新兵器？”赫佳尔拿起一把枪，仔细的观摩起来。虽然没见过这种东西，但是枪支特有的金属质感和机械感让他觉得有点胆寒的感觉，就算没见过，他也觉得这个东西不一般。
    “这个东西，叫做步枪。”叶俊文说道。
    “步枪？和矮人的火枪类似的东西吗？”赫佳尔也问道。
    “原理上差不多，但是实际上可不是一种东西。”叶俊文说道，“大叔你既然听说过火枪，也知道火枪的弱点吧。”
    “嗯，制作要求比较高，价格也很高……”
    “我不是说这些，我是说战争方面的弱点。”
    “精度问题，填装时间也太长。”赫佳尔说道，他当然也想过火枪装备军队的想法，然而事实上用过火枪以后他就放弃了这个想法，实在是太没用了，还不如弓箭呢。
    “简单的说，这个就是解决了所有问题的完美火枪。”叶俊文说道，“反正说起来比较麻烦，试验一下给你看看就知道了，来人。”
    叶俊文说完，旁边的几个人就抬上来一个靶子，这是一个类似人形的木靶，后面有个稻草扎成的厚垫，一般是测试弓箭用的靶子。
    “看好了。”叶俊文说完也是直接拿起一把枪，然后装上子弹，打开保险，对着靶子直接扣动扳机。“哒哒哒……”一阵枪响之后，这边的靶子直接被扫成了两段，拦腰断了下来。
    “这……什么？”赫佳尔被枪声吓了一跳，还没反应过来，这边的靶子都被打烂了，他整个人都愣在了那里。
    广场上也是鸦雀无声，虽然这边站着将近一千个人，但是所有人都被之前的情况吓到了，完全不知道怎么反映。
    “如你所见，原理和火枪差不多，但是完全没有攻击的间隔，按住的话，一秒钟就能射完全部子弹，一共30发。并且换弹也非常的简单。”叶俊文一边说着，一边从旁边拿过一个弹夹，直接把原来的弹夹卸下，然后装上了新的，整个过程也就几秒钟的时间。
    “就这样就能更换弹夹了，每个弹夹有30发子弹，一发击中，就算不能致死，也能让人失去战斗力。”叶俊文说道。
    “这……这么厉害？这太夸张了吧。”赫佳尔忍不住的说道，真的有这种威力的话，那简直无敌了啊，你想想现在军队最强的远程道具就是弓箭了，那就算最强的弓箭手，一秒钟能也就能射出一箭，这玩意儿一秒30发，是不是太变态了。
    “射击距离有多远？”赫佳尔立刻问道。
    “这个我不是很清楚啊，最远200-300米的样子吧，不过精度不是很高。”叶俊文说道，“一般的杀伤距离100-150米的样子，还是很准的。稍微的练习一下，应该很容易就能掌握，毕竟这东西和弓箭不一样，只需要瞄准就行了。”
    “也就是一般的士兵很快就能掌握用法？这太厉害了。”赫佳尔说道，易用性，这当然也是很重要的一环，并且这也是枪支的最大优点之一，一般的人学弓箭，学上一年半载的才能算入门，而枪支，一般人学个两个星期，你就基本能打中目标了。
    “让我试试看。”说到这里，赫佳尔也忍不住的想要亲手试试了。
 
第一百五十八章 测试
    “哒哒哒……”枪声在小广场上响起，赫佳尔非常满意的看着手里的步枪，仅仅一会儿的功夫，他已经学会了怎么用这个东西了，虽然准头方面还有待练习，但是和叶俊文说的一样，果然学习起来很快，他觉得自己应该一天之内就能完全掌握这个东西的使用办法了。
    很明显这个武器用起来确实是简单，近距离的话，随便一顿乱扫就能造成巨大的杀伤，看这个靶子的情况就能知道打在人身上是什么结果了，远距离的话，虽然需要瞄准，但是通过叶俊文的介绍，三点一线的那种瞄准方式比弓箭按照眼力和手感瞄准方便多了。每次射出去的子弹也基本上保持同一个力道，不会像是弓箭一样，射一会儿以后没力气了就拉不动弓，两边的差距，真的是天和地的差距。
    “这太厉害了。”自己体验过之后，赫佳尔再一次的称赞道，在他眼里这确实是完美的杀戮工具。
    “居然还有这样的东西。”旁边的卡兰也很惊讶，毕竟他也是上过战场的人，当然也能想象到这种东西在战场上会发挥什么效果。这时候他也对着其中的一把枪上下的研究，好像是想要搞明白这东西是怎么射出子弹的。
    “看这个威力，说不定能穿透盔甲吧。”赫佳尔说道。
    “我觉得应该没什么问题。”叶俊文说道。
    于是他们也是赶紧找了一个木把子，穿上盔甲以后再次的试了试。果然81式步枪的威力确实是非常惊人的，就算是近卫军的盔甲，也是一打一个洞，别说是一般的步兵的盔甲了，毕竟不是防弹衣，异界的锻造水平也只能说是一般而已，所以根本就挡不住子弹。也就是说，你穿不穿盔甲在这把步枪面前是一样的，这确实有点无解了。
    “第五军团用的盔甲和我们这边基本上是同一个款式的，也就是说根本就挡不住这种武器。”赫佳尔说道，“只要有这个我们就赢定了。”
    “我觉得也是。”叶俊文点点头，有这东西还打不赢，这已经不是水平的问题了。
    “朝我开枪试试。”这时候这边的卡兰突然说道。
    “唉？”叶俊文和赫佳尔都是一愣，有点诧异的看着卡兰。
    “我有点好奇。”卡兰说道。
    卡兰估计是想要测试一下斗气对子弹的防御情况吧，说真的赫佳尔和叶俊文也挺好奇这方面的事情的，毕竟第五军团里面应该也有使用斗气的高手，不知道对他们来说杀伤力会怎么样。再三的询问了一下，卡兰自己表示应该是没什么问题的，所以赫佳尔也决定试试看。
    “得罪了。”开枪的人还是赫佳尔，两边的相距估计就20米左右。赫佳尔抬枪稍微的瞄准了一下，然后扣动了扳机，随着“砰”的一声枪响，一颗子弹直接朝着卡兰的身上飞去。
    “铛”的一声，下一秒，卡兰的身上直接发出了一声好像金属碰撞一般的声音，很明显子弹打在了他的身上，不过卡兰很明显是没什么事。叶俊文现在的动态实力很不错，也是看到子弹打在卡兰身上的时候直接就被弹开了，果然斗气对子弹还是有防护的效果的。
    “原来如此。”这边的卡兰大概也知道应该是使用多少程度的斗气作为防御了，对着赫佳尔说道，“再来一次。”
    赫佳尔当然是再开了一枪，而这一次，卡兰在对方开枪的瞬间直接抬手一握，下一秒，一颗稍微有点变形的子弹就出现在了他的手里。
    “出现了，徒手接子弹……”叶俊文说道。
    “大概明白了，这东西的杀伤力确实不小，一般的斗气使用者也无法完全的抵挡。”卡兰说道，“我觉得整个第五军团应该也没有像我一样能轻松挡下的人，这东西在战争中的作用还是很大的，但是对付更高级别的，还是玩具。”
    “其实还有威力更大的玩意儿，要不你也顺便试试？”叶俊文笑着说道。
    “威力更大的玩意儿？”赫佳尔和卡兰同时问道。
    “是啊，不过数量不是很多，但是确实有。”叶俊文说道，“有兴趣吗？”
    “当然。”赫佳尔和卡兰同时说道，这个步枪已经很让他们惊讶了，还有别的东西他们当然也要看看啊。
    “来。”叶俊文也是找来泰德，让他去仓库再拿点东西过来，稍微的过了一会儿，泰德也是拿着几个东西回来了。放到两人的面前，当然他们马上就查看起来，不过很明显光看是看不懂的，他们不太了解这是什么东西，还是需要演示一下。
    “直接试一下威力吧。”叶俊文说道，“这东西的存货不是很多，没这么多弹药做实验。”
    “行吧。”卡兰当然也不怕，点点头，“怎么用？”
    “哦，你先站到这里。”叶俊文把卡兰拉到旁边，然后说道，“拿着这个。”
    一边说着，一边叶俊文也是拿出一个手榴弹递给了卡兰，这手榴弹是球型的，应该是美帝那边的装备，本来叶俊文也没定这货，不知道深德从哪边进的反正送给叶俊文的，数量真的不是很多。这东西，叶俊文短时间也没打算用，因为确实还挺危险的，就这帮异界人不通过训练就直接用的话，担心他们炸到自己人，反而会造成自己这边的混乱。不过用来坑坑卡兰还是可以的。
    “然后呢？”卡兰问道。
    “然后你就拉开这个环。”叶俊文指了指手榴弹上面的圆圈说道，“对对，就这个，往外拉就行了。”
    “叮”的一下，卡兰当然也直接拉开了。叶俊文点点头，说道，“就这样拿着啊，来来来，老头，往这边走走，省的被波及……”
    “波及？”赫佳尔不太明白什么情况，不过还是顺着叶俊文的手往后走了一步，结果刚刚退后，就听到“轰”的一声巨响。赫佳尔这边一个没站稳，差点直接摔到在地。
    抬头朝着爆炸发生的方向看去，果然就是卡兰这边发生了爆炸，这下子赫佳尔当然也知道这是什么东西了，因为这东西也并不是很难理解，看一次就知道是什么了。
    “卡兰先生！”赫佳尔倒是更加担心卡兰的情况，赶紧喊道。
    爆炸扬起了一些地上的烟尘，遮蔽了一下视野，不过马上就被吹散了。爆炸的中心，一个人影还站在那边，当然就是卡兰了。虽然有点突然，但是毕竟是半步成圣的人，这样的攻击还是无法对他造成威胁的。
    “这东西，有点像是高级爆炸药剂。”卡兰捏了捏自己的右手，稍微有点红肿，部分位置破了点皮，是被手榴弹的弹片滑了一下造成的，不过都是小伤，“威力好像比高级爆炸药剂小一些，但是杀伤力……貌似更大，因为里面好像有一些增加杀伤力的铁珠，爆炸的时候会飞射出来造成伤害。”
    “原来如此……”赫佳尔大概也明白是什么东西了，这东西当然也好用的，他们倒是想在战场上用高级爆炸药剂啊，但是那东西实在是太贵了，同样的价格，你还不如养100个士兵让他们去打呢，效果更好些。
    “这样啊。”叶俊文更加关心的反倒是现代武器对斗气高手的杀伤力，现在看来是完全没什么效果，他本来也想到卡兰可能会没事了，不过现在看来斗气的防御效果比他想的更加的惊人，看来这类的武器对一般的高手确实没什么用。
    “那这个呢？”叶俊文一边说着，一边直接拿起旁边的火箭筒。
    “这个是怎么用的？”卡兰也问道。
    “哦，看一次你就懂了。”叶俊文说道。
    “那么配合？”
    “不用配合，你站在那边就行了。”叶俊文说完也是直接拿起发射器抗在了肩上，不过现在问题来了，叶俊文也没玩过这东西，上下的看了看，这东西好像就一个扳机能按的，是不是直接按了就飞出去了？还有这东西是怎么瞄准的，就用前面的一根杆子瞄准吗？
    “总之按了再说。”叶俊文反正也不懂，直接瞄了一下按动了扳机。还好这个东西本来就是傻瓜式操作的方式，确实只要按下去就行了。随着叶俊文扣动扳机，一颗火箭弹直接朝着对面卡兰的方向飞了过去，不过准头稍微的差了一点，确实没瞄准。
    不过打得好不如接得好啊，卡兰这边一看，也是顺势抬起手，然后一把抓住了射过来的火箭弹。“轰”的一声巨响，就在这时火箭弹直接发生了爆炸，一阵黑烟伴随着灰尘，爆炸造成的冲击波让旁边的赫佳尔都忍不住的后退了两步。
    “咳……咳……”烟雾中传来了几声咳嗽声，很快卡兰的身影再次出现在了几人的面前，这次稍微有点效果，卡兰的衣服稍微的破损了一点，不过人好像还是没事。
    “这个，比刚才的稍微厉害一点。”卡兰说道。
 
第一百五十九章 大战
    又一次的军事会议，讨论的，当然就是他们接下去的战术方针，首先还是先由下面的人汇报一下目前的情况。
    目前叶俊文他们所在的第一第二联合军团所在的位置是艾德米德城，因为有了艾德米德城里面的补给，所以目前粮草军备都很充足，将士们也稍微的修整了一下，已经恢复了最好的战斗状态，所以目前首要的目标，自然是解主城的危机。
    而从这几天的侦查的情况来看，对方的部队目前有两支，首先就是第五军团的部队，之前和他们已经打过一仗了。联合军团虽然最后获胜，但是也只是暂时的击退了他们，对方的主力尚存，并且统帅康莱德将军也是个不简单的人物。
    对方部队现在就驻守在西面的马兰维尔，这座城市虽然并不是艾德米德城这样的大城，然而也不是轻易能攻下来的，城墙还算坚固，如果要攻城，按照一般的情况，没个把月是打不下来的。最主要的是这座城市就在他们前往主城的隘口上，所以要回去解围，必须要击败第五军团的部队。
    叛军剩下的一支部队，是一支杂牌军。虽然是说是杂牌军，但是只是没有正式的部队编制而已，他的主力，其实是塞莱托公爵的私军部队，然后又添加了其他的那些参与叛乱的人的私军，然后又招募了不少别的人。这支部队人员比较杂乱，战斗力应该也不会太强，但是人数比较多。塞莱托公爵确实是很有钱，既然都已经叛乱了，他也就不隐藏了，直接用钱招募了不少人，充人数方面，这支部队还是很麻烦的。并且他们的装备还算是很不错的，基本上跟得上军团部队的装备，毕竟人家有钱嘛。
    现在这支部队应该是在围着主城，给主城方面压力，时不时的也会发动一些攻击，只不过目前的情况来说，想要攻下主城应该是不太可能的。
    所以其实现在叛军的情况也有点尴尬，他们想要攻下主城的话，第五军团的部队必须要回去帮忙，他们才是战斗的主力，然而现在第五军团无法撤离这边，因为要挡着叶俊文的联合部队。
    当然其实塞莱托公爵也和康莱德将军商量过了，是不是你们的部队回来攻城，然后他的那些杂牌军负责挡住叶俊文的部队，虽然杂牌军可能打不过吧，但是挡一下没什么问题吧，他还是很希望能尽快的攻破主城的。
    然而这个提议被康莱德将军否决了，他表示对面的统帅，塞里纳绝对是个麻烦的人，有他在的话，杂牌军绝对会被短时间击败，只有他能挡住叶俊文的攻击。所以最后的情况就是这样，稍微有点僵。
    目前叛军这边也只能围住主城，消耗一下主城的城防和粮草，然后看看情况了。
    叛军的情况就是这个样子，所以目前他们还有一点修整的时间，毕竟叛军攻不进主城嘛。不过这段时间也不会很多，因为主城的士兵到现在已经防御了二十来天的时间了，人困马乏，真的有点顶不住。加上叛军之前是前赴后继的疯狂攻城，导致伤亡也很多，目前主城已经开始组织民兵队进行辅助防御了，这是快到极限的征兆。另一边，主城的粮草也没有想象中的那么多，再撑半个月没什么问题，但是再长，他们也撑不住。
    联军这边也必须尽快的行动，这次的会议讨论的就是怎么行动了。会议开始的时候，不少的将军还是发表了一下自己的看法，不过稍微的进行了一会儿，大家的目光又都聚集在叶俊文的身上了，毕竟到现在为止他们部队的战术基本上都是叶俊文制定的，并且还是一直都在赢，所以他们也是养成了先胡说八道一会儿，然后听叶俊文的正确答案的习惯。
    “我觉得大家说的很好。”叶俊文也是起身说道，“都是很有建设性的意见，不过呢，这次不采用。”
    所有人露出果然如此的表情，然后其中几个将军问道：“请军团长大人示下。”
    “你们这些人，真的是太怂了，就我们现在部队的情况，直接和对面刚正面就能打过对方，找这么多战术干嘛呢。”叶俊文说道，“什么绕路，什么引诱伏击之类的，那是劣势的时候没办法才用的好吗？”
    “……”将军们都有点无语，这不是你一直以来干的事情吗，他们也是按照你一直以来的思路说的。
    “所以我们这次要和叛军正面对决？”一个将军问道。
    “当然。”叶俊文点头，“直接刚正面。”
    “但是军团长，虽然我们之前击败了叛军，但是对方的部队损失不是很大，现在部队的规模和我们不相上下，和对方硬碰硬的话，我们的优势并不大啊。”旁边一个将军说道。
    “并且对方还有一支部队，虽然是杂牌军，但是数量众多。两支部队的距离不是很远，万一这支部队也赶赴战场的话，我们不是很危险。”
    “你看看你们，见识实在是太短了，我说的战术，到现在为止出现过什么问题吗？”叶俊文说道。
    “这……”就这点这帮将军确实是没办法反驳啊，就不知道为什么他们觉得很蠢的战术但是在叶俊文的身上都能成功施行，然而还能大获全胜，说真的他们看不懂这种操作。
    “赫佳尔将军您说呢。”叶俊文对着旁边的赫佳尔说道，当然正式场合叶俊文也不敢直接叫老头、大叔之类的称呼。
    “我觉得塞里纳将军说的不错。”赫佳尔这边直接点头道，“确实是精妙的战术安排啊。”
    “……”所有将军一脸懵逼，这哪里有什么精妙的战术安排啊，不就是正面a上去吗，虽然你的战绩到目前为止很夸张，但是也不能说什么都是精妙的战术安排吧。
    “既然如此，那就决定采用塞里纳将军的战术了。”赫佳尔说道，“来人，给对面的康莱德写封信，告诉他，五天之后，我们在威莱斯一决雌雄。”
    将军们又有点不知道说什么了，写决战信？确实很久之前也有人打仗的时候就是这么干的，就是两边写封信，约好决战地点，然后两边在那地方列个阵，打一架决出胜负，然而那已经是多久之前的事情了？现在根本就没人这么干了好吗？在所有人看来这么干简直是太蠢了。所以这到底是又是搞的哪出啊，他们真的有点看不懂了啊。
    不过虽然看不懂，但是做决定的人是两个军团长，他们现在的意见一致，那还有什么好说的，只能这么办了啊。
    “到底怎么回事？”
    “我觉得，估计是有什么战术的安排，但是不能和我们说。”开完会，两个将军也是小声的讨论了起来，“前面的情况你也知道，估计两位军团长已经商量好了，只不过觉得我们里面混着间谍，所以不能公开说明战术而已。”
    “是这样啊，可恶的间谍。”
    “确实可恶，不过看样子两位将军已经是有办法了，我们听命就行了。”
    确实就这个情况，让间谍们也很头痛。他们倒是把这个消息传给那边的康莱德将军了，然而这其实根本就不用他们穿这个消息，这不是挑战书都已经放到他的桌案上面了嘛，直接看这个不完了。
    收到信的康莱德将军当然也觉得叶俊文他们的战术肯定没那么简单，估计是有什么别的安排的，因为按照之前他对叶俊文的战术的研究，人家到现在为止都是使用的出奇制胜的战术，他好像就不喜欢正面打，怎么可能突然就改了性格。
    稍微的考虑了一下，康莱德将军决定看看情况，于是一方面也是写信回应赫佳尔，表示你要正面打我们就正面打，五天之后决一胜负。另一方面，他也是在安排其他的策略，兵不厌诈，他当然也要做好自己的安排。
    当然顺便他也让联合军里面的间谍赶紧去查查到底对方准备使用什么战术，注意各种情报，有什么异动都向他汇报。收到消息的间谍当然也认真的开始收集情报起来，结果因为因为这个原因，叶俊文他们倒是发现了不少混在他们军中的间谍，几天的时间，算是清理了一波内害。
    于是很快的，五天的时间就这么过去了，康莱德将军还是没收到任何有用的消息，他的侦查部队也大量的派出去了，然而就是看不到联合军这边有任何的异动，部队全部都待在城里，根本就没出来过。
    “这到底是怎么回事？”康莱德将军也有点看不懂了，不知道对方到底在玩什么把戏。虽然不知道对方的战术，但是自己这边的战术已经完全安排妥当了，所以虽然有点不安的感觉，康莱德将军还是决定前往威莱斯平原附近，和对方一决胜负。于是一场几十万人规模的大战即将展开。
 
第一百六十章 阵前会面
    “报告军团长，侦查到敌人的大部队正在朝着威莱斯平原方向移动。”这边的侦查兵给康莱德带来了最新的消息，很明显敌人的部队就在朝着他们约好的决战地点的位置前进，看上去好像一切正常的样子，人家好像就是想要来一波正面的对决。然而这要是发生在别的将军的身上，康莱德说不定就直接相信了，不过这个人可是叶俊文啊，这家伙可不是什么简单的人物。
    “再次侦查，扩大侦查范围。”康莱德想了想，再次下令道，他还是觉得对方有什么猫腻，虽然不知道是什么，但是应该是有什么奇袭部队之类的吧。
    “军团长大人，那我们……”旁边的副官问道。
    “我们……也准备出发。”康莱德说道，他们这边的战术也已经计划好了，他们也同样想要击溃第一第二联合部队，这对方主动出击也是一次非常好的机会，他们当然也不能放过啊，只有解决了这支部队，他们才能安心的攻击主城。
    康莱德将军的第五军团部队开始进军，不过他们走的还是非常的小心的，从出城开始，他们就非常谨慎的前进，就担心遇到伏击之类的。他们的侦查部队也是到处的侦查，虽然非常的用力，但是到现在为止反馈给康莱德将军的根本没有是没有用的信息，除了敌人部队的动向之外，别的已经没有任何有用的消息了。
    “难道是……第八皇子干涉了军议？”第八皇子在对面军阵里面的消息他也是知道的，难道说这个时候皇子出来捣乱让他们开启了决战之类的？不过这想法只是出现了一秒钟，康莱德将军赶紧自己否定了。是的如果按照侥幸的心理去猜测的话，肯定会落入别人的圈套，说不定对方就是为了让自己产生这样的想法。
    猜不出来，也侦查不出来，说真的康莱德将军开始觉得有点不妙了，不过现在部队也已经快到威莱斯平原了，还没打就直接退回去，感觉更加奇怪。
    威莱斯平原，其实就在他们之前和联合军战斗过的地方附近，南边就是米特斯堡丘陵，而这边是一片比较广阔的平原地带，当然非常适合两边的部队摆开阵型对垒。决战地点选在这边，好像也非常的正常。
    和之前的战斗过的地方不一样，这边周围都是平原，如果说和之前一样有一支骑兵队绕道他们的身后的话，他们很早就能发现对方，可以及时的调整阵型，所以再用之前的那种奇袭战略的话很难成功。因为有上次的经验，康莱德将军也派了大量的侦查兵在周围，甚至不可能出现士兵的地方侦查，就担心对方还会来这些奇怪的招数，然而到目前为止就是没有发现。
    康莱德将军的部队顺利的到达了决战地点，中途并没有受到任何的袭击之类的，非常的顺利，这让康莱德将军感觉更加的诡异了。这时候时间已经是中午了，周围也没什么雾气之类的，这边的视野很好，康莱德将军也是走到了旁边稍微高一些的土坡上，很快就看到了远处的情况。
    叶俊文他们的部队比康莱德将军的部队先一步的到达了，目前已经开始修整自己的阵型了，部队排成一个个的方阵，十几万的大军站在一起，这气势就非常的吓人了。不过对面也是一样的情况，康莱德将军这边也有快十万人的部队，虽然数量上面要比联合军稍微的少一些，但是他们的部队更加的纯正一些。之前说了，第一军团有部分的部队其实是征召兵不是常备兵，虽然现在大家都换上一样的盔甲，也是暂时都编成一个编制了，不过毕竟才合作这么些天，他们还是有点差距的。
    从各个方面来说，两边的部队实在是差别不大，所以这样的对阵，也看不出什么优劣势。康莱德将军看来，这场战斗看的就是临场的指挥和调度，然后就是士气方面的情况了，当然这要是正常打的情况下，不过他总觉得这次的战斗并不会正常打啊。
    “先整队，随时准备应对攻击。”康莱德将军下令道，当然目前这也是没办法的办法，这看不出对方到底准备干嘛嘛。
    第五军团因为谨慎行军，到的时间比较的晚一些，整队自然也慢了一些，所以一般的情况下他们是有劣势的，如果敌人在他们没有整队完毕的时候发动攻击的话，他们会非常的被动，然而问题是第五军团整队的时候，对面好像一直都在看着他们整队。康莱德将军很明显的发现对方已经都整好队了，但是就是没出击。
    一直到第五军团的部队也基本上整合完毕，康莱德将军也松了口气，但是很快的有皱起了眉头，这对面到底是想要干嘛啊，为什么自己认为对方可能进行攻击的时候对方都没动手，虽然看上去是好事，但是却让康莱德将军更加的担心了。
    就在他思索到底是怎么回事的时候，没想到的是对面前方的阵型一开，康莱德将军看到几个人骑马从对方的阵营中走了出来。
    “圣威兰帝国第一军团军团长、第二军团军团长在此，邀请敌方将军出阵答话。”其中的一个士兵对着第五军团的军阵方向喊道。
    “出阵答话？”康莱德更加的懵逼了，这对面的战术流程是不是也太复古了，确实以前的战争中还真的有这种所谓的“风度”，决战的时候先写封信约架，然后阵前也会先见个面谈谈人生，然后在正面对垒，但是问题是这种情况早就已经消失在历史的长河中了啊，你们这是闹什么啊。
    “军团长大人，肯定是陷阱，不要去。”旁边的副官立刻说道。
    “没事，我去看看。”康莱德本来也不想去的，真的是不想理他们，但是现在他实在是想不到对方到底打的什么算盘，所以决定和对方见个面，稍微的探查看看对方有什么计划之类的。
    于是很快的，康莱德这边也是带着几个人，从他的军阵里面走了出来，两边的将军走到了战场的中心位置，相互的观察了一下。赫佳尔和康莱德本来就是认识的，他们差不多算是一个年代的人物，康莱德的军龄还比赫佳尔大，而叶俊文当然是第一次见到康莱德了，之前两人虽然对阵过，但是没见上面。
    “康莱德，好久不见。”赫佳尔先开口说道，“十一年前的穆山德战役，我们还是并肩作战的战友，没想到再次见面会是现在这个情况。
    “世事难料。”康莱德简单的说道，“我也没想到会和你在战场上对阵。”
    和赫佳尔只是简答的打了个招呼，康莱德很快的把目光就转向了叶俊文这边，他更加想要知道这个年轻人的想法，毕竟这对目前战争形势的判断很重要。
    “果然英雄出少年，你就是塞里纳.克洛维对吧。”康莱德开口说道。
    “我说……大叔你这个年纪还要跟着叛军造反，是不是太夸张了一点。”叶俊文说道，“我说真的是想不到你造反的理由，你说你一个军团长，都做到头了，真的造反成功了，你还能当皇帝不成，大皇子登基，你还能升官到哪里去？就算真的升了官，你还有几年可以享受来着？如果造反失败，你们晚节不保，为帝国征战四十年的业绩全部抹除，这真的好吗？所以我怎么想都觉得你造反的理由很奇怪啊。”
    “你是想要劝服我？这是不可能的。”康莱德说道，“我帮助大皇子的理由，你不用知道，你该不会以为在这里就能说服我退兵吧。”
    “这倒不是，我只是觉得奇怪而已。”叶俊文说道，“我怕一会儿你挂了就没办法说了，所以特意让你出来解释一下来龙去脉的，你当真不准备解释？”
    “为什么要解释？”康莱德问道。
    “你要不解释的话，你就不是大魔王了，也就是说只是杂兵级别的，一会儿可能会死的很惨。”叶俊文说道。
    “四十年来敢这么对我说话的，你是第一个。”康莱德说道，“看来你很有自信啊。”
    “我知道你正在猜我准备使用什么战术之类的，不过这都是旁人对我的误解，我这个人其实就喜欢正面刚的，对付你根本就不需要什么战术之类的。”叶俊文说道，“既然不肯投降的话，那开架吧，好好指挥，不要一下子就给打崩了，这样不好看。”
    说真的惹人生气这点上来说，叶俊文真的是宗师级别的，就算康莱德将军的脾气很好，还是被叶俊文惹怒了。很明显话题进行到这边已经无法继续下去了，于是很快两边都告辞，回到了自己的军阵中。又稍微的等了一会儿，叶俊文他们这边率先吹响了进攻的号角，前排的士兵开始朝着对面推进，大战正式开始。
 
第一百六十一章 时代的交锋
    “出击！”康莱德一挥手，第五军团这边也同样吹响了进攻的号角，两边的前排部队开始往间靠近，准备交锋。请百度搜索看最全！!
    回到军阵里的康莱德依旧是皱着眉，倒不是因为还在生叶俊的气，这点肚量他还是有的，之前虽然真的很气，但是马也过去了。现在他在想的还是对方会使用什么战术的问题，因为之前的会面，自己可没看出任何情况，对方依旧声称要正面进攻，但是……康莱德总觉得不对啊。
    “不管怎么样，对方有安排，我们也有安排。”康莱德说道。是的既然已经知道决战地点了，康莱德当然也会事先做好战术方面的安排。他这边也是安排好了其他部队的增援，等关键时刻，自己会用出这张牌。哪怕叶俊那边真的有什么战术，自己也有啊，算五五开了。
    不仅仅是康莱德，连叶俊这边的将军也在等着他的精妙战术呢。这不是大家都认为叶俊已经安排好了，只是因为间谍的关系不能和他们说嘛。这段时间他们也不管去问这件事，因为问的人都被抓走去调查是不是间谍了，所以这些将军只能当做不好，现在战争都开始了，所谓精妙的战术，应该会用出来了吧。
    “军团长，您到底有什么战术？现在可以说说了吧。”这边一个第二军团的将军也是对着叶俊问道。
    “战术？”叶俊一脸懵逼，“我不是都说了嘛。”
    “军团长大人，现在战斗都开始了，不用隐瞒了吧。”将军说道，旁边的将军们也点点头，都一副我们准备看你的表演的表情。
    “不是，真的没战术，我都说了，这波我们直接a去赢了啊，要什么战术啊。”叶俊也是哭笑不得，他不是不想装逼，但是问题是这次真的没战术啊，这还要什么战术啊。
    “唉……”将军们还是半信半疑的，虽然这个时候叶俊也不应该再瞒着了啊，但是总觉得没这么简单吧，按照这位大哥一贯以来的尿性，不吓他们一跳肯定是不会罢手的吧。
    “我这真是……”叶俊扶额，“算了算了，时间也差不多了，让他们出击吧。”
    听到叶俊的话，所有的将军都露出了会心的微笑，你看说你还有后招的吧。于是他们也是赶紧观察战场，看看有没有什么部队突然从什么地方出现袭对方之类的。然而让他们大跌眼镜的事情很快出现了，随着叶俊出击的命令，一支好像1000人都不到的部队从他们的右翼走了出来，好像是准备往前冲锋的感觉。
    “呃……”所有人都有不明所以啊，现在前排的部队正在对抗，你说后队支援，太早了，再说支援你派1000人去是怎么回事啊，所以这1000人的部队是去干嘛的啊，他们又不是骑兵队，只是一般的步兵队而已，真的是看不懂啊。
    不过这些士兵拿着的东西倒是让他们都很好，因为远远的看着他们好像都拿着很怪的一个金属道具，不知道是什么，又不是斧头又不是刀的。并且这支部队怪的地方还不在这边，这支部队的阵型非常的混乱，一般的步兵队可都是走方阵的，在这种战斗，阵型是非常的重要的，没有阵型没有战斗力，但是这支部队刚开始可是没阵型的，里面的人员基本几个一起分散站位，看起来真的是很怪。
    “这……军团长大人，难道这是袭部队？”一个将军问道。
    “都说了正面刚，要什么袭。”叶俊扶额，“算了算了，懒得解释，你可看好了。”
    当然对面的康莱德将军也看到这支怪的部队了，虽然只是1000人，但是从后排来的，还是非常的明显的。他当然也看不懂这支部队是怎么回事，他的距离更远，连对方拿着怪的武器都看不清，只能看到对方散乱的阵型，不知道他们是怎么回事，更加像是战地医疗部队，是来救援前排阵亡的士兵的。
    当然一般的情况下医疗部队是不可能现在出动的，所以这部队还是很怪，遇到怪的情况，康莱德越是谨慎应对，他本来担心出现意外，所以面对不明白的情况都很谨慎。
    “让第十五队去拦截他们。”看到对方好像是准备绕侧翼，康莱德也是很快的下令道。于是他们这边也出来一支部队前去拦截这支1000人的部队，第五军团的一个小队有2000人，一般情况下拦截他们是搓搓有余的。
    当然那只是一般的情况，事实发生的事情是让康莱德崩溃的。两边的部队很快碰面了，结果还没正面撞，突然间那1000人的小队那边传来了“砰砰砰”的声响，这声音真的是非常的大，隔着这么远的距离，康莱德本阵这边都能听到那边传来的声响。
    康莱德不知道发生了什么事，但是很快的，自己这边的第十五小队的士兵莫名其妙的开始往下倒，本来排好阵型的部队，一排排的开始倒地，阵型可以说瞬间混乱，接着1分钟的时间不到，部队里面剩下的士兵居然开始转头逃跑了。
    是的两边的部队交战1分钟的时间，第十五军团的部队直接崩溃，他们甚至都没和对方的部队贴身，不知道发生了什么事，一半的人都已经躺在了地，然后另一半的士兵好像见了鬼一样的往后逃去。
    “这……这什么情况？”康莱德根本不知道发生了什么事，因为他看的距离较远，实在是看不清到底是怎么回事，但是这确实太不正常了啊。
    瞬间击溃了前来拦截的第十五小队，叶俊的1000人一人未减，继续朝着前排正在对阵的部队的侧面冲了去。很快的他们又靠近了前排的部队，然后又是“砰砰砰”的怪的声音响起，原本两边的前排部队还在相互对峙，目前没什么胜负的趋势，然而这只小队一到，康莱德这边的人突然间开始大量倒下，并且部队很明显出现了惊慌的情况，这样一来配合对面的前排士兵的冲击，很快阵型开始崩溃了。
    “这……这到底是什么情况？”康莱德又问了一遍，这实在是太诡异了啊，他根本弄不懂这支1000人的部队是怎么回事，根本没接触自己的部队，自己的人成片往下倒，这是魔法还是巫术啊。
    虽然搞不懂是怎么回事，但是再这么下去的话，自己的前排要崩了啊。康莱德不管是什么情况了，赶紧下令道：“骑兵队，攻击敌人这支部队。”
    平原当然还是需要骑兵队的，只不过两边还没决定将骑兵队投入战斗，毕竟列好队的步兵队骑兵队还是有很大的威胁的，所以最好是在敌人的阵型出现破绽的时候，再用骑兵队乘势杀进去。两边都是这么打算的，只不过现在到了不得不出招的时候，康莱德没办法，再这么下去自己要输啊。
    另一边，叶俊的私军部队现在的士兵都非常的兴奋，虽然他们也知道枪械的强大威力，但是毕竟没有在正真的战场使用过，不过现在他们放心了，连续击败敌人两支小队，自己这边一个人都没损失，果然这新武器太强大了。
    “节省子弹。”领兵的人依旧是泰德，他当然也很兴奋，只不过在兴奋还能保持一点冷静，目前的情况虽然很顺利，但是子弹还是一个问题，还好他们的主要目的是打乱阵型，要是让他们把所有的人都打死，明显不可能的。
    这支部队仅仅训练了五天的时间，所以训练度还是很不够的，士兵们虽然基本掌握了开枪的技巧，但是瞄准射击只能说刚入门。还好的是对方人多，并且不是要站阵型嘛，对方全部都聚在一起，这给他们省了不少的子弹。
    冷兵器时代大型战争看的是阵型，但是到了热兵器的时代，站在一起是送死，很明显对面的人还没想明白这点。
    “继续前进……”泰德看了看这边的部队已经快崩了，也是想要命令士兵继续往前袭击另一支前排部队，彻底击溃对方的前排，然后在这时，旁边的士兵喊道：“将军，敌人的骑兵队朝我们过来了。”
    “骑兵队吗？”泰德点点头，一般的步兵队听到这个消息都要吓尿了，不过他们不是一般的步兵队，并且这几天的时间，他们还专门训练过应队骑兵队。
    “把机枪抬出来。”泰德直接说道，“架起简易防御，准备应对骑兵队。”
    “是。”周围的士兵也确实不慌，这都练习过。于是很快的，四台机枪被拉到了部队的前面，然后快速的弹完毕。而这时候，那边的骑兵队也是正好冲到了他们的正前方的位置，离他们200来米的距离了。
    “再近点……再近点……开火！”泰德直接喊道。
 
第一百六十二章 悲鸣
    很明显这帮骑兵还不知道自己要面对的到底是什么东西，在所有人的意识里，骑兵在平原上面对步兵是完全的优势，步兵也只有通过结阵，长矛盾牌进行防御才能稍微的抵抗一下骑兵的冲击，然而仅仅也就是抵抗而已，机动性方面完全无法对比，稍微冲杀一下，步兵还是抵挡不住。
    而现在的情况就连对面的骑兵队队长都不知道怎么回事，因为对面的这帮步兵还没有站好阵型，这在他看来不是送嘛。虽然对方拿出了几个他们不知道是什么的玩意儿，但是有用吗？这种情况下，被骑兵冲到近身就是死啊。
    “冲，杀光他们！”骑兵队长大喊一声，指挥着自己的战马进一步的加速，向对面的部队冲刺而去，然而就在这个时候，他听到了对方阵营里面传来的喊声：“开火！”
    “开火？”很明显骑兵队长还没理解这个词到底是怎么回事，不过下一秒，恐怖的声音从前方传来，“哒哒哒”的巨响一声声的好像锤在他胸口的那种声音，还没明白到底是什么东西在发出巨响，突然身上剧痛传来，而他自己的战马也莫名其妙的轰然倒地。
    “砰”的一声，骑兵队长连人带马直接倒在了地上，因为他是冲在最前面的，那当然是受到了重点的照顾，这边的机枪一开始都是瞄着他的，结果一瞬间就被打成了马蜂窝。当然他也是死的没什么痛苦，那是一瞬间就没了。
    “开火！开火！”这边的泰德继续喊道，周围的四挺机枪开始喷出火舌，子弹不断的朝着冲过来的骑兵和他们的马身上飞过去。这时候两边的距离很近，刚好就是机枪的最佳攻击范围，虽然士兵们的射击准度有限，不过机枪嘛，还看什么准度，反正就往有人的地方扫就完事了。
    之前已经测试过了，异界的盔甲也很难抵挡步枪子弹穿透的伤害，那更加别说是机枪了，这一阵扫射之后，前面的骑兵是一排排的往下倒。而倒下的骑兵也是妨碍到了后面的骑兵，这就引起了连锁的反应。
    如果他们知道机枪到底是什么，分开进行包围之类的话，这还会让泰德非常的头痛。然而现在的情况是对面根本就不知道机枪到底是什么东西，所以所有的骑兵队还是一起冲锋的，这对机枪阵来说才是真的送死的行为。
    现代武器的杀人效率真的不是开玩笑的，仅仅四挺机枪，一轮的扫射也就是几秒钟的时间，前面大半的骑兵居然都已经倒了下去。当然其中也有不是被扫死的，而只是因为撞到前面的自己人倒下的士兵，不过很明显就一轮扫射，骑兵队的冲锋就被打断了。
    “换弹！”泰德再次喊道，是的这部分他们还是重点的训练过的，机枪小队并不是一个人操作机枪就完事了，而是一个小组，有人负责抬，有人负责架设，战斗的时候有人开枪，有人负责换弹，虽然训练的时间比较少，但是也算是像模像样的。
    当然因为机枪的款式比较老，所以换弹还是需要一定的时间的。不过这段时间，对面的骑兵队也杀不上来了，他们已经出现了巨大的混乱。根本就不知道怎么回事自己的人就倒了一大半，还没搞清楚敌人到底用的什么手段呢，然后最主要的是他们的队长，第一轮射击就被打死了，现在已经失去指挥了，这情况他们也不知道怎么办了啊。
    他们的战马也是受到了影响，很明显连马都不知道对面的东西是什么，但是巨大的开枪的声响也是吓到它们了，它们本能的开始害怕。当然战马是受到训练的，一般的情况下就算对面发出巨大的声音，它们也会不受妨碍的继续冲锋，然而问题是这也需要骑手的配合，现在的问题是骑手也被吓到了啊，他们也慌的要死。
    于是换弹的机会也很快的被他们错过了，很快机枪换弹完毕，然后下一轮的射击再次开始。又是一阵恐怖的子弹咆哮的声音之后，他们发现对面的骑兵队已经被他们打崩了。
    是的仅仅两轮的射击，这支骑兵的小队就已经崩溃了，剩下的骑兵已经没有了向前冲锋的勇气，运气好的已经往后逃了，而运气不好的，那当然已经躺在地上了。和之前的战斗差不多，整个战斗的过程也就几分钟的时间，骑兵队甚至没有靠近这支部队，就被消灭在了途中。
    “什么？”当然这一切，远处的康莱德将军也都看到了，然而他还是无法理解到底发生了什么事，这真的是太扯了啊，自己的骑兵队怎么莫名其妙的就这么完蛋了？很明显康莱德是真的不知道怎么应对这个情况，面对自己根本就不知道的东西，康莱德就算能力再强也无法做出正确的判断啊。
    而就在这个时候，泰德小队解决了骑兵队之后又开始朝着前排的部队的侧翼继续的进攻了。和之前的战术一样，配合他们的前排部队，摧毁对方的前排部队，这当然是一扫一个准的。两边的前排部队正在相互的对战了，结果旁边出现一帮拿着枪突突的人，你说那边会赢。
    所以很快的，两边前排就出现了很明显的胜负关系，第五军团的右侧部队因为受到泰德的部队的袭击，导致前线开始崩坏，而这个崩坏在阵列对战中是那种连锁式的反应，一旦一个点开始崩溃的话，很快会导致整个场面的崩坏，所以阵列战中都会设置后队，一旦前面的人顶不住的话，后排的部队立刻顶上，保持整队的阵型。
    然而现在，他们却办不到啊，因为后面的部队真的上不来。康莱德这边已经被打懵了，根本不知道现在的情况怎么办。这支1000人的小队好像无敌一般，上去的部队就几分钟的时间就会被完全击溃，甚至都没办法和他们近身，这怎么玩？康莱德也不知道啊。
    直到之前溃败的骑兵队的几个骑兵负伤回来，康莱德大概才知道到底是怎么回事。按照他们的讲述，康莱德也知道对方使用的是一种类似火枪的远程武器，不过这东西的威力和他认知中的火枪是完全不一样的。
    康莱德当然也知道矮人火枪这种东西，那东西他也知道没什么用。但是对面用的东西根本不是那种玩意儿，你光看骑士的伤口就知道了，那种火枪打到人身上，也就是一个小洞，不打到要害都死不了人，而叶俊文他们用的机枪，子弹打到人身上那都是直接炸开来的，就算没有立刻死亡，也会瞬间失去战斗力。更别说，人家这东西还是连发的。
    活着逃回来的骑士已经完全失去作战的意志了，整个人都陷入了恐慌之中，感觉好像看到了地狱一般。事实上也差不多，见过那种场景的人，都是相同的反应，那根本就不是战斗，只是上去送死而已。
    即便知道自己面对的是什么东西，康莱德也不知道怎么应对啊，这种远程武器，他闻所未闻，不知道弱点，也无法克制。何况他现在也没空去想这方面的事情，因为前线的战斗已经有点顶不住了。
    “军团长，前排右翼崩溃，请赶紧决断！”旁边的副官着急的说道，再这么下去的话他们阵型要崩啊。
    “军团长，敌人的骑兵队开始行动了！”
    “可恶！可恶！”康莱德打了半辈子的仗了，从来没觉得这么憋屈过，正面对垒，自己莫名其妙的就要输了，这比中了敌人的埋伏还要憋屈。
    那现在怎么办了，说真的康莱德也没办法啊，这支1000人的部队他没办法解决，而没办法解决他们的话，右翼肯定崩啊，这仗怎么打，康莱德也不知道。
    “撤……撤退……”康莱德憋了半天，突然说道。
    “什么？”所有将军都是一愣，这个时候撤退？两边刚刚开战就半个多小时的时间啊，这怎么能撤退呢，这个时候撤退的话，不是被人追着打到死嘛。
    “撤退！”康莱德再次喊道，这次就很明确了。
    康莱德的判断还算是快的，确实现在战场的情况已经有点控制不住了。之前说了骑兵队就是在等对方的阵型出现问题了之后进行突击的，而这个时候叶俊文他们的骑兵队也出动了，因为对方的阵型已经开始崩了啊。在平原上，没有阵型的步兵面对骑兵，就是送菜的，康莱德这边可没有机枪这种玩意儿，当然这是真的送菜。
    骑兵队加入战场，局势全面朝着的叶俊文这边倾斜，这时候康莱德也看出来了，这局他必败无疑了。现在撤退当然会被敌人追着打，损失也会很惨重，但是继续的拖下去能翻盘？至少现在康莱德觉得没可能，既然这样还不如赶紧撤退，减少损失。
    然而这个时候，战场上还真的出现了一点变化，因为另一支部队也进入了战场。
 
第一百六十三章 奇袭
    在战场的右侧，其实还存在另一支部队。这支部队也是叛军的部队，他们是塞莱托公爵的人，也就是现在正在围城的部队中的一支。
    叶俊文他们发挑战信已经是五天之前的事情了，这提前的通知，当然也给了他们准备的时间。虽然他们之前猜测叶俊文是不是有什么计谋之类的，但是不管怎么样，他有他的，我们有我们的。
    塞莱托公爵也考虑过，这场战争他们也要参与，就交给康莱德将军他们的第五军团，他当然也不放心啊，因为两边的军力差不多，谁胜谁负不好说，而塞莱托公爵想要的是完全的胜利，所以他也是联系了康莱德。
    对于塞莱托公爵的提出的援军，康莱德当然是来者不拒的，你们要来帮忙当然是好事啊，于是两边商量了一下，就是目前这个情况康莱德的部队和敌人正面的交锋，而塞莱托公爵的部队在旁边先待机，等着看看战场的情况。
    待机的原因是因为他们都觉得叶俊文还有后手，比如说有是奇袭部队之类的，等到对方的后手出现了，他们当然也派自己的后手出现，来个螳螂捕蝉黄雀在后。
    说真的为了让这支部队比较秘密的出现在这里，他们还是花了不少的心思呢。就想是主城那边，为了不让主城里面的人发现他们的部队少了，他们还派人做出各种姿势，让主城的人发现不了这个情况。而反侦察的部分，他们也花了不少的心思，总之这支部队出现在这里，他们觉得叶俊文的第一第二联军是肯定不知道的，到时候一定会让他们大吃一惊。
    然而大吃一惊的却是他们。谁都没想到事情会如此发展啊。他们和事先约好的一样暂时都在待机，等待战场的变化，然而战场的情况却是急转直下，还没等他们反应过来，康莱德的右翼崩了，然后下面就是一连串的连锁反应，这稍微懂点战争的人都知道哪边要获胜了。
    这实在是太突然了，这从开战到现在才半个多小时的时间，这可是几十万人的大会战，半个小时就分出胜负了？谁能想到这个情况。等他们反映过来，目前的情况已经很糟了，叶俊文这边的骑兵队已经开始收割战场了，而看到这个情况，这支部队的指挥也反应过来了，他们现在必须上去了，不管对方所谓的后手到底是什么，暴露就暴露了。如若不然，康莱德的部队溃败的话，他们也有大麻烦。
    “全军冲锋！”指挥也是大吼一声，下达了命令。
    这支部队的人数大概在2万人左右的样子，而他们埋伏的地方，是在平原的南面。之前说了，这威莱斯平原视野非常的好，想要埋伏的话其实很麻烦，唯一还算是能藏人的地方，就是南边的米特斯堡丘陵地区了。康莱德部队是在西面列阵，所以从南边进来的话，就是在康莱德部队的右翼的位置，是的正好就是在泰德他们所在的地方。
    说真的现在他们出击的时间居然还挺好的，因为右翼这边崩溃，现在叶俊文这边的士兵都在往里面推进，这时候这支部队突然从南边出现，其实是出现在了叶俊文的部队的后方的。也就是说如果正常的情况，他们等于形成了前后夹击了，这一举扭转局势也不是不可能的。
    然而事实的情况超出他们的想象。他们虽然出现在了叶俊文的部队的后方，然而相差的距离还是很远的，为了隐藏，他们从米特斯堡丘陵边缘出发，离主战场有点路，也就是给了叶俊文部队准备的时间。
    当然一般的情况下，虽然有准备时间，但是因为前面也有部队，这就不知道应该怎么调配部队应对了，然而现在很明显不是一般的情况，他们根本就不用想怎么办，直接交给泰德的部队就完事了。
    “你们没问题吗？能挡住吗？”前线的将军对着泰德问道，虽然他也已经近距离的见过他们的战斗力了，然而现在伏兵的数量有点多啊，他看了下有2万的样子，之前虽然处理了不少的部队，但是那都是几千人的小队，这次1000人打2万，有点困难吧。
    “没事，我们能挡住。”泰德这时候也是信心爆棚，说真的，他们前面可还没用力呢，感觉没打几下对方就直接崩了，好不容易爽一回，这肯定要爽到底啊。于是他们也是直接接下了这个任务。
    于是泰德的部队直接后撤，准备防守后方的奇袭部队，而前面的部队继续推进，继续攻击康莱德的部队，这样一来可以说是完美，当然也要建立在泰德的部队能挡住的前提下，要是挡不住的话，那叶俊文他们的部队就真的危险了。
    对此泰德这边士兵信心都很足啊，或者说他们已经新获得的强大的力量迷住了心智了，有了新的武器，他们根本就无敌嘛，所以就算对面有两万人，他们根本就不慌。就在敌人靠近的时候，他们很冷静的开始架设机枪，搭设简单的防御工事，准备迎接战斗。
    然而事情的发展远超所有人的想象，因为就在这时，对面的康莱德将军下了一个让所有人感到不解的命令。
    “撤退！”康莱德再次说道。
    “什么？”旁边的副官都呆了，虽然之前康莱德已经说过要撤退了，但是那时候援军部队还没出现啊，现在援军部队都已经加入战场了，你还要撤？你这是闹什么啊。
    “撤退！赶紧鸣金！”康莱德吼道。
    “但是大人，这不是……”副官都不知道怎么办了，康莱德的意思他突然明白了，是的现在撤退还真的是不错的主意的，当然这是对他们来说的。因为撤出战场的话，叶俊文他们的部队不能直接追击，这不是还有援军部队在嘛，也就是说康莱德是准备抛弃这支援军，让他们掩护自己的部队进行撤离了。
    当然这比他们直接撤，被敌人追杀一路是好得多了，但是问题是你这也太不厚道了，这之后在塞莱托公爵和大皇子这边应该怎么交代，人家来增援，你把人家抛下自己跑了，这说的过去吗。
    说真的连副官都有点看不过去这个行为，在他看来这确实比较可耻，不过康莱德才是军团长，他还能说什么？于是很快的，命令就下去了，第五军团的军阵中突然就敲响了撤退的铃声。
    “什么？”听到这个声音，战场上所有人都是一愣，是的不仅是康莱德这边的部队，连叶俊文他们都很愣啊，这敌人的援军刚出现，不是应该反击一波的嘛，你们怎么就直接鸣金了，闹什么东西？
    虽然不知道怎么回事，但是战场上军令如山，这听到铃声赶紧撤就完了。于是虽然很迷茫，不过康莱德部队也马上开始后撤。
    这时候塞莱托公爵这边的增援部队简直是要骂娘了啊，他们这是被自己人坑了啊，你这要撤能不能早点撤，他们不出来的时候你们撤退也就算了，大不了他们不出现，反正还没暴露，现在我们出来了，你撤兵了，这不是卖他们嘛。
    然而很快的，他们发现康莱德可能确实是准备卖他们，因为康莱德的主阵都开始撤了，很明显他们是真的准备撤退，不是什么战术之类的。那么现在问题来了，他们怎么办？是的现在这个情况他们是真的尴尬啊，两边还不能汇合一起撤，他们总不能再原路走回去吧。
    “该死的康莱德！冲破敌人的防线，和我们的部队汇合！”指挥官也只能这么下令了，先往前冲，击破敌人的部队之后和康莱德的部队汇合再说。
    这时候塞莱托公爵部队的士兵其实都有点懵逼，他们可是来增援的，怎么你们还要跑，没明白怎么回事导致他们的有点迷茫，而就在这时，对面的迎头痛击也来了。
    “开火！”是的泰德这边可不管你们到底撤不撤，看到对方的部队已经进入射程了，当然直接开火了，于是一声令下，四挺机枪再次开火，子弹喷涌而出，朝着毫无防备的敌军部队扫射过去，顿时大量的士兵又开始倒下，片刻之间，战场再次变成了人间地狱。
    “这……什么……”塞莱托公爵的部队也瞬间被打懵了，就莫名其妙的自己的人成片成片的开始往下倒，就他们被打了，也不知道到底是怎么回事。而且这一切实在是发生的太快了，“突突突”几下，就已经死了一片人了。
    那之前连骑兵都冲不过来，别说是这帮人了，所以泰德这边简直就像是在打靶子一般，就对着人多的方向使劲扫射就完事了。几分钟的时间，战斗第一阶段结束了，不是对面的人死完了，而是这边没机枪子弹了。
    “准备攻击！”泰德拿起步枪说道，“轮到我们冲锋了，跟我上，消灭他们。”
 
第一百六十四章 围城
    塞莱托公爵的援军部队确实直接就给打懵了，他们和康莱德一样根本就不知道对面用的是什么东西，还是按照以前的战斗经验来进行战斗，这样一来的情况就是和康莱德一个下场。在机枪扫射完毕之后，其实塞莱托公爵的部队已经停止前进了，这真的是没办法上去了，虽然还有好多的士兵因为运气好，或者尤其那面的人挡着的关系没有被机枪扫死，但是也已经根本不敢往前了，就在这个时候泰德的部队反过来发动冲锋，根本就不是第二轮的战斗，只是第二轮的屠杀而已。
    “砰砰砰”的步枪声响起，塞莱托公爵剩下的士兵也开始纷纷倒下，反应过来的人看到前面的人又开始倒下之后转身就开始逃跑了，士官喊都喊不住。这所谓的奇袭部队，在面对着现代化武装的部队的时候根本就没有任何的抵抗力，很快的，士兵逃的逃，跪地求饶的跪地求饶，部队直接就被打散了。
    这奇袭部队现在已经没有什么威胁了，麻烦的还是康莱德这边的部队。虽然现在对方败局已定，但是康莱德的撤退非常的坚决，就算自己的援军部队出现，对方也没回头的意思，说撤就撤。
    不得不说这确实让叶俊文他们还挺头痛的，首先这波援军虽然说之后被简单的就击溃了，但是刚刚出现的时候还是吸引了一波注意力的，虽然只是吸引了一会儿，但是这还是让康莱德他们的部队稍微的收拢了一下阵型。部队依旧是踩着阵型往后有序的撤退，这让追击的士兵还是比较难办。
    比较有效的，还是骑兵的追击，他们追击造成的杀伤还是非常大的，要是能冲散敌人的阵型的话，造成的效果会更加的好。然而对面确实是训练有素的士兵，虽然被骑兵追杀的有点惨，但是阵型还是一直都保持着，就是不乱。
    看到这个情况，叶俊文是真的希望自己有两支现代化装备部队，这样一来的话康莱德是真的没什么办法了，然而现在只有一支，他们还在解决塞莱托公爵的援军部队呢，所以并没有办法参与追击。
    这样一来，康莱德的部队且战且退的，虽然损失很大，但是还是顺利的退到了西面，出了最危险的平原区域。西面的地区树林比较多，对于骑兵的冲击就很麻烦了，这样一来他们要面对的就只是步兵的追击了。只要阵型不乱，缓缓的后退的话，损失也不会那么大。
    “这康莱德还真的是很龟啊。”看到这个情况叶俊文也忍不住的说道。
    “不得不说他的战斗经验还是丰富，虽然败了，但是还是在造成最大的损失之前保存了大量的兵力。”旁边的赫佳尔说道。
    “特殊部队的弹药用的差不多了，回来补给之后再上去的话，估计是没时间追击了。”叶俊文说道，“这样一来的话，可能只能放对方走了。”
    “嗯。”赫佳尔也点点头，“那我们呢，继续追击还是先退回去修整？”
    “当然是继续的追击啊，能造成多少的伤害就造成多少的伤害。”叶俊文说道，“回去干吗。”
    于是叶俊文的部队就追着康莱德的部队一路往西面走，虽然对方的撤退还算是有序，但是毕竟是撤退，他们的士兵也不会迎战，所以这一路的追击也是让对方付出的不小的代价。这一追就追了3个小时的时间，终于一直追到了之前第五军团所在的马兰维尔城，对方的部队直接进了城，总算还是停住了。
    这一仗，第五军团的部队可以说是大败，不仅仅损失了大量的部队，部队的那些装备补给之类的东西全部都留了下来，他们也只能退进马兰维尔城，不然一路追杀会被消耗殆尽。然而很快的，追击上来的叶俊文的部队就把马兰维尔城给围住了，目前的情况，危机还没完全的解除。
    “攻城吗？”赫佳尔看着面前的马兰维尔城问道，虽然马兰维尔城并不是什么特别坚固的城市，然而现在他们并没有什么工程的器械，他们本来就是来平原上打大决战的，带着攻城器械干嘛。所以那些东西都在之前的艾德米德城放着呢，运过来的话，估计也要个一天的时间。
    “还能怎么办？”叶俊文说道，“稍微的试试看看能不能炸开城墙，不行的话只能攻城了。”
    叶俊文对炸开城墙没什么信心，虽然他手上是真的有炸弹，但是看这个城墙的厚度，想要直接炸开可能是比较麻烦的，最多炸塌一块。但是炸塌了也进不去啊，还是需要配合攻城武器，并且放炸弹还需要人上去放，你当里面的人是傻子，看到你的人过去不会射箭嘛。至于远程，破坏力最强的就是火箭筒了，然而火箭筒打城墙是没什么反应的，威力不够，这必须要大炮才行。
    没什么办法，不解决康莱德的部队的话，他们是没办法继续往西面走的，不然的话很有可能就会被人家偷了pi股，所以他们还是要想办法解决这剩下的人。叶俊文也是表示自己有了枪支以后确实太自信了，这还是有点失误的，虽然正面的部队确实是击败了敌人的主力，但是对方退的也很及时。
    于是第一第二联军的部队也只能一边的围城修整，一边从艾德米德城那边调配攻城的器械，然后这边就地取材也制造一些简单的云梯之类的东西，很明显是准备攻城了。
    当然城里面的人其实比他们着急多了，一方面是因为新败，另一方面也是看到敌人的大军包围的城市，而他们的援军之前不是已经被击败了嘛，也就是说他们已经没有援军了，这都已经把自己人坑死一批了，塞莱托公爵还能再派人过来吗？
    焦躁的情绪在城里蔓延，士兵们很明显士气低落。康莱德当然也发现了这个情况，然而他也没说有什么办法啊，只能尝试性的安抚士兵，效果当然也是不怎么好的。
    很明显战争打到这边，所有人都觉得大皇子这次的叛乱是要以失败告终了，因为大皇子这边最强的战斗力就是他们第五军团的部队了，而他们也被第一第二联军击败了，现在还被围城困在了这里，这看样子就是要输啊。
    一旦他们输了，士兵们也知道自己是个什么下场，这叛乱可是实打实的死罪，罪无可恕的那种，那他们可是全要完蛋啊。
    当然赫佳尔和叶俊文也猜到城里面的是个什么情况，所以他们当然也尝试让对方直接投降，这样一来他们省了不少的时间，解决了第五军团之后马上就能回援主城。所以也是派人给康莱德将军发去了招降书。说的当然是很好的，现在弃暗投明的话，他们会在皇帝面前尽量的给你争取宽大处理之类的，毕竟叛乱的事情实在是太大了，你说百分百的保住你之类的这个明显就是骗人了。但是士兵们他们还是能保证的，也就是说你现在投降的话，你手下的士兵他们能保住命。
    不仅仅是针对康莱德将军，他们对一般的士兵于是进行的招降的工作，不断的派人在城下喊话，让这帮士兵投降之类的。反正攻城器械还没到，就先招降一波，不成功打击对方的战斗心也行嘛。
    说真的，这招降的效果非常的不错，听到下面的喊话，士兵们也蠢蠢欲动了起来，谁都不想死不是吗。城内的气氛一下子紧张了起来，士官们也开始担心士兵会不会兵变把他们抓起来投降之类的，所以看到招降书的时候，不少的士官也开始有点心动了。
    而康莱德这边，这次也稍微的犹豫了一下。目前的情况他也不是不清楚，然而他真的又不能投降的理由啊，但是为了自己个人的原因拉着所有的部下陪他一起去死，他确实是做不到，所以他非常的犹豫。
    稍微的想了想，康莱德将军最后回复招降的人给他一天的时间考虑，也就是让他明天再来。当然招降的人只是传个话而已，很快的回去就把这个消息告诉了叶俊文他们。
    “没有拒绝的话，也就是说有希望了。”赫佳尔说道，说真的他是很看好这个同僚的，所以他也希望对方能幡然醒悟。康莱德的能力确实很强，这次败也是因为叶俊文和那些新式的武器而已，遇到这种玩意儿，别说是康莱德，谁来都会中招啊。
    “不管有没有希望，反正我们现在也不能攻城，还是要等明天。”叶俊文说道。
    确实现在也没办法攻城，等一天就等一天了。于是联合军团在保持围城的情况下等待了一个晚上的时间，第二天天刚亮，叶俊文就被直接喊了起来。急冲冲的赶到了会议室，叶俊文得知了一个让他感到惊讶的消息，并不是康莱德决定投降了，而是西面……出事了。
 
第一百六十五章 突发事件
    “等等等，你说的我有点懵，仔细的再说一边。”事情很明显有点复杂，所以听完第一遍的叶俊文表示自己有点没听懂是怎么回事，于是再次问道。
    赫佳尔说的也是有点累，于是让旁边的副官帮忙再次解说一下。叶俊文这次认真的听了，大概是了解了怎么回事。
    发生的最主要的情况，就是塞莱托公爵称帝了。首先听到这个情况叶俊文就有点懵逼了，塞莱托公爵称帝？你这不是扯蛋嘛，你一开始打的旗号不是帮大皇子夺取皇位嘛，现在你自己称帝？你这不是谋反中再谋反，双重谋反嘛。
    再说了你都不想想自己的情况吗，现在第五军团都快被打挂了，然后你还称帝，是属于最后的疯狂系列吗？叶俊文想到三国时候好像袁术就是这么干的，被打的生活不能自理的时候还称帝，难道真的以为自己封自己是皇帝，周围的诸侯就会听话吗？
    不过塞莱托公爵显然没有这么傻，他在称帝的同时还是抛出了一个大料的，那就是质疑皇家的血脉已经受到了污染。塞莱托公爵表示，现在的皇帝的家族，也就是格拉法德家族的血脉已经被污染了，并不是纯正的皇家血脉了。
    当然这很奇怪，皇家血脉还能被污染的吗？然而塞莱托公爵说的是，现在皇家的人，身体内居然有兽人的血脉，也就是说他们相当于是半兽人。这一下当然是所有人都不能接受的情况，一个半兽人当人族帝国的皇帝，你这不是开玩笑嘛，所以如果塞莱托公爵说的是真的话，当然现在的皇家所有人都会受到质疑。
    然而问题也要是塞莱托公爵说的是真的前提下，就算是真的，也要民众相信才行。那你随口胡说的话会有人相信吗？虽然这地方大部分的平民都没读过书，但是也不是白痴啊，随口说的都信，社会早就崩溃了。
    不过塞莱托公爵的说法很有意思，首先他表示现在的皇帝就是半兽人血脉，因为前一任的皇帝，他曾经和一个兽人胡搞过，而这个兽人生下来的孩子就是现在的皇帝，威尔信.格拉法德。这一点，民众还确实不知道是怎么回事，现在的皇帝威尔信确实不是太后亲生的，生母是谁，这个确实不知道。弄不清楚。
    那既然现在的皇帝是半兽人，自然他的孩子都是半兽人血脉了，所以塞莱托公爵表示所有的皇族血脉现在都被污染了。如果要让皇族血脉回归正统的话，就要从前任皇帝的另外的孩子入手，而前任皇帝的皇后，也就是现在已故的太后有孩子，只不过是个女孩也就是前公主，而这个公主正好就嫁到了塞莱托家族，也就是塞莱托公爵的母亲。也就是说，如果现在皇族的血脉有问题的话，塞莱托公爵他还真的有称帝的资格。
    话说的虽然有道理，但是你还是要说一下皇帝是半兽人的事情啊，虽然他的生母不知道是谁，但是也不能你说是兽人就是兽人啊，你到是给点证据啊。于是塞莱托公爵还真的就给出了证据了。他表示，现在皇家的人其实都有兽族的血统，所以在某些特定的时刻会显示出自己的“原型”，也就是半兽人的形态。
    按照叛军的说法，之前皇族的人都会使用某些隐藏的药物，对这个形态进行隐藏，但是现在围城多日，这药物也断了货，这就导致皇族的人现在都显现出了他们的原型，也就是说身上出现了兽族的特征。
    为了表示他说的话不是开玩笑，他还把大皇子带了出来，所有人一看就被惊到了，因为这时候大皇子的身上居然出现了兽族才会有的耳朵和尾巴的特征，好像真的是兽化了啊。那这确实有点说服力了，这让主城的民众们也开始相信塞莱托公爵的话了，主城里开始讨论起这件事来。
    只不过虽然塞莱托公爵拿出了一点证据，但是大皇子毕竟也是作乱的人，还是和塞莱托公爵一伙儿的，所以和塞莱托公爵一起欺骗民众还是有可能的嘛。民众们也觉得不能全信，其实这很简单，只要皇帝出面，给所有人解释一下，表示塞莱托公爵说的是假话，一般来说这件事都能压下去。
    然而现在的问题是皇帝他不出面，不仅仅是皇帝，皇家的所有皇族都不出面，就在民众们最需要验证这件事的真伪的时候，他们好像是做贼心虚一般的都躲起来了，这下子民众们也不得不开始怀疑了，难道塞莱托公爵说的是真的，所以这帮皇族现在就躲起来了？
    因为这个关系，现在主城那边的情况是人心惶惶，本来已经因为围城多日，造成民众恐慌了，现在还爆出皇帝是半兽人的情况，这感觉是要出大事啊，万一真的有人相信了，联合叛军发动民变之类的，这怎么办？
    “一派胡言！”听完之后，会议室里面一个人直接吼道，这个人自然就是八皇子特思路了。因为涉及到皇族的关系，赫佳尔也是让特思路来参加了这个会议，而听说塞莱托公爵质疑皇家的血统，那这也不是在质疑他的血统吗？他当然是着急的跳脚了，“胡说八道，我奶奶绝对是纯正的人类血统，只不过因为涉及到一些皇家的事情，不能多说，但是绝对不是兽人。这明显就是栽赃啊，你们看我兽化了吗？”
    “嗯。”赫佳尔也点点头，他觉得也是敌人的计谋而已，别的不说特思路就在他身边，他当然知道对方也没用什么特别的药物之类的，这不是也没变身嘛。但是问题是为什么皇帝陛下不出面澄清这件事呢。
    “大人，皇宫来人。”就在这时，突然手下的人报告，赫佳尔稍微一愣，然后立刻让人把皇宫里面的人请了过来。现在的情况，主城那边要出来人还是比较的麻烦的，传送阵估计也会被干扰，想要出来，估计只有高手带着冲出来了，这可不容易，没有紧急的事情的话，是不会选择这么干的。
    “马托尔大人。”来的人有两人，第一个是一个身材壮硕的大汉，而赫佳尔好像也认识他，见到他也是直接起身说道，看来这个人地位很高啊，叶俊文觉得对方应该是皇宫里面的高手之类的，说不定还是圣级，这次应该是负责把人带出来的。而另一个人，浑身穿着黑色的斗篷，好像是有意的遮住了自己的脸的样子，不清楚是谁。
    “我只是带人出来。”这边的马托尔简单的点点头说道，好像潜台词就是我不参加战争什么的，按照对方的回答，叶俊文觉得对方可能真的是圣级。
    一边说着，身后穿着斗篷的人也是直接摘下了头罩，叶俊文看到对就是一愣，对方是个看上去是个二十来岁的少年，本身没什么特别的，但是他头上出现了两个耳朵，和狗耳朵很像的那种。
    “七哥？”特思路惊讶的说道。
    “迪兰特皇子殿下？”赫佳尔也惊讶的说道。
    “哈？”叶俊文也是一愣，这家伙是皇子？而他的头上还真的有兽耳，这还真的和塞莱托公爵说的一样啊。
    “赫佳尔将军，这位是克洛维大公对吧。”这位叫做迪兰特的皇子倒是显的还算是文雅，和咋咋呼呼的特思路不一样，“现在的事情你们也知道了吧，正如你们所见，父皇不出来澄清的原因就是这个。”
    “这到底是怎么回事？”赫佳尔立刻问道。
    “目前还不知道，反正一夜之间，父皇和我们几个皇子、公主都出现了相同的症状。”迪兰特马上解释了一下，总之就是皇族的人突然间真的就变成半兽人了，让皇宫里面的人看了看，觉得能是被人下了什么药或者诅咒之类的。这个估计是皇宫内部有塞莱托公爵的人，让他们都中了招。能做这个地步的人，估计在皇宫里面地位也很重要，不然的话不可能所有的皇族都被暗算了，只不过这个人是谁还在查。
    比起查这个间谍，现在重要的是解决目前的问题。现在主城的情况不容乐观，皇帝再不出面的话，很有可能发生暴乱，而现在皇帝本人也出不了面啊，不然不是不打自招嘛，谁听他解释什么间谍、诅咒之类的。
    所以皇帝也是赶紧让马托尔出手，把其中的一个皇子带出去。他的目标，就是现在还在叶俊文军中的药剂大师，迪特鲁。是的七皇子这次出来就是让迪特鲁这边赶紧看看情况，如果是药物导致他们变身的，当然赶紧研制解药。只要能研制出解药的话，当然皇帝陛下就能出面解决目前的问题了。
    “没想到塞莱托那家伙居然能做到这个地步。”赫佳尔听完也是很心惊，这家伙的目的不小啊，能做到给所有的皇族都下药，然后下的还不是毒药，他并不是要毒死这帮皇族，而是自己要成为皇帝，此人还真是深谋远虑啊。
    “快请迪特鲁大师。”
 
第一百六十六章 试药
    迪特鲁大师，是次过来给水神看病的那位，因为内战突然爆发一直留在了军营里面，现在的日常除了治疗伤兵以外，基本都是和叶俊安排过去的那位自称是大唐医生的人讨论新医学方面的内容，据说两人现在对细胞学说很有兴趣，目前正在想办法打造叶俊说过的显微镜。
    本来两人的研究是没人会去打扰的，但是现在是皇家出事，迪特鲁当然还是马过来了。看到第七皇子迪兰特的情况，迪特鲁突然间来了兴趣，因为到现在为止把人类直接变成兽族的药剂可是还没出现过呢，这当然让他很兴奋。
    “怎么样，迪特鲁大师，到底是魔法还是药剂导致的？”赫佳尔问道，到现在连导致皇族的人变成这个样子的手段都不知道，魔法、巫术、药剂之类的都是有可能的。
    “我的判断是……药剂。”迪特鲁已经完成了初步的检查，“而且是一种从来没见过的特殊的药剂，调配这药剂的人应该也是一位大师级的炼金师……”
    “这样……果然塞莱托那家伙蓄谋已久啊。”赫佳尔点头。
    “那迪特鲁大师，这个药剂……能治疗吗？”迪兰特皇子赶紧问道，他可不想变成兽人啊。
    “一般来说，药剂都是有时限的。”迪特鲁说道，“这个药剂应该也是有时限的限制的，所以说过一段时间的话应该会变回来。”
    “但是大师，现在情况很紧急，如果皇帝陛下再不露面的话，可能会引起民变啊，到时候主城内有忧患外有强兵，破灭在即啊。”迪兰特说道。
    “我知道。”迪特鲁点点头，“也是说要想办法配置解药，但是问题是这种药剂我没见过，现在突然要配置它的解药，那更加的麻烦了，说真的，我可没有百分百的信心啊。”
    “这……”迪兰特也很着急，但是没办法啊，迪特鲁已经是他们国家最好的药剂师了，他说没办法的话那真的没办法，“迪特鲁大师，你不能试试吗？”
    “请皇子殿下放心，我身边这位，是来自大唐的医师，宋医师。”迪特鲁大师突然指了指旁边的托德说道。
    “大唐？”迪兰特皇子当然也没听说过这个编出来的国家。
    “是的，他的医术也很高明，有了他的协助的话，我想我一定能马调配出适合的药剂。”迪特鲁说道。
    “唉？”不少人发出惊讶的语气，因为迪特鲁可是大师级别的人，他如此推崇一个医师，当然对方也是大师级别的啊。不过托德自己这边也是一脸懵啊，他很想告诉迪特鲁“我不是我没有别乱说”。
    “居然还没穿帮吗……”叶俊扶额，也不知道是托德的吹逼本事太强，还是迪特鲁特别容易相信人，到现在不仅没穿帮，然而迪特鲁还更加信任托德的感觉。
    “宋医师，拜托您了。”迪兰特皇子马说道。
    “这……迪特鲁大师太高估我了，我才刚刚接触你们这边的医学体系，到现在只是刚入门而已。”托德赶紧说道，这面前的人可是货真价实的皇子啊，他的医术可真的是入门级别的，这玩把皇子治死了怎么办啊。
    “没关系，先生不是之前才提到细胞的变异学说嘛，现在这个情况不是正好符合这种学说。”迪特鲁说道。
    “我……”托德真的是头痛，有苦说不出啊。
    “总之，赶紧想办法配药行吗？”叶俊说道。
    托德非常的不情愿，但是还是和迪特鲁两人一起下去了，他们到旁边的帐篷进行解药的研究，而叶俊这边则是继续的讨论关于第五军团的情况。
    “攻城器械午之前肯定是能运到的。”赫佳尔说道，“现在的情况我们也没时间和康莱德耗着了，如果午对方不给我们一个说法的话，我们立刻攻城。”
    “赫佳尔将军和克洛维大公果然是国家栋梁啊。”迪兰特皇子也是刚刚才知道这边的战争情况，没想到他们都已经把第五军团打到城里围起来了，战事方面进展真的是非常顺利啊。但是现在麻烦的是主城方面的情况。
    “皇子殿下，战事如此顺利，除了将士们的英勇作战，还有非常重要的一点，是大唐的先进的武器。”赫佳尔说道。
    “先进武器？”迪兰特皇子立刻问道。
    “是的，我们和大唐进行了交易，得到了一些强大的武器，靠着这些武器，我们才击溃了第五军团的部队。”赫佳尔说道，“这些武器确实非常的强大，在战争起到了关键性的作用。”
    “又是大唐吗？”迪兰特也对这个没听过的国家产生了好，“到底是什么武器，我能看看吗？”
    “当然可以，皇子殿下。”赫佳尔说道。
    本来是准备带着迪兰特去看看那些先进的武器的，这点叶俊当然也觉得是好事，这不是本来想要卖一波军火嘛。不过他们还没出帐篷，突然迪特鲁大师和托德两人回来了，他们的手还拿着一瓶药，看来是解药调制成功了？
    “迪特鲁大师，这是解药？”迪兰特当然还是更想要解决目前身的情况，武器之类的虽然好，不过以后也能看嘛。
    “这……反正是我试做的第一瓶。”迪特鲁说道，“我只能说应该能解决皇子殿下身的情况。”
    迪特鲁的意思大家都明白了，毕竟是没见过的药剂，所以他也只能是尝试调配解药，不能保证百分百的起效果。不过这都是很正常的，药剂学不是这么发展的嘛。其实迪兰特来的时候知道自己是给皇帝陛下试药来的，现在出现症状的他们几个人，都是皇族，这必须要出来一个人试药啊。
    “没关系的，迪特鲁大师，我相信你的能力。”迪兰特也只能这么说了，虽然话是这么说的，但是他心里当然是很慌的。现在的医药学，可都是建立在先人的试药过程的，药品能不能起效果，都是看运气，有时候突然治好了，有时候突然暴毙，他可不想直接暴毙啊。但是皇命不可为，没办法。
    于是迪兰特这边接过了药剂，看了看，这药剂显现出来的是一种紫色混合青色的怪的颜色，一看不太想喝的感觉，可惜他是真的没办法。一闭眼，一仰头，迪兰特直接把药喝了下去，然后等待反应。
    结果很快的，1分钟德时间过去了，迪兰特睁开眼睛，摸了摸头的耳朵，说道：“迪特鲁大师，好像没什么效果啊。”
    确实好像没什么反应，虽然自己没感觉到不适，但是也没治好他的症状啊。
    “这……再等等，这药剂可能起效较慢，再等十分钟看看情况。”迪特鲁想了想说道。
    十分钟之后，迪兰特皇子还是没有任何的反应，好像根本没喝药一般。迪特鲁看到这个情况，稍微的摸了摸头，不过很快的，他突然好像灵光一闪：“我知道了，皇子殿下您稍微等等，马好。”
    迪特鲁也是很快的冲出了帐篷，没过一会，他又马回来了，手里拿着另一款药剂，和一瓶的颜色差不多，不过稍微深了一些。
    “皇子陛下，这是我的自信之作，应该是能治好您的。”迪特鲁突然好想有了信心，说道。
    “那我再试试。”迪兰特还能说什么呢，直接接过来喝了下去，然后再次等待了1分钟的时间，结果还是没什么反应。
    “迪特鲁大师，还是没反应啊，我也不痛不痒，但是这个……”迪兰特说道。
    “不可能啊，这次肯定是会有反应的啊。”迪特鲁说道，“可能起效慢，再等等，十分钟后看看情况。”
    十分钟过去了，迪特鲁说的没错，这次的药剂还真的起效果了。出现在叶俊他们面前的是一只披着衣服的小黄狗，当然这是迪兰特了。对方的身体真的发生了变化，只不过不是变成了人，而是直接变成狗了。
    赫佳尔：“……”
    叶俊：“……”
    迪特鲁：“……”
    帐篷里所有人都有点无语的看着间的小黄狗，说真的他们已经不知道怎么办了。
    “不是……说好的自信之作呢？”叶俊第一个开口说道，“让你把他变回人，现在直接从狗人变成真的狗了，这闹什么东西啊。”
    “皇……皇子殿下？”赫佳尔也不知道怎么办啊，这皇子直接变成狗了还得了。
    “这……这……”很明显迪特鲁自己也不知道这药剂的作用，面对被他变成狗的皇子，他也不知道怎么办了啊。
    “汪……”在这时，这边的小黄狗也是直接叫了一声。
    “好嘛，现在连说话都不会了。”叶俊扶额，“不会真的变成狗了吧，还能变得回来吗？”
    “我再试试？”迪特鲁摸摸头说道。
    “赶紧的，不然我们总不能带着这条狗去见皇帝告诉他这是你儿子吧。”叶俊说道。
 
第一百六十七章 狗皇子
    “来，坐下。”
    “汪。”
    “来，握手。”
    “汪汪。”叶俊文这边正在和小黄狗互动，别说这小黄狗的智商还挺高的，简单的命令还真的就会照做，要不是看着皇子变的，任谁都觉得这就是普通的小黄狗嘛。
    “我说，塞里纳将军，你能别玩皇子了吗？”旁边的赫佳尔忍不住说道。
    “喂喂，我不是在玩啊，我这是在试试他还有没有意识啊。”叶俊文说道，“目前看来……确实是变成狗了……”
    “……”赫佳尔也不知道这么说了，皇子变成狗了可还行。
    “看来我们的药剂大师果然是天才，莫名其妙的就发明了一种可怕的药剂，以后没事就派人把对面的皇帝国王之类的变成狗，战略意义重大啊。”叶俊文说道。
    “不是，塞里纳将军，我现在是真的没心情开玩笑。”赫佳尔说道。
    “乐观点，之前那家伙不是说了，任何的药剂应该都有时限的，指不定十年之后这狗就突然变回皇子了之类的……”叶俊文说道，“等等，狗的寿命好像也就十来年……”
    “别说了，头疼。”赫佳尔扶额道。
    “来了来了。”就在这时，迪特鲁从外面进来了，手上拿着一个新的药剂瓶，里面装着的是一种黑色的药剂，“这个应该能让皇子殿下恢复原样。”
    “你确定？一会儿别变成跳蚤了，那就真的找不到了。”叶俊文说道。
    “这可是我的自信之作！”迪特鲁听到有人质疑自己，迪特鲁立刻吹胡子瞪眼道。
    “上次我听到这句话的时候，皇子就被你变成狗了。”叶俊文说道，“算了算了，都变成狗了，还能怎么样，来人，喂皇子吃药。”
    迪特鲁很不服的样子，虽然他刚刚才把一个皇子变成了狗，但是这次看来是很有自信的，于是也是很快把药递给了地上的小黄狗。
    而这边的小黄狗稍微的闻了闻，皱了下鼻子，然后直接转头，很明显它的表现就不太想喝这东西，确实这东西的味道不怎么好，稍微隔着点距离的叶俊文也能闻到奇怪的味道。
    “皇子殿下，快点把它喝了，你就能变回来了。”迪特鲁还和这只狗商量一下，毕竟他可是皇子啊。
    “别说了，狗不喜欢吃药的，要硬塞才有用，来人，抓住皇子，给他灌药。”叶俊文说道。
    士兵们有点犹豫，这皇子变回来会不会砍了他们啊，不过还是没办法，上前就准备抓住小黄狗。结果没想到的是这小黄狗反应还挺快的，直接对着前面的迪特鲁的手上就是一口。
    “啊！”迪特鲁惨叫一声，还没反应过来，这小黄狗直接从帐篷里面冲了出去。
    “艹，皇子跑了？”叶俊文愣了下说道。
    “快追！把皇子殿下找回来。”赫佳尔赶紧说道，这荒郊野岭的真的跑出去不见了怎么办啊，一会儿怎么和皇帝陛下解释，你儿子被我们变成狗然后跑的不见了之类的吗。
    一帮人赶紧冲了出去，左右一看，狗已经不知道跑哪里去了，赫佳尔赶紧看了看，叫住旁边一队巡逻的士兵问道：“你们，看到七皇子殿下没有？”
    “哈？”士兵们有点懵，他们甚至都不知道七皇子来到了军营里，毕竟来的时候皇子还是包着脸的，都变成半兽人了，怎么能让士兵们知道呢。
    “皇个毛线的子，你们看到一条狗从这边跑过去没？”叶俊文立刻吼道。
    “狗，哦，有，往那边跑了。”士兵立刻指了一个方向说道。
    “追！”几个人赶紧追了上去，然后没想到这狗还跑的挺快的，他们一边追一边问，结果这狗还越跑越远的，好像朝着马兰维尔城的方向跑去了。
    “那黄色的狗朝着马兰维尔城那边去了。”果然门口的士兵也是证实了这个消息。
    赫佳尔马上想要追，但是立刻就被叶俊文拉住了：“你去送死啊，对面还没投降呢，你现在过去被射成马蜂窝怎么办？”
    “但是皇子殿下……”赫佳尔着急的说道。
    “军团长，攻城器械已经运输到位……”这时候旁边一个士兵过来报告道，他们也不知道两位军团长他们在干嘛，总不可能是真的在找狗吧，现在到军营前面来，估计是想要看看马兰维尔城的情况之类的。
    “什么？那通知全军，立刻攻城！”赫佳尔喊道。
    “唉？是，军团长。”不知道为什么赫佳尔这么着急，但是他们也知道今天要攻城，所以都是有准备的，一声令下就能立刻发兵。
    “行吧行吧，直接部队，马上准备攻城。”叶俊文说真的有点哭笑不得，不过还是点头同意了赫佳尔的命令。
    于是军队迅速的开始集结，不过赫佳尔是等不及了，直接带领自己的近卫队就朝着马兰维尔城的方向先过去了。近卫队的士兵全部都顶着大盾，他们也没带什么攻城器械，完全就是过去找狗的，只不过他们自己不知道而已。
    “在那边！”就在他们靠近马兰维尔城的时候，赫佳尔身边的一个士兵突然喊道，是的这个士兵他之前就看到皇子变成狗的，所以他是知道赫佳尔是来找皇子的，看到皇子的狗也是立刻喊道。
    赫佳尔抬头一看，就看到前方城门口附近，一条狗正在四处乱走。很明显这就是七皇子了，守城的士兵虽然也注意到这只狗，但是当然也不知道他就是七皇子啊，所以也没把它怎么样。
    不过他们现在倒是注意到赫佳尔的这支部队了，城墙上面的人也都赶紧拿起了弓箭，随时准备攻击。当然他们也没直接打，因为军令还没到，如果康莱德说过看到敌人立刻反击的话，他们当然会立刻攻击，然而康莱德并没有说，所以这件事必须等正式的军令。
    “靠近那条狗，把它围起来。”赫佳尔这时候说道。说真的在这个时候抓狗确实很危险，上面的士兵随时可能射击，但是没办法啊，这皇子万一真的跑到林子里不见了就麻烦了。赫佳尔也只能这么下令了。
    士兵们虽然不知道为什么要抓一条狗，但是军令如山，他们也是举着盾靠近城墙，慢慢地开始围剿这条狗。很明显皇子犬也发现这帮士兵来者不善，应该是来抓它的，它也很害怕，慢慢地后退，很快的退到了城墙的附近。
    这下子没路可走了，黄狗很紧张，吓得有点不敢动了。这时候上面的士兵还没开始射击，不过身后的大军已经快跟上来了，攻城器也慢慢地再往这边推过来。说真的，看到这个情况赫佳尔也稍微的松了口气，毕竟自己的士兵上来了，就算上面的士兵射击，他们也能还射压制对方，趁机把狗抓回来。而现在这条狗已经被逼到了死角，应该是跑不掉了。
    然而就在这个时候，让赫佳尔料到的事情发生了。突然旁边“兹拉”一声响，马兰维尔城的城门居然缓缓地打开了。而这边的黄狗一看这个情况，直接就朝着城里冲了过去。
    城门口正好出来几个人，和这边的黄狗擦肩而过。对方当然也不知道这条狗就是七皇子啊，他们也很奇怪为什么开门就有条狗冲进来，不过也没管这件事。
    “抓住那条……艹！”赫佳尔想喊已经来不及了，这狗直接冲进了城里。
    “赫佳尔。”这时候城门口出来的人也说话了，是的他就是康莱德将军，经过一个晚上的思考，康莱德还是决定保全他的士兵。他也知道这个情况下，他们抵抗的话还能守一阵子，但是也就是一阵子而已，就算那边的大皇子真的登基成功，估计短时间也不会有兵力来救他们，为了自己的手下，康莱德最后还是同意了投降。
    当然他觉得赫佳尔这次过来就是为了逼迫他们投降的，估计是攻城器械一到就来了。所以听到手下的人报告，康莱德也是马上就出来了。
    “这次是你们赢了……我……”康莱德还想要和赫佳尔他们说说话，结果赫佳尔直接上来就对着他吼道：“你这时候开什么门？”
    “哈？”康莱德一脸懵逼，不知道发生了什么事。
    “你知不知道……”赫佳尔刚想说什么，但是马上意识到皇子变成狗这件事好像不能随便告诉别人，特别事康莱德这个还不知道是不是真心投降的家伙，“算了，所有人，封闭城门！赶紧把城门都封闭起来！”
    “赫佳尔，你要做什么？”康莱德紧张的问道，他是担心赫佳尔说话不算数，把城门封闭起来是为了屠杀他的士兵，不让他们逃出去之类的。
    “你的人也来帮忙。”赫佳尔说道，“赶紧下令，让你的士兵把城里所有的黄色的狗全部都抓起来，快！”
    “啥？”康莱德真的是一脸懵，这到底是个什么情况啊，大哥是不是先说说投降的问题啊，你这突然跑过来抓全城的狗是怎么回事啊。
 
第一百六十八章 选秀
    马兰维尔城的居民们还是很慌的，他们当然也知道这个城要换主人了，不过他们也并不知道新来的这批人会把他们怎么样。
    当然他们也没办法反抗，只能期望新占领这个城市的部队是个好部队，仅此而已。怀着忐忑的心情，他们等待着这支部队的动作，结果这支部队的人还真的派人来找他们了。不过让他们感到惊讶的是，他们并没有带走家里的粮草钱财，或者漂亮女儿之类的，反而是把他们家的狗抓走了。
    城的百姓表示莫名其妙，这帮军人是有什么毛病，不过起抢他们家钱粮女儿之类的这好的多了，不管啥原因，你要给你吧。所以他们当然也没阻止，甚至有的野狗士兵们也要抓，百姓还自发的帮个忙全给抓起来了。
    总之抓捕的工作还是进行的很顺利的，毕竟城市的大门都被封闭了，狗也跑不出去，在城里被抓那只是时间的问题。于是很快的，源源不断的黄狗被拉到了城的临时军营里面，然而马问题也来了。
    “300多只了吧。”叶俊看着广场这一大堆的黄狗，忍不住的说道，“这城里哪来的这么多黄狗啊，养黄狗是这边的风俗习惯吗？”
    “这……麻烦了。”赫佳尔也很头痛，这些狗有一些是真的长的不像，但是也有一些长的非常的相似。而现在的问题是赫佳尔自己都不确定变成了狗的七皇子到底有什么明显的特征，这也没来得及观察什么他跑了啊，现在下面有300多只狗，并且士兵还在源源不断的送过来，这要怎么才能在这些狗的里面找到七皇子殿下。
    “总之，先把狗都找来，然后用排除法试试……”叶俊说道。
    于是他们稍微的等待了一会儿，正好这边的康莱德投降了嘛，他们也需要稍微的整合一下这批投降的士兵。还好的是康莱德应该也没有和主城那边联系过，毕竟城市都被包围了，所以他并不知道皇族的人出了事的事情，不然的话对方会不会投降也是个问题。
    康莱德现在当然也是不能动的，他在第五军团的威望甚高，所以你动他的话，第五军团的士兵会乱，除非你准备把第五军团的士兵都坑杀了，不然还是留着他较好。按照赫佳尔的想法也是先把他抓起来，然后等到事情结束以后再统一审判，先和水神做个伴好了。
    至于第五军团的士兵，这帮人可是非常的麻烦的，首先他们的人数实在是有点多，之前的大决战，康莱德因为撤退及时，最后带回城里的大约有五万多人，而叶俊他们的部队在这之前稍微损失了一点，所以还是剩下十二万的样子，要是要看管这五万人的话，他们的部队要分出一大波的人力，但是他们马又要去支援主城，这很难办。
    最好的办法当然是把他们都解决了，但是这是不可能的，赫佳尔当然不会这么做。首先这帮人本来也都是他们圣威兰帝国的人，都是自己人，这怎么能下得了手呢，再说了他也是答应过康莱德不对这帮人动手的，他可不是一个出尔反尔的人。
    于是这件事好像也没办法处理了，暂时僵在了那里。当然主要也是赫佳尔没有心思好好弄这个，现在最大的问题还是他们把皇子搞丢了，这件事让他没办法好好专心研究战略。
    总之稍微的处理了一下投降的部队，时间已经到了快晚了，这时候下面的士兵也向他汇报，城里所有的黄狗应该都被抓来了，士兵们虽然还在到处搜寻，但是已经找不到新的狗了。
    毕竟兵多，所以还是很有效率的，虽然这帮士兵也怪自己的军团长是不是脑子出了点问题，莫名其妙的让他们现在去抓狗是闹什么东西，难道是将军想要吃黄狗火锅吗？但是也不用这么多吧，难道是想要全军开狗肉宴之类的？还好没人自作聪明的现在开始刷锅，不然的话被赫佳尔知道这帮人居然想把七皇子吃了，估计是要气的杀人。
    总之，现在广场密密麻麻的都是狗了，为了防止意外，现在每条狗都有专门的士兵看着，有的还直接关在了笼子里，或者用链条先拴住，防止它们又跑了。赫佳尔问了问，总数大概有600多条。
    “总之先筛选一下。”叶俊说道，“这些明显不太像的先剔除了，然后还有母狗，总不能变个狗还能顺便的变个性吧。”
    赫佳尔表示有道理，所以赶紧开始筛选起来，一轮下来，倒是排除了大量的错误选项，很快的，剩下的只有100多条较像是七皇子的狗了。当然接下去才是较麻烦的地方，因为这100多条狗是真的很像，这应该怎么分辨呢。
    “我觉得好像是那条。”这边的迪特鲁第一个发表了观点。
    “但是我觉得这条较像。”这边的士兵也说道，是的几个知道这个情况的人都被赫佳尔叫来帮忙辨认了，然而好像大家的记忆都不怎么一样，确实是不太分辨的出来嘛。
    “塞里纳，怎么办？”赫佳尔想了想还是问问最有办法的叶俊试试，毕竟他们都是大老粗，而叶俊的点子较多。
    “你不是有解药吗，这边100条每条都喂一口试试。”叶俊对着迪特鲁说道。
    “哪有这么多的药物。”迪特鲁马说道，“不可能，材料不够。”
    当然他还有句话没说，那是他内心其实也不确定这个药到底是不是能起作用，万一喝了没效果，那不是也没用嘛。当然这句话他表面肯定是不会说的，关乎到大师药剂师的面子问题。
    “那只能继续的减少数量了。”叶俊说道，“这样吧，我们现在进行海选……”
    “海选？”赫佳尔当然也是没听过这个名词。
    “这样，我们几个见过皇子狗的人作为评判，然后给这些狗打分，从1分到10分，你觉得越像给越高的分，这样一来较像的狗绝对能得高分，我们把总分加一下，然后决出前32条较像的狗，这样减少了不少的数量了。”叶俊说道。
    “但是万一皇子他不在我们选的……”
    “没什么万一，都这个情况了，还说什么万一。”叶俊说道，“这赛的好处是我们这么多人，一个人认错也是给了一个低分，但是不一定会淘汰，这已经把失误率降到最低了。”
    “也是。”旁边的赫佳尔倒是点点头。
    “还有，每个人都有一张保送唬你觉得这狗百分百是皇子，但是别的人觉得又不是的情况下，可以用保送恢苯尤盟进入32强。”叶俊说道。
    “选条狗而已要不要这么完整的设定啊。”说话的是魔狼卡兰，他虽然之前并不在大营，但是叶俊还是把他找来帮忙了，毕竟他身手好啊，要是再出现之前的狗跑了的情况，卡兰在场的话，瞬间能抓回来。
    当然听说叶俊让他来找狗，卡兰也是哭笑不得，虽然叶俊说了，那个狗是七皇子，然而卡兰还是提不起劲的情况，毕竟他对皇族好像并不那么推崇的样子。这个很怪，因为之前的行为能看出对方是个很在乎这个国家的人，但是他却不喜欢皇族，在这个异界，皇家代表国家，卡兰的想法很异类。
    当然到底是什么情况，叶俊懒得管，听到卡兰的话也是立刻说道：“我这也不是为了减少错误率，赫佳尔大叔你觉得呢？”
    “我觉得这办法不错。”赫佳尔点点头，觉得叶俊还真有办法，这么短时间能想到一个可行的方法，并且还算是靠谱。“
    “那赶紧开始进行。”叶俊说道，“为了避免印象干扰判断，我们都在这个帐篷里面等，然后让工作人员把狗一条条的拉进来，我们分别打分。”
    “嗯。”赫佳尔觉得叶俊的话都还挺有理的，并且还想到自己想不到的事情，所以都点头同意了。
    于是很快的，他们开始行动了，不过等到所有人落座，赫佳尔准备让人开始拉狗的时候，叶俊却突然皱起了眉。
    “等等，目前的气氛不对……我们再找个主持人……”叶俊说道。
    “主持人？”所有人都是一脸懵的看着叶俊，主持人是个什么鬼。
    “没有气氛的话是会影响大家的判断的，我觉得这还是很重要的不是吗。”叶俊说道，“来来来，去找个能说会道的人来，我来教教他应该说什么。”
    这次连赫佳尔也觉得莫名其妙了，他都开始怀疑叶俊是不是自己玩嗨了开始乱搞了，不过想了想，他觉得叶俊毕竟是国之栋梁，应该不会干这种事吧，最后还是点点头同意了。
 
第一百六十九章 寻找
    “欢迎大家来到本次超级黄狗选拔赛海选现场，我是主持人奥特鲁，今天，来自马兰维尔城的112条黄狗将在这里将在这里进行选拔，其中32条将进入下一轮的全国大赛，而它们的命运掌握在这7位专业的评委手中……”
    赫佳尔：“……”
    迪特鲁：“……”
    “嗯嗯嗯，不错不错，这个气氛不错。”叶俊文点点头说道。
    “喂喂，这总感觉哪里不对劲啊。”旁边的卡兰忍不住的说道，“超级黄狗是个什么鬼啊，还有全国大赛是闹的什么东西啊，这还有全国赛的吗？你是准备带着这些狗还去参加下一轮是吗？”
    “不不不，我这只是在帮评审进入最好的状态，你看看现在大家不都认真起来了吗？”叶俊文说道。
    “不是，塞里纳，我觉得还是正常点来比较好。”赫佳尔也说道，表示之前可能是夸的太绝对了，这家伙……这次肯定是来乱搞。
    “你知道排练多辛苦吗，不管了，开始。”叶俊文直接一挥手说道。
    “好，有请一号参赛选手……黄狗1号。”主持人说道，“这只黄狗来抓自城北的托托萨武器店隔壁的小巷，根据推测，这是一只大约2岁大的成犬，身材比较壮硕，要注意的是他的鼻子，呈现出一种比较罕见的暗红色……”
    “停停停……”赫佳尔忍不住说道，“小子，我知道你玩的很开心，但是现在可是在办正事，能不能稍微的收敛一下，我们直接打分行吗？行吗？”
    “呃……好吧……”叶俊文说道，“那0分，下一只。”
    赫佳尔表示自己是真的有点被叶俊文搞得无语了，不过想了想还是算了，虽然叶俊文本身的意思可能是在乱搞，但是他的办法还是有点可取之处的，所以还是继续的先排除一些特别不像的。
    于是这场选秀一直进行到了晚上，最后晋级的32只狗终于被选出来了，说真的已经到了这一步，现在剩下的这几只狗真的是非常的相似，确实是看不出来哪只狗是皇子了。所以下面就真的不知道怎么办了。
    “塞里纳，还有办法吗？”赫佳尔人是辨认了半天，觉得哪只都像，早知道自己好好的记皇子狗的特征了，然而谁知道会发生这种事啊。没什么办法他又之能看向叶俊文了。
    “喂喂，这太强人所难了吧。”叶俊文说道，“那这样，给他们穿上衣服，看看哪只狗比较像是皇子的样子……”
    “算了……”赫佳尔扶额，表示还是不要问叶俊文了，这家伙关键时刻不知道在搞什么东西。
    “我觉得吧……我倒是想到一个办法。”旁边一直没说话的托德突然开口了。
    “宋医师？”赫佳尔稍微一愣，“您有什么办法，难道是大唐有什么能辨认皇子的道具或者魔法吗？”
    因为说话的人是托德，而他明面上的身份就是大唐科学家，所以赫佳尔还是很抱希望的。
    “不是，我觉得我们有这么多的狗，不如找一件皇子的衣服来，之前皇子不是穿着他的衣服吗，身上应该有衣服的味道，让狗来闻闻是不是……”
    “对啊！”赫佳尔也是恍然大悟，这狗本来的作用就是追踪嘛，这确实是个可以试试的办法。
    于是计划立刻实行起来，他们找了条狗，然后让对方闻了闻之前皇子身上的衣服，然后让它再去找那几只狗，看看它会不会对其中的几条有反应之类的。
    计划到现在还是很顺利的，这只狗再看到其中一条狗之后也是很快的走了过去，就在所有人以为它找到了目标的时候，结果这条狗以迅雷不及掩耳之势，直接趴上了这条狗的背，然后开始干不描述的事情。
    赫佳尔：“……”
    叶俊文：“……”
    迪特鲁：“……”
    在场的人都愣了半天，然后突然反应过来的赫佳尔赶紧让士兵把狗拉开，然而有点常识的人都知道干那种事的狗是拉不开的，于是两条狗就这么挂在了一起。
    “6666，玩还是你们会玩啊。”叶俊文忍不住的说道，“我还以为我够乱来了，你们还带狗去干皇子啊，这场面，何其壮观……”
    “不是，我怎么知道，这两只都是公的……”赫佳尔也不知道怎么解释啊，这母的前一轮就前全部踢出去了啊，结果两只公的还这么来，这下可越来越麻烦了。
    “要不先试试把这只狗复原了？”旁边的迪特鲁提议道，先试试这只被干的狗是不是皇子，如果不是他们可以先松口气之类的。
    “别别别。”叶俊文说道，“这还在干活呢，万一真的复原了，那场面……”
    赫佳尔也表示不知道怎么办啊，这下可真的麻烦了。
    “我觉得，既然都这样了，干脆也别找了。”叶俊文想了想说道，“就说皇子吃药吃死了，省得麻烦。”
    “这怎么行！”赫佳尔和迪特鲁同时喊道。当然两人的理由不同，赫佳尔觉得当然不能这么做，毕竟是皇子。迪特鲁则是因为这关乎到他的名声，自己的药把人吃死了，这他的药剂大师的招牌也砸了啊。
    “那不然怎么办，这是你们提议的，结果变成带狗干皇子了，就算他复原了，能饶过你们吗？”叶俊文说道。
    “这……”说真的迪特鲁也有点慌啊，好像这都是他的药搞出来的事情啊，万一皇子秋后算账，自己还真的要完啊。
    “总之，我不同意。”赫佳尔说道，“我们都已经进行到这边了，怎么可能就这么放弃。”
    “那你说怎么办？”叶俊文问道。
    “迪特鲁大师，你说药材不足，能做出几份药来？”赫佳尔想了想问道。
    “大概……四五瓶的样子最多了吧。”迪特鲁想了想说道，这倒不是说谎，确实就只有这么多。
    “总之，先选出最像的几只，之前的分数呢，得分最高的那几只，先让他们试试，说不定就能成功。”赫佳尔说道。
    赫佳尔的办法当然也是笨办法，不过现在确实没有最好的办法不是吗。其他人也没想出更好的办法了，所以现在先试试，反正有五瓶药，就先用掉四瓶，就算没有找到皇子，这不是也排除了四个错误的答案嘛。
    于是他们很快的就找到了之前得分最高的一只狗，几个人都觉得这只狗特别的像，大家打的分数都是89分的，所以这确实是最有可能的一只。迪特鲁手上就有一瓶现成的，这只狗不是的话，他就要回去继续调配了。
    有了上次的经验，这次一开始，赫佳尔就直接命令两个士兵拉住了这条狗，其中一个士兵也是直接掰开了这条狗的嘴。要知道这边的士兵可都是会一些斗气技能的，力气很大，这狗当然是没办法挣扎的。当然毕竟有可能是皇子，他们也不会伤到它。
    迪特鲁这次的药剂是黑色的，看上去更加的恶心，味道也确实不怎么样，这条狗虽然死命挣扎的，但是还是被灌下了药。看到对方喝下去了，几人也是放开了它，然后等待药物的反应。
    “你确定没问题吧。”一分钟没什么反应，不过这也正常，之前不是也十分钟才有效果的吗。但是赫佳尔还是有点担心的问道。
    “没问题，相信我，这是我的自信……”
    “行了行了。”赫佳尔也表示不太相信这个自信之作的话了。
    就在两人说话的时候，这边的狗突然间有了反应，身上的肉好像是被激活了一般，开始疯狂的抽动了起来，然后对方的体型开始变大。
    “有效果了！”迪特鲁赶紧说道，是的人和狗的体型相差巨大，当然要变成人肯定会有体型上的变化了，这看上去的节奏就是要变回人了啊。
    所有人都屏住了呼吸，看着这条狗的变化，然后就看到对方的体型开始变大，然后变大，然后变大……变大……
    “不对劲啊，是不是太大了。”叶俊文忍不住的说道，你说变成人是要变大不错，但是问题是这真的是越变越大的，感觉都超出人的体型了。
    “这……没事，正常反应，正常……”迪特鲁本来还想说正常的反应的，但是很快对面的狗的体型开始飞速的增长，一瞬间都快超过大象的大小了。
    “这也是正常反应？”叶俊文指着前方的一团肉说道。
    “呃……我觉得……”迪特鲁摸摸头，“意外是难免的……”
    “艹……”叶俊文本来还想说什么的，结果前面这时候传来一声恐怖的吼叫声。所有人抬头一看，出现在他们面前的是一直恐怖的怪物。这是一只高达7、8米的巨兽，双脚直立，浑身长毛，而且还长着狼一般的头，这看上去像是一只巨大的狼人的感觉。
    “嗷！”这只巨型狼人也是直接对着几人一声长吼，巨大的气息吹得他们都有点站不稳。
    “这是你家皇子吗？”叶俊文说道。
    “希望……不是吧。”赫佳尔扶额。
 
第一百七十章 才能
    “嗷！”一声恐怖的嘶吼声响起，迅速扩散到了整个城市。
    “轰”的一声巨响，果然在这个时候这只巨大的狼人已经开始攻击了，巨大的爪子直接朝着最近的几人身砸了过去，对方的力量看去非常的恐怖，直接把地面砸出一个大坑来。
    不过看似威力巨大的攻击却没有伤害到任何的人，因为动作确实是有点慢，基本稍微有点能力的人都能躲开。叶俊也不想在这个时候增加身体的强度，很明显这个狼人不太可能恨自己，所以并不是自己的车票，没必要被对方打，所以他也直接躲开了对方的攻击。
    然而人能躲开，狗不一样了，这本来会场里面有不少条参赛的狗，这一巴掌下去，结果导致几条狗来不及躲开，直接gg了。
    “糟了！”赫佳尔也意识到这个问题，因为现在正在发狂攻击的这只巨大的狼人也并不一定是他们的七皇子，也有可能只是一般的狗受到药物的刺激变成巨大的怪物了而已，被他砸死的，才有可能是真的七皇子，他们现在还分辨不出来呢。
    “快阻止它！”赫佳尔赶紧喊道。
    很明显他并不是对一般的士兵说的，因为一般的士兵看到这种怪物也吓的到处乱跑了。赫佳尔是对着旁边的卡兰说的，因为事情较紧急，他也不用什么敬语了。
    “砍了吗？”卡兰倒是无所谓，在他眼里这种程度的怪物也只是一般而已，并不是很强，应该一两招能摆平的，但是问题是……这东西能砍了吗？要知道他还是有一定的可能性是七皇子的啊。
    赫佳尔也马意识到了这个问题，好像并不能随便的砍了它啊，万一对方是七皇子，那自己不是弑君了嘛。想了想，他马对着旁边的迪特鲁喊道：“还能变回来吗？”
    “呃……要不我试试？”迪特鲁已经都吹了两次牛逼了，然后全部惨遭打脸，算是他也不敢继续随便吹了。
    “快去！”赫佳尔吼道，这边的迪特鲁当然也直接往自己的临时药物实验室的方向飞跑过去，毕竟这件事他也是要付主要的责任的，这要是把七皇子坑死了，他也不知道要怎么负起这个责任来。
    “我们先阻止它！”赫佳尔赶紧喊道。
    “轰”的一声巨响，话刚刚说完，这边的巨型狼人直接一挥爪子，一巴掌拍在旁边的建筑面，直接把一根柱子给打断了。由于失去了柱子的支撑，整幢建筑开始朝着这边倾斜过来，慢慢地开始往下倒。
    而狼人攻击柱子的原因并不是为了拆房子，而是为了用烟尘遮挡他们的视线。是的柱子拍碎了以后巨大的烟尘四散开来，确实给叶俊他们造成了一点麻烦。而在烟尘之下，狼人倒是锁定了自己的目标，然后一个加速，直接朝着目标冲了过去。
    “居然是我吗？”说话的人是卡兰，确实没想到这边的狼人选择第一个攻击的人居然是卡兰，感觉一脚踢在最硬的铁板了。当然卡兰看到这个情况也没有什么躲避的意思，直接从身后拿出了自己的佩剑。
    “不要！”赫佳尔赶紧喊了一声。然而稍微晚了一些，喊出口的时候，卡兰的人已经飞射了出去，下一秒，已经出现在了狼人的身后。
    “噗”“噗”“噗”几声喷血的声音响起，巨型狼人身涌出了大量的鲜血，然后身体重重地摔在了地。赫佳尔赶紧跑过去看了看情况，然后稍微的松了口气。是的卡兰并没有直接杀死这个狼人，他这一下是瞄准的对方的四肢，刚刚那一刀，直接把对方的两只手和一只脚都切了下来，现在倒在地的狼人仅仅剩下一只脚了，当然也没什么威胁了。
    “嗷嗷嗷……”狼人开始发出悲鸣，在地一边打滚一边流血，样子是有点惨。赫佳尔他们也走到了狼人的旁边，虽然说卡兰这几刀并没有致命，但是按照这个流血量来说，这只狼人的死亡也是时间问题。
    现在的情况赫佳尔也是乱的很，完全不知道怎么办，这变成狼人的家伙到底是不是皇子，砍成这样以后变回来会不会变成残疾之类的，赫佳尔都已经不知道怎么考虑了。看了看周围，虽然狼人只出现了一分钟的时间，但是造成的破坏是毁灭性的，周围已经一片狼藉，最麻烦的是，那些其他的狗有一些已经被战斗波及挂了，另一些也不知道跑哪里去了，这个情况下事情明显更加的麻烦了。
    “怎么办呢……”赫佳尔实在是表示没辙了啊，他们难道再去抓狗，然后再重复一遍之前的行动吧。别的不说，目前的情况他们连还原的药物都还没开发出来呢，抓到狗又能怎么样。
    “所以我说还是算了吧，当七皇子吃药吃死的了。”叶俊走过来说道。
    “……”赫佳尔这次倒是没直接反驳了，目前的情况想要正常的来也不行了啊。稍微的沉默了一下，赫佳尔说道：“最后再试一次，这只巨大的狼人要不是七皇子的话，我会负起这个责任的。”
    赫佳尔的意思明显是等迪特鲁这次的药，再给这只巨大的狼人吃一下，看看能不能复原成皇子，如果不行的话，他也放弃了。说真的能复原的可能性实在是不大，先不说这狼人是不是七皇子，算是，叶俊觉得按照迪特鲁之前的所作所为，应该也没复原的可能性。
    总之众人稍微的等待了一会儿，期间赫佳尔也是派人稍微给这个狼人止了一下血，毕竟怕它流血流死了。很快的，迪特鲁再次的回来了，而它的手又拿着一瓶药，这次是较怪的水红色。
    “这是我的自……”
    “停停停。”叶俊赶紧打断道，“你别立什么flag了，每次感觉你说这句话，然后是惨剧的开始。”
    “喂喂，你这是不相信我？”迪特鲁说道。
    “不是，大哥你到底哪里来的自信，你有什么所作所为能让我相信你？”叶俊说道。
    “咳咳咳……”迪特鲁回忆了一下，好像确实在叶俊的面前自己的药还没成功过呢，当然他是很不服气的，直接说道：“你看好了，这瓶药下去，一定能让它恢复原状，算他不是皇子，也能把它变回狗。”
    “要是不行呢？”叶俊随口问道。
    “不行，不行的话我辞去宫廷药剂师的官位。”迪特鲁说道。
    “那对我有啥好处，要不不行的话，你以后跟我混？”叶俊问道。
    “好。”迪特鲁想了想说道，“不过要是成了的话，你要把大唐的医书给我。”
    “大唐的医书？”叶俊先是一愣，不过很快明白过来了，估计是托德和他说的，自己有什么大唐医书之类的事情，虽然应该是他吹逼的，但是这种东西又不是很难弄，算输了，自己回去的时候去书店买本人体绘本之类的交给迪特鲁算了，说这是医书，面的字嘛，反正他又没说要看得懂。
    “好啊，你尽管试试。”叶俊点头道。
    看到叶俊的表情，迪特鲁更加不爽了，怎么好像自己输定了的感觉，这次他的药剂真的是很有自信的啊。是的这些药剂师配出新药的时候只能说凭感觉，在喝下去之前，他们自己也不知道是个什么效果，而这个感觉呢，越是高级的药剂师越是敏锐，迪特鲁觉得自己这次的感觉应该没问题的，这药应该有效果。
    于是哼了一声，迪特鲁也是把药递给了旁边的士兵，士兵也是走到了已经昏死过去的狼人的身边，然后把药倒进了对方巨大的嘴。
    果然还是和之前一样，稍微的等待了一会儿，期间没什么反应，在众人觉得是不是没效果的时候，巨大狼人的身体突然间抽动了起来，然后一下秒，对方的身体开始迅速的变大。
    “喂喂喂，这又变大了啊，一看不是要变回人啊。”叶俊立刻说道。
    “呃……这个……”迪特鲁摸摸头，好像确实和自己想的不太一样啊。
    于是又是三分钟的时间过去，反应终于是结束了，出现在叶俊他们面前的，是一只看去有三十来米高的超巨型狼人，这都已经不是怪物级别了，感觉都快成boss了。
    “我说，你这到底是在做复原药剂，还是在搞生物兵器试验啊。”叶俊扶额道，“我觉得安布雷拉的生物实验室很需要你这种人才，你还真有这方面的才能，好好考虑下。”
    “老大，我跟你混了。”迪特鲁也是二话不说直接纳头便拜。
    “行了行了。”叶俊说完也是转向了旁边的赫佳尔，“这还继续试嘛，我觉得按照这家伙的水平，再这么弄下去可能要造出毁灭世界的怪物了。”
 
第一百七十一章 超巨型怪物
    “到此为止吧。 .”赫佳尔也是叹了口气，不是他不想找七皇子，现在实在是没什么办法了，这都已经这个情况了，还能找到变成狗的七皇子吗。看到这巨大的怪物之后，赫佳尔也是直接放弃了，“这都是我的失误，我会负起这个责任的。”
    “不不不，我觉得都是这家伙搞出来的事情。”叶俊指了指旁边的迪特鲁说道，“大哥你连怪兽都做出来了，要不再弄个奥特曼出来解决它？”
    “作为这里的最高指挥，这些命令都是我下达的，出现这个结果，我也必须负起这责任。”赫佳尔说道，这很明显是要主动的背下所有的锅啊，不得不说赫佳尔确实是个好人，从这边能看出来。
    “明白了，明白了，不过还是等解决这个超巨型狼人再说行吗。”叶俊说完也是直接一挥手，“卡兰，决定是你了，！”
    “不知道为什么我总觉得你这话说的让我不太舒服。”卡兰虽然不知道口袋妖怪的梗，但是也觉得叶俊好像是在占他便宜，应该是语气的关系吧。
    虽然话是这么说，但是现在这个情况确实也只有他了。对方样子和之前的巨型狼人也差不多，除了体型方面，也是样子看去更加的凶恶了一些，并且身的外皮肤已经全部崩坏，肌肉外翻，非常恐怖，所以叶俊之前才会觉得像是安布雷拉制造的那些g病毒生物兵器嘛。当然虽然看着很强了，不过卡兰依旧不是很慌，哪怕真的他还厉害，他也不会怯战的。到了他这个水平，挑战自我的战斗反而是他更加渴望的，特别之前他和剑圣级别的人交流过，这种战斗才是最有机会让他突破那一层的，所以他不惧任何挑战。
    然而卡兰这边不怕，对面的狼人怕了啊。对方看来还保有之前第一次变身时候的记忆，看到卡兰的瞬间，对方的身体明显的颤抖了一下，看来还记得之前瞬间被他击败的恐怖记忆，于是下一秒，这巨大的怪物直接发出一声惨叫，然后转头朝着后方逃了出去。
    “我擦……”叶俊也没想到这怪物居然直接跑了。而看了看身边的卡兰，他好像并没有追去的意思。
    “我对没有战意的人不感兴趣。”看到叶俊在看他，卡兰也是淡淡地回答道。
    叶俊对这只巨型狼人怪是不是跑了不感兴趣，但是卡兰装逼装的这么清新脱俗的让他很不爽，想了想，叶俊也是说道：“你说的有点道理，然而现在你有能力解决这个问题却没有动手，以后这只怪物造成的罪孽，你可都有一般的责任。”
    “或者你可以想想，有一天，你老婆孩子在家里睡觉，突然间一只怪物从天而降把他们踩死了，而这只怪物是你很久之前放跑的那只，因为你想要装个清新脱俗的逼，所以在自己明明能干掉这只怪物的时候没有任何的作为，觉得无作为不用负责任，结果才导致悲剧的发生。”叶俊说道，“孩子，你可知道，能力越大，责任越大的道理。”
    “……”卡兰有点无语，叶俊这二十岁不到的人（异界的年纪）居然叫他孩子，明显是在找麻烦，但是不得不说叶俊说的话还是有点道理的。想了想，卡兰也是冷哼了一声，然后直接朝着怪物这边追了去。
    这边的怪物当然是无法阻挡的，一路平推，甚至直接撞破了本来不怎么坚固的城墙，然后朝着城外逃出去了。而看到身后的卡兰正在追它，它是跑的更快了，很快两人消失在了所有人的视野。
    “ok，问题暂时解决了，追杀的事情交给卡兰好了。”叶俊摊摊手说道。
    现场的情况真的是有点糟糕，这巨大的狼人出现之后造成的是一片狼藉，不仅仅是军营，整个城市都受到了破坏。不仅临时军营里面的士兵有伤亡，城里的百姓也受灾严重。
    看着这场景，这边的赫佳尔更加的自责了，没想到追条狗也能追出这么多的麻烦来，现在不仅仅皇子找不到了，士兵百姓也因此受伤，他确实心里很难受。
    “现在不是难过的时候。”叶俊也知道赫佳尔在想什么，直接走去说道，“目前最大的问题是应该怎么办。”
    是的现在他们还真的遇到了麻烦，忙活了半天，最大的问题根本没解决啊。这七皇子本来是皇帝派来协助他们制作解药的，然而现在解药没做出来，七皇子还被他们弄得都不知道怎么样了，不确定是被狗日了还是变成怪物跑了，或者说现在还在城里乱窜之类的，总之这件事没办法完成了。没有了七皇子，解药算研发出来也不知道能不能其效果啊，而且按照之前的情况，他们是真的不敢把做出来的药直接给皇帝吃啊。
    那现在问题来了，没有解药的话，他们怎么应对现在的情况。皇城那边皇帝不露面的话，民忠快要压不住了，随时可能爆发民变，面对这个情况，他们应该怎么办呢。
    “塞里纳，现在到底应该怎么办？”赫佳尔当然是没什么办法了，只能求助叶俊了。
    “嗯……搞成这样我也没辙啊。”叶俊摊摊手，其实办法是有的，但是叶俊表示自己暂时还不想说啊。目前这拖着其实对叶俊来说还挺好的，这皇帝死不死的和他没什么关系，说真的他还真希望皇帝这么死了。经过这段时间的观察，叶俊发现这个八皇子特思路还真的挺好对付的，如果可以的话，把他推位好像对自己来说更好一些。但是赫佳尔这边较麻烦，人家对皇帝还是很忠诚的，按照一般的情况叶俊自然是也把赫佳尔这个麻烦解决掉较好，不过叶俊是真的不想处理掉赫佳尔，确实大叔给他的感觉很不错，所以他还是想办法先拖一下看看。
    “目前这个情况，我们算要行动也没办法立刻行动吧。”叶俊指了指一片狼藉的现场，“总之重新整理一下部队，我这边回去也好好想想办法，明天开会的时候再说吧。”
    “嗯……”赫佳尔也知道这次较麻烦，叶俊暂时没什么好办法也当然是正常的。于是也是点了点头。
    “来来来，小弟你过来。”叶俊这边说是回去想办法，然后很快的拉过了旁边刚收的小弟迪特鲁，“这次你惹大麻烦了知道吗？”
    “知道。”迪特鲁点头，这次确实是他搞出的大麻烦。
    “知道现在谁能保住你吗？”叶俊说道。
    “大哥，你别说了，我跟你混了。”迪特鲁虽然年纪有点大，但是该不要脸的时候还是很简单能拉下面子的，这么个小老头直接叫叶俊大哥也是毫不感觉脸红。
    “嗯嗯嗯……”迪特鲁的表现叶俊还是很满意的，“你是个药剂师，其实也是炼金师对吧，没什么区别吧。”
    “区别还是有的。”迪特鲁说道，“药剂师是炼金师的一个分支，其实炼金师也有很多的分类的，如说专攻金属炼成方面的金属炼成师，专攻器械方面的……”
    “行行行，别介绍了，总之你是不是炼金协会的人？”叶俊问道。
    “是啊，我是炼金协会的人。”迪特鲁点头道，他不仅是炼金协会的人，还是副会长呢，当然副会长不止一个，不过这位置也算够大了。
    “按照你的水平，你手下也有不少的炼金师对吧。”叶俊说道。
    “嗯，有。”迪特鲁点点头，其实简单的说圣威兰帝国国境内的炼金师他都叫的动，毕竟身份在哪儿。
    “那好。”叶俊点点头，“这下可以省不少的制作成本了。”
    “啥？制作成本？”迪特鲁稍微一愣。
    “你对大唐的医学有兴趣？”叶俊问道。
    “是的，但是宋医师说了，很多的事情他这边不能做主，他只是那个什么人体生物实验的监察者，不是负责人，反而倒是你开口的话，说不定能让我有学会大唐医术的机会。”迪特鲁解释道。
    “哦，这样，确实我虽然只是实验对象，但是也有点说话的分量的。”叶俊也是跟着点点头，“这样，我愿意和大唐的人稍微的沟通一下，说不定能给你一些大唐的医学书籍，但是当然也不是免费的，大唐这边需要这里的一些货物，而这些货物呢，需要炼金师来炼制……”
    “我知道了，这件事我来负责。”迪特鲁当然很聪明了，这还不简单嘛，自己手下这么多人，自己下个命令让他们帮忙炼些药还不容易，相对于医书来说，这确实是个简单的条件。
    叶俊满意的点点头，虽然早想要对炼金师公会动手了，但是一直没时间，现在有了迪特鲁，这倒是方便了很多。和迪特鲁说完，叶俊决定找斯卡姆说说这件事，不过在他回到自己的临时居所准备找人联系斯卡姆的时候，进房子的一瞬间，他的戒指突然亮了起来。
 
第一百七十二章 刺客
    很明显，戒指亮了，说明自己的房间里面有人，并且还是非常憎恨自己的人。叶俊文稍微的扫了一眼，但是并没有看到，说明对方现在正躲藏着，那就应该是刺客之类的吧，类似之前的蜥蜴人什么的。
    仔细一想这倒也不是很奇怪的事情，毕竟之前的巨大狼人在城里造成了巨大的混乱，有个人趁着混乱直接混进来刺杀自己好像也没什么问题。这本来对叶俊文来说是件好事啊，但是现在稍微的有点麻烦，因为自己还没想回去呢，下一批的货物叶俊文还没拿到手，所以现在回去的话等于说是跑趟空车，这确实是有点亏啊。
    当然这个车票叶俊文也不能放弃嘛，既然是来刺杀自己的，叶俊文当然会给对方机会，等到时机到了自然会给你刺杀，而现在嘛，就先抓起来再说。想到这里，叶俊文也是和没发现什么一样的继续往里面走。
    突然，一个黑影从旁边转角的视野盲区中冲了出来，直接冲向了叶俊文。看到他没什么防备，对方果然也直接动手了。刺客出现的位置倒是有点出乎叶俊文的意料，因为之前他的注意力都在旁边的衣柜那边，还以为对方躲在那里呢，结果是从另一边出来的，并且刺客的身手还不错的样子，一瞬间，一把长剑已经直接横在了叶俊文的脖子上，不过居然没有砍下去。
    “哦？”这时候叶俊文也是看到这个刺客到底是谁了，让他有点惊讶的是这个人居然是自己没想到的人物，一个女人，也是自己这个身份的未婚妻，贝芙莉.塞莱托，也就是现在造反的塞莱托公爵的女儿。
    看清楚刺客，叶俊文当然也知道对方为什么恨自己了，因为对方的出逃本来就是叶俊文为了坑水神，得到军团长的位置所安排的，而且让这家伙恨自己也是叶俊文本身就设计好的，所以对方知道真相以后一定会恨自己，这个到没有什么意外，和叶俊文预料的一样，不过还是那句话，时机不太对而已。
    “你敢再动一下，我就直接刺下去。”贝芙莉说道，毕竟现在她手上的剑就横在叶俊文的脖子上，一般的人当然是被制住了，不过叶俊文可不是一般的人，即便对方真的恨自己，还杀了自己，叶俊文马上也能回来，只是跑了趟空车而已，他当然是不慌的。
    “我劝你还是不要这么做。”叶俊文淡淡地说道，“不然的话你就会失去最后的要利用价值。”
    叶俊文的意思是贝芙莉要是这次把她的车票名额给用了的话，那么当然就失去作用了，当然贝芙莉这边听起来可不是这个意思：“你以为我不敢杀你吗？”
    “大概吧。”叶俊文一边说着，一边继续的往前走，这让贝芙莉稍微有点着急，马上喊道：“别动，再动我真的下手了。“
    “不是，你让我坐一下，我这忙了半天了。”叶俊文说道，“你也累吧，要不……”
    叶俊文话还没说完，这边门口突然进来一个人，一边开门一边说道：“公爵大人，请问你有什么……”
    话还没说完，对方直接愣住了。叶俊文也想起来了，他之前进门的时候让卫兵去找一下这个叫做托拉姆的人，因为这个托拉姆相当于自己现在的秘书。叶俊文不是要找斯卡姆来谈事情嘛，所以就准备让托拉姆去塔肯商会知会一声。
    当然进门看到这个情况，托拉姆也愣住了啊，不过愣了一会儿之后，托拉姆立刻准备喊人：“卫……”
    “卫你个头啊。”叶俊文直接打断道，“是这样，我这边找塔肯商会的会长斯卡姆有点事，你给我一趟，让他快点过来。”
    因为斯卡姆过来还是需要不少时间的，叶俊文为了节省等待的时间，也是让托拉姆先去找人，不然一会儿要等好久。
    “不是，公爵大人，你这个……”托拉姆一脸的莫名其妙，叶俊文身后一个没见过的女人还拿刀架在他脖子上呢，这不是刺客嘛，叶俊文现在让他去找卫兵才对吧，找塔肯商会的人是干嘛啊。
    “哦，这个我夫人，我们玩点特别的而已。”叶俊文说道。
    托拉姆有点无语，这是什么特别的玩法，是不是也太夸张了点。看这个情况你明显就是被挟持了啊。
    果然叶俊文的话刚刚说完，身后的贝芙莉就直接一把拉住叶俊文，然后对着托拉姆说道：“你闭上嘴，进来，不然我直接杀了他。”
    果然还是被劫持了吗？托拉姆扶额，本来自己都已经喊卫兵了，结果被叶俊文打断了一下，现在为了公爵大人的安危他也不能乱喊了啊，不过刚想要进门，叶俊文却有点生气了。
    “喂喂，我让你去找斯卡姆，你这还敢违抗命令？”叶俊文不爽的说道，“是这位置不想做了是吧。”
    “唉？不是大人，你现在在她手里啊，我只能听她的啊。”托拉姆说道。
    “胡说八道啊，你看她有想要杀我的意思吗？要杀的话不是早就动手了，只不过是觉得刀架在别人的脖子上说话好像有点底气才会这么做的，其实她估计是怕我怕的要死。”叶俊文说道。
    “你！”贝芙莉是真想直接砍了叶俊文了，本来就恨他恨得要死，这货还一个劲的挑衅。
    “所以你不用担心，赶紧去给塔肯商会的人传个话，一会儿我要和斯卡姆谈事情呢。”叶俊文说道。
    “这……”托拉姆也不知道怎么办了，虽然叶俊文的命令是绝对的，但是现在这个情况自己直接当什么没看到的出去这不好吧。
    “这是闹什么东西。”叶俊文扶额，然后直接对着身后的贝芙莉说道，“行吧，我给你3秒钟的时间，要不你就砍下去，要不你就把刀放下，你这老是举着影响我工作了，稍微有点自觉，给人添麻烦不好。”
    “……”贝芙莉都不知道说什么了，这话不是应该她来说嘛？自己才是拿刀的人吧。
    “3……2……1……”叶俊文也是马上就数完了，然而贝芙莉的动作还是没什么变化，叶俊文扶额，然后对着托拉姆说道，“你也看到了，我让她砍她也不会动手，所以她只是喜欢这个动作而已，所以麻烦你赶紧去找下斯卡姆行吗？”
    托拉姆还是不知道怎么办啊，确实很难办，场面还是僵在那儿。
    “行了行了，我真是服了你们两个了。”叶俊文说完直接喊道：“卫兵！卫兵！”
    “你……你闭嘴，不然我动手了！”贝芙莉紧张的说道。
    “你动手啊，我都说半天了也没见你动手啊。”叶俊文扶额。
    贝芙莉也不知道怎么办，这情况真的是有点超出想象，就在她在想的时候，门口脚步声响起，近卫队长特克带着几个卫兵赶了过来，然后刚进门看到的就是这个情况，当然所有的卫兵立刻就拔出了自己的武器。
    “军团长大人！”特克也下了一跳，这哪里来的刺客，怎么混进来的，自己作为近卫队长居然能把这么大个活人放进来，这可是大大的失职啊。当然现在不是谈失不失职的时候，还是赶紧先把叶俊文救下来再说。
    看到这么多的士兵，贝芙莉也很紧张，直接架住了叶俊文，刀也快划到脖子上了。
    “塞莱托将军？”特克倒是认出了贝芙莉，于是赶紧说道：“赶紧放开军团长大人，我们放你离开。”
    “不不不，我没叫你和她谈判啊。”叶俊文直接打断了特克，“这边的事情不用你们管，让你们来是两件事，第一，先把这个家伙给我拉出去吊死了。”
    叶俊文直接指着托拉姆说道。托拉姆当然是一脸懵逼，特克他们当然也是一脸懵逼。
    “不听话的助理有个毛用啊，让你去办事还傻站在这里，我都用请了你还没反应，不杀你杀谁啊。”叶俊文说道，“真是让人生气，给老子剁了。”
    “唉？不是，公爵大人，我这是……”
    “我懒得听你废话。”叶俊文看向旁边的特克，“还记得我对你说过的话吗？你又要动脑子了？就想一辈子当个近卫队长？”
    “属下遵命。”特克明白过来了，直接对着旁边的两个卫兵说道，“来人，把这货拖出去吊死。”
    “不是，公爵大人，我真的……”托拉姆真的是一脸懵逼，不过话还没说完，就被旁边的两人直接拖走了。
    “嗯。”叶俊文点点头，然后继续说道：“第二，帮我去趟塔肯商会，找那边的会长斯卡姆，让我马上过来见我。”
    “是，大人。”特克也明白情况了，立刻点头。
    “还有，找个懂事的人代替刚刚那货，这次找个有点脑子的，别听不懂人话的。”叶俊文说道，“去办事吧，顺便把门给带上，我和这女人谈点事。”
    “是，大人。”特克点点头，然后直接就退了出去。
 
第一百七十三章 原由
    “好了好了，你也别老维持这个姿势了，这不会让你的话显得有道理一些。”叶俊文说道，“让你动手你又不动手，你这拿着剑和不拿有什么区别。”
    贝芙莉也发现了，这个人并不是装着不怕她的剑，他是真的不怕，是算准了自己不敢动手？按照他的智商好像也不是什么奇怪的事情。
    “坐。”叶俊文说道，“我想想你不动手的理由，杀了我的话，水神也没办法夺回军团长的身份，毕竟现在我是正牌的军团长，要是谁杀了军团长就能继位的话，那就是山贼窝了。你和水神之前就被怀疑是一伙儿的，现在你动手杀了我的话，水神肯定会被更加怀疑，所以你没办法动手是吧。”
    “大不了我杀了你，然后救他出去。”贝芙莉说道。
    “应该不会吧，你来这边应该还有什么别的目的吧。”叶俊文说道，“说说吧，我先听听看。”
    “我想要杀了我的父亲。”贝芙莉说道。
    “哦……也就是说你见过你老爸了，然后他不听劝，你就想要杀他？”叶俊文问道。
    “不，我没见到他。”贝芙莉说道，“并且我想要杀他，并不是因为这次的反叛，而是因为他杀了我的母亲。”
    “啥？”叶俊文稍微一愣。
    贝芙莉的精神看上去也是有点崩溃的，说到这里，也是忍不住的继续说了下去，好像在找一个倾诉的对象一般。
    情况是这样，之前被叶俊文设计赶出了军营之后，她第一个想到的当然就是回去质问自己的父亲为什么要谋反，于是她就直接回去了。毕竟是塞莱托公爵的女儿，她倒也是很简单的就进了叛军的营地，然而想要见到他老爸，却比较的困难。
    塞莱托公爵现在正忙着造反，根本就没空和贝芙莉说话。说真的他也快想不起自己还有这么一个女儿了，也早就忘了这个女儿现在在第二军团干活，真的是不记得。自己造反之后，每天都有好多他势力下面的人过来投奔他，比起女儿，反而是见见他们还比较有用。
    就这么一直拖着，贝芙莉也很着急，不过暂时得不到接见，她想了想，先去见见自己的母亲，商量下怎么办再说。然而很快的她就得到了一个惊人的消息，那就是自己的母亲已经去世了。
    这她可真的不知道，毕竟之前一直都在打仗，她也有好久没回过家了，听闻这件事，简直就是晴天霹雳。赶紧问了问怎么回事，自己的母亲才四十来岁，身体平时很好，怎么突然就死了，然而她询问了一些人之后得知，贝芙莉的母亲其实死了没多久，根据一个下人的说法，他母亲在病倒前曾今去找过塞莱托公爵，虽然不知道发生了什么，但是回来的时候，贝芙莉的母亲是带着伤回来的，然后过了几天一直都在生病，居然也没人照料，然后就这么病死了。
    很明显，害死她母亲的人应该就是塞莱托公爵本人了，在这一刻，贝芙莉是真的要杀了这个父亲了，反正对方也不记得自己这个女儿，对他来说自己只是五十多个孩子中比较不起眼的一个，而她母亲才是唯一爱她的人，但是现在却被这个禽兽杀死了，她怎么能饶过塞莱托公爵。
    贝芙莉本来是准备刺杀塞莱托公爵的，然而没有什么机会。是的她等了三天的时间，就为了等塞莱托公爵召唤自己见面，然后趁机刺杀对方，但是三天的时间她都没有等到塞莱托公爵见她，根本就是把自己回来这件事忘记了吧。
    这段时间贝芙莉也是想了想，自己就算见到塞莱托公爵，也不可能是两人单独见面的情况，对方根本就不记得这个女儿，估计也就是随便的见个面之类的，这样刺杀对方的可能性实在是很低。
    于是贝芙莉想了另一个办法，这不是正好在军营里面嘛，她就把军营里面的布局，粮草的位置之类的信息全部都收集起来了，甚至还在找了几个自己母亲的老仆人，和他们联合了一下，然后贝芙莉就准备去找皇帝陛下。
    是的，现在自己的父亲可是在造反，所以让皇帝陛下击败父亲的部队，当然最后他的结局就是被吊死了。所以她要给皇城里面的军队提供消息，让他们能击败塞莱托公爵的部队。
    贝芙莉倒是想办法进了城，然后也见到了皇帝，还和对方说了一下自己的计划。皇帝倒是留下了贝芙莉，但是对于她的计划，皇帝只是说了一句再商量一下之类的，然后就没有下文了。
    贝芙莉稍微的明白了一些，毕竟自己是塞莱托公爵的女儿，虽然自己明明说的是真的，但是皇帝也担心是塞莱托公爵的计划，自己是来骗他们的，甚至连母亲的死，也有可能是塞莱托公爵的苦肉计之类的。
    听到这里，叶俊文也是笑了笑。这可不仅仅是因为对方不相信贝芙莉，皇城里面的部队是绝对不会出击的，就算你告诉他们只要踏出城门就能获胜，他们也不会出击，因为那帮贪生怕死的贵族就是这个尿性。就因为这个，塞莱托公爵才能肆无忌惮的搞事情，之前敢派援军过来，当然也是因为这个。
    贝芙莉明白了这件事之后当然是也有点不知道怎么办，自己现在想要回到塞莱托公爵这边也不可能了，皇帝这边又不肯行动，而这时候她倒是又听说了叶俊文这边第一第二军团的事情。
    现在主城那边当然是疯狂的宣传叶俊文他们的战绩了，毕竟他们被围了多日，城里的士兵、百姓都在慌乱、紧张的氛围下，为了让他们安心，皇帝当然表示他们的援军，第一第二军团已经快到了，并且也说明他们一路上击败了多少的部队的战绩，只要他们一到，塞莱托公爵的叛军就直接灰飞烟灭之类的来帮助他们重拾信心。
    确实第一第二军团目前为止的战斗确实恐怖，路上所有的战斗都是完胜，一路摧枯拉朽的就已经推到主城的附近了，眼看好像就要剿灭叛军的样子。贝芙莉说真的也想要回到第二军团，她多想要自己带兵剿灭这个禽兽父亲，可惜的是自己被叶俊文陷害了，她能不恨叶俊文嘛。
    想回来也没办法，因为她也知道叶俊文目前的位置更加的稳当了，皇帝是不可能再把水神换上来的。本来也不知道怎么办呢，结果就在这时候，又出事了。是的这件事就是之前发生的皇族的人变成兽人的事情了。
    之前说过，皇族的人全部都被人下了药变成了兽人，当然皇城里面要查到底是谁干的这件事了，这时候第一个怀疑的对象，那就是贝芙莉了。因为她不仅仅是塞莱托公爵的女儿，之前她自己都说了，在叛军的军营里面待过，然后之后来到这边又进出过皇宫，还见过皇帝等人，这……感觉已经是第一嫌犯了啊。
    贝芙莉当然知道自己没做过，但是这怎么解释？本来这帮人就不相信自己了，还发生了这话事情。所以被抓的贝芙莉一想，还是跑吧，于是也是打伤了一队抓她的士兵，然后直接就逃出了皇城。
    那出了皇城的贝芙莉是真的没地方去了，但是让她什么都不做，她是办不到的。所以这个时候，她也只能来找叶俊文了。她是真的恨叶俊文的，但是又知道不能杀他，之前的话确实只是威胁而已，杀了叶俊文这不是便宜了他的父亲嘛，就算真的要动手的话，也要等叶俊文击败了自己的父亲之后再说。
    总之目前贝芙莉的情况是真的很迷茫，不知道自己应该做什么，但是又想要做些什么。一边说着一边贝芙莉也是在那儿流眼泪，说真的看的叶俊文也有点心疼。
    “所以你现在的目的就是想要杀了你父亲对吧。”叶俊文说道，“这个倒是很简单。”
    “很简单？”贝芙莉稍微一愣，但是想到对方是叶俊文，确实好像也不是什么难事啊，对方真的没怕过他父亲，两边的对阵也一直都在赢，确实他有资格说这话。
    “你想要亲手弄死他？也不是不可以。”叶俊文说道，“不过呢，做任何事情都是要付出代价的，我可以帮你，但是也有条件。”
    “条件，你要什么？”贝芙莉问道。
    “嗯……我要你的下半辈子。”叶俊文想了想说道。
    “唉？”贝芙莉稍微一愣，然后脸红了一下，“你……那个……”
    “我需要你的下半辈子，都听从我的命令。”叶俊文又说道。
    “唉？”贝芙莉表示自己好像是想歪了，不过叶俊文的意思是让她重新回到第二军团，效忠他的意思？
    “你肯让我回到军队带兵？”贝芙莉问道。
    “当然不是。”叶俊文说道，“我觉得吧，你还是不太适合当个将军，要不这样，当个女皇试试？”
 
第一百七十四章 皇位
    “唉？”听到叶俊的话贝芙莉当然是一脸懵逼的，女皇是个什么情况，怎么当女皇？这怎么可能嘛。 .
    “你好像还没反应过来。”叶俊说道，“你不是说恨你父亲吗？”
    “是，我恨他。”贝芙莉说道。
    “那你觉得怎么对付他才是最好的？”叶俊说道，“一刀杀了他？我觉得好像也太便宜了一点吧，要不这样，先把他捧到最高点，然后再让他落下来，所谓站得越高摔得越狠，这好像更加的刺激一点。”
    “等等，你的意思是让我的父亲坐皇位？”说到这里，贝芙莉突然也明白叶俊的意思了。
    “他不是说他自己有皇家的血统吗，既然他有的话，那也表示你也有皇家的血统，既然如此的话，你做女皇好像也不是不可能的事情，对吧。”叶俊说道。
    “你的意思是说，你要让那家伙先登基，然后再杀了他，扶我做女皇？”贝芙莉说道。
    “是的，我是这个意思。”叶俊点点头。
    “但是我……”
    “我知道，你根本不懂怎么做女皇，没关系，我之前说了，你的下半辈子已经是我的了，所以你根本不用知道怎么做女皇，听我吩咐行了。”叶俊说道。
    “……所以……只是个傀儡吗？”贝芙莉大概是明白叶俊的意思了。
    “嗯。”叶俊倒也不否定，直接点头道，“你觉得怎么样？”
    “你和我的父亲真的没什么不同。”贝芙莉突然说道，“反正也不一定是要我来做，算我不答应，你也会找那家伙的其他子女来做的，对吧。”
    “确实。”叶俊说道，“其实谁做皇帝根本不太重要，只不过你刚好出现在这边，算是运气较好而已。”
    贝芙莉突然感觉到了叶俊的可怕，这家伙果然野心很大，之前在对付水神的时候她这么觉得了，但是没想到的是他现在连皇帝也想控制。说真的，贝芙莉之前还是很忠于皇族的，觉得叶俊这样肯定不对，但是经过这件事以后，贝芙莉也开始有点黑化了。皇家的不信任让她的忠诚度减少了很多，而塞莱托公爵这边更是让她觉得所谓的亲情都是假的。
    自己的父亲一辈子追逐的只是权利而已，如果最后他追逐的一切都落在了自己的手里，那他的父亲会不会后悔呢？是的和叶俊说的一样，一刀杀了那个家伙实在是太便宜他了，贝芙莉是要他后悔，向自己的母亲忏悔。
    终于，仇恨还是战胜了她的理智，她还是决定报复自己的父亲。而对于叶俊，她当做是和恶魔做了一场交易，现在凭她自己还是什么都做不了，只有答应了叶俊，才有亲手报仇的机会。
    “好，我同意。”贝芙莉说道。
    “还真是明智的选择。”叶俊也点点头，“既然如此的话，你暂时留在这里吧。”
    说完叶俊也是让外面的人给贝芙莉安排了一下房间，虽然近卫队的人因为叶俊的命令全部都退出去了，但是他们当然也不敢直接解散了，还是都在房间门口等着里面的情况的，看到叶俊没事，他们也是松了口气。虽然不知道叶俊和贝芙莉到底谈了什么，但是看现在这个情况两边好像已经谈妥了。
    “斯卡姆呢？”送走了贝芙莉，叶俊也是直接问起了斯卡姆的事情。
    “已经派人去联络塔肯商会了，但是斯卡姆大人还没回来。”士兵报告道。
    “嗯……”叶俊点点头，斯卡姆毕竟还是较忙的，到处跑，等他回来还需要点时间。于是叶俊也是关房门，好好想想之后的计划。
    首先叶俊现在确实是野心爆棚，一开始争夺爵位只是为了保证自己的商品运行，但是既然已经动手了，当然往最高的方向走，所以直接控制皇帝，也是他本身的计划之一。不过虽然答应了贝芙莉，但是叶俊并不用着急的帮她对付他老爸塞莱托公爵。
    和叶俊说的一样，谁当皇帝对他来说真的是不重要的，现在贝芙莉只是其的一个选项而已，其实还有另一个选项，那是现在皇帝的儿子，八皇子特思路。是的叶俊的计划其实很简答，目前塞莱托公爵和现在的皇帝这不是争夺皇位争的正爽嘛，那让他们去争嘛。
    所谓螳螂捕蝉黄雀在后，叶俊事实只要看着那两边的人相互的争斗最后决出一个胜者，然后叶俊解决掉这个胜利者行了。如果是皇帝赢了，他弄死现在的皇帝，让八皇子登基。如果是塞莱托公爵赢了，那弄死塞莱托公爵，让贝芙莉登基，不管怎么样他都能控制这第二任的皇帝。
    所以目前叶俊其实并不用做什么，在这边等着最后的答案好了。然后事实还有点麻烦，这个麻烦是赫佳尔了。
    如果这支部队是叶俊一个人说了算的话，那么他能这么操作了，但是问题是赫佳尔这边非常的忠于皇族，他非常着急的想要赶回去救皇城，之前也不是着急的问叶俊嘛，叶俊虽然稍微的拖了一下，但是明天对方肯定会急着要出发。
    还是那句话，现在最简单的办法是解决掉赫佳尔这个麻烦，但是说真的，叶俊是不想把赫佳尔处理掉，难得有个看的顺眼的人，叶俊确实有点下不去手。
    现在叶俊要好好想想怎么才能忽悠赫佳尔，然后稍微的拖一段时间，让皇城那边决出胜负来。思来想去的，叶俊觉得较好的办法，还是要从迪特鲁这边着手。
    “来人。”叶俊想了想说道。
    “大人。”门口进来一个卫兵说道，“大人，斯卡姆大人到了。”
    “哦，这样。”叶俊稍微的思考了一会儿，也不知道过去多少时间，本来是想要找迪特鲁的，但是斯卡姆既然来了，先见见他，反正一会儿也要说道和炼金公会的合作的事情，到时候再叫迪特鲁好了。
    “让他进来。”叶俊说道。
    稍微过了一会儿，斯卡姆出现在了叶俊的面前，行礼之后，斯卡姆也是开始汇报目前的情况：“大人，之前得到的那些珠宝和古董已经出手了，目前商会的资金稍微得到一些缓解。”
    “只是得到了一些缓解？”叶俊问道。是的这批货自然是抄之前那个伯爵抄出来的那些东西，之前抄家的时候叶俊觉得抄出来很多的东西啊，怎么只能缓解一下而已。
    “大人，我们之前的欠债真的是有点多。“斯卡姆说道，”如果没有这批资金的话，说不定我们都已经破产了，现在只是把我们从破产的边缘来回来了而已。“
    “有欠这么多钱的嘛。”叶俊表示头痛，“总之现在暂时还是能顶一段时间对吧。”
    “是的大人，但是也不能一直这么负债，大人的那批武器，现在是不是能够进行销售了？”斯卡姆问道。
    之前战斗的事情，其实很多的势力已经知道了，对于这批新出现的武器，所有的势力都很好。这些武器的威力已经在实战体现出来了，但是大部分的势力还不知道这些武器到底是什么，只是知道装备了这些武器的部队很能打而已，总之是现在这东西的热度很高，斯卡姆觉得是不是趁机赶紧推一波。
    “销售啊……再稍微等等，等到内战结束之后再进行这武器的销售。”叶俊说道。
    “内战结束……”斯卡姆稍微的皱了皱眉。
    “没事，内战马结束了。”叶俊说道，“估计最多半个月。”
    “明白了，大人。”斯卡姆点头道。
    “不过这些武器可以先给他们展示一下，让他们了解到底是什么东西。”叶俊说道，“简单的说热度可以继续炒，但是正式销售的话，等到内战结束之后。真的缺资金的话，你让那些人先付订金之类的回笼一下嘛。”
    “好的，大人，我知道应该怎么做了。”斯卡姆当然对这些事情更加的精通了，马明白怎么搞了。
    “然后要说的还是药丸方面的事情，稍微等等，我介绍一个人给你认识一下。”叶俊说完也是直接让卫兵去找迪特鲁，迪特鲁本来在城里，当然很快找来了。
    两边也是立刻说了一下合作的事情，此时迪特鲁对大唐的医学依旧是非常感兴趣的，所以对叶俊的要求很简单的答应了，只不过是让他们出点学徒帮忙制作点药丸而已，这个太简单了啊，起大唐的医学，这些人力算什么。迪特鲁大手一挥同意了，一瞬间药丸的成本下降了一半多，现在只有材料成本了。
    “对了，迪特鲁，这边还有一件事需要你的帮忙。”叶俊突然又说道。
    “没问题，是什么？”
    “你对现在的皇帝的看法怎么样？”叶俊突然问道。
 
第一百七十五章 借口
    “塞德鲁斯？”军事会议上，赫佳尔皱着眉重复了一遍。
    “是的。”目前和他说的话人是迪特鲁，估计是觉得赫佳尔没听明白，于是他又解释了一遍，“我们现在必须要去一趟塞德鲁斯，因为只有那边才有褐芯岩草。”
    “但是……”赫佳尔很犹豫的样子。
    “我知道，现在还要去塞德鲁斯的话，会耽误很长的时间，但是没有褐芯岩草的话，我没有办法调配解药。”迪特鲁说道。
    “但是现在可是春季，那边可是相当的危险的。”赫佳尔明显也知道塞德鲁斯的情况，马上说道。
    “我知道，但是现在就只有这一个办法。”迪特鲁说道，“如果我们不找到解药的话，那么就算我们现在去皇城也没有用，是吧。”
    “……”赫佳尔稍微的沉默了一下，确实是这样，不过也是马上问道，“迪特鲁大师，你真的确定拿到褐芯岩草之后你就能调配出解药了？”
    “当然！”迪特鲁立刻起身说道，“你难道是在质疑我的能力吗？如果是这样，那就别相信我算了，我也不管这件事了。”
    “当然不是。”赫佳尔立刻说道，虽然迪特鲁前面几次不仅失败，并且还搞出了这么多的麻烦，但是毕竟可是他们国家最厉害的药剂师了，这个不信他还能信谁的啊。“
    “迪特鲁大师，稍安勿躁。”坐在旁边的叶俊文这时候也开口了，“大叔，我觉得现在也只能去一趟塞德鲁斯了。现在我们赶回皇城的话，虽然有可能能赶上皇城的决战，但是我们现在已经失去了大义。塞莱托公爵现在质疑的是皇室的血统，偏偏还使用了这样的毒计，让皇室的人没办法出面解释，现在我们就算即使赶到并且灭了他们，也可能被说是杀人灭口之类的事情，目前因为这件事，倒是士兵也没什么战斗的斗志，这样的部队是赢不了任何的战斗的，加上皇城内部的情况，我们甚至有可能被击败。所以现在最重要的，还是先解决这个问题。”
    “你说的我也知道。”赫佳尔点点头，主城那边的情况好像也在军中流传开了，也不知道是不是剩余的塞莱托公爵的间谍特意散播的消息，但是确实让士兵们都很动摇。还好目前这只是谣传而已，只要皇室不露面暴露现在的情况，士兵们应该也只是动摇一下而已，但是纸包不住火啊，最好的办法当然还是马上让皇帝露面啊。
    “但是现在的问题是皇城那边等不了了啊。”赫佳尔说道，“现在皇城那边人心动荡，本来就已经被围城多日，现在更加的危险了，我们如果去一趟塞德鲁斯，又要耽误不少的时间，万一被破城的话……”
    “如果被破城的话，那就是天意了。”叶俊文说道，“我们已经尽到自己所有的努力了，不是吗？这世界上有些事情确实只能看天意，我们尽可能做到自己能做的，剩下的交给伟大的神灵去决断吧。“
    “嗯……”很明显赫佳尔还是有点犹豫的，不过还是点了点头，他也不知道应该怎么办，或许叶俊文说的是对的吧。
    “其实只要速度的话，耽误不了多长的时间的。”叶俊文说道，“我觉得那些大唐新式武器，正好可以克制一下那些龙喉鸟。”
    “这倒是……”赫佳尔点点头，那些东西最麻烦的就是会飞而且速度快了，而这些武器正好就是远程的，貌似还真的可行。想到这里，赫佳尔也是点点头，“既然如此，马上出发。”
    是的，其实这就是叶俊文的拖延计划。现在等的就是皇城那边分出胜负，叶俊文好渔翁得利，所以需要稍微的拖一点时间，而这个就是叶俊文和迪特鲁商量出来的对策。
    迪特鲁还是被叶俊文说服了，因为他对谁做皇帝也不是很重视，反正只要这方面不变就行了，说真的换个皇帝还是好事，毕竟他可是把皇子都给变成狗了，谁都担心皇帝秋后算账呢，所以叶俊文的提议对他来说还是好事。
    既然如此迪特鲁当然也帮忙想了个办法，正好这地方的西面边有一个叫做塞德鲁斯的地方，那地方有一种比较特殊的药材，叫做褐芯岩草。这种东西非常的稀有，只生长在这一个地方不说，还都是比较高的岩石山上。
    更加麻烦的是，褐芯岩草生长的地方还生活着另一种危险的生物，称为龙喉鸟。按照迪特鲁的说法，这种鸟体型巨大，并且还会释放魔法，属于四级的魔物，非常难缠不说，数量还特别的多，因为塞德鲁斯正好就是这些魔物的繁殖地，而目前这个季节就是龙喉鸟的繁殖季节。
    龙喉鸟是一种类似候鸟的鸟，他们每年的春季会来到塞德鲁斯地区进行繁殖，然后等到秋季的时候会离开，到更加南边的地方去，所以一般的情况下，就算需要褐芯岩草，当地的人也会在秋冬两季进行采集，春夏两季是禁止进入龙喉鸟的繁殖区域的。因为那时候可是繁殖季节，为了保护自己的幼崽，这些龙喉鸟可是会主动的攻击进入他们领地的人的。
    当然正因为这个，叶俊文和迪特鲁才会说他们需要褐芯岩草这种东西，不然一般的药材的话，想办法从别的地方进就行了，而这个药材在这个季节是没有任何产出的，而且它也不能长期保存，所以要新鲜的褐芯岩草，只有自己去取了。
    并且迪特鲁需要的数量还不少，要是只需要一点的话，那么还有可能找到，或者直接派什么高手之类的跑一趟就行了，但是如果大量需要的话，那么就只有一个办法了，就是派军队去。
    当然实际上这只是一个借口而已，迪特鲁自己都还没想到要用什么材料，他还没想明白之前的试验为什么失败呢。这仅仅只是他和叶俊文想好的拖时间的办法而已，一旦这么说的话，部队只能前往塞德鲁斯地区。
    确实迪特鲁还提出了不少其他的办法，不过叶俊文选择这个的理由还有一点，那就是塞德鲁斯地区正好就在西南边，皇城在他们的西面，所以他们等于说是要往叛军的后方走，如果这么行动的话，很明显就是在刺激叛军。因为看上去他们是想要截断叛军的退路，这不是逼着叛军快点行动嘛。
    如此一来的话，叛军应该会抓紧时间的，当然至于到底行不行，叶俊文也不知道。如果真的等到他们找到褐芯岩草，这边的叛军还没有和皇城里面的部队分出胜负的话，叶俊文也就没办法了，他就准备和赫佳尔摊牌了。
    所以其实绕这么大一圈，叶俊文也就是想要试试保住赫佳尔而已，和他说的一样，尽人事，听天命，自己确实算是给了赫佳尔机会，能不能保下，就真的只能看天了。对他来说，反正也就是要等主城那边的胜负，这段时间没什么事做，也就当是到处逛逛打发下时间而已。
    赫佳尔这边同意行动也在叶俊文的意料中，毕竟也有什么别的办法。听到赫佳尔说立刻出发，叶俊文也是打断了对方:“虽然我也想快点出发，但是目前还有一个比较麻烦的问题，这边的俘虏怎么办……”
    “对啊。”赫佳尔也反应过来了，这边可还有五万的第五军团的部队呢，他们总不能直接把他们留在这边吧，带着他们走好像也不太合适啊。
    “还是先整编一下吧。”叶俊文说道，“他们毕竟也是圣威兰帝国的士兵，只是听从康莱德的命令行事，我们总不能把他们全杀了吧。”
    “嗯。”这点赫佳尔当然也是同意的，本来就答应康莱德不杀这些俘虏的。
    “正好我们的部队损失也很大，编制现在都很乱了，这些士兵都是好兵源，所以打乱一下整合到部队里，你觉得怎么样？”叶俊文说道。
    “嗯，我同意。”赫佳尔点头道，这当然也是有风险的，比如说他们如果还有造反的意思的话，那么整合到他们的部队不是很危险嘛，所以有可能出现兵变之类的。不过叶俊文觉得这帮士兵失去了头子应该也乱不起来，只要康莱德看好了就行了。
    当然这也是一个拖时间的办法，整合当然也是需要时间的，叶俊文如果不是要拖时间的话，真的坑了这帮俘虏也是有可能的，只不过现在这正好要等时间而已。
    于是又花了两天的时间，叶俊文和赫佳尔努力的整顿了自己的部队，这次的联合军团扩充到了十六万多的兵力。整编的过程还算是比较顺利的，这些士兵倒是也都没说什么，他们现在都觉得造反是不可能成功的了，毕竟第一第二军团这么厉害，那造反不成功的话就真的是造反了，要杀头的，现在整编，然而算是救了他们一命，他们当然也愿意。
    所有准备完毕，在第三天的一早，联合部队再次出发，目标则是西南面的塞德鲁斯。
 
第一百七十六章 不速之客
    “那就是龙喉鸟？”叶俊文看着天上巨大的生物也是稍微有点吃惊的。现在他们还没有进入塞德鲁斯，离他们的目的地还有一点距离，但是已经进入了比较危险的范围，之前说过，目前是龙喉鸟的繁殖期，而在这个繁殖期内，龙喉鸟是会在附近觅食的。因为数量比较多，这两个季节的觅食对周围的生态可以说是一种非常严重的打击。
    这些龙喉鸟是肉食性的鸟类，只要是肉它们都吃，简单的说就是连人都吃。当然被成鸟吃了还算是好的，要是被带回去喂雏鸟的话，那么死的更加惨一些。这边的居民当然也知道这些事，他们在这个季节都会暂时的搬离这个地区，然后等到秋天之后再回来，现在塞德鲁斯地区是几乎没有什么居民的状态。
    天上的这个龙喉鸟，在叶俊文看来与其说是鸟，倒不如说是翼龙。确实外观还是很相似的，对方的身上看不出有多少的羽毛，倒是和蜥蜴有点相似，身形巨大，这点也和翼龙差不多。当然也有着猛禽都有的巨大利爪和尖利的鸟喙，不过和翼龙不同的是，对方的脖子上挂着几个巨大的吼囊一样的东西，有点类似鸡的那种吼囊，可能这就是被称为龙喉鸟的原因。
    叶俊文正在观察这只龙喉鸟的时候，对方居然自己朝着他们飞过来了，很明显对方是来捕食他们的，可能因为看到下面的人数比较多，对方并没有直接下来，而是飞到一定的距离之后在他们的头顶上空盘旋着，好像是在观察情况。
    “打下来看看。”叶俊文对着旁边的泰德说道。
    “是，军团长。”旁边的泰德点头，然后直接对着旁边的士兵传令到，很快的，旁边传来了“哒哒哒”的机枪声，天上的龙喉鸟很明显也没想到对方会有这种东西，根本就来不及躲避，就被一大堆的子弹击中。
    比较致命的位置还是在翅膀上，机枪很简单的就穿透了对方肉膜一般的翅膀，让对方失去了飞行的能力，很快的它就直接坠了下来。正好就摔在了叶俊文前方不远处的树林里。
    叶俊文也上去看了看，非常可惜的是这只龙喉鸟已经被摔成肉酱了，血液溅的到处都是。原本叶俊文对对方的情况还是有点好奇的，毕竟是没见过的东西，但是现在这个情况也没什么好看的了。
    他的手下稍微的上去看了看，摸索了一下之后给叶俊文递过来一块宝石，是的这是四阶的魔兽，它的魔晶当然也是四阶的魔晶，比起叶俊文包里一大堆的三阶魔晶，这四阶魔晶明显的大了一圈。这倒是让叶俊文还挺满意的，现在这些魔晶还是很有用的，不说卖钱的事情，他自己的斗气也需要充能，三级的魔晶没什么效率，四级的魔晶估计稍微好一些。
    不是说这鸟的数量很多嘛，叶俊文想到这里也是觉得算是刷一波魔晶，这倒也算是好事。目前看来机枪对这些鸟杀伤还是比较大的，看来没什么问题。
    “看完了？”回到部队，旁边的赫佳尔过来问了声。叶俊文之前说了要去看看这东西，赫佳尔也没阻止，这种鸟毕竟是这边特产的鸟，别的地方没有，估计是叶俊文没见过所以比较好奇吧，那现在看完了当然是继续的赶路啊。
    “啥没看到。”叶俊文说道，“不过算了，没什么好看的，直接走吧。”
    部队再次前进，很快的他们就进入了塞德鲁斯地区，来到这里之后，部队也开始紧张了起来，在这个时间来这个地方，所有人都知道很危险，随时有可能被大群的龙喉鸟给围上。
    果然没过多久，他们就遇到了龙喉鸟，只不过这一只并没有直接飞过来，在空中稍微的盘旋了一下之后，对方居然直接飞走了。因为飞的比较高，在射程之外，叶俊文也没命令开枪什么的。
    “可能是回去叫别的鸟了。”赫佳尔说道，“小心点，我们可能马上要面对一大波的鸟群。”
    赫佳尔的判断果然是正确的，稍微过了一会儿，他们就看到一大堆的鸟黑压压的朝着他们飞过来，估计前面的鸟看到这边一大堆的食物，回去叫同伴一起来分享一下之类的。总之他们也知道人类，并且知道那是一种食物，当然是不会怕他们的，只是来开吃的。
    “所有部队注意！”赫佳尔一声令下，面对这种恐怖的猛禽他们当然也已经做好准备了，近战的部队用用大盾帮忙防御，而远程部队负责主攻。实际上原本狩猎这种鸟主要也是靠弓箭，对方的弱点还是翅膀的部分，只要破坏对方的翅膀，飞不起来的鸟当然就没用了，而他们的翅膀也确实很脆弱，弓箭之类的也能破坏，只不过很难打，毕竟弓箭的射程有限，要等对方自己下来才行。
    随着几声恐慌的吼声，人类和鸟之间的战斗开始了，刚刚开打，叶俊文就看到了这些鸟使用的魔法。是的这些鸟居然是会吐火球的，杀伤力还不小，就算用大盾防御，也能造成不小的伤害，想了想之前得到的魔晶也是火属性的，可能这才是对方被称为龙喉鸟的原因。
    毕竟居高临下，对方要是一直都在高空吐火球的话，他们还真的没什么办法，不过这帮鸟明显没这么高的智商，而且他们是来觅食的，所以很快也会下来，这时候就是士兵反击的机会。“哒哒哒”的枪声再次的响起，弓箭也朝着天上飞射过去，中招的龙喉鸟也很快就落了下来，总之两边也是互有损失。
    战斗只持续了半个小时的时间就结束了，因为剩下的龙喉鸟都飞走了，这不是因为它们怕了之类的，而是这些飞走的鸟他们都已经吃饱了，或者叼着人赶回去喂他们的孩子呢。地上当然也留下了一大堆龙喉鸟的尸体，不过叶俊文他们的损失也挺大的，伤亡很多。
    “不好打啊。”赫佳尔说道，“虽然知道他们的弱点，但是对方也很能抗，不知道还有多少，现在离长有褐芯岩草的山区还有一定的距离，那边的龙喉鸟估计更加多，这推进起来很艰难。”
    “还行吧。”叶俊文说道，“不管怎么样我们不是都必须拿到褐芯岩草不是吗？”
    “嗯。”赫佳尔点点头。
    “总之，你们把现场打扫一下，对了魔晶之类的都集中起来。”叶俊文说道。
    赫佳尔当然也不在意这些四阶的魔晶，现在整个国家的危机比这些魔晶重要多了，本来他连拿都不想拿的，没那个时间，不过叶俊文这边坚持要，并且表示这些魔晶大唐好像也很感兴趣，所以可以当做是交易品。这样一来的话赫佳尔倒是也同意了，毕竟部队也要稍微的修整一下，只是耽误一点点时间而已。
    很快叶俊文的包里多了不少的四阶魔晶，部队这边正要继续的往前进呢，突然士兵报告，前方出现大量的龙喉鸟群，朝着他们这边飞过来。
    叶俊文和赫佳尔立刻朝着报告的方向看过去，果然已经能看到对方的身影了，果然是黑压压的一片，这次的数量，明显要比他们之前对付的那一批还要多一些。看到这个情况，赫佳尔也是立刻下令原地结阵，准备御敌。
    对方是飞过来的，当然是很快就靠近了他们，不过让叶俊文他们感觉到惊讶的是，这些龙喉鸟好像并不是来袭击他们的，而是被人追到这边的。是的他们看到的是两个更大的黑色的身影就跟在这群龙喉鸟的身后，看样子正在追逐他们。
    “是……飞龙吗？”赫佳尔眯了眯眼睛，看了看情况说道。
    “飞龙？”叶俊文很惊讶的看了看，虽然目前的视力已经很不错了，但是这个距离还是有点远，不太看得清楚。他对飞龙之类的东西当然是非常的好奇的，毕竟来到异界，谁都想看看这种传说中的生物嘛。
    不过他看不清不要紧，因为不管是龙喉鸟还是飞龙，都朝着他们的方向飞过来了。稍微靠近了一些，赫佳尔这边脸色大变：“糟了，不是一般的飞龙种，好像真的是龙。”
    “这还有区别的？”叶俊文奇怪的问道。
    “飞龙只能算是亚龙种，只是有龙族的一点血脉的生物而已，和真的龙族还是不一样的。”赫佳尔说道，“飞龙的前肢已经变成了翅膀，但是你看，这两只明显是有四肢的，是真的龙族。”
    “这样……也就是说，很厉害？”叶俊文问道。
    “还好……”赫佳尔说道，“看对方的体型，并不是成年的龙……”
    “不是成年的龙？”叶俊文看了看，现在这角度也看不出对方有多大，但是相比旁边的龙喉鸟，估计对方的体型至少十来米的长度吧，“那也就是说能打？”
    “不，我们最好赶紧撤。”赫佳尔说道。
 
第一百七十七章 食物
    “这么吊的吗？”叶俊文稍微有点愣，对方好像只是两只还没成年的龙而已，而他们这边可是十几万的大军，居然看到这两条龙就要直接跑？这龙族是不是也太强了一点。
    “这并不是靠军队数量就能拿下来的东西。”赫佳尔说道，“就算是没有成年的龙，强度也至少在七阶魔兽之上，并且对方还会飞，所以就算部队一起上，也就多就是耗完对方的体力和魔力，不可能留下他们。对付这些东西，还是需要真正的高手才行。”
    “这样啊，好想弄死一条看看啊。”叶俊文说道。
    “千万不要，这些龙可是有智慧的生物，现在虽然只看到两只，但是说不定还有别的龙聚集在这边，万一是成年的巨龙，那更加不是我们能应对的了。”赫佳尔说道。
    “哦，这样啊。”叶俊文点头，“不过现在麻烦也来了啊，对方刚好就在这里，而我们需要这边的褐芯岩草，如果不处理他们的话，怎么才能拿到？”
    赫佳尔也是一愣，是的看到龙他的第一个反应就是撤退，但是问题是自己要的褐芯岩草还在前面呢，这没有拿到的话，他们来这边干嘛。
    “可恶，怎么会出现两条龙的，之前根本就没收到这方面的报告啊。”赫佳尔说道。如果塞德鲁斯之前就有龙的话，他们当然早就收到报告了。塞德鲁斯可是离主城并不是很远的，这种地方出现龙这种超危险的生物的话，主城当然会请高手出动，然而他们并没有收到相关的信息，估计是最近才出现的。
    “就在这个重要的时刻，卡兰那个家伙又不知道跑哪里去了。”叶俊文也是扶额道。是的卡兰之前追那个狼人追的又不见了，真的是不知道闹什么东西。之前追杀桑德罗的时候对方就失踪半天了，现在追杀又不见人了，叶俊文不知道对方是不是有路痴属性，下次还是不要让对方随便的乱跑了。
    另一边，魔法师罗恩目前也是暂时离队的状态，对方回学院去了，好像是要进行什么报告，毕竟他之前参与了人类和蜥蜴人的战争，这件事被大陆各方势力知道了，学院也是招他回去，目前还没不知道什么情况，反正他也没回来。所以叶俊文目前的队里还真的没什么特别强的高手。
    就在赫佳尔这边还在思考怎么办的时候，天上的两条龙好像是注意到了叶俊文他们。这毕竟这么多的军队呢，想要不注意到都困难。结果两条巨龙看到下面的人之后居然直接放弃了追逐龙喉鸟，朝着他们这边飞了过来。
    这突然的情况让所有的士兵都吓了一跳，毕竟他们虽然都是战场的老兵了，但是没有和龙打过啊，看到这种恐怖的怪物出现在他们的面前，他们当然也很害怕了。当然现在跑已经来不及了，赫佳尔这边一伸手，让士兵们先别攻击，毕竟龙族是有智慧的，可能也并不是准备和他们打。
    “轰”“轰”两声巨响，两个巨大的身影直接落在了他们的面前，整个地面都跟着震动了两下。这么近的距离，所有人都看清楚了这真正的龙族的全貌。这两只龙和叶俊文看过的那些电影里面描述的龙有点相似，大概就是四脚蜥蜴加上一对翅膀的样子，虽然之前叶俊文预计对方的体型大概十几米的感觉，但是落地之后才发现对方真的是庞然大物啊，这可比叶俊文之间见过的大老虎大得多了，快和那只变异狼人差不多大了，就这样子居然还是未成年的，也不知道真的成年巨龙到底有多大。
    这两条龙一条是黑色的，另一条是紫色的，除了颜色方面，另外叶俊文是看不出什么区别，不过叶俊文在两人的身上感觉到了一种压力，就和之前见到的巨大老虎身上感觉到的气息是一样的，让人感觉很难受的那种，可能就是传说中的龙威之类的吧。
    “两位龙族的客人，请问你们进入我们国家领土是为了什么？”这边的赫佳尔直接上去说道，所有士兵也是用敬佩的眼神看着赫佳尔，他们都被吓的大气都不敢出一口，而赫佳尔不仅敢说话，还居然是质问的语气。确实这边可是圣威兰帝国的领土，这么说也没什么问题。
    “呼……”其中一条黑色的龙吸了口气，然后发出了声音。然而这并不像是再回答赫佳尔，对方发出了几个音，但是都是叶俊文他们听不懂的话，而且感觉它也并不像是对赫佳尔说的，而是对旁边那条紫色的龙说的。
    叶俊文手上的戒指突然在这个时候发出了蓝色的光芒，很明显对方使用了未知的语言，所以叶俊文的戒指开始解析了。就在这时候，旁边的赫佳尔也说道：“两位，请回答我的问题。”
    “他们懂人话嘛？”叶俊文问道。
    “一般来说龙族都会学习通用语，至少记录中的龙族都会。”赫佳尔说道，“他们现在可能是在用龙语交流。”
    赫佳尔说的没错，现在这两条龙确实是在用龙语交流，他们是听不懂，而实际的情况是这样的。
    “米罗，是人类唉，你吃过吗？”说话的是这边黑色的龙。
    “我没吃过。”叫做米罗的紫色龙回答道，“不过听说味道还行，只是肉不太多。”
    “那我们吃吃看吧。”黑色的龙说道。
    “好啊。”米罗也是点点头。
    所以很明显，这两条龙根本就没理会这帮人类的意思，他们只是好奇这种没吃过的食物的味道而已。本来他们就是出来觅食的嘛，只不过最近都吃龙喉鸟他们有点吃厌了，而附近其他的东西都被这帮龙喉鸟吃完了，正好就在这时候遇到一些他们没吃过又比较好奇味道的人类，他们就过来试试看好不好吃这样而已。
    要是士兵们听的懂这两条龙的对话的话，估计早就被吓跑了，然而现在听不懂的情况下，他们还在看他们的军团长和这两条龙的交涉结果。
    “好，我先来。”这边的黑龙说完也是看了看，前方的人类，然后马上就选定了第一个目标，这个人就是叶俊文。他选定叶俊文并不是因为叶俊文的运气背，简单的就是因为叶俊文身上穿着的盔甲比较少。
    是的其他的士兵身上可都穿着厚重的盔甲，包括旁边的将军也是常年穿着盔甲。但是叶俊文就是个例外，他并不喜欢穿这么麻烦的玩意儿，倒不是说现在的身体素质穿不动，就是单纯的不想穿而已，并且他根本就不怕死嘛，那穿这个干吗，所以目前在这条龙的目前唯一一个没穿盔甲的人就是叶俊文了。
    说起盔甲，很明显这东西不好吃，倒不是说消化不了，只是影响味道。所以黑龙这边第一个看上的就是叶俊文了。这个时候赫佳尔还在等这两条龙的回答呢，而叶俊文的戒指也没解析成功，所以他也暂时没能听明白两条龙的对话内容。
    突然一只龙爪直接伸出，就在所有人还没反应过来的时候，突然抓住了前面的叶俊文。叶俊文当然也没料到这个情况，也没做出什么反应。
    结果这条黑龙也是直接抓起叶俊文，一把甩进自己的嘴里，用牙齿咔咔咔的咬了几下，接着直接吞进了嘴里。
    “军团长！”这时候所有人才反应过来，这怎么就突然吃人了啊，之前看到两条龙飞到他们的面前还以为对方是要和他们交流一下呢，毕竟对方也没直接发动攻击啊，他们没想到的是这两条龙只是下来挑选食物的而已。那现在军团长突然被吃了，这事情可大条了啊。
    “攻击！”赫佳尔直接狂吼一声，看到叶俊文被吃了，他也愤怒了，直接对着后面喊道。
    “为军团长报仇！”不得不说叶俊文在军中的地位还是很高的，看到这个情况不少的士兵居然也暂时忘记了对龙族的恐惧，面对两条龙居然也展开了攻击。
    “轰”的一声巨响，就在这时，其中一条龙的身上突然发生了爆炸，赫佳尔也是往旁边一看，就看到泰德这边手里扛着一个火箭筒，刚刚的攻击就是他打的。
    “对，快用大唐的武器进行攻击！”赫佳尔也马上喊道，因为他发现这个攻击居然是有效果的，这条黑色的龙居然受伤了。
    “吼！”突然一声巨吼声响起，是的，这条黑龙也怒了，这帮食物居然敢反击，明明只是食物而已。他还想要点评一下人类的味道呢，结果突然就遭到了攻击，居然还把它打的痛了，这个不能忍。
    “轰”的一声，一天火球从他的嘴里喷出，两边的大战也直接开始。
    而就在黑龙的肚子里面，叶俊文有点无语的扒在了一块肉团上，周围一片黑，不过叶俊文也知道自己被吞了。
    “这不对啊，怎么就重生在这里了呢……”叶俊文有点头痛的说道。
 
第一百七十八章 胃里
    “这不对啊。”叶俊文表示自己有点想不通什么情况，之前自己也被吃过，但是当时自己直接重生在了外面，并不是像现在这样直接重生在了对方的胃里，不知道这差别到底是怎么回事。难道是因为之前的老虎的胃太小了，自己重生不出来，所以就重生在外面了之类的。
    不管怎么样目前的情况就真的有点麻烦了，因为叶俊文发现自己的身体好像是在融化啊。虽然不是很痛，但是叶俊文也是很感觉到自己的腿好像是在融化的样子，只不过是那种刚融化马上就自己复原的情况，很明显自己周围的这些液体有很强的腐蚀性，自己现在就像是泡在强酸之中的那种情况，这当然并不是好事。
    无法杀死你的攻击会让你更加的强大，所以目前的情况叶俊文一直死的话，就会一直变强，这就很麻烦了。因为随着自己的变强，自己要找车票也变得越来越困难，这等于说是在消耗自己的车票，所以叶俊文必须赶紧想办法。
    不过还没等他想到办法呢，突然间周围一片翻江倒海的，刚刚才爬出了强酸池的叶俊文再次掉了进去，很明显这是这条龙在哪儿乱动导致的。
    而这个时候外面，这两条龙已经和人类的部队展开了战斗，黑龙这边因为受到了火箭筒的攻击，被打的有点痛了，所以非常的生气，立刻就开始反击。当然赫佳尔这边看到火箭筒能对这些龙造成伤害，也是赶紧让泰德这边用这个进行攻击。于是一场现代科技vs魔幻生物的战斗就开始了。
    虽然是还未成年的龙，但是对方的龙息也是实打实的龙息，这和一般的火焰并不一样，士兵们根本就挡不住，所以这两条龙只要一张嘴，火焰就能烧死一大批的士兵。索性的是火箭筒是真的有用的，不仅是火箭筒，迫击炮对他们也有效果，但是一般的步枪，打在龙鳞上面只是发出“叮叮叮”的声响，看上去是没什么反应，看来威力不太够的样子。
    所以这边的泰德也是赶紧指挥部队分散开，混在人群中用火箭筒进行攻击，几发打下去，也让这两条龙很难受。这种攻击虽然说是杀不死他们，但是打着确实很痛，每次都能崩掉他们一块龙鳞。
    “艾斯克，我们走吧。”这边叫做米罗的紫色巨龙突然说道。
    “走？”叫做艾斯克的黑龙愤怒的说道，“这帮弱小的人类伤害了我的身体，我要杀光他们！”
    “但是他们有这么多人，我们喷不过来啊。”米罗说道。
    是的他们毕竟不是成年的龙，所以能力还是有限的，龙息虽然能造成巨大的伤害，但是也不能一直用啊。这边人类的部队实在是太多了，这他们想要把这些人类的部队全部喷死，好像并不太可能，喷到自己都没魔力了估计也杀不光，而对方的攻击呢，有一些确实对他们能造成伤害，他们可不知道人类的这种攻击到底有多少的弹药，但是这真的很痛啊。
    黑龙艾斯克想了想，好像也是啊，这么耗下去的话他们好像也耗不完，这就好像是大象踩死老鼠是很简单，但是面对成千上万的老鼠，想要把他们全部踩死还是要把自己给累死啊，并且这些老鼠还有一些能伤害他们的能力，这就很烦了。
    想到这里，这边的艾斯克也是直接起飞，旁边的米罗也马上跟着起飞，两条龙也是直接朝着远处飞去。
    面对起飞的龙，赫佳尔这边当然是没有任何的办法的，虽然他们很想为叶俊文报仇，但是对方的这个飞行速度实在是太快了，和之前的龙喉鸟确实是没办法比的，一旦飞高了超出了射程，他们想动手也没办法。
    “可恶！”这边的泰德也是只能看着这两条龙飞走，没什么好的办法，他们的武器虽然很强，但是也只是打仗很强而已，面对巨龙可真没什么好办法。
    “军团长，现在怎么办？”士兵们也是从开始的慌乱中都镇定了下来，然后他们也是看向了仅剩下的唯一一个军团长赫佳尔了，现在叶俊文被吃了的情况下，当然最高的指挥权就是赫佳尔的了，所有士兵的目光都转向了他。
    赫佳尔当然也不知道怎么办啊，他们的目的本来是褐芯岩草的，但是没想到的是这边居然还有龙族的存在，很明显从刚刚的战斗中他们就能看出他们对付不了这两条龙，那怎么拿到褐芯岩草？继续往前只会更加的危险，这确实需要决断一下了。
    “先修整部队。”赫佳尔看了看部队的情况，经过刚刚的袭击，他们的部队也是损失有点严重，他也只能让部队先修整一下，然后趁机也是思考一下怎么办。
    视线回到叶俊文这边，之前的战斗再次把叶俊文甩进了胃液里面，情况可真的有点糟糕。首先这里面根本就没有任何的光线，导致的情况就是什么都看不到，这个情况下，胃液还在迅速的分解叶俊文的身体，导致叶俊文死去活来的，甚至都不知道自己是个什么情况，一会儿复原一会儿融化的，说真的连意识都不太清楚，根本就是一片混乱的状态。
    不过稍微过了一会儿，叶俊文发现自己的状态稳定了下来，但是这并不是什么好事，因为他很快的发现并不是自己脱离了胃部，进入了肠道之类的，而是因为自己的身体融化的速度变慢了。
    融化速度变慢只有一个理由，那当然就是自己的身体变强了啊，叶俊文身体的变强那就是全方位的变强，每次死去活来之后，叶俊文的力量敏捷体质之类都会变强，简单的说就是全属性提升，现在情况不是自己的抗酸性增强而已，而是因为身体体质变好了，硬了点，导致消化起来困难了一些。
    这当然不是好消息，原因之前也说过了。叶俊文也意识到自己必须赶紧出去，不然的话自己有可能在这条龙的胃里变成神之类的存在。
    因为身体已经能早一定程度上抵御强酸了，叶俊文也能开始思考怎么办了。想了想，目前周围的这些胃酸实在是太麻烦了，这导致叶俊文做什么事情都很麻烦。比如说现在周围实在是太黑了，叶俊文什么都看不到，这让他想出去也不知道怎么出去，他想到自己的包里应该是有手电筒的，之前不是准备过野营的设备嘛，但是现在拿出来的话，估计也会被强酸溶解掉，所以现在应该快点先把这些胃液解决了。
    于是叶俊文就想到了直接把这些胃液放进自己的空间试试，自己的空间基本上能够放进任何无生命的东西，自己并不是要把龙放进去，只是把对方的胃液放进去，这应该没什么问题吧。并且自己的空间里的东西虽然堆在一起，但是之前试过是分开保存的，胃液放进去应该是不会影响到别的存储物才对。
    想到叶俊文就赶紧做，于是一伸手，果然自己周围的液体开始迅速的减少，然后很快的，叶俊文就感觉到自己身体的部分开始慢慢地出水，并且自己的脚开始落在地面上了。
    看了看自己的空间里面的情况，果然和自己料想的差不多，虽然进了不少的水，但是放着的那些东西并没有出现被融化的状态，和叶俊文之前知道的一样，这些东西进入什么样子，出来的时候也是什么样子，不会受到影响。
    不过叶俊文也是皱了皱眉，因为他发现自己的空间立方体现在的边长已经变成了12-13米的样子，这一瞬间就增长了这么多，真的是亏得要死啊。想到这里叶俊文也是有点生气了，这两只龙真是会给自己添麻烦，既然如此，叶俊文的损失，也要找这两条龙来还。
    当然目前还是想办法怎么出去。叶俊文也是顺手拿起了手电筒，打开来看了看。发现自己果然应该在对方的胃里，周围到处都是肉色的墙壁，四处的照了照，叶俊文发现并没有出口的感觉，而且比较麻烦的是，现在周围的墙壁也在慢慢地渗出绿色的液体，看上去应该还是胃液，毕竟胃液突然被自己抽空了，估计这两条龙也是开始大量的分泌胃液补充了吧，自己的行动必须要快一点了。
    从嘴里爬出去看上去是不可能的，自己不知道怎么上去，从下面爬出去……这个叶俊文也不知道怎么做。所以目前看来只能想办法直接开膛破肚出去了，于是想了想，叶俊文也是直接拿出了包里的c4。
    而这时候，天上的黑龙艾斯克的反应当然也很大：“米罗，等等，等等，我的肚子好难受。”
    “好难受？”米罗奇怪的问道。那是自然的，胃液突然被抽干，这可不是难受这么简单，只是龙族的体质比较好，所以倒是没出什么大事而已。
    “不行不行，很难受，先下去歇一会儿。”艾斯克明显不知道自己的肚子是怎么回事，之前没遇到过这种情况，想着还是休息一下睡一觉，估计应该会好的。
 
第一百七十九章 龙族
    黑龙艾斯克的肚子里，叶俊文正在调试这个c4炸药。这也是之前交易的时候得到的，数量并不是很多。这东西的外形看上去就像是一团白色的面粉，用雷管就能对其进行引爆，叶俊文的手上只有一个简单的引爆装置，也并不能定时之类的，不过能用就行了。
    放置的位置可稍微有点麻烦了，本来这东西是能黏在要爆破的位置上的，但是现在周围的胃壁都在分泌胃液，叶俊文担心这炸弹也被胃液融化了，所以想了想，直接手持算了。于是叶俊文也是直接从包里拿出篮球这么大一团的c4，然后接上雷管，拿出引爆装置，直接把这个篮球靠近了胃壁的部分，按钮按下去的同时，他也会直接把这个篮球按在胃壁上。
    这个时候，两条龙也是刚刚才落地，这时候他们已经脱离战斗有点时间了，很明显人类的部队也不可能追上来，所以还是很安全的。米罗落地之后也是赶紧看向艾斯克：“艾斯克，怎么样了？之前的战斗中受伤了？”
    “怎么可能，弱小的人类怎么可能伤到我。”艾斯克说道，“我肚子很难受……”
    “呃……所以是吃坏了东西了之类的？”米罗问道。
    “我可是伟大的龙族，怎么可能吃坏东西。”艾斯克不爽的说道，确实龙族的消化系统也是异常的强大的，没听说过吃坏东西的情况。
    “我明白了，可能是人类不适合作为食物。”米罗说道，“吃了以后会肚子痛。”
    “是吗？“艾斯克也不确定啊，但是确实刚刚吃了人类就导致肚子痛，而米罗没吃就没痛。但是问题是自己听别的龙说他们吃了人也没事啊，还有几条表示人类味道很好什么的，难道是耍自己，准备看自己洋相什么的？
    “那帮可恶的家伙。”艾斯克说道。
    “那你现在怎么样了？好点了吗？”米罗问道。
    “我觉得我稍微睡一会儿就会好的吧。”艾斯克说道，“就在这里睡一觉。”
    “那好吧，我……”米罗的话还没说完，就听到旁边“砰”的一声闷响，就是身边的艾斯克身上发出来的声音，下一秒艾斯克突然就整条龙飞了起来，然后重重的摔在了地上。
    “艾斯克！你怎么了？”米罗赶紧喊道，然而没什么用，这边的黑龙艾斯克一边打滚一边开始不受控制的吐火，便随着火焰喷出来的还有大量的血液。看它这个样子好像是收到了很大的痛苦，然而米罗也并不知道发生了什么事。
    “嘶。”的一声，突然地上的艾斯克一边打滚一边就开始撕扯自己的肚子，用龙爪直接在自己的肚子上面开了个口，是的它实在是太痛了，不知道发生了什么事，但是这种剧痛根本就忍受不了，开始发疯一般的想要撕扯自己的肚子了。
    “艾斯克！冷静点！”不知道发生了什么，但是米罗当然不能看着艾斯克自己把自己撕了，于是赶紧上去阻止，“到底发生了什么事？”
    “啊……呃……啊……”艾斯克已经痛的都没办法回答米罗了，只能发出痛苦的嘶吼声，一边叫一边继续的吐血，大口大口的鲜血涌了出来。
    米罗也很着急，急的不知道怎么办，他连现在发生了什么事都不清楚啊。然而就在这个时候，突然“轰”的一声巨响，黑龙艾斯克的肚子突然间就爆炸了，一大堆的血块，肉片之类的东西从艾斯克的肚子里面飞了出来，当然一起飞出来的，还有叶俊文。在空中的时候，叶俊文已经完全复原了，一个转身直接落地，动作倒是很漂亮。
    “什……是你？是你这个人类做的？”这边的米罗倒是也认出来了，是的他刚刚也注意到这个人类了，确实因为这个人类是之前那队人类之中唯一一个没穿盔甲的，米罗说道吃第一时间也是盯上了他，毕竟他可不想吃铁，但是艾斯克先它一步抢着吃了，米罗也没在意，而现在再次看到叶俊文，米罗大概猜到就是这个人类搞的鬼了。
    当然米罗的话在叶俊文的耳中听到的都是乌拉哇啦的不知道什么语言，现在龙语的解析还没完成，所以他还是没听懂对方的话，还需要多解析一会儿。
    话虽然没听懂，但是米罗的意思他马上就明白了，因为就在这个时候，手上的戒指发光了，并且还是自己没见过的紫色的光芒。
    这种颜色的光芒叶俊文还是第一次看到，不过看样子应该是蓝色的解析光芒和红色的仇恨光芒叠加了之后产生的，有没有什么特别的效果叶俊文不太清楚，不过有一点很明显，面前这条紫色的龙对自己是产生了仇恨感。
    “这是哪儿？”叶俊文现在也发现周围并没有自己的部队了，看来是这两条龙飞出去了一点路，这可就比较麻烦了，自己完全不认识路，这怎么找回去自己的部队啊。
    “吼！”就在这时，前面的米罗突然间发出一声龙吼，吓了叶俊文一跳，不得不说气势还真的很吓人，当然叶俊文是根本不怕的。
    “来吧来吧，都tn死半天了，也不差你这一次了。”叶俊文说道。
    话刚刚说完，这边的米罗直接张开嘴，一团巨大的火焰直接朝着叶俊文的身上喷了过来，瞬间叶俊文直接变成了一个火人，直接被火球打的朝后方飞了出去。
    米罗这一口包含怒气的龙息可不是开玩笑的，一瞬间周围的地面全部化为了火海。当然喷完之后米罗也是直接看向了地上的艾斯克，它根本没去管叶俊文，这一口龙息，人类是不可能接的下来的。
    “艾斯克，你怎么样了？艾斯克！快回答我！”米罗有点焦急的喊道，这时候艾斯克倒是还没直接死，虽然肚子上开了一个巨大的口，但是龙族毕竟是龙族，生命力真的很强大，只是看这个情况，死亡是迟早的事情。
    米罗也不知道怎么办，治疗魔法之类的他根本就不会，看着艾斯克的血液不断的涌出来，它也不知道怎么应付这个情况。正在思考怎么办的时候，突然他听到了旁边的动静，转头一看，他也愣住了，因为一个半个身子着着火的人居然从旁边走了过来。
    “md这下亏大了。”叶俊文扶额表示头痛，这身体真的是变强了好多啊，一口龙息下去自己居然还没死，虽然全身严重烧伤，几乎都要变成焦炭了，但是没死就是没死，这个情况下叶俊文当然还是能活动的，自己的生命力也够顽强的。
    既然都决定死了，叶俊文当然也想继续的挑衅一下这条龙，让他把自己干死算了，然而开口之后却只发出了“嘶……萨……”的声音，看起来可能是自己的声带坏了，发不出声音。
    还好的是现在也不用什么语言之类的，这边的米罗在最初的震惊之后也是反应过来了，虽然现在自己也不知道怎么救艾斯克，但是造成艾斯克重伤的原因肯定是这个人类，不管怎么样先给艾斯克报仇是肯定的。
    怒吼一声，艾斯克这次直接朝着叶俊文这边扑了过来，巨大的龙爪当头拍下。然而这时候叶俊文居然直接抬起双手，一个向上防御的姿势。
    “碰”的一声，叶俊文整个人被砸进了地面中，然而让他自己都感觉到惊讶的事，他居然没什么大事。是的他只是想要试试自己的身体强度到底怎么样了，现在看来真的是麻烦了，完全超出自己的想象，这龙的一击自己都能扛下来，还是这个状况下。
    很明显米罗也发现叶俊文居然还活着，而且还挡住了自己一击，它更加的愤怒，直接上去一口连人带土的咬住了叶俊文的上半身，然后用爪子直接压住对方的身体，头一昂，朝着上面一拉，就听“撕拉”一声，叶俊文的整个身体都被拉成了两段，上下两半分离了。
    当然有了艾斯克的经验，这次米罗并没有吃掉叶俊文的上半身，马上一张嘴就把他吐在了地上，看了看情况，这次叶俊文是真的不动了，应该是挂了。不过艾斯克还是觉得不解气，直接一张嘴一口龙息就吐在了尸体上，一瞬间就把叶俊文烧没了。
    “艾斯克！”解决了敌人，米罗再次回到了艾斯克的身边，赶紧继续抢救自己的同伴。
    当然叶俊文这边这次是真的死了，眼睛一黑，下一秒叶俊文就出现在了自己的穿越间隙里面，面前的又是那条熟悉的走廊，只不过这一次，叶俊文在前方看到了自己从来没见过的东西。
    走廊的尽头，叶俊文看到了一个高耸的类似方尖碑一般的东西，这东西非常的巨大，抬起头叶俊文甚至都看不到它伸到了哪里。
    虽然不知道这是什么东西，但是隐隐约约的，叶俊文总觉得自己应该去看看，于是直接踏步向前，朝着方尖塔的方向走了过去。
 
第一百八十章 变强了
    看上去可能是自己这次的实力提升的有点多的关系，叶俊文这次在时空间隙里面呆的时间真的是非常的长，之前走两步就直接被踢出这里的情况并没有出现，一路叶俊文就走到了这个方尖碑的面前。
    站在这东西的下面，叶俊文抬头看去，发现这个方尖碑比之前远远地看更加的宏伟，而近距离的观察发现这方尖碑的上面居然还可有一些奇怪的文字，当然叶俊文是不太看得懂是什么，明显不是中文嘛。
    这些文字看上去的颜色是灰色的，在方尖碑的底部的位置慢慢地浮动，一会儿能看清楚，一会儿看不清楚的那种感觉，而方尖碑的上部，叶俊文看不到任何的东西。看到这个情况，叶俊文也不知道怎么的，鬼使神差的直接举起了自己的手。
    突然，右手的戒指上面发出了一道光芒，直接射向了这座方尖塔的底部。当然叶俊文也不知道这到底是怎么回事，但是很快的，方尖塔底部的文字突然开始变的清晰了起来，本来灰色的若隐若现的那些文字变成了白色的发着光的文字，然后突然间，这些文字好像汇聚成了一道光芒，又射回到了自己的戒指上，而他的戒指在这个时候也发出了白色的光芒，好像是和上面的文字交相呼应一般。
    就在这两道光芒之中，叶俊文突然眼前一黑，然后很快的场景就发生了变化。他的面前是那个来杀他的雇佣兵的首领，这个时候叶俊文刚刚弄死了对方整个小队的成员，把他们的头放到了这家伙的面前来激怒对方，当然对方也成功的被激怒了，现在正准备弄死叶俊文呢。而叶俊文的身后，林家的林雨琴现在还坐在地上，受伤有点严重起不来。这就是之前叶俊文穿越之前的场景。
    “新的能力……”叶俊文这时候脑子稍微有点混乱，之前的方尖碑上面的文字进入了戒指之后，他好像就得到了一种新的能力，感觉上像是自己的戒指得到了增强，并且这种能力的使用方法好像是直接出现在他的脑子里面的，所以好像他马上就懂了。不知道这东西到底是什么原理，但是确实他就明白怎么回事了。
    这时候他还在整理这个新能力的作用呢，结果下一秒，面前的雇佣兵首领突然就朝着他扑了过来。自己的手下全部被这家伙杀了，还砍了头，他已经愤怒到失去了理智，直接冲上来就想要掐死叶俊文。
    “小心！”叶俊文本来还在走神的，结果身后的林雨琴突然大喊了一声，叫醒了叶俊文。抬头一看，正好看到这边的雇佣兵朝着他冲上来的情况，只不过对方的动作在叶俊文看来好像就是在慢放一般。
    之前叶俊文也发现自己的观察力或者说动态视力越来越强，有类似的情况出现，但是这次叶俊文是明显感觉到了提升，看来这次自己死的次数确实是有点多啊。
    一伸手，叶俊文直接后发先至，右手直接捏住了对方的头，把对方拎了起来，这一下让雇佣兵和身后的林雨琴都吃了一惊，他们都是有武艺的人，而且还不弱，但是叶俊文这一下的动作他们是看都没看清楚，完全不知道怎么回事就化解了雇佣兵的攻击不说，还直接抓住了对方。
    这时候的雇佣兵也稍微的冷静了一些，刚刚确实是怒气上头了，现在想想，自己的几个手下能力也不弱，并且还都是全副武装的，这家伙要是没有一点本事的话怎么可能在这么短的时间内解决掉自己所有的部下呢，这说明对方很强。
    想到这里，雇佣兵也是打起了十分的精神，仇是肯定要报的，并且自己必须要发挥全部的能力了。于是就在这个时候，对方也是直接一个用力，双手往前一挥，直接打在了叶俊文抓住他的那只手上，目的当然是先摆脱叶俊文的控制。
    然而这十拿九稳的一击却并没有起到任何的效果，叶俊文抓着他的手一动一没动，不仅如此，一股巨大的力量从叶俊文的手上传来，对方正在用力捏他的头骨。一瞬间这边雇佣兵的脸就憋成了红色，巨大的疼痛感传来，他感觉自己的头好像马上就要被叶俊文活活捏碎了。
    “你已经没用了。”叶俊文淡淡地说道。
    “给我去死！”就在这时，对方突然不知道从那里摸出了一把手枪，直接指向了叶俊文。其实对方的动作叶俊文是看到的，他就把手往后伸了一下，但是叶俊文没想到对方身上居然还有枪，不愧是雇佣兵，底牌倒是多啊。
    这时候叶俊文也是直接抬起自己的左手准备去抓对方的枪，无论如何自己中枪对自己都没什么好处，目前这个人是杀不死自己的，毕竟他的车票已经用过了，但是杀不死自己也能增强自己啊，自己现在都已经增强了这么多了，再增强一点好处都没有。
    然而对方的射击技术真不是开玩笑的，拔枪的瞬间已经瞄到了位置，就在叶俊文抬手的瞬间，对方也直接开枪了。“砰”的一声，子弹直接从叶俊文左手的手指缝隙中穿了过去，直直地飞向叶俊文的额头的位置。
    “叮”的一声，就在雇佣兵认为自己已经获胜了的时候，结果飞向叶俊文的额头的子弹居然在下一秒被弹飞了。是的他清清楚楚的看到子弹击中了叶俊文的脑门，就打在额头的正中心，然后下一秒这个子弹就好像是打到了什么合金板上面一样，发出一声脆响之后就没下文了。
    “w……what？”雇佣兵是整个人都愣住了，甚至都忘记了继续射击。
    而叶俊文这边只是人稍微的往后仰了一下，马上就把头低了下来。这情况，不太妙啊，对方打不死自己这个他是知道的，但是问题是现在不是打不死的情况，对方的子弹直接被弹飞了，没有对自己造成伤害，这是因为自己的身体太结实了。
    叶俊文知道自己这次增强的有点多，但是也没想到自己居然能直接肉身抗子弹了啊，这近距离手枪的子弹居然打不爆自己的头，这下子可真的有点麻烦了。
    “谁告诉我这不是真的……”身后的林雨琴也看呆了，她当然也是看得清清楚楚的，虽然说武学练到一定的境界，不畏惧子弹也是有可能的，但是现在的问题是叶俊文不是躲子弹，他是直接肉身抗子弹，这是人能做到的吗？这确实有点太夸张了吧。
    听到林雨琴的声音，叶俊文也稍微有点头痛，是的居然被她看到了，这还挺麻烦的。他很担心林家这个大车站听到自己的实力的话不敢来找自己寻仇之类的，不过这事之后再说，目前还是先把眼前的家伙解决比较好。
    想到这里叶俊文也是一个用力，抓着对方的手上下一捏，就听到前面“咔咔“两声，是的这雇佣兵的头骨开始碎裂了，叶俊文这是要把对方活活捏死。
    “去死！”对方很明显也感觉到死亡的笼罩，马上准备再次开枪，但是这次叶俊文已经有防备了，直接一把捏住对方的手枪，然后一个用力，这枪的前半截直接被叶俊文捏的变了形。
    “砰”的一声爆炸声响起，枪管变形的情况下，对方强行开枪，直接炸膛了，整把枪直接爆炸，一下把对方的手都炸掉了。
    当然捏着手枪的叶俊文也收到了一点的伤害，可惜的是叶俊文发现自己的手居然没什么大问题，好像就是掉了点皮而已，然后下一个瞬间就直接恢复如初了，确实自己的防御力是大大的增加。
    大概了解了自己身体的情况，叶俊文也是直接一个用力，就听到“卡”的一声，雇佣兵的头骨直接暴裂，大量的鲜血从对方的七孔流出，很快对方的四肢也是挂了下来，这确实是死的不能再死了。
    一松手，雇佣兵的尸体也是直接摔在了地上，当然也不可能再起来了。到此为止这支袭击他们的雇佣军小队也是全灭了，而且所有人都死在了叶俊文的手上。
    “麻烦。”叶俊文叹了口气，当然主要是指自己的身体的问题，自己担心的问题果然还是出现了，并且比自己的预计还要早很多，这就真的很头痛了。这么近的距离手枪都打不死自己的话，估计步枪子弹之类的对自己造成的伤害也有限度，这下子枪械这种最简单的能弄死自己的工具就要开始慢慢地失去作用了，无疑给自己的穿越提升了难度。
    一边想着，一边叶俊文也是直接转过头看向了身后。地上的林雨琴这时候还坐在那里，她现在的脑子有点混乱，这个之前被自己一脚就踢飞了的男人现在怎么突然就变成人挡杀人佛挡杀佛的杀神了，而且对方好像还救了自己一命啊，要不是他突然出现的话，自己可是要被这个雇佣兵给杀了。这个情况，林雨琴也有点不知道怎么办了。
 
第一百八十一章 新能力
    叶俊文现在也有点不知道怎么处理这个林雨琴。这家伙身上带着的车票还是很多的，但是毕竟是林家派来的眼线，这要是对方把目前看到的情况和林家一说，他怕林家可能真的会怂，要不在这里做了她算了？别说叶俊文还真的有点想动手。
    就在叶俊文这么想的时候，地上的林雨琴也是略微的感觉到一丝不妙。这倒不是说她感觉到了叶俊文的杀气之类的，只是类似第六感的感觉而已，感觉到自己好像有点危险，只不过还没等她搞明白这个感觉来自哪里，他们的下方倒是传来了声音。
    “还有敌人吗？”
    叶俊文低头一看，发现来的人是吕继云和其中一个保镖，现在两人就在楼下，估计也是试了试并没有狙击了，所以也是赶回来汇合的。
    看到吕继云出现，叶俊文暂时的收拢了动手的意思，对方下方说道：“没有，都解决了。”
    “我已经通知了增援了，他们也正在赶过来。”吕继云回答道。
    “走吧。”叶俊文想了想，还是拉起了地上的林雨琴。林雨琴受伤还是蛮严重的，这个雇佣兵头子的力量实在是太大了，林雨琴虽然挡住了攻击，但是其实手臂和腿都是受了伤的，现在战斗结束之后，这些伤势也是慢慢地表现了出来，目前手脚都开始红肿了，估计也是很难走路。
    “你……为什么要救我？”林雨琴突然问道。
    叶俊文当然也不知道怎么回答，一开始救她只是为了车票而已，但是没想到回来之后表现的这么夸张，本来准备稍微的低调一点的，但是现在莫名其妙的暴露了很多，搞得他都想灭口了。不过现在既然都已经这样了，后悔也没什么用。
    “你，是在隐藏实力吧。”林雨琴看到叶俊文没回答，突然又说道，“现在想想，之前你被我踢飞的应该是会装的吧，只是为了在我大伯面前隐藏？”
    林雨琴毕竟也不是傻子，稍微的分析了一下就知道叶俊文肯定是装的啊，按照对方的实力，子弹都能抗的变态，你说他被自己一脚踢飞，这可能吗？想到叶俊文之前还说过单挑自己没什么问题之类的话，以前觉得是在吹牛，现在想想好像确实是实话啊。
    不过下一个问题马上就来了，为什么叶俊文要在林广面前隐藏自己的实力，按照林雨琴目前看到的情况，叶俊文应该不会怕林家的人吧。之前叶俊文表现出来的能力实在是太夸张了，这都可以用玄幻来形容了，就算是自己大伯，也没强到这个地步吧。或者说林家可能所有人都不是叶俊文的对手，他干嘛还要隐藏。
    “你真的想知道？”叶俊文淡淡地说道，“或者说你有什么自信觉得我会告诉你？说实话救你只是我一时冲动而已，现在我有点想把你灭口了。”
    “那你为什么不动手？”林雨琴问道。
    叶俊文这边仔细的考虑了一下，他担心的是林家知道自己的实力之后怂的不敢动手之类的，但是考虑了一下，林家本身就是个把屁股翘到天上去的家族，家里所有人都是那种自命不凡的家伙，这帮人就算知道自己实力强大，估计也就是稍微的谨慎一点而已，说不定这还是好事啊，毕竟对方有准备的话，自己死起来也方便点，告诉他们自己能抗子弹之类的，对方就应该不会只拿把小手枪就来干自己了，至少会准备点大家伙。
    其次叶俊文觉得自己的挑衅技能应该还是很强的，就算对方谨慎行事，叶俊文也有信心能挑衅到对方失去理智，毕竟是个人都有忍耐的极限，超过这个极限的话，就算实力不及，应该也会暴走的吧。所以只要自己挑衅得当，这应该也没什么问题。
    最主要的是，叶俊文现在还获得了一种新的能力，就是之前在方尖塔得到的能力，那是一种新的穿越的办法。
    这种办法呢，简单的说就是传送门，也就是说在两边各设定一个传送门，设定的之后自己就能通过传送门来传送了。只不过这传送门稍微有点麻烦的是需要三个条件才能达成，分别是传送点、能量以及记录点。
    首先传送点，也就是传送门的位置，这个需要叶俊文自己设定，并且还是双向设定的，也就是说叶俊文需要在这边设定一个，然后在异界的时候在设定一个，之后才能进行穿越。也就是说这次自己还不能用，要等到自己这次回去之后，在异界再设定一个点才能用。
    第二点，能量，也就是说要给传送门充能，至于到底怎么充能，目前还不知道，这方面叶俊文也不是很懂，估计只有等到传送门位置设定以后才能慢慢试。
    第三点，记录点，根据方尖塔给出的信息就是记录空间和时间的坐标的，而这个记录和之前使用的戒指是一样的，也就是说需要巨大的仇恨记录这个位置。是的这个传送门使用的条件和戒指也差不多，他需要一个很自己人出现在传送门的附近帮助自己记录坐标位置，然后才能使用，也就是说叶俊文要用的话，首先就要设定地点，然后充能，最后带一个恨自己的人去传送门的位置，一切准备完毕之后，叶俊文就能不用死进行穿越。
    听上去虽然好像很没用，毕竟自己现在戒指的效果还是能用的，其他的条件都差不多，还是要找一个恨自己的人，并且这东西还有地点，以及能量的限制，不过这东西的好处就是自己不用死啊，不是说叶俊文怕死，只是要杀自己好难啊，现在有了这个，叶俊文至少有别的选择嘛。
    并且有了这个东西，叶俊文的紧迫感稍微的少了一些，毕竟自己担心的就是他变得太强了，导致自己怎么弄都弄不死，但是现在至少知道第二种办法了，还是自己不用死的办法。当然一切有这么顺利就好了，叶俊文目前还没用这个东西试过，这个肯定还是要试试看的，特别是能量这方面，叶俊文目前还不知道这东西需要什么能量，所以自己必须搞明白。
    当然首先要做的是设定一个地点，这个地点是固定的。叶俊文想了想，当然是在国内进行设定了，也就是说回去之后叶俊文要想办法找个比较安全一点的基地之类的，以后如果用传送门进行穿越的话，安全的地点是很重要的。
    “回答我啊。”这时候一声喊声叫醒了思考中的叶俊文，他也是才想起自己还在和林雨琴说话呢。这时候叶俊文也是刚刚整理好自己脑中关于新能力的信息，也就是说如果传送门好用的话，那么自己以后对车票质量的需求会减少一些，毕竟只要求恨自己，但是不要求能弄死自己的话，这要求就很低了。也不用非找那些古武家族的人对吧。
    “没什么，就是看你长得可爱，顺手救一下而已。”叶俊文随口说道。
    “哈？”林雨琴整个人一愣，说真的她还真没想到听到这种回答，这在她看来好像和表白差不多啊。
    “你……”林雨琴稍微有点慌乱，不过马上转头，对着叶俊文说道：“我猜你是为了对付林家吧，有什么计划我是不知道，但是现在暴露的话，对你来说应该不是什么好事吧，我可是林家派来监视你的人，不担心我把这件事汇报上去吗？”
    “本来我是有点担心的，但是你现在这么说了，我反而不担心了。”叶俊文说道，“如果真的打算汇报上去的话，你告诉我做什么？”
    “我会汇报上去的。”林雨琴马上说道。
    “你确定，我可是救了你的命唉。”叶俊文说道，当然这件事不汇报的话是最好的，虽然自己有了新的办法，但是当然林家还是不知道的好。
    “一码归一码……”林雨琴立刻说道，只不过声音好像不怎么有力，“除非你告诉我，为什么你要对付林家？”
    “喂喂，你这不仅仅要汇报我的信息，还准备打听更多啊。”叶俊文笑了笑说道，“你自己都说是监视我的了，我还告诉你别的消息？”
    “你如果告诉我的话，我向你保证，不向家里汇报。”林雨琴说道，“我只是想要知道你的目的，我个人，你和我们林家有仇吗？如果有的话，到底是什么仇？”
    林雨琴真的是想要知道这个，至于原因，她自己对自己说只是想要看看是不是能化解这个仇恨。当然其实心里也有另一层的意思，比如说她和叶俊文之间……当然想到这里她又赶紧转开思维，表示自己只是为家族着想，才没想过和叶俊文是不是有什么发展之类的事情。
    “仇啊……”叶俊文很想表示自己真的和林家没仇，只是觉得你们家里的人很好用而已，不过这么说当然也不行啊，于是想了想说道：“你知道林音的事情吗？”
 
第一百八十二章 整理
    林音的事情，叶俊文自己都不知道，根本就没听她说过，也没啥兴趣听。不过林雨琴作为一个林家的人当然是知道的，所以她马上就明白了叶俊文的意思。说到这里，林雨琴突然就不说话了，因为这件事确实她也偏向了林音这边，林家毫无疑问的扮演了反派的角色。
    说话之间，两人已经走到了楼下，和吕继云他们碰了头。几人也是稍微的聊了一下情况，听到对方还有一个非常厉害的雇佣兵的首领，并且也是被叶俊文干掉的，吕继云也很震惊。
    当然很快的他们开始说起了关于这次袭击的事情，此时叶俊文才想起一件事，左右一看，然后发现少了个人。是的之前叶俊文不是把那个狙击手从楼上直接拽下来了嘛，之后就把对方扔在那儿没管他了，而现在并没有看到对方的人或者尸体，这说明对方好像是顶着重伤离开了。
    “这人还真的是命大啊。”这家伙就是之前刺杀谭珍珍的那个杀手，遇到叶俊文两次都能离开，也是真的运气好。当然本身叶俊文也有放他离开的意思，也是为了招惹他身后的那位。
    “目前还不知道对方的目标到底是谁。”这边的吕继云说道，“也不知道有没有后续的袭击了，不过不用担心，我们的小队马上就到了，他们会护送我们安全的回去。”
    这件事是谁干的，针对的是谁，目前还是不太重要的，因为他们现在还处于危险的地方，等到回到国内才会算是脱离危险，当然这件事吕继云他们也会继续的追查的，但是现在还是先脱困再说。
    其实叶俊文当然也已经知道动手的人是谁了，只不过现在没有必要说清楚，让这边的森德安保和林家都去查这件事，按照他们的能力自己也会查到的，叶俊文要的就是他们查到。本来就是要惹事，等到他们发现是自己在背后作祟让他们查的，当然也会更加痛恨自己。
    所以叶俊文也没告诉他们是贺岳山派人动的手，并且目标其实就是自己，倒是和吕继云继续的说起了生意方面的问题，当然还是军火方面的生意。
    “还需要？”吕继云问道。
    “是啊，刚刚收到上面的指示，说是这批货还算是不错的，他们很满意，但是数量方面不够，还需要更多。”叶俊文说道。
    “他们已经验过货了？”吕继云问道。
    “嗯。”叶俊文点头，“应该已经运走了吧，总之还需要更多，比上次的数量更加多一些，而且这次重火力方面的可能也需要一些。”
    之前的尝试发现现代武器在战争中确实是特别好用，只不过光是步枪的话，一些场景的作用还是太小了，比如说攻城战之类的，所以叶俊文也是需要多一些的重武器。这一次叶俊文的空间的规模也是扩大了好多，能够运送更加多的东西了，所以这次他是准备运一些厉害的玩意儿回去了。
    “比如火炮之类的？”吕继云问道，“或者说……坦克什么的？”
    “都行。”叶俊文说道。
    “嗯，我明白了，我可以帮你联络一下，还是需要旧货吗？”吕继云倒是马上点头了，这件事对他来说还是很简单的事情，毕竟那边是真的想把这批旧货给出掉，有买家的话对他们来说当然也算是好事，自己也就是中间搭个桥的小事而已。而之前叶俊文刚刚才救了他，以及他两名手下的性命，所以目前吕继云对叶俊文还算是比较感激了，帮这点忙吕继云当然是愿意的。
    “嗯，是的，旧货，能用就行。”叶俊文也点头。现在他大概也明白这方面的事情了，买这些军火其实并不是什么难事。叶俊文要买旧货，一方面是这些旧货便宜，容易买到，另一方面是自己这些货在异界是可能要出售的，卖给人家的话当然是能用就行了，至于新货，叶俊文表示以后给自己的部队装备。
    “还有子弹方面，确实是需要很多。”叶俊文又说道，之前的战斗中他就发现了，这个子弹的消耗真的是太惊人了，这仗打起来子弹就好像是扔一般的甩出去了，叶俊文之前还觉得那一大堆的子弹实在是有点多，甚至之前装不下的时候还少拿了一些，但是之后发现都快不够用了，这还只是1000人的消耗而已，想要扩大规模，这子弹的消耗确实很成问题。
    吕继云当然也点点头，表示他们也会帮忙弄一些子弹的。只不过点头的同时他也很奇怪，他是越来越搞不懂叶俊文背后的那个势力到底是怎么回事了。子弹消耗大？之前提供的那些弹药虽然说不多吧，但是也不少了，打一场小型的战争确实是够用了的，但是对方现在表示不够用，并且还在追加订货，难道是要打什么大型的战争？
    说到底最奇怪的是你们订了这么多的枪，说明这个势力旗下的人还是很多的，不然就几百个人的话，要几千几万把枪干什么啊，但是这么多的人说明这个势力本身就很庞大了，这么庞大的势力，现在才开始配备武器？是不是早就应该有了啊，如果没有的话，你们的势力到底是怎么发展起来的？
    那你要说这些不是自己用的，而是拿出去卖的，卖给谁啊。这东西不好卖，全都是仓库货，要是好卖的话，管仓库的不早就自己卖出去了嘛，谁要这些东西啊。所以吕继云是真的有点搞不懂怎么回事了。
    满肚子的疑问，不过吕继云也没开口，叶俊文表现的实在是太神秘了，之前拿拿着长刀砍人的英姿还在他的脑海中，这可不是一般人能做到的事情。关于这些，他都不知道自己够不够格参与这方面，不过叶俊文的忙他肯定是愿意帮的，举手之劳还能赚个人情，没什么必要拒绝不是嘛。
    之后两人也是稍微的讨论了一下之后一批的军火，包括在哪里交货之类的事情。吕继云也是看出叶俊文急着想要，所以也表示他会尽快的联系，并且之后的交货地点也不选在这比较麻烦的地方，和叶俊文要求的一样，落地直接能拿到手的那种地方。
    两人聊了一会儿之后，很快的叶俊文也看到三辆好像是改装过的车子开到了他们附近，吕继云看了看表示不用担心，这就是他们这边派来增援的人，并不是敌人。果然很快的从上面下来了不少穿着好像特警制服的士兵，不过他们的身上都有森德安保的标志，很明显都是安保公司的人。
    这些人的装备，确实是非常的豪华，在叶俊文看来就是从头武装到牙齿的那种，身上基本上都是高科技的装备。很明显森德这边走的也是精兵的路线，每个小组的人不是很多，但是装备方面都很精良，人员应该也是精英，看这些小队的人的动作就知道对方很专业了。
    这个小队的人也是一边警戒，一边和吕继云这边接了头，稍微的聊了一下情况之后，这边留下几个人在现场勘查，然后另一队人也是准备送叶俊文他们先回去，毕竟还有一个伤员伤的比较严重，虽然血是止住了，但是依旧很危险。
    于是又经过了四个小时的车程，他们很快的回到了迪拜的城区中。这四小时的车程当然也是很无聊的，因为怕再次受到袭击，所以这些安保都很警惕，车内的气氛也很紧张，基本上没人说话，整辆车也是说不出的压抑的感觉。
    叶俊文除了和吕继云继续的讨论一下之后交货的事情之外也没别的事情做了，于是稍微的整理了一下自己包裹里面的东西。这次他回来，可以说是有点意外的成分的，所以他根本就没准备好回来的东西。
    目前他的包裹里面根本就没有商品，虽然之前联系了斯卡姆，但是对方表示下一批货还没出来呢，所以这次叶俊文的空间里没有药丸之类的。目前在叶俊文空间里面的玩意儿，首先是部分的军火，是的虽然他拿出去了不少军火，但是还有很多都留在空间里，看这个数量，估计还能武装个1000人，不过在国内叶俊文是不会搞事的。
    其他的东西，包括一些珠宝以及特殊的宝物，那是之前抄伯爵家的时候留下的，虽然大部分都让斯卡姆拿去卖了，但是叶俊文也留下了一些，这些东西可以作为礼物嘛，商业交往，礼物也是很重要的。
    接着就是一大堆的魔晶，包括一大堆的火系四级魔晶，这都是那些龙喉鸟提供的。军队缴获了之后叶俊文就用买武器的理由暂时都拿下了，现在全都在他的包里。
    最后剩下的，就是一大堆的龙族胃液了。所以叶俊文看了看，目前包里的东西，除了魔晶之外，好像也只有胃液数量比较多了，这东西……有什么作用吗？能卖吗？
 
第一百八十三章 设想
    叶俊文不太想走空车，这些胃液如果能卖了，叶俊文的心里也能好受点。再说了这些东西也不能就一直放在自己的包里吧，当然随便找个地方倒了好像也挺可惜的，毕竟这肯定是地球上没出现过的玩意儿，龙族的胃液唉，奇货可居啊。可惜的是叶俊文到现在也没想到这个东西到底哪里能用。
    稍微的思考了一下，首先这个东西民用是不可能的。从叶俊文的亲身体验来说，这个胃液的功效类似强酸，迅速的就能把一个人给化了，那你说民用的话用来干嘛。很明显是不可能卖这种玩意儿的好吗，所以基本上可以确定是工业生产用途，或者是军用之类的。
    说起军用，叶俊文直接看向了旁边的吕继云，他是不认识什么军队的人，但是吕继云算是半个军队的人吧，也就问问对方有没有什么需求之类的。
    “吕经理，我突然想起一件事，之前的联络中，我上面的人表示他们开发了一种新的药剂，军用化尸水，要不要了解一下。”叶俊文说道。
    “啥？”吕继云一脸懵逼，“那是什么？”
    “就是一种特别强的强酸，特别特别强的那种。”叶俊文说道，“直接能把人化没了的那种。”
    吕继云稍微沉默了一下，目前已知的强酸，最厉害的应该是六氟合锑酸。这种强酸，秒溶钢铁那都是很简单的事情。然而溶铁是一回事，溶人就是另一回事了，要知道人体内可是有70%都是水分，所以你溶人的话等于说是把强酸加到水里，稀释不可避免不说，有的强酸还会和水发生化学反应。所以传说中的什么化尸水之类的玩意儿明显是不符合科学的假物。
    吕继云作为一个经理，见多识广，也不是什么好骗的人。如果是一般人这么说的话，吕继云马上就会觉得可能是骗子之类的，但是叶俊文不一样，这家伙之前拿出来的那些东西，都已经让吕继云开始怀疑科学的真实性了，连瞬间能把人治好的药都有，那么化尸水之类的玩意儿好像也不是不能相信啊。
    “有样品之类的吗？可以先交给我们研究一下吗？”吕继云想了想说道。
    “样品啊……稍微等等，之后交给你。”叶俊文想了想说道。虽然现在自己的空间里就有，但是不太好在他们的面前拿出来，并且这个东西呢，叶俊文现在还不知道要用什么东西来装，毕竟这玩意儿叶俊文也不知道什么性质，比如说有的酸还不能用玻璃瓶来装，因为会腐蚀玻璃，所以叶俊文想了想还是回去以后试试再说。
    不过听吕继云的口气，好像对这个东西还是有点兴趣的，有兴趣就好，叶俊文表示这东西属于意外的产物，能卖点钱就卖点。
    路上的时间就这么一路谈着生意过来了，等再次回到了迪拜，吕继云才算是松了口气。之前他确实是在鬼门关前面走了一遭，要不是叶俊文帮忙的话，他确实有可能直接折在那儿。该办的事情也办完了，加上也是有点惊慌，吕继云表示自己想要立刻回国，也询问了一下叶俊文这边的打算，是准备在这边再玩一段时间还是和他一起回去。当然叶俊文也没事要办了，于是很快也表示要一起回去。没什么说的，几人也是很快的订了回去的机票，立刻准备回国。
    回国的机票也是在晚上起飞，等待飞机的时间里，叶俊文也是给林音这边打了个电话，询问一下关于公司的情况。他们公司的发布会也正好就在这时间开，现在应该是已经有结果了，叶俊文也是问问情况。
    “很成功，我们应该是发财了。”林音的声音虽然听上去很疲惫，但是却很欣喜，看来确实很成功。
    按照林音的说法，这次他们是真的火了，之前他们就已经火了一把了，毕竟有谭珍珍的围脖造势，但是也仅限于网络方面的，随着他们发布会进行，各大电视台也是开始播放他们产品的广告，这下子受众面就扩大了很多，对于这种好像变魔法一般的药，所有人的好奇心都被点燃了。
    当然质疑的声音也有很多，毕竟药效听上去有点玄幻，但是这毕竟是很快就能得到验证的东西，毛皮治疗药物半个月就能起效，药膏之类的三天就有效果，这样的验证实在是很简单，所以相信的人也有很多。
    如此火爆的情况，当然一瞬间就引起了购买的热潮，现在离发布会仅仅过去了一天的时间，情况已经开始不对了，大量的市民前往宠物店购买这些新药。当然货物之类的也在发布会开始的同一时间已经上架了，只不过没想到会有这么多人来购买。
    虽然这些进货的人大部分都觉得这东西应该会火，但是没有预计到火到这个地步，仅仅一天的时间，很多宠物店的药就被买完了。既然卖完了，当然宠物店的人就会找他的供货商要求补货，供货商当然也就找到了林音这边，要求他们再次发货。
    幸好叶俊文之前带的那批货比较充足，所以很快的就给这些批发商补了货。不过现在也面临更大的问题，那就是看到商品火了之后，更多的批发商和代理商都来找林音了，他们当然也想赚上一笔，所以现在林音的情况可以说是忙得停不下来，连个吃饭的时间都没有，从发布会到现在为止她都待在公司，还没回过家。
    “按照这个情况，这批货我们很快也会卖完的。”林音说道，“这边的事情我来负责，你必须保证货源，下一批货什么时候到？”
    “这……目前还不确定。”叶俊文表示本来顺利的话这趟他是能带着货回来的，但是现在出了点意外，目前他当然也不知道什么时候能带着货回来了，“但是我已经在联系了，这边也正在全力生产，下一批货应该数量很充足的。”
    “那你这边要抓紧了，我觉得一个星期内，之前的第一批货就能卖完。”林音说道。
    “一个星期吗……”叶俊文也没想到这东西这么火，还好现在自己的空间变大了很多，搬回来的东西应该会更多了，而异界那边自己也和炼金商会的人说好了，生产量方面也会扩大。
    当然虽然看上去是很辛苦，但是回报方面也是实打实的。目前公司的情况，已经把投资全部都赚回来了，批发商和代理商的货款基本上没有拖欠的，毕竟现在这东西火啊，货可是抢的，有现钱的人当然比较容易得到货，所以他们愿意付现款。现在公司的资金回笼的非常快，公司市值也是飞速窜升。
    当然既然大火，当然也是引来了投资者。这件事林音也是和叶俊文稍微的说了一下，目前很多的个人或者公司都和她联系过了，想要投资的、注资的，也有想合作或者直接就想要收购他们公司的。
    收购的林音当然是理都不理会，谁没事会把这下金蛋的鸡给卖了，其他的，林音暂时拖延了一下。目前的情况，他们公司确实是不缺钱，理论上来说也不用什么投资，但是这也不是简单的缺不缺钱的问题，涉及到很多的方面。林音拒绝，首先是叶俊文这个合伙人的意见她还不知道，这需要讨论一下，另一方面，公司目前的价值还没升到顶点，所以这当然是等到升上去了再谈这方面，他们的筹码也多一些是吧。
    对于投资，叶俊文其实并不反感。因为这公司就是负责销售的，要知道货源可是掌握在他自己的手上的，所以这家销售的公司再怎么颠八，拿到大头的还是他自己。接受投资最大的好处就是一瞬间能得到大量的资金套现，而叶俊文现在确实需要一大波的现金。
    叶俊文需要钱，第一方面那就是自己不是要买军火嘛，之前的钱是森德安保的货款抵的，他这次也就是让吕继云做个中间人，钱当然还是自己来付的，这可不是一笔小钱。军械方面不说，人家的运送费和报关费用也需要你来付。
    另一方面，叶俊文现在需要一个基地，所以需要在sh市买个地方。是的他回去之后就要想办法把这个传送门的东西弄出来，然后这个东西因为放下去之后就会固定下来，所以需要一个相对安全的地方。并且叶俊文之后不是也有很多的货物要放嘛，现在自己的仓库还是租用的，各种意义上的不方便，叶俊文觉得顺便也解决一下这个问题。
    在sh市这种寸土寸金的地方，想要弄个基地当然是需要大量资金的，这也是叶俊文现在需要资金的理由之一。当然这件事叶俊文也需要和林音商量一下，毕竟他自己搞的话，估计挺麻烦的。
    和林音说了一下他马上回去，很快的叶俊文就挂了电话。而另一边，林雨琴也在和家里通话中。
 
第一百八十四章 猜疑
    林家现在也有点被叶俊文搞蒙了，他们也开了一个针对这件事的家族会议，讨论的议题就是，叶俊文到底有没有所谓的背后势力？
    一开始林家并不觉得真的有所谓的势力，可能就是一个小子不知道从哪里得到了一个药丸的配方，他自己说不定也不知道这个药丸有什么作用，毕竟对方只是拿来当毛皮修复药出售的。但是渐渐地，他们觉得情况好像有点多不对劲了。
    首先就是他们自己的调查，叶俊文的药没有来源。这药丸他们当然也是让人做过分析的，目前得出的结论基本上是几种植物加上一种不知名的粉末物质构成的，然而如果是他自己做的，材料是哪里来的？加工的地方又在哪里？这些他们都查过，但是都查不到。
    那么如果说这个小子只是一个势力的代言人，这些药都是那个组织放出来的呢？这种解释好像更加解释的通的感觉，然而问题是到现在为止他们都没发现叶俊文和任何奇怪的人接触的情况。
    这些日子以来，他们对叶俊文的监视也是没断过，对方去了哪里之类的事情他们都调查过，但是怎么都找不到线索。更加奇怪的是就算是组织提供的药物也要有个来源吧，问题是他们也找不到这个来源。
    这一切的表现让他们实在是有点摸不着头脑，不知道到底怎么回事。而这次叶俊文主动的出国，他们还以为能调查到一点信息的，然而目前的情况让他们更加的迷茫了。
    “所以你还是没能看到他和任何所谓的背后组织的人接触？”林田礼问道。
    “是的。”林雨琴点头道。
    林雨琴的报告让他们更加的迷茫了，确实有点不知道什么情况，不过虽然很多事情不能确定，但是一定的猜测还是有的。就比如说林田礼现在的这个猜测，听上去还是比较靠谱的。
    “家主，我大概知道这是怎么回事了。”林田礼很自信的说道。
    “说说看。”林广问道。
    “这一切，应该是针对我们林家的一个计谋，而这个计谋，应该是刘家的人策划的。”林田礼说道。
    “哦？”林广微微一愣，“刘家？”
    “是的，很明显这个叶俊文的背后肯定是有一个势力的，但是这个势力应该不是所谓的神秘势力，而是有人策划的。”林田礼说道，“目前看来叶俊文唯一接触过的势力就是刘家了，如果这些药丸的来源是刘家的话，那么我们查不到来源之类的事情也就说的过去了。”
    “嗯……”林广倒是点点头，如果是刘家的人在保驾护航的话，他们还真的查不到来源，毕竟两家的势力差不多，要是刘家的事情能被他们林家随便查到的话，刘家早就被他们搞垮了，所以这确实是有可能的。
    “我觉得，一开始这就有可能是刘家的计划，这个药丸，可能只是抛出来的饵而已。”林田礼看到林广支持自己的看法，进一步说道，“他们当然知道我们对这个有兴趣，所以就派了一个人，让他用药丸来引诱我们。”
    “但是这个药丸我们测试过，确实不是什么有毒的药丸啊。”旁边的另一个林家的人说道。
    “当然，刘家肯定不会做出这种无谋的事情，如果有毒的话，我们很快就能发现，起不到什么作用。”林田礼说道，“对方的目的，是引我们出手。”
    “说下去。”林广皱了皱眉，说道。
    “现在知道这种药丸有一种弱化以后的版本，那么是不是也可以推断还有另一种增强的版本，或者说本来的药丸就是这种增强版的，我们拿到的其实也是一种弱化的版本。刘家把这个弱化以后的版本交给我们，其实目的就是让我们得到药丸之后觉得自身的实力得到了增强，然后主动对他们动手，这样他们就有理由处理我们了。”林田礼说道。
    林广稍微的思考了一下，然后再次点了点头。林田礼的设想，可能有点道理。有人可能要问了，这药丸如果是刘家的，那么现在刘家的实力应该是远超林家的，为什么不直接对林家动手呢？但是实际上大家族之间的事情并没有这么简单，家族的势力可不只是本家的实力，而是一个团体。林家和刘家都有他们各自的盟友，也就是说如果刘家目前的实力超过了林家，但是却顾忌林家和他们的盟友的力量的话，他用这些手段也不是很让人惊讶。
    如果只是因为实力变强了就直接对别的势力下手的话，很快的就会受到别的家族的干涉，而刘家让林家自己先动手的话，就是让他们陷入被动的局面，让别的家族想要插手都不知道用什么理由插手，毕竟是你先去打的他们，人家反击好像是正当理由啊。
    这种猜测是目前最合理的猜测了，之前他们也怀疑过叶俊文为什么这么嚣张，这招惹他们招惹的实在是太明显了，感觉好像就是有意的找茬一般，如果说这是刘家的阴谋，特意的为了惹怒他们的话，反而倒是能解释了。
    而这次叶俊文出国好像也验证了他们的猜测，如果说叶俊文出国是为了和他背后所谓的势力见面的话，林雨琴应该是能看到那个势力的人的。但是事实的情况就是叶俊文并没有和任何人见面，也没有带着任何的货回来，出去一趟的目的实在是不清楚，感觉就是为了做给他们看一般。更重要的是，他还没跑，是的如果没有什么目的的话，叶俊文肯定会趁机逃跑啊，就那种地方叶俊文直接跑了，他们林家想要找人也很难找到。
    综合以上的情况，林田礼的分析还是比较有可能的。林广现在也同意了这个说法，这件事不能只当做是一般的交易来看了，如果说这是针对整个林家的计谋的话，他们可能面对一个很严峻的情况，比他们想的要严峻的多。
    “家主，我们应该怎么办？”旁边一个林家的人问道，他们大部分也相信了林田礼的说法，虽然还有点无法解释的事情，但是目前这是最符合情况的。
    “现在开始这件事要严肃的对待，通知所有人警戒，马上收集刘家，还有霍家、贺家的情报，任何风吹草动，我都要知道。”林广想了想说道。
    “是，家主。”
    “然后就是那个家伙。”林广说道，“想要知道怎么回事的话，直接找那个家伙问问，他不是说了，等到回国以后马上就和我们交易嘛，听听他的说法，我们就知道是不是阴谋了。”
    “如果说这是刘家的阴谋的话，他们应该会继续和我们交易吧。”这边的林田礼说道，“他们想要增强我们的实力，让我们觉得自己有能力对他们动手，所以应该会继续给我们提供药丸才对，如果真的是那样的话……”
    “如果是那样的话，我们需要联系一下别的家族，做好准备了。”林广说道。
    就在林家这边开始紧张的研究目前的情况的时候，叶俊文也在这个时候回到了国内，因为飞行时间和时差的关系，叶俊文回来的时候是华夏时间的早上9点多，叶俊文也是刚刚在飞机上睡醒，稍微有点迷迷糊糊的。
    “那我们就先告辞了。”说话的是吕继云，他也是有点着急的要赶回去，毕竟可是一个跨国公司的亚洲区经理，其实要忙的事情很多，这次来帮忙主要也是看在叶俊文的面子上，想和他处好关系才来的，现在事情办完了，公事一大堆，他当然也马上要赶回去了。
    叶俊文也对吕继云表示了感谢，这次要不是吕继云帮忙的话，叶俊文也没办法拿到军火之类的东西，所以吕继云在叶俊文看来也成为了合作伙伴这个等级的，之前主动救他自然也是因为这个。两边也是说好之后继续联系，然后就告辞了。
    “接下来，你准备怎么办？”叶俊文看了看旁边的林雨琴，对方身上的伤倒是基本上痊愈了，之前虽然看上去很严重，手脚都很肿，但是恢复的倒是很快，叶俊文也不知道这些古武者是不是有什么疗伤的技能之类的。
    “我还没问你呢。”林雨琴说道，“你不是说回国之后就马上我们家进行交易的吗？什么时候去？”
    “嗯……稍微再等等，我这边还有一点事情需要处理，等处理完了马上去。”叶俊文想了想，自己这次是没带任何的药丸回来的，所以根本没办法和林家的人交易，所以一旦过去，基本上都是撕破脸开打。这并不是什么坏事，但是自己现在还没准备好交易的商品，所以并不想现在就去。
    “那你现在要去哪里？”林雨琴问道。
    “先去公司看看吧。”叶俊文想了想，说道。
    “去见林音？”林雨琴问道。
    “嗯。”叶俊文点头。
    “我也去。”林雨琴马上说道。
 
第一百八十五章 出事
    林雨琴和林音两人确实之前没见过面，林音也并不知道自己这次出国是和林雨琴一起去的，因为知道林音和林家的情况，叶俊文也是避免了两人的见面，林雨琴这次主动提出要去，让叶俊文不免的怀疑了一下对方的目的。
    之前林雨琴应该已经和林家汇报过情况了，虽然汇报了什么叶俊文不是很清楚，但是说不定林家也是授意林雨琴去办一些事情。就目前叶俊文心里的排行，合作伙伴>车站>车票，所以林音目前是第一重要的人了，为了让她安心的干活，叶俊文也会想办法避免让她受到影响，所以这种可能出现危机，叶俊文本来是不想让她看到的。
    不过转念一想，这次回来之后自己很快就要和林家摊牌了，这件事林音好像不可能不参与，从目前的情况来看，她对林家还是很在意的，自己要是自己一个人搞了林家之类的，对方可能真的会生气。所以叶俊文想了想，自己和林家的情况，不能瞒着林音，不然的话对方万一知道了，就可能会对自己产生怀疑，就比如说这次他和林雨琴两人出国的事情，要是自己不说，对方知道了，是不是怀疑自己和林家有什么协议，甚至有可能是对付她之类的。
    考虑到这个，叶俊文决定带着林雨琴一起回去，直接告诉林音这件事。至于有可能出什么事情的情况，叶俊文反正就保证自己站在林音这边就行了，表明态度是比较重要的。
    于是很快的，叶俊文就带着林雨琴来到了公司，结果刚进门，叶俊文就看到公司里面一片闹腾。
    确实叶俊文也有几天时间没来了，但是就这几天的时间，公司内部的情况好像已经有了很大的变化。首先叶俊文进门看到的就是一大堆的人头，而且全部都不是公司里的员工，至少叶俊文一个都没见过。看这帮人的年纪，应该也不是来这边应聘的新员工，看上去，倒像是来这边谈生意的。
    但是这边明明就是员工的办公室啊，但是看了看，叶俊文发现这边好像有点变化，之前这边方面了办公桌，而现在办公桌都不见了，房间里只有一些椅子，看上去不太像是办公的地方了。
    “叶总？”就在这时，门口进来一个人，直接喊了一声叶俊文。叶俊文也是转头看了看，发现这个人叶俊文是认识的，之前也当过他的助理，名字记得叫做周喜月。
    “叶总？”周围的人都是一愣，本来以为叶俊文来这边应该是和他们一样的目的，没想到这边的员工喊他叶总，难道是这边的经理。
    “叶总，你还不知道吧，我们的办公室搬到楼上了，林总的办公室也搬到楼上了，这边暂时作为会客室来用了，您找林总的话，上楼才能找到。”周喜月说道。
    “楼上？”叶俊文还真不知道这件事，之前林音也没说过，因为之前楼上并不是他们公司的，看来是最近扩大了啊。
    听到两人的对话，周围的人也明白叶俊文的身份了，于是马上就有几个人上来说道：“叶总，我是渭河衫米公司的人，希望能代理你们的产品，我已经等了一整天了，希望马上能和你谈谈。”
    “叶总，我是常兰贸易的人，之前有打电话来和你们沟通过……”
    “各位，各位稍安勿躁，林总现在正在忙，请大家再等待一下……”这边的周喜月看到情况稍微有点失控，也是赶紧说道。
    叶俊文也明白过来了，这些人看来都是为了他们的产品来的，之前林音就说了目前他们的产品火大了，从现在这个情况就能看出来一些。这么多人来这里，看来确实是不愁卖啊。
    “抱歉，我不是管产品这方面的。”叶俊文看到这个情况也是立刻说道：“其实我只是人事部的经理，前面出差了几天不知道办公室换了，要谈的话一会儿还是让林总和你们谈行吗？”
    毕竟都是来买东西的，叶俊文当然也不会赶人，所以也是随便的找了个理由和他们说道。
    听到对方是人事部的经理，这帮人倒是也没继续缠着了，叶俊文也是趁机离开了房间，带着周喜月一起上了电梯。稍微的问了下周喜月，原来这几天的时间，林音也是稍微的扩大了一点公司的规模，一方面是公司确实需要扩张一下了，人手根本不够，原来的办公室又太小，所以需要扩张。另一方面是他们公司的资金也是回笼了，有了钱当然也好办事，于是林音也是租下了楼上一层。
    楼上本来也是办公楼，其中还有一家正在运行中的公司呢，所以办公的设备倒是非常的齐全，谈拢之后，林音就把公司搬到了楼上，下面则是作为会议室，会客室，休息室之类的。
    目前公司的员工比起之前已经多了一倍，依旧是不太够用，由于发展的太快，导致目前的情况有点青黄不接的感觉，不过林音正在缓步的调整中。
    听到林音这边做了这么多的事情，叶俊文也表示果然目前对自己最有用的还是这位啊，自己搞的话不知道会发生什么情况，说不定弄着弄着就自己搞崩了。
    一边说着，一边他们已经到了楼上。看了看这边的情况，楼上这一层就真的全部都是办公室了，目前还分了几个房间，看来是成立了不同的部门，不像是之前所有人都在一个办公室办公了。而林音的房间是旁边单独的一间，当然她现在并没有在会客，这只是说词而已，现在才早上十点，林音这估计才刚起床。
    之前说了这段时间林音因为实在是太忙，都没回家的时间，所以每天工作到很晚，然后稍微就在沙发上休息一下之类的。今天也是这样，工作到林晨然后才稍微的睡了一会儿，周喜月也是知道这个情况，才帮忙拖延一下的，也是为了给林总多点的休息时间。
    然而让周喜月很失望的是他们进门的时候发现林音这边已经起来了，并且看样子还起来有点时间了，因为桌上已经摊了一大堆的文件，之前周喜月明明记得自己是整理过的，所以很明显是刚刚才拿出来的。
    “林总，你才睡了4个小时，这样的话身体扛不住的。”周喜月立刻说道。
    “没事。”林音一边说着一边抬起头，然后立刻就看到了叶俊文。刚想要说什么，突然她又看到了叶俊文身后的林雨琴，突然就是一愣，“等等，你是……雨琴表姐？”
    “打扰了。”这边的林雨琴的反应倒是不大，看上去也没什么波动。
    林音的眼神立刻转向了叶俊文这边，虽然没开头，但是叶俊文当然也知道对方是在等自己的解释。
    “呃……这人呢，是林家派来监视我的人。”叶俊文说道，“这不是出国嘛，林家还真担心我跑了，于是派了个人跟我一起去。”
    虽然是实话实说，但是听到这个林音的表情突然变得很不爽，两人居然是一起去的？这件事她还真不知道。一男一女去那个地方，感觉不发生点什么好像还真的对不起观众的样子啊，林音忍不住的就开始怀疑起来。
    “我也不想和她去的，不过林家硬塞给我的……”叶俊文也立刻说道。
    虽然一开始有点怀疑，但是听到叶俊文和她解释，林音这边突然觉得心情好了一些，不管他是不是骗人，但是现在想要解释明显就是在乎自己的感受嘛。
    不过叶俊文其实只是为了解释下自己的立场而已，省的林音误会自己和林家有什么关系。想了想，叶俊文又说道：“为了表示我的无辜，我决定，现在开始林家毁灭计划。”
    “哈？”“唉？”这边的林音和林雨琴都是一愣。
    “不是，等等，你不是说这家伙是来监视你的嘛？你现在当着她的面说这件事？”林音说道，他现在是真的怀疑两人有什么关系了。
    “不不不，这不要紧，反正林家的人都是眼高于顶的玩意儿，在他们看来我这个小人物说要毁灭林家完全就是在搞笑的事情，就算这家伙上报上去这件事，林家的人也就只是当个笑话听不会信的，所以我不用顾忌这些。”叶俊文说道。
    林音想了想，表示还有点道理啊：“但是我们现在虽然公司有些发展，但是对比林家好像还是差的有点远啊，你到底打算……“
    “没事，没事，这件事我来办就行了。”叶俊文打断了对方的话，说道，“你这边管好公司，其他的事情交给我来负责，弄死林家这种小事，用不着你动手。”
    “……”林音扶额，这算是小事吗？
    还准备继续问问的时候，没想到之前出去的周喜月这时候又跑了回来，看样子还有点着急的感觉：“林总、叶总，大事不好了，我们公司的产品出问题了。”
    “唉？”叶俊文和林音都是一愣。
 
第一百八十六章 负面消息
    “什么事？”林音立刻问道。
    “围脖上出现了质疑我们的产品的话题。”周喜月说道。
    “嗯？”林音稍微一愣，然后很快的打开旁边的电脑，稍微的看了看，果然很简单的就找到了这个话题。这个话题现在好像还是很火的，都已经出现在热榜上面了，虽然排不上前十，但是也说明了问题的严重性，再这么发展下去的话，估计是要反面火了。
    “怎么回事？”林音稍微的看了看，发现所有人都在冷嘲热讽的说他们的产品的坏话，但是看这些并没有用，他们必须知道的是这个话题是从哪边引出来的，没有引出这个话题的事情的话，不可能发展到现在这个情况。
    “我看了看，好像是有一个顾客购买了我们的产品之后，给他家的狗狗吃了以后发生了不良的反应，之后就被送医院了。而这个顾客也是一个围脖的博主，本身就有不少的粉丝，所以很快的这个话题就传播开了。
    一边说着，一边周喜月也是到林音的电脑旁边稍微的操作了一下，然后很快的连接到了一个围脖的主页：“就是这个主播，id是溪山公主的这个人，你看她这篇刚刚发表不久的围脖，现在都变成热门了。”
    叶俊文和林音看了看，果然这篇围脖现在非常的火，目前的转发量1万多，点赞4万多，回复也有3万多，而且点进去看了看，果然都是质疑他们公司的产品的人。
    这篇围脖其实很简单，也就是昨天的时候她购买了他们公司的药，然后狗狗吃了两片之后就出现在反应了，然后今天早上的时候就送到医院去了，于是她就在医院里拍了张照片，然后发了这个围脖上来。
    “我们公司的官方围脖已经申请好了吗？”林音问道。
    “是的，林总，已经早就申请好了。”周喜月说道，“不过现在我们还没做出什么回复。”
    “这件事需要认真的对待一下，产品才刚刚发售，如果出现负面消息的话，会有很大的影响的。”林音说道，“这个人……需要稍微的调查一下。”
    “所以有可能是别的公司派来的人？”叶俊文问道。
    “确实。”林音点点头说道，“这个药我已经测试了好久了，到目前为止没有一例出现过这个情况，目前的成功率还是百分之百的，但是偏偏就在发售的第一天就出现了这个情况，让人不得不怀疑是不是有人刻意捣乱。”
    商业竞争，抹黑别的公司那是在正常不过的手段了，特别是处于信息时代的现在，围脖上面随便的发条东西都能对一个公司造成非常大的影响。还好林音这边也是准备过这样的预案的，并不是完全被动。
    “首先还是要先看看这个博主到底是什么情况。”林音说道，“既然对方也没遮掩，我就亲自去看看吧。”
    是的这个围脖的博主也没遮遮掩掩的，对方发微博的时候直接就把她所在的宠物医院的地址给定位出来了，而且她也经常发自拍照，面孔也知道，所以说真的看着确实不像是水军。正因为如此，这个围脖的可信度也是非常之高，才能引起话题。
    而且正好这个人也在sh市，林音的意思是准备直接和对方接触一下看看对方的情况，到底是不是别的公司请来抹黑他们的之类的。当然也有可能存在误会，比如说对方确实是吃了他们的药，但是是因为别的原因导致宠物进了医院之类的，这些事当然还是见个面说清楚比较好。
    林音一边说着一边就想要行动，但是很快的就被旁边的周喜月阻止了：“林总，你不用亲自去吧，下面还有一大堆的批发商和经销商等着你呢，一会儿中午还有一个会议，这也是你昨天……”
    “这件事不解决的话，会给我们造成很大的影响，我必须亲自去看看。”林音直接打断道。
    “但是……”
    周喜月还想要说什么，但是旁边的叶俊文马上说道：“这边就让我去吧。”
    “你去？”林音稍微带着一点怀疑的态度问道。
    “又不是商业方面的谈判，这方面的事情我还是很懂的。”叶俊文说道，“反正我也是经理啊，身份也算是够，所以我去的话应该没什么问题吧。”
    “这……”叶俊文的身份确实是够的，这边的产品出现问题，经理第一时间赶到的话确实是个积极解决问题的态度，不过不知道为什么总觉得让人有点不放心呢。
    “我去吧，我去吧，不然我这不是什么事都没帮上忙嘛，心里不过不去。”叶俊文说道。
    “但是你刚刚还说要和林家……”林音说道。
    “哦，那个事情啊，稍微放放再说，林家哪有我自己的事业重要啊。”叶俊文摊摊手，“他们掀不起什么浪花来。”
    林音也不知道叶俊文是有啥自信能说出这种话的，她都不相信，确实林家他们也不会相信的，所以这确实当着林雨琴的面说都没什么问题。
    不过林家的事情先放在一边，还是先研究一下这个紧急的情况，目前来说她确实是有点忙，能交给叶俊文处理的话当然是最好的，毕竟这家伙现在没事嘛。虽然有点担心，但是最后林音这边还是点了点头：“那好吧，就交给你了，有什么事情的话，直接和我联络下。喜月，你跟着叶总一起去吧。”
    “我知道了。”旁边的周喜月也是点点头，毕竟叶俊文虽然算是这个公司的经理，但是公司里面的事情估计也不是很清楚，你看今天连公司搬到楼上的事情都不知道，所以带个助理去当然避免出事嘛。
    林音这边很快就去忙活了，叶俊文他们几人也是马上出发，当然林雨琴还是跟着叶俊文行动的，她并没有什么想和林音聊的，两人虽然说是表姐妹，但是好像并不是很熟悉的样子，林雨琴在之前打过一个招呼之后就没再说话了。之前叶俊文说的她明明也是听得很清楚的，但是并没有发表什么意见，叶俊文当然也没和她解释任何东西，就都明说的，你去告家长好了。
    一路打车，他们来到了sh市圆正动物医院，这是一家大型的宠物医院，本来是私人医院，但是之后和sh大学合作，变成了sh大学附属的动物医院，算是有了点官方的背景，总之这应该是sh市最好的宠物医院了。
    三个人很快就来到了医院里，然而虽然到了，现在的问题是他们要找到这个博主溪山公主还有点困难。
    “对方回了吗？”叶俊文问道。
    “没有，没有回复私信。”周喜月说道，他们来的路上就用围脖的私信功能联系了对方了，但是到现在对方还没有回复，虽然知道对方的长相，但是私人电话之类的都是没有的，这下就有点麻烦了。
    “看来只能直接找了啊。”叶俊文说道。
    “也不知道治疗的进度，万一只是小伤小病的，治好就回去了呢？”周喜月想了想说道。
    这当然也是有可能的，万一查出来真的是别的病之类的，治好就回去了，然后人家也没发微博澄清，这就比较尴尬了。
    “不管对方回去没，反正找到对方再说。”叶俊文想了想，“这篇围脖是早上发的，这边的人可能还有印象，找人问问。”
    毕竟有照片，他们就找了几个护士之类的人问问情况，果然很快的就找到了一个知道情况的：“你们说这个女孩啊，我刚刚才见过她，她好像是在二楼的手术室那边。”
    “手术室？”叶俊文和周喜月都是一愣，这情况可不太妙啊，居然是在手术室。没什么大问题的话自然是不会做手术的，这看来问题还挺严重的啊，不过也有可能并不是他们的药物导致的手术，总之先上去看看情况再说。
    三个人也是很快来到了二楼的手术室，在手术室门口的等待区，他们找到了这个博主溪山公主。对方是一个看上去17、8岁的女生，看样子应该还是个高中生，本人的样子和围脖的照片也没什么大的区别，虽然也是习惯性的修了下图，但是幅度不是很大，所以很容易就能认出来。不过本人的情况看上去和围脖上有些奔放的感觉不太一样，远远的看着还是个很文静的人。
    对方就坐在休息室的椅子上，一直都在低着头，看着好像是很焦急的感觉。看到这个情况，叶俊文觉得对方应该不是演出来的，可能是真的着急，这么看来的话，对方是别人请来抹黑他们的可能性好像小了一些，看来是真的出事了？
    说真的，叶俊文也不能肯定自己的药是不是百分百的有用的，毕竟这药也是从别的地方拿来的，自己就做了几次试验而已，这万一真的有概率中奖就麻烦了。不管怎么样，叶俊文还是朝着对方走了上去。
 
第一百八十七章 病危
    “什么，你们就是这个爱之岛胶囊的公司的人？我正要找你们呢，我家墨鱼吃了你们的药之后就病了，现在都病危了，要是它出了什么事，我绝不会放过你们的！”上去稍微的聊了一下，对方在听到他们就是这个药的生产厂家之后也是非常的激动。
    从对方的表现来说，叶俊文觉得她应该也不是演出来的，不然的话这也太厉害了，看来确实不是专门来黑他们的。那现在的问题就是这狗到底是不是吃了他们的药才变成这个情况的。
    对方的狗是一条拉布拉多犬，还不是完全的成犬，全身都是黑色的，所以名字叫做墨鱼。这个来之前他们就已经知道了，因为对方的围脖上也晒了不少这条狗的照片，资料也很全，都不用特意找。
    “钱小姐，请你冷静一下。”周喜月说道。之前两边也自我介绍过了，溪山公主的真名叫做钱秋雁，“首先我们也表明下我们的立场，我们绝不会推卸责任，如果真的是我们的药导致你的宠物生病，我们一定会负起责任来，得知这件事我们的经理叶总第一时间赶到这里应该已经能说明我们的诚意了。”
    “当然是你的药导致的啊，我的狗狗一直都很健康的，就是昨天买了你们的药吃了以后今天就送医院了，还能是别的东西导致的吗？”钱秋雁看上去还是很不冷静，当然情况也可以理解。
    “不会有别的原因导致吗？”周喜月说道，“导致生病的原因很多，没有接触过别的一些东西吗？比如说误吞了什么毒性物质之类的。”
    “才不会呢，我一直很小心的照顾我家的墨鱼，才不会发生这种情况呢。”钱秋雁立刻说道，“你们就是想要推卸责任。”
    “钱小姐，我已经说了，如果是我们的责任的话我们一定会负责到底的，但是现在的问题是我们已经销售了50多万盒药，目前反馈的就只有你这一例出现问题的，我觉得应该是别的原因导致的。”
    看到钱秋雁还想说话，周喜月立刻说道：“这样，不管我说什么我估计你也不会相信的对吧，但是我们确实不是要推卸责任，一会儿我们可以询问一下专业的动物医师，让他给我们一个答案，你看怎么样？”
    “请问钱秋雁小姐在吗？”这时候正好旁边一个穿着白大褂的人从方面的房间里面走出来说道。
    “医生，我是钱秋雁，什么事，我家的墨鱼怎么样了？”钱秋雁马上上去问道。
    “是这样，经过进一步的检查，情况好像出现了变化，我们进去说。”这边的医生说道。
    “请问我们可以一起进去吗？”周喜月也上去说道。
    “你们是？”医生也是一脸的莫名其妙，这家里的狗生病也不用全家都过来吧，怎么这么多人。
    周喜月也是上去稍微的解释了一下，医生听了听大概也知道是个情况了，这种情况他也不是没见过，确实厂家也是很头痛的。询问了一下钱秋雁，对方也表示同意，于是很快的他们几个人就来到了旁边的诊室。
    “情况是这样的。”医生这边拿出一张x光片说道，“就如你们看到的，目前这只狗的情况就是，对方的颅内出现了一个阴影，很明显是有是异物，之前我们觉得是一个血栓之类的东西，就准备紧急手术进行疏导，但是术前检查之后，我们发现这可能不是一个血栓。”
    “那是什么？”钱秋雁马上问道。
    “可能是……肿瘤之类吧。”医生说道，“也就是说是脑瘤，这样的话情况就比较复杂了，并不是用手术取出就治好了这么简单的，能不能取这就是一个大问题了……”
    “脑瘤？”钱秋雁也被吓到了，肿瘤之类的当然听着就恐怖啊。
    “我觉得应该也不是他们公司的药物导致的，因为肿瘤的形成可不是一天两天的事情，你们之前说昨天开始服药的，导致血栓我还能相信，但是肿瘤的话，是不可能的。”医生也说道，“所以应该不关他们的事情，我觉得你们可以先离开了。”
    “是这样？”钱秋雁稍微愣了下，不过想想医生说的好像也有点道理，肿瘤之类的怎么可能一天就长出来，看来确实不是叶俊文他们的药导致的。旁边的周喜月听到这里也是松了口气，看来这件事能解决了。
    “非常抱歉。”钱秋雁想了想也说道，“我也不知道这个情况，所以就直接发布了围脖，我会马上删除围脖并且再发一条围脖给你们澄清的。”
    “没事的，没事的，我们也知道你着急。”周喜月马上说道，“要不这样，这也算是有缘，墨鱼的医药费要不就让我们公司负责吧。”
    周喜月想了想觉得这倒是个不错的话题，现在这件事证明和他们无关之后，他们倒是可以反过来利用这件事造势了。你看早上才发的围脖，然后他们很快就处理了，说明他们公司处理用户的问题很及时，再加上明明不是他们的责任也帮忙负责医药费，也算是做好事啊，帮助他们公司树立正面的形象，这买卖肯定不亏。
    不过钱秋雁倒是直接拒绝了，她确实也不是来讹钱的，说实话她不缺这点钱，目前更加担心还是墨鱼的情况。所以她回绝了周喜月之后，也是继续和医生说起了之后的治疗计划。
    “看来是没什么事了，我们先回去吧。”周喜月对着叶俊文说道，“没出事太好了。”
    本来这件是到这边已经完了，但是叶俊文他们刚想要离开的时候，突然另一个医生跑了进来，着急的说道：“赵医师，出大事了，手术室里面的那条狗……喷火了！”
    “啥？”所有人都是一愣，“你说什么？”
    “我知道你们不信，我自己也不信，但是确实是喷火了。”这医生也是立刻说道。
    “不是……你……”这位姓赵的医师有点不知道说什么，你说他能相信嘛，就是不知道对方说这话是为的啥。
    “总之赵医师你过来看看，那狗快不行了！”
    “什么？”听到这个赵医师也是赶紧起身，当然钱秋雁听到也很着急了，马上起身跟了上去。
    “我们怎么办？”周喜月看了看叶俊文问道。
    “狗喷火是怎么回事？”旁边的林雨琴也很好奇。
    “走，去看看。”叶俊文想了想说道，是的就在刚才他也是稍微想到了一点东西，为了证实自己的想法，叶俊文直接跟了上去。
    墨鱼之前本来是准备手术的，但是之后发现了新情况所以手术并没有进行，它现在还在旁边的准备室，所以叶俊文他们还是能进来的。刚进门，叶俊文就看到了躺在床上的黑色小狗，对方的情况看上去确实非常的糟糕，全身蜷缩着，身体还在不断的微微颤动，这一看病的就很严重了。
    “心跳正在下降……”旁边的医生还在想办法急救，场面还是很混乱的，这边的钱秋雁是真的着急啊，但是也知道自己帮不上忙，只能蹲在对方的面前不断的鼓励。
    “赵医师，它刚才是真的喷火了，你看我的手套。”旁边的一个医师还在给赵医师讲解之前的情况，叶俊文看了一眼，果然对方的手套好像被火烧过一般留下了一片黑色。
    “就算你这么说我也没办法相信啊。”赵医师扶额，“总之先别管这件事了，目前的情况怎么样。”
    “恐怕……不行……”对方摇摇头，“全身身体的机能都在下降，原因至今还不能查明，目前来看……我们马上就要失去它了。”
    “救……救救墨鱼吧！医生，我求你了。”听到这个，这边的钱秋雁赶紧说道。
    “我们会尽全力的。”这边的医生也说道，但是看对方的表情好像并没有什么说服力，毕竟他们连导致这个情况的原因还未查明呢。
    “呼”的一下，就在他们这边还在演苦情戏的时候，床上的小黑狗突然一张嘴，一坨红色的火焰一般的东西再次出现，吓了周围的医师一跳，这下子很多人都看到了，而且很明显。
    “真的，吐火了？”所有人都是一愣，这可太夸张了一点吧。
    “什么病症能导致这个情况。”赵医师满脸奇怪的自问道。
    “嗯……”这边的林雨琴倒是也好奇起来了，林家可是自称灵兽家族，这么奇怪的东西，难道是有灵兽血脉之类的？林雨琴说真的也不是很清楚，他们家里那些宠物也没见过有能喷火什么的，这确实太夸张了。刚打算上去问问，旁边的叶俊文突然说话了。
    “我……可能知道是什么原因。”叶俊文说道。
    “唉？”所有人都看向了他这边。
    “我还知道可能怎么治疗……”叶俊文说完看向了钱秋雁这边，“虽然不是百分百的保证，但是你也看到这个情况了，要不让我试试看？”
 
第一百八十八章 尝试
    “你真的能救我们家墨鱼？”这边的钱秋雁突然就激动起来了，她还真的相信了，或者说不得不信啊，这其他的医生没办法的情况下，她除非放弃治疗，不然的话好像也只有相信叶俊文了，不是吗。
    “我没有十足的把握，但是还是可以试试看的。”叶俊文说道，“现在这个情况你也看到了，这狗明显得了奇怪的病症，一般的医生没办法治疗，你就死马当活马医，让我试试，你看怎么样？”
    “叶总，你真的有把握吗？”旁边的周喜月小声的问道，其实现在不出面的话他们公司的事情也已经解决了，就算这条狗真的死了和他们公司也没什么大的关系，但是如果叶俊文现在出手，真的把狗治死了，一会儿又要有麻烦了。从公司的角度来说，当然是不希望叶俊文找麻烦的。
    不过叶俊文说的话也是有点说服力的，因为林音和他们公司的人说的时候都是说叶俊文就是这个药物的开发者的，也就是说叶俊文其实是懂动物医药方面的知识的，至少周喜月知道的就是这样，所以他说能治好像也有道理的样子，周喜月没有完全的反对，只是问了问是不是真的有把握而已。
    “大概吧……”叶俊文也不确定的说道，动物药理知识他是不懂的，但是看这条狗的情况，叶俊文倒是想到了原因，可能有点用。
    “大概？”周喜月刚想要反对一下，旁边的钱秋雁突然说道，“那就拜托你了，一定要救救墨鱼。”
    对方也想明白了，既然医生救不了的话，那当然什么办法都试试啊。叶俊文他不熟，但是知道对方是宠物医药公司的人，那么也算是行内人士吧，他可能还真的懂一些。
    “行吧，我来试试。”叶俊文说完就直接上去了，这件事他也很好奇的想要试试自己的猜想是不是正确的。
    旁边的动物医生也有点好奇的围了上去，他们倒是没有阻止叶俊文，毕竟这条狗是得脑瘤，真的死了也怪不到他们的头上去，并且现在也是宠物主人同意他治疗的，他们只是借个地方而已，他们更加好奇的是叶俊文说的治疗办法，什么办法能治好脑瘤的宠物？这确实很让他们好奇。
    然后他们就看到叶俊文这边直接拿出了一颗红色的小石头一样的东西，直接靠近了墨鱼的身边，看这个样子，好像是准备给对方喂东西。
    “等等等，叶先生。”旁边的赵医师说道，“你手上的东西是什么？药丸吗？”
    “这个？不是药丸，但是现在对这条狗来说应该算是药。”叶俊文说道。
    “这……好像是什么宝石啊。”赵医师看了看说道。是的叶俊文手上现在拿着的东西是一块2级的火属性的魔晶，这是之前在伯爵府的仓库里面弄来的，相比三四级的魔晶，二级的魔晶小了很多，吸收起来当然也没什么价值，叶俊文的包括里面还有不少。
    “嗯……”叶俊文点点头，“简单的说，这条狗的病因就是身体里面缺少某种物质，然后这个宝石呢，就富含这种物质，简单的说让它吃下去的话，病应该就能好了。”
    “哈？”赵医生有点懵，不过叶俊文说的其实也算是有点道理的，毕竟自然界也有类似的情况，有过例子比如说一些动物也会吃土和岩石，原因是他们的体内缺少一些物质，大部分都是盐，然后吃点含盐的矿石来维持新陈代谢。你要非这么说的话确实是能解释的，但是现在的问题是这狗不是缺什么啊，它的毛病是长了脑瘤啊，这x光都已经拍出来了，你给他吃什么有用吗？并且吃的还是这种一看就很可疑的红色宝石，这是不是太奇怪了。
    赵医师觉得自己应该阻止一下这看上去就是伪科学的“治疗”，说真的你给这条狗灌点符水之类的他都觉得可以接受，但是吃宝石什么的是不是太扯了。但是还没来得及开口，叶俊文已经走到了墨鱼的身边，直接把宝石放到了对方的嘴边。
    “嗯……”就在这是，床上的墨鱼突然轻呢了一声，然后好像是出于本能一般的，直接张开嘴，去叼叶俊文手上的宝石。这让所有人都很惊讶，因为这条狗自送进来可没吃任何的东西，都是打点滴才能维持的，现在看上去好像是主动的想吃这个东西，这真的很奇怪。
    叶俊文当然顺势直接把手里的魔晶塞进了对方的嘴里，墨鱼也直接把这个东西吞了下去。稍微有点尝试的人都知道给狗喂药是一件很难的事情，硬塞进去都有可能马上吐出来，但是这个红色的石头墨鱼不仅仅没有吐出来，还有点着急的吞进去的感觉，这真的很奇怪。
    “看来应该是这样吧。”叶俊文点点头，自己的想法应该是没错的，墨鱼也应该是察觉到自己想要的东西才会把这个东西吞下去的，动物的感知确实有时候要比人类强很多。
    “然后呢？”旁边的钱秋雁有点着急的问道，“这就好了？”
    “应该是吧。”叶俊文说道，“过一会儿应该没事了吧。”
    “但是脑瘤呢？”钱秋雁问道，“这个吃药应该是治不好的吧，是不是要手术取出来？”
    “如果我没猜错的话，那个东西应该不是脑瘤。”叶俊文说道，“先看看情况，目前还不能确定，稍微等等可能会有结果的。”
    钱秋雁真的有点将信将疑的，她也不是完全不懂，脑瘤之类的要是吃个药就能好那还叫绝症吗？她一开始还觉得叶俊文所谓的能救是对方要用手术之类的东西把脑瘤拿出来，但是现在只是吃个药而已，这……感觉像是在骗人啊。
    不过还没等她开始质疑呢，突然床上的墨鱼开始有了变化，本来对方一直都在全身颤抖，好像是抽风了一样，但是现在突然间就平稳了一下。钱秋雁马上看了看，还好墨鱼这边还在呼吸，这真的是吓了她一跳，还以为直接吃死了呢。
    “嗯？”旁边的赵医生看到这个情况，马上上来看了看，直接用听诊器查看了一下墨鱼的心跳：“哦？呼吸开始正常了，心跳也在恢复，这确实好像是好转了啊。”
    “真的？”钱秋雁惊喜的问道。
    “再做一次检查，马上。”赵医生也好奇起来了，马上对着旁边的其他医生说道。
    于是很快的医生们也用一起开始检查起来，在这个检查的期间，这边的墨鱼居然直接醒了过来，并且已经开始正常的活动了，这更让赵医师有点摸不着头脑了。
    总之很快的，墨鱼好像就恢复了健康，并且现在已经能直接下地了。当然检查最后还是做完了，赵医师看着检查的报告，眉头一直在皱着。
    “从目前的检查情况看，这条狗脑内的阴影并没有消失，还在原来的位置。”赵医师说道，“但是身体其他方面的数据都非常的正常，不仅仅是正常，看上去好像比入院之前更加的健康，本来这条狗后腿肌肉有些萎缩，但是现在好像也好了……这太不正常了。”
    “也就是说墨鱼现在已经好了？”钱秋雁问道。
    “不是，我说了，脑瘤还在，只不过现在好像是因为这位先生的药被压制住了。一般的脑瘤的病人也会有一段时间是正常的，直到病发前都很难发现不对的地方，现在墨鱼可能就是处于这个情况，要完全根治的话，还是要把肿瘤切除才是。不过现在墨鱼的身体很健康，这倒是一个好消息，比起之前的情况，现在说不定能挺过手术。”
    “不不不，我觉得这个脑瘤还是不要切除的好。”叶俊文直接说道。
    “嗯？为什么？”赵医师奇怪的问道。
    “这个……我不怎么好解释。”叶俊文摸摸头。是的他现在大概是知道这个所谓的脑瘤是什么东西了，这明显就是魔兽的晶核嘛。之前叶俊文在异界意识见过士兵们解剖魔兽的尸体的，他们首先做的就是打开对方的脑壳，然后从对方的脑袋中拿到晶核，也就是魔晶了。所以墨鱼脑袋里的东西应该就是他的晶核而已，而他现在这个情况，估计是因为形成了晶核，但是没办法汲取元素粒子导致的。
    叶俊文并不知道为什么墨鱼这边会形成晶核，但是应该是和他的药有点关系，可能是产生了变异之类的，不管怎么样，墨鱼变成了魔兽，而晶核是要存储元素粒子的，在异界，魔兽通过呼吸就能吸收周围的元素粒子了，但是在地球上没有这种东西，之前唯一的摄入来源是来自叶俊文制作的药丸中的那些魔晶粉末，估计是因为不太够，导致墨鱼出现病危的情况。
    而吃别的魔晶可以补充元素粒子，这个他是从老虎这边知道的，所以叶俊文也是尝试了一下，结果还是真的成功了。不过成功倒是成功了，现在的问题是怎么和这些人解释呢？
 
第一百八十九章 解决
    “其实我对这例病症也是非常的好奇的，之前大家也都看到了这只狗喷火的情况。”这边的赵医师说道，“这让我想起了一些人体自燃的案例，不过目前这些案例都还是未验证的状况，并且也没出现在动物的身上的先例，总之从各个角度来看，这条狗的病例都很传奇……”
    “确实……”叶俊文也点点头，可以几乎肯定的是墨鱼的异变应该是和自己的药丸有关系的，但是不知道是个例还是比较小概率的事件，如果不是自己在场的话，肯定会因为没有元素粒子的补充而丧命。也就是说如果还有别的病例的话，很有可能导致宠物服药以后死亡，这就比较麻烦了。
    虽然说病症是脑瘤，好像看上去和他们公司没什么关系，但是如果服用药物之后很多狗出现了脑瘤，那怎么看都会有人觉得奇怪的啊。
    “叶先生好像对这条狗的病情有一定的了解，能不能和我说说这方面的事情。”赵医师说道。
    “不知道赵医生有没有听说过我们公司的药丸？”叶俊文问道。
    “我知道，前几天的发布会我也看了，很让人惊讶，说实话毛皮方面的病症确实是很难治疗的，贵公司的产品不仅保证能在半个月内治疗这种疾病，并且还对毛皮有增色，促进愈合的作用，这在我这种专业的医师看来是完全不可能做到的……说实话在这之前我都不相信这个药的药效，但是不知道为什么今天经历过这种情况以后，我开始有点相信了。”赵医师说道。
    “其实我们公司的药确实是很有效的，赵医师你要是稍微的试验一下的话，很快就能明白。”叶俊文说道，“我要说的不是这个，其实我就是发明这个药的人，实际的情况是这样的，最近做实验的时候，发现我们的药对已经患有脑瘤的狗会有一定的副作用，也就是和医生你之前说的一样，一般患有脑瘤的狗有一段时间不注意的话是看不出来患病的，但是吃了我们的药之后，脑瘤的病症会比较凸显。这也是我最近才发现的，所以我才有这方面的治疗手段。”
    “原来是这样。”赵医师点点头，叶俊文说的他确实是有点相信的，毕竟他不觉得脑瘤是一两天就能形成的，肯定是之前就在的，所以叶俊文说的他也听不出什么问题。
    “但是我怕不懂这方面的人觉得是吃了我们的药之后会出现脑瘤，所以我这边也是准备在这之后就这方面发布一个声明。”叶俊文说道，“正好今天遇上这件事，要不请赵医师也帮我们说明一下情况？”
    “我？”赵医师稍微一愣，“我并不懂你们公司的产品啊。”
    “没关系，赵医师只要帮忙科普一下动物脑瘤的情况就行了。”叶俊文说道，“就是讲解一下这个病并不是我们的公司的药物导致的，您是动物医学界的权威，您开口的话，我觉得能帮我们很大的忙。”
    “权威这个说法……”赵医师摸摸头说道。
    叶俊文也不知道这人是不是权威，但是没什么关系，因为他不知道，大部分人也不知道，只要有个自称是专家的人说话就行了，管他是谁。
    于是两边也是很快的商议了一下，叶俊文主要是担心这个案例不是个案，所以先做好防护措施。叶俊文这边回去之后就让公司的人发布一个声明，表示他们的药物会导致原本患有脑瘤的宠物产生不良反应，当然这和他们公司的药没什么关系，脑瘤不是他们的药导致的，只是会增强这个反应，但是他们公司呢，已经有针对脑瘤的应对药物了，如果你吃了他们公司的药之后发生了不良的反应的话，公司会免费给你提供这方面的药物。至于赵医师这边当然是帮忙澄清这件事的情况，增加他们说话的可信度。
    对于这个，赵医师倒是很愿意合作的，毕竟这又不是骗人的事情，叶俊文只是让他说明这药不是导致脑瘤的原因而已，在他看来也不是啊，叶俊文说的凸显病症倒是更加合理的解释。并且叶俊文也顺便表示准备和他们医院达成合作关系，将这边作为他们免费治疗动物脑瘤病症的合作医院，这都是好事嘛。
    顺便谈完了之后，叶俊文也是给林音这边去了个电话，让她也知道一下这件事，并且在各地多找几家合作的医院，省得出现问题。林音听说了这件事也是非常的重视，毕竟这可能会引起非常严重的后果的，也是同意了叶俊文的方案，并且马上安排人开始工作起来。
    之后很快的他们就在围脖以及很多的网站上刊登了公告，说明了他们的药物有可能对应患有脑瘤的宠物产生不良后果的事情，不过实际上这对他们公司的销售并没有引起很大的波动，毕竟这都算是小概率的事件，在消费者看来，他们的宠物患有脑瘤的概率很小，就算真的患了，那也本来就是要出事的，只是暂时没发现而已，而他们公司居然还提供免费的药物帮助治疗这个病，这对消费者来说是好事啊。
    加上不少的动物医师以及钱秋雁的澄清围脖，这次公司的口碑不仅仅没有下降，好像还有小幅度的提升，总之这次的事件解决的还算是比较完美的。当然这都是之后几天发生的事情，现在叶俊文还在医院的诊室里面和赵医师谈话呢。
    “这就是那个能压制脑瘤的药物？”赵医师有点惊讶的看着手上的这块红色的宝石说道，“这看上去像是……宝石啊。”
    “是的，这是我们公司新开发的药物，但是仅仅只是针对吃了我们的产品之后发生的脑瘤病症凸显症状，其他的情况，我们还没做过实验。”叶俊文说道。
    “真的能让我研究吗？”赵医师问道。
    “其实我们那边的研究人员也不够，这方面的研究进度也很慢，如果有赵医师这样的专业医师帮忙的话，说不定能提升一下进度。”叶俊文说道。
    赵医师对这个东西还是很好奇的，如果这真的是针对脑瘤的治疗药物的话，这不仅仅是对宠物，说不定对人类也有帮助，所以他很想要参与这方面的研究工作。叶俊文并没有拦着，反正这东西对于没有产生晶核的宠物应该是没什么用处的，并且这种魔晶本来叶俊文就让很多人去研究了，所以赵医师想要研究就让他研究嘛。
    所以很快的，两边就这方面也是谈拢了合作的协议，赵医师可以研究这个东西，不过研究的资料是要和他们共享的，而真的研究出了什么的话，他也不能用个人的名义发表论文或者申请专利，这些都是要和他们公司商量之后才能决定，这点赵医师倒是也能接受。
    这当然也解决了关于今天发生一些事情的保密问题，既然赵医师自己要参与研究的话，今天发生的情况当然也就变成了研究项目中的一个，没事做他当然也不会去公开这些内容，至少等他自己研究出结果之后再公开嘛。
    总之所有的事情都谈完已经是下午了，两边谈的还算是顺利，基本上已经达成了左右合作项目，然后就等着正式的签协议了。叶俊文和周喜月本来是准备回去了，不过在这之前，他们还要和钱秋雁谈谈，毕竟还要让对方发表一下澄清的围脖呢。
    找到对方的时候，钱秋雁正在病房里面，墨鱼现在已经完全没事了，感觉就像没生病一般，看这个情况是能够出院了，不过按照之前赵医师的说法，他还想要继续的观察一下这个特殊的病症，所以准备和钱秋雁稍微的聊聊，看看对方是不是能稍微的配合一下，目前他还是以观察病症的目的让狗留在了这里。
    看到叶俊文过来，这边的墨鱼倒是很快的就奔了过来，直接就趴在了叶俊文的面前，感觉好像知道是叶俊文救了它一命的样子，对叶俊文很是亲热。
    “墨鱼好像也很感谢你们呢。”这边的钱秋雁也说道，看到墨鱼现在的情况，她的心情当然也好了很多。
    周喜月也是趁机和对方说了一下围脖方面的事情，不过钱秋雁这边倒是已经先一步的发布了澄清的围脖了，毕竟在她看来脑瘤的事情好像也和公司没什么关系，也感谢叶俊文的帮忙，所以主动的就澄清了。
    周喜月也是连忙看了看，果然溪山公主的围脖更新了，之前的围脖删除了，新的文章就是帮他们澄清的，转载点击之类的也上万了，从评论来看，效果应该还不错，只不过也还有带节奏的，说是博主被收买之类的，不过还好只是少数。
    “对了，大叔，你之前的那个药，还有吗？”这边的钱秋雁突然说道，“墨鱼好像还想要那个红色的药丸啊。”
    “大叔？”叶俊文指了指自己，自己这年纪就是大叔了？不过想想算了，不和小女孩一般见识，“你想要那个药丸？这个……”
 
第一百九十章 设想
    这方面叶俊文自己也有点好奇，从目前的情况看这条狗好像是变异成了魔兽的样子，目前这也是唯一一个案例，叶俊文确实也想试试情况。
    看了看地上的小黑狗，从对方的眼睛里叶俊文好像也能读到一点信息的感觉，就觉得这条狗好像很聪明很有灵性的样子。叶俊文也不知道这是它本来就很聪明，还是异变造成的。想了想，叶俊文也是对着狗说道：“你想要之前的那个东西？”
    “汪……”对方好像确实是在回答叶俊文，不仅如此还马上对着叶俊文的手掌舔舐起来，看样子好像还是在讨好叶俊文。
    “那么坐下，趴下，站起来……”叶俊文稍微的试了试，发现对方居然对自己的命令还都能听懂并且准确的执行。这让它的主人钱秋雁也很惊讶，毕竟这些之前她也没教过。
    “那么往前方发射一个火球。”叶俊文突然下了一个奇怪的命令，这让钱秋雁和旁边的周喜月都是一愣，本来如果听到这个的话当然她们都当叶俊文是开玩笑了，但是之前墨鱼确实是吐过火球的，他们是都看到的，只不过当时好像是生病的时候病发现象，难道这东西是能够控制的？
    所有人都没出声，有点紧张的看着墨鱼，看看对方是不是真的会发射火球之类的。而这边的墨鱼对叶俊文的话好像也表现出有点迷茫的样子，看来好像不太知道怎么做，不过为了得到奖励，它好像还在努力的想办法。
    在原地蹦了一会儿，这边的墨鱼好像是找到了办法，然后突然一张嘴，从嘴里喷出了一丝火苗来。虽然不是火球，但是确实也是喷火了，而且还是主动的喷火的。
    “唉？墨鱼你还真的能喷火？”钱秋雁也惊讶了，“这到底是怎么回事？”
    当然只有叶俊文大概知道是个什么情况，毕竟在异界这种生物多的是，目前看来这条狗确实是变异成了魔兽，智商方面有很大的提升，并且好像还可以使用简单的魔法，不过地球上貌似没有元素粒子，所以这些魔兽就算变异成功了，因为魔力无法补充，可能到最后也会有些危险。
    之前出现的情况，应该就是晶核出现了无法补充元素粒子导致的类似魔力枯竭的情况，如果这条狗继续的使用魔力而不补充的话，估计之后的情况也会和之前类似。
    “墨鱼你再试试看，喷火！”就在叶俊文还在研究的时候，旁边的钱秋雁倒是兴奋了起来，她倒是没有对突然会喷火的墨鱼产生什么畏惧感，反而好像是得到了新玩具一般特别好奇的想要再看看。
    “最好还是不要让它喷了。”叶俊文说道，“虽然我也不知道这个原理，但是根据能量守恒的定理，既然喷出火焰肯定会消耗什么能量，目前还不知道这个消耗的能量的来源，说不定是这条狗的生命力之类的。”
    “唉？墨鱼你别喷了。”钱秋雁被叶俊文唬到了，赶紧说道。
    “总之目前的情况还是需要再观察一下。”叶俊文说道，“我觉得这也是为了你的狗好，要不然真的出现什么问题的话，那就麻烦了对吧，希望你这边也稍微的配合一下。”
    “那好吧。”钱秋雁也点了点头，她也不知道这是一种特殊的病还是什么的，不知道对墨鱼算不算有害，如果真的威胁到生命的话，她当然也是愿意配合的。
    和钱秋雁交换了一下联系方式，叶俊文也是给了对方几颗“能压制脑瘤病症的药丸”，告诉对方要是出现类似的症状的话就喂墨鱼先吃。钱秋雁当然也信了，毕竟之前也演示过，所以很小心的就收下了。
    叶俊文他们很快就离开了，事情反正也解决了，很快两人也回到了公司，然后汇报了一下今天的情况。林音当然还是在公司的，这两天她也没回去过，听到这件事还算是完美的解决，她倒是松了口气，要是现在爆出她们的药品有问题的话，那可真的麻烦了。不过她对这次事件中发生的一些情况还是很好奇的，一条会喷火的狗？这确实很离奇，要不是觉得周喜月不会骗她，她都不敢相信好吗。
    “所以还是这些药导致的情况对吧。”林音问道，“类似基因变异？”
    林音毕竟知道叶俊文的神奇之处，所以她并没有接受什么脑瘤之类的说法，而是直接问起了叶俊文。
    “差不多。”叶俊文也直接承认了，“看来我们的药有一定的几率导致生物产生变异，只是现在看来变异的概率不是很大，不过这方面我也想要稍微的研究一下，是不是成立一个类似研究室的地方？”
    “药品研究室？”林音点点头，随着他们业务的发展，确实之后还要开发新药的话，这方面的工作也需要跟上，只不过现在好像还是太早了一些，虽然他们大赚了一笔，但是想要支撑起一个研究室的话，资金方面还是差很多的。
    “正好我也需要建立一个中转站。”叶俊文说道，“你知道我们身后的组织给我发货之前都很麻烦，现在的仓库还是租用的，他们的意思也是最好固定一个场所，以后收货就简单一些，当然到货也会快一些。”
    叶俊文这次回来本来就是要建立基地的，当然顺便也把这个目的提了出来。听到这个林音倒是眼前一亮，现在最头痛的就是货不够的问题，所以听到到货快一些，林音倒是更加的倾向于这边了。
    “靠我们自己的资金的话估计是不够的。”林音想了想说道，“并且目前我们肯定也没资质建立什么研究室……”
    “嗯。”叶俊文也点点头，这方面他还是知道的，这确实比较麻烦。
    “但是……还是有办法。”林音说道，“既然我们的资质不够的话，可以找国家帮忙啊。”
    “找国家帮忙？”叶俊文稍微一愣。
    “是啊，国家也需要这种高新技术，当然也支持这种高新技术的发展。”林音一边说着，一边也是打开了旁边电脑屏幕，稍微的操作了一下，然后转到了叶俊文这边，“你看，光今年一年，就有四个研究室建成，我们也可以试试看这种办法嘛。”
    叶俊文看了看，这篇报道主要就是介绍一些研究室落户华夏的事情的，而四个实验室的成立，无一例外的都是一个模式，也就是一个在国际上得了奖的外国人，然后跑到华夏这边建立了一个实验室，这很明显是国家为了吸引外国的人才的一种方式。而国内的人才并没有这么干的原因是他们都被吸收到国家内部的研发机构去了。
    看到这个，叶俊文大概是明白林音的意思了，简单的说就是他们需要一个外国人，借他的壳来下这个鸡蛋。在华夏国内，给公司服务的那种私人研究室应该是不存在的，但是国家允许外国人到这边来建立这样的研究室，这确实是个可行的办法，但是……说真的还是有点危险的。
    毕竟国家也不是笨蛋，人家出钱当然是为了让这帮外国人给自己干活啊，那你的研究成果当然也是要给国家的，不然国家闲的蛋疼出钱给你自己做研究吗。也就是说如果这么做的话，暴露的可能性会变大。
    叶俊文稍微的思考了一下，关于什么魔晶、魔兽方面的研究，好像暴露也就暴露了，反正这件事说不定也瞒不了多长的时间，倒是他能穿越的事情比较麻烦，这个确实暂时不能暴露。所以目前的情况有利有弊，叶俊文需要考虑一下。
    “我觉得我们目前新药导致的神奇的情况想要吸引一些研究者还是没什么问题的，如果靠着他们应该是能建立一个研究室的。”林音说道，“怎么样，要这么做吗？如果确定的话，我就让人找一些人发函。”
    “我需要稍微的考虑一下。”叶俊文想了想，还是没直接决定。不过说起这个，他倒是想起了一件事，那就是之前已经有人开始对魔晶的研究了，之前他不是给了谭良进一批魔晶吗，对方表示已经找研究室去研究这个魔晶的情况了，叶俊文想了想，去问问谭良进这个事，说不定他们并不用从头开始建立研究室之类的，现成的也有呢。
    正好现在的时间也差不多了，叶俊文也要准备回去了，于是也对着林音说道：“虽然工作很忙，但是身体还是最重要的，要是你真的病倒了的话，我可会担心的。”
    “唉？”林音稍微一愣，然后有点脸红。
    当然叶俊文说的是真的，不过只是关心合作伙伴的身体而已，毕竟林音现在确实很重要。
    “那好吧，虽然还有很多事，不过我今天还是回去休息吧，你呢？今天也没地方住吧，要不……”林音想了想，小声说道。
    “哦，我还是去谭珍珍家里。”叶俊文说道。
    “你去死算了。”
 
第一百九十一章 照做
    “为什么突然崩了？”林音气冲冲的回家了，叶俊还有点不知道什么情况。
    “我说叶总……”旁边的周喜月看不下去了，走过来说道，“你不觉得林总是不是喜欢你之类的。”
    “不不不，我之前和她讨论过这个问题，她明确的表示并不是吃醋，我还为此道了歉。”叶俊说道。
    “那是林总在说谎啊！”周喜月立刻说道。
    “为什么？我和她是非常亲密的合作伙伴，没有什么和我说谎的必要吧。”叶俊说道。
    “我……”周喜月表示自己有点看不下去了，想了想，从旁边的桌子找来一本书，递给了叶俊，“叶总，我推荐你看看这本书。”
    叶俊拿起来看看，这是一本言情，名字叫做《霸道总裁轻一些》。看到这本书的名字叶俊皱了下眉，他也看过，然后叫这名字的，叶俊打心底里抗拒。
    “为什么要看这本书？”叶俊问道。
    “我觉得林总为公司付出了很多，作为合作伙伴的您，是不是应该让林总稍微的高兴一下？”周喜月开始想用叶俊能懂的方式说服叶俊了，“当然我知道叶总您可能不太懂怎么让林总高兴，这本书是教你怎么办的。你看到了吗，这本书的主角名字，叫做楚天傲的人，他对女人做什么，你怎么做，我保证女人都喜欢这个套路，行吗？”
    “哦，原来如此，不过你确定所有人都喜欢吗？”叶俊问道。
    “别人我不知道，但是林总肯定喜欢，你放心，这点我还是能保证的。”周喜月说道。
    “ok，我了解了。”叶俊点头，一副交给我吧的表情。不知道为什么看到叶俊的表情周喜月也是心里稍微的抽了下，和林音一样，产生了貌似要出事的第六感，不过想了想也没在意。
    叶俊倒是真的很认真的决定去干的，周喜月说的有点道理，毕竟林音现在为自己干活干的还真的挺辛苦的，作为一个商人，增加员工的幸福感好像也是很重要的事情嘛，确实需要自己来干。
    出了门，叶俊还是准备去谭珍珍家里，当然刚出门遇到了林雨琴，对方之前稍微的出去了一下，叶俊觉得她应该是去向林家汇报之前发生的情况了。
    “家主想要和你谈谈。”果然林雨琴回来直接说道。
    “稍微等等。”叶俊说道，“事情还没办完，再说了目前货还没到呢，过几天我会去的。”
    “……”林雨琴也没直接反对，稍微的沉默了一下，她问道：“你之前说要摧毁林家，是认真的吗？”
    “当然。”叶俊点点头，“现在的情况你也清楚，算我不搞林家，林家的人也会来搞我，都已经是两边必须死一个的结局了，你总不能让我束手待毙吧。”
    “或许能避免呢？”林雨琴说道，“现在林家需要的只是你的配方而已，如果你交出来的话，我倒是可以帮忙保下你。”
    “不可能。”叶俊一挥手，“说真的你也太高看自己了，虽然你是林家第三代的翘楚，但是很明显也不是什么正统的继承人，不然的话他们不可能让你跟着我一起行动的，所以你也只是一个可以被放弃的人物而已，所以你说的话，并不能算数。再说了到现在应该也不是什么配方不配方的问题了，林家的人肯定是想要灭了我。”
    叶俊还有话没说，那是自己也要找林家的麻烦，算林家饶了他，他也不会放过林家的人的，不认自己的车票去哪里找啊。所以两边都有找对方麻烦的意思，这场仗避免不了。
    林雨琴直接低下了头，叶俊说的一点都没错，他们这样的大家族里面，重男轻女的思想还是占据主体的，家族的事业由男孩继承，这个好像是不成的规定一般。算他是第三代的翘楚，但是没有用，算她的那个废物弟弟（是被叶俊打断脚的那位）的继承位都要她高，这也是林雨琴心里的阴霾。
    “你，真的和刘家有联系吗？”林雨琴想了想问道。
    “刘家？”叶俊稍微一愣，“也是说林家现在怀疑我和刘家有联系，对吗？”
    “是。”林雨琴点头到，“他们一直都在问你是不是和刘家的人联络的事情。”
    “哦？”叶俊稍微一愣，因为听林雨琴的口气像是站在他这边告密一般。当然叶俊也不会直接回答林雨琴，毕竟对方是间谍，不需要和他说的这么清楚。
    不过她的信息倒是很重要的，刘家这边，貌似可以利用一下啊，这种大家族叶俊表示能惹一个是一个，这都是好事，把他们扯进来，然后最后发现是自己在捣鬼的话，对方不是瞬间恨自己了。
    想了想，叶俊决定这波必须把刘家扯进来，既然林家怀疑自己的话，那么自己做的更加彻底一点，直接去找刘家的人算了。不过现在还不需要，因为这样的话林家的人肯定会马找来，说不定自己会挂。所以在挂之前，叶俊至少要把自己的工作都做完了，空车，叶俊是不跑的。
    “别想着帮忙了。”叶俊说道，“在这件事面，你帮不了什么忙，级别不够，扮演好自己的角色行了。”
    林雨琴这边没有说话，叶俊也没管她，直接拿起电话联络了一下谭珍珍。叶俊这边是有事和谭良进说，但是也不知道谭良在什么地方，所以还是要联系下谭珍珍，问问她情况，之前他也联系过，但是谭珍珍没有接电话。
    这次谭珍珍倒是直接接电话了，她这边还在工作，之前是因为在拍摄所以静音了，不过现在拍摄结束，她刚刚准备回家。
    “你今天早回来了？为什么不通知我？”谭珍珍不爽的说道。
    “你不是有工作嘛。”叶俊说道。
    “早知道的话我先把工作推了啊。”谭珍珍这边继续的发牢骚，不过叶俊也不知道怎么回事，对方生气的点在哪里实在是get不到。想了想，叶俊也是赶紧问起了正事。
    “他们今天应该会回来吃饭的，之前舒阿姨和我说了。”谭珍珍说道。
    “哦，那好。”叶俊点点头，对方今天回来吃饭的话方便多了，一会儿直接聊行了。
    稍微的聊了一下，叶俊很快也结束了通话，毕竟马他回去了，有什么事见面再说好了。车还有点时间，叶俊也是拿起了刚刚从周喜月这边拿到的那本《霸道总裁轻一些》，既然答应了要做好，叶俊当然也认真的读一下这本书。
    摸到书页的一瞬间，叶俊感觉到了一股强烈的身体不适，好像自己的意识都在抗拒这本书，之前叶俊还不太相信什么第六感，但是现在他是真正的感觉到了这种感觉。不过为了自己的员工快乐度，叶俊表示，忍了。
    翻开书，叶俊稍微的了一下，然后发现这本书的男主角的人设好像和自己有点相似啊。首先对方是个公司的总裁，那正好自己也是啊，只不过对方的公司好像是全球第一的公司，资产万亿，自己好像刚刚才一亿，差的有点远。
    “有点偏差，不过稍微的靠近一下应该没什么问题。”叶俊表示之前周喜月说了，这个主角做什么，自己做什么，那么首先在人设方面稍微的靠近一些。
    “每天从一千平米的床醒来？”读到这句话，叶俊稍微一愣，“这硬性要求这么高的吗，一千平米的床感觉是个足球场啊，有钱人都是脑子有病的吗？”
    叶俊表示自己不仅仅没有一千平米的床，连1平米的房子都没有好吗，自己现在还寄住在谭珍珍家里呢。想了想，如果需要1000平米的床的话，房子当然要更大，但是这么大的房子，在sh市不好找啊。
    “你们林家占地规模有多大？”叶俊突然鬼使神差的问道。
    “哈？”林雨琴稍微一愣，不过还是回答道，“你说永林圆？面积大概34亩，也是23000平米左右。”
    “叮”的一下，林雨琴看到叶俊的眼睛是一亮，但是不知道是什么原因。有点紧张的问道：“怎……怎么了？”
    “没事没事。”叶俊点点头，然后在这一千平米的床面划了一条，表示这问题已经解决了，然后继续的看下一条，“每天早200多位女仆服务……华夏还有女仆这个职业的吗？不是都请保洁大妈的嘛……总之这方面应该还算简单，花钱请人应该没什么问题……”
    “你在看什么？”林雨琴实在是忍不住好问道。
    “你看过这书吗？”叶俊拿起书本给林雨琴看了下名字，问道，“这书里的主角在我看是个深井冰啊，你们女人真喜欢这样的？”
 
第一百九十二章 实践
    “我，没有看过这样的小说。”林雨琴摇摇头，“从小到大我的生活一直都是在不断的锻炼和修炼之中渡过的，没有时间去看小说之类的东西。”
    “这样……那你看看。”叶俊文直接把手里的小说递了过去，“不管怎么修炼也是个女人不是吗，至少这方面可以作为参考。”
    “……”这边的林雨琴稍微的愣了下，不过还是把书接了过来。稍微的翻了翻，大概十分钟的样子，林雨琴这边露出了一脸懵逼的表情。
    “这个……感觉这本书的主角好像真的是深井冰啊。”林雨琴忍不住说道，“所有的行为都缺乏逻辑性不说，目的性也不明确，根本就不知道他想干嘛……”
    “我真是越来越喜欢你了。”叶俊文说道，“难得有个意见和我一致的……”
    听到前半段话的林雨琴稍微的震了下，然后突然又沉默了下来。稍微过了一会儿，她平复了一下心情，开口说道：“你看这个是为了什么？”
    “据说这是提高员工积极性的方法。”叶俊文说道，“可能属于工商管理方面的知识，只不过目前我还不太理解。”
    “工商管理方面有这样的知识？”林雨琴表示一脸的怀疑。
    “我也有点怀疑，但是……”叶俊文自己大学的专业就是工商管理好吗，根本就没教过这样的东西，不过他之前也是提出过疑问的，但是周喜月说了，大学学的和实际工作的操作不一样，表示这个一定行，请按照这个方式来，叶俊文信了。大学里面的书本课程确实实际用处不是很大，这倒是他最近这些日子发现的真理。
    “那我就真的不知道了。”林雨琴说道，“不过如果我的面前出现这么一个人的话，我可能会忍不住的打死他。”
    “原来如此。”叶俊文点点头，表示很能接受这样的说法，因为自己也很想打死他。不过考虑到林雨琴虽然是女人，但是很明显不是职场人员，可能这方面也存在差异。想了想，反正自己也没别的办法了，总之先试试再说。
    一边读着这东西，一边几个人就回到了谭珍珍的家里。这时候谭珍珍还没回来，不过舒阿姨倒是在家，他也认识叶俊文，也是直接让叶俊文进去了。几天没回来，叶俊文倒是真的在这边找到了一些家的感觉。他确实不太喜欢国外，一回到这里，感觉好像真的才是回到家。
    大概又过了半个多小时，谭珍珍也回来了。她也是问了一下舒阿姨，知道叶俊文早她一些回来，于是很快也是赶到了叶俊文的房间里。说真的她这些天还真的挺想叶俊文的，也是有点迫不及待的赶了过去。
    刚到叶俊文的房间，她就看到叶俊文正在书桌旁边很认真的读书，不，应该是学习才对。对方的书桌上面放了很多的参考书籍，旁边还有一台电脑，叶俊文是一边查，一边看，时不时的还在做笔记。
    谭珍珍一时有点看呆了，都说认真的时候的男生是最帅的，这个时候谭珍珍确实是被击中了心脏的感觉，待在门口静静的看着叶俊文，直到十分钟之后舒阿姨这边上楼看到了她。
    “小姐，你站在这里做什么？”舒阿姨奇怪的问道。
    估计是因为偷看的行为被发现，谭珍珍也是脸色一红，正好听到声音的叶俊文也转过头，谭珍珍马上说道：“那个，我刚上来，看到你在学习……这个……那个……你在学什么？好像很困难的样子？”
    后面的半段明显就是在转移话题了，不过叶俊文倒是也没在意，直接说道：“嗯，确实是很麻烦的东西，之前根本就没接触过的领域，有点难以理解……”
    “有什么我能帮忙的吗？”看到叶俊文没在意，谭珍珍也是走进去问道。
    “有些话的语气不知道怎么定……”叶俊文说道，“感觉好像都是在找死的时候说的话，对了，你好像是个演员吧，看台本的时候应该也会琢磨主人公的台词的语境对吧，说不定还真的能帮上忙。”
    “台词？你在看剧本？舞台剧之类的？”谭珍珍问道。一边说着，一边她就走到了叶俊文的书桌旁，然后看了看叶俊文这边正在研究的这本书，书上已经做上了一大堆的标记，还划上了重点，然后旁边还有各种注释之类的，和自己看剧本的时候差不过的情况。不过等她拿起书本看了一下书名的时候，她感觉自己的脑壳好像抽了一下。
    “《霸道总裁轻一些》？你tn就在看这个？还煞有其事的查资料做笔记？”谭珍珍表示自己想打人，这感觉自己刚刚的悸动都被污染了啊。
    “为什么说是煞有其事的，我真的是在认真的阅读啊。”叶俊文说道。
    “不是，这种书要带脑子看吗？”谭珍珍忍不住的说道，“这是小说啊，还是最扯淡的那类小说，你带脑子的话是根本看不懂的啊。”
    “哈？还有这种书籍？带脑子看反而看不懂吗？就是那种返璞归真的境界之类的？”叶俊文说道。
    “吸……”谭珍珍深深的吸了口气，平复了一下自己想要打人的冲动，然后说道，“总之，你看这种奇怪的东西是为了什么？”
    “据说这是能提升女性愉悦值的手段。”叶俊文说道，“所以有人推荐我学习一下。”
    “……”谭珍珍仔细的端详了一下叶俊文说话的表情，发现这个人可能真的觉得这句话是真的，于是谭珍珍又深深的吸了一口气，“我个人觉得啊，这东西毕竟是小说的情节，现实中用的话只会让人想要打你，所以你能不能不要把这个东西真的当做参考书来看？”
    “你说的有点道理。”叶俊文点点头，“不过你说的话和我之前得到的情报完全相反啊，这让我很疑惑。”
    “不是，这有什么好疑惑的。”谭珍珍说道，“那你自己可以试试嘛，绝对会被人打的好吗？”
    “砰”的一声巨响，就在谭珍珍说完话的同时，叶俊文突然往前一步，然后伸出右手一掌就拍在了谭珍珍身后的墙上，直接把谭珍珍整个人逼到了墙边，是的这就是传说中的壁咚。
    突如其来的情况真的吓了谭珍珍一跳，但是还没来得及说什么，她就感觉到叶俊文整个身子靠了上来，抬起头，正好看到了叶俊文近在咫尺的双眼，眼睛里认真的神光让她突然说不出话来。
    “女人，你成功的引起了我的注意。”叶俊文稍稍的改变了一下语调，顶着谭珍珍，居高临下的语气说道。
    “咕咚……”谭珍珍直接吞了口口水，是的叶俊文这气势实在是太吓人了，绝对是那种压得你喘不过气来的气势，就这么被近距离的盯着，谭珍珍感觉自己一句话都说不出来。
    脑子一片空白的时候，叶俊文突然伸出右手，一把捏住了谭珍珍的下巴，稍稍抬起，然后嘴角稍微的抽动了一下，然后说道：“死女人，你要记住，你只能是我的。”
    “嗡”的一下，谭珍珍就感觉自己的整个人都抽动了一下，要是平常她一定会觉得这话根本就是白痴才会说的，但是现在这个气氛下，谭珍珍发现自己根本就反抗不了。是的，不用看书她就已经知道下一幕戏是什么了，这明显是强吻的前奏嘛，但是明明觉得不行，她还是不想拒绝，或者说还有点期待的感觉。
    谭珍珍复杂的心思持续了几秒钟，叶俊文突然就往后退了一步，然后拿起旁边的笔记本：“嗯……语气方面的模仿应该还算是到位的，但是动作方面，这‘邪魅一笑’到底是个什么笑法……”
    “哈？”谭珍珍一时半会儿的脑子还没转过来。
    “那么，你的快乐指数有没有提升，如果从1到10来表示，在我做动作之前的快乐度和现在的快乐度分别是多少的指数？”叶俊文问道。
    “我……”谭珍珍表示她现在真的是要打人了，感觉就是那句“我裤子都脱了你就给我看这个？”的意思。
    “如果说用1到10来形容我的愤怒指数的话，我现在的愤怒指数就是120，明白吗？”谭珍珍说道。
    “你确定？”叶俊文皱了下眉，“如果是这样的话好像确实这本书没什么作用……”
    “不，好像还是有点用的。”突然谭珍珍想了想，改变了说法，“虽然有点生气，但是好像确实有点愉悦感，不过我觉得主要是你的演技方面还有点差的问题，或许可以再稍微的改进一下之类的？”
    “真的？”叶俊文问道，“这倒是符合逻辑的说法，确实我才是第一次运用，不熟练也是正常的，等等，要不我再……”
    “小姐，老爷和太太回来了！”正在这时，突然门外传来了喊声。
    “哦？一会儿再说。”叶俊文听到这个直接走了出去，他还有事和谭良进聊呢，留下了一脸不爽的谭珍珍。
 
第一百九十三章 生意
    一秒记住【&#167;网 ..】，！“呃……珍珍，发生什么事了？今天的拍摄进行的不顺利？”客厅，刘文秀看着自己的女儿一脸不爽的表情，有点担心的问道。
    ““不，我这是被气的。”谭珍珍说道。
    “哦，谁惹你生气啊？”旁边的谭良进拿起杯子喝了口水，然后也接着话问道。
    谭珍珍稍微的沉默了一下：“不知道，反正就是生气。”
    “……”谭良进夫妇看了看谭珍珍，然后在看了看旁边的叶俊文。虽然谭珍珍没说什么，但是还能是什么情况，就小两口拌嘴之类的小事呗，这事他们当然也经历过，管不了，当没看到就行。
    “伯父，是这样，今天我有点正事要和你谈谈。”叶俊文倒是没在意这些，直接对着谭良进说道。
    “哦，不过先吃饭吧，正事一会儿吃完聊。”叶俊文找自己谈正事当然也是正常的，毕竟对方的一批珠宝现在还在自己那边加工设计呢，估计谈的就是这方面的事情。
    叶俊文也点了点头，几个人也是挺开心的吃了顿饭，温馨的家庭氛围也是让谭珍珍的心情稍微的平复了一些。吃完饭，几人也是来到了客厅，稍微的聊了聊家常的话题，比如说询问了一下叶俊文出国的事情，不过很快的也就进入了正题。
    “研究室？”谭良进听到叶俊文话之后也是稍微的愣了下，不过很快也想明白了。之前他也调查过叶俊文的公司的情况，毕竟是自己女儿的男友嘛，结果发现叶俊文的公司发展的真的不错啊，特别是第一次发布会召开了以后，推出的三个产品都是黑科技类型的，就连他这种不太懂的人都知道这个公司要火了。那既然已经开始发展了，作为医药行业，挂钩一个实验室也是很正常的事情。
    “这方面我确实还能帮上忙。”谭良进说道，“你的那些宝石，我之前就找人去检验了，本来联系的人是一个大学的教授，只不过稍微的研究了一下没什么进展，之后他又去联络了一个实验室，实验室的负责人也确实说过想见见发现这个宝石的人，只不过我没在意，也没通知你。现在你要找实验室，正好就可以找他。”
    “哦？这样？那还真的挺巧。”叶俊文点点头，那还真的挺好的，不仅仅找到了实验室，对方还已经在研究这个东西了，这不是最好的选择了嘛。只不过能不能把这个实验室拿到自己的手里，还是要和对方谈谈。
    叶俊文稍微的询问了一下这个实验室的情况。这个实验室叫做波斯卡生物医学工作室，叫做工作室其实是因为国家不允许叫研究所、实验室之类的名字，所以就叫做工作室了。当然很明显，这个工作室其实一个叫做戴维.波斯卡的人建立的。
    当然叶俊文没有听过这个名字，不过根据谭良进的说法，这个叫做波斯卡的外国人确实很厉害，之前在国际知名的杂志上面发表过不少的论文，而且还引起了巨大的讨论，是国际知名的生物学博士，本身是犹太人，在镁国长大，之后反正是来到了华夏开了个研究室。
    按照谭良进的说法，对方的工作室和官方的关系比较浅，虽然也有一些官方的背景，但是大体上还是私人的研究方向，至于到底是什么情况，谭良进也不是非常的清楚。
    总之稍微的了解了一下，叶俊文觉得这选择还是不错的，也想要和对方谈谈。谭良进倒是愿意做这个中间人，于是和他之前找的那个教授联系了一下，然后让他和对方联系一下。
    稍微过了一会儿，电话联络完毕，对方表示现在确实很想要见见这个宝石的发现人，并且还有好多的东西要问，所以很希望和叶俊文见面。于是两边也很快也是约定好了见面的时间，准备明天就直接碰面。
    研究室的事情暂时就搞定了，能不能成要等明天见到这个波斯卡的时候再聊。之后谭良进也是很快的说起了关于那批宝石的事情，目前宝石已经开始加工了，大致分为两批，一种是量产型的，也就是那种个头稍微小一点的，现在都开始加工了，估计月中就会上市。而另一种是高端型定制的，也就是订好了之后让他们公司进行单独的设计，这种服务当然很快也会开展。
    谭良进表示他们这边也想要召开一个发布会，毕竟这种宝石是从未见过的新型宝石，所以准备好好的炒一波，总之等到第一批的量产型出来之后，他们就准备召开。当然这不关叶俊文什么事，毕竟这是他们公司自己的运营，叶俊文这边只要保持供应就行了。
    说起供应，叶俊文也是直接拿出了十颗四级的宝石，之前给谭良进他们的都是两三级的宝石，这四级的宝石个头明显更大一些，光泽度之类的当然也更好，很明显是高级货。谭良进稍微的看了看，也是爱不释手，正好发布会感觉还缺点镇场的东西，这十颗宝石就挺好。
    这些宝石都是之前打龙喉鸟的时候爆的，数量其实特别多，不过叶俊文就拿出了十颗而已，物以稀为贵嘛，这边直接拿出几百颗不是不行，只是看上去自己的东西就没这么值钱了。
    总之叶俊文表示这些高级货自己这边也很少，不过之后也会想办法继续进货的。很快旁边的刘文秀也是过来和叶俊文商量了一下价格，也很快的达成了共识。再加上一些二三级的宝石，叶俊文的账户里面又多了8000万的资金。
    “好像还是卖宝石比较快啊。”叶俊文摸摸下巴说道。
    这单生意刚刚谈好，刘文秀这边倒是说起了另外的事情：“你们公司现在需要投资吗？”
    “伯母有兴趣投这个？”叶俊文有点奇怪的问道，毕竟谭良进夫妇可是做珠宝的，他们是做宠物用品的，虽然说是投资，但是行业相差的是不是太大了。
    “只要是赚钱的事情，我都有兴趣。”刘文秀笑着说道，“我看过你们公司的情况，你们公司的发展前景是非常好的，虽然我知道你们现在可能不缺运营资金，但是想要短时间的发展，应该也须资本吧。”
    这个问题叶俊文之前就已经想过了，是的如果需要快速发展的话，确实是需要资本的，比如说现在他们想要买个研究室，钱从哪里来呢？或者说他们想要换个办公楼，也是需要钱的。当然靠药品慢慢赚肯定是能赚到的，只不过需要时间而已。
    “这样吧，我们来做股权的交换吧。”突然刘文秀说道，“我需要你们公司25%以上的股份，我可以用我们公司的股权来做交换。”
    “哦？”这倒是叶俊文没想到的，对方愿意用他们公司的股权进行交换？谭良进夫妇的公司可是大鳄级别的，叶俊文他们虽然这次大火了一把，但是比起谭良进他们的公司还只是刚刚出生的婴儿和成年人之间的差距。想了想，叶俊文问道：“那你这边愿意出多少？”
    “5%”刘文秀说道。
    “哦？”旁边的谭良进稍微的惊了一下，是的公司的运营都是他妻子刘文秀负责的，他不会干涉什么，但是这5%可不一般啊，绝对是一个高价了。光按照市值来算，目前这5%的价值比叶俊文他们公司全部的市值加起来还多2倍，而现在仅仅交换25%的股权？
    “那我要10%。”叶俊文想了想说道。
    “最多6%。”刘文秀想了想说道。
    “嗯……成交。”叶俊文想了想，然后点头。
    “好，现在我们可是真正的合伙人了。”刘文秀点点头，虽然没签订什么合约，但是交易很明显是已经达成了。
    看到刘文秀的表现叶俊文大概也明白了，对方看的也不是仅仅就是资金的问题，而是把自己绑在他们的战车上面。现在对方明显是要主推一下这新型的宝石，然后作为唯一的供货商，叶俊文这要是突然不供货了他们不是要出事嘛，现在你也是这公司的股东了，就没必要坑自己的钱了对吧，大家都是一伙的，有钱一起赚。
    至于25%的股权，叶俊文会从自己的股权割出来，毕竟他还有这公司50%的股权呢，所以再放一半没什么问题，之前说过，这公司就只是销售的而已，他才是原料供应商，所以赚大头的永远都是他。
    总之吃了顿饭，叶俊文不仅赚了一波外快，还变成了一家宝石公司的股东，身价翻了好几倍，到现在叶俊文大概也知道现代商人的赚钱方式了，就是吃顿饭就把生意给谈了。
    生意谈完了，两边又开始唠唠家常之类的，谭良进夫妇现在对叶俊文还真的是非常的满意，年轻有为，这公司开的有声有色的，确实是越看越喜欢。
    “说起来……伯父有件事我还需要你帮个忙。”叶俊文突然想起什么，说道。
    “什么？”谭良进问道。
    “你有没有什么特别特别贵的车，能借我几天吗？”叶俊文问道，“我现在需要装个逼……”
 
第一百九十四章 霸道总裁
    早上八点，德嘉商贸公司旁边的街角停着一辆加长型的劳斯莱斯。叶俊文现在就在车上，这辆车就是叶俊文从谭良进那边借来的非常非常贵的车。
    毕竟是资产上百亿的公司，充门面的车当然还是要的，比如这台加长型的劳斯莱斯，是他们在莱斯劳斯公司特别定制的，车身长度88米，可坐11人，定制价格为12亿rb，确实是非常符合叶俊文的要求。
    谭良进倒是也没问叶俊文要拿这辆车做什么，非常大方的就借给叶俊文了，并且顺便连司机也一起借给叶俊文了。这辆车，虽然是公司的，但是谭良进平时也不坐，确实只是充门面的车，到了什么特别正式的场合才会使用的那种。
    此时车里除了司机只有两个人，叶俊文和林雨琴两人，现在也真的是坐不下别的人了，因为车里除了他们俩之外，别的空间已经被一捆巨大的红色布装物体占据了，挤得满满当当的。
    “你真的确定要这么干”林雨琴忍不住的问道，“这绝对会被打的吧。”
    “目前的反馈信息感觉很矛盾。”叶俊文说道，“按照书上的引导执行的话，好像确实会增加女性的怒气值，但是同样的好像也会增加愉悦值，总之还是先试试看再说。”
    “我反正是已经劝过了”林雨琴表示头痛。
    “来了，好像是那辆车，陈师傅，准备了。”叶俊文突然看到一辆车从他们旁边路过，然后对着前方的司机说道。旁边路过的车是林音的车子，这个叶俊文还是认得出来的，是的他们在这边等的就是林音上班，目前的时间是早上8点出头，虽然离公司9点的上班时间还早，但是林音果然还是提前来了。
    “跟上。”叶俊文立刻说道，当然车子也很快启动，跟了过去，不过才刚刚开始动，前面的姓陈的司机就立刻说道“老板，不太对啊，对方的车子好像在往地下车库的方向开啊。”
    “啥”叶俊文一愣，一看情况确实林音的车子在大楼的门口根本就没停下来，直接朝着前面的地下室方向开过去，这突然的计划外事件啊。叶俊文一看这个情况，赶紧拿出手机。
    “怎么了，这么早找我有事”电话里传来了林音的声音。
    “别别别，你别去地下室，我的车就在你后面，你直接大厦门口下车。”叶俊文赶紧说道。
    “哈”林音下意识的往后看了看，当然是看到那辆劳斯莱斯的，真的是比较显眼嘛，但是叶俊文好像开的并不是这个车，所以林音左右看了看，没看到其他的车。虽然如此，林音还是对着前面的钟叔说道，“等等钟叔，我正门下车，稍微倒回去一点。”
    “是，大小姐。”钟叔当然也是赶紧停车，然后稍微的弯了一下就再次的开到了大楼的正门口。林音当然也很快的下车了，叶俊文能看到她往地下室的方向开，肯定是真的在后面，只不过左右看了看，除了这辆比较显眼的劳斯莱斯外，好像并没有别的车了啊。
    正看着呢，结果这辆劳斯莱斯已经停在了大楼的前面，但是离大楼还是有点距离的。林音有点疑惑的看着这辆车，脑子里还在回忆这辆车是哪儿的车呢，结果就在这时，车门一开，一条红色的东西直接从车里喷了出来，一边滚，一边朝着她这边过来了。
    林音稍微一愣，不过仔细的看了看，发现这是一条红色的地毯。是的这当然也是叶俊文准备的，因为按照书里的说法，这位主人公每次好像一开车门就有一条红色的地毯飞出来，并且好像还是一百米长的那种红地毯。
    一百米长的地毯，叶俊文确实是找不到，让人帮忙看了看，现在能买到的最长的地毯就是这条了，22米长的地毯。说真的这东西光是想要塞进车里就很费劲了，叶俊文也不知道小说里面的主角是怎么在车里塞下一百米长的地毯的，这根本就连人都坐不下了吧。
    为此叶俊文也是特别的研究了一下这方面的事情，发现空间堆叠技术在目前还无法实现的情况下，叶俊文觉得还是稍微的妥协一下，于是就使用了目前这个长度的地毯。
    当然要铺这个地毯还是非常的麻烦的，首先22米的长度导致的车要停在马路的对面，然后直接红地毯穿过马路，一直铺到公司的门口。其次，要把这个东西铺开好像也要花不少的力气，实际情况是拿着推一下就能铺到底的铺地毯方式根本行不通，一般滚个几米它就停下了，还好的是叶俊文身边的这位林雨琴，古武世家出身，内劲铺地毯，勉强能铺22米。
    总之不管怎么样，实际效果居然还行，只不过周围的路人好像并不太配合。是的按照小说里面的说法，这个时候周围会冒出很多的路人然后一边膜拜一边给旁边的其他路人科普叶俊文的背景的，比如说“这辆车，是xx集团的总裁，xx，他可是xxx”之类的话。非常可惜，周围的路人虽然注意力都被吸引过来了，不过好像并没有尖叫膜拜之类的事情发生。
    作为当事人的林音也是一脸懵啊，她还不知道发生了什么事，就看到一条红地毯从自己的身边滚过去，转头看了看那边的车，觉得是不是有什么深井冰刚刚出院之类的，然后下一秒她就看到叶俊文穿着一身黑色西装，带着一副闪亮的墨镜从车上下来了。
    “”林音的脑袋当机了5秒钟，还不知道怎么反应的时候，叶俊文已经走到了她的身边。
    “不愧是我看上的女人，看到这个场景，居然无动于衷，果然和外面的那些妖艳jian货不一样”叶俊文淡淡地说道。
    “这不是台词吧，这应该是心理活动吧，你念出来不太对吧。”身后的林雨琴说道。
    “”林音沉默的看了叶俊文3秒钟，然后直接转头往里面走。
    “喂喂喂，至少点评一下啊。”叶俊文说道。
    “别跟我说话我暂时不认识你。”林音小声说道。
    “很好，你成功的引起了我的注意。”叶俊文点点头，“来，跟我走。”
    叶俊文说完也是直接拉起了林音的手，然后就把她往车里拖。
    “别别别，虽然不知道你在玩什么，但是求你别带上我”林音赶紧说道，“钟叔，麻烦通知一下精神病院，这边有个突发病症的，可能需要帮助”
    “呃这个”钟叔也有点不知道怎么办。
    “没用的女人，一旦落入我的手中，你就别想逃掉。”叶俊文说完也是直接一把抱起了林音。
    “喂喂喂。”这个姿势让林音有点脸红了，当然主要是旁边路人还特别多，简直就是xiu耻y啊，“大哥我求你别犯病了啊，你到底想要怎么样啊。”
    叶俊文也没听她说什么，直接一把就甩进了自己的车里，然后自己也坐了上去，对这前面的司机说道“麻烦开车，陈师傅，去研究所。”
    “哦。”司机也是一愣懵逼，不过懒得管什么情况，在等林雨琴上车之后也是直接开动了车。很快的汽车扬长而去，留下了一脸不知道什么鬼情况的钟叔。
    “”沉默了几秒钟，钟叔这边也是很快坐回了车里，总之不管怎么样，先跟上去看看。
    “不是，你这到底是在闹什么鬼啊。”车里，林音一脸无语的对着叶俊文问道。
    “我，有个东西要送给你，现在带你去看看。”叶俊文说道。
    “送东西的事情先放一边，这阵式是个什么情况”林音问道。
    “嗯这才是为师的完全体。”叶俊文说道。
    “完全体是个什么鬼啊，不是你大清早的突然发什么疯啊。”林音吼道。
    “咳咳咳”叶俊文稍微的顿了顿，然后拿出旁边的笔记本稍微的翻了翻，是的林音的反应稍微有点超纲，导致叶俊文不知道怎么按照台本接话，还好他的准备工作很充足，稍微的看看应该有应对的办法。
    “你这是在看什么小抄啊。”林音看到叶俊文的动作也是扶额，“不是，能先告诉我是个什么情况吗”
    “哦”就在这时，叶俊文突然好想有办法了，转头一看，正好自己要去的研究室也已经快到了，目前他们已经能看到研究室所在的大楼了，于是叶俊文直接指着车窗外面说道“女人，看到那个了吗”
    “啥”林音一脸懵逼，顺着叶俊文指的方向看出去，确实是看到一幢楼，“那怎么了”
    还没明白叶俊文的意思，林音突然感觉一只手搭在了她的肩上，林音身体一紧，因为她感觉到叶俊文的身子直接贴了上来。心里有点乱的时候，叶俊文的声音突然从耳边传了过来“我要全华夏的人都知道，这个研究所，被你一个人承包了。”
    ,
 
第一百九十五章 研究室
    所以叶俊文还是被打了，并且作案工具《霸道总裁轻一些》也被林音给没收了。
    “为什么呢？”叶俊文摸着头陷入了沉思，“果然还是情报不准确吗？“
    “首先，你能不能不要这么死心眼，非要真的一步步的按照这书上说的来，你就不能去其糟粕取其精华……”
    “恕在下直言，这书我看了一个晚上，没什么精华。”叶俊文打断道。
    林音表示无言以对，确实是没什么精华。不过马上林音也是一拍扶手，说道：“别抬杠，就算你真的要按照这上面说的来，你也稍微的仔细一点啊。”
    “我已经很努力了，但是空间堆叠的技术我查过了，确实是无法实现……”叶俊文说道。
    “我不是那个意思，我是说你认真的读书啊。”林音说道，“你看看，这本书的女主角的定位，她是一个刚刚进公司的新人，然后有一头天然的七彩颜色的头发，并且身后还有佛光普照，随便一动就能引起周围花瓣飞舞对吧，你看我和这个设定有什么方面是相似的？所以你是不是一开始就搞错了实施对象了？”
    “哦……”这倒是说的叶俊文直接一惊，一副“我好像明白了”的神态，“原来如此，是这方面搞错了啊，我就说哪里不对劲嘛。但是这确实不能怪我，这是周助理让我严格按照上面的来执行的。”
    刚刚到公司的周喜月突然感觉自己的背后一凉，感觉自己好像是被什么人卖了的感觉，往四周看了看，没什么人，董事长林音也没到，想了想，还是算了，应该是错觉，继续工作吧。
    “嗯嗯，周助理是吧，我了解了。”林音点了点头，“总之，这方案直接否决，再这么乱来的话我直接生撕了你。”
    “呃……好吧。“叶俊文点点头。
    “不过……你这么认真的想要让我高兴的心情我倒是接收到了……不管过程如何，还是让我心情愉快了不少。”林音突然说道。
    “唉？这是个什么原理？”叶俊文一脸懵逼，计划执行失败还能提升愉悦感的吗？
    “你闭嘴。”林音说道，“总之暂且原谅你了。”
    “哦，明白。”叶俊文点点头，虽然不知道怎么回事，反正目的是达到了，林音觉得高兴就行吧，也没枉费自己筹备半天。
    “所以解释一下目前的情况，我们到底是要去哪里？”林音很快的也是回到了工作模式，直接问道。
    叶俊文点点头，也是马上和林音说了一下昨天晚上的情况。首先汇报的当然那就是关于股权方面的问题，虽然叶俊文卖的是自己的股权，但是林音毕竟也是这家公司的董事，还是握有50%股权的董事，这件事她必须要知道。
    “6%？”听到叶俊文的话，林音稍微的吃了一惊。谭良进夫妇她当然知道，对方的公司可是巨无霸级别的公司，市值记得没错的话在300亿以上，也就是说这6%的股权至少价值18亿，很可能在20亿以上。而他们公司目前的市场估值大概就10亿，25%的股权也就2.5亿，这买卖是不是也太亏了？
    即便林音很看好他们公司的发展，觉得日后他们公司的市值肯定也会达到那种级别，但是毕竟需要时间啊，你现在就出手，这笔买卖总觉得亏得慌。事出反常必有妖，林音觉得肯定有问题。
    叶俊文当然也想到这个问题了，对方是要拉拢自己嘛，但是林音想到的第一方面并不是这个。虽然她是个商业达人，但是涉及到自己的问题，有时候她就是会判断出错，这时候她想到的第一件事就是谭珍珍了，在她看来这原因明显就是送嫁妆嘛。
    本来不错的心情又坏了下去，林音有点不爽了。第一反应是想要劝叶俊文别接受这个交易，但是想了想，自己这时候劝这个好像理由太私人了，从任何角度看着都是一笔横财啊，稳赚不赔的买卖干嘛要拒绝，就算是她遇到这种情况她也会接受这个交易的。自己好像说了反而会引起叶俊文的反感。
    想了想之后，林音这边不仅仅没生气，想了想还说道：“这笔交易可以做，不过你在公司的股权占比太低的话我很担心，这样，我这边帮你出10%的股权，你出15%，和他们进行交易。”
    “唉？不不不，这个不需要。”叶俊文想了想，大概是明白了林音的意思，“放心，我是不会跑路的。”
    “要不这样，你拿到的彩澜集团的股份，分给我1%。”林音突然说道。
    “哈？”叶俊文稍微有点愣，林音想要参一脚也就算了，但是这交易很奇怪啊，他们用25%交换对方的6%，林音出10%的股权的话，至少能分到2%以上吧，就也不知道为什么她就只要1%，感觉最近好像不少人都想要亏本和自己做买卖啊，果然是供货商的优势吗？
    想了想，叶俊文觉得这也没什么不好，主要是让林音放心嘛。说真的林音担心叶俊文跑了，叶俊文还担心林音跑了呢，这么好的合作伙伴自己上哪里再找一个去，不就是钱嘛，当发奖金，人才才是关键。要知道自己几乎不管公司的情况，这可都是林音一个人撑过来的，没了她叶俊文还真不知道怎么办。
    然而事实情况远比叶俊文想象的复杂很多。如果只是谭良进夫妇和叶俊文交易，确实像是在送嫁妆，然而林音这参的一脚，让这个情况很明显更加像是正常交易了，不然你把老婆的嫁妆还交易给别人是个什么情况，所以林音的目的也不是钱，而是把这个情况扭转回来。
    不过这方面叶俊文是想不到的，他觉得这好像并没有什么问题。交易过来的股权当然就是自己的了，自己交易给谁当然也是自己说了算的，也就是说他先和谭良进夫妇交易，然后再和林音交易一次就行了。
    听到叶俊文的回答，林音的心情一下子就恢复过来了，叶俊文反正就当是她放下心了，倒也松了口气。这件事算是过去了，叶俊文很快的又说起了另一件事，那就是研究所的事情，这也是叶俊文带林音来这边的原因。
    “戴维.波斯卡，我倒是听过这个名字。”可见这个戴维.波斯卡的名气真的是很大，就算是林音也听过对方的名字，“如果能和他们合作的话，我们的公司的产品热度会更高一些。”
    戴维.波斯卡就相当于招牌，目前这个热度，他们再把公司和戴维.波斯卡的工作室合作的消息一发，保证会再掀起一波热潮来。并且作为生物学博士，戴维.波斯卡的保证也会让还在犹豫他们的产品是不是有效的那些消费者放下心来，不得不说林音很同意叶俊文的这个选择，比起他们自己建立一个工作室，能拿到戴维.波斯卡的工作室的话，效果当然更好。
    “只不过我听说戴维.波斯卡这个人不是很好相处。”林音说道，“传闻是个脾气很坏的人，对研究方面的事情好像很偏执，我听说有不少人也尝试收购他们的工作室之类的，都被拒绝过。”
    “所以今天需要和他好好谈谈啊。”叶俊文说道，“我也查过这个人的资料，虽然这个人的履历非常的惊人，但是唯独就差一个最重要的奖项来证明……”
    “诺贝尔吗……”林音马上就明白了，“如果用这个作为诱饵的话，对方说不定会上勾……”
    “不过还是要先看看再说。”叶俊文正说着呢，车这个时候也停下了。是的戴维.波斯卡的工作室离市区还是稍微有点距离的，处于sh市的南面。工作室在一座小山的山脚，因为是这边最高的建筑，加上造型比较奇特，所以远看的话一眼就能看到。
    叶俊文他们到的时候，已经有人在工作室的门口等待了，毕竟叶俊文昨天已经联系过了，说今天回来的，只是没想到来的这么早而已。门口等待的人是几个穿着白衣服的工作人员，叶俊文扫了一眼，没有外国人，所以戴维.波斯卡并没有在这里，应该是他手下的人。
    “那个，叶先生吗？”其中一个稍微有点矮胖的男人上来问道，他说话稍微有点颤音，毕竟出现在他面前的可是一辆加长型的劳斯莱斯，这可不是一般人能用得起的车子。加上叶俊文今天为了扮霸道总裁，可是穿了一身黑色笔挺的西装，怎么看都不是一般人。光是外貌上面就给对方不小的压力。
    “是我。”叶俊文点头道，“我和戴维.波斯卡先生约好见面的，他人呢？”
    “博士现在刚刚起床，现在还在洗漱……非常抱歉。”对方立刻说道，神态很小心翼翼，深怕叶俊文生气。
    “哦？这样。”叶俊文当然也没什么生气的，“那没事，我们稍微等等。”
    “请进，我先带您参观一下我们工作室吧。”看到叶俊文好像还挺好说话的，这边的男人也松了口气，立刻说道。
 
第一百九十六章 加入
    这个研究所比叶俊文他们想象的要大很多，并且也要比想象中的专业很多。这个实验室的占地规模还是很大的，就连旁边的一部分的山都是他们的。作为一个生物实验室，他们还自己还有自己的温室，种植了植株，甚至还自己养动物，当然最主要的还是实验楼。
    实验楼一共有9层，顶部虽然很高，并且造型也很独特，但是不能上去，只是建筑造型而已。楼下则是由各种功能的实验室，分类还很齐全。目前这边有研究人员400多人，其中很大一部分还是学生，因为这个实验室和sh大学达成了合作的协议，所以那边的研究生和毕业生有时候也会来这边实习，当然不少人也会留在这边工作。
    给他们带路的这位稍微有点矮胖的人叫做高黎，虽然看上去有点老像，但是人家确实就只有35岁，之前也是sh大学毕业的研究生，在这里的地位还挺高的，是一个科室的科长了。
    稍微的看了一会儿之后，很快主角出现了，一个发色稍微有点偏棕色的外国人从楼上走了下来，而高黎几人看到了之后也是赶紧说道：“戴维，这边。”
    “博士！”很明显从称呼上就能看出高黎和波斯卡的关系还是不错的，直接喊他的名字，其他人叫的都是博士。叶俊文也是看了看对方，戴维.波斯卡的样子看上去没什么特别的，或许也是华夏人看外国人都一个样的原因。对方个子高瘦，身高估计195以上，比叶俊文高半个头，整个人看上去第一感觉就是不怎么有精神的样子，估计也是刚刚睡醒的关系。
    “叶先生？”波斯卡上来也没管他的部下，直接走向了叶俊文这边，虽然他没见过叶俊文，但是除了叶俊文之外其他两人都是女性，这方面好像很难搞错。
    “是我。”叶俊文当然也点点头。
    “叶先生，听说你是提供这种新型宝石的人，我有很多的问题想要问你，能和我来一下实验室吗？”波斯卡也是没打招呼的意思，直接上来就直奔主题。
    叶俊文到也比较喜欢这种特别沉迷研究的研究员，所以也点点头，和身后的林音说了一声，让她们继续在这边逛逛，顺便和这里的谈谈研究所的事情，而自己则去说服波斯卡。
    很快的，波斯卡就带着叶俊文来到了楼上的一个实验室，房间里面是一团乱，是的这边摆放着各种叶俊文看不懂的仪器，虽然看不懂，但是看着好像也挺高端的样子，说明这边的设备应该也算是不错的。这里正在研究的东西，应该就是叶俊文提供的魔晶了，旁边的仪器里面叶俊文就看到了一块，但是也不知道在进行什么测试。
    波斯卡这边也是直接在杂乱的桌子上翻了翻，然后拿出了一个类似录音笔一样的东西，顺便也拿出了自己的笔记本，然后对这叶俊文说道：“叶先生会英语吗？虽然我会说华夏语，但是说的不是很流畅，一些比较专业的名词我很难表达出来……”
    叶俊文还真的会说英语，首先他本来就是大学生，这一开始就学过，还考过四级呢，日常对话就没什么问题。而且之前叶俊文也是听别人说过英语，结果就是戒指自动就开始解析了，而且这次的解析非常快，很快就搞定了，所以目前叶俊文对英语可以说是非常的精通的。
    得知叶俊文会说，这边的波斯卡当然也很开心，于是马上就开始说起了魔晶的话题。对于魔晶这个东西，波斯卡已经有了初步的认知，但是非常想知道的就是这个东西到底是从哪里来的，知道来源才能更好的进行研究。
    “这种宝石其实来源于生物的体内，类似于一种生物的变异。”叶俊文说道。
    “我就知道！”波斯卡非常高兴的说道，看来通过研究他已经有了部分的猜测了，叶俊文的说法明显是证实了他的猜测，这当然非常的高兴：“但是具体是……”
    “你先看看这个……”叶俊文拿出手机，稍微的操作了一下，然后递给了波斯卡。波斯卡稍微的看了看，然后突然愣住了：“什么？难道这个是……”
    “是的，这脑部的阴影，其实就是这宝石。”叶俊文拿出的就是之前帮墨鱼检查的时候拍摄的x光片的照片。如果说一般的情况下拿出来的话，波斯卡也会认为这是脑瘤了，但是在这个情况下拿出来，波斯卡突然就想到了叶俊文的意思。
    “是脑部？”波斯卡非常惊讶，“居然是从脑部变异的，这实在是太让人惊讶了。”
    理论上来说脑部不可能会形成这种形状的东西，这就让波斯卡非常的混乱。
    “我觉得这不仅仅是一种变异呢。”叶俊文说道，“不知道波斯卡先生有没有了解这个东西的一些作用？”
    “你说的是这东西内部包含的能量吧。”波斯卡很明显也研究过一些了，立刻知道叶俊文说的是什么意思了，“这个宝石内部包含着一些未知能量，并且这些能量还比较诡异，不仅从未见过，威力还不小，我们隔壁的研究室就是因为研究这种能量操作失误，导致研究室爆炸，现在还在整修。”
    “是的，这东西其实我觉得更加像是一个能量的提供装置，而体内拥有这种宝石的生物，也会拥有一些比较特别的能力。”叶俊文说道，“你可以看看我手机里面拍摄的下面一段视频……”
    波斯卡马上的看了看，结果看到的就是一条狗嘴里还在吐火。波斯卡整个人都愣住了，这确实是有点颠覆他的认知了。
    “这……怎么可能……这条狗在哪里，能带我去看看吗？”波斯卡赶紧说道。
    “波斯卡先生请别着急，事实上我告诉你的事情会更加的玄幻。”叶俊文说道，“你也知道我的身份其实是一个商人，这种魔石，其实就是一个组织生产的，他们比较的神秘，虽然我正在和他们进行交易，但是对于他们的信息，我也不是非常的清楚，你懂我的意思吧。”
    “生产？”波斯卡问道。
    “是的，很明显他们已经掌握了这种宝石的生产方式，我虽然没亲眼见过，但是从对方给的数量看，他们应该是有技术让生物变异，从而批量生产这种宝石。”叶俊文说道，“非常可惜，他们只提供最终的产物，也就是这种宝石，不提供发生变异的生物，但是如此技术，谁都想要掌握对吧，所以我来找你们的目的，就是反向的推导这种让生物变异的技术。”
    “原来如此。”叶俊文的目的，波斯卡是明白了，毕竟一直只进口最终产物的话，成本太高，并且人家说多少就给多少这确实很难受，自己掌握了养殖技术的话，当然是最好的，所以叶俊文的话波斯卡没有任何的怀疑。
    “虽然我得不到那些变异的生物，但是这些宝石，我还是可以拿到很多的，所以波斯卡先生想要参与这方面的研究的话，我们之间的合作是必要的。”叶俊文说道。
    波斯卡点点头，是的现在他拿到的宝石就这么几颗，想要研究的话，肯定会需要更多，叶俊文说的没错，确实自己想要研究这个，没有叶俊文的配合真的不行。
    “并且我觉得这些所谓的变异，还并不是普通的变异。”叶俊文继续说道，“说不定是一种进化……一种生物下一步的进化的方向……”
    “嗯。”叶俊文的话波斯卡当然也认同，这想法之前他也想过。
    “并且这种宝石既然内部有能量，我们是不是也可以试试研究这些能量的用途。”叶俊文说道，“如果我们研究出了这种能量的生产方式，又有了能够使用这种能量的方法，这种纯生物产生的能量，比起现在使用的煤、石油之类的能源，不是更加的优秀吗？”
    “生物质能量。”波斯卡也感觉自己心跳不止，是的如果自己真的研究出那种东西的话，那整个世界可能都要被他颠覆了，这可是可再生的新型能源啊，都不用说诺贝尔了，整个世界历史上自己都要留下光辉的一笔，这对他来说是无法拒绝的诱惑。
    “波斯卡先生，你有兴趣和我合作吗？”看到对方的表情，叶俊文当然也适时的提了出来。
    “当然愿意，我的朋友。”波斯卡马上说道。是的能提供宝石的人他知道就叶俊文一个，但是研究所可不止自己一家，如果自己拒绝的话，叶俊文估计马上会去找别的。波斯卡当然不会让这种事情发生，于是马上就答应了下来。
    “合作愉快。”叶俊文也是伸出手，和对方握在了一起。
    既然波斯卡本人已经答应了，接下来的工作就比较方便了，于是叶俊文也是很快的找到了林音，表示自己已经搞定了波斯卡，剩下的谈判工作就是林音这边负责了。
 
第一百九十七章 传送点
    “你需要一个隐蔽的实验室？”此时叶俊文依旧在和波斯卡聊天，至于工作室商业方面的事情，林音那边正在和波斯卡手下的人谈，因为波斯卡本人同意了，所以这方面应该还是很容易搞定的，只不过就是合作方式还有价格方面的问题。
    关于这个波斯卡并不是很在意，从目前叶俊文的观察看，对方是个很纯粹的科学家，研究才是他的看重的，其次就是名誉，而这两者目前叶俊文都能给他，所以他现在是非常坚定的想要和叶俊文合作的。
    “是这样，我之前说过我正在和一个组织进行交易，对方经常会给我一些特别的货物，这些货物呢，目前我没有什么好的地方可以存储，所以想要找一个安全的地方。”叶俊文说道。
    “原来如此……”波斯卡点点头，“放心，我这边非常的安全，对了你看到那幢小楼了吗？”
    波斯卡也是指着窗外的一座小楼说道：“其实那边是我们的旧实验室，这座楼没有建成之前，我们都是在那边工作的，现在新楼建成了，实验室基本上都搬到这边来了。虽然如此，但是那边的基础设施还算比较完善，房间虽然有点旧，但是我想还是能符合存储的要求。”
    “这样，我想看看。”叶俊文说道，当然波斯卡这边一起陪同前往了。
    很快的两人就走到了这幢小楼这边，走过来的过程中叶俊文也是稍微的观察了一下，首先这边的实验室还是有些保安的，虽然保安的人数不是很多，防卫力量稍微有点薄弱。这幢小楼的位置稍微有点偏，周围也没别的建筑了，应该也不会有人往这边来。
    大门直接敞开着，叶俊文稍微的看了看，这建筑确实是有点老旧的感觉，估计是这研究室建立之前就已经在这边的建筑，以前可能不是作为研究室设计的，只是新研究室没建好之间暂时的过度建筑而已。
    “这建筑的电闸已经关闭了，不过马上也能开起来。”波斯卡说道，“里面还有很多的杂物，不过稍微的清理一下，作为仓库应该没什么问题。”
    叶俊文稍微的点了点头，这地方还真的不错，想了想叶俊文问道：“这边有地下室吗？”
    “地下室？哦，有的。”波斯卡点点头，然后也是给叶俊文看了看地下室的入口，“之前这边是作为细菌培养室的，所以这边比较干净。”
    叶俊文看了看，地下室确实是比较干净，比起上面乱糟糟的情况，地下室里面虽然也有几个铁架子，但是除此之外就没别的什么东西了。作为细菌培养室，地下室的大门也很牢固的样子，好像是特意订制的。
    “很好，从现在开始这幢楼就交给我吧，除了我同意的人，其他人请让他们不要靠近这边。”叶俊文说道。
    “好吧，我会通知研究所的人的。”波斯卡点点头，这幢楼暂时也没什么用，当然也就点头了。
    稍微的聊了一会儿，叶俊文表示自己想要在这边再看看，顺便联系一下那边的人新的交易地点，然后就让波斯卡先离开了。波斯卡虽然也很好奇叶俊文说的那个组织的人，但是也知道这是对方的商业机密信息，两边虽然已经达成了合作，但是这件事自己应该还是没办法知道的，所以也很快的离开了。
    等到波斯卡离开，叶俊文开始思考要不要把传送点设置在这边的问题了。目前看来这个选择还是不错的，这地方和自己设想的差不多，地下室非常的隐蔽，刚好可以作为传送点，然后上面又可以作为仓库。地上的部分，叶俊文可以直接让其他人进来提货，而地下的部分则是不让别人进入，这看上去还不错，唯一要担心的，还是安全性的问题。
    目前叶俊文还没测试过传送点设置了之后会发生什么情况，万一出现了什么不能让别人看到的东西的话，这就稍微的有点麻烦了。地下室大门很坚固，一般人闯进去也要花点时间，但是也不是百分百的保证没人能进去的，这稍微有些麻烦。
    不过稍微的思考了一下，叶俊文还是决定了下来，目前就把传送点设在这边了，因为他也没有什么更好的地方了。自己对传送阵几乎是一无所知的，所以先设置出来看看情况，到底可不可见，或者能不能改变位置之类的，都要自己测试出来，目前这就是一个很好的测试场所。
    想到这里，叶俊文也是直接关上了地下室的大门，然后走到了培养室的中间，这中间的位置没有架子，叶俊文看了看周围，然后直接抬起自己的右手。
    突然右手的戒指白光一闪，然后叶俊文的面前突然也出现了白色的光芒，很快的一个白色的水晶一样的东西慢慢地从白光中凝聚了起来，等到光芒消失的时候，叶俊文的面前剩下的，是一块好像石碑的东西。
    仔细的观察了一下，叶俊文发现这个东西和自己在时空间隙里面看到的方尖塔差不多样子，只不过这个东西是白色的，并且上面也泛着白色的淡淡地光芒，好像还有一些文字，只不过这些文字的颜色非常的淡，叶俊文研究了一下，看清楚了几个字，但是看不懂是什么类型的文字。
    “这就是传送点？”叶俊文大概是明白了，这应该就是传送点的标记之类的。很明显这个东西是能看到的，并且看着就不像是地球上的东西，这还是很麻烦的，如果被别人看到的话，这可不太好解释。
    叶俊文稍微的尝试了一下，看看能不能移动这个东西，但是很快他发现这个东西根本就推不动，好像是直接定在了空中一般。自己现在的力气可不一般，这都推不动的话，说明这东西可能就是无法移动的。
    叶俊文又小心的拿东西敲了几下，然后渐渐地加大了力量，但是还是没有破坏这个东西，很明显这东西非常的坚固，也不知道是不是不能破坏的。
    稍微的研究了一会儿，叶俊文大概也是了解了这东西情况。这个传送点，没办法破坏，也没办法移动，好像设置了之后就直接固定了位置，并且现在叶俊文试了试也没办法再把这个东西取消掉了，根本收不回来。
    还好叶俊文准备充足，要是随便找个地方放下的话，现在麻烦的事情更加多，目前这位置自己放的还是不错的，所以就算无法收回来也就算了，暂时就在这边使用好了。
    剩下的问题就是怎么开启了，叶俊文稍微的尝试了一下，发现这个东西怎么弄都没反应。叶俊文试过用手摸，用语音之类的，甚至连滴血认主之类的都试过了，然而并不行，就在不知道怎么办的时候，叶俊文倒是想起了充能这件事。
    “难道是因为没能量所以没反应。”叶俊文自语道，“但是问题是……需要什么能量呢？”
    虽然从方尖碑这边知道了这东西需要能源，但是不知道要什么能量，能想到的，电能、热能之类的能行吗？或者说……
    一边想着一边叶俊文就从自己的包裹里面拿出了一颗魔晶，是的刚刚才和波斯卡说过这东西就是新能源，说不定这东西能充能呢。只是知道这东西怎么冲，不过就在叶俊文把魔晶靠近传送水晶的一瞬间，叶俊文看到这边的魔晶光芒一闪，然后内部的光芒迅速的开始消失，很快的，这魔晶就变成了一颗用过的魔晶。
    “传送套件启动。”叶俊文看到了一排文字出现在了自己的面前，就在这水晶的上面，之前看不懂的文字突然就变成了中文。不仅如此，自己的戒指上面也浮现出了相同的文字，就和之前叶俊文拿到戒指的时候看到的使用说明书差不多的情况。
    “无法开启传送，能量不足，目前充能，0.8%。”
    “无法开启传送，缺乏目标位置。”
    “无法开启传送，缺乏记录点位置。”
    上面的文字很快出现了变化，出现了这两行新的字。当然这很好理解，叶俊文也是马上就明白了。首先能量不够，其次自己只设置了一个传送点，所以没有目标，然后记录点，自然就是周围没有恨自己的人记录位置。
    另一个传送点是要设置到异界的，目前当然也没办法办到。至于记录点，这个也先放一边，叶俊文看向了能量这边，显示的能量就0.8%，而自己刚刚使用的可是4级的魔晶，这一块才冲了0.8%的能量？也就是说充满需要125块4级的魔晶……这尼玛简直就是吞钱机器啊。
    “等等，我设置了另一边的传送点之后，不会另一边也要充能吧，也就是说传送一下需要250块4级魔晶？”叶俊文扶额表示头痛，这传送门好像稍微有点用不起啊。虽然自己的包里目前还真的有这么多的4级水晶，但是……真有点心疼。
    2
 
第一百九十八章 忙碌
    心疼归心疼，充能当然还是要充的，叶俊文之前在战斗中也是贪污了不少四级的魔晶，差不多全部拿出来的话能够充满两边的传送
    随着充能，叶俊文发现这个传送的水晶的颜色也在慢慢地变化，没有充能的水晶是完全白色的，充能之后，下方开始出现了蓝色，并且按照充能的百分比慢慢地向上扩散，等到充满的时候，整个水晶也变成了蓝色的水晶，这倒是非常直观的显示。总之不管怎么样，叶俊文很快的就完成了水晶的充能，目前已经显示100的充能了。
    “不用的话应该不会减少吧。”这点叶俊文到也才刚刚想到，万一和电池一样不用的话会慢慢地掉电就麻烦了，那样自己就要等用之前再充能了，不过目前第一次使用，反正先试试再说。
    稍微的等了一会儿，叶俊文没看到能量往下掉，算是松了口气。看了看水晶的情况，目前显示的还是缺少目标地点以及记录点，当然还是用不了的。左右的看了看，叶俊文发现旁边有一块很大的布，正好把这块布拿过来，然后罩在了这个传送水晶的上面，算是稍微的隐藏一下。
    处理好这些，叶俊文暂时从地下室走了出来。研究了一下他算是发现了，自己的这个戒指估计是传送阵的操作器之类的，也就是说除了自己应该没人能操作这个传送水晶，这个东西虽然被别人看到了之后会觉得很不正常，但是也不能进行什么操作，所以暂时应该不会出什么事。
    不过这边的安保力量还真的需要稍微的增强一下，这不仅仅是因为水晶的关系，之后他的货物之类的也要盯着，还有就是旁边的研究室，叶俊文准备在这边研究魔晶方面的东西，当然也必须保证这东西不能随便的流出去。
    想了想，叶俊文决定联系一下安保公司，而这个安保公司当然指的就是森德安保了，叶俊文目前认识的安保公司只有这一家，并且自己还有别的事情找他们。
    于是一边走，一边叶俊文就直接拨通了吕继云的电话。对方好像也要找叶俊文，正好也就说了起来。吕继云说的当然是关于军火的事情，联系了之后，军方的人表示还是愿意卖的，毕竟都是淘汰的货色，放在仓库也没用，有人买当然是好事了，但是对方也有点好奇，这买的人到底是谁啊，这次购买的数量比上次更多，这些东西他们到底打算用在哪里？
    于是对方也提出准备和叶俊文见个面的事情，算是试探一下情况。吕继云当然也不能做主，所以也就询问了一下叶俊文的意思。说真的叶俊文不想和对方见面，军方的人真的比较麻烦，但是如果拒绝的话，对方可能就不会出售给叶俊文了。
    稍微的想了想，叶俊文还是拒绝了这个要求，和他们见面实在是太麻烦了，于是也是询问了一下吕继云还有没有别的什么路子。吕继云貌似是已经准备好了叶俊文会拒绝的方案，很快的说出了另一个交易办法。
    武器的出售方是锇罗斯，当然依旧是淘汰的陈旧装备，交易的地点，则是在蒙古，比起上次，这次的交易地点比较近一些，在蒙古首都乌兰巴托的机场下机之后很快就能到交易地点。
    该考虑的事情吕继云明显已经给叶俊文考虑过了，首先锇罗斯的装备和叶俊文之前购买的那些华夏的装备很接近，本来就是仿制的嘛，所以很多都是通用的，包括子弹和一部分的配件，所以还算是很方便的。其次锇罗斯这边的提供的武器数量非常多，对方也不问你买去干嘛的，他们也是着急的清库存，你要什么他们卖什么，所以叶俊文想要一些重武器之类的也能买到。
    既然对方都已经考虑到了，叶俊文当然也点头了。于是两边也是约定好了交易的时间，也很快，就是后天出发，大后天就回来的那种，不过这次吕继云表示自己就不跟着去了，很明显上次的出国的危险他还记忆犹新的，暂时也不敢去那种危险的地方了。不过他还是表示自己会派人在那边接叶俊文的，等到叶俊文下了飞机就有人接应。
    叶俊文点点头，然后很快的说起了这边安保方面的事情。这件事吕继云倒是直接答应了下来，毕竟这才是他们的本职工作嘛，很快他们就会派出一个小队的人来这边的，当然价格也好商量。
    当然吕继云这边如此的热情也是有原因的，很快他也说起了关于药膏的事情。是的上次的药膏到手并且分发下去之后大受好评，试验了一下之后他们名下的这些佣兵简直都爆炸了，居然还有如此的神药，这绝对是救命的药啊，遇到战斗有这种药的话，生存下来的几率提升了好几倍不夸张。但是唯一的问题就是……太少了啊。
    叶俊文卖给他们之后，他们进行的重新的包装，分发下去的时候就是一小包的那种，即便是这样，也不保证每个人都能分到，这样的话根本就消耗不起。下面的需求如此的强烈，当然吕继云也只能找叶俊文帮忙了啊，毕竟这药只有叶俊文他们在卖。
    叶俊文目前手上当然是没有的，不过吕继云这边还能顶一段时间，所以叶俊文也表示自己会和自己身后的人联系一下，让对方下次进一些这种药。对于这个回答，吕继云当然也是非常的满意的。
    两边谈完，叶俊文也已经回到了新的实验楼，看了看，这边的林音还在和对方谈呢，看上去谈的还挺热闹。叶俊文站在旁边的窗口看了看，然后看到前方不远处好像有些建筑，拿出手机稍微的查了一下，然后又拨通了电话。
    “老大，什么事？”电话的那头是叶俊文的小弟周海滨。
    “帮我看一下一个叫做金明别墅的楼盘，应该是天业地产名下的楼盘，在城南这边的别墅区，帮我在里面买栋别墅。”叶俊文说道。
    “哪一栋？”周海滨问道。
    “随便，只要是在这里就行。”叶俊文说道，“急着要，三天之内办好这件事。”
    “嗯，知道了。”周海滨点头。
    是的叶俊文之前看到不远处的楼就想到在这边附近也买个房子下来，以后过来也方便一些，自己也确实需要在这边安个家了，不然老是住在谭珍珍家里也不是个事对吧。现在还能用保镖的借口，等到以后解决了那些人，总不能还住着吧。
    谈完了这些，叶俊文又稍微的等了一会儿，林音这边也和对方谈完出来了。叶俊文稍微的问了问，事情……还没完全的搞定，或者说稍微遇到了一点麻烦的地方。目前面临的麻烦有两个，首先就是资金方面的问题。
    如果需要完全吞下这个工作室的话，不仅仅想要购买的资金，还有就是研究的资金，这些以后都需要他们公司来负责了，但是现阶段他们虽然赚了不少，想要支持一个研究所还是有点捉鸡的。这个林音这边也没什么办法，两个选择，一个是贷款，问银行那边试试看能不能行得通，另一个就是融资，当然这就涉及到股权的问题。
    总之资金的问题还是要继续谈，不过还有一个选择就是不吞下整个工作室，也就是让对方还能继续的接别的活之类的，不过叶俊文想了想，还是决定整个吞下，资金方面毕竟只是暂时的困难而已，看林音的意思，还是应该能解决的。
    在一个方面就是zheng府方面了，之前说过这个工作室虽然和zheng府方面的关系不大，但是不表示没有关系，所以要吃下这个工作室的话，zheng府这边还是需要交涉的，他们如果不同意的话，这笔交易还是要黄。
    这点就确实没什么好办法了，只能和zheng府谈谈看再说，至于对方同不同意，这个确实不知道。林音表示这几天她反正也去试试看再说。总之目前看来的话，这个研究室能不能拿到手里还是未知数，一切还是要等之后的谈判结果。
    “结果我这边又多了一大堆的事情。”林音摊摊手说道，“完全就处理不过来了啊。”
    “我觉得我们可能需要一个销售方面的人才，专门负责销售方面的事情了。”叶俊文想了想说道。
    “事实上我已经叫猎头公司的人再找了。”林音说道，“目前收到了不少的报告，但是我确实是没时间去看……对了，这几天你也没事对吧，这招募销售经理的工作就交给你去办了。”
    “我去办？”叶俊文稍微顿了下，不过想了想林音确实是忙的扛不住，点点头，“行，我试试。”
 
第一百九十九章 顺利
    很快三天的时间过去，这三天的时间就连叶俊文都觉得自己非常忙，要知道他现在可是刚才从飞机上下来。
    叶俊文去的地方就是蒙古，他刚刚搞定了这次的军火交易。比起之前那次，叶俊文这次的交易就顺利很多了，整个过程也没出现什么意外。昨天半夜叶俊文到了蒙古，然后睡了一晚上今天早上就直接去了交易的地点，拿到货之后叶俊文也很快返回，于是又坐了六个小时的飞机飞回了国内。
    这次叶俊文是一个人去的，本来林雨琴是要跟着去的，然而问题是她没护照。是的叶俊文上次去国外之前就已经先一步的申请了护照，最近刚发下来了，而林雨琴之前一直都没出过国，也没申请过。而叶俊文通知她自己要去一趟蒙古的时候已经是他要出发去机场的时候了，这肯定来不及啊，结果叶俊文也没管她直接上飞机飞走了。
    自己不带着林雨琴，林家的人肯定很生气，当然叶俊文现在也不用太顾及林家的感受了，自己要办的事情基本上办完了，目前货物已经到位，林家的人要找他算账就来嘛。
    顺便一说，这几天虽然叶俊文他们都忙的不行，但是出乎意料的，事情各方面都进展的很顺利。军火方面的事情也说了，特别顺利，拿到了不少的好东西不说，也没遇到麻烦，其他的公司这边也都是好消息。
    首先是公司的销售方面，他们的生意居然愈发的火爆起来。导致这个情况的原因主要是现在离他们公司发布产品已经快过去一周了，虽然保证是半个月起效果，但是一周已经能看出一些变化了，而且效果很明显。不少购买了的人当然也自发的开始宣传这好东西，而本来在观望的消费者看到这个情况，当然也立马开始购买，要不然再晚真的买不到啊，这东西现在真的到处缺货。
    是的他们的库存又有点撑不住了，到处都在要求补货，这要把他们的库存清空了啊。林音也是告诉叶俊文，按照目前的情况再过一个星期他们就完全没货了，也是让叶俊文赶紧联系补货。当然这问题不大，因为叶俊文现在确实要回去一趟，而斯卡姆那边也准备好了不少货。
    第二，就是研究所的收购方面，这确实是出乎叶俊文意料的顺利。之前提出过两个问题，一个是资金方面的问题，一个是和zheng府交涉的问题。叶俊文原本认为这两件事都比较麻烦，结果没想到林音这边很快就传来了好消息。
    让叶俊文感到意外的是还没等林音主动去找，银行的人倒是自己找上门来了。一开始叶俊文还觉得奇怪，但是林音这边到是表示银行的人本来就这样，天晴的时候人家就凑上来给你打伞，等到真下雨了，第一个把伞抽走的人也是他们。现在他们并不知道叶俊文他们要干什么，这不是看你势头很猛，他们倒是主动的上来送资金了。
    林音这边当然把这些资金收下了，找上来的银行有五家，林音挑了一家，商华夏业银行，用公司的股权作为抵押，贷款3亿，很顺利的解决了目前的资金问题。这样一来的话他们暂时也不需要融资了，
    另一方面和zheng府的交涉好像也特别的顺利，一开始林音和叶俊文都觉得这是件比较麻烦的事情，但是没想到的是zheng府在这方面居然还挺好说话的，各方面都表现的好像很积极。
    林音一开始也不知道这是怎么回事，但是稍微的研究了一下发现这个研究所或者说工作室，zheng府其实也挺头痛的，之前是上面的政策说要吸引人才，发下的文件说是要搞这些，但是很头痛的是这些工作室创不了收啊，他们平时也就接一点小活，让后zheng府这边的补贴倒是大把的下去，这就很让他们头痛。
    没有业绩，他们也没政绩，正不知道怎么办呢，结果嘿，有企业要接手，再看看这个企业，虽然刚刚诞生没多久，但是崛起的飞快，稍微一算，他们觉得这企业值得扶持啊，要是真的起来了，这可是给他们的政绩添了一块，这才叫好事。
    这样一考虑，把这个研究所交给他们好像真的不错啊，既表现了zheng府对企业的扶植，搞好了关系，又能把手里这个麻烦解决了，实在买卖。所以zheng府方面一下子表现的就积极了起来，两边的会谈目前进行的很顺利，虽然目前还没正式决定，但是按照林音的说法，应该是没什么问题了，只是审批之类的还是需要大量的时间的。
    这两件事搞定，叶俊文的心情也放松了很多。除了这些，其他方面好像也没遇到什么困难，叶俊文让周海滨去买房子也是成功的拿下了，成交的价格让叶俊文稍微的愣了下，1400万就买下了一座别墅，651平方米，这样一算一平方2万多一点，出乎意料的便宜。
    不过周海滨说了一下叶俊文才知道，便宜主要是因为这地方本来就不是什么好地方，本来就是郊区，地价就不会很高，加上这边的别墅装修虽然不错，但是周边的设施跟不上，比如没有学校，医院等等，上个学你还要开半个多小时的车去城里才有最近的小学，甚至买个零食你都要开车去买，这地方确实生活起来挺麻烦。
    不过叶俊文对此并不在意，买这边只是因为离研究所比较近而已。至于房子，基本的装修已经有了，周海滨也是询问了需不需要重新装修，叶俊文表示也不用，于是让人清理一下就行了。
    研究所这边，叶俊文也找了人清理了，当然是上面作为仓库的部分，叶俊文也是明确让这些人不要动地下室，而且也让保安看着，禁止别人靠近。这时候森德安保派的小队也已经到了，叶俊文让他们单独的看管这幢楼，特别是避免有人进入地下室。
    森德安保的人毕竟是专业的，他们也很好奇地下室到底有什么需要这么重视的看管，但是他们并不会问这种事，反正雇主不让去就不看。不过叶俊文还是让周海滨也去帮忙盯着，双重保险避免出事。
    这段时间是叶俊文接到好消息最多的时间了，各方面进展都很顺利，顺利到叶俊文总觉得要出事，根据运气守恒定律的话，好消息多了，跟着的应该是一个巨大的坏消息。不过毕竟目前还没来，等到坏消息出现再想办法吧。
    “是时候去找林家的麻烦了。”叶俊文说道，现在一切准备基本就绪，林家的怒气值和忍耐力估计也到头了，是时候开始了。不过他这边刚想要行动，电话突然响了。叶俊文拿起电话看了看，结果是猎头公司的人找来的。
    这件事确实是他应下来的，毕竟林音实在是太忙了，所以之后他就和猎头公司的人联系了，对方也发来了几个人的简历，想要让叶俊文看看，不过叶俊文当时不是出国了嘛，所以表示自己回来的时候再看，当然回来的时间也告诉对方了，只是没想到对方倒是算的很准，刚下飞机对方就联系了。
    既然都找到自己了，叶俊文当然表示这件事自己先处理了再说，于是也是接起了电话。
    “……是的，我现在有时间，可以的……还是上次的四个人吗？不是？”稍微和对方聊了一会儿，叶俊文倒是听到一个让人惊讶的消息，之前对方发来了四个人的简历，都是销售人才，让叶俊文选的，但是这才过去一天的时间，对方突然表示之前的四个人都不行了，他们有的表示拒绝去叶俊文的公司，有的已经找到新东家了。
    不过猎头公司的人表示他们又找到了一个新的人才，简历比之前的四个人更好，所以询问叶俊文是不是过来看看，正好他现在就有空。
    对方的话让叶俊文稍微感觉有点奇怪，商业方面的事情叶俊文还在学习，确实是不怎么精通的，但是搞阴谋诡计之类的叶俊文异常的擅长，所以一天时间四个候选人全部都消失了，突然又出现了一个更好的人才，这明显感觉到不对劲啊。
    “有人要往我这边插人？”叶俊文很快就明白是什么情况了，所以很明显是有目的的往自己这边送人嘛，只是不太知道的是幕后的推手到底是谁，是林家、刘家，甚至金家之类的大家族也有可能，当然还有zheng府的人。
    当然作死的事情，叶俊文向来都是来者不拒的，这根本就没什么好担心的嘛，叶俊文倒是有点想看看到底是谁在搞事情。想到这里，叶俊文当然也是顺势答应了下来，约定好和对方马上见面。
    两边约定了地点，叶俊文很快的就收到了来自猎头公司的信息，对方的简历。看了看对方简历的内容，叶俊文一边查实，一边朝着约定地点过去。js3v3
 
第二百章 突发
    “杨国渊……”叶俊看了看手机显示的信息，介绍的是一个叫做杨国渊的人，今年43岁，人长的只能说是方方正正的，看去好像不太显眼。请百度搜索看最全！!当然主要是对方的履历，从面看，对方的学历倒是一般，当然这个年纪想要高学历也很难，不过工作经验倒是非常的丰富，担任过三家大型公司的经理职位，并且也都和市场营销有关系，确实从目前的资料看，是很适合他们的人才。
    叶俊稍微的搜索了一下对方一家公司的情况，这边显示的是波德办公制品公司，搜索出来的第一条新闻是这家公司刚刚破产，而且是惹出了大新闻导致破产的，主要是他们生产的办公家具里面的有害物质超标，然后带出一大堆的问题，接着破产了。所以产品营销经理杨国渊顺理成章的失业了，然后刚好来他们公司。
    这个剧情看去还挺通顺的，但是叶俊总觉得有点问题呢，接着叶俊又查了查，发现对方一家公司也是因为意外导致的破产，是的几乎是相同的情况，产品被查出有问题，然后一路崩溃的直接破产。这几乎相同的经历让叶俊觉得这个人绝对是有问题的，说不定是专业帮别的公司搞破坏的那种家伙，不然……这个人也太倒霉了一点吧，进哪哪破产，这是柯南附体吗。
    一边看，一边叫的出租车已经到了约定的地点，叶俊并没有和对方直接约在公司见面，而是约到了城西的一家咖啡店里，毕竟一会儿叶俊还要出去办事，回公司实在是有点太远了。
    叶俊进门的时候，对方已经提前到了，凭着手机的照片，叶俊也是认出了对方。杨国渊这时候穿着一件稍微显得有点旧的西装，看去还是挺正式的，在这个店里看去有点格格不入，很容易能找到。
    “你好，我是叶俊。”叶俊也是去直接坐下说道。
    “杨国渊。”对方也是起身了一下表示尊敬，然后也很快落座，对叶俊的年纪好像并没有表现出太大的惊讶，看来是事先知道。
    “你的简历我已经看过了。”叶俊也是直接走进在正题说道，“说实话你的履历来说，我觉得应该是合格的，但是总觉得你有点倒霉啊。”
    “确实……”对方点了点头，“本来这个年纪我应该也不用出来找工作了，结果两家公司连续出现产品问题导致破产，真的让你见笑了。不过这两家公司破产的原因和我并没有什么关系……”
    “这个我倒是知道，是他们自己的产品出现问题。”叶俊点头道，“只不过连续两次，让我感觉到有点怪……”
    叶俊一边说着一边看着对方的神情的变化，只见这边的杨国渊摸了摸头，说道：“我也知道，之前面试的几家公司也觉得我是个扫把精，但是确实不是我造成的啊，这倒霉我也没办法……”
    “那么如果我聘请你担任我们这边的市场经理，你会怎么做？”叶俊想了想问道。
    “贵公司的情况我已经事先有所了解了，目前公司的主打产品非常热销，连川省那边也有铺货，只不过大多集在一二线的城市，在我看来这个产品的推广力度还不够，我们目前首要的目标是覆盖更多的省市，以及国外的市场。”对方明显是准备过，直接说道，“如果我任的话，第一时间会着手这方面的事宜。”
    说的规矩的，叶俊也看不出什么怪的地方，想了想，叶俊说道：“嗯，说的不错……不过这些建议全部不采用。”
    “哈？”杨国渊直接一愣。
    “事实我们公司的产品产量方面还有点问题，在产灵提升之前，我们没什么办法扩大规模。”叶俊说道，“当然这不是你么年销售部门应该管的事情。”
    “那样的话，我觉得……”这边的杨国渊有点着急的想要说话，不过马被叶俊打断了。
    “事实我这边还有一个另外的项目需要你负责。”叶俊说道。
    “另外的项目？”杨国渊问道。
    “是的，你知道我们的药物不仅仅能提升宠物的毛发，还能提升一些宠物的体质是吧。”叶俊说道。
    “是……是的。”杨国渊点点头。
    “事实我们开发出来的不仅仅是可以用于宠物的药物，还有可以作用于人类的药。”叶俊说道。
    “什么？”杨国渊直接一愣，“也是说……可以提升人体的体质的那种药？”
    “是的，可不仅仅能提升体质，说不定还能提升一些寿命之类的。”叶俊说道。
    “这是真的吗？”杨国渊问道。
    “当然是真的，可惜的是我们暂时还没办法销售。”叶俊说道，“毕竟你知道这块管的还是很严格的，算我们想要出售也没办法，很多方面我们过不去啊。”
    “嗯……”杨国渊点了点头。
    “你不问我让你干嘛吗？”叶俊问道。
    “哦，是的，叶总难道是让我去销售这种药？”杨国渊问道。
    “是啊。”叶俊点点头，“你任的话，暂时负责这方面的事情吧……”
    “但是……”杨国渊稍微的皱了皱眉。
    “办不到的话算了。”叶俊说道。
    “那……我试试看。”杨国渊立刻说道。
    “行吧，那你明天开始班。”叶俊说道，“对了，这件事可是公司机密，你可要保密好，我还有点事先走了。”
    说完叶俊直接离开了。目前的情况他也看不出杨国渊到底是不是有问题，不过叶俊表示自己根本不怕作死，反过来用这种根本还没见过的药作为饵来钓钓看后面到底是什么人。目前知道这件事的人只有杨国渊一个人，毕竟是自己编出来的药，如果有人钩，叶俊自然也知道到底是谁了。
    “耽误了不少的时间，不过现在应该要处理林家……”叶俊出了门准备开始干活了，他现在的位置其实在刘家附近，是时候解决林家这个麻烦了。不过正准备发出，叶俊的手机突然又响了。
    “这又是……”叶俊扶额，掏出手机看了看到底是谁，结果出现了一个让他有点意外的名字。
    “梁振国？”叶俊稍微一愣，也没想到这个人会给他打电话，想了想确实，之前自己去过梁振国的公司，然后还冒充了私家侦探，还给对方留下了电话，只是没想到对方会打过来而已。想了想，叶俊还是直接接了起来，看看对方怎么说再说。
    “叶侦探吗？”电话对面的梁振国说道。
    “哦？是我，什么事？”叶俊问道，对方的称呼倒是有点怪啊。
    “关于你在查的事情，我这边想要和你谈谈。”梁振国说道。
    “和我谈谈？”叶俊稍微一愣，不过反应倒是很快，“你当我傻吗，次我还不确定你是不是参与了这件事，但是现在我已经肯定了，之前和你刚谈过这件事，马被人刺杀了，你别说不是你说的。“
    “是。”梁振国立刻说道，“我确实是参与了这件事，并且你之前被人刺杀的事情也是我告诉他们的，但是现在我也遇了麻烦。”
    “哦？”叶俊依旧是不相信的语气。
    “你也知道金家参与了这件事，本来这件事一直都让我们处理的，但是现在金家也知道了，所以为了隐藏实情，他们要把我也灭口了，所以现在我们是一条船的。”梁振国说道，“我只带哦你还在收集证据，我现在手有证据，我也找不到别人，目前身边所有的人可能都是他们的人，所以我只能找你了。”
    “哦？但是我有点不相信啊。”叶俊拖了个长音，说道。
    “是真的。”梁振国听着很着急的样子，“我不知道能不能跑掉，但是光凭我是没办法逃脱的，只有想办法把证据送出去，你有路的吧，对吧。”
    “也是说你要把证据交给我？”叶俊问道。
    “是的，请快一些，他们随时可能找到我。”梁振国说道。
    “好吧……”叶俊看去好像思考了半天，然后回答道，“我再相信你一次，你现在在哪里？”
    “来城西wm路这边，沿着路一直往西面开，钟林公墓附近，我躲在这里。”梁振国说道。
    “明白了，我现在过来。”叶俊点头。
    “呼。”梁振国这边挂下电话，稍微的松了口气。
    “怎么样，他当了吗？”说话的人是贺岳山，是的他在梁振国的旁边，很明显两人是一伙儿的。
    “嗯，他现在准备过来了。”梁振国说道。
    “那好，这次一定要把他给解决了，要不然的话这件事瞒不住了。”贺岳山说道，“如果真的被金家的人知道的话，你我可真的活不了了。“
 
第二百零一章 说好的翻盘呢
    一秒记住【&#167;网 ..】，！“你在这时候要扫墓？”把叶俊文送到这边的出租车司机也是有点奇怪的问道，确实这个时间墓地基本上可是没人来的，这单生意接的也是很奇怪。
    “是啊。”叶俊文点点头。
    “一会儿还用回去吗？这边很难叫车的，要多久？”司机问道。
    “不用了，你先回去吧。”司机虽然很热心，不过叶俊文直接赶走了对方。
    根据梁振国说的，叶俊文稍微往里面走了一段路，然后就看到了人影。出现在叶俊文目前的就只有梁振国一个人，看上去还挺像回事的，叶俊文也是稍微的笑了笑，直接走了上去。
    “你来了。”梁振国当然也看到叶俊文了，直接说道。
    “看不出你有什么害怕的意思啊。”叶俊文淡淡地说道，“这么镇定的吗？”
    一句话就让梁振国知道对方已经看穿了，不过对方人已经到了这边了，他也就不用继续演下去了：“你猜的没错，我确实是骗你的，证据之类的，我有的话也不可能交给你的吧。不过就算你看穿了也没用，已经到这边了，你也就别想活着回去了。”
    “真的吗？”叶俊文摊摊手，他当然知道是陷阱才来的，要不是陷阱的话叶俊文哪有空陪这货浪费时间啊。
    “你看来很镇定啊。”这边的梁振国说道，“我知道你为什么这么镇定，听说你的武术很厉害，甚至能抵挡*屏蔽的关键字*的射击……”
    梁振国知道这件事，当然是之前那个杀手带回来的消息。之前买通佣兵去杀叶俊文的那个杀手还是回来了，只不过稍微的花了点时间，毕竟他伤的真的很重，叶俊文回去之后过了几天对方联系上梁振国他们，告诉了他们一些消息，当然也包括他之后偷偷看到的那惊人的情况。梁振国他们一开始也不相信，人体能抵抗*屏蔽的关键字*？这开玩笑了吧，但是据说好像真的有古武者能做到这点，所以他们最后还是相信了。
    “不过你能抵抗*屏蔽的关键字*的*屏蔽的关键字*，*屏蔽的关键字*的*屏蔽的关键字*呢？”梁振国笑着说道，“你走到这里的时候，我们的人已经瞄准了你，直接扣下扳机，你就会一命呜呼……”
    这点叶俊文当然也知道，这对方弄不死自己的话叶俊文哪有空陪这货浪费时间。之前他随手就能弄死那个杀手，特意不补刀不就是看看对方还能不能给自己惊喜嘛，你看这惊喜不就来了嘛。这时候叶俊文自己也佩服自己的高瞻远瞩，成就感爆棚啊。
    “既然你都能直接打死我了，为什么还不动手？”叶俊文问道。
    “我只是想问问你到底知道多少了。”梁振国说道，“这件事谭良进又参与了多少，然后……你们的背后还有什么人？”
    是的对方其实想问的就是叶俊文他们背后的人，就他们看来一个谭良进和金家比还是差的很远的，既然一直都在调查这件事的话，说明想要搞金家啊，这到底是谁呢，他们很想知道。
    “既然我都要死了，我为什么还要告诉你？”叶俊文问道。
    “这就是为什么我们没有直接动手，如果你说出什么有用的消息的话，指不定我们会放过你呢？”梁振国说道。
    “这话真的是说的太假了。”叶俊文摊摊手，“假的我牙疼。”
    “既然你试都不想试，那就算了，这件事我们自然自己调查的。”梁振国淡淡地说道，说完直接就准备抬手，看来是暗号准备击杀叶俊文了。
    “等等等。”就在对方抬手的瞬间，叶俊文突然说道。
    “怎么，改变主意了？”对面的梁振国稍微的笑了笑，人都是这样，就算知道对方应该不会放过自己，但是唯一的一点生路，他们还是要抓住的。梁振国见多了这样的人，当然也不奇怪。
    “不，是这样，在我死之前呢，我还有最后一件事要说，和你有关的事情。”叶俊文说道。
    “哦？什么事？”梁振国随口问道，反正现在胜券在握，他并不觉得叶俊文能翻出什么花来。
    “按照我现在的调查呢，你们几个人和金家之间的关系，刘家的人是不知道的。”叶俊文说道，“也就是说你在背着刘家干这件事，作为一个上门女婿，要是刘家的人知道你参与了这件事的话，你觉得你会怎么样呢……”
    “……”这边的梁振国直接镇住了，是的这件事当然不是刘家授权的，或者和叶俊文说的一样，刘家要是知道这件事的话，自己就真的麻烦了。这说不定会变成刘家的人要除掉自己了。
    “你……难道……”看着叶俊文，梁振国的表情慢慢地变差了。
    “是的，我其实有不少的证据，如果提交给刘家的话，我相信你可能会死的很惨。”叶俊文笑着说道，“看目前的情况，你和金家的人也不是很亲密嘛，估计人家也盼着你死呢，也就是说金家也保不住你对吧。”
    “把那些东西交给我！”梁振国说道。
    “你觉得我会这么笨把东西放在身上吗？”叶俊文摊摊手。
    “你……”梁振国脸色阴沉的说道，“这么说来，你要我放你走，才会把证据交给我？”
    梁振国想到的是对方来之前可能就准备好了，自己没回去的话就会把证据交给刘家之类的。现在想想也是，叶俊文确实答应的稍微的干脆了一些，果然对方还是有把握才会过来的，自己大意了。
    “不不不，你想错了。”但是就在这时，叶俊文突然转了个弯，“我当然不会这么笨把东西放在身上，我来之前就直接交给刘家的人了。”
    “哈？”梁振国直接一愣，“不是，已经交出去了？”
    “是啊，不然我怎么知道这件事刘家没参与啊，我又不是神仙。”叶俊文说道，“你老婆看到这些资料的时候脸色黑的要命啊，我想她现在可能是想要生撕了你的感觉……”
    “你……你tn……”梁振国脑子有点转不过来了，叶俊文把东西直接交出去有什么好处？那他现在自己不也就危险了吗？
    “对了，刚刚你老婆还问我你在哪里呢，我顺手就把这边的位置告诉她了，不知道她会不会带着娘家的人杀过来啊，说不定你安排的狙击手已经被干掉了……”叶俊文又说道。
    “嗯？”梁振国吓了一跳，原来是这个原因啊，那自己不是危险了。于是梁振国这边下意识的直接举手，示意身后狙击手开枪，他当然也是想要证实叶俊文的话了。
    “砰”的一声，是的枪声直接响起，梁振国面前的叶俊文的脑袋突然发生了爆炸，一阵血雾之后，叶俊文直接原地倒了下去，这头都已经没有了，当然死透了。不过梁振国是一脸的懵逼啊，这到底是怎么回事啊，他还真以为叶俊文已经准备好了后手，要把他给坑死了，结果自己安排的狙击手根本就没事嘛，所以……你刚刚装的这么牛逼是闹什么东西啊。
    他当然看不到叶俊文这时候右手上面的戒指正发出红色的光芒，叶俊文本人当然是成功的穿越了。
    眼前一黑，叶俊文再次来到了穿越间隙，和上次离开的时候一样，这次叶俊文直接出现在了方尖塔的旁边。叶俊文也是稍微的看了看，发现这个方尖塔倒是也有点变化的，上面好像也显示了一点自己能看得懂的文字。
    “传送点1，能量100%？”叶俊文稍微的看了看，发现上面显示的是传送点的信息，看来这东西可能是传送点的总控制器之类的东西吧。转过身，叶俊文又注意到自己的身后好像还有一条路，并不是自己过来的路，之前来这边的时候，叶俊文并没有发现这条路。
    “这边还有什么吗？”叶俊文一边想着，一边往那边走了走，只不过还没走一会儿，他的眼前再次一黑，等到回过神的时候，叶俊文周围一片大量，紧跟着一股难闻的血腥味和酸味就传到了他的鼻子里。
    “嗯……”叶俊文想要捂一下鼻子，结果发现自己的手上也全是血和粘液。不过这时候他倒是想起来了，之前自己穿越回去之前好像是在一条龙的肚子里来着，这自己应该是刚刚用c4炸出来才对……
    “等等，这么说来……”叶俊文一边说着一边朝着前方看去，果然在他的面前就出现了一条紫色的巨龙，现在正一脸愤怒的看着他。虽然两边还有点距离，但是叶俊文也感觉到了来自这条龙的怒意和杀气。
    ““什……是你？是你这个人类做的？”这边的紫龙米罗怒吼道，只不过叶俊文还是没听懂。看了看自己手上的戒指，这次发出的是蓝光，说明还在解析对方的语言。不过现在也并不需要什么翻译了，光看对方的表情就知道意思了。
    “我要杀了你！”米罗怒吼一声，然后直接一张嘴，一口巨大的火焰朝着叶俊文喷射过去。
 
第二百零二章 对战巨龙
    双脚一个蹬地，叶俊文直接朝着旁边闪了出去。这条龙的攻击当然是杀不死他的，对方已经杀过他一次了，所以没有可能再杀他一次，但是问题是他的攻击依旧会造成叶俊文不断的变强，而现在叶俊文已经不想再变强了。
    上次的意外导致叶俊文现在已经脱离计划的变强了很多了，目前自己的骨骼强度已经能抵挡手枪子弹了，在这么下去的话估计连步枪、狙击枪的子弹对自己造成的伤害可能都要失效了，这样的话叶俊文想要当场去世就太麻烦了。虽然现在有了新的穿越办法，但是按照那个消耗量来说，目前自己能不能负担得起还是个问题，所以无论如何叶俊文都会避免自己再受到太多的伤害。
    还好叶俊文的速度够快，或者说对方吐火的范围并没有那么广，一个闪避，叶俊文成功的躲过了火焰的攻击范围。只不过躲过的只是直接伤害的范围，这种高温的龙息，就算没有直接命中都有可能被点燃，还好叶俊文身上现在也没衣服，这不是之前就在龙的肚子里全化了吗，不然可能都烧着了。
    当然这边的紫龙米罗的反应也很简单，你躲过去了，它就追着你喷就完事了。于是它的头也是稍微的骗了一个方向，火焰立刻朝着叶俊文跑开的方向追了上去。
    这样下去肯定不行，叶俊文跑的这么辛苦，对面直接撇个头就追上了，怎么办呢？叶俊文也是赶紧想办法，正好这时，他也是看到了自己旁边黑龙艾斯克的身体，于是叶俊文直接一个加速，朝着对方已经被自己炸开一个洞的腹部又跳了回去。
    火焰追了上来，但是并没有对艾斯克的身体造成什么伤害，龙族的身体对火焰的抗性本来就很高，并且看到这个情况的米罗也是很快的停下了龙息。现在艾斯克虽然肚子被开了一个大口子，整条龙也倒在地上生死不明，但是也不能说是一定死了，说不定还有得救呢，它当然也不能攻击自己的伙伴啊。
    “出来！”米罗大喊一声，然后马上靠近了艾斯克的身体，“卑鄙的虫子，我要杀死你！”
    当然，叶俊文还是没听懂，不知道为什么这龙语的解析特别的慢，可能是解析的样本不足的关系，直接解析英语的时候就花了十几秒的时间就搞定了，而这次直到现在还在解析。
    叶俊文当然是要出去的，说真的里面的情况可有点糟糕，光是这腥臭味叶俊文就有点扛不住啊。稍微往外面看了看，叶俊文发现米罗已经离他很近了，但是对方也不知道怎么下手，毕竟这可是艾斯克的身体，他总不能拿爪子往里面掏吧。
    就在对方还在想着怎么办的时候，叶俊文直接发动了突袭。是的米罗根本就不会想到这个虫子居然还会主动的向他发动攻击，所以完全没有任何的防备，等到反应过来的时候，叶俊文已经出手了。
    只见叶俊文手上光芒一闪，残存的斗气喷涌而出，全部集中到了右手的位置。握紧拳头，叶俊文猛地向上一个升龙，直接打在了米罗的下巴上。
    “轰”的一声巨响，米罗的下颚部分发生的剧烈的爆炸，对方的头被打的直接仰起，双脚一软，然后直接倒了下去。是的叶俊文的这一击居然直接击倒了一条龙，连他自己都有点没料到这个情况。
    可能是由于头部受到重击，米罗这边暂时失去了意识，本来应该趁胜追击的，可惜的是叶俊文现在已经耗完了自己存储的所有的斗气，虽然自己用魔晶之类的充能也很快，但是现在他知道魔晶还能帮传送门充电，都有用，现在冲斗气的话简直是拿钱冲了，这也太亏了。
    “还好自己是个物理魔法师。”叶俊文一边说着，一边就从自己的空间里面拿出一个圆筒状的塑料包裹的东西，叶俊文很熟练的在这东西的上面插上了雷管。
    是的这个东西当然是炸药了，不过这可不是之前用过的c4炸弹，里面还添加了另一种东西，环三次甲基三硝胺，俗称黑索金。这东西的威力真的可以用变态来形容，也是叶俊文这次交易来的东西。
    顺便一说叶俊文这次不仅仅搞到了炸弹，还搞到了无线操作的引爆雷管，只不过这个无线操作有点距离方面的限制，大概150米左右的范围。一般来说这个距离自然也够了，毕竟人家没有让你直接用这么一桶去炸。
    不过毕竟要炸的是巨龙，叶俊文直接把手里这一捆都拿了出来，看了看情况，叶俊文也是直接把炸药扔进了米罗的嘴里。结果刚刚扔进去，这边的米罗突然动了一下。
    巨龙的体质果然不一般，虽然叶俊文的攻击非常有效，打的对方一个措手不及，但是凭着逆天的体质，米罗只是稍微的晕眩了一会儿之后立刻就恢复了过来。只不过刚刚醒过来的米罗很明显也没搞明白目前的情况，身子摇摇晃晃的就要站起来，它好像也没注意到自己的嘴里多了什么东西。
    叶俊文当然也不会给对方恢复的机会，就在对方起身的时候，叶俊文也是直接掏出了遥控器，拉出天线，对准了炸弹的位置。
    “forotherrussia！”一声高喊，在对方还没明白过来怎么回事的时候，叶俊文直接一点手里的遥控，下一秒就听到“轰”的一声巨响，这次的爆炸可是比之前叶俊文打出来的夸张多了，米罗的嘴里瞬间发出一阵白光，然后下一瞬间对方的头部直接就被火焰和黑烟笼罩了。爆炸引起的冲击波甚至影响到了地上的叶俊文，把他整个人都吹飞了出去。
    在地上撞了两下，叶俊文也是很快的站了起来，首先还是看向了前面的米罗。对方再次倒在了地上，不过让叶俊文感到惊讶的是，对方的头并没有向叶俊文想的这样直接被炸成随便，它好像只是昏了过去，并且嘴里一直都在冒着烟而已，看上去好像伤害不是很大啊。这自己直接用了一整捆的黑索金炸药了啊，结果就这个效果？虽然知道对方是巨龙，但是你这体质是不是有点逆天了。
    叶俊文也不确定对方是不是死了，于是站起来也是准备去前面看看情况再说，要是没死的话，叶俊文继续补上几发，反正自己还有炸弹。不过他刚刚想要上前呢，突然间自己前面劲风一闪，叶俊文再看的时候，自己的前方已经多了一个人影。
    “唉？”叶俊文稍微愣了下，不过看到来人的样子，叶俊文倒是松了口气。是的出现的人叶俊文认识，他就是魔狼卡兰。看到对方，叶俊文忍不住的说道“喂喂，你这终于舍得回来了啊，你这都快成迷路大王了。”
    “这儿发生了什么事？”这次倒是轮到卡兰懵逼了，因为眼前的情况让他不知道如何反应了。在他面前倒着的可是两条巨龙，虽然还都是未成年的巨龙，但是也是正宗的龙族啊，这可不是一般人能对付的了的。同时面对两只，连他这个接近圣级的人都没有完全的把握。
    然而现在是个什么情况，他看到的是两条龙都倒在地上，好像全部都失去了战斗力，其中的一条肚子上开了一个大口子，另一条则是头部受到攻击的感觉，这……到底是什么情况？
    “这是你干的？”卡兰感觉了一下，周围除了叶俊文以外貌似没有别的人了，所以只能得出一个结果，这两条龙都是叶俊文解决的，但是这不可能啊。卡兰大概知道叶俊文的水平，对方虽然觉醒了斗气，并且斗气的修炼貌似还挺顺利的，但是想要解决这两条龙是完全不可能的，所以这到底是怎么回事。
    “当然是我干的。”叶俊文也是从空间里拿出备用的衣服，一边穿一边回答道，这时候卡兰出现了，当然也不用他继续出手了，“不然还能有谁？”
    “这……”卡兰说真的有点怀疑，还往四周看了看。
    “我明白你的意思，我也想有个牛逼的打手帮我打它们，还能把功劳让给我之类的，但是真的没有啊。”叶俊文说道，“在你面前吹逼有什么用，确实是我干的，不过用的是大唐那边得到的一些武器。”
    “大唐的武器这么厉害？”说道这个卡兰倒是有点相信了，毕竟大唐的武器他也是见识过的，确实很神奇，说不定真的有一些特别的武器能达到这个效果。
    “当然有了，并且我能拿到的还不是最好的。”叶俊文说道，“真的最吊的武器，一发就能秒一个城。”
    “那不是有超位禁咒的威力了……”卡兰惊讶的说道。
    “禁咒？”叶俊文倒想问问这个，不过就在他们还在说话的时候，旁边突然传来一阵呻吟声，两人同时转头一看，旁边躺着的那条黑色的龙居然醒了。
 
第二百零三章 龙族威胁
    不得不说这些龙族的生命力是真的顽强，黑龙艾斯克现在肚子上可是被开了一个巨大的口子，叶俊文之前可是在对方体内引爆了两次c4炸弹，就这样对方不仅还活着，现在居然还能醒过来。
    当然虽然醒过来了，但是暂时是恢复不了战斗力了。即便对方真的没受伤，卡兰也不会畏惧它们，现在这个样子更加不会了，于是卡兰看到对方醒了，也是直接朝着它走了过去。
    “米罗？你……怎么会……”艾斯克这边当然也不知道发生了什么，不过它最先看到的是倒在地上的米罗，看到米罗倒在地上生死不明，他当然着急的呼喊自己的同伴，只不过自己也伤的太重，它根本就站不起来。
    “这龙怎么办？”卡兰这时一边走一边对着叶俊文问道。
    “一般都是怎么处理的？”叶俊文问道。
    “这没有什么一般的处理方式，龙族本来就很少见了，能被杀掉的龙族就更加少了。虽然这两条都是还为完全成年的巨龙，但是就整个大陆来说都算是大新闻了。”卡兰说道，“不过，龙族全身可都是宝贝，龙皮龙鳞龙骨龙血都是上好的材料，还有对方的龙核，这可是全大陆都罕有的东西……”
    “那这货不就是个移动的金山嘛。”叶俊文说道。
    “是啊，就因为这个，大量愚蠢的人居然会主动去找这些恐怖生物的麻烦，都是被巨大的利益遮蔽了双眼，要知道这些生物可不是这么简单就能对付的。”卡兰说道。
    这点叶俊文倒是深有体会，这可是挨了一捆炸药都还能活着的牛逼生物，还是未成年的，估计成年的巨龙只有所谓的圣级才能对付了，只不过圣级的人，他们肯定不缺钱之类的东西，所以狩猎巨龙之类的都是笑话。
    “我刚好也缺一块龙骨来打造新的宝剑……”这时候卡兰突然说道，“虽然是未成年的巨龙，但是一块完整的龙骨的话，打造出来的宝剑应该也是神品级的……“
    “哦，这样，那分了它吧。”叶俊文说道。
    “没问题。”卡兰一边说着一边就拔出了自己的佩剑，然后朝着那边的黑龙的方向走去。
    两人的话也让黑龙艾斯克注意到了，看到卡兰直接拿着剑朝着自己走过来，艾斯克明显有点着急了。从对方的眼神里他也知道两人是要干什么了，他现在可是一动都动不了，完全就没办法反抗啊，于是他赶紧说道“吴克萨米思……“
    是的他说的还是龙语，所以叶俊文他们根本就听不懂，这次叶俊文也没办法光从眼神看明白对方的意思了。
    “他说的啥？”叶俊文问道。
    “你问我我问谁？”卡兰说道，“说的应该是龙语吧，我又不是龙族，我怎么知道？”
    “你tn会说人话吗？”叶俊文直接对着艾斯克喊道。
    然而回答他的又是一大堆听不懂的话，这样看来艾斯克确实是不会说通用语。
    “看来这条龙之前可能没和人族或者其他使用通用语的种族接触过。”卡兰说道，“一般来说龙族的学习能力还是很强的，以前出现过的龙族，大部分都是会使用其他种族的语言的，这一只看来只会龙语。”
    “既然这样，杀了吧。”叶俊文一挥手说道。
    “哦。”卡兰点点头，正要动手呢，突然叶俊文看到自己的戒指蓝光一闪，然后上面显示的“解析中……”变成了“解析完成。”
    “等等等……”叶俊文赶紧喊道，都差点忘记还有这个东西了，“稍微等下。”
    “怎么了？”卡兰问道。
    “就在刚刚，一道灵光闪过，我突然好像就学会了龙语……”叶俊文说道。
    “啥？”卡兰一脸懵逼。
    “就是那种……突然的顿悟，明白吗？开慧。”叶俊文说道。
    “没听说过。”卡兰说道。
    “反正我就是突然学会了龙语，现在我能明白对方说的什么了。”叶俊文说道。
    卡兰没说话，但是一脸“你是不是在逗我”的表情看着叶俊文。
    叶俊文暂时没管卡兰，直接听黑龙这边说什么，结果就听到这条黑龙说道“卑鄙的人类，你们将为你们愚蠢的行为付出代价，黑龙大军将毁灭你们的国家，屠杀你们的人民，我黑龙艾斯克，诅咒这片土地。”
    “他表示画个圈圈诅咒我们。”叶俊文说道。
    “啥？”卡兰一脸懵逼，看这叶俊文的表情好像再说“你肯定是胡编的吧”的感觉。
    “d这条龙真的就是这么说的。”叶俊文说完也是直接对着艾斯克说道，“艾斯克是吧，你能听懂我的话就做个yeah的表情，这位非要说我不会说龙语，让他好好看看。”
    “什么？”这边的卡兰和艾斯克都是一愣，因为叶俊文这次说的确实是龙语。叶俊文戒指的自动翻译功能他也已经尝试过了，好像对谁说话的时候自己的话自动的就会变成那种语言，虽然他自己觉得自己说的都是中文，但是对方听着就是他们懂的话，所以叶俊文对艾斯克说话就直接变成了龙语。艾斯克是听懂了，卡兰听到的就是很奇怪的话，不过卡兰虽然没听明白，但是稍微有点相信了，叶俊文说话时候的发音和艾斯克之前说的话有点类似，看上去好像真的是龙语，只是不知道意思。
    “人类……你为什么会说龙语？”这边的艾斯克非常奇怪的问道，龙族学会人类的语言这个不稀奇，毕竟他们自认是天之骄子，并且本身活的时间就特别长，所学几种语言很正常，但是人类学会龙语？这个是不可能的，龙语可是他们打娘胎里就学会的技能，类似于灌注在他们的龙核中的一种传承的方式，这可不是一般人能学会的。
    龙语可不仅仅是一种语言，并且它还是龙族发动魔法的一种符号，所谓的龙语魔法，就是靠着龙语驱动的，这是龙族才掌握的特殊的技能。旁边的卡兰当然也很惊讶，因为目前为止人类学会龙语的先例非常少非常少，上一个例子已经是好几十年前的事情了，来自龙学院的传奇法师萨德格，对方因为能使用龙语魔法，称为了龙学院最伟大的法师之一，只不过对方的研究并没有传承下来，对方到底怎么学会龙语的，也不太清楚。而叶俊文会说龙语？这个确实是让他惊讶万分。
    “老子现学的，你有啥意见？”叶俊文随口回答了艾斯克。
    “是你伤害了米罗？”这边的艾斯克虽然惊讶，但是很快就想到了旁边还在昏迷的米罗的事情，立刻质问道。
    “当然是我，难不成还是你吗？”叶俊文说道。
    “叮”的一下，叶俊文发现自己手上的戒指又亮了。很明显，和米罗一样，艾斯克也对自己产生了仇恨，因为之前杀自己的龙是米罗，所以艾斯克现在弄死自己的话，自己又会穿越了，当然叶俊文不想回去，自己才刚过来呢。
    不过目前艾斯克的情况好像也没办法行动，对方非常愤怒的想要站起身来，但是这并不可能，肚子上面的伤口实在是太夸张了，这要不是巨龙，估计在就已经当场去世了。
    艾斯克稍微的挣扎了一下，也发现自己的身体现在根本就动不了。于是个愤怒的吼道“我，黑龙一族的王子艾斯克，一定会为我的友人复仇，我的父亲，黑龙一族的族长，伟大的米特克兰撒，将会带领所有的黑龙，踏平你们的土地！”
    “他说什么？”旁边的卡兰看到对方的表情和声音有点不对，于是问道。
    “他说他是黑龙一族的王子，他老爹就是黑龙一族目前的老大，说是他死了的话就让他老爹率领黑龙大军把我们国家踏平。”叶俊文说道。
    “什么？”卡兰稍微一惊，然后皱了皱眉，“这下有点麻烦了。”
    “黑龙一族很强大？”叶俊文问道。
    “不知道。”卡兰说道，“龙族最近在大路上出现的频率很少，基本上很难看到，所以黑龙一族的情况没人清楚，但是就算只有一只成年巨龙，出现在国境内也会引起天灾级别的破坏。”
    “我们有什么应对办法吗？”叶俊文问道。
    “如果是巨龙的话，圣级的人可能会出手帮忙。”卡兰说道，“但是即便是圣级也没把握击败一只成年的巨龙，而两边的战斗引起的破坏也是灾难级别的。”
    “听上去还真的挺麻烦的。”叶俊文说道，“既然这样的话，那我们那就更加不能放这两条龙走了对吧。”
    “也是……”卡兰稍微的点点头，确实目前仇都结下了，还有什么好说的，“可惜如果这样的话，他们的血肉之类的东西就不能哪来做道具和武器了，不然随便的一查就能知道是我们做的。“
    “毁尸灭迹嘛。”叶俊文点头，“来来来，这个我擅长，你把他们做了，我来处理尸体。”
 
第二百零四章 闯入者
    “等等等，你去干嘛？”叶俊文直接叫住了卡兰。
    “我先去把龙核取出来啊。”卡兰说道。
    “先别啊。”叶俊文说道。
    “为啥？”卡兰说道，“现在赶紧把它们先弄死了，省的他们呼叫同伴啊。”
    “哪来的同伴，要是有同伴的话它早就呼叫了好吗？”叶俊文说道，“机会难得，不来点活切龙肉吗？一会儿死了就不新鲜了。”
    “你认真的？”卡兰看了看叶俊文说道。
    “当然，你不想试试吗？”叶俊文问道，“你吃过龙肉？”
    “吃倒是没吃过，但是先弄死他再吃和活着吃有什么区别吗？”卡兰问道。
    “都说了新鲜度的问题啊，你看你们这儿吃东西就是不讲究。”叶俊文说道。
    “但是我总觉得你好像有什么别的想法啊。”卡兰说道。
    是的卡兰猜的还真没错，叶俊文当然有别的想法了。因为经过艾斯克的提醒，他现在又不想杀它了。首先这条龙本身就恨他，你看这戒指不都亮了吗，这就是一个很好的车票了，然后对方还是什么黑龙王子，这不更加好了嘛，对方身后据说还有很多黑龙大佬。叶俊文是担心自己把它弄死了然后真的毁尸灭迹灭的太干净了，一会儿这帮龙真的找不到了怎么办。
    当然这件事是肯定不能和卡兰明说的，因为黑龙找来的话肯定要弄死的人不只是叶俊文一个人，是会给整个国家带来灾难的。叶俊文是无所谓的，不过卡兰肯定是不能接受的，所以叶俊文现在还在想怎么办呢，说什么活切龙肉的就是稍微的拖拖时间而已。
    “哪有什么别的想法，但是你不觉得这个机会很难的吗？你这辈子还能碰到几次这样的机会是不是。”叶俊文说道，“你看我这儿刚好有点酒，还能吃点活切龙肉大餐，来来来，坐会儿坐会儿。”
    “……”虽然觉得这事儿不简单，但是也不知道叶俊文到底要干嘛，想了想，卡兰还是坐了下来，因为叶俊文手里的酒真的是发出一股让他难以抗拒的香味。卡兰平时的爱好不多，但是酒这个他确实是抵抗不了的。
    “这个是大唐的酒？”卡兰问道，毕竟这个酒瓶的外形他没见过。
    “是啊，这个可是新鲜货。”叶俊文说道。是的回去以后他也是买了不少杂物，之前不是说好了要给药剂师迪特鲁带点大唐的医学书吗，这件事叶俊文还是记得的，毕竟要和对方合作制造药丸呢，所以叶俊文也顺便去买了。买的时候，叶俊文想了想，也是顺便带点别的东西，都给斯卡姆看看是不是能在这边出售之类的。第一个叶俊文想到的就是烟和酒了，这两个东西可是赚钱的利器。
    当然叶俊文不知道异界这边喜欢什么口味的，所以各种样子的都买了一点回来，本来准备让斯卡姆试试看的，不过卡兰也是一样的，先测试一下对方能不能接受就行了。
    “大唐的酒啊……”卡兰直接接过来，然后又嗅了一口气味，“这酒香……”
    一边说着一边卡兰就想要喝，不过还是被叶俊文叫住了，“等等啊，边吃边喝啊，我来生火，你去切点肉，龙哪部分比较好吃来着？”
    “我怎么知道？”卡兰说道。
    “那……你去切点里脊，再切点龙肝之类的……”叶俊文说道，“哪里都弄点，我们吃吃看再说。”
    卡兰有点无语，虽然不知道什么情况，不过还是看看叶俊文想干嘛再说，也是看在自己面前的酒的份上。
    于是两边也是开始干活，叶俊文这边之前就准备了不少野外生存的装备，所以锅碗瓢盆的都有，捡了点木头之类的，然后很快就开始点火，而卡兰这边则在艾斯克的身上开始切起肉来，当然动作是非常的暴躁的。
    艾斯克当然也听不明白两人的对话，他试过了，自己是真的没办法行动了，要能动的话它早就弄死叶俊文了，实在是没办法。原本看到卡兰走过来它已经闭目等死了，结果没想到的是卡兰这边却直接在他的身上比划了起来。
    几刀下去，卡兰稍微的花了点功夫取下了一些肉，艾斯克这边当然是痛的乱颤。艾斯克实在是不知道这两个人类到底是想干嘛？折磨它吗？这有什么意义吗？直到他看到对方把自己的肉放在烤架上，艾斯克终于是明白两人想要干嘛了。
    “卑鄙的人类，你居然想吃我的肉？”艾斯克怒吼道。
    “是啊，怎么了？”叶俊文问道。
    “你这卑微的虫子，我要杀了你！”艾斯克吼道。
    “喂喂喂，你不是智慧生物吗？讲点道理。”叶俊文说道，“你想想，正因为你的肉比较好吃，我才会吃你的肉的，这不显得你的地位高嘛，按照你的说法，龙族是世界上最伟大的种族吧，那你们的肉当然也是最好吃的，所以我吃你的肉不就是对美的追求嘛……”
    艾斯克有点愣，你都在吃我了还有这么多歪理的吗？
    “说到这里我也有点奇怪，你们龙族不是最伟大的种族吗？既然这么伟大，那不管吃的喝的用的应该都是最好的吧，所以你们吃的东西为什么是那些低等种族的东西呢……就像我在你的认知中应该是和虫子差不多的东西吧，这你为什么要吃虫子呢，不觉得恶心吗。在我看来，你应该享受最好的美食，你看我就很同意你的看法，我就认为龙族是最伟大的种族，所以我就吃你们啊，作为你们自己更加应该接受这个看法，要不你以后你就吃你的同胞吧。”
    “说的好。”叶俊文的话刚说完，旁边突然传来了一个声音。正在喝酒的卡兰突然间站了起来，因为他没感觉到任何人靠近这里，说明这个人居然躲过了他的感知。
    叶俊文也朝着声音的发出的方向看了过去，正好看到一个人从旁边的树林里走出来。这是一个看上去五十岁样子的人类大叔，人看上去非常的壮实，全身都是肌肉。对方的身高估计超过两米，看上去好像是个很厉害的战士之类的，但是身上除了一件黑色的斗篷也没穿别的盔甲之类的东西，并且好像也没携带武器。
    “你是谁？”卡兰警惕的问道，对方明显不是普通人，这光看对方身上散发出的气势就知道了，这样的气势卡兰只在之前的费列斯剑圣身上见过，这家伙绝对有圣级的水平。但是除了这点，卡兰还感觉到对方的身上有种野性的气息，感觉上不像是人类……
    “我的名字叫克瑟罗密诺，只是路过这边，刚好看到你们正在野餐，不知道我是否能参一脚。”这边的大汉说道。
    “你懂龙语？”叶俊文突然问道。是的他刚刚可是在和艾斯克说话呢，旁边的卡兰都不知道两人说的是什么，因为他们说的是龙语，但是这个大汉之前说了一句“说的好”那证明这家伙是能听懂两人的对话的。
    “你不是也懂吗？”克瑟罗密诺说道，当然这话很明显就是承认了。
    “你……应该不是人类吧。”这边的卡兰说道，对方应该是使用的什么变形魔法变成了人类，从气息中他能感觉得到。
    “这很重要吗？”克瑟罗密诺问道，“我只是对刚刚这位小哥说的话很赞同，所以才会过来参一脚的。“
    “也就是说，你吃过龙？”叶俊文问道。
    “当然，我吃过。”对方点点头。
    “那你知道龙身上那个部位比较好吃吗？”叶俊文问道。
    克瑟罗密诺稍微一愣，然后突然笑了笑“这问题问的好，非要说的话，那就是龙核吧。”
    卡兰马上就明白了，这个克瑟罗密诺应该是某种魔兽，因为人类是不能直接吃魔核的，只能吸收魔核中的能量，只有魔兽才能直接把魔核吃下去。龙核的性质和魔核差不多，所以对方肯定不是人类了。
    “呃……我是不觉得一块石头会好吃啦，除了这个呢？”叶俊文问道。
    “那……应该就是舌头吧。”克瑟罗密诺认真的想了想说道。
    “哦，这样，门腔啊，这我倒是没考虑到，卡兰你去切点，大叔你坐。”叶俊文说道。
    “唉？”卡兰稍微一愣，“就这么让他……”
    “没关系没关系，反正也是美食爱好者嘛。”叶俊文说道。
    “你还真是个有点意思的人类。”克瑟罗密诺笑了笑，然后直接坐在了旁边，拿起旁边的酒壶闻了闻，又看了看叶俊文之前拿出来的那些调味料，“确实是好酒……然后这些东西我也没见过……”
    “果然还是冲着这个来的嘛。”叶俊文说道，“确实是新鲜货，你没见过也正常。”
    “正常吗？”克瑟罗密诺笑了笑。
    “我知道你是谁了，我记得你的气味。”就在这时，旁边的黑龙艾斯克突然吼道“你是恶魔之龙克瑟罗密诺，龙族的叛徒！”
 
第二百零五章 龙语魔法
    “想不到如此年轻的小辈也能认出老夫呢。”克瑟罗密诺大笑了起来，“约尔德纳那家伙应该也告诉你们不要单独外出的吧，小辈。”
    艾斯克明显有点害怕了起来，叶俊文看到这个情况，转头问道：“你也是龙族？然后还吃过龙？还真的和我说的一样呢。”
    “你说的却是很有道理，所以老夫才出来和你见面的。”克瑟罗密诺说道，“龙肉确实是这个世界上最好的食材，吃过一次之后根本就无法忘记啊……”
    “也就是说你是吃龙的龙，所以成了龙族的叛徒？”叶俊文问道。
    “没错。”克瑟罗密诺点点头，“你觉得有问题吗？”
    “有没有问题也不关我什么事。”叶俊文说道，“我现在还没开吃呢，吃过之后才知道你说的是不是真的。”
    一边说着，一边叶俊文就给自己面前的肉加了点盐，看到叶俊文的动作，克瑟罗密诺稍微的点点头：“你还真是讲究呢，我喜欢。”
    一边说着，一边对方也拿起盐瓶，稍微的舔了舔：“这个盐的味道非常纯正，和我之前吃过的都不一样。”说完他又拿起另一个味精的瓶子，“这又是什么，鲜纯的味道。”
    这货看上去就是个对吃特别感兴趣的人，叶俊文本身也不怕他，毕竟自己也死不了，没啥好慌的，所以一直表现的很淡定。倒是旁边的卡兰一直都很紧张，克瑟罗密诺给他的压力十足不小。
    “这是来自大唐的调味品。”叶俊文说道。
    “大唐？是什么国家，我居然从未听说过？不在这个大陆上吗？”克瑟罗密诺问道。
    “我也不知道啊，我只是通过传送阵去过一次。”叶俊文说道。
    “这样看来大唐的美食文化好像很发达啊，我倒是想去看看。”克瑟罗密诺说道，“你能带我去吗？”
    “目前好像不太可能。”叶俊文说道，“什么时候我去联系下，说不定能带你去。”
    “没关系，我等得起。”克瑟罗密诺笑了笑，“那个谁，快去切点龙肉，我饿了，开始吃吧。”
    卡兰用眼神看了看叶俊文这边，叶俊文这淡定的也有点过头了。克瑟罗密诺的实力绝对不一般，卡兰隐约的感觉到了生命威胁，所以一直站在原地，随时保持着警惕的动作。
    “他很明显没要动手的意思，你这么紧张干嘛。”叶俊文对着卡兰说了句。
    “是啊。”克瑟罗密诺点点头，“要动手的话我早就行动了，虽然你们抢了我的食物，但是看在你们带来了这么好的东西，我就放过你们了，允许你们和我一起进餐。”
    卡兰稍微的松了口气，看来对方确实没有动手的意思，不过这才刚松口气呢，叶俊文的一句话又让他紧张了起来。
    “喂喂喂，你这话怎么会说的，这龙是我打的，怎么也算我的食物啊。”叶俊文说道。
    “……”克瑟罗密诺看了叶俊文一眼，就在卡兰担心对方要动手的时候，克瑟罗密诺倒是突然笑了起来，“行行行，算你请我吃饭行吧，你还真是我见过最有趣的人类了，你叫啥名字？”
    “叶俊文。”叶俊文回答道。旁边的卡兰直接一愣，大哥你不是叫塞里纳嘛，不过想想也是，这没必要真的报上真名吧，随便取个假名好像也没什么奇怪的。
    “龙语者……四十多年没见过了。”克瑟罗密诺说道，看来叶俊文会龙语也是对方现身和他们见面的理由之一，“你是怎么学会龙语的？”
    “灵光一闪就学会了。”叶俊文淡淡地胡说八道道，“怎么了？”
    “确实是很奇怪，上一个学会龙语的人类可是得到了龙神的祝福才学会的，而你身上我是完全感觉不到任何的祝福。”克瑟罗密诺说道，“也没闻到你身上有任何的龙族的血统，所以这方面我对你也很好奇，你还真是一个奇怪的人类啊。”
    “所以你到底是来吃饭的还是来打探我的消息的。”叶俊文说道，“虽然我知道你可能活了很长的时间，但是这个世界上还是有很多你不知道的东西的，比如说大唐，你之前就没听说过这个国家不是吗，所以你想把这些你不知道的东西全部都弄明白吗？”
    “嗯……你说的有点道理，我的目的只是寻找这个世界上最美味的东西而已。”克瑟罗密诺点点头，“不过我问你的目的只是想要问问你是不是想要学习龙语魔法而已……”
    “唉？”叶俊文稍微一愣，“龙语魔法？”
    “一般来说，在得到龙神的祝福学会龙语之后，就算是人类也能使用龙语魔法，但是看刚刚的情况你好像并不会使用……”克瑟罗密诺说道。
    叶俊文也不知道克瑟罗密诺到底是从什么时候开始看他的，目前看来对方可能在自己击败了米罗的时候就已经在了：“所以你能教我用龙语魔法？”
    叶俊文当然想要学习魔法了，之前就想要让魔法师教他了，可惜一直没成功，他还在考虑之后怎么办才能学到魔法呢，现在居然有条龙想要教他，那当然是好事了。
    “我当然能教你。”克瑟罗密诺说道，“只不过我为什么要教呢，这一顿饭好像不够学费啊。”
    “所以你的条件是？”叶俊文问道。
    “你能带我去大唐吧。”克瑟罗密诺再次问道。
    很明显它注意到叶俊文之前和他说的只是敷衍而已，所以这次它也是和叶俊文做了个交易。
    “……”这次叶俊文稍微的沉默了一会儿，然后说道，“说真的，我也不能保证能带你去，这确实是有点困难，特别是你这种威胁特别大的存在，大唐的人应该也不会同意这个方案。不过你只是需要美食的话，我倒是可以带一些大唐的美食给你。”
    这一次叶俊文说的才是实话，克瑟罗密诺点点头，想了想，说道：“我可以教你龙语魔法，但是你必须让我满足的大唐的美食给我，然后，如果有机会的话，你也要帮我说服大唐的人，让我亲自去那边。”
    “成交。”叶俊文点点头说道，“不过让你满足的概念好像很模糊，类似怎么样的？”
    “我没吃过的那些东西。”克瑟罗密诺说道，“不管味道怎么样，只要我没吃过的，就行。”
    叶俊文大概是明白了，这货活的太久，基本上能吃的东西都尝过了，现在要的就是新鲜的味道。这倒是很简单，这边没有的东西叶俊文有很多，比如他现在包裹里面就有一些。
    “比如这样的。”叶俊文掏出一个应急食品，也是属于野营套装里面的。克瑟罗密诺接过来看了看，然后闻了闻，接着直接扔进了嘴里。是的他根本就不担心有毒之类的，龙族的身体就是变态，什么都能吃，什么都能消化。
    叶俊文倒是想要提醒下对方包装还没撕呢，不过克瑟罗密诺已经咬下去了，整个塑料包装都塞在嘴里，感觉非常奇怪，不过它确实咬得动。
    “确实是没吃过的味道，但是，不好吃。”克瑟罗密诺稍微的咀嚼了一会儿，然后从嘴里拎出了一个破掉的包装袋：“这个东西好像不是吃的，一股怪味，里面的东西有点香味，只不过不怎么样。”
    “哦，确实不怎么样，这东西是应急食品，只是填饱肚子的。”叶俊文说道，“不过这也算是你没吃过的对吧。”
    “也是。”克瑟罗密诺点点头，“这就算吧，我可以教你龙语魔法，不过以后带点好吃的来。”
    这样看来这条龙的要求也不是很高，叶俊文点点头，这地球上所有零食给你吃一遍得了，白学龙语魔法，这交易太赚了嘛。
    “总之先这样，吃了点东西我的肚子已经忍不住了，先把它们吃了吧。”克瑟罗密诺说道，一边说着，一边就从烤架上面拿了一块肉，直接就咬了下去，“好，太好吃了，我果然没判断错，加了这些调味料之后这味道果然提升了很多，比生吃更加美味了！”
    叶俊文也咬了一口旁边的龙肉，果然一股浓郁的肉香直接溢满口腔，这和叶俊文吃过的所有的肉味道都不一样，略有一些牛肉的味道，有点难以形容，但是确实非常的好吃。
    “多吃一些，对人类来说，龙族的肉可以增强不少的体质。”旁边的克瑟罗密诺笑着说道。
    “啥？”这说的叶俊文瞬间不想吃了，虽然这东西真的很好吃，但是增强体质？这负面效果可不怎么样。
    “今天真是胃口大开啊，好！快，那个谁，快去切肉。”克瑟罗密诺看上去非常的开心，大声的吼道。
    “等……等等……”就在这时，突然旁边传来一声稍微有点微弱的声音。
    “嗯。”几个人都转头看去，说话的人是黑龙艾斯克。
    “前……前辈，求你放过我吧。”艾斯克说道，是的对面也是龙族，所以它也不矫情什么了，赶紧求饶起来。
 
第二百零六章 秘闻
    艾斯克现在其实也是很慌的，这不仅仅是自己的生死问题，对方居然要吃自己。而这是艾斯克第一次离开家，就遇到了这种情况，他当然慌的要死。只不过对面是人类叶俊文，他再怎么慌也不可能向一只虫子摇尾乞怜吧，黑龙不要面子的吗。
    不过现在的情况不一样，克瑟罗密诺出现在了他的面前，他当然知道克瑟罗密诺是龙族的叛徒，并且家里的人还特意的警告过它，甚至还给他嗅过带有克瑟罗密诺的味道的鳞片，让它遇到克瑟罗密诺赶紧跑，但是他毕竟是条龙啊。
    在龙族中有一项铁则，那就是保护幼龙。因为龙这种生物的幼年期实在是太长了，生养一条幼龙实在是不易，如果两条龙有什么矛盾，然后就对对方的幼崽动手的话，那么估计龙族很快就灭亡了。所以龙族之间就有一个约定俗称的规定，只要是幼龙，不管是谁家的，你一旦看到对方面临危险，一定要帮忙，当然更加不能加害了。
    艾斯克现在就是一条未成年的巨龙，理论上来说，克瑟罗密诺不能害他，还应该帮助他的，但是毕竟克瑟罗密诺是龙族的叛徒，艾斯克也不确定他会不会遵守龙族的规定，不过试当然还是要试的，总不能坐以待毙吧。
    “哈哈哈……”听到艾斯克的声音，克瑟罗密诺突然大笑了起来，这笑声中明显有些嘲笑的意思，这让艾斯克非常的不爽。看样子对方是不想救他了，艾斯克刚刚想要撕破脸的时候，突然间克瑟罗密诺说话了。
    “你想要活下来？”克瑟罗密诺笑着问道。
    “……是的。”艾斯克想了想，然后点头，这是当然的。
    “好，我给你一个活下来的机会。”克瑟罗密诺一边说着，一边已经站了起来。他的话让卡兰这边有点紧张，他帮艾斯克的话不就是要和他们敌对了吗？不过他刚刚起身，就被叶俊文拦住了，因为叶俊文本来就想放过艾斯克，最好还要让他回去通知一下自己家里人。
    “看看情况再说。”当然说是不能这么说的，叶俊文只能拖延一下卡兰的行动。
    只见克瑟罗密诺这边走到了旁边另一条龙米罗的面前，然后突然伸手，抓住了地上的米罗，然后朝着前方一甩。
    “轰”的一声巨响，米罗的身体整个被他单手甩了起来，要不是知道这家伙的本体是条龙的话，叶俊文和卡兰都不敢相信对方居然能单手拉起一条龙。总之整条龙被这样一甩，直接扔到了艾斯克的面前。
    “米罗！”艾斯克赶紧喊了一声，可惜的是米罗现在还没醒过来，依旧是失去意识的状态。就在艾斯克还不知道什么情况的时候，克瑟罗密诺的声音响了起来。
    “想要活下去的话，就吃了它。”克瑟罗密诺说道。
    “什……什么？”艾斯克直接愣住了，对方居然让他吃米罗？艾斯克的第一个反应当然是拒绝啊，别说龙吃龙的问题了，米罗可是他从小玩到大的伙伴，两人的关系一直都很好，他怎么可能吃的下去呢。
    “看来你还有所犹豫啊。”克瑟罗密诺说道，“这证明你还就是个没长大的孩子，当年我抓到你父亲的时候，他可是毫不犹豫的就直接下口了……”
    “什么？”艾斯克稍微一愣，“你什么意思？”
    “你是斐乔姆的孩子吧。”克瑟罗密诺说道，“看到你，我就想起了当年的它，和现在差不多的情况，斐乔姆当时也被我击败，我给了他同样的选择，但是他就毫不犹豫的咬了下去，比起你的父亲，你还差的很远……”
    “什么？这不可能？我父亲才不是龙族的叛徒！”艾斯克吼道。
    “呵呵，看来斐乔姆这几年隐藏的不错。”克瑟罗密诺点点头，“告诉你一个秘密，一旦尝到过龙肉的味道，是有可能上瘾的，这几年你们龙谷那边失踪了不少的龙吧，你们觉得应该都是我动的手，但是实际上呢……”
    “你的意思是……”艾斯克突然想到一个恐怖的答案。
    “是的，斐乔姆看来并没有忘记那个味道啊。”克瑟罗密诺笑着说道。
    “这……这不是真的，你在骗我！”艾斯克吼道。
    “那么另一个问题，你觉得为什么我能活到现在呢？”克瑟罗密诺继续说道，“龙族大军也不止围剿我一次了，但是每次都没有什么结果，一旦少量的出击就会被我击败，大量的出击又找不到我的人，你认为这是为什么？”
    “难道是……”
    “是的，你的父亲一直都在给我通风报信。”克瑟罗密诺说道。
    “那……那是你用卑鄙的手段威胁他的。”
    “不不不……你还没搞懂。”克瑟罗密诺说道，“一旦我死了，那么再有龙族的人失踪的话，这就不能在把这个责任推到我的身上了。”
    “……”艾斯克突然一震，他明白了。
    “明白了吗，我从来没威胁过你的父亲，这一切都是他自己做的决定，他想要继续吃到龙肉的话，我就不能死亡，所以他联络我，保护我的原因，就是为了他自己能再吃到龙肉。”克瑟罗密诺说道，“斐乔姆，他和我一样，是食龙者，是龙族的叛徒，而你，身体中流淌的也是叛徒的血液。”
    “不！这不是真的！”艾斯克狂吼一声，然而很明显，他开始相信克瑟罗密诺的话了。
    “还有更好的消息呢。”克瑟罗密诺突然又说道，“这次你和这条龙出谷的事情，你猜猜是谁告诉我的？”
    “！”艾斯克整个人一震。是的他们出现在这边的事情可没多少人知道，所以按照克瑟罗密诺的意思，难道……
    “看你的表情已经想明白了。”克瑟罗密诺点点头，“两条青年期的龙出谷的事情，正是斐乔姆告诉我的，只不过没想到他连自己的儿子都没打算放过……”
    “不！你是在说谎！”艾斯克吼道。
    “原来如此……”旁边的叶俊文点点头，接下去说道，“看来现在龙谷也开始怀疑内部有人给你通风报信了，所以估计正在内查，而现在能和你直接撇清关系的办法就是让自己的儿子出来送死，这样一来的话，龙谷的人绝对不可能怀疑这个叫斐乔姆的家伙是叛徒，毕竟他的儿子可也是被你杀死了的……”
    克瑟罗密诺转头看了看叶俊文，然后点了点头“人类，你倒是也很聪明。是的，这就是斐乔姆的打算，之前我就知道他是个聪明的家伙，并且心狠手辣，没想到居然凶恶至此，不过他连我都算计进去的事情让我很不爽。”
    说完克瑟罗密诺再次看向了艾斯克，这时候的艾斯克明显是已经相信了这个事实，但是他也不知道怎么办。
    “感觉到愤怒吗？”克瑟罗密诺问道，“我给你一次机会，现在，咬下去，成为我的同伴，我会教你战斗的方法，让你获得复仇的力量。或者，接受你父亲给你安排的命令，成为我的食物，死在这里。”
    听到克瑟罗密诺的话，艾斯克的第一个反应就是愤怒，仇恨的种子在他的脑海中蔓延，他要向他的父亲复仇，当然要完成复仇的话，自己绝对不能死在这里。
    仇恨的力量无疑是强大的，直接蒙蔽了艾斯克的双眼，看到了倒在面前的米罗，愤怒的艾斯克这时候也已经没有了之前的想法。生存下去，然后复仇。就在这一刻，艾斯克也是张开了他的嘴，露出了尖利的龙牙。
    “咔嚓”一声，艾斯克最后还是咬了下去，一口直接咬住了米罗的脖子。当然米罗这时候还没死，只是昏过去而已，这一口下去，对方的身体直接颤动了几下，很明显是疼痛导致的，但是还是醒过来。而艾斯克这边，直到它把嘴里的肉吞下去之后，才稍微回过了神。
    “我……我做了什么？”艾斯克自己都有点愣住了，自己真的吃了米罗？
    “哈哈哈……哈哈哈……”而这时，克瑟罗密诺也大笑了起来，因为他的目的达成了，“怎么样，小辈，龙肉的味道，不一般吧？”
    艾斯克说实话几乎没尝到什么味道，不过听到克瑟罗密诺的话，下意识的舔了舔自己的嘴唇，留下的一些血液和残渣的味道……太棒了。是的这是它吃过的所有食物里最好吃的，这是一种让人沉迷的味道，这时候艾斯克突然有点明白克瑟罗密诺和他的父亲为什么会沉迷了。
    “看来你也感觉到这有多么美味了，别客气，继续吃吧。”克瑟罗密诺看到艾斯克的表情，然后稍微的笑了笑说道。
    “……”艾斯克稍微愣了下，然后看了看地上依旧昏迷的米罗。可惜之前他还会犹豫，但是现在已经突破了底线，那就已经没什么好说的了。这次他只是犹豫了一秒钟，就再次咬了下去。
 
第二百零七章 讨论
    森林里，四个人影正围坐在火堆边烤着肉，喝着酒，看样子好像是出来野炊的伙伴一般，当然要不是他们的旁边还有一条只剩下一半的龙的话。
    除了叶俊文、卡兰、克瑟罗密诺，他们的身边还多了一个人。这是一个看上去十五岁左右的人族少年，黑色头发，血红的双眼，看上去稍微有点恐怖的感觉。这个“人”当然就是刚刚变化为人类的艾斯克了，对方因为是第一次变化成人形态，所以还是有点不习惯的，目前大部分的时间还是四脚着地的趴在地上进食。
    艾斯克本来是不会这种魔法的，不过这不是有克瑟罗密诺在嘛，对方直接摸了一下艾斯克的龙头之后，他就学会了这种法术。叶俊文赶紧问问情况，是不是自己也能就这么学会，这不是太方便了吗？但是克瑟罗密诺的回答让他很失望，是的这种类似传功的办法只用于龙族之间，是龙族的秘法。而叶俊文虽然会说龙语，但是毕竟不是龙族，这根本不行。
    至于艾斯克，对方现在好像已经完全没有心理障碍了，吃的那叫一个欢啊，这边就他吃的最多了。目前刚刚尝到这种美味的他根本就不想等待烧烤的时间，所以直接吃的就是生肉。他也很奇怪为什么克瑟罗密诺让他变成人类的形态来进食，明显龙形态吃东西更快好吗？虽然不知道为什么，但是毕竟现在自己的小命还在它手里，所以他也没反抗。
    而艾斯克身上的伤也好了不少，这也要归功于龙肉的效果。是的龙肉确实是极其完美的食材，除了味道好之外，他还有各种附带的效果，比如说克瑟罗密诺之前说过的能增强体质，还有就是能疗伤。艾斯克之前肚子都被炸出一个洞来，其他的内伤也很多，全靠它本身的强健体质撑着，而现在吃了一顿，伤已经好了大半了。
    “不懂美食的小辈！”看到艾斯克如此大口大口的进食，这边的克瑟罗密诺骂了一句，明显烤过之后风味更佳嘛。不过他转头看了看旁边的叶俊文，他好像也吃的不多，“你怎么了？好像没怎么吃啊。”
    “喂喂，我是个人类，和你们龙族的胃口不一样的好吗？”叶俊文说道，然后指了指旁边的艾斯克，“再说了你看看这边吃的这么血肉横飞的，简直影响我的食欲好吗……”
    “原来如此。”克瑟罗密诺点点头，倒是接受了叶俊文的这个说法。当然其实叶俊文只是不想继续增加自己的体质了，对于变强，叶俊文压根就没什么欲望，这啥都不干自己就能自动变强，自己反而希望慢点，不然就是给自己找麻烦了。
    “不过这么好的酒你也不喝吗？”克瑟罗密诺又问道。是的叶俊文的酒当然也贡献出来了，克瑟罗密诺和卡兰两人喝的非常的愉快，两人好像都很喜欢喝酒，这觥筹交错一下之后，卡兰的紧张感也下降了不少。
    “对不起，我的酒量完全不行，一杯直接倒。”叶俊文说道，之前不是试过了，啤酒就只能喝2杯，这58度的白酒能不一杯倒嘛。一边说着，一边叶俊文也是拿出一瓶橙汁，“我还是喝饮料吧。”
    “这是啥？”明显是没见过的东西，克瑟罗密诺又给抢去了，打开瓶子直接一口喝完了，“嗯……甜甜的和水果差不多，不过是没吃过的水果，还算不错，不过并不是酒。”
    明显克瑟罗密诺对酒更加的感兴趣，所以马上也就对橙汁不感兴趣了，继续和卡兰喝起来。说真的卡兰现在还不知道这边到底是什么情况，他是听不懂龙语的，所以之前克瑟罗密诺和艾斯克的对话他也没听明白，只是根据现在情况，他大概知道克瑟罗密诺说服了艾斯克加入之类的。本来他还有点警戒心，但是喝着喝着，现在已经完全忘记了。
    “喂，小辈。”这时候克瑟罗密诺也是直接喊了一声艾斯克，比起已经有点微醉的卡兰，克瑟罗密诺虽然喝的更多，但是酒精对龙族变态的身体体质的作用貌似也不是很大，对方根本看不出喝醉的感觉。
    “我叫做艾斯克。”地上还趴着啃生肉的艾斯克抬起头说道，看来傲气还是有的，这很难改掉。
    “你想要复仇对吧。”克瑟罗密诺问道。
    “是。”艾斯克点头道，“我要复仇。”
    “不得不说，你父亲斐乔姆是我对战过的巨龙中最强的几条巨龙之一，虽然比不上我，但是就凭现在的你，完全不是对手。”克瑟罗密诺笑着说道，“你甚至都还没成年，只是一条青年期的巨龙，根本就没有报仇的资格。”
    “嘶……”艾斯克发出不爽的声音，但是很快也点头，“我知道，所以我才跟着你，你说过会教我的吧。”
    “脑子不笨。”克瑟罗密诺点点头，“不过想要报仇，也至少要等到你成年了之后，不然体格方面就差的太多，在此之前，我会教会你各种技能。”
    艾斯克没说什么，直接点了点头。
    “当然，这也不是免费的。”克瑟罗密诺突然又说道。
    “什么？”艾斯克问道。
    “当然，我为什么一定要帮你，斐乔姆至少还帮我提供了不少龙谷的消息，避免我被龙族的龙围剿呢，虽然他算计我的事情让我很不爽，但是我也没必要一定要帮你复仇的，对吧。”克瑟罗密诺说道。
    艾斯克这倒是无话可说，想了想，他也说道：“我没有什么东西可以给你，我还没建立自己的巢穴。”
    龙喜欢财宝，这个好像也是天性，所以龙成年之后会建立一个巢穴，并且会不自觉的开始收集闪亮亮的东西，大部分都是财宝，这些东西呢可以作为龙与龙之间的交换物。当然与其他物种之间就不需要什么交换了，直接抢就完事了。当然作为未成年的龙，艾斯克并没有这些东西，所以他确实没什么东西可拿来交易的。
    “我不需要财宝。”克瑟罗密诺说道，他对财宝真的没什么兴趣，他只对吃有兴趣，“你现在跟着我，就替我干活吧。”
    “……”艾斯克没说话，只是点点头，没有钱当然只能做苦力了，这个道理他还是懂的，所以也没什么异议。
    “那么，现在给你第一个任务。”克瑟罗密诺说道。
    “什么事？”艾斯克问道。
    “你去保护他。”克瑟罗密诺指了指旁边的叶俊文，“然后教他一些龙语魔法的基础。”
    “啥？”叶俊文和艾斯克都是一愣。
    “等等，你让我保护这只虫子？”艾斯克直接吼道。让他给克瑟罗密诺干活他是不介意的，毕竟克瑟罗密诺也是龙族，还是大前辈，这个可以接受，但是叶俊文只是个人类，等于说是个虫子，这给虫子干活，谁能接受啊。
    “等等等，我tn也不需要这个傻13来保护我啊。”叶俊文也吓了一跳，这自己千方百计的到处找死，现在突然来条龙保护自己？这tn哪里是保护啊，这明显就是害自己啊，有条龙站在自己身后，谁还敢惹自己来着。
    “你说什么？虫子！”艾斯克听到叶俊文骂自己，直接不爽的站了起来。
    “喂喂。你们这是怎么回事。”克瑟罗密诺说道，艾斯克的反应还算是正常，叶俊文这什么情况，找条龙给你做保镖还不爽吗？克瑟罗密诺说实话是对叶俊文有点兴趣的，毕竟这人确实很奇怪，当然主要还是对方能提供一些新鲜的食物，这克瑟罗密诺当然不能让叶俊文挂了之类的，不然谁给自己找东西啊。
    当然派艾斯克跟着也算是监视的一种，他不想一直跟着叶俊文，但又怕叶俊文不干活，不给他找新鲜的东西，所以才会让艾斯克跟着去的，这点一会儿他会和艾斯克单独说的。结果叶俊文直接就拒绝了，这什么鬼。
    “你不是要学习龙语魔法吗？”克瑟罗密诺对着叶俊文问道。
    “是，但是我不需要保护。”叶俊文说道。
    “总之，我懒得从基础讲起，你要学的话，找他学基础。”克瑟罗密诺说道，“等到你学会基础了，我再教你其他的。”
    “这……叶俊文稍微有点犹豫了，魔法之类的他确实想学啊，不仅仅biubiubiu很爽，魔法提供的大部分都是攻击能力，不是防御能力，这也是很适合他的技能。
    “然后，你这边，想要我教你就听话。”克瑟罗密诺又对着艾斯克说道，“现在这个情况，离开我，你可活不了，当然也别想报仇了。”
    艾斯克也低下了头，是的现在自己都是食龙者了，这要是被龙谷的人知道的话，自己就要被追杀了，他可不像是克瑟罗密诺这么强大，这一旦被追，根本跑不了。
    “总之这件事就这么决定了，你暂时就跟着这个人类。”克瑟罗密诺一挥手说道，“也顺便学习下怎么在人类这边生活。”
 
第二百零八章 合作
    一顿吃饱喝足之后，克瑟罗密诺暂时离开了这里，到底是去了哪里，它也没和叶俊文他们交代，就是说过段时间它还会回来的，到时候再教他们。不过走之前，克瑟罗密诺也是给艾斯克稍微的传输了一点魔法知识，然后又和对方稍微的说了点话。叶俊文虽然不知道他们说的是什么，但是大概的情况是和自己有关系，毕竟对方回避了自己。
    趁这段时间，叶俊文也是稍微的收拾了一下剩下的龙。是的这条叫做米罗的龙被他们吃了一大半，不过还剩下一些，叶俊文当然是直接收进自己的空间里了，自己要是不快点，一会儿就被克瑟罗密诺拿走当宵夜了。
    顺便叶俊文也是和卡兰稍微的聊了一下，之前两人一直都没什么时间好好说话，现在倒是有机会了。卡兰因为不懂龙语，所以目前的情况他也不太清楚，只能靠猜的，叶俊文也是稍微给对方讲解了一下情况。
    叶俊文当然也是问卡兰怎么会来到这边的，之前卡兰不是追那头特别大的狼人追的不见了嘛。卡兰也是稍微的解释了一下，那个狼人虽然体型巨大，但是实际上战斗力只能说是一般而已，没有龙族那种变态的身体优势，所以卡兰在追上对方之后就把对方解决掉了。不过等卡兰回来的时候，叶俊文他们已经进军了，卡兰也只能想办法追上来，结果追到这边刚好遇到了溃退的赫佳尔他们，稍微的问了下，他们就说自己被龙打了，然后叶俊文还被吃了。
    士兵们是不敢回来了，不过这药不是还需要的嘛，所以卡兰听到这个情况也是表示自己过来看看，顺便采点褐芯岩草回去，至于数量够不够的问题，能回来再说吧。只不过他没想到的是叶俊文还活着，并且还击败了这两条龙，这也很让他惊奇。
    “那赫佳尔的部队呢？”叶俊文问道。
    “部队朝着北面出发了。”卡兰说道，“据说皇城那边发生了什么情况，但是具体的也没说。”
    “嗯……”叶俊文点点头，看来是皇城那边出事了？皇族和叛军分出胜负了，这样的话自己要赶回去了啊，不然自己谋划的事情可能要出事。
    两人正说着呢，艾斯克也是从旁边回来了，不过回来的就他一个人，这样看来克瑟罗密诺是直接离开了啊。
    “人类。”艾斯克看着叶俊文说道，“克瑟罗密诺让我看着你，你最好稍微的配合一些，要不然的话……”
    “看来还要花点时间。”叶俊文扶额，“我说，小笨龙，现在谁比较吊你明白吗？”
    “什么，你敢称呼我为小笨龙？”艾斯克直接怒了，双眼开始发出红光，“你这是在自寻死路！”
    “是啊，我就是在自寻死路啊。”叶俊文摊摊手说道，“然后呢，你倒是动手啊。”
    “……”艾斯克愣了下，被叶俊文的无耻震惊了，是的克瑟罗密诺这边让它保护叶俊文，现在艾斯克必须要依靠克瑟罗密诺才能向自己的父亲复仇，没有克瑟罗密诺的话，艾斯克根本就没有信心战胜自己的父亲，而现在克瑟罗密诺给他的第一个任务就是保护叶俊文，这要是办砸了，克瑟罗密诺会不会找他算账倒是其次的，联保护一只虫子这种小事都做不到的话，好像确实自己也没什么用了啊。
    而可气的是这虫子居然也就用这点来怼自己，很明显他就是知道这点，才会这么嚣张的，这让艾斯克非常的生气。
    “可恶的虫子，你竟敢算计伟大的龙族，很好，不我杀你，但是我会让你生不如死。”这边的艾斯克吼道。
    “是吗？”叶俊文淡淡地说道，“我想你还是没明白，克瑟罗密诺的要求可不仅仅是保护我吧，对方是想要让我帮他找食材，那么只要我不干活，等到克瑟罗密诺回来的时候告诉他就是你这个傻13弄的我生不如死，导致我没有办法给它找食材的，你觉得和弄死我的效果是不是一样的？你的任务还是没完成啊，没完成的话，那就没办法报仇咯，弟弟。”
    “你……”艾斯克真的是气得不行，但是叶俊文说的好像确实没错啊，克瑟罗密诺之前就和他说了，他保护叶俊文的目的就是让叶俊文搞食材，所以只要弄不到食材，自己的任务就不算是完成。
    “所以明白了吗？”叶俊文笑着说道，“你这条傻龙目前最好乖乖的和我合作，只要我不干活，你就没办法完成任务，没办法完成任务呢，你就没办法找你的父亲报仇，现在是谁求谁，你最好弄清楚。”
    “你的意思是让本大爷听从你这个虫子的命令吗？”艾斯克说道。
    “是啊，你有啥意见？”叶俊文淡淡地说道，“连克瑟罗密诺都要和我客客气气的说话，你算个什么东西，乳臭未干的小子就敢在我面前嚣张，信不信我直接弄死你，你看克瑟罗密诺会给你出这个头吗？现在你背叛龙谷，全大陆都没一个你的容身之所，克瑟罗密诺算是你唯一的希望，你要是今天不低这个头，我让你晚上变成加餐你信吗？”
    “我……我……”虽然知道叶俊文说的话好像没什么问题，确实是事实，但是艾斯克的怒气是真的无法压制，真的恨不得直接撕了叶俊文。
    “你要是配合点，我们之间好好相处，对大家来说都有好处。”叶俊文说道，“你要是不配合，我是无所谓，只要我有食材，克瑟罗密诺自然就会罩我，而你……只能算是一个添头，有不有你无所谓。知道为什么克瑟罗密诺让你跟着我吗？就是让你长点脑子，别tn整天虫子虫子的，只会显现自己的无知，就你这水平，怎么和你老爸玩。”
    还没等艾斯克说话，叶俊文马上接着说道：“你不会以为只要身体长成了，然后实力达标了就能报仇了吧？“
    “嗯？”艾斯克稍微一愣。
    “你现在的身份可是龙族的叛徒，而你父亲现在还是龙族的一员，他还没暴露呢，你对他出手的话，其他的龙可不会坐视不理的。”叶俊文说道，“难道你以为只要在其他的龙面前说你父亲也是食龙者的话，其他龙就会相信吗？你也太天真了，你父亲隐藏的这么好，连你这个亲生儿子都不知道，其他的龙族可能会知道吗？所以他们为什么要相信你这个叛徒的话？所以要完成这件事的话，不仅仅要靠武力，也要靠脑子。”
    叶俊文说的让艾斯克稍微有点动容，确实自己没考虑这么多，他想的就是等到自己实力够了，然后回到龙谷找到自己的父亲，在大家面前揭露自己的父亲的身份，然后和他单挑获胜报自己的仇之类的，然而现在想想去也是想得太简单了。
    “那么第二个问题，你报了仇之后怎么办？”叶俊文继续说道，“我猜你肯定也没想过，你现在可是龙族的叛徒，就算你真的报了仇，并且还揭露了你父亲的身份，但是你现在是食龙者是毫无疑问的事情，想要回到部族去生活应该是不可能的了吧，之后的事情，你考虑过吗？”
    艾斯克当然根本就没考虑过这件事，现在叶俊文提起，它也是头痛了起来。是的它确实脑子不太够用了，想不到什么好办法。
    “所以说你没脑子，现在你自己也发现这个问题了吧。”叶俊文说道，“所以你这段时间跟着我，好好看，好好学，好好听话。”
    “你的意思是你有办法？”艾斯克问道。
    “到时候再说吧，现在我要去办我的事情了。”叶俊文数到，“来，变个龙带我飞回去。”
    “什么？”艾斯克又是一怒，“你的意思是你要让我伟大的艾斯克当你的坐骑？”
    “我说了这么多，你还不愿意配合？”叶俊文问道。
    “滚！我艾斯克今天就是饿死，从这里跳下去，也不会做你的坐骑的！”
    “和你交流真tn麻烦，那你看好了，我怎么对付你这麻烦的家伙。”叶俊文说完也是直接对着旁边的卡兰说道，“哪边是北方？”
    “这边，怎么了？”卡兰指了一个方向，奇怪的问道。
    “来，你用全力把我往那个方向丢过去。”叶俊文说道。
    “啥？”卡兰直接一愣，这什么鬼，自己的全力可是能扔好远的，这摔都摔死你了啊。
    “没事，你看这傻大龙还在这里呢。”叶俊文说道，“速度，我们还要赶回去干活呢。”
    “呃……”卡兰稍微的想了想，大概是明白了叶俊文的意思了，但是你这是不是也太冒险了，这真的有可能摔死的啊。虽说如此，卡兰还是一把抓起了叶俊文，全身斗气一爆发，然后直接朝着北面甩了出去。
    “哈？”这边的艾斯克直接一愣。
    “不追吗？”卡兰看着旁边的艾斯克问道，“一会儿他可要摔死了。”
 
第二百零九章 训龙大师
    一秒记住【 ..】，！面对这种操作，艾斯克除了一边喊真香一边追，也没有其他任何的办法。一瞬间对方也是变回了龙形，然后朝着叶俊文飞出去的方向冲了过去，不得不说龙族的飞行速度真的非常的惊人，一瞬间就追到了叶俊文。艾斯克也是直接伸出一只爪子，接住了他。
    “你在搞什么？”艾斯克愤怒的吼道。
    “都和你说了，我要赶到北面去，你不帮忙我就只有用这种方式赶路啊，我扔自己而已，和你有啥关系……不对，你还有保护我的任务对吧，唉，那可真苦了你了，孩子，不过我这边也要赶路啊，这样，我继续扔，你继续接，希望你不会手滑。”叶俊文说道。
    很明显叶俊文就是故意的，然而艾斯克有什么办法吗？确实没有，除非自己带着他飞，但是自己可是伟大的龙族，怎么可能称为虫子的坐骑。
    “我带你去。”艾斯克想了想，直接抓着叶俊文，朝着北面飞去。
    “等等，把我放到背上去。”叶俊文说道。
    “你还想要站在我的背上？别太得寸进尺了！”艾斯克吼道。
    “唉……怎么还学不乖啊。”叶俊文说道，“那这样你先看这里。”
    艾斯克当然是直接看了过去，就看到叶俊文拿出一块篮球大的白色的东西，然后在上面插了一个东西，然后又拿出另一个，也插上了相同的东西。
    “你看这个啊，非常有趣。”叶俊文一边说着一边就把一个白色的球从旁边扔了下去，然后从自己身上拿出一个小小的方盒子，“你看这个球，看上去没什么特别的，但是只要我按下手里这个开关。”
    “轰”的一声巨响，他们的下方传来一声巨大的爆炸，艾斯克稍微一愣，也是想起了自己之前昏迷中隐约听到的爆炸声，果然就是这家伙搞的鬼，那个白色的球看来就是爆炸物了，不知道是什么魔法道具，但是威力很吓人。只不过叶俊文现在拿这个东西是要干嘛来着……
    结果在艾斯克惊异的眼神中，叶俊文直接把剩下的一个白色的球按在了自己的身上，然后又拿出一个遥控器，对它说道：“来，现在来玩一个游戏，按钮在这里，我把这个遥控器扔下去，要是正面落地呢，我直接原地爆炸，要是背面落地呢，那就没事，50%自爆概率，真tn刺激。”
    “哈？”艾斯克一脸懵逼。
    “走起。”叶俊文还没等艾斯克反应过来，直接把手里的遥控器抛了出去，艾斯克先是一愣，然后赶紧往下追，还好速度够快，一瞬间赶上了，保持和遥控器下落同一速度，艾斯克看准机会直接抓住了遥控器。
    饶是他都惊出一声冷汗来，还好没事，不然自己的任务瞬间失败。呼出一口气之后，艾斯克又愤怒了起来：“你是在耍我！”
    “是啊，你能咋地。”叶俊文说道，“遥控器就在你手里，不爽直接按啊，我立马原地爆炸变成粉末，来。”
    “你到底想怎么样？”艾斯克当然也不能按啊，这真的好憋屈啊。
    “简单的说，你想要玩，我陪你好好玩，正好我有一万种玩死你的办法，在你身上可以慢慢试。不过说真的这除了让你的父亲特别开心以外没什么好处。或者说你愿意和我合作的，那么我们好好合作。”叶俊文说道。
    “你说的合作就是让我听你的差遣？这叫什么合作？”艾斯克说道。
    “咦，不错啊，你还会还嘴了啊。”叶俊文点头，“合作呢，只是给你个面子的说法，说到底你除了身体比较强悍也没别的用处不是，难道让你出主意吗？所以我们的合作方式就是我安排事情，你来办，你看至少听上去还算是比较合理的不是。”
    “……”艾斯克有点无话可说了。
    “还是你想继续玩捡遥控器的游戏。”叶俊文一边说着一边拿出十个遥控器，“这里面有一半是真的，然后扔出去之后又一半的几率让我原地爆炸，你看着办，我扔了。”
    “等等等……”艾斯克怂了，不得不说叶俊文说自己聪明这点，艾斯克倒也是同意的，这都把他当猴耍，他还没办法，“合作，合作！行了吧。”
    “嗯嗯嗯，早这样不就完了。”叶俊文点点头，他发现驯龙和训狗其实都是一样的，只不过训狗是扔球，这个是扔遥控器而已。
    “怎么样了？”两人刚说完，旁边传来一个声音，转头一看，发现是卡兰过来了。当然卡兰的速度其实没这么慢，他全力加速的话，甚至能追上自己扔出去的叶俊文，但是他都看到艾斯克冲出去了，当然也就不着急追了，慢慢地跟上来，刚好看到艾斯克认怂。
    “搞定了，快上来，出发了。”叶俊文说道。
    “什么？”艾斯克直接一愣，“等等，你让他也上来？这不可能，我艾斯克就是从这儿跳下……”
    “来来来，卡兰，我这边研究出了一个能够让龙族乖乖听话的装置。”叶俊文直接对着旁边的卡兰说道，“你看我手里这个东西，虽然看上去很不起眼，但是上面这个按钮，只要按下去，就能让龙族乖乖听话，不信你试试看……”
    “是吗？”卡兰直接接过遥控器，正要按下去，这边的艾斯克赶紧说道：“等等等，别按，我服，我服行了吧。”
    “你看，有没有效。”叶俊文说道。
    卡兰并不知道自己手上的开关按下去直接旁边的叶俊文就原地爆炸了，看到这个情况他虽然不知道怎么办到的，但是也只能佩服一下叶俊文。
    没什么说的，艾斯克都服了，于是也是直接带着两人往北面飞了过去。而这个时候离他们不远处的北面，第一第二军团的联合部队遇到了大麻烦。这个麻烦并不是叛军或者皇家的人造成的，而是他们自己的内部出现了问题。
    这个问题的根源，自然就是因为叶俊文的阵亡。他们都亲眼看到叶俊文被巨龙吞了，当然谁都觉得叶俊文已经死了，那现在的问题就来了，军团长死了，谁来做这个位置呢？
    目前的情况很混乱，第二军团的内部现在分成三个势力，首先就是旧军官，也就是第二军团本身的军官，他们的实力最为庞大，不过他们目前自己也有点乱，如果他们能联合起来选出一个人的话，那么这个人基本上就能当选了，可惜的是没有这样的一个人能让他们信服。感觉谁都差点意思，然而不少人也想自己来，可惜也没人选他，结果就很僵。
    另一股势力是叶俊文的私人卫队，是的就是泰德那边为首的叶俊文本来的私军。说真的泰德其实本来不想参这一脚的，然而目前的情况是他们不得不这么做，因为如果不是他们当选的话，他们手上的东西就保不住了。
    叶俊文目前提供的枪械就只有他们部队有，但是其他的部队都很羡慕啊，这东西的战斗力有多强他们也见识过了，所以谁都想要。叶俊文在这边还能压住，但是叶俊文不在，谁都盯上了这块肥肉。所以泰德面前只有一个办法，就是当选军团长，不然新上任的军团长绝对会把他们的武器要走，这在泰德看来可是克洛维家族的东西啊，怎么能给别人，所以他不得不上。
    还有一支很小的势力就是水神的势力了。是的作为曾经的军团长，水神现在还在军队里关押着，现在叶俊文不在了，居然还有一些人觉得水神应该补上。并且现在贝芙莉她也在军队里，部分的军官还是服她的，在她的斡旋下，也有少部分的人支持这个方案。
    三股势力开始争抢军团长，这就导致军团内部一片混乱。当然另一边的赫佳尔也知道目前的情况了，他也很头痛啊。作为第一军团的军团长，第二军团的内部事情他实在是不太好插手，也没办法插手。但是现在这么乱，又没办法进军，然后皇家需要的药材也还没拿到，不知道怎么办，赫佳尔现在也有点乱作一团的感觉。
    眼看北面皇城的情况越来越紧急，赫佳尔只能快刀斩乱麻了。于是他也是建议这边的第二军团所有的军官今天召开紧急会议，先选出一个代理军团长出来再说，他们没时间了，不管怎么样今天都要选出来，明天必须启程。
    这突然的举动结果更加加速了第二军团的分裂，泰德这边反应特别的强烈，他知道开会选举的话，自己上任的可能性太低了，毕竟他本来是私军，刚刚才被编入第二军团没多久的时间，凭资历就无法当选，但是手中的武器他是不可能交出去的，于是他都想到要军变了，毕竟他们的战斗力很强。所以他自己都没去参加会议，直接让手下去参加会议了，而自己则依旧待在军营里，等待结果一出来，他就开始行动。
    就在这紧张的氛围下，紧急军议开始了。
 
第二百一十章 登场
    军议一开始，果然就是一场撕逼大战。由于叶俊文这没的确实是太过突然，导致这些想要抢夺军团长位置的人他们也没做好准备，没人有能力直接控制全场，导致的结果就是所有人都在吹自己多有能力，多有资格能坐上这个位置，但是他们没想到的是目前的情况吹自己是没什么用的，因为这不是什么选美大赛，根本就没有裁判，就算吹的再好，没人有权利来定下这个军团长的人选。
    是的，目前的情况，赫佳尔虽然是发起人，但是他也不能定第二军团的军团长啊，另一个算是比较有权利的人，那就是第八皇子了，毕竟他代表的是皇族。然而问题是现在皇族自己都在遭受质疑，而八皇子特思路刚好就是那种特别怕事，还很没主见的人，你问他他也不知道怎么办。
    这种情况下想要夺权，其实最好的办法就是武力了，所以泰德也是明白这点才会不来参加这个会议的，他那边已经准备行动的。虽然他的部队就一千多人，但是战斗力是真的强悍。虽然如此，但是他也不知道这到底能不能办成。
    看到目前的情况，所有人都想起了叶俊文，这个时候他们也才发现叶俊文是真的厉害，第二军团内部这么多的问题，叶俊文在的时候是生生看不出来，因为只要他在，就能镇住这个场子，这统帅能力是真的惊人。
    “好了，别吵了！”这边的赫佳尔最后还是看不下去了，因为这边吵的最厉害的几个将军已经开始进入揭对方短的模式了，什么你几年前曾经战败被俘，你几个月前出轨之类的说对方不适合做军团长。赫佳尔知道再这么下去的话，今天也别想要选出一个军团长来，也是果断的叫停了。
    “皇子殿下，你看谁比较适合做这个位置？”赫佳尔还是拿出了特思路皇子的这杆旗，当然他和特思路是商量过的，如果开会的时候第二军团的将军能得出一个统一的答案，那么就选这个人，但是如果实在是不行的话，那么就由他们来指定。他们指定的人叫做爱德朗，是一位快六十岁的将军，在第二军团的将军里面是最年长的，资历当然也是够的，只不过对方的能力呢，很平庸，好像也没什么野心，并不想往上爬的样子，会议进行到现在，对方都没出来说句话，好像并不想要当选。
    “这个……”特思路很慌啊，他也知道自己和赫佳尔已经选好人了，但是问题是赫佳尔刚问他这个问题，一大堆的眼神就朝着他这边看了过来，全部都是那种“选我”、“是我”这样的眼神，这看的特思路非常慌，感觉好像不选他们就会被他们立刻砍死的感觉。特思路这十五岁的人根本没遇到过这种场面，光是这些将军身上散发的气势就让他哆嗦的有点说不出话来。
    这看的旁边的赫佳尔很着急，大哥你倒是先定下来我才好帮忙啊，现在我说话好像是干涉第二军团的内政似得。
    “爱德朗，我选爱德朗将军。”特思路最后还是说出了他和赫佳尔商量好的名字，然而问题是他这表现也太差了，现在爱德朗都还没参选，你是不是先叫一下他的名字，然后稍微的问问对方的意见之类的，然后在用自己的身份帮人家顶个场面。如果能好好说的话，特思路是能办成的，毕竟是皇子嘛，可惜他确实是太慌了。
    “爱德朗？”将军们果然很懵，看了看旁边的爱德朗，他好像都没参与啊。爱德朗自己也事一脸懵逼啊，这关我什么事啊，我这根本不想参与你这么突然说起我的名字来了。特思路的话非但没起到一锤定音的效果，反而好像让场面更加乱了。而另一边，泰德这边派来的人也给泰德汇报了这个情况，泰德见事情如此，准备行动了。
    就在场面有点控制不住的时候，突然一个士兵冲进了会议室，然后一句话让整个场面都安静了下来：“报告，南面的天空发现龙族！“
    “什么？”赫佳尔直接站了起来，这很明显是上次的巨龙追上来了。由于外部敌人的出现，所有人放弃了内部的争吵，赶紧进入紧急状态，准备迎敌。
    之前的经验告诉他们，一般的弓箭对龙族是没什么效果的，唯一比较有效果的还是枪支，所以赫佳尔也是赶紧去通知了泰德的部队，泰德这边刚想要行动，结果就遇到这事，真的有点措手不及，不过他还是听命令出击了。
    整个军营很快就严阵以待，等待巨龙来袭，赫佳尔也是来到高出看了看情况，果然是之前的那条巨龙，只不过好像少了一条，这次只有一只，不过光着一只也够让他们严阵以待了。
    “目标果然是我们。”赫佳尔看到这巨龙也是直线的朝着他们这边过来了，“都准备好，等对方近了再攻击。”
    士兵们还是有点慌的，毕竟前几天的场面他们才经历过，不过跑也肯定跑不掉，只能拼死一搏了，就在这紧张的气氛下，巨龙也是慢慢地靠近，就快到达他们的营地的时候，赫佳尔已经举起了手，让泰德部队开火了。
    “准备……”
    “大家好，本大爷又回来了。”就在赫佳尔这边刚刚想要挥手的时候，天上突然就传来了人声。所有人都朝着声音传来的方向看过去，结果在巨龙的背上看到了两个人影。
    “听上去怎么像是军团长？‘突然一个士兵说道。
    “好像就是军团长大人啊，你看这身影。”
    “这不可能吧，军团长被巨龙吃了，这个大家都亲眼看到的啊。”
    士兵们觉得这声音和身形有点像，稍微有点乱。赫佳尔也听出这声音好像是叶俊文的，但是并不敢相信，不过他的手倒是没有直接挥下去，而是尽力的看向了上方，仔细的查看龙背上的人。
    “这么热烈，全团的人都到了？”这时候叶俊文当然也已经降落了下来，看到这个情况，大概也知道是怎么回事了，毕竟巨龙来袭，大家都很紧张啊。
    “真……真的是军团长大人！”
    “什么，军团长大人没死，这太好了！”
    “军团长大人不仅没死，好像还驯服了巨龙啊，你看巨龙都变成军团长大人的坐骑了。”
    “军团长简直的就是天神下凡啊！”
    “军团长大人万岁！”
    这华丽的登场一下子让士兵们疯狂了起来，他们也没去想叶俊文为什么还活着，为什么又骑着巨龙回来了，这根本不是人类能做到的嘛，叶俊文这肯定是天神附体，一瞬间，这些士兵对叶俊文的忠诚度全部都涨到顶格了，原本低落的士气也瞬间回满。
    在士兵们的欢呼声中，叶俊文也是跳下了龙背。这边的艾斯克也是很快的变回了人形态，看到这个情况，艾斯克是真的不爽，不爽的要死。就知道这货拿自己当坐骑就是为了干这事，可是他确实没办法，现在只能往后站点，当看不到算了。
    “塞里纳！”赫佳尔也是第一个就跑了过来，“你没事？太好了！”
    赫佳尔说的可是情真意切的，叶俊文没事从各种意义上来说都是太好了，他再晚一秒出现的话，这军团自己内部就要闹起来了。
    “嗯……这也是多亏卡兰同志的拼死相救。”叶俊文说道。是的这次的事情，叶俊文准备推给卡兰了，首先这件事解释起来就麻烦，还涉及到龙族的背叛者克瑟罗密诺，这真不知道从哪里开始说起。其次，叶俊文觉得如果告诉他们这条龙真的是自己驯服的，万一别人都觉得自己很强之类的，不敢来找自己麻烦了怎么办？
    “感谢你……”赫佳尔也是立刻对着卡兰说道，毕竟卡兰也不是军队的编制，不算是他们的手下，真的就是来帮忙的而已。
    “不用。”卡兰也不知道为什么叶俊文要往自己身上推，自己好像真的是啥都没干啊，不过也没直接揭穿叶俊文，只是简单的点点头而已。
    赫佳尔说完也是看到了身后的艾斯克，他是亲眼看到之前的巨龙变成这个好像还没成年的人类孩子的，于是问道：“他就是……”
    “看什么看，再看我吃了你。”艾斯克现在不爽的很，之际对着赫佳尔说道。当然现在艾斯克已经会说人类的语言了，也是之前克瑟罗密诺教他的，所以他的话赫佳尔也听得懂。
    “这就是吃我的那条龙。”叶俊文说道，“没事，别看他很凶，其实也就是性子傲娇点，用我这个刚发明的驯龙装置，你看只要按……”
    “停停停，你给我住手，你是准备谁都发一个还是怎么地。”艾斯克吼道。
    “你看他就听话了。”叶俊文说道，“厉害吧……”
    “……”赫佳尔有点说不出话，不知道怎么点评。不过就在这时，一个人影直接越过了赫佳尔的身边，然后突然扑到了叶俊文的怀里。
 
第二百一十一章 出发
    稍微楞了一下，叶俊文发现扑进他怀里的人居然是赛琳娜。看了看对方的脸，叶俊文发现对方哭的泪眼婆娑的，情绪很激动的样子，这让叶俊文倒是愣了下。
    “你能回来太好了。”赛琳娜说道。
    赛琳娜这么激动，也是因为这虽然才过去一天的时间，她可是经历了前所未有的大波折。赛琳娜的政治素养还是很高的，泰德的计划其实就她这边提供的，原本泰德也想去参加军事会议的，让他别去的人就是赛琳娜，因为她知道这个情况下，只有武力夺权才有机会拿到军团长的位置。
    不过赛琳娜其实并不想这么做，这确实是太冒险了，一旦出现问题的话，他们可就完全没有退路了，毕竟这可是武力夺权啊。但是不那么做的话，他们克洛维家族可就真的要出事了。叶俊文目前可是克洛维家族唯一的继承人，他出事表示克洛维家族几乎要断嗣，现在明面上他们克洛维家族只剩下一个雷洛.克洛维的女儿还是家族的血脉，但是作为一个女性继承人，毫无疑问无法继承军团长的位置，甚至连家族都有可能被其他势力吞并。
    为了保全家族，赛琳娜也是不得不做这一拼，只不过对于成功与否，对于未来，赛琳娜都无法预想，她真的不知道怎么办。而就在这个时候，叶俊文居然没事回来了，这确实是太好了，好的让赛琳娜都有点忘乎所以了。
    “呃……让你担心了。”叶俊文稍微有点懵，但是还是回答了赛琳娜。看样子对方是真的在为自己担心，叶俊文倒是也没有过这样的感觉，说真的还是有点感动的。
    旁边的赫佳尔倒是见怪不怪了，赛琳娜他也见过几次了，叶俊文随便表示她是自己的秘书，但是赫佳尔也不是傻子，这当然还是看得出来的。只不过现在他也不得不打扰两人，插进来说道：“塞里纳，你回来实在是太好了，不过我们现在的情况还是不为乐观，是不是先讨论下军情，一会儿你们再温存？”
    “果然一回来就是干活吗。”叶俊文说道，“算了，来吧，先开会。”
    众人也是再次的回到了会议室，和之前相比，会议室只是多了一个人而已，但是这次的会议室看上去就更加像是一个会议室了，刚刚那简直就是菜市场嘛。这个时候，叶俊文在军队里面的向心力已经高的很吓人了，甚至连第一军团的人对叶俊文非常的服气。
    “军团长选举啊。”叶俊文也是从赫佳尔的口中知道他们之前在干什么了，没想到居然会发生这种事，看样子好像差点打起来。
    “军团长，你回来真的太好了，我们还以为你真的……”
    “是啊，我们真以为你出事了，这件事还是我主持的。”赫佳尔也说道。
    “没事，不过说起来我确实应该设置一个副团长了，不然一直空着，我不在的时候就诊的乱成一团。”这道也是体型了一下叶俊文，虽然他想要掌控军队，但是全部的事情都他来管的话还是挺麻烦的，之前的副团长一直都在空缺，现在确实刚好可以提拔一个，“你们刚刚选的谁来着？”
    “这……”所有人都不知道怎么回答，因为选了半天都没选出来。
    “爱德朗将军……”这边一个士官突然说道，是的会议的最后确实是皇子说的爱德朗。
    “哦？”叶俊文直接顺着大家的目光看过去，结果就看到一个小老头。对方的头发和胡子都花了一大半了，人看着好像也挺瘦小的，感觉不太像是一个武将，并且也太老了。
    “那个……军团长，我都已经要退役了……”看到众人在看自己，爱德朗也是赶紧说道，“我无法胜任这个职位，请另寻高才吧。”
    “好，我就喜欢你这样的，就你了。”叶俊文直接说道。
    “啥？”爱德朗自己都是一愣。
    “正副军团长都是很重要的，我这个军团长负责决策，副团长负责调配，所以副团长的人选最重要的就是经验，我看你就很合适嘛，一看经验就很丰富，而且好像和下面的人关系还不错，你看周围的人还都挺喜欢你的，就你了。”
    “唉？但是军团长，我都这年纪了，这场仗打完就要退役了，真的。”爱德朗说道。
    “那也等打完再说，说不定打完你又不想退了呢。”叶俊文说道，“总之现在你就是副团长了，好好干，不然杀你全家。”
    “哈？”爱德朗一脸懵逼，杀全家是个什么情况啊，有没有这么夸张啊，就算真的渎职有罪，你也说军法处置好吗，这威胁也威胁的太明目张胆了吧。
    “好了，这件事就这么决定了。”叶俊文说道，“回到正题上来，目前皇城那边的情况怎么样了？”
    叶俊文直接拍了版，爱德朗这边想要继续的推脱也不行了，目前只能先干着再说了。而听到叶俊文的问题，旁边的赫佳尔也回答道：“不知道，目前还没收到消息，不过我们的侦查应该也快回来了。”
    “还不知道消息？”叶俊文说道，“我们现在倒是可以回去采草药了，目前有他在，龙喉鸟应该是不会袭击我们了。”
    叶俊文指了指自己身后的艾斯克，将军们都知道这家伙其实就是那条黑龙，确实有龙族在的话，龙喉鸟根本就不敢靠近，他们采药绝对是没有危险的。叶俊文当然是准备继续的拖拖时间，等到主城那边决出胜负再行动，只不过赫佳尔这边听到这个明显也有点犹豫了。
    “但是我实在是担心主城那边的情况。”赫佳尔说道，“现在我们已经耽误了不少的时间了，再回去采药的话，我怕赶不上主城的救援。”
    “但是没有药材的话，我们就无法炼制解药，皇族的情况……”叶俊文刚刚想说，突然大帐里面进来一个人。
    “报告，前方紧急军情。”进来的士兵对着叶俊文和赫佳尔说道。
    “紧急军情？发生什么事？”赫佳尔着急的问道。
    “报告军团长，今早叛军向主城发起总攻，而在中午的时候，城中突然发生暴乱，结果北面的城门失守，城门被破，城中的部队已经退回到了内城，现在叛军已经占领的外城区，正在向内城发动进攻。”士兵说道。
    “什么？”赫佳尔大惊失色，主城陷落了？他们圣威兰王国的主城一共有两个城区，外部的城墙构建的外城，以及皇家所在的内城。现在失陷的虽然是外城，然而内城的城墙并不像是外城这么坚固，也就是说皇家卫队的人其实撑不了多久了，估计等到叛军稍微的整顿一下，调整好攻城的器械的话，内城指日可下。
    最让赫佳尔担心的事果然还是发生了，如果光是靠着叛军的部队，没有了第五军团的支持的话，赫佳尔觉得对方想要攻入主城还是很困难的，怕就怕内部出现问题。而现在的情况也说明主城那边的情况远远比他想的还要糟糕，很明显民众对皇家的质疑已经很严重了。
    如果皇家真的已经失去了民心的话，那么内城也支持不了多长的时间，想到这里，赫佳尔也是立刻说道：“塞里纳将军，现在已经没时间去采药了，我们必须立刻赶回主城。”
    “嗯……”叶俊文稍微的点了点头，不过他考虑的可不是这个问题。目前看来皇家和叛军的战斗是叛军这边获得了胜利，如果按照他原来的安排的话，那么应该就是贝芙莉来登基做女皇。可是现在有个问题，就是自己怎么说服赫佳尔呢。
    目前看来赫佳尔还是对皇族很忠心的，直接告诉对方我就是要让塞莱托公爵把皇族的人都干掉，最后把他也干掉，然后扶植他女儿上位当皇帝肯定不行。因为这确实是谋夺了现在皇族的皇位，赫佳尔肯定是无法接受的。
    弄死他确实是最好的办法，但是之前也说了，叶俊文确实不想这么干，要是想要这么做的话，叶俊文早就已经干了，也不用特意来这边绕个圈了。
    那么现在怎么办呢？说真的叶俊文也不知道，现在最好还是等主城那边的消息，如果有好消息传来的话，叶俊文才能想办法说服赫佳尔。现在只能看塞莱托公爵那边配不配合了，而自己能做的就是继续拖时间。
    当然就算想要拖时间，现在直接说不出兵肯定是不行的，目前的情况确实没有任何的借口可以说不马上赶回去。所以这叶俊文倒是没说什么。会议也是直接结束，然后所有的部队也是马上的开始整备，只过了一会儿，部队就直接开始进军了。
    这次的行军非常的着急，焦急的赫佳尔也是一个劲的督促士兵快点行动，然后即便如此，在第二天的下午，他们还是收到了一个坏消息。当然这个消息对叶俊文来说，确实件好事。
 
第二百一十二章 无义之战
    就在他们开始加速行军的第二天，主城那边传来了噩耗，继主城外城被攻破之后，内城也被叛军攻破，而这两者的时间仅仅就间隔了一天。
    内城居然如此之快被人攻破，这个确实是所有人都没想到的，虽然知道情况很危险，但是只是一天时间就被攻破的话，肯定是出现了什么问题。目前他们还没有得到详细的情报，但是情况其实还挺容易猜的。
    是的十有八九还是内部的问题，毕竟之前从皇室成员被人下毒的事情就能看出他们的内部肯定有间谍，塞莱托公爵谋划这件事绝对不是一两天了，真是做了好多的准备工作，而这次快速的破城，肯定也和内部有关系。
    现在他们还没收到准确的消息，也不知道现在皇家的人到底怎么样了，是逃出来了还是被塞莱托公爵抓到了，然而目前的情况绝对是不乐观的。赫佳尔看了以后非常的着急，也是再次下令加速行军。当然其实这也没什么用，行军的速度其实已经是最快了，为了赶路，士兵们累的真的是快不行了，不过赫佳尔的威望还算比较高的，虽然非常累，但是士兵们倒是也没说太多的抱怨的话。
    收到这个消息的叶俊文当然是挺开心的，毕竟一切都在他的预料中，现在叛军攻占了皇城，按照他们的部队的行军速度，明天下午的时候基本上就能到达主城的附近了，这都不用自己拖时间了。不过他还是面临一个问题，那就是这么说服赫佳尔。
    叶俊文一开始也没开口，直到这天晚上，部队开始修整的时候，有几个士官也是来找叶俊文抱怨，当然抱怨的主要内容就是因为这连续的急行军，导致下面的士兵实在是有点扛不住，据说这几天有不少的士兵掉队，大部队当然是没办法等所有人的，所以掉队的士兵很多人都回不来了。
    赫佳尔的威望高也只是在第一军团这边，他们第二军团现在信奉的都是叶俊文，所以军官们自然是来找叶俊文这边诉苦的，正好叶俊文也准备说服赫佳尔，所以听到这些将军的抱怨，叶俊文表示自己准备和赫佳尔谈谈。
    来到赫佳尔的营帐中，对方果然现在还没睡。遇到这种情况，赫佳尔这个忧国忧民的将军还真的睡不着。看到叶俊文进来，对方当然也马上就起来相迎。
    “目前的情况，不容乐观。”叶俊文也是直接进入了主题，“没想到主城会这么快的陷落，让我们有些措手不及。”
    “是啊，谁能想到仅仅两天的时间，外城和内城都相继陷落。”赫佳尔也说道，这确实是太快了。
    “其实原因不难猜，皇家的内部出现了问题。”叶俊文说道。
    “我想也是……”赫佳尔也同意叶俊文的看法，毕竟正常情况下，内城虽然没有外城坚固，但是防守个十来天应该是没什么问题的吧，仅仅一天就失陷，确实是太夸张了。
    “我的意思不是间谍的问题。”叶俊文说道。
    “唉？”赫佳尔稍微愣了下。
    “现在看来，皇家这边已经失去了民心。”叶俊文说道，“一定是人民对皇家的身份产生的怀疑，才会导致内城如此快的陷落的，不然就算是有叛徒打开了城门，战斗也不会这么快的结束。”
    “嗯……这也是叛军的阴谋诡计！”赫佳尔点点头，同意了叶俊文的说法，不过人民对皇家失去信心也是因为叛军的阴谋诡计啊，要不是他们用奇怪的药把皇家的人变成了半兽人，他们也不至于都不敢出来解释，这当然会让民众对皇家失去信心了啊。
    “这也是我们现在要面对的问题。”叶俊文说道，“我们现在的情况非常不容乐观，首先从部队的方向上说，目前我们的和叛军的部队比没有什么特别大的优势。虽然说我们的兵力确实更多，然后武器装备也比他们精良，但是对方毕竟已经攻占了主城，现在凭城而守的话，这些优势都是可以拉回来的。更加麻烦的是，我们现在还在疯狂的急行军，导致我们的士兵异常的疲劳，我甚至觉得他们打仗的时候都拿不起自己的武器，这样的部队，根本就没办法和敌人对抗……”
    “我知道……”赫佳尔当然也是老将了，自然知道自己部队的现在的情况，连续的快速行军自然会导致疲劳这个后果他当然清楚，然而他能怎么办，现在还慢慢地走回主城？
    “比起这个，还有另一个更加严重的问题，那就是大义的问题。”叶俊文说道，“我们现在的部队缺乏明确的战斗理由。”
    “唉？我们抗击叛军就是最大的战斗理由啊。”赫佳尔很奇怪，这他还真不同意叶俊文的说法了。
    “现在皇室已经失去了民心，我们再替他们平叛，这不是很奇怪吗？”叶俊文说道，“现在民众们相信塞莱托公爵那一派才是真的皇室血脉，如果他们才是正统的话，我们这不成了叛军？”
    “那是塞莱托公爵的阴谋。”赫佳尔说道。
    “我当然知道，你也知道，但是问题是……我们说不清楚。”叶俊文说道，“现在主城的情况虽然还不是非常清楚，但是他们已经攻进了皇城内，只要抓到任何一个皇室的成员，给民众们看看这个人的情况，他们就会相信塞莱托公爵的说法。重要的是民众相信什么，目前看来，塞莱托公爵这边的说法至少有实质的证据来说明，而我们没有。”
    “这……”赫佳尔咬了咬牙。
    “如果有办法抓到比如说炼制这个药剂的妖术师的话，我们倒也算是有证据，但是并没有，我们什么证据都没有，只是说这是对方的阴谋的话，根本比不上塞莱托公爵他们，他们可是有实质的证据的。”叶俊文说道。
    赫佳尔不得不承认叶俊文说的有道理，虽然他们都知道这是塞莱托公爵的阴谋，但是塞莱托公爵那边可是直接把皇室成员变成了半兽人的情况给民众看的，这所有人一看就会相信塞莱托公爵的说辞了，他们就算发话也不太会有人相信。
    “那现在我们怎么办？”赫佳尔马上问道。
    “我们也放弃皇族吧。”叶俊文说道，是的来这里他主要也就是为了说这句话，前面的都是铺垫而已。
    “什么？”赫佳尔大为震惊，“你……在说什么？”
    “格拉法德皇族已经失去了民心。”叶俊文说道，“继续打着他们的旗号的话，只会让我们陷入被动。目前已经攻入城的叛军部队肯定正在想办法继续诋毁格拉法德家族，拉拢民心，如果我们继续支持格拉法德皇族的话，只会站在民众的对立面，这是自毁之路。所以现在的办法，就是我们也放弃格拉法德皇族，同意塞莱托公爵的说法，让对方的努力全部白费。”
    “这……这可是……这可是背叛陛下……”赫佳尔艰难的说道，是的叶俊文的话确实有点道理，但是听到这个他从生理方面的产生了方案，背叛皇帝绝对是不正确的行为，但是他一时半会儿也不知道怎么反驳。
    “背叛陛下的人不是我们，而是民众。”叶俊文说道，“自古以来，朝代更替，没有什么家族能做到千秋万载。格拉法德皇族如果一直以来善待民众，让他们信任皇族的话，即便面临现在的情况，民众们也依旧会相信他们。然而现在来看，格拉法德皇族并没有实际得到民众的信任，一点阴谋就让他们对皇族产生了怀疑，这是格拉法德皇族自己的问题。他们的行为导致了自己的毁灭。”
    叶俊文说完又看了看赫佳尔，继续说道：“构成了这个国家的，并不是某个家族，而是人民，对于格拉法德皇族来说，我们确实是背叛者，但是对于这个国家，我们算是背叛吗？上顺天命，下顺民心，我们别无选择。”
    赫佳尔稍微的沉默了一阵子，两人都没说话，叶俊文也只是等待赫佳尔的最后决断。从之前的情况来看，赫佳尔虽然对皇族还是很忠诚的，但是也不是一个完全不知道变通的人，叶俊文通过民心这个大义来说服对方，应该是最好的办法了。当然真不行的话，叶俊文也只能做最坏的打算了。
    “唉……”稍许，赫佳尔这边重重地叹了口气，听到对方的这声叹息，叶俊文觉得自己的说服应该是成功了。果然叹气之后，赫佳尔也开口说道：“你说的，确实没错，不过……我觉得这件事应该不是这么简单吧。放弃格拉法德皇族之后，你准备支持谁……或者我换一个说法，你……想要成为帝国的皇帝吗？”
    赫佳尔确实不笨，就在这个时候，对方也看出了叶俊文的目的了，稍微用一些质问的口气问道。
    “如果我说是，你会怎么样？”叶俊文直接反问道。
 
第二百一十三章 拥立
    听到叶俊文亲口承认，赫佳尔先是稍微的楞了一下，然后走到了旁边的椅子上，坐了下来，并没有什么过激的行为：“其实我早就发现你的野心很大，只是也没想到会到这个地步……”
    “野心吗？也是吧。”叶俊文点点头。
    “之前水神就提醒过我，要注意你……”赫佳尔说道，“但是我估计他也没料到你会做到这个地步。”
    “说起这个我还真的挺对不起他的，不过等以后我还是会把他放出来的，毕竟他是格拉法德皇族审判的，而我们现在不是不承认格拉法德皇族嘛，当然他也就没什么罪了。”叶俊文说道。
    “如果……我不同意这件事的话，你也会对我下手吧。”赫佳尔想了想问道。
    “解决掉你的话，我确实有把握也能控制住第一军团的部队，这也是最方便的办法。”叶俊文说道，“正因为如此才说明我没有对你下手的意思，不然的话我早就应该动手了，不是吗？”
    “确实……”赫佳尔点点头，“现在你在军中的声望如日中天，如果我真的死了的话，你直接控制第一军团也是没什么问题的，而你现在只是来找我商量这件事，果然是没白交你这个朋友……倒是救了我自己一命。”
    “别说的这么伤心嘛。”叶俊文说道，“这票大的，一起干吗？”
    “……”赫佳尔又沉默了一下，然后说道，“不……我决定……辞去第一军团军团长的职位。”
    “唉？”叶俊文稍微一愣。
    “如同你说的，格拉法德皇族现在确实是失去了民心，既然民众不信任这个皇族的话，那么推翻他无可厚非，只不过格拉法德皇族对我来说有提携之恩，我不能对他们动手。”赫佳尔说道，“当然这只是我个人的原因，我也不会阻止你……说不定你才是这个国家需要的新皇帝……”
    “呃……”叶俊文其实想说一下登基的人并不是自己，不过想了想，他还是没解释。简单的说现在想要说服赫佳尔和自己一起干好像稍微有点困难，当然这件事本来也不太需要赫佳尔的参与，让他参加了叶俊文反而觉得有点麻烦，所以现在赫佳尔只要不直接翻脸的话已经是最好的结果的。之后等到事情全部都解决了以后再让赫佳尔重新上任就好了，叶俊文觉得这还是挺简单的事情。
    两人商讨完毕，之后也是稍微的说了点细节之类的事情。很快的，时间就到了第二天，刚刚早晨才起床的时候，所有军官包括士兵都收到了集合的命令。所有人都有点奇怪，不过他们大概也听说了一些主城那边的事情，估计是和昨天的消息有关系。
    虽然有些猜测，但是所有的士兵没想到的是会出现这么大的变化。叶俊文和赫佳尔出现在了台上，但是很快的，赫佳尔就宣布自己将辞去第一军团军团长的职位，这让所有的士兵都吃了一惊。
    “军团长，你不能如此！”
    “是啊，赫佳尔将军，你怎么能在这个时候抛弃我们！”第一军团的将军们都非常的震惊，主城被攻破的消息他们当然都听说了，但是没想到赫佳尔会在这个时候选择辞职，这可是最要紧的关头啊，难道将军他放弃了？
    “现在开始，塞里纳将军将兼任第一军团的军团长。”老部下的挽留并没有动摇赫佳尔的想法，赫佳尔也是淡淡地说了句，然后就直接退下了。
    虽然赫佳尔看上去并不是被威胁之类的，但是在这个关头，所有人都觉得这件事有些蹊跷啊，为什么突然辞职，为什么又指定了叶俊文做军团长，明明第一军团的军团长应该从剩下的第一军团的将军中选择吧，之前第二军团没有军团长的时候赫佳尔也没去干涉啊，这让很多的将军和士兵都不明白怎么回事，难道是权力斗争之类的？这个时候？
    然而他们的怀疑只是持续了一会儿，等到叶俊文说起他这边的事情的时候，所有人都已经直接忘记了前面的事情，因为叶俊文说的事情更加让他们震惊。
    “从目前的情况看，塞莱托公爵披露的事情可能是真的。”叶俊文说道，“现在的皇族格拉法德可能真的拥有兽人的血统，这点，之前负责给皇室做检查的药剂大师迪特鲁先生可以证明。”
    叶俊文的旁边就是药剂大师迪特鲁，当然现在迪特鲁已经是叶俊文这边的人了，所以说话当然是帮叶俊文说的。那迪特鲁现在当然帮忙证明叶俊文说的话没什么问题啊，也说了一下之前他帮七皇子治疗，然后发现对方的身体内确实有兽人的血统之类的，就因为这个他的药剂出现了问题，之后七皇子不是变成巨型狼人了嘛，这个士兵们都见到了。
    说的话半真半假的，这让士兵们相信了大半，并且最要紧的是迪特鲁说的话是有可信度的，这可是圣威兰帝国最权威的药剂师了，就算是胡说八道，他的话都有公信力，何况现在还有证据。
    既然有兽人血统，这样的皇族当然是不能成为他们帝国的皇帝了，这没人能接受的了啊。然而很快的士兵们就迷茫了，既然格拉法德皇室不能做皇帝，那也就是说塞莱托公爵现在在做的事情是正确的啊，那他们为什么要打他们啊，他们已经不是叛军了啊。士兵们也不知道怎么办了，现在他们到底是为谁而战啊。
    怪不得赫佳尔这边选择的辞职，现在看来的话，应该也是知道了这个消息之后心灰意冷了。这并不怪他，毕竟士兵们自己也不知道怎么办才好。那现在既然塞莱托公爵做的是没错的，难道他们要拥立塞莱托公爵成为新的皇帝吗？毕竟人家好像也说自己有皇室的血统，难道他们要投降？
    “作为帝国的一员，我也认为拥有兽族血统的家族不适合成为帝国的皇帝。”叶俊文这时候开口说道，“所以我们现在应该拥立一位新的皇帝。”
    “哦……”士兵们开始窃窃私语起来，因为听到这个语境，很熟悉啊，好像下一秒叶俊文就应该说那就是我之类的。旁边的将军也有点着急，因为这个时候是不是应该有人跳出来表示这个皇帝还是军团长你来当好了。
    这个套路大家都很熟悉了，这场面必须有托嘛，就一个人跳出来表示让叶俊文来，然后其他人一起跟着喊。但是几个将军朝着旁边的人看了看，到底谁是托啊，你倒是出来喊一句啊，结果几个人都没站出来，这什么情况，难道军团长忘记喊托了？
    是的几个将军对叶俊文来当皇帝之类的事情根本就没意见，不仅没意见，他们反倒是还挺兴奋的，毕竟从龙之臣，谁都想当嘛。目前他们对叶俊文的好感度和忠诚度都是封顶级别的，所以叶俊文来当，他们全都支持。
    虽然很支持，但是你这是不是提前和他们打个招呼，就像现在这个情况，你这提前说一声他们就会配合了啊，不像是现在没人出来这么尴尬。几个将军想着是不是现在找个人跳出来再说的时候，结果这时候台上的叶俊文话锋一转。
    “为此，我找到了一位值得我们追随的新皇帝，那就是贝芙莉.安德.塞莱托陛下……”叶俊文说道。
    “唉？”下面的士兵们都是一愣，这怎么突然就转弯了，是的所有人都以为之后就是叶俊文要称帝的节奏了啊，怎么突然冒出来个新皇帝……等等，这个皇帝的名字有点耳熟啊。
    直到他们看到上台的贝芙莉，所有人都是一愣。贝芙莉本来就是第二军团的将军，这不仅第二军团的人认识她，第一军团的大部分士兵也认识她，不过不是听说她之前因为牵连叛乱离开了军营了吗，怎么又回来了，还变成他们要拥立的皇帝了？所有人都有点蒙啊。
    “这位塞莱托陛下，相信很多人都认识。”叶俊文说道，“我觉得她有资格成为帝国的新皇帝。首先她出生塞莱托家族，而塞莱托家族和皇室的关系，相信大家都清楚了，这个塞莱托公爵已经为我们证实了。”
    确实，这个信息士兵当然也知道，这不是最近都在说这件事嘛，塞莱托公爵他老妈就是前朝的公主，所以等于说贝芙莉的奶奶也是前朝的皇族啊，这确实有皇室血统，还是塞莱托公爵证明的。
    “其次，还有一件大家不知道的事情，那就是塞莱托陛下的生母，其实是来自米丽昂纳家族的人……”叶俊文继续说道。
    “什么？”所有人都是一惊，米丽昂纳家族？贝芙莉的生母居然是那个家族的人？如果真的是这样的话，那么贝芙莉确实是有资格成为新的皇帝啊，并且比他的父亲塞莱托公爵更加有资格成为新的皇帝，因为这个米丽昂纳家族可不简单。
 
第二百一十四章 谋划
    米丽昂纳家族是一个非常古老的家族，这个家族之所以出名，那是因为这个家族曾经是人族帝国的皇室家族。和现在的皇室不一样的是，当时的人族帝国还没有分裂。是的目前人族虽然有三个帝国，但是在这之前，人类帝国其实有建立过统一的国家的，而这个国家的皇室，就是米丽昂纳家族。
    现在人类三个帝国在互相交战，其实都是想要统一的，所以曾经建立过统一帝国的米丽昂纳家族其实在三个帝国都是被推崇的存在，谁都想要称为第二个米丽昂纳家族。然而米丽昂纳家族现在的情况可不太好，在之前帝国分裂的时候，米丽昂纳家族的主要人员都已经死了，曾经也出现过不少自称是来自米丽昂纳家族的人，但是之后都不了了之了，目前世上存在的米丽昂纳家的人肯定有，但是没什么人知道具体是谁。
    听说贝芙莉的母亲是米丽昂纳家族的人，不管是士兵还是将军都很惊讶，如果真的是米丽昂纳家族的人，那么贝芙莉确实是有资格啊，你看她身上流着现在的皇室和米丽昂纳家族的血脉，这个好像确实很有资格做皇帝啊，即便是个女人，也很够格了。
    然而贝芙莉确实有米丽昂纳家族的血脉吗？说真的，大部分稍微懂一点的士官都知道，这应该是扯蛋的。士兵们不懂那确实不怪他们，这个世界又不是信息世界，所有的信息都是靠打听的，所以这些也什么文化的士兵根本就不知道米丽昂纳家族的情况，反正你说他就信。但是士官们还是有见识的，知道目前米丽昂纳家族的情况。就现在来看，贝芙莉是米丽昂纳家族的可能性不是没有，但是非常低。
    是的如果贝芙莉真的是米丽昂纳家族的血脉的话，那他老爸塞莱托公爵应该也会吹鼓这件事啊，你这可是取了米丽昂纳家族的夫人啊，你也可以说自己是天命所归不是？但是塞莱托公爵根本就没说起过这件事，所以贝芙莉的这个身份非常存疑。
    当然怀疑是怀疑的，不过没人会在这个时候考究这件事，就目前他们部队的情况，部队的士兵都不知道为谁而战了，这个情况下叶俊文搬出一个人让他们知道自己是在为什么战斗的是必要的，要不然你怎么办，现在质疑贝芙莉的身份，然后呢，就算你真的成功证明了，接着怎么办，投降塞莱托公爵？
    士官们都知道，叶俊文需要的是一个借口，他们当然也不会说破，首先他们很支持叶俊文，其次，祸从口出，就你非要找死的话，你也可以试试现在就质疑嘛。
    贝芙莉的母亲是米丽昂纳家族的人吗？事实上当然不是，这确实就是叶俊文随口编的。目前他们需要一个更加有力的借口，所以他也是找人问了问，专门帮忙出坏主意的迪特鲁就想到了这个办法，也就是谎称有米丽昂纳家族的血脉，增加皇位的正统性。这个建议叶俊文也同意了，所以贝芙莉摇身一变就变成了米丽昂纳家族的血脉，他也不担心这件事被戳穿，反正目前的情况就是他说什么就是什么。确实，凭着叶俊文在军队中的威望，目前他说的话基本上都能让所有人信服，当然真有不服的怎么办，弄死再说嘛。
    这件事贝芙莉当然也是知道的，稍微的考虑了一下，她也是同意修改了自己母亲的出身。是的贝芙莉的母亲其实出身并不是很高贵，她曾经听母亲说过，她是一个贵族的私生女，没有得到父亲的承认的那种，从小就被亲戚抚养长大，之后因为种种原因（主要是长的漂亮）被塞莱托公爵看上了，所以就纳进房了，也没正式的婚礼之类的，正妻才举行婚礼，她这个小妾连个名号都没有，如果不是女儿争气在军队里干活的话，说不定都不能住在家里。
    而现在，给母亲加上一个米丽昂纳家族的人的说法，当然也抬高了母亲的身份。当然这不是最主要的，最主要的是这样一来的话，她就能堂堂正正的打着为母亲讨说法的名号去找她的父亲报仇了，这才是她要的，要让塞莱托公爵感觉到后悔。
    “所以，我认为这位塞莱托女皇陛下才能继承皇位，成为帝国的新皇帝，各位，为了新女皇欢呼吧。”叶俊文看了一圈下方的人的表情之后，也是接着说道。
    “女皇万岁！”叶俊文刚刚说完，旁边立刻就有人跟着喊道。
    “女皇万岁！”“女皇万岁！”“女皇万岁！”
    所有人的人也跟着高喊了起来，这就是所谓的大势所趋，哪怕你有疑问，但是这个情况下，所有人都只会盲目的跟着喊而已。这女皇是叶俊文推上去的，也就是说你除非质疑叶俊文，不然的话就只能支持这女皇，他们能质疑叶俊文嘛，所以就只能跟了。
    “难道……”这时候现场唯一没有跟着喊的人就是刚刚才辞职的赫佳尔了，已经都辞职了他当然也不在乎了。不过他倒是想到了另一个问题，之前以为叶俊文会自己称帝之类的，然而没想到的是居然推了别人出来，当然这个人肯定是叶俊文控制的，这个没什么好说的。只不过为什么不自己来呢。
    赫佳尔注意到的是对方提出的家族，为什么要谎称是米丽昂纳家族的血脉，一个比较好的解释就是，叶俊文有更大的野心，这个野心就是……统一人族。
    是的既然自称是米丽昂纳家族的人，那么最终的目的当然那就是统一人族帝国，恢复自己先祖的荣光啊，这是身为米丽昂纳家族后裔的唯一使命了。也就是说叶俊文是为了达到这个目的才让别人登基的？这家伙都已经考虑到这么远的事情了吗。
    这个身份还有一个好处，就是你以后在打别的国家的时候根本就不用想什么战争借口了，永远都是顶着大义的。因为新女皇是米丽昂纳家族的人，而人族帝国的领地，以前就是米丽昂纳家族的，他们只是为了收回土地而已，这太正常不过了。
    “这可真是不得了。”赫佳尔想通了这点也是叹了口气，说真的，他的血还没冷，听到叶俊文居然有统一人族帝国的想法的时候，他也很想参与，毕竟这可是每个将军的梦想。可惜自己已经辞职了，赫佳尔稍微有点后悔，不过现在也只能叹气了。
    总之叶俊文的办法还是非常的成功的，直接把部队稳定了下来。现在士兵们也不担心格拉法德到底有没有兽人的血脉的问题了，反正他们也不为他们战斗了，他们有了新的拥立的皇帝，军心一下子稳定了许多。
    另一方面，叶俊文他们也不用着急的回城了，这反正都不拥立格拉法德皇族了嘛，也就不用着急的赶回去救他们了。当然主城还是要去的，毕竟新女皇的人选是选定了，但是登基之类的事情也不能就在野外登基不是，这还是要等他们回到主城以后，这些才能补上。所以现在的目的还是打回主城，然后让新皇帝登基，只是不用那么着急。
    于是叶俊文的部队开始修整了，前两天的连续赶路确实是让士兵们有点受不了，不仅仅是人困马乏的问题，他们的后勤补给也出了问题，辎重之类的根本就跟不上，他们现在停下稍微的修整一会儿，也可以等后面的辎重部队赶上来，这比之前的情况好多了。
    修整的期间，叶俊文也是直接向外界发布了这个消息，表明了他们的立场。很快的，其他很多的势力都收到了这个信息，大部分的人都很吃惊，特别是现在正在主城里的塞莱托公爵。
    “啥？米丽昂纳家族？”塞莱托公爵一脸懵逼，自己其中一个小老婆是米丽昂纳家族的血脉？自己怎么不知道这件事，“梅切尔？是谁啊？”
    “陛下（塞莱托公爵虽然还没正式称帝，但是属下已经这么喊他了），就是前几天你打死的那个……”旁边的幕僚提醒道。
    “哈？哦……我记起来了。”塞莱托公爵想了半天才想到是谁，不过虽然想到了，他但是他一脸的懵逼啊，“她是米丽昂纳家族的血脉？这不可能吧。”
    虽然是自己的女人，但是说真的塞莱托公爵根本就不知道对方的信息，也压根就没关心过，到底是不是，他也不太确定。
    “陛下，这肯定是编造的啊。”旁边的幕僚立刻说道，“这就是敌人的计划，针对的就是我们现在的行动，现在我们继续破坏格拉法德皇族的名声已经没有任何用了。”
    “可恶！”塞莱托公爵直接一拍桌子吼道，“这乱臣贼子！居然用如此卑鄙的手段，简直可恶！”
    “陛下，现在的情况很危急，对方是铁了心要攻过来了，十几万的大军，我们恐怕……”幕僚说道。
    “我想想办法。”塞莱托公爵说道。
 
第二百一十五章 使者
    一秒记住【&#167;网 ..】，！等待辎重部队的时间，叶俊文也在整编部队。由于赫佳尔这边辞职，第一军团和第二军团都归了叶俊文，所以部队需要重新的管理一下了。为此叶俊文也是设置了两个副军团长，分别管理两军，其中一个就是叶俊文自己选的爱德朗，另一个则是赫佳尔的副将赛斯曼。
    虽然有两个副将，但是叶俊文把部队做了一定程度的整合，方便自己操作，不然的话整个部队分成两半还是很难把握的。不过考虑到目前的情况，部队依旧没有完全的合并，这需要时间，等到稳定之后再说。
    除此之外，叶俊文也是扩大了一下枪械部队的人数。基础依旧是泰德的的部队，不过从其他的部队调派了一些兵力，目前扩大到了2500人的部队，并且还稍微的精分了一下，分出了步兵队和炮兵队。
    是的叶俊文现在都已经有炮兵部队了，只不过火炮的数量非常少，就4门炮，口径还不不统一的。因为叶俊文买的时候也没指定，这些都是交易添头。不过这东西现在也没什么对手，毕竟也没对手，负责火力压制现在还是足够的。
    这个异界也存在火炮这种东西，甚至出现的比*屏蔽的关键字*还要早。同样也是矮人发明和制作的兵器，只不过这边的火炮叶俊文表示根本就不配叫做火炮，只能说是大一号的*屏蔽的关键字*而已。你见过射程500米都不到的火炮吗，这边的火炮就是这个尿性的，而叶俊文带来的火炮虽然是淘汰的旧货，但是射程怎么都有10公里以上，这根本就不是一个层面上的东西。
    火炮部队虽然就4门炮，但是人员的配备有300个人，这也是为了以后的发展，因为这次交易的时候叶俊文也是指定对方去进火炮了，下次来的时候估计会多一些，也是让大家都轮流熟悉一下，都开开炮，以后训练部队方便。
    其他的人都有*屏蔽的关键字*配备，这次配备的主要就是ak47系列的*屏蔽的关键字*了，这东西真的是非常的经典，而且因为*屏蔽的关键字*相同，所以和之前的装备也能混着用，所以并不存在矛盾。
    部队的整合和精编并没有遇上什么麻烦，但是辎重方面他们遇到了一些问题，他们的粮食开始报警了。是的虽然他们之前在城里补充过，然而部队的人数实在是太多了，吸收了第五军团的部队之后人数已经要快到20万了，这样庞大的部队没有国家财政的支持是无法运转的，而他们确实没有国家财政的补给，这粮食都是靠自己抢的。
    虽然抢了很多，但是还是不够用，按照后勤人员的说法，十天内，他们的粮食就会见底，也就是说十天之内要攻下主城，要不然他们就面临饿死的问题了。
    一般来说十天内想要攻下主城是几乎不可能的事情，你看这叛军的部队，之前的人数和他们差不多，围攻了主城这么久，还是没打下来，最后还是靠着对方内部打开城门才攻下的城。正面打，就算你有比对方多几倍的兵力，想要短时间的攻下来也是不可能的，这城市确实太坚固了。
    不过叶俊文到是觉得没什么问题，毕竟他用的可是现代化的兵器，十天的时间，应该能攻下吧，实在不行的话，叶俊文不是还有条打工的龙嘛，让它去开门算了。当然他没也打算一开始就这么做，虽然这办法成功率估计挺高的，但是他还要练兵呢。
    是的让自己的部队登场主要也是为了让他们练练手，这毕竟装备是一回事，会不会用就是另一回事了，平时虽然这些部队都在训练，但是真的打起来不一定能起作用，还是让他们真的打打看再说。并且另一方面让这些军备登场也不是为了打广告嘛，这靠龙解决问题的话，谁知道他们的兵器有没有用。
    总而言之，部队的整合叶俊文又花了一天的时间，这让其他的将军都为叶俊文着急，这是不是也太坦了，虽然现在不着急救皇族的人了，但是你晚一天去就多烧一天的粮食，也给对面多一天的准备防御的时间啊，这也不能这么拖吧。
    还好的是第二天，叶俊文就指挥部队正式出发了，他们本来就因为急行军离主城不是很远了，当天下午接近傍晚的时候，他们也是到达了主城的附近，不过还有十几里地的时候，叶俊文就下令开始扎营了，这让将军们也很奇怪。
    确实晚上怕被人偷袭营地的话，稍微远一点扎营也是正常的，然而现在他们不怕偷袭啊，对方的兵力本来就少，他们人多的很，怕偷袭轮流站岗不完了吗，何况大家觉得里面的人也并不会出来偷袭啊，这人家肯定凭城而守，干嘛要出来送死啊。
    虽然奇怪，但是叶俊文现在是这只部队的唯一领导了，所以他说的话当然就是命令，所有人都要听从嘛，加上之前叶俊文的表现也是说明对方比他们懂得多，打仗也比他们厉害的多，所以你觉得意外就对了，估计叶俊文就是这么打算的。
    当天晚上叶俊文他们又好好的休息了一下，和预计的一样，城里的人也并没有出来偷袭，估计他们也很疑惑为什么这帮人隔着这么远扎营了，这也太小心了，这距离想要偷袭也不可能嘛。
    时间很快到了第二天的早晨，叶俊文的部队一早就开始整备起来了，今天很明显是攻城的第一天，所有士兵都得到了充足的休息，目前精神气很足，士气也保持的不错。就在士兵们等待着叶俊文开始进攻的命令的时候，叶俊文这边倒是见到了一个比较意外的人。
    “使者？”叶俊文有点奇怪的问道。
    “是的，元帅（叶俊文现在的头衔已经变成元帅了，是新女皇贝芙莉封的）。”士兵回答道。
    “不见，拉出去砍了。”叶俊文一挥手说道。
    “可是元帅，他们是精灵族的使者……”士兵说道。
    “哈？精灵族？”叶俊文稍微一愣，本来如果是塞莱托公爵的使者的话，他见都懒得见，这都要开打了还有什么好说的，反正他是没想和对方说什么。但是精灵族的，叶俊文就有点好奇了，首先他就没见过精灵族的人，对他们有点好奇，其次，这对方为什么要参合这件事，他也很好奇。
    “那带上来看看。”叶俊文说道。
    很快的，士兵就带着两个人进来了。叶俊文看了看对方，让叶俊文失望的是这两个精灵族居然都是男的，当然从脸部叶俊文是看不出来的，因为对方长的实在是太娘了，这光看脸你根本就分不出性别，叶俊文是从胸看出来的。
    这两个精灵族倒是和之前小说网游之类的东西里面看到的差不多，高瘦的个子，苍白的皮肤，然后两人都长的非常的英俊，甚至可以都说有点美了。明明是两个男人，叶俊文都觉得长得漂亮，也不知道是闹什么。除了这些，当然还有标志性的长耳朵，并且这长耳朵比叶俊文想象的要长好多，叶俊文估计有20厘米左右的长度了。
    “见过卡尔查公爵。”对方直接称呼的叶俊文为公爵，还是之前的皇帝封的封号。
    “精灵族？来这边有什么目的？”叶俊文问道。
    “我们是想让公爵大人放弃攻城的。”其中一个精灵上前一步说道。
    “哦？你是？”叶俊文问道。
    “我叫做安托纳，是泰达洛的公使。”安托纳说道。
    泰达洛是精灵族建立的王国，这个叶俊文之前倒是听说了。公使也就是说是派到圣威兰帝国这边的驻使。
    “你是帮塞莱托公爵说话的？”叶俊文问道，“为什么精灵族要参与人族的内战？”
    “虽然是人族的内战，但是我们泰达洛和圣威兰公国是有和平协议的，我们也很希望你们这边恢复和平。”安托纳说道。
    “呵呵。”叶俊文笑了笑，“恢复和平？我灭了塞莱托公爵不就恢复和平了吗，再说了，圣威兰公国和你们签订的和平协议我们为什么要认，我们可是连皇族都不认了，还认他签订的和平协议？”
    “你的意思是你不想和我们泰达洛王国保持和平关系？”这边的安托纳有点生气的说道。
    “是的。”叶俊文直接点头，“那又怎么样？我知道你们是塞莱托公爵派来的说客，所以根本就没有和你们好好说话的必要，没必要绕圈子，我不同意你们准备怎么来？出兵干涉是吧，来嘛，我等你们，我就这么说，只要我上台，第一个就和你们泰达洛宣战，你们能怎么地？”
    “你……”是个人听到这样的话都会生气，安托纳瞬间就暴怒了，不过刚想要说什么，被身后的人一伸手拦住了。
    “等等，安托纳。”对方开口了，让叶俊文感到惊讶的是，对方的声音居然是个女声。
    “等等……”叶俊文看了看对方的胸，再看了看对方脸，“你……是不是发育也太不良了……”
 
第二百一十六章 威胁
    叶俊文很明显的看到对方的脸色稍微的变了一下，看来平胸这件事对方还是很在意的，只不过现在是公关场合，对方还算是比较专业的，没有像是叶俊文这样说些不着调的话。稍微的吸了口气，对方还是继续的说道：“卡尔查大公，我们这次是代表泰达洛王国前来帮你你们帝国进行调剂的，我希望你认真的对待这件事。”
    “我已经很认真了啊。”叶俊文说道，“虽然嘴上说是代表泰达洛王国的，但是实际上也就是帮塞莱托公爵说话的吧，这点我没说错吧。目前看来的话，塞莱托公爵之所以现在起势，泰达洛王国在这背后也是下了力气的吧。你们本来就想要扶塞莱托公爵上位，这样比较符合你们的利益，但是没想到的是我们这边异军突起，打了你们一个措手不及，所以你们才会出现在这里对吧。不然你们为什么过来，为了人族的和平安定？这样的理由骗鬼呢。所以我一开始就不觉得我们之间有什么好谈的，既然你都站在塞莱托公爵这边了，那么就是敌人了，为什么要我和敌人好好谈。”
    “卡尔查大公，难道你真的不怕得罪我们泰达洛王国吗？”对方想了想说道。
    “当然不怕。”叶俊文说道，“说实话，我这个人对治国完全没有任何的经验，简单的说一旦国家真的和平了，我根本就不知道怎么发展下去。我能做到的，就是在战争中发展，所以我一定会继续发动战争。对于任何的战争威胁，我都表示欢迎的态度，我刚刚已经说了，泰达洛王国想要宣战，尽管宣。”
    叶俊文的话让两个精灵都有点不知道怎么办了，他们也没想到会遇到如此强硬的情况，理论上来说目前两边争夺皇位的话，第一目标肯定是夺取皇位，为此的话稍微的妥协一点是可以预见的情况。然而叶俊文的表现根本就没把对面的塞莱托公爵放在眼里的样子，好像皇位已经是他的囊中之物了一般，也丝毫不惧他们的战争威胁。
    不过这是真的吗？叶俊文真的完全不惧？这两个精灵表示有点不相信啊，虽然表现的很强硬，但是这是死鸭子嘴硬也是有可能的。说真的，精灵族真的出兵的话，是不符合他们的预期的，因为他们只想让人族进行内斗内耗，而他们精灵族出兵的话就不是内斗了，不过面对这种强硬的态度，一些姿态还是需要的。
    想了想，这边的女性精灵说道：“既然卡尔查大公如此不智，那么我们泰达洛王国可能也会加入这次的战争。塞莱托公爵现在已经和我们建立了盟邦关系，你如果攻击他的部队的话，我们精灵族不会坐视不理。”
    “嗯，明白了。”叶俊文点点头，“这梁子我接下了，你们可以回去通知你们的军队快点过来了，要不然的话可能来不及了。”
    叶俊文的话让旁边的安托纳笑了笑，来不及了？你这不是在搞笑吧，要知道人族的主城有多坚固，虽然你们的兵力方面确实有优势，但是想要拿下这座城，没个个把月的根本就不行。而他们的部队只要稍微的靠近这边，安托纳觉得叶俊文肯定会顾头不顾尾，到时候马上就会陷入困境，那时候看他怎么办。
    是的两人觉得叶俊文现在嘴硬有什么用，现在看来只是因为他们精灵族的部队没出现他才敢说这种话的，一旦真的陷入困境，他还不是要低头。精灵族虽然没有真的参战的意思，但是派出部队威胁一下还是可以的。
    “既然如此，那么就战场上见吧。”女姓精灵对着叶俊文说道，来之前本来也准备了不少塞莱托公爵的条件之类的，准备和叶俊文讨价还价的，只不过事情发展到现在，根本就没谈的必要了，没有部队的威胁，叶俊文根本就没和他们谈的意思，所以现在也只能回去了。
    “呵……”叶俊文笑了笑，激怒整个精灵族本来就是叶俊文想的，所以他才会这么回话的。还记得之前的蜥蜴人吗，是的叶俊文想过了，首先自己现在多了一个新的穿越的手段，就是传送门，而这个传送门使用的条件，一个是能量供给，一个是仇恨的供给。地球那边先不说，但是异界这边，发动起来还是特别的方便的。只要这个恨他的人带到身边，然后提供一些魔晶就行了。而这些东西，精灵族其实都有啊，魔晶人家肯定有，国库里多得是，打下来之后随便拿，然后打了人家的话对方也会恨自己，到时候随便抓个精灵都能当恨意的提供者，对他来说简直不要太爽，这都不是车站的问题了，简直就是造车工厂了。
    所以叶俊文只要把精灵族打下来，然后好好的运营一下，就能保持自己的车票供给了。当然这边说的好好运营，当然就是指保持这些精灵族的人对自己的恨意了，办法有很多嘛，不多这也要打下来之后再考虑呢。
    不过这些都是以后的计划，目前重要的还是攻城。这两位精灵说完也就直接准备离开了，叶俊文没拦他们，毕竟还要他们回去传话呢，而叶俊文这边也是很快的回到了前线。
    “精灵族的特使是什么情况？”看到叶俊文回来，听说了这件事的赫佳尔问道。是的赫佳尔虽然辞去了军团长的职位，但是也没离开军营，现在离开军营也没地方去啊。他只是不掌权而已，不过凭他在军官们心中的地位，其实也和没辞职的情况差不多。
    “这件事看来精灵族确实有参与。”叶俊文说道，“对方是塞莱托公爵派来的说客，目的就是让我们这边继续的内耗吧，看来并不希望内战结束。”
    “塞莱托公爵和精灵族有联络吗？”赫佳尔点点头，这点其实他们也考虑过，塞莱托公爵会在这个时候发动叛乱肯定是有人支持的，不过说真的没想到是精灵族支持的。
    “可能还不止。”叶俊文说道，“还记的那个神秘人吗？”
    赫佳尔点点头。叶俊文说的神秘人，其实是从第五军团原来的军团长康莱德那边问出来的。康莱德现在就在他们军营里面关押着，赫佳尔和叶俊文之前也问过康莱德为什么会帮助塞莱托公爵发动叛乱，对方就谈到了一个神秘人。
    康莱德的夫人身染重病，找了很多的药剂师和牧师都无法治愈，就在这个时候突然出现了一个神秘人救治了他的夫人，而这个神秘人就是塞莱托公爵介绍的。两人就是这个时候联络上的，之后塞莱托公爵便说服了康莱德参加了叛乱。而这个神秘人，估计也是导致皇室成员半兽人话的元凶，对方肯定也很懂药剂学，因为这种特别的药剂连迪特鲁都没办法配出解药。
    很明显这场叛乱是有人精心的策划的，至于幕后黑手到底是不是精灵族的人，这个也不好说，不过精灵族肯定是参与了。
    “那你是怎么回应的？”赫佳尔继续问道。
    “我直接宣了啊。”叶俊文说道。
    “啥？”赫佳尔直接一愣，“你就直接宣战了？”
    “是啊，不然咋办，我们直接向塞莱托公爵那边投降吗？对方肯定就是这个条件嘛，没啥好谈的。”叶俊文说道。
    “你就不会拖一下，非要当场宣战吗？”赫佳尔说道。
    “拖个鸡儿，直接宣tnd。”叶俊文一挥手说道，“这种时候直接莽一波就完事了。”
    “……”赫佳尔有点无语的看着叶俊文，要不是这货到现在还没出现过错误的判断的话，他就要直接骂人了。从之前的情况考虑，叶俊文应该还是有自己的想法的吧。毕竟他已经辞职了，这种事情让军团长自己考虑算了。
    “准备好了吗？”正说着呢，旁边新上任的副军团长爱德朗走过来了。对方确实有点年纪了，这忙了一早上，看上去稍微有点累。是的爱德朗是很久没这么忙过了，之前在军队里基本上都是混日子，没想到啥都没干突然就变成副军团长了，这可真的把他忙坏了，光是熟悉工作就让他没时间睡觉了，今天又要准备攻城，这当然也是他指挥布置啊，真的快累死了。
    “元帅，赫佳尔大人，攻城准备已经就绪。”爱德朗说道。
    “那么开始吧。”叶俊文点点头，“开始试射。”
    命令一层层的传达了下去，很快就传到了临时的炮兵部队这边，这些炮击手也是非常的兴奋，毕竟他们虽然有练习过，但是之前练习的都是空弹，真正的开炮，今天才是第一次。
    “我刚刚已经瞄了半天了，这第一炮我就能打到城门，你们赌不赌？”
    “赌了，我赌打不到。”旁边的士兵说道。
    “干，你这是膈应我。”
    “好了别吵了。”炮兵营队长直接吼道，“调准位置，第一轮试射开始。”
 
第二百一十七章 炮击
    这个时候，主城里的塞莱托公爵正在等待着精灵族的反馈。之前的精灵族的人当然是他派过去的，目前来看，情况应该说还不错，毕竟到现在了，对方还没准备攻城嘛。
    是的叶俊文的部队还在十几里之外的营地里呢，如果要开始攻城的话，当然不会还在那地方了，部队早就开过来把主城围住了。塞莱托公爵也是懂军事的，所以他知道今天早上肯定是非常好的开始攻城的时机，现在对方的士兵还没过来的话，说明是之前自己派出去的精灵使者起了作用才对。
    “塞里纳……果然还是太嫩了。”塞莱托公爵稍微有点开心，现在看来这个叫做塞里纳的人虽然军事能力很为突出，但是政治方面的事情还很嫩啊。塞莱托公爵提供的条件很简单，你不是支持什么女皇吗，而这个女皇就是自己女儿嘛，所以塞莱托公爵表示我让她做继承人不就完了嘛。
    当然这种话就和放屁一样，空头支票谁都会开，只要现在他能稳住的话，以后有的是机会干掉这几个麻烦的人。叶俊文打仗是很厉害，塞莱托公爵也慌他，但是放下武器之后，塞莱托公爵就有很多办法对付他了。
    然而就在塞莱托公爵这边暗自高兴的时候，突然间听到城里传来了“轰轰轰”的几声响，声音非常大，虽然听着就知道是离他还有点距离的位置，但是能传到这边来已经说明动静很大了。
    “怎么回事？”塞莱托公爵马上走到了窗边，朝着声音的方向看了过去，然后他发现城里好像出现了几处冒着烟的地方，感觉好像是发生了爆炸或者火灾之类的。
    “怎么回事，快去查一下。”塞莱托公爵马上对着旁边的士兵说道。
    “是。”旁边的士兵也立刻点头道。
    目前虽然城里已经进入了警戒状态，但是敌人还在十几里外内，所以没人会想到这是敌人发起的攻击，大部分的士兵也听到了爆炸的声音，但是只是觉得是不是城里发生了意外之类的，或者说是敌人的间谍在城里搞破坏，总之没人注意到威胁是从空中落下的。
    当然这一轮的射击也是完全没有任何的效果的，叶俊文的目标是打坏城墙或者城门，然而这一轮没有一颗炮弹落在城墙上，基本上都掉进了城里，还有一发甚至打到了城外面。当然也不指望他们能一发命中，炮兵要是这么好练的话，那打仗真的太简单了。何况这些士兵也是第一次接触大炮，还好叶俊文的弹药还很多，让他们随便试，就当练习嘛。
    十几里外的山岗上，炮兵营的侦查员也是用望远镜进行落点的判断，既然都搞炮兵了，当然望远镜这种东西叶俊文也准备了，没门炮可都配置了测距员，帮忙进行侧准。第一轮只是试射，第二轮开始才会慢慢地接近目标点。
    很快的经过稍微的调整，第二轮的炮击也开始了，一阵连发之后，远处又是几道火光升起，而这一次，已经有一发炮弹落在了城墙上。
    “中了！”击中目标的炮手忍不住的高喊道，“我第一个，我第一个中的。”
    “很好。”旁边突然传来了叶俊文的声音，所有人转头，发现叶俊文就在他们的旁边，刚刚比较专心没看到，现在连忙敬礼。
    “没事，我过来看看情况而已，你们继续打。”叶俊文说道，“现在炮兵营的营长位置可还空着……”
    这就是赤果果的诱惑了，很明显这场战斗里面谁能拿下最大的军功，这个营长的位置就是他的了，当然这几个炮兵也是赶紧认真的瞄准了起来。
    叶俊文来这边，当然也是为了看看炮击的情况，然而看了看炮击造成的结果，让他并不是很满意。是的一发命中，但是城墙看上去好像并没有受到太大的伤害，主城的城墙确实是有点太坚固了，这看上去有三十来米高的城墙确实不是一般的情况能拆掉的。叶俊文都已经拿大炮来轰了，可惜口径还是不够大，打上去好像和挠痒痒一般。
    不过效果很小不代表没效果，这狂轰滥炸几轮的话，应该有点用的。叶俊文更加看好的反而是城门那边，因为城门应该没有城墙这么的坚固，几炮下去的话应该能打塌了，可惜城门实在是很难瞄准，只能看这些炮兵的学习能力了。
    “继续炮击，瞄准城门的方向。”叶俊文说道。
    “是，元帅。”士兵们兴奋的点头道。
    由于炮的数量比较少，所以断断续续的炮声听上去也不是很吓人，不过这从没见过的情况还是吓到了城里的士兵。他们真的是不知道发生了什么事，就莫名其妙的城里就发生了爆炸，而且是那种看上去很随机的爆炸，这未知的东西让他们感觉到了恐慌。
    “到底怎么回事？”这时候塞莱托公爵也已经来到了前线的位置，赶紧问道。
    “陛下，好像是敌人向我们发动了远程的攻击。”这边的将军有点不确定的说道，因为他们收到一些报告，说是天上好像掉下来什么东西就发生了爆炸，然后他们也看到远处叶俊文的军营那边好像有火光发出，所以推测是对方发动了什么攻击，然而到底是什么，他们不知道啊。
    “远程攻击？敌人离我们十几里地，发动了远程攻击？”塞莱托公爵当然是一脸懵，一副你是不是开玩笑的意思。
    “陛下，我们也不知道是什么情况，但是您往那边看，敌人在高处好像有一些什么东西，时不时的还有火光冒出，然后在对方冒出火光的时候，我们这边就会发生爆炸。”将军也是指着一个方向说道，毕竟他们没有望远镜这种东西，所以隔着这么远，他们也就只能看到几个黑点而已。
    “嗯？”塞莱托公爵朝着那边看过去，确实看到了几个点，然后就在他看的时候，突然脚下一阵，右边传来一声巨大的爆炸声，这次离他非常的接近了。
    塞莱托公爵转头一看，旁边的城墙发生了爆炸，现场一片狼藉，几个士兵当场被炸死，然后其余的士兵都被震倒在地，由于不知道发生了什么情况，士兵们慌乱的开始到处跑。
    “这到底是什么东西？”塞莱托公爵也有点慌了，这肯定是对方的攻击没错了，但是问题是什么东西能隔着十几里的距离攻击他们，这实在是太夸张了一点吧。现在想想怪不得叶俊文他们隔着十几里下寨，现在也不过来，原来是有这种诡异的攻击武器。
    想着之前他也得到了一些情报，第五军团一些逃兵也是回来告诉他们敌人有一些新式的兵器，虽然不清楚是什么，但是把他们打的毫无还手之力，现在看来自己遇到的应该也是这些东西了吧。
    “陛下，我们怎么办？”将军有点着急的问道。现在的情况很麻烦，很明显对方瞄准的是城墙，因为最近的爆炸都在朝着城墙方向集中过来，敌人很明显是准备轰开城墙，不过现在看来城墙还是很坚固的，要炸也要炸好久，然而总不能让他们一直炸吧，这迟早是要炸开的啊。更加麻烦的是他们还必须站在城墙上面。
    是的这边的士兵虽然知道敌人要炸，还是没办法下城墙啊，要是他们下来了，敌人不炸了，就直接登城了怎么办。但是站在上面不是活靶子嘛，这士兵们也不干啊，所以这轮轰炸目前的实际效果收效胜微，但是对敌人的威慑和士气方面的打击效果倒是很卓越的，很明显塞莱托公爵这边的士兵都慌了。
    “这样下去不行。”塞莱托公爵也说道，他也知道这么下去迟早城墙会塌，这一旦失去了城墙，他们兵力方便和对方差的太多了，必输无疑。那现在怎么办呢，精灵族那边也没个回应，怎么人家说开始就开始打了呢，到底谈的怎么样了啊。
    想了想，塞莱托公爵也觉得不能继续等精灵族那边的消息了，现在的情况很大可能是谈崩了，自己现在只能进行防御战了。看了看对面的山头，他说道：“让士兵们不要慌张，这东西就相当于加强过的投石机而已，不是那么可怕的东西，并且听声音，对方拥有的这种武器数量也不是很多，感觉就几台。”
    “但是现在……”
    “如果这样一直被炸下去的话，肯定是不行的，不过目前看来还能挺很久的时间，稍微等待一下，应该会有转机。”塞莱托公爵想了想说道，他已经有些计划了，只不过也没必要告诉前线守城的将军。
    炮火一直持续到了晚上，因为太阳落山就看不到东西了，所以炮火也暂时停止了。这一天的攻击没起到任何的效果，城墙被打坏了一部分，然而损失不是很大。而这天的夜里，塞莱托公爵这边也要开始自己的行动了。
 
第二百一十八章 夜袭
    坐以待毙当然是不行的，虽然今天的攻击并没有轰开城门，但是这样下去的话迟早城墙也会顶不住，这种情况下，塞莱托公爵必须要想办法。
    目前来看，这种攻城器械简单的说是超级高射程版的投石机，经过一天的观察，也基本证实了塞莱托公爵的想法，那么在面对投石机的时候他们应该怎么办？当然是想办法摧毁啊。目前来看对方这种武器的数量也不是很多，白天的时候稍微的看了看大概一共四台的样子，如果还有别的话，肯定都拿出来用了，说明对方一共这么多。既然这么几台，也是说摧毁了的话，对方没有远程的攻击手段了。
    于是塞莱托公爵组织了夜袭，是的仗着夜色出去攻击对方的营地，目的当然是为了摧毁这些武器。当然塞莱托公爵也知道对方会有准备的，这毕竟是人家重要的攻城道具，自然需要保护啊，不过塞莱托公爵组织的不是一般的夜袭队，那是敢死队。
    是的这些部队出去的目的是为了摧毁别人的武器而已，也不是为了打胜仗的，只要能摧毁这些麻烦的东西的话，之后他们能守城了，能拖时间。最好的结果当然是他们的部队能摧毁敌人的所有武器，还能安全回来，当然最坏的结果，按照塞莱托公爵想的，乱战之摧毁个两三台，把敌人的火力减小一些，算自己的部队全部都回不来，也是可以接受的结果嘛。
    至于敢死队的成员，其有一半的人是他自己的部队，其他另一半的人，其实是之前俘虏的皇家卫队的人。是的攻下内城的时候其实也是因为内部的人员打开了内城的城门导致的，所以皇家卫队的人并没有全部阵亡，大部分的人之后被俘虏了。而这些皇家卫队的人有一部分宁死不降，被杀了，剩下的人则是被俘虏。这些俘虏的人里面，塞莱托公爵特意的挑出了那些在主城里面还有家人的士兵，让他们出去，只要参加了这个敢死队，无论死活你的家人都能保证安全，在这个情况下，不少的士兵只能合作了啊，于是花了一个白天的时间，敢死队建立完成了。
    这支部队主要也不是去战斗杀敌的，主要的目的是摧毁武器，然而塞莱托公爵确实是太想当然了，虽然对方的武器效用等同于超长距离的投石机，但是不代表它真的是投石机啊。塞莱托公爵这边给袭部队配备的东西还真的是对付投石机的东西，那是火油。
    投石机肯定是木制的，所以用火油直接烧完事了，很快能摧毁掉，然而叶俊用的火炮可都是钢铁制造的，想要用火烧是不太可能的。当然这也不能怪塞莱托公爵，毕竟异界的人都没见过这种玩意儿，距离隔着又远，城里也确实看不到到底是什么东西打的他们。
    另一个和对付投石机不同的地方是，火炮的攻击距离实在是太远了，这让袭部队出城之后到达目标的位置需要很长的时间。这和对付投石机也是不一样的，所以这样的袭更加容易被发现，并且也有更长的时间应对。这点塞莱托公爵大概也能想到，但是问题是他们还能怎么办，总不能一直只挨打等着城墙被破吧，所以先试试再说。
    于是到了深夜的时候，一支部队悄悄地从后方的城门出城，然后朝着白天观察到的对方的远程攻击目标点摸了过去。不得不说塞莱托公爵的运气还是不错的，今天晚正好是阴天，天的云很多，直接把月亮都遮住了，周围也是黑的伸手不见五指，还好士兵基本都是本地人，对这边的地形还是很熟悉的，也不至于迷路。
    很顺利的，这支袭部队前进了几里的路程，但是之后较麻烦了。叶俊选择的火炮攻击地点当然是在山坡，所以他们现在要坡了，晚爬山当然是非常的危险的，然而他们也顾不了这么多了，感觉现在还没被发现已经是迹了，胜负看这一波了。
    士兵们也是尽量的降低声音，然后迅速的往前进，眼看山头的位置越来越近，所有人都显的有些兴奋。他们也没想到这次的计划会如此的顺利，只要去，他们是直接扔火瓶烧掉投石机，然后准备撤退，这应该能活着回去了。
    在他们这么想的时候，突然前方“轰轰轰”几声响起，是的这是非常熟悉的声音，因为白天的时候他们可是听了一天了，这是敌人的攻击武器发射的声音，只不过现在离的近，听到的声音更加的震撼。
    敌人攻击了？发现他们了？但是这么近的话，敌人的武器也能打到？在袭部队懵逼的时候，他们突然间看到天几道光芒闪过，然后突然出现了几个白色的发光的点。这些发光的点在晚看好像几个小太阳一般，照的周围一片透亮。
    “什么？”所有人都惊呆了，这是怎么回事，天怎么突然亮了，这到底是发生了什么？还没等他们想明白什么情况，突然山传来一声喊：“开火！”
    “哒哒哒哒”的声音响起，这是他们从来没听过的声音，然后在他们惊恐的眼神下，前方的士兵突然身喷血倒在了地，有的人甚至直接被打断了四肢，倒在地惨叫着。总之一瞬间，周围好像突然变成了地狱。
    很明显这帮士兵没经历过这样的战斗，以前的战斗算是输，他们至少也有战斗的对象啊。但是现在他们都看不到谁在和他们战斗，莫名其妙的自己这边的人往下倒，怎么回事都不知道。
    “跑……跑啊！”很快的士兵们也发现这根本不是战斗，只是单方面的屠杀而已，连怎么回事都不知道他们要被杀死了，这能打吗？赶紧跑才是，然而问题是现在他们已经爬到半山腰了，他们一个选择，直接滚下去，要不在这边等死，那……好像没有什么活路啊。
    “放下武器，跪地免死！”
    “放下武器，跪地免死！”在这时周围响起的喊声倒是救了他们一命，现在这个情况士兵们已经根本没有战斗的意志了，全都被吓破胆了，听到这个声音也是赶紧都放下了武器全部都趴在了地。
    战斗结束的非常的快，十来分钟的时间，一支颇具规模的袭小队被叶俊他们搞定了。山坡，叶俊也是看了看下方的情况，这结果可不出乎他的预料。
    “这大唐的东西是真的好用。”旁边的赫佳尔也是忍不住感叹了一句。是的今晚的战斗完全是装备的碾压，首先从侦查来说，对方以为夜黑风高的肯定不会被发现，然而事实他们刚出城被叶俊的侦察部队发现了，要说为什么，因为叶俊还有带夜视功能的军用望远镜啊，哪怕光线很差，但是只要一点微光能让侦察兵看的很清楚了，所以对方的部队其实一直都暴露在叶俊他们的侦查视野。
    那叶俊当然也不会让这队人回去啊，当成什么都不知道的等对方自己过来，等到进入了伏击的范围，直接用火炮打照明弹，然后机枪步枪去一阵扫，结束了战斗。这完全是科技方面的碾压，现代武器打这些冷兵器时代的战斗是如此的无脑，对面连输都不知道怎么输的。
    “我到来的一刻，战争已经进入新的时代了，可惜的是对面的人还没反应过来而已。”叶俊说道，“清点下战场，然后大家好好休息。”
    说完叶俊直接回去睡觉了，这确实太轻松了，根本没压力。而塞莱托公爵那边注定今晚是无法入眠了，部队出去以后他一直在等待结果，然而没想到的是这个结果他预想的来的快的多。
    对方的阵地那边确实是发生了战斗，他们也听到了远处传来的声响，甚至看到了那边好像有白色的光芒之类的东西，但是到底发生了什么事，他们也不太清楚。然而等到几个敢死队的人逃回来的时候，他们也震惊了。
    “什么？部队被全灭了？”塞莱托公爵整个人都愣住了，这才多长的时间，战斗结束了？算这几个士兵来回的行军时间，实际战斗时间几乎没有啊，这怎么回事啊，自己派出去的敢死队有7000人呢，哪怕是7000头猪，打起来也要打到早吧，这到底是怎么回事？
    “不知道……敌人……敌人是魔鬼！我不知道发生了什么……”这边的士兵都被吓傻了，他也确实不知道到底怎么输的，一团乱的时候他运气好跑出来了，也说不出什么信息来。
    “给我把他拉出去砍了！”塞莱托公爵怒吼道，然而很快他又沉下了脸，“谁告诉我，现在怎么办？”
 
第二百一十九章 退却
    第二天天刚亮，火炮的轰炸又准时的开始了，叶俊也是抱着训练炮手的态度让很多人都去试试，有了第一天开炮的人的指导，第二天的人手还算是较快的，很快的炮弹的下落点也开始在他们击轰炸地方集起来。请百度搜索看最全！!
    说真的这帮士兵是真没打过这么轻松的仗，现在他们占尽优势，然而几乎没付出任何的代价，战争开始到现在，除了昨天晚有一个人受伤（还是因为枪炸膛导致受伤的）之外没有任何的损失，士兵们有时候都觉得他们自己不是来战斗的，根本是来训练的嘛，这也太简单了。
    而城里的情况确实是愁云密布，虽然塞莱托公爵没有说起昨天晚的夜袭，但是士兵们大概也知道是什么情况了，昨天出去的人没回来，然后对方的炮火今天依旧在轰炸，这还用多说什么吗。很明显摧毁敌人的武器的计划失败了，那下面他们只有挨打，然后祈祷城墙不会塌了，这感觉在等死啊。
    这悲观的未来让士兵们也产生了情绪，他们根本什么都做不了，算想和敌人拼命之类的也不行，因为根本看不到人，这单方面的挨打太糟糕了吧。这样的煎熬让部分的士兵开始有点后悔了，后悔自己是不是跟错人了。
    士兵们的变化，不少的士官也注意到了，毕竟士兵们抱怨的对象首先是他们嘛，于是很快的，塞莱托公爵也得知了这个消息。塞莱托公爵当然也很着急，这怎么办？现在他们本来兵力不足了，总不能再把这些士兵军法处置吧，但是又有什么解决的办法呢？
    “要不，我们撤离吧。”塞莱托公爵的幕僚突然说道。
    “撤离？”塞莱托公爵整个人一愣，“撤到哪里？这座城可是整个王国最大最坚固的城了，我们连这座城都守不住的话，别的城市更加守不住，这不还是死？”
    “陛下，精灵族之前不是传来消息说愿意参加战争嘛？”这边的幕僚说道。
    “但是……那些精灵根本不值得相信。”塞莱托公爵说道，是的精灵族这边倒是联系他了，说是让他奋力抵抗，他们精灵族的部队正在集结，必要的时候会履行盟友的契约，帮他们一把的。话是这么说的，但是连塞莱托公爵自己都知道精灵族的人不可相信，人族的内战精灵族干嘛要帮忙，他也知道精灵族的目的是让人族尽量的内耗，所以让他们拼死打不是让他们和叶俊那边相互消耗，说什么必要的时候履行盟友契约，不是为了在适当的时间渔翁得利嘛，这个塞莱托公爵都懂，所以他也不信任精灵族。
    “精灵族想要坐收渔利，我们把他们拉入战争。”这边的幕僚说道，“他们的部队肯定会集结在边境处，一旦时机成熟的话会进入我们领土，打着帮我我们的旗号进行掠夺，既然我们知道对方的部队的位置的话，我们直接朝着他们靠近，也是把联军部队吸引过去，让他们之间开打。”
    “也是说我们往西面撤退，把联军部队吸引过去？”塞莱托公爵问道。
    “是的，只要精灵族的部队和联军的部队打起来的话，我们说不定可以找到反击的机会。”幕僚说道。
    塞莱托公爵稍微的考虑了一下，这倒也是个办法，毕竟现在他们待在城里的话，是等待城墙被轰塌这一个结果了，其他什么都做不到。城墙还能撑多久，这个确实不知道，因为现在已经破破烂烂了，看去好像随时可能崩了，一旦出现裂口，敌人全军出击的话，他们根本挡不住。
    守是等死的前提下，后撤倒也不是不能考虑的，想到这里，塞莱托公爵稍微的点点头：““既然如此，我们一边向精灵族继续的求援，请对方加入战斗，一边朝着他们这边撤退。”
    当然撤退也是晚的事情，白天这么跑的话，被对方一路追杀还有活路吗？当然是晚撤退较安全。
    可惜的是塞莱托公爵还是没明白现在是个什么情况，昨天晚他们的袭部队被发现，塞莱托公爵只是以为被对方料到了，他们根本不知道叶俊居然还有晚能夜视的装备。他觉得自己的计划对方应该是猜不到的，毕竟攻城战才开始两天的时间，一般的情况下怎么都不可能想到他们会这么快放弃这座城吧。
    叶俊确实没想到这点，当然这也并不用他来想，到了晚的时候，侦察兵来报告了，说是城北那边好像有动静，大规模的部队调动，并且好像准备出城。
    “连续两天袭？这好像不太对吧。“赫佳尔有点怪，对方这动静看去又想要夜袭他们了，然而问题是昨天的夜袭是全灭啊，再傻的人也不可能送完一波再送一波吧。
    “呵……估计是想要跑吧。”叶俊突然说道。
    “哈？”赫佳尔稍微愣了一下，跑？这攻城战才开始两天对方主动放弃城市逃跑？这是不是太夸张了一些。不过稍微的想了想，他觉得倒是有可能的，毕竟这单方面的挨打，没什么还手之力，确实撤退也是一种办法，“跑倒是有可能的，但是往哪边跑呢？”
    “精灵族。”叶俊想了想说道，“对方既然现在撤退的话，应该目标是精灵族的，他们肯定和精灵族达成了什么同盟的协议，现在估计是想要和精灵族的人汇合。”
    “原来如此。”赫佳尔点点头，毕竟之前精灵族的人都来见过他们了，好像也和他们宣战了。不过毕竟他们还没建国嘛，所以这宣战还不太正式，但是也撕破脸了。
    “通知全军，追击。”叶俊直接一挥手，这当然不能让对方这么简单的跑了，不然自己的面子往哪里搁。于是一挥手，部队开始行动起来。
    这时候叶俊的部队是真的憋坏了，攻城战开始两天的时间，部队里面的大部分士兵都在休息，是的只有炮兵部队一直都在战斗，他们步兵队都在等着城墙被炸开呢，等了两天了，城墙还没什么东西，他们现在战意昂扬啊，有劲没地方发的感觉，现在好了，终于轮到他们表现了，当然都铆足了劲。
    虽然是半夜，但是这帮士兵各个精神抖擞的，收到命令，首先出发的是骑兵队。说真的这些骑兵都没想到自己在攻城战里面还能派到用处，他们都准备下马和步兵队一起登云梯去了，然而居然还真的轮到他们了，这战争还真的是葩，见都没见过的场面一个接着一个出现。
    叶俊去袭击对方的部队当然是不用任何隐藏的，骑兵们直接手持火把出发了，而步兵队则是跟在他们身后，等到骑兵队先到，冲散了敌人的阵型之后他们接去收割行了。于是这支部队也是很快的被发现了，这能不发现嘛，远远地看到一条火焰长龙朝着他们这边过来了，十几万的部队啊，这场面甚是壮观。
    “敌人来袭！”
    “怎么会！现在怎么办？”塞莱托公爵这边的部队一下子慌了神了，他们并不是出来战斗的，他们是受到命令撤退的，这没想到部队都还没全出来呢，敌人来袭击了，这怎么办？别说什么阵型了，他们连武器都没拿好好吗。
    “怎么可能……”塞莱托公爵也没想到敌人会这么快的过来，他们都是悄悄的集合出发的，敌人还在十几里外呢，怎么可能发现他们的动静？难道他们的部队里有间谍吗？虽然不知道到底是怎么回事，但是现在的情况说什么都来不及了啊。
    于是塞莱托公爵这边一挥手，赶紧朝着西面突围，部队也是急急忙忙地朝着西面赶去。不过塞莱托公爵这边的部队也是步兵较多，骑兵根本没多少，毕竟之前他们参加的是攻城战，不用骑兵，攻下城之后也是守城战，也用不着骑兵。之前的骑兵部队其实都在之前支援第五军团的战争派出去了，也没回来。
    两条腿是永远跑不过四条腿的，所以叶俊这边的骑兵队稍微的追了一会儿，很快追到了他们。这时候塞莱托公爵的部队根本没什么阵型可言，部队自己已经乱套了，所以骑兵队根本不需要冲阵型，直分割收人头完事了。
    当然黑暗叶俊这边的骑兵队也看不到敌人的主将的位置，叶俊本来吩咐他们的是拦截部队，让他们的步兵队来收割，然而现在敌人都根本没部队了，一冲散，他们也不知道拦截谁，最后只能砍了再说。
    这场战斗打的实在是太乱了，两边的人都不太看清楚情况，战术安排也没执行到位，叶俊也没想到对面能乱成这样。总之一仗打到天亮，等到叶俊他们赶到战场的时候，这里已经是一地尸体了，当然基本全都是塞莱托公爵部队的尸体。
 
第二百二十章 占领
    一秒记住【&#167;网 ..】，！“报告元帅，没有发现敌方将领的踪迹。”负责清理战场的士兵对着叶俊文报告道。很明显塞莱托公爵他们并没有抓到，死的大部分都是士兵，敌人的主要军官和将军都没找到，也不知道是什么时候离开了战场，当时夜黑风高的，战场又纷乱，虽然叶俊文都有夜视仪了还是没能发现敌人逃脱的路线。
    “不过看这个情况对方剩下的部队应该不多了。”旁边的赫佳尔说道，毕竟大部队的话早就被叶俊文他们发现了，叶俊文他们也不太清楚塞莱托公爵总共到底有多少的部队，但是推测成功逃脱的人也不会高于5000人。
    “运气真好，不过也没什么关系。”叶俊文说道，本来他也是要找精灵族的麻烦的，而现在塞莱托公爵肯定还是去找精灵族了啊，不然他还有什么地方可以去的啊。既然如此叶俊文就拿他们当战争借口就行了。
    “现在怎么办？”赫佳尔问道，问这个问题当然是有选项了，目前两个选择，一个当然是继续的追击塞莱托公爵的部队，另一个，就是先稳定住主城这边了。理论上来说现在当然是稳定主城这边比较的重要了，毕竟现在主城已经攻下来了，而他们还有很多的事情要做，最重要的当然就是建国了，也就是所谓的昭告天下。
    叶俊文稍微的考虑了一下，然后决定先进城。塞莱托公爵这边虽然很讨厌，但是让他们和精灵族的人汇合还是有好处的，对方剩下这点兵力也不会成为威胁，但是能提供借口，所以叶俊文虽然现在让骑兵队直接追击的话，有很大的可能性追上他们，但是他还是选择让对方继续跑。
    城门这时候已经打开了，里面还有一些残存的塞莱托公爵的部队看到大势已去，也是纷纷选择了投降。这一场战斗叶俊文他们依旧是没有付出什么代价，昨晚上的战斗虽然有点混乱，但是其实也都是单方面的屠杀，对方的士兵没有什么战心，到处乱跑才导致的如此混乱，所以几乎没遇到什么还击。十几万人的部队，确实让这些人也生不起什么继续反抗的意识。
    这是叶俊文第一次来到主城，进门城门，叶俊文看到的是一个硕大的城市，这比之前在外面看到的胸围壮丽很多，可惜的是现在的主城已经历经了一个月的战火，前几天塞莱托公爵部队的攻城的痕迹依旧在，不管是外城内城都受到了一定程度的破坏。
    在街上叶俊文甚至能看到路边的角落里面藏着的那些平民，开战一个月来，这些平民饱受战火的荼毒，城中的粮食都是优先供给给士兵的，而房屋被破坏的话，当然也没时间管你们，导致的结果就是不分的平民流离失所，然后又出不了城，最后只能在城里流浪。
    对于叶俊文他们，这些平民也没表现出什么情绪，毕竟这城短时间内换了好几拨的主人，他们也不知道叶俊文他们到底是算什么势力，现在他们连自己的生存都顾不上了，还管谁是皇帝的事情吗？
    当然叶俊文也没空管他们，直接骑着马就前往皇宫的方向。而在皇宫内城的门口，叶俊文倒是看到了一些奇怪的东西。
    就在内城门口，叶俊文看到了一排类似十字刑架的东西，而在刑架的上面，都挂着人呢，并且不仅有男有女，甚至还有孩子，每个人身上都是血淋淋的，好像受到拷问一般。叶俊文还在奇怪这些人到底是谁呢，结果旁边的赫佳尔突然喊道：“陛下？”
    叶俊文马上就明白了，是的这些人很明显就是之前的皇室成员，包括皇帝在内，所有的皇子，嫔妃，皇子皇孙的现在都在这边挂着呢。这明显就是塞莱托公爵做的，至于目的当然也很简单，为了确保他自己的皇位的正统性。
    叶俊文仔细的看了看，果然这些人的身上都有兽族的特征，和之前看到的七皇子差不多的情况。塞莱托公爵占领了皇宫之后，为了让城中的百姓支持他，于是就把这些已经变成了半兽人的皇室成员拉了出来，并且还放到了内城的门口，让所有人都能看到对方已经变成了半兽人的样子，如此一来的话，城里的百姓当然也相信了塞莱托公爵之前说的话。
    当然叶俊文这边也是不承认之前的皇族的，不过考虑到赫佳尔这边的关系，叶俊文还是让士兵们上去看看，稍微等了一会儿，叶俊文得到了报告，说是包括前皇帝在内的大部分的皇室成员都已经死了，但是还有两个漏网之鱼还活着。叶俊文确认了一下，这两个活着的人，一个是十一公主，另一个是一个皇孙，二皇子的儿子，也就是长皇孙（大皇子叛国被流放了，所以二皇子算是太子）。
    两人虽然差了一个辈分，但是年纪都差不多，十三四岁左右。因为受到了类似拷问一般的刑法，所以两人都伤得很重，几乎和死了差不多，不管他们的话，估计也撑不了多久了。
    一般的情况，这两个漏网之鱼自然是直接处理掉比较好，以绝后患，特别是这个长皇孙还是比较的麻烦的，如果有人用他的身份想要复辟的话，确实是个障碍，不过叶俊文倒是并不在意这些。
    一般的舞台剧不都这么演的吗？身负国仇家恨的皇子励精图治，经历了一系列的冒险和成长之后回来复仇之类的，重点当然就是复仇这两个字。虽然现在叶俊文把车票放在了精灵族的身上，但是也不嫌多嘛，留着这两人，以后说不定也是很好的车票啊。
    正好旁边的赫佳尔也在等待叶俊文的决定，看他的样子很明显就是想让叶俊文放过这两个人，毕竟他们还只是孩子，但是他也知道现在的情况，不太知道怎么开口，不过就在这时，叶俊文也是说了一句：“带下去治疗吧。”
    赫佳尔先是一愣，然后露出了感动的表情。既然都带下去治疗了，自然也不会杀他们了，说真的赫佳尔对于叶俊文的这个决定还是很惊讶的，他没开口也是不觉得叶俊文会放过他们，然而没想到叶俊文居然真的这么做了，这让赫佳尔非常的钦佩。
    对于这件事叶俊文也没说太多，稍微的处理了一下之后，叶俊文也是很快的进了内城。内城的外圈是贵族区，这边居住的都是贵族，不过现在这边的情况看上去也挺糟的，不少的房屋都遭到了破坏，然后看上去好像也在这边发生过战斗，地上的血迹都还留着呢，周围也弥漫着一股淡淡地血腥味。
    周围的房子里也看不到什么活人的样子，不知道这边的贵族去了哪里，而叶俊文他们继续的往前走，战斗的痕迹更加的明显了，看来之前塞莱托公爵的部队攻破了内城之后还和这边的皇家卫队发生了战斗，当然他们之后也没时间修复这些痕迹，只是简单的处理了一下尸体，估计尸体都还在哪里堆着没埋呢。
    一路往上走，叶俊文终于是看到了皇宫。在城外的时候，叶俊文就看到了皇宫，不过这次来到这里，感受更加明显。这是一座非常宏伟的建筑，整体都是白色和棕色的构造，非常富有年代感，建筑确实很像是西方的那些古建筑，有种神圣的感觉。同样皇宫的大门也是打开的，里面看上去也是空空荡荡的，好像没人的样子，看来之前塞莱托公爵走的确实很匆忙，甚至好多的军备物资现在还留在这边来不及拿走。
    叶俊文也是一挥手，让士兵去到处把这边先搜查一遍看看情况，有没有塞莱托公爵的漏网之鱼之类的，顺便也是把这里清理一下，目前实在是有点太乱了。而叶俊文他们则是来到了皇宫的主殿里面等待，很明显之前这个主殿是作为塞莱托公爵部队的临时指挥所的，所以这边还算是比较干净。
    皇宫的搜查持续了一段时间，叶俊文也是陆续收到了不少的报告。首先就是皇宫的大臣们，在城破了之后他们大部分都被关进了天牢里面，塞莱托公爵也没时间去处理他们，所以现在他们还在那里。部分大臣被发现的时候已经三天没吃饭了，还有一些已经因为恶劣的环境死去了，叶俊文也没说什么，把他们都救了出来，暂时先都医治一下再说。
    另一边皇宫的仆人倒是也找到了，他们被集中关押在附近的一座贵族的庄园里面，之前被士兵们看管了起来，不过现在士兵都跑了，他们很多人也跟着跑了，不过也有很多人留下等情况，既然发现了，叶俊文也是让他们回来，正好整理下皇宫。
    然后士兵们很快的就给叶俊文带来了一个好消息，那就是他们发现了皇宫里面的宝库，听到这个，叶俊文的眼睛就亮了。
 
第二百二十一章 搜刮
    在士兵的带领下，叶俊文很快就来到了皇宫的地下，这里据说就是圣威兰帝国自建立以来保存宝物的地方。
    叶俊文本来是很兴奋的，但是看到这宝库的实际情况之后，兴奋的劲头消失了大半。和叶俊文想的不太一样，这里并没有那种金山银山，没有满地的珠宝，完全不像是宝库的感觉，说真的更加像是博物馆或者图书馆。这边能看到很多的架子，然后一些展台，上面放着很多的书籍，或者一些奇怪的东西。很明显这个宝库里面的宝并不是钱。
    叶俊文稍微的看了看这些所谓的宝物到底是什么，那些书籍之类的东西叶俊文就懒得看了，没什么好东西，主要是看实物。首先叶俊文看到了很多的武器，是的有一排各式各样的剑，一开始叶俊文觉得这些可能是神器之类的玩意儿，然而稍微的试了试，这些剑根本没什么神力，并且非常的钝，叶俊文还在研究的时候，旁边的一个仆人就告诉了他，这些剑其实是历代皇帝使用的佩剑。
    这个仆人是叶俊文刚刚从地牢里面救出来的，名字叫做格兰德尔，据说之前是负责宝库的管理工作的，因为叶俊文要看宝库，所以让士兵带个懂的人过来，所以士兵就把他带来了。格兰德尔是个有点年纪的老头，虽然身材很干瘦，但是倒是散发出一股特别的气质，感觉好像是那种瑛国的绅士一般的气质，确实好像是个很适合做管家的人。
    对方貌似也明白叶俊文的目的，所以在叶俊文正在试验这些剑的时候就告诉他这些并不是什么宝剑，装饰的作用大于实际的用途，毕竟皇帝的佩剑大部分的时候只是让人看看的，他们不用上战场，所以这些剑造出来也不会用来杀敌。
    “知道了。”叶俊文一边说，一边就把这些剑直接放进了自己的空间里面。虽然这些剑不是神器，但是作为收藏品来卖的话应该还是能卖出去的吧，反正地球上叶俊文也是卖个那些收藏家的，当古董卖，总不能真卖给他们去打仗吧。
    旁边的格兰德尔当然也没说什么，只是不知道叶俊文收起这些东西来干嘛而已。像是之前塞莱托公爵占领这边的时候也来过这里，只是对方对这些剑完全没兴趣，都知道这些东西没什么用，只是纪念用的东西而已。
    除了这些剑，叶俊文还看到了不少的旗帜之类的东西，各种花样的都有，也不知道上面的图案纹章是什么意思，代表的是什么家族或者军队之类的，反正都是纪念的道具而已，一路走过来，叶俊文发现这边大部分的东西都是这种玩意儿。
    “就没有什么宝物吗？值钱的。”叶俊文问道。
    “有是有，不过是之前了……”格兰德尔说道，“您知道，您已经是第二个来这里的人了……”
    “塞莱托公爵？”叶俊文问道。
    “是的，在您来之前，塞莱托公爵也来过这里。”格兰德尔点头道。
    “艹……”叶俊文一挥手，“等等，虽然对方占领了皇城之后来藏宝室也正常，但是之前对方走的这么着急，不可能带上这些财宝跑路吧，也没发现他们有带这些东西啊……嗯……难道是……空间戒指？”
    叶俊文倒是突然想起空间戒指了，这个世界有这种东西，叶俊文手下的斯卡姆不就有一个，只不过叶俊文之前也打听过，空间戒指还是很少有的，一般的人并不用，但是贵族有倒是也不奇怪。不过这边的空间戒指能存储的东西也不多，并且一般还没有什么私密性，也就是说谁带上都能打开，只有那些特殊订制制作的才有一定的保密性。
    塞莱托公爵如果带着财宝的话，肯定是直接把东西放在空间戒指里面带走了。想到这里，叶俊文现在就恨不得追上去把塞莱托公爵砍死，不过现在追的话，还真不一定能追上，对方跑都跑了半天了，也不知道跑的方向，只知道对方大概是前往精灵族的边境地区了，具体哪块他们当然也查不到。
    “md，气死偶咧。”叶俊文表示很生气，还好塞莱托公爵本来就是他必杀名单中的一个，毕竟自己都答应了贝芙莉要弄死他爹了，所以为了让贝芙莉听自己的命令，他肯定是要弄死塞莱托公爵的，所以之后那些东西应该也是自己的，就先让他拿着保存一会儿。
    “就没有剩下的东西了吗？”叶俊文问道。
    “有是有，但是……都是……”格兰德尔虽然没说完，但是叶俊文也知道那些都是挑剩下的，估计是空间戒指里面带不下了，所以就没带走。不过塞莱托公爵估计也没多少的时间慢慢挑宝物，刚攻下城对方忙得很，叶俊文决定看看有没有什么漏网之鱼，先自己拿着。
    格兰德尔很快的就带着叶俊文来到了另一处的藏品室，刚进门，叶俊文就看到了好多好多的箱子，这些箱子都是打开的，并且里面放着的东西叶俊文也认识。
    “魔晶？”叶俊文马上明白这些是什么了，都是怪物的魔晶啊，这边都是按箱算的，叶俊文稍微的比了一下，发现这些魔晶至少都是四级以上，五级魔晶也很多。
    “这还不算宝物吗？我刚问你为什么不说？”叶俊文立刻问道。
    “大人，这……”格兰德尔有点着急，不过他也不敢直说，稍微婉转的解释了一下之后，叶俊文算是明白过来了。在这个宝库里面，原本有8级的魔晶2块，7级的魔晶40多块，6级的上百块，而这些现在都不见了，剩下的就是四五级的这些魔晶，根本就是人家看不上之后不要了，这样来说的话，确实这些东西都不算是宝物了，最好的都被挑走了嘛。
    这反倒是叶俊文大惊小怪的没见过世面的样子，格兰德尔也不敢明说，只能绕着弯子提醒叶俊文，还好叶俊文也没在这方面生气。
    塞莱托公爵看不上这些东西，叶俊文当然是全盘接收啊，一挥手，大量的魔晶直接进了他的空间里面，当然叶俊文也记上了，那些六七八级的魔晶也迟早是他的，以后一定让塞莱托公爵吐出来。
    “还有没有类似的东西？快带我看看。”这第一轮捡漏的效果就不错，叶俊文立刻又问道。
    看到叶俊文好像什么都要的样子，格兰德尔当然也带着他看了其他的东西，比如说那些挑剩下的珠宝之类的，还有一些没什么用的魔法道具，好的都被拿走了，剩下的都是一般的，但是就算是一般的，在叶俊文看来还都是很好用的东西。
    比如说叶俊文拿到的一批魔法道具，这些魔法道具虽然说实际的作用不是很大，但是在地球这个没人会用魔法的地方，这东西可就稀奇了啊。你见过会喷火焰的盾牌吗？你见过会释放治疗术的戒指吗？这些附魔的道具应该很值钱吧。
    当然格兰德尔也是顺便的介绍了一下他们本来这边保存的高级道具，比如说能释放陨石术的魔杖，地狱火焰的卷轴之类的，都被拿走了，叶俊文听完之后表示你先闭嘴，省的我听的烦。
    除了道具，叶俊文还拿到了不少的炼金药水，和之前叶俊文得到过的那些药水差不多，并且这边的药水都是高级药水，只不过特级的当然也都不在了。不过没关系，听着这些剩下的药水叶俊文也觉得够神奇了，也全部笑纳了。
    拿到这里，叶俊文发现自己的空间也快存满了，自己现在存储的空间可是快到边长15米了，这样都快存满了，可见这边的东西是真的多。而就在这时，格兰德尔倒是介绍了一些真的好东西，那是之前塞莱托公爵遗漏的，并且叶俊文也差点遗漏的东西，那就是书籍。
    是的这些书籍叶俊文和塞莱托公爵两人都来不及看，但是格兰德尔是知道里面的一些好东西的，比如说有不少武技类的书籍。确实武技一般是不外传的，师傅带徒弟，手把手的教，然而也有类似秘籍一般的东西，而这些皇宫也是有收藏一些的。只不过让叶俊文自己找是找不出来的，不过有格兰德尔在，倒是很快的就找出了不少。
    这也分两种，一种是斗气吸收和转化类的，差不多算是内功类型的，另一种就是招式。叶俊文稍微的翻看了一下，然而……看不懂。是的他也学习过这边的文字了，对话有戒指翻译，文字稍微的学了一下差不多也会了，可惜单个字认识，连起来读就不知道啥意思，这书就像是地球上的文言文一样，根本看不懂。
    看不懂没关系，反正先收起来再说，自己正好也缺这个，并且这还是没人挑过的，应该有好货才对，以后找个懂武技的人问问就知道了，比如说卡兰。
    叶俊文搜刮的很开心，满载而归，不过就在这时，士兵带来了一个不太好的消息。
 
第二百二十二章 传送点
    坏消息来自帝国的西南面，是关于帝国第三军团的消息。之前也说过，圣威兰帝国一共有五个军团，除了叶俊文现在控制的第一第二军团，刚刚被消灭合并的第五军团，还有第三第四军团这两个军事力量。之前第三第四军团的部队一直都在边境进行防御，没有办法撤回来，而现在的动静貌似太大了一些，导致这两个军团好像也有想法了。
    第三军团的部队开始调动的消息是从西南边境传来的，本来应该在那边进行防御的第三军团好像准备移动，虽然还不知道动向，但是这个时间点的话，很明显是蹦着他们来的。确实现在连旧的帝国皇室都不在了，第三军团目前还没表明自己的态度，到底是继续支持旧皇室还是支持他们，亦或是支持塞莱托公爵也有可能，这样的情况确实让叶俊文稍微有点烦。
    话虽如此，但是目前叶俊文也没什么好的办法，首先也只能派人去第三军团问问对方的意思，到底是支持哪边的，然后再想办法应对。当然顺便也去第四军团问问情况，目前要建国的情况下，这两支军团的问题迟早是要解决的，希望这两支部队能看清楚局势，要不然估计内战还要继续，更加麻烦的是没有这两只军团守卫边境的话，外部入侵也会变的频繁起来，各种麻烦。
    当然他们行动归他们行动，这边的建国不可能因为他们拖延，毕竟马上确定这个政府的合法性也是非常关键的。当然建国方面的事情倒是不用叶俊文来管太多，这方面的事情叶俊文也确实不知道，不过刚刚从牢里放出来的这批大臣倒是可以干这事。
    这批大臣目前基本上已经都被说服加入他们了，原因也很简单，那些宁死不屈的那种已经先一步的被塞莱托公爵都解决了，剩下的这些基本上都是墙头草，塞莱托公爵关着他们也是为了在战争结束之后把他们都收纳下来的，只不过没来得及就被叶俊文打跑了而已。
    现在的情况旧皇族格拉法德已经完蛋了，人死的差不多不说，主要是人们已经不支持他们了。之前塞莱托公爵已经帮叶俊文解决了最初的工作，将这些变成半兽人的皇族示众让人民已经完全相信了塞莱托公爵的说辞，当然也不可能继续支持这些半兽人皇族了。至于叶俊文和塞莱托公爵两边，其实也没得选，谁让塞莱托公爵已经跑了，这些大臣难道还想追上去嘛。
    所以这方面的事情叶俊文并不需要管太多，让他们自己琢磨去，叶俊文只要握住军队方面的事情就行了。于是很快的，两天的时间就过去了，这两天的时间，叶俊文他们基本上都在忙着整理。
    战争之后留下的是一片烂摊子，不过经过两天的时间，主城也是渐渐地恢复了秩序，一直躲在家里的那些贵族平民们也开始出来活动了。叶俊文也是有意的让这些人知道了一下目前的情况，来看看这些人对他们的反应，目前看来平民们也不是很抵触，毕竟旧皇族肯定是要下台的，这个谁都知道，至于谁上台，其实他们无所谓，塞莱托公爵也好，新女皇也好，反正又轮不到他们。
    比起这些，他们更加关心的是自己的生活，目前战争已经完全的摧毁了他们原本的生活，能快速的让他们恢复起来的政府他们才会支持，当然现在主城已经没有战事了，所以叶俊文他们也得到了一些民众的支持，毕竟他们结束了战争嘛。
    另外建国的事情也开始筹备了，目前看来还是很顺利的，只不过这事叶俊文并不管。他主要是整理了一下军队，然后再次进行了整编。这次的整编，主要是因为现在叶俊文的部队有可能要出击，这不是要追杀塞莱托公爵的部队嘛，但是出击的话不可能带着所有的部队一起出击，主城还是需要防护的，所以他们也是建立了一支临时的皇家卫队，从第一第二联合军这边分出来的。而除了这支特殊的卫队，剩下的所有部队全部合并，也不分什么第一第二了，就直接变成了一支部队。叶俊文也是稍微的精简了一下，把人数控制在了十万，多出来的那些人让他们作为主城的城卫队，维护主城的秩序去了。
    人数虽然精简了，但是战斗力应该是更加的强大了，毕竟淘汰的那些人都是不再适合打仗的，有的年纪大了，有的太小，有的是之前的战斗受了伤的，总之剩下的人都是精兵，而现代化的部队也扩张到了5000人的规模，其中炮兵营就占了800人，当然他们依旧是只有四门炮，只是人数扩张了而已。
    叶俊文需要更加多的炮，而现在正好也是回去一趟的时间了。是的这两天的时间叶俊文把该处理的事情都处理掉了，而回去的准备也已经准备好了。斯卡姆受到叶俊文他们攻陷了主城的消息当然也过来了一趟，把最近生产的药物交给叶俊文的同时，也帮了叶俊文不少的忙。主城现在需要大量的物资调拨，当然这都是商人的事情，所以斯卡姆现在就在干这件事，他当然还是很乐意的，因为叶俊文这个靠山现在越来越铁，他更加能放开手办事，目前俨然就变成国家商人了。
    叶俊文也是整理一下要带回去的商品。药丸当然是要带的，之前林音就说过货不够了，所以叶俊文这次带的大量的东西还是药丸。然后其他的东西，叶俊文都带了一些，主要是回去以后先看看好不好卖，如果有市场的话，再大量的带回去。
    那现在的问题就是怎么回去了，叶俊文想了想，准备试试新办法，也就是传送门。目前使用传送门的条件应该是满足了吧，要求的是设置两个传送点，而自己在地球上已经设置了一个了，还充好了能量，现在自己在这边再设置一个就行了吧。
    设置的地点，叶俊文决定就设置在帝国的藏宝室里面了。首先这地方比较的隐蔽，一般没什么人来这边，而且是藏宝贝的地方，安全性也很高，再说主城的交通也很方便，没有被攻击的时候直接用法师塔的传送就能到达这里，总之怎么想都是个挺好的地方。
    藏宝室里面有很多的房间，叶俊文也是选择了比较靠里面的一间房，这边之前好像是保管皇家至宝，到底是什么至宝，连格兰德尔也不太清楚，因为之前的皇室都不让人接近这边。然而这个皇家至宝现在也已经不见了，房间里面是空的，估计也是被塞莱托公爵打包带走了，没办法知道是什么了，以后再想办法抢回来吧。总之这个房间非常合适用来做传送点，于是叶俊文也是直接在这边召唤了一个传送门。
    和之前一样的水晶出现在了房间里面，然后叶俊文当然也把这个水晶充满了能量，目前叶俊文身上有不少的四五级的水晶，暂时的充能倒是不愁了。能量充满之后，叶俊文也是看了看这边显示的内容，目前唯一缺少的就是记录点了，也就是少个恨他的人。
    这个还是很简单的，因为叶俊文他们还抓到了不少俘虏，之前不是在城外进行了战斗嘛，其中大部分塞莱托公爵的部队都被叶俊文他们杀死了，抓的人也很多，现在都在监狱里面呢。
    叶俊文也是命人去监狱里面找找看，有没有什么父母兄弟被他们砍死，然后现在非常的憎恨他的人。士兵们对这个命令倒是也没感觉到奇怪，可能是叶俊文要用什么酷刑对付这些人吧，也没多问什么就去找了。
    叶俊文在藏宝室稍微等了一会儿，很快的有人过来了，然而来的人不是给他送人的士兵，而是黑龙艾斯克。
    叶俊文已经让士兵封锁了这边，一般的人是不让进来的，但是艾斯克这个明显就不是一般的人了。现在士兵们大概知道这家伙的身份，他们也知道叶俊文目前驯服了这条龙，但是他们又不是叶俊文，可没人敢惹他，再说这家伙本来就是叶俊文的坐骑（士兵们是这么认为的），也不用拦着他之类的。
    “你来干嘛？”叶俊文也是奇怪的问道。
    “没事做！”艾斯克不爽的说道，“我很无聊！”
    确实这两天的时间艾斯克还真没什么事做，叶俊文又不让他变回龙形态，省的吓到其他人，所以他只能呆在皇宫里面。实在是太无聊了，艾斯克也是打听了一下叶俊文在干嘛，听到叶俊文在藏宝室，他就过来了，是的他对金闪闪的东西也是有兴趣的，这毕竟快成年了，他也需要自己的财宝嘛，正好闲着无聊过来看看能不能搜刮一点。
    “你又在这边干嘛？搜刮财宝吗？”艾斯克问道。
    “财宝已经都被抢光了。”叶俊文说道，“我在建立去大唐的传送门。”
 
第二百二十三章 新方法
    “大唐的传送阵？”艾斯克突然来了兴趣。
    “是的，这不是要给你那位师傅搞大唐的美食嘛，我和大唐的人稍微的联系了一下，现在毕竟也已经打下了主城了，所以就在主城这边建立一个传送阵好了，以后搞东西也方便一些。”叶俊文说道。
    “嗯……你办事还是挺效率的嘛，这么快就开始搞了，怎么样，需要我帮忙吗？有什么事情没办法解决，我伟大的龙族艾斯克来帮你。”艾斯克说道。
    “还真的有，是这样，这个传送阵呢，需要一些保密的措施，所以一般的人我不让他进来，只不过我还是担心有人会闯进来，正好你是条龙嘛，龙族一般不都是守宝库的嘛，我看这工作挺适合你的……”
    “所以你就让伟大的艾斯克帮你看门？”艾斯克到也不笨，听明白了。
    “好好说，这工作真的挺重要的，这毕竟也是帮你那个师傅办事啊，万一出了差错你和我都完蛋不是吗？克瑟罗密诺也让你帮我对吧。”
    艾斯克很不爽，但是叶俊文说的好像也没什么问题。确实这还挺重要的，要是传送阵出了什么问题的话，叶俊文自然不能去搜刮美食了，那就完成不了克瑟罗密诺布置的任务，他当然也不能继续的学习更加高深的龙语魔法和战斗技能，也就没办法报仇了。
    “总之这边的看守工作就交给你了。”叶俊文挥挥手说道。
    “嗯……算了，伟大的艾斯克就帮帮你。”艾斯克挥挥手说道，“不过我也有条件，你要给我在这边铺一座金山，我要躺在上面。”
    “……”叶俊文扶额，“你tn看我像是这么有钱的人吗？你看这边有一毛钱嘛，这是宝库，又不是金库，金币全部都在国库里面呢。你要这么多钱干嘛啊，你们龙族到底是有什么毛病。”
    “我不管，反正我就是要。”艾斯克说道。
    叶俊文深深的吸了口气，不过想了想倒是又说道：“等等，其实也不用是金子，宝石之类的东西都行的吧。”
    “当然。”艾斯克说道。
    “其实也不一定要是宝石，只要是闪闪发亮的东西就行了对吧。”叶俊文又问道。
    “呃……好像……嗯……”艾斯克也说不清楚，因为他确实也不知道自己为什么就喜欢这个，天性之类的事情就是很难形容。
    “明白了，我不仅给你搞一个特别的金山，还是那种自带rgb灯效的，你看怎么样？”叶俊文问道。
    “rbg灯效是什么？”艾斯克奇怪的问道。
    “就是那种五颜六色各种变色，然后还能发出闪瞎你的狗眼光芒的东西。”叶俊文说道。
    “啥？我是龙族！你再骂我我生气了。”艾斯克说道。
    “……”叶俊文表示头痛，“行行行，闪瞎你的龙眼行了吗？”
    “嗯……”艾斯克满意的点点头，然后说道，“那好，既然是闪闪发亮的东西，那我就收下了。”
    这家伙虽然有点用，但是某些时间还是挺麻烦的，最主要的是这货也不长记性，叶俊文表示很头痛。不过不管怎么样它答应当看门的这对叶俊文来说还是很好的，至少不用担心有人闯进来了，要是地球那边也能找条龙当看门的，自己就放心很多了。
    接着叶俊文就带艾斯克看了看所谓的大唐传送阵，也就是那块水晶，艾斯克对这个水晶倒是挺好奇的，一直都在上下打量，不过叶俊文觉得可能这东西也是闪闪亮的，导致艾斯克很喜欢而已。
    “这个东西很特别啊，没什么魔法波动，真的是传送阵吗？”稍微的打量了一会儿，艾斯克说道。
    “大唐的魔法称之为科技，是和这边的魔法体系完全不同的另一种魔法体系，我这么说你能明白吗？所以说你用魔法感知的话是感觉不出这东西的魔法效果的。”叶俊文说道。
    “这样，果然很奇怪呢。”艾斯克点点头，也是接受了这个说法。
    又稍微的等了一会儿，叶俊文要的人也送来了，士兵们稍微的打听了一下，找到了一个比较适合的人，这个人他的三个弟弟都在战争中被叶俊文的部队杀死了，然后现在特别的憎恨叶俊文为首的联军部队，确实很符合叶俊文的要求。
    当然艾斯克也很奇怪叶俊文要这么一个人过来干嘛，不是刚说的这边不能让别人进来嘛，叶俊文也没多说，而是和这个犯人解释了一下自己的身份。
    听到叶俊文就是塞里纳，也是那场战斗的指挥官，这个犯人自然是立刻就露出了仇恨的表情，杀弟之仇不可不报，这还是一次死了三个，当然恨了。虽然他现在也挺害怕的，但是这不妨碍他恨叶俊文。
    叶俊文手上的戒指也在这一刻亮起，这时候叶俊文看了看传送模块的状态，目前显示所有的条件已经达成，好像已经可以开启了，只不过有一个选择的面板，其中目标点就一个，没得选，这个叶俊文理解，但是还有一个记录点的选择页面，虽然目前也只显示只有一个记录点，但叶俊文觉得很奇怪。记录点在自己的这个系统这边的定义就是恨自己的人对自己产生恨意的瞬间产生的记录点，这也能选择的吗？虽然不知道怎么回事，但是目前也只能选择一个，想了想，应该是之前来这边之前自己存下的这个记录点。
    这让叶俊文就有点好奇了，毕竟自己这次回去是通过传送阵回去的，不是死回去的，那这个记录点是怎么算的。自己回去的时候会出现在哪里？是之前的记录点还是在传送阵这边？如果是传送阵这边，那么另一边不是还有一个自己嘛，因为记录点产生的时候，那时候的自己还没死呢，这不会出现两个自己吗？
    叶俊文也不知道这到底是什么情况，不过不知道的话，试试不就知道了。现在反正叶俊文也要回去了，正好看看情况再说。
    想到这里，叶俊文就准备直接开启传送门了，当然这是第一次开门，叶俊文倒是有点生疏，不过设置传送点的操作差不多，稍微的摆弄了一下，叶俊文大概是毁了。准备完毕，叶俊文也是开始行动。
    “我要开门了。”叶俊文对着旁边的艾斯克说道。
    “我看看。”艾斯克倒是很好奇，站在那边也没走。
    叶俊文倒也不在乎对方看，反正自己传送走了也不是什么惊天动地的事情，至少在这个异界就是这样的。于是在艾斯克的注视下，叶俊文直接开启了传送门。
    开门的一瞬间，一道强烈的光芒闪过，叶俊文下意识的闭上了眼睛，再次睁开眼的时候，叶俊文发现水晶居然打开了，是的整个水晶扩张成了一个白色的门的样子，里面有一个旋涡状的白色的东西，一直都在慢慢地旋转着，看来这应该就是传送门了。
    更加让叶俊文注意的是周围的情况，因为叶俊文发现周围突然就没有了一点声音，往旁边一看，叶俊文看到他旁边的艾斯克站在了原地，好像被定住了一般，完全就不动了。而在看另一边的那个犯人，他也已经定在了原地，甚至保持了一个好像无法保持的姿势。
    叶俊文稍微的看了看，发现定住的好像不是他们，而是整个空间，就好像是这边的时间暂停了一般。正想继续的研究一下，叶俊文突然注意到自己的戒指上面出现了数字，41、40……是的数字正在慢慢地往下掉。叶俊文马上明白，这是倒计时，是的传送门打开好像是有时间限制的，不知道刚开始是多少，但是现在还剩下40秒的样子。
    不得不快点行动了，叶俊文赶紧往前，不过很快他又想到了什么，从自己的空间里面拿出一个箱子，然后直接往传送门里面一甩。
    “叮”的一下，箱子直接消失在了白色的漩涡里面，就这么不见了，应该是被传送出去了。看来这传送阵确实可以传送东西，不只是他自己而已，所以以后有东西运力不够的话，可以直接开传送门，这倒是个用法。
    既然想到了这个，叶俊文突然看向了旁边的艾斯克。是的既然能运东西的话，人能不能通过呢？空间是不能装人的，但是传送门……没说，叶俊文既然想到了，当然要试试看，这旁边就两个人，一个是犯人，一个是艾斯克，叶俊文想了想，然后直接拉起旁边的艾斯克，然后对着前方一甩。
    “叮”的一声，艾斯克直接消失在了白色的漩涡中，叶俊文稍微一愣，然后也是跟了上去，直接跳进了白色的漩涡里面。
    眼前光芒一闪，这个和以前的穿越完全不同，也没进入穿越的裂隙中，只是稍微一闪，一秒钟后，叶俊文就恢复了视力。
    左右一看，熟悉的地方，自己出现在了地下室，是的就是实验室的地下室，自己设置的传送点的旁边，而他身边不仅仅有那个扔过来的箱子，还有一个倒在地上的“人”，艾斯克。
    “成功了？”叶俊文自己也是一愣，自己居然把人送过来了。
 
第二百二十四章 巨龙入城
    艾斯克真的跟着自己已经过来了，这个传送门还真的能把人传送过来，叶俊文倒是也有点惊讶。当然现在虽然已经传送过来了，但是门还没关闭，叶俊文看了看地上的艾斯克好像还在被定身的状态中，而自己的周围好像也没什么别的声音，感觉好像这边的时间也被暂停了一般。
    不过下一秒，叶俊文就看到自己手上的戒指显示的提示框，传送门关闭了。是的这是时间到了，这个时间估计指的是传送门的能量，一次充满可以开启大概1分钟的时间，不过用的应该是单边的能量，之前叶俊文看到那边的水晶里面的能量疯狂的往下掉，但是来到这边以后发现能量还是满的，并不会影响这边的使用。
    “这东西还真的不错啊。”原本叶俊文以为传送门只不过就是让他穿越稍微的方便一点，毕竟不用死了嘛，只要找个恨自己的人就行了，然而现在发现和戒指的穿越功能还不一样，确实是好东西啊。
    这样看来的话，穿越间隙里面送的那些东西应该都是好东西，不过考虑到这次自己穿越的时候根本没进入穿越间隙里面，说明那个地方的东西解锁果然还是需要自己真的死才能解锁的，光用传送门是不行的。看来以后自己还是要想办法真正的死几次，不知道还能解锁什么好东西。
    “嗯？这……到底是……”就在叶俊文还在思考的时候，旁边的艾斯克已经恢复了行动，他当然是有点懵逼的，因为在他看来就是传送门白光一闪，然后下一秒自己就躺在地上了，这就很奇怪，抬头一看，周围的情况好像也都变了，到底怎么回事。
    “原来如此，大唐的传送阵好像是范围传送的，把旁边的你也传送过来了。”叶俊文也是趁机说道。
    “哦，是这样……”艾斯克点点头，倒是也没怀疑什么，“那正好，我也有点好奇，也没事做，正好在大唐这边看看，这里就是大唐吗？果然和我们那边不一样呢……”
    叶俊文也不知道艾斯克说的是哪里不一样，毕竟他们现在还在地下室呢，这能看出个什么不一样。当然叶俊文不知道艾斯克说的是这边的空气，准确的说是空气中的元素粒子，作为龙族，他能很敏感的感觉到元素粒子的变化，现在周围的浓度非常小，艾斯克当然能发现了。
    “你现在想回去也暂时回不去。”叶俊文说道，“这传送门需要一段时间的充能，并且你又不会大唐的魔法，根本就开不了……先跟着我吧。不过先说一下，你这次可是非法入境的，大唐的人不太喜欢你这种不请自来的人，所以别惹事，不然你师傅吩咐的事情可是完成不了了。”
    “了解，我听你的还不行吗。”艾斯克立刻说道。
    叶俊文现在迫切想要了解的是现在是什么时间，而自己出现在了地下室，那么记录点那边到底是什么情况，也就是说现在是不是有两个自己之类的情况。
    打开地下室的大门，叶俊文来到了上面的试验室。把身上所有的药丸全部都放在这里之后，叶俊文也是看了看现在这边的时间，显示的是下午4点多。按照叶俊文的记忆，之前穿越之前自己刚刚从蒙古那边坐飞机回来，然后去见了那个招聘的经理杨国渊，没花多少时间，然后就去找梁振国送死了，好像记得也是这个时间来着，果然还是这个时间点啊，但是就不知道怎么样了。
    想了想，叶俊文决定用比较简单的验证办法，那就是……打电话。是的叶俊文直接用旁边的座机打自己的手机，结果听了一会儿，里面传来了“你拨打的电话不在服务区”的提示。叶俊文大概是知道怎么回事了，自己现在手上的手机在空间里，当然是接不到任何的来电的，但如果还有另一个自己的话，那么对方的手机肯定是开着的，毕竟在地球这边叶俊文还是很忙的，手机肯定是要保证开启的，而现在打不通，那说明并没有另一个自己这个人。
    “看来不会把我给复制了，不过到底是怎么结算的？”叶俊文也是有点迷，看不到实际的情况还是不太知道。想了想，叶俊文觉得这件事还是问问梁振国不就完了嘛，对方肯定是知道什么情况。
    “这建筑是什么材料的？”正想着呢，旁边的艾斯克已经到处的参观起来了，虽然现在刚才出来，但是对大唐的一切他都很好奇，毕竟都是没见过的东西。就像是现在，他对钢筋水泥的建筑好像也起了点兴趣。
    “这边的建筑都是这样的。”叶俊文说道，“毕竟文化方面不同嘛，你别老大惊小怪的。”
    “嗯……”艾斯克点点头，然后想了想又说道，“既然都来了，我们赶紧去吃点你说的美食吧。”
    叶俊文看了看艾斯克，这家伙又什么情况，这么突然又开始想吃美食了，还是龙族的人都差不多。不过叶俊文他们确实需要进城了，当然他也需要吃饭了。
    出了门，叶俊文很快就看到其他人，是研究室的实验员，对于叶俊文出现在这里，对方当然也不是很奇怪。这旧实验楼叶俊文之前要过去的事情他们都知道了，上司也是告诉他们别去那边，虽然他们很好奇叶俊文在就实验楼做什么，但是为了保住工作，他们还是没去看。
    艾斯克倒是很好奇的观察了一下这些大唐人，发现叶俊文和这些大唐人长的真的很相似啊，看上去好像就像是大唐人一样。因为他发现大唐人好像有比较明显的特征就是黑色的头发和黑色的眼睛，正好叶俊文也是这样。不过对于叶俊文是哪里人，艾斯克倒也不是很关心的样子，如果被赫佳尔等人看到还有可能质疑一下，艾斯克嘛，反正你是哪里人对他来说不重要。
    叶俊文也是和实验员稍微的说了两句，主要是借车，这边很难找到的士，所以叶俊文只能找这边的司机送了。司机当然是有的，只不过艾斯克在发现这东西就是这边的交通工具的时候也很惊讶。
    “这就是大唐的马车？这是魔力驱动的吗？”艾斯克好奇的问道。
    “是啊，大唐这边的魔法。”叶俊文说道，然后顺便和前面的司机说了一声，“这是我亲戚，刚从乡下过来，没见过世面。”
    “你在和他说什么？“艾斯克问道，是的他当然是不懂中文的，所以之前叶俊文说的话他是完全听不懂，但是好像本能的知道叶俊文是在说他的坏话的感觉。
    “大唐语，有什么问题？”叶俊文说道。
    “我总觉得你在说我的坏话。”艾斯克说道。
    “那是因为你在那边看东看西的，表现的太明显了。”叶俊文说道，“我刚刚就说了，你是非法入境的，如果被人发现的话我就很麻烦了，我在这边的身份是商人，是合法的商人，要遵守这边的规定的，如果带不认识的人进入这边的话，被发现我可能会被取消商人的名号，要是没办法待在这里的话，我就不能帮你的师傅完成委托了，明白吗？所以尽量表现的正常一些。”
    “哦……”艾斯克点点头，“不过我和你还在用大陆通用语交流，这个没关系吗？”
    “没关系，其实大唐这边有不少合法的入境人员，他们有的也不懂大唐语，所以你就装成这些人就行了，你看这司机不是也没起疑嘛。”叶俊文说道。这倒是真的，因为司机听到叶俊文和艾斯克说的话他也不懂，不过觉得可能是什么自己不知道的外语而已。
    “你只要不表现的对什么都好奇，一般不会有人对你怀疑的。“叶俊文说道。
    “嗯……知道了。”艾斯克点点头。虽然答应了，但是很快的艾斯克发现自己在这边看到的东西确实不能让自己淡定，刚刚进城，他就看到了一副自己从未见过的景象。
    周围的钢筋水泥丛林是最直观的冲击，高耸入云的大楼，这个在异界是做不到的，因为建筑的材料强度问题，异界的建筑根本造不到这个高度，而在这里，到处都是这样的摩天楼，艾斯克确实有些看呆了。
    街上的场景也是他从未见过的，到处都是穿梭的大唐马车，此时也已经接近晚上，周围亮起了各种灯光，这让本来就很喜欢光亮的艾斯克看的心潮澎湃的，他现在很像变的超级巨大化，然后躺在这个城市的上面，这城市现在就像是一个巨大的金山一般吸引着它。
    “这些都是魔法灯？”艾斯克忍不住的问道。
    “是啊。”叶俊文点头，“亮晶晶的对吧，不过还有更好的，还记得我说的rgb吗。
    “嗯嗯嗯……”更好的，艾斯克虽然无法想象，但是还是点点头。
    “走吧，下车，先带你逛逛。”叶俊文说道。
 
第二百二十五章 打算
    “咕咚”“咕咚”，“嗯，好吃，好吃。”艾斯克放下大碗，然后很爽的喊了一声，结果发现周围的人都在看着他，叶俊文也给他一个不爽的眼神。艾斯克当然明白了，看来自己又坐了什么惹人注意的事情，但是自己只是在吃饭啊，这哪里惹人注意了。
    是的这个时候叶俊文和艾斯克两人正在饭店里面吃饭，这是一家sh有名的面馆，当然叶俊文也不是特意过来的，而是偶尔路过而已，正好看到店又饿了，就进来了。
    “我这没做什么惹人注意的动作吧。”艾斯克很奇怪的问道。
    “你看看周围的人是怎么吃的，再想想你是怎么吃的。”叶俊文说道。
    是的周围的人倒不是因为他说好吃才转过头的，而是艾斯克这边吃面是直接拿起碗就往嘴里倒这种吃法让他们不得不把注意力转移过来。这确实是太不正常的，面才刚端上来，正常人连用筷子吃都觉得烫，艾斯克倒好，直接拿起碗就干了，能不引人注意嘛。
    当然对于一条龙来说，这点温度根本就算不上是温度，它自己还能喷火呢。并且艾斯克觉得这点吃的东西对他来说不就是一口嘛，有什么奇怪的，要知道他原本的体型来说，这么小一碗面甚至算不上是食物，连点心都嫌小。
    “这是什么？”艾斯克也是终于发现了饭桌上准备的筷子。
    “大唐人吃饭就是用这个。”叶俊文说道，“你可以不用，但是吃面能不能别一口闷？”
    “这分量难道我还要一口口吃吗？”艾斯克说道，“只是变成人形之后的嘴太小了……不习惯……”
    “我真是……”一边说着，一边叶俊文拿出一个遥控器放在了桌上。
    “行行行，我听你的，慢慢来行吧。”艾斯克说道，“不过这大唐的食物还真的是很好吃啊，不仅这些食材都是没见过的，而且特别的鲜美，到底是怎么办到的？”
    “我怎么知道，我又不是厨师。”叶俊文说道。
    “怪不得师傅也想要吃这边的美食，我都觉得以前吃的东西根本就不是食物了。”艾斯克说道，“来，这次一定要吃个痛快……”
    “别别别，求你别吃个痛快。”叶俊文扶额，就按照艾斯克这种食量估计整家店的材料都吃完他都没饱，到时候估计直接上新闻了。现在叶俊文觉得养条龙还是挺麻烦的，食物方面就是一个大问题，这家伙一餐的份量是按照吨来算的，这怎么玩嘛。
    “服务员，再来十碗。”喂是肯定喂不饱这个家伙的，不过不让他吃好像也说不过去，确实这分量对他来说有点少，叶俊文也是多叫了一些。
    “十碗？”这边的服务员稍微有点懵，看了看叶俊文，再看了看旁边的艾斯克，这两人吃十碗面？两人看上去都不是很能吃啊，并且艾斯克还是个十五岁样子的少年，这能吃十碗？
    “是这样的，我们正在做一个节目，就是大胃王挑战类型的，你看过吗？”叶俊文随口说道。
    “我……听说过。”服务员倒是点点头，网上有很多这种视频的嘛，他虽然没看过但是也听说过一些。
    “是的，就是那种，我们的视频在围脖上面还是很火的，你有时候可以关注一下。”叶俊文说道，“再上十碗，放心我们吃的完的，这是我徒弟，我正在训练他，大后天就是正式的录制了，所以现在先考验一下。”
    “哦，是这样。”服务员点点头，虽然不觉得艾斯克能吃完，但是还是去下单了。稍微的过了一会儿，十碗面就出现在了艾斯克的桌上。
    艾斯克皱了皱眉，当然他是觉得少而已，不过这味道的是真的香。在周围人惊诧的眼神中，艾斯克继续使用喝面大法，不过这次稍微的慢了一些，毕竟有叶俊文的提醒嘛，然而他是觉得慢了，在周围人看来，这家简直不是人啊，十碗这么大的面，几分钟就解决了？还是喝下去的，这是人吗？
    叶俊文已经看到周围好像有人在用手机录制视频了，也是有点头痛。很快的结了账，和艾斯克一起离开了这边。
    “感觉好像不引人注目都不行。”叶俊文表示有点头痛。
    “我还没吃够啊。”艾斯克自己还不自觉地说道。
    “我现在发现了，带你来真不是一个好主意。”叶俊文说道，不过稍微的想了想，叶俊文突然想到一个办法，“你想要吃很多的好东西，然而又不惹人注目吗？”
    “当然，之前的几碗面搞得我现在都有点馋了。”艾斯克说道，确实之前十几万面对他来说只是开胃菜而已，根本就不够填饱肚子的。
    “那这样，其实我有个让你能吃东西，并且还不惹人注意的办法。”叶俊文说道，“那就是找一些专门的私人厨师烧给你吃，这不就行了。”
    “哦，也是。”艾斯克点点头。
    “但是你知道你自己的食量，确实是很大，一般的人根本就养不起你。”叶俊文说道。
    “唉？等等，你的词不太对啊，我可没有被你饲养啊。”艾斯克龙族的优越感又来了。
    “你刚刚吃东西付钱了吗？”叶俊文扶额道。
    “我们龙族吃饭还要付钱？”艾斯克也是一脸懵逼，根本不存在付钱这个概念。
    “总之在这边就是要付钱。”叶俊文说道，“不管怎么样，你的说伙食费我是负担不起的，所以白养你很困难，要吃东西的话，你也要帮忙干活。”
    “干活？”艾斯克真的是很头痛，“你要我干什么？我不是帮你看宝库了吗？”
    “那是那边的活，这边的活嘛……帮我打人，简单吧。”叶俊文说道。
    “打人？杀人是吗？这个简单啊。”艾斯克点点头，“我也有点好奇大唐的人吃起来是什么味道的。”
    “……”叶俊文表示龙族的思维真的是很难琢磨，琢磨看什么都是食物的样子。
    “总之，现在呢，我在这边有个仇家，我们现在打上门，让对方臣服我们，这样一来呢，我这边的商业也能得到发展，并且他们家很有钱，也有专业的厨师给你做饭，你也能吃到好东西，你看这成吗？”叶俊文说道。
    “这倒是个好主意啊，早就应该这么干了嘛。”艾斯克说道。
    “但是我们的动静也不能太大，这边的军队还是很强大的，你也见识过这边的武器对吧，那种火箭炮。”叶俊文说道。
    “哦，原来那是这边的武器啊。”艾斯克倒是吃过火箭筒，确实炸的挺疼的，虽然没什么危险，但是也很痛啊。
    “那是我走私到我们那边去的大唐的武器，但是那些武器毕竟只是这边比较差的武器，这边的军队的武器，我估计那是扛不住的，所以一旦真的引起军队的注意的话，我们会很麻烦，不仅仅我会失去商人的位置，你估计也会被打的到处跑。“叶俊文说道。
    “唉……”艾斯克还有点不服了，不过叶俊文倒是没给他废话的时间。
    “简单的说，第一我们去打架的时候你不能变成龙形态，第二，听我的话。”叶俊文说道，“你知道自己脑子不好，所以事情我来安排，你听命令就行了。”
    “脑子不好？”艾斯克说道。
    “你师父我都是这么说的，你有意见？”叶俊文说道。
    “没。”艾斯克说道，“听你的。”
    叶俊文要动手的对象，自然就是林家了。本来叶俊文是想要和林家好好迂回一下的，但是现在他改变了主意。一个是叶俊文现在已经有传送门这个东西了，试了一下特别的好用，所以对车票的需求度有些下降，另一个就是有免费的打手，也就是艾斯克，既然都这个情况了，叶俊文当然也就不废话了，直接正面上啊。
    当然林家叶俊文没准备直接灭了他们，不然动静确实是太大了，想了想，果然还是之前的老办法，那就是扶植一个人起来就行了。这个人叶俊文当然也想好了，目前还有比林音更加适合的人吗？她本来就是林家出身的，也值得相信，确实没什么可挑剔的。
    这件事叶俊文当然还是要叫上林音的，当然也不能直说我们现在去灭了林家之类的，林音估计是不会相信，解释起来太麻烦，总不能说我们有条龙给我们做打手什么的吧。于是叶俊文也是直接联系了林音，表示有点事情要和她谈谈，现在能不能出来见个面之类的。
    林音当然也同意啊，只不过很奇怪为什么叶俊文不回公司和她谈嘛，她现在还在公司加班呢，研究所的事情又让她忙了不少，不过她也收到杨国渊的联络了，对方表示明天上班，负责市场方面，她交接一下之后会轻松不少。
    虽然有点累，但是林音还是很快出来了，因为叶俊文表示事情很重要嘛，很快的，她就来到了约定的地点，看到了叶俊文……以及旁边的一个小孩子？
 
第二百二十六章 组织打手
    艾斯克变成的少年是一个黑色头发，偏红色眼眸的少年，仔细看还是能看出和华夏人的区别的。林音倒是也看出了对方好像是个外国人，但是就很奇怪突然怎么就出现这么一个人，哪儿来的？之前根本就没见过啊。
    等到叶俊文他们上了车，林音也马上就问道：“这时间叫我是什么事？这个少年又是谁？”
    “叫你有两件事啊，之前我和组织的人联络过了，目前那个研究所的实验楼已经变成了仓库，我那边进的东西暂时都会放在那边的。新一批的药丸已经到了，现在就已经堆放在仓库里面了，你已经可以去拿了。”叶俊文说道。
    “这样，那太好了。”林音这边也正在为了这件事发愁呢，现在听到货已经到了，当然是松了口气，想想这个组织其实还是挺效率的嘛，也不知道到底是怎么运输的，她记得昨天的时候下面负责清理的人还没看到货物呢，今天就突然到了，这个组织还真的是越来越神秘了。
    “这次的货物有多少，数量方面……”
    “这次的货还是挺多的，具体的数量你可以自己去看看。”叶俊文打断道，“主要还是第二件事。”
    “嗯，第二件什么事？”林音问道。
    “现在是时候解决一下林家的事情了。”叶俊文突然说道。
    说到这个，林音当然是立刻的认真起来了。林家的事情，迟早是要解决的，这件事当然也是和她有关系的，只不过现在有办法解决吗？虽然他们的公司发展的不错，但是和林家这个巨无霸相比还是还相差甚远呢，感觉他们依旧能被林家轻易的捏死，这如何应对？
    “其实我已经和我身后的组织联系过了。”叶俊文说道，“组织觉得我现在发展的不错，可以说贡献度还是挺大的，所以决定帮我解决一下找我麻烦的人，所以这次对付林家的人，他们倒是愿意出手。”
    “是吗？”林音稍微觉得有点安心，光是他们对付林家确实太难了，她有时候也在想办法，比如说和别的家族联合之类的，但是又想不到什么能够联合的家族，刘家霍家之类的其实都有考虑过，但是和他们联合，说好听一点是联合，其实就是投靠，他们本身的势力还远远不够，根本没有联合的资格。
    不过叶俊文背后的组织肯出手的话自然是最好的，这个组织的情况林音虽然不太清楚，但是却真的很神秘，拿出来的东西都是非常奇特的东西，这还不说，对方好像还有什么特殊的手段。比如说运输这块，每次他们都能把东西运到指定的地点，并且还不会被任何人发现，是的她相信林家的人肯定也在监视，他们肯定也想和组织的人联系，但是就是找不到人，这确实有点神通广大了。这个神秘的组织出手的话，说不定能对付林家。
    “那太好了，组织准备怎么做？”林音问道。
    “组织决定派个人来解决林家的事情啊。”叶俊文说道。
    “派个人？是什么人？他能解决林家的事情？”林音感觉有点奇怪了。
    “什么人？这你不是已经见到了吗？”叶俊文说道。
    “见到了？我见到了吗？没有啊，我今天……”林音话还没说完，突然看到了坐在旁边的艾斯克，“等等……你说的该不会是他吧……”
    “唉？你现在才发现吗？”叶俊文也是一愣，然后立刻说道，“是的，这就是组织这边派来的人，这可是组织的高手，人送外号，‘踏雪无痕照夜玉狮子’，有他在的话，林家也翻不出什么浪花来。”
    林音这边用“你tn是不是在逗我”的表情看了看叶俊文，“不是，别的不说，照夜玉狮子不是一只马的名字吗，用这个做外号真的不要紧吗？我怎么看像是你刚刚才编出来的。”
    不得不说林音的第六感确实是非常敏锐，这确实是叶俊文刚刚才编的啊，只是为了随便编一个帅一点的名字而已，脱口而出的这个名字，当然实际上艾斯克对叶俊文来说还真的就是坐骑，作用和马也差不多嘛。
    “这个不重要。”叶俊文说道，“总之现在已经是和林家说再见的时候了，我们现在就去把他们怼了吧。”
    “哈？”林音也是一脸的懵逼，这真的是有计划的吗？虽然林音觉得叶俊文应该是不会乱来的，但是目前来看怎么看怎么不对劲啊，“真的吗？”
    “当然是真的。”叶俊文说道，“现在，立刻就出发，我已经迫不及待了。”
    “那……好吧……”林音稍微的考虑了一下，还是决定相信叶俊文。当然他不相信之前叶俊文说的艾斯克就是组织的高手之类，在她看来艾斯克就十五岁的样子，就算是高手也不应该是这个年纪嘛，不过按照叶俊文的安排，应该是有别的什么计划，只不过组织这边的严密性可能比较高的关系，应该不能和自己多说什么。不过她倒是相信叶俊文不会害自己的，既然叶俊文说了，那么自己就先跟着去看看再说。
    “走吧，钟叔，我们去林家。”林音对着前面的钟叔说道。
    “小姐，我怎么觉得不太对劲啊。”这边的钟叔当然也严重怀疑叶俊文说的话真实性。他可没有像是林音这么相信叶俊文，让林音冒险的事情，钟叔当然是反对的。每次去林家都有一定的危险，虽然林家的人现在应该是不会动林音的，但是万一事情闹大了，林家的人不顾情面也是有可能的，他在为林音担心。
    “没事的钟叔，走吧。”林音还是相信叶俊文，再次说道。
    钟叔当然也没什么办法，最后也只能开动了汽车，前往林家。
    而此时林家这边其实也正在开会，讨论的人当然还是叶俊文。这几天叶俊文的行动确实让他们觉得有点不对劲了，好像有点要脱离他们的控制。首先就是叶俊文突然就去了一趟蒙古那边，这个也是突然发生的事情，甚至都没有通知林雨琴，这让林雨琴也没时间办护照跟着去，等于说是跟丢了。
    为什么要去蒙古，这件事很快的林家也查到了，好像和深德安保有关系，再查了一下，发现两边好像在进行军火方面的交易，这个可不一般。虽然他们也知道这些东西是不可能运到华夏境内的，但是叶俊文到底是在谋划什么？那些东西的话一个人肯定是用不了的，难道对方身后真的有一个什么组织？
    当然也有可能是叶俊文直接借着这个机会跑路，然而就在他们讨论应该怎么办的时候，没想到叶俊文又回来了。是的叶俊文在蒙古就带了一个晚上的时间，然后很快的又回了国，对方上飞机的时候他们才刚刚找到对方的行踪，本来是想要查查叶俊文的去向的，没想到对方已经上了回国的飞机了，这到底是在搞什么东西。
    然后更加麻烦的事情发生了，就在他们准备和叶俊文接触一下，让对方给自己一个解释的时候，突然间叶俊文打车去了一个偏僻的地方。监视的人感觉到不对劲，稍微的跟踪了一下，发现对方去了非常偏僻的陵园。而当他们跟过去的时候，叶俊文不小心被他们跟丢了，不过他们在陵园倒是找到了其他人，而这个人他们也认识，梁振国，也就是刘家的女婿。
    他们发现梁振国的时候，对方的人正在陵园里面搜索着什么，虽然他们不知道到底对方在找什么，但是这个时间不可能是上坟吧。而叶俊文正好也到了这边，说这两者没什么关系，他们是不相信的，也就是说叶俊文应该是在这边和梁振国会面了。
    果然事情还是扯到了刘家这边，现在看来叶俊文估计是真的和刘家有关系了，这家伙到底是在谋划什么，说真的他们也有点搞不懂了啊。事情传到了林广这边，对方也认识到了事情有点麻烦了，于是也是召开了会议。
    “家主，我觉得这件事不能拖下去了。”说话的人是林田礼，林家最恨叶俊文的几个人之一，趁着这个时机，林田礼也是直接说道，“我们给了对方不少的时间了，现在看来对方根本就没有和我们再交易的意思，之前说的什么回国之后就立刻交易也没有任何的消息，看来只是为了拖时间而已，我觉得是时候动手了，不然刘家可能已经要准备好对我们的计划了。”
    “嗯。”林广稍微的点点头，觉得林田礼说的没错，现在确实是应该动手了，虽然他也很想再要一批药丸，不过看来是拿不到了。
    “报告家主，发现叶俊文了。”就在这个时候，下面的人报告说发现叶俊文了，因为之前去陵园之后就跟丢了，现在检察人员还在满城找人呢。
    “发现了，在哪儿？”林广立刻问道。
    “正朝着我们这边过来……”
 
第二百二十七章 开战
    朝着他们这边过来了？这可让林广稍微有点愣了，没想到对方还主动送门？不过想了想，林广也是立刻问道：“来了多少人？”
    “一车人。
    “一车人？刘家那边有什么动静？”
    “目前没什么动静。”
    “嗯……”林广真的有点看不懂了，各种意义的看不懂。难道叶俊是过来受死的吗？或者是真的来和他们交易的？林广现在也更加倾向于林田礼的说法了，觉得这次的交易应该是无法达成了，但是叶俊过来是什么意思？
    当然兵来将挡水来土掩，林广他们也已经做好了准备，算刘家人都出动了，他们也有应对，而现在只是叶俊自己过来而已，难道他们还怕了嘛。正好不知道怎么回事，也是听听叶俊自己的说法，这次林广决定直接和对方摊牌了，也不等下去了。
    稍微等待了一会儿，下面的人也是告诉他叶俊已经到了，和他一起来的人还有林音，以及一个没见过的少年。听到对方找来一个没见过的人，林广当然也有点怪，不知道叶俊的葫芦里面卖的什么药，不过也没考虑那么多，对方四个人，林广也是一挥手让人把他们带来。
    依旧是熟悉的地方，叶俊再次看到了林广，目前来看，林广的表情可算不友善，看样子对目前自己的行为还是有点生气的。不过这次过来是为了摊牌的，叶俊当然也不怕对方生气。
    “叶俊，你这到底是什么意思？之前和我们约定好是回来之后立刻交易的，但是直到现在，我们也没看到我们要的东西，你这是想要毁约吗？”这边的林广看到叶俊之后也是没多说废话，直奔主题。
    “是这家伙？”叶俊还没回话，旁边的艾斯克倒是先开口了，他是一直听不懂叶俊之前和林音聊的是什么，当然也听不懂林广说，反正叶俊是带着他来打架的，这个面前的大唐人看样子是这边的老大，那当然是打他啊。
    “等等啊，我先和他唠嗑唠嗑。”叶俊说道。
    “唠嗑唠嗑是什么意思？”艾斯克问道。
    “是聊聊天扯扯淡。”叶俊说道。
    “为什么？我肚子是真的饿了，能让他们开始准备吃的了吗？”艾斯克说道，他是真的有点等不及了，之前的开胃菜让他的肚子已经开始报警了，再不吃东西的话他要饿的发疯了。
    “那我尽量快点。”叶俊说道，说完他也是转向了林广这边。林广虽然听到两人再用不知道什么语言交流，但是也没什么好怪的。艾斯克看去不是华夏人，只是不知道是哪里来的而已，不会说华夏语也不是怪的事情。
    “那个，林家家主啊。”叶俊开口说道，“我呢，是个生意人，而且也是很讲诚信的，只不过我想了想呢，这笔交易还是谈不成的。”
    “你说什么？”叶俊拒绝交易倒是也没出乎林广的预料，已经都想到这点了，当然听到对方亲自开口，他还是有点生气的，这也太不给他们林家面子了。
    “大家都是出来做生意的，我觉得是不是稍微的正规一点，如果你们要订购我们的货物呢，麻烦你们来我们这边定个合同，之前我们虽然口头达成了交易的协议，但是合同一直都没有签订啊，这让我很难办了。“叶俊说道。
    “……”林广不知道叶俊到底是再说什么，他们林家要东西还要合同，想了想，林广也不废话了，“也是说你不想给了？”
    “不是不想给，我们按照正规的来嘛。”叶俊说道，“我这个人是个生意人，只做正当的生意，你要是要东西呢，我们按照正规的订货标准来，我这公开销售的，谁给钱都是一样的。”
    “呵……”林广突然听明白了，问道，“也是说其他人要是给钱的话，一样会卖给他们？”
    “那是当然啊，做生意的，别人给钱当然卖啊。”叶俊说道。
    “你这是要违反我们之间的约定？”林广问道。
    “本来那些约定是无稽之谈，我可从没听说过卖东西还要制定对象卖的。”叶俊说道，“我来这里是通知你一声，你要药的话，可以，以后来我们这边下订单行了，至于之前的那些什么约定，下次记得签独家供应协议，不然的话口说无凭，长点记性，小伙子。”
    “砰”的一声，这边的林广直接拍着桌子站了起来，叶俊扯了这么多其实是不想给他们药丸嘛，果然和自己预料的一样。林广当然也不想和叶俊继续的扯蛋了，直接说道：“说给你的勇气来这里说这些的，刘家吗？”
    “叶俊，你和刘家的事情，我们早知道了。”旁边的林田礼也来说道，“你以为有刘家的人保你，我们不敢对你动手了吗？”
    “狗爸爸，是你啊。”叶俊看了看旁边的林田礼，笑着说道，“你儿子怎么样了，腿治好了吗？”
    说到这个林田礼当然更加的愤怒了，自己儿子的腿暂时倒是保住了，但是恢复以后估计也不能像常人那样走路了，这让他怎么不恨叶俊。这时候叶俊手的戒指也早已经亮了，不知道是林田礼的恨意还是林广这边的恨意导致的。
    “叶俊，我不管你是不是刘家派来的，但是你今天是走不出这里了。”林广也说道，“刘家的人想要开战，我们也不惧，不过他们好像也不是很看重你啊，到现在为止刘家可没任何的动静，看来是想要把你放弃了。”
    “刘家没动静是正常的啊。”叶俊说道，“我和刘家又没有什么关系。虽然我本来是想要让刘家来对你们的，但是现在不需要了，组织这边派人来了。我现在代表我们组织和你们林家说一声，给你们一次投诚的机会……”
    “组织？”林广稍微一愣，他倒是也猜测过叶俊的身后有什么组织，但是之前认为哪个组织是刘家，不过听叶俊现在的语气好像不是那么回事啊，难道真的有是神秘的组织在叶俊的身后？想了想，林广问道：“什么组织？派人来了？是谁？”
    “这位是组织的高层，人称踏雪无痕日照玉狮子。”叶俊指着旁边的艾斯克说道。
    旁边的林音本来很紧张的，一直没说话，听到这边也是忍不住的一踉跄，然后马说道：“等等，不是夜照玉狮子吗，这名字本来很怪了，现在更加怪了啊。”
    “哈？”林广这边倒是没管名字，直接看向了艾斯克这边，然后稍微一会儿之后，忍不住的笑了起来，“这是你所谓的组织的人？高层？”
    确实十五岁模样的艾斯克怎么看都不像是高层之类的，说是官二代他们还相信。艾斯克这时候当然也不知道这些人说的是什么，但是看对方的表情好像是在嘲笑自己一般，这让他当然是不能忍的，这弱小的人类还敢嘲笑自己？
    “能动手了吗？”艾斯克说道。
    “大哥靠你了，。”叶俊挥手说道。
    同样这时林广也懒得和叶俊废话了，虽然不知道叶俊到底是在扯什么，但是感觉像是逗他们玩，总之先把这个不知道天高地厚的小子拿下再慢慢审算了。于是他也是一挥手，“邦之，拿下他们。“
    “是。”林广身后一个体格挺强的家伙点点头，然后直接一步往前。他的速度真的是非常快，完全超出了常人的水平。看到这个情况，林音和他旁边的钟叔都有了反应，两人也都会武技，不过水平只是一般而已，对方一出手他们知道这个人水平他们高的多了，也只来得及做出一个防御的姿势。
    然而在这个打手林邦之疾步前，快要到达几人的面前的时候，叶俊身边的艾斯克突然身影一闪，下一秒，听到“砰”的一声巨响，等到众人在看过去的时候，艾斯克已经出现在了房间的正间的位置，而他的脚下踩着一个人，正是刚刚前的林邦之。这时林邦之已经被踩进了地板里，看样子是起不来了。
    “人类的身体有点不太习惯。”艾斯克说道，毕竟这是他变成人形之后的第一战，说真的身体操作起来有点怪，不过对付这种水平的，还是太简单了。
    “什么？”所有人都是一愣，林邦之算是林广手下数一数二的打手了，他的水平一些本家的人都要强，结果被对方这个十五岁的少年一招秒了，他们还根本看不清楚到底是怎么秒的，这太夸张了吧。
    “这……这不可能！”林田礼也是夸张的喊道，根本不敢相信的样子。
    “！”林广也是瞳孔一缩，然后马对着身后的其他几个人说了声，一瞬间四个身影往前，直接站在了艾斯克的面前，呈半圆之势围住了他。
 
第二百二十八章 碾压
    “真是可笑。”艾斯克看着这几个围住他的人类真的是忍不住的笑出声了，在这之前他看到的人类可是都看到他就跑了，当然那个时候是龙形态的，而这帮人明显还不知道他们面对的到底是什么东西。
    当然艾斯克说的话除了叶俊文的所有人都是听不懂的，不过林家的几个人也都很认真的看着艾斯克的动作，现在年纪之类的事情已经不重要了，他们知道这个看上去不大的青年是高手。
    “嘘。”的几声口哨声一般的声音响起，周围突然出现了几只狗。之前说过林家是古武中的兽门，战法和招式也和他们的宠物有关系。不过本来的理光堂这边是禁止带着宠物进来的，现在已经管不了这么多了，所有人都召唤了自己的战宠。
    看到几条狗出现在自己的面前，艾斯克更加是笑翻了，这是给自己送点心来的吗？正好自己饿了，于是直接对着前方一声吼，伴随着吼声的是一股巨大的龙威。这是龙族天生的威能，一般龙族捕食的时候也就这么释放一下龙威就能把猎物吓得根本就不敢动了。
    动物的感觉确实要比人类敏锐很多，几条狗看到艾斯克的时候就觉得不对劲了，它们感觉一头凶兽出现在自己的面前，下意识的就想要跑，然而一阵龙威覆盖而来，一瞬间让这些狗都呆在了原地不敢动了。
    “怎么回事，这个青年……”旁边的林广也感受到了一股莫大的压力，这个青年到底是谁？在他的眼中感觉这个青年好像根本就不是一个人，更加像是一只怪兽一般的感觉，对方之前还发出了恐怖的叫声，这根本就不是一个人类能发出来的叫声。
    就在这时，前方的三个人突然动了。是的站在艾斯克前面的三个人感觉到了更大的压力，龙威对人类也是有效果的，他们感觉自己好像有一座山出现在了自己的身上，一种根本就没办法行动的感觉，这种不好的感觉迫使他们进行了攻击，要是现在不出手的话，他们觉得自己再也没办法出手了。
    三个人使用的招数都是差不多的，毕竟修炼的都是林家的武学，直接跳去往前一个冲拳，然而艾斯克这边只是往前一步，然后手收拢成爪状往前一挥，正朝着他冲过去的两人直接就原路飞了回去，不过剩下的一个人在空中直接变化了一下方向，然后从右侧边迅速接近了艾斯克，换了一个姿势从下往上一个上勾拳。
    很明显这个人的武技要比之前的两个人高一些，这一套动作算是行云流水，打击的位置也是对方的腋下这种要害的位置，要是一般人的话中了这一招估计右手直接就废了。然而他面对的了不是一般人，甚至都不能算是个人。艾斯克虽然变成了人形，但是实际的情况就是一条龙而已，所以对方其实全身也是身披龙鳞的。
    “哐”的一下，对方的这一击感觉直接打在了铁板上的样子，然而明明打中的就是一个人啊，这实在是太夸张了吧，要怎么练才能练成这么硬啊。
    “有点痛。”艾斯克这边倒是皱了皱眉，没想到这个人类居然真的能打的自己有点痛觉，他并不知道到内劲之类的东西，只是觉得对方的力气有点大。
    不过他也不会和对方客气，趁对方还在愣神的时候，直接抬手往前一扫，一下打在了对方的头上，对面一个翻身，然后直接倒在了地上，就没反应了。
    这几个回合也是发生在短短的几秒钟之间，一个照面艾斯克几下就把林家的几个打手都放倒了，这确实是有点夸张了，把所有人都震惊到了。
    艾斯克也没停下，直接往前走了几步，在所有人警惕的眼神下，他从地上抓起了一只趴在地上根本就不敢动的狗，然后直接举了起来。
    “停停停……”突然身后传来一个声音对着艾斯克说道，“别别别，求你现在别开吃……”
    “唉？”艾斯克确实想要吃条狗，肚子饿啊没办法，也不知道叶俊文为什么要阻止他。
    “你吃人都行，吃狗不行。”叶俊文说道。
    “为什么？”艾斯克很奇怪，在他眼里人和狗不都是食物嘛，也就是肉质上的区别而已，相对来说狗还好吃点。
    “大概是神秘buff加成吧，反正不准吃。”叶俊文说道，“现在还不是吃饭的时候，赶紧先把活干了。”
    “就是他是吧。”艾斯克直接指向了上面的林广，刚刚林广也叶俊文的对话虽然他听不懂，但是也大概知道对方是这边的老大，当然解决他就解决问题了。
    “你……你到底是谁？”这边的林广也稍微的有点慌了，虽然他的武技不错，但是他也知道自己根本就就不是艾斯克的对手，自己的几个得力的手下被对方一招秒杀了，这完全就是碾压式的战斗，两边的差距实在是太大了，让他都提不起战斗的意志了。
    “他说什么？”艾斯克奇怪的问道。
    “他向你挑衅呢。”叶俊文说道。
    “是吗？”艾斯克看了看对方，总觉得对方好像有点慌自己啊，这还敢对自己挑衅？突然一个加速，艾斯克直接消失在了原地，下一秒他就直接出现在了林广的身边，直接一只手就把对方拎了起来。
    就在这时，门外倒是响起了很多的脚步声。是的这是林家的其他人过来了，理光堂这边的动静实在是太大了，外面当然也知道这边出事了，所以很快的林家的手下全部都集中了过来。其中来的人有一些是武者，当然也有一些只是一般的保镖而已，而他们进来的时候就看到一个少年举着他们的家主，其中几个人也是直接拔出了手枪，对准了上面的艾斯克：“把人放下！”
    艾斯克还真没见过手枪，之前叶俊文的手下虽然也用枪支攻击过它，但是那都是步枪，手枪他没见过，所以他也没什么反应。看了看叶俊文，艾斯克问道：“直接吃了吗？”
    “放下家主，否则你们休想活着出去！”旁边一个林家的人对着艾斯克以及叶俊文直接吼道。
    “这话说的，好像你们一开始打算放过我们似的。”叶俊文摊摊手，“估计你们还没搞明白情况，现在不是你们放不放过我，而是我放不放过你们……”
    叶俊文的话还没说完，突然旁边一个黑影朝着叶俊文这边冲了过来。叶俊文直接一个转头，看到朝着他过来的人居然是林田礼这个小老头。是的这个时候情况虽然非常的混乱，但是林田礼还是比较的冷静的，目前他看出来好像这个神秘的青年高手应该是听叶俊文的命令的，也就是说叶俊文才是他们的头领，虽然他知道自己打不过这个青年，但是叶俊文，他还是有把握的。还记得之前叶俊文被自己的女儿一脚踢飞的事情吗？林家对叶俊文的认识还是这个阶段呢。
    说到这个又要说道林雨琴了，之前叶俊文在对付杀手的时候还是表现出了很强的战斗力的，然而这件事林家并不是很清楚。林雨琴虽然也汇报了这件事，但是对于战斗到底是怎么样的，林雨琴说的也是不清不楚的，所以林家的人并不知道叶俊文出手解决了战斗。
    林田礼现在出手，当然是想要直接控制叶俊文了，他们的家主已经被敌人抓住了，现在只有抓住叶俊文才能反转这个局面，再加上他本来就很恨叶俊文了，所以趁着叶俊文说话没注意这边的时候，直接朝着叶俊文冲了过去。
    然而叶俊文的反应速度超过了他的预期，对方一瞬间就回头了，不过林田礼也没停下，反而再次加快了速度。两人的距离迅速拉近，就在林田礼抬手的瞬间，突然他发现自己的手被人握住了。
    转头一看，林田礼惊恐的发现握住他手的人居然是叶俊文，对方前一秒还站在自己的面前呢，然后下一秒突然出现自己的身边，直接一下子握住了他的手。
    经过几次死亡，叶俊文目前的实力可是突飞猛进了，已经是一个边长15米立方体战士了，就林田礼这样的偷袭，叶俊文不仅仅有反应的时间，还能直接冲到对方的面前反拉住他。
    “你……”林田礼当然也看明白了，自己的实力根本不如对方，这家伙肯定是一直都在示弱。
    “狗爸爸，别这么激动。”叶俊文笑了笑，然后突然一个用力，把林田礼直接朝着旁边一甩，林田礼整个人直接飞了出去，撞向旁边的桌子，把桌子撞了个粉碎，他也倒在了地上生死不知。
    “好了，大家也稍安勿躁。”叶俊文开口说道，“艾斯克，把那个家伙带过来。”
    叶俊文一边说着，一边走到了上面的主座，在所有人惊异的眼神下坐了下来：“正好大家都在，我有件事和大家商量下，都坐下，坐下。”
 
第二百二十九章 臣服
    现在的情况林家的人怎么可能能坐的下来，当然叶俊文也是没管他们，他自己直接坐在了主位上，看着下面的人说道：“其实我这一次来呢，主要是代表我们组织的人邀请林家加入我们的，我们最近想要在华夏稍微的发展一下，正好确实一个有力的同盟，我就向组织推荐了一下林家，没想到组织就派了一个人过来帮我的忙……”
    虽然叶俊文说的是同盟，但是看对方这个样子明显就不是准备真的同盟啊，很明显是想要吞并掉林家，听到叶俊文的话，旁边的一个年级稍微有点大的林家的人直接吼道：“你别做梦了，虽然你有点实力，但是想要吞并我们林家，白日做梦，大家一起上，杀了他们！”
    随着这个老人的一句喊，下面的人没有任何人行动。是的两边的差距只要不是脑子不好的人都看出来了，这上去不是送死嘛，他们可没这么傻。
    “你……你们……”这老头指了指旁边的人，“难道你们想屈服于这个家伙吗？”
    他们当然也没人想要屈服，但是让他们就这么上去送死，他们当然也是不干的。
    “看来不杀鸡儆猴的话，还真没人能听懂我的说话是吗？”叶俊文看了看这个小老头，正好这时候艾斯克也是走到他的身边，把林广直接扔到了叶俊文的脚边，叶俊文也是抬起一脚，直接踩住了林广的头，指了指那边的那个小老头，叶俊文说道：“解决了他。”
    艾斯克也没多说什么，直接身子一晃，下一秒，这个小老头直接就飞了出去，撞在了旁边的墙壁上，然后重重地倒在了地上，血流满地。
    “哪有那边拿枪的。”叶俊文指了指旁边还有几个拿枪的保镖说道。
    艾斯克虽然不清楚枪，但是看到叶俊文指的方向，也是直接冲了过去。看到这个杀神冲了过来，这几个拿枪的人也是赶紧防御。他们不敢对叶俊文这边开枪是因为怕伤到林广这个家主，但是艾斯克现在过来了，他们当然也不用忌讳。
    “碰碰碰”几声枪声响起，当然也是准确的命中了艾斯克，然而这根本就没什么用，就算是步枪，艾斯克的鳞片也能完美的防御，何况是手枪，这打在艾斯克的身上只是激起几片火花而已，根本就没什么用。
    “什么，这人是怪物！”几个保镖都被这个情况吓到了，这家伙连枪都打不死，什么情况？不过还没等他们弄明白怎么回事，艾斯克已经冲到了他们身前，手随便的乱挥了几下，这些人就好像是布娃娃一样的全部飞了出去，摔得到处都是。
    所有的情况，这些林家的人当然是都看在眼里了，这家伙确实是个怪物啊，根本就不可能打得过这样的怪物的，这一个人就能把他们全部解决了。
    “好了，现在还有人想送死的吗？”叶俊文看了看场面，说道，“没有的话，就坐下。”
    几个林家的人看了看情况，然后也是扶起了旁边的椅子坐了下来，目前确实也没什么办法，只能看看对方想要说什么。
    “事情我刚刚已经说了，我们组织想要找一个合作对象，现在就是你们林家。当然其实也并非非要你们林家，你们应该也知道还有很多的选择，比如说刘家之类的。”叶俊文说道。
    听到这句话，所有人都是一惊，是的刘家和林家可是竞争了好多年，相互都有仇恨，两边都恨不得灭了对方，那如果这个什么组织去找刘家的人合作的话，对方要是同意了，第一时间就会想办法灭了林家……
    “你们应该感叹一下自己的运气不错，要是我们第一个去找了刘家的话，你们现在可能已经灭族了。”叶俊文说道，“不过现在你们运气好，我第一个找上了你们，当然你们要是愿意合作的话，我们组织也会帮助你们灭了刘家这个眼中钉……不只是刘家，只要和我们组织合作的话，我可以保证你们在sh市站稳腿脚……”
    这话倒是让林家的人有点心动，打一棒子给一个糖的道理，和叶俊文他们“合作”虽然要受到一点限制，但是好像也能让林家发展的更加大，组织的实力，虽然他们不是很清楚，但是从这个神秘的青年和叶俊文身上已经能看出一些来了，拥有这样的高手，这组织能差嘛。
    “请问你们的组织到底是什么情况？”其中一个林家的人对着叶俊文问道，“组织叫什么？是哪里的组织？组织的目的又是什么？“
    “我们的组织……叫做卡尔查。”叶俊文当然都没想好，哪来的什么组织啊，完全就是瞎编的嘛，这不是他在异界的封号就是卡尔查公爵嘛，所以就报了这个名字，“组织的总部，在国外。”
    异界嘛，当然也算国外了，只不过叶俊文也没说清楚的必要：“其他的信息，你们暂时也没资格说道，毕竟你们都还没加入不是吗？”
    “卡尔查？”对方还琢磨了一下名字，然后看了看其他人，大家用眼神交流了一下，果然都没听过这个名字，都摇摇头。他们林家还算是家大业大的，情报方面的事情还是很看重的，所以国内外的一些消息他们都知道，但是从来没人听过卡尔查这个组织。他们不知道这个组织才诞生几秒钟，就是现编的。
    “那……你需要我们做什么？”旁边另一个林家人问道。
    “组织现在需要在这边发展，所以需要一些你们的力量。”叶俊文说道，“不过我们也会帮助你们发展，大家算是互惠互利嘛。就比如说兽力丸这种东西，这就是组织生产的，对你们的用处还是很大的吧，当然组织里面还有不少这样的东西，利用这些，我之前保证的那些都能达成。”
    下面的人对视了一眼，然后几个人稍微小声的商量了一下，然后对着叶俊文说道：“我们同意加入组织，可以了吧。”
    “这样。“叶俊文点点头，不过却没有相信这些人。这些人虽然实力不怎么样，但是玩心眼倒是玩的很溜，现在这个情况明显说个不字下场就和之前的小老头一样了，所以就算心里不愿意，表面上当然还是要同意的，只是这个同意呢，没有任何的保证效果，这说翻脸就翻脸的，叶俊文这么可能相信对方嘛。
    “既然如此……那我代表组织欢迎大家加入吧……”叶俊文不懂声色的笑着说道。
    “那既然我们已经加入组织了，你能把我们的家主放开了吗？”旁边一个林家人问道，是的现在林广还在叶俊文的脚下踩着呢，不过林广已经半天没动静了，不知道是不是昏过去了。叶俊文也没在意，反正对方就算是装晕偷袭也弄不死他，根本就没担心的必要。
    “等一下，我之前说了，组织会帮助你们林家发展的。”叶俊文说道，“现在我就要帮你们第一个忙了，我们组织也分析过你们林家的情况，目前看来呢，你们林家发展最大的问题，就是你们林家的家主，这个家主……就是我脚下这位，确实是个不太合格的家主，感觉能力完全就不行嘛，你们林家之所以发展成现在这个鸟样，完全就是这个家主的问题……所以我们组织现在第一个帮你们林家的事情，就是帮助你们换一个家主……”
    “什么？“这边的所有人都震惊了，这上来就直接换家主，这明显就是篡位嘛。
    “哈？你们不同意我的说法吗？”叶俊文问道。
    “这……”他们当然不同意啊，但是这好像没办法说啊，现在他们也是发现这局势了，人为刀俎我为鱼肉啊，好像他们并没有什么选择的机会，让你合作你就合作，不合作就直接弄死你们。
    “那……新的家主……”另外一边的一个林家人问道。
    “新家主嘛，我们组织稍微的调查了一下，正好在你们林家发现了一个人才。”叶俊文说道，一边说这一边就看向了林音这边。看到叶俊文的目光，所有人脑子里都想到“果然如此“，是的刚刚他们就觉得林音的出现有点奇怪了，对方明显就是来打架的，把林音带来干嘛呢，现在才发现原来是让她上位啊。
    “这位林音小姐，才是真正的有才之人嘛，在她的带领下，你们林家一定会发展的越来越好的。”叶俊文说道，“比我脚下这位仁兄不知道强多少倍呢，不知道各位觉得怎么样，有没有人反对啊。”
    所有人看了看彼此，谁都反对啊，但是这个时候谁敢出头。就在他们没什么办法的时候，突然旁边倒是传来了一声：“我反对！”
    叶俊文也是一愣，不过转头一看，他也惊讶了，因为说我反对的人不是别人，正是站在旁边的林音本人。
    “唉？”
    “我不想当。”林音沉着脸说道。
    “哈？不是，小姐，你现在别闹行吗？”叶俊文扶额。
 
第二百三十章 新家主
    “我说过，我已经不是林家的人了，我不会再回到林家。”林音说道，说这话的时候林音的样子看上去好像还有点生气，估计是在生气叶俊文来这里之前都不和她稍微的商量一下这个事情。
    “让你做老大都不行？”叶俊文问道。
    林音没回答，不过看这个样子好像是不行。
    “那行吧，既然这样的话，那就换一家吧。”叶俊文说道，“来，把这边的林家的人处理一下，我们上别家去。”
    艾斯克并没有行动，因为叶俊文这句话是用中文说的，艾斯克听不懂，不知道是对他说的。事实上叶俊文也确实不是和他说的，为的就是吓唬这帮林家的人，确实听到这个，林家的人也慌了起来。
    “不要动手，我们同意你的说法，林家确实需要换一个家主了，我觉得小七……不是，七小姐是很好的人选。”这边一个林家人赶紧说道。
    “是啊是啊，小七确实是个人才，当我们林家的家主绰绰有余啊。”旁边的另一个人也赶紧说道。
    “呃……我们组织也觉得林音的能力不错，但是她好像不是很愿意当你们的家主啊，这样看来的话估计是嫌你们太差了。”叶俊文说道，“既然这样的话我们还是找别家吧，艾斯克，全灭了吧，一个不留……”
    “别别别动手……”林家的几个人里面突然有人想明白了，赶紧直接对着林音说道：“小七，秀慧那件事是我们对不起你，但是罪魁祸首是詹文天啊，我们虽然有罪，但是罪不至死吧，你身体里也流淌着林家的血脉，不能眼睁睁的看着我们去死吧。”
    “是的小七，你也知道我们林家的实力不如詹家，当时做出那种决定也是没办法的对吧，我们也是有苦衷的，看在至少我们林家也养育了你二十几年，你也不能看着我们死对吧。”这些人也是赶紧的求起了林音，他们也反应过来了，林音和叶俊文的关系不错，这可能是叶俊文帮林音出气呢，现在这个情况，他们当然只能认怂啊，赶紧给林音道歉。
    当然这件事其实林音和叶俊文都没说过，她确实是不想当林家的家主，当时正是因为感受到了大家族的黑暗，她才会脱离出来自己创业的，她真的是不想回去林家，即便让她做家主也是一样的。
    虽然一堆人在给林音道歉，但是林音这边好像也并没有松口的意思，依旧是站在原地没说话。
    “那行吧。”叶俊文这时候也是对着旁边的艾斯克说道，“动手吧，杀的慢一点，一个个杀过去。”
    “杀的慢一点？”艾斯克有点奇怪的问道，“为什么？”
    “别问这么多为什么，说好的听我的安排就行了。”叶俊文说道。两人之间的对话包括林音在内都是听不懂的，不过说完之后，艾斯克就直接对着林家的人走了过去。
    “噗嗤”一声，就在大家还在猜测艾斯克要做什么的时候，突然间艾斯克就是摊开手呈手刀状往前一刺，整只手直接贯穿了前方一个林家的人的胸口。对方基本上没有什么反应，直到自己胸前出现了一个大洞才回过神，当然这时候已经凉透了。
    “动手了，快跑！”旁边的人看到这个情况，发现对方真的开始动手了，当然也吓尿了。原本以为这个组织至少还要用到他们，所以应该是不会动手杀他们的，他们才会和叶俊文谈谈看的，但是现在人家真的动手了，那还不快跑。
    “先杀跑的人。”叶俊文对着艾斯克说了句，然后又对着林家的人说道，“你们要跑是吧，可以跑跑看啊。”
    “砰”的一声，一个正要跑路的林家人直接被艾斯克一拳打进了地里，这一拳下手极重，直接打爆了对方的脑袋。
    听到叶俊文的话，又看到这个情况，这帮本来打算跑的林家人也停下来了，谁跑谁死者怎么办，这个组织打手的速度实在是太快了，他们根本就看不清对方的动作，要追上他们也是分分钟的事情啊，根本就不可能跑掉。
    那现在怎么办，跑又跑不掉，活又活不了，这怎么办呢。想了想目前的情况，他们发现唯一的活路好像就在林音的身上，于是几个人也是乱滚带爬的赶紧来到了林音的面前。
    “小七，我给你跪下了，虽然当时那个命令我确实是默认的了，但是罪不至死吧。现在我真的求你了，要不然我们真的要被灭族了啊。”一个五十来岁的林家人对着林音说道。
    旁边的人也是有样学样的，赶紧对着林音都跪下来了，一排人也是跪的整整齐齐的，都在拼命的劝说林音。当然这个时候艾斯克也没停手，直接走过来对着其中一个龙爪，对方直接飞了出去，吐着血撞在了墙上，倒在地上也是进气不多了。
    现在的情况好像是一帮人排队跪在林音面前等死一般的感觉，就等林音这边开口了。看到这个林音，林音也才刚反应过来。
    是的叶俊文真的动手了，这把林音也吓到了，之前虽然已经开打了，但是都只是交手而已，这次可是屠杀，这帮人没有反抗，两边的性质可是不同的。这样的情况林音也看不过去啊，虽然林家的人确实对不起她，但是和之前那个人说的一样，其实罪魁祸首是詹文天，林家的人只是帮凶而已。
    稍微楞了一下，又一个人死了，林音也是赶紧对着叶俊文说道：“喂，你真的要灭了林家？”
    “是啊。”叶俊文点点头，“都已经这样了，赶紧都灭了吧，省的这帮人以后再来找麻烦。”
    “我们不会找你麻烦的，我们也不敢找你麻烦啊。”这边跪着的人也赶紧说道，“大爷，求你放过我们吧。”
    “口说无凭嘛，我还是比较相信死人。”叶俊文说道，“能控制林家的话也不错，不过你不愿意当林家的家主的话，这边的人只能全灭了，以绝后患。”
    “我真的不想当林家家主。”林音说道。
    “我知道啊，所以我不是就让人动手了嘛。”叶俊文说道，“你要愿意的话这不就谈成了吗，我还杀他们干嘛。”
    这话说得好像还真的在理啊，但是怎么听上去像是林音把林家人都杀了的感觉。
    “小七，求你了，赶紧应下来吧。”这边跪着的人也是赶紧对着林音说道，他们算是看出来了，和叶俊文求饶什么用都没有，人家根本就不在乎他们的命，现在好像还能说的动的人就是林音了。
    林音这边确实是有点挣扎，面前的场景连她都有点害怕了，但是叶俊文说的好像也有点道理，确实现在林家都得罪死了，总不能就这么结束吧。唯一的办法一个就是控制林家，一个就是灭了林家，不然解决不了问题，而控制林家的话，确实是自己这个“林家人”是最合适的人选。
    “行，我来当。”思考了一会儿之后，林音这边最后还是心软了。虽然她心里依旧是记恨林家的人，但是看着他们这一个个的跪在自己的面前等死的情况，林音还是不能什么都不做，所以最后还是应下了。
    “哦，停手，艾斯克。”叶俊文也是赶紧说道。
    “唉……”艾斯克这边也是有点乏了，这帮人也不还手，之前的那些人又太弱了，打起来根本就不得劲，更加不爽的是自己的肚子真的是很饿啊，饿得难受。所以听到叶俊文的话，他当然也直接停下了。
    “真的？想好了？”叶俊文对着林音问道。
    “我来当吧。”林音说道，“虽然这些人曾经也对不起我和我的母亲，但是确实罪不至死，我也不能看着他们就这么别灭门。”
    “小七，以前是我们错了……”这些人看到身后的这个杀神真的停手了，也是赶紧对着林音说道。
    “你们也别误会了，虽然我同意来做这个家主，但是也没说我愿意回到林家。虽然我姓林，但是这和你们这个林家一点关系都没有。”林音说道。
    “好的，好的。我们知道了。”这边的林家人赶紧说道，这还管什么到底是不是林家的人的问题，他们差点都要死了好吗，这时候你说什么就是什么了。
    “那现在就好了啊。”叶俊文说道，“既然林音愿意来做这个家主的话，林家以后就是组织的盟友了。”叶俊文笑了笑说道，“既然是盟友的话，现在就有一个比较麻烦的问题，不知道你们愿不愿意帮忙呢？”
    “您说，能做到我们一定帮您做。”这些人还能说什么赶紧回答道。
    “是这样，你看我们这位组织的打手呢，现在肚子非常饿，非常非常饿，然后他的食量有非常非常大，我们组织根本就养不起这样的吃货了，既然林家是组织的盟友，是不是帮忙解决一下这问题，让他吃顿饱的？”叶俊文说道。
    “哈？”对面都蒙了，这什么鬼？
    “做不到？”叶俊文问道。
    “不不不，想吃多少吃多少，绝对让这位大人满意。”
 
第二百三十一章 暴食
    显然这帮林家的人还没意识到叶俊文所说的胃口大到底是有多大，叶俊文为了提醒他们还用了两个“非常”了，但是这些人依旧是没预想到这个情况。
    两边谈妥以后，这边马上就开始了善后的工作。首先伤员和死了的人都需要处理一下，其实这次真正死亡的人并不是很多，不过受伤的，重伤的人确实是非常多，还好对于林家来说，处理这种事情也不是很麻烦。
    其次，一些人被直接抓进了林家地牢关了起来，比如说前家主林广，还有林田礼之类的家主一派的人。这些人当然是叶俊文有意留下来的，虽然突了林家，但是一些车票叶俊文还是能保留就保留了，这些被叶俊文撸下来的人当然都是非常的憎恨叶俊文的，到时候要用的时候直接拉一个过来就行。
    当然留着他们让林家剩下的人很紧张，他们现在就算是投降了叶俊文了，在林广这边看来当然那就是背叛了林家了，如果对方还活着的话，他们也有点怕，甚至有人主动的要求叶俊文杀了他们一了百了，不过叶俊文自然是不同意的，至于理由，也没必要和他们解释嘛。
    剩下的工作大部分就是清洗和收编了，林家的势力很大，虽然占领了他们的老家，但是外面的势力当然还是需要慢慢地收编的，还好的是林家的权利系统还是很集中的，外面的人基本上的权利也在林家的手里，所以一旦控制住了主要的人，外面的人应该是翻不出什么浪花来的。
    然而就在所有人忙着干这些事情的时候，突然间那边有人找到了林家的人，说是厨房那边快撑不住了。
    “啥？什么叫撑不住？让你们做顿饭你们还能整点幺蛾子出来吗？没看到我们正在忙吗？”说话的人叫做林连光，刚刚活下来的人之一，按照辈分算算是林音的四叔了，目前是除了林音之外林家辈分最大的人了，毕竟在他前面的要不就是被抓起来了，要不就是被干掉了，所以这帮投降的人里面也是以他为主了。
    “但是……那个人真的是太能吃了，我们真的扛不住了啊。”这边的厨师也很委屈啊，确实不是他们的问题啊，这对方真的是太能吃了，他们真的是没见过这么能吃的人，或者说根本就不像是人类的食量啊。
    “这单你都办不到我们要你干吗？”林连光现在是憋了一肚子的火气，正没地方发呢，当然说话的语气也不是很好。本来遇到这件事他都已经要把这个厨师拖出去打死了，但是想了想，这毕竟是叶俊文吩咐的事情，自己还是要认真的对待一下的，目前他们可惹不起叶俊文，对方说杀人就杀人的，自己的小命还在对方的手里呢。
    “走，带我去看看。”林连光想了想，还是自己过去看看到底是个什么情况。
    厨师长这边也是赶紧带着林连光来到了旁边的食堂，结果刚进门，林连光就惊了个呆的，因为就在中间最大的桌子上，现在满满当当的摆满了各种各样的盘子，这些盘子有一个共同的特征，那就是都空了。是的这些居然都是空盘子，但是看上满的痕迹，之前应该是装了东西了，也就是说这些都是吃过的盘子。
    “这……不可能吧。”林连光看到的第一个反应就是不可能，因为这些盘子的数量少说也有300个了，300盘的东西，是谁都吃不完的吧，就算是世界级别的大胃王，也可能能吃下这么多的东西吧。
    然后他看向了艾斯克这边，正好这边的艾斯克还在进食，旁边的几个下人正在给他端东西，只要东西端到他的面前，艾斯克直接拿起盘子就往嘴里倒，然后一整盘的东西在嘴里稍微的咀嚼一下就直接吞了下去，这效率真的是高的有点吓人。
    “这……这个不错，这个给我再来十份……嗯，这都不理解吗？给我十份，十份！”艾斯克还在尝试和出事沟通，可惜的是厨师听不懂对方说的是什么，两人还在那边比手势，明白艾斯克的意思是十份之后，厨师这边有不知道怎么办了，这……快没材料了啊。
    是的整个林家的食材都快被艾斯克一个人吃完了，这可以一整个大家族的饭量啊，而对方要的还更加多，都是十份起步的，这谁能扛得住啊。厨师不知道怎么办的时候，也是看到了林连光，赶紧过来说这事。
    “什么，所有的食物都快被吃完了？”林连光也是吓了一跳，然后想起了叶俊文的话，这个打手非常非常的能吃，确实是很能吃啊，但是也没想到是这么能吃啊，这一个人现在已经吃了几百人的饭量了，这不是开玩笑的吧，要不是亲眼所见，他都不敢相信这是事实啊。
    说真的这确实是有点离谱了，林连光觉得对方吃下去的分量应该比他自身的体重都要重了，从科学上来说这简直是玄幻系列了。虽然想不通是怎么回事，但是现在怎么办？对方看上去还能吃，这要是不让对方满意的话，叶俊文趁机发难他们要遭啊。
    想了想，林连光这边也是赶紧让人去买食物，还好林家的能量比较大，虽然现在的时间有点晚了，但是想要买到吃的东西还是没什么问题的，让人用大卡车去装，然后也让家里的厨师轮班的都赶紧回来，先让艾斯克吃满意了再说，至于到底怎么办到的事情，现在他们没这个精力刨根问底了。
    林连光现在想想怪不得组织要找他们这样的家族合作了，如果他们那边的打手都是这个饭量的话，一个人一天伙食费都几万了，一年吃你上千万不开玩笑，这光是养这些人都要被吃穷了啊，他能不努力发展吗。
    还好，在艾斯克把林家的存货都吃完之前，新的一批货又送到了，于是一帮厨师也是加班加点的给它烧东西吃。这边的艾斯克这一顿也是吃的真是舒服，本来这边的东西都很新奇，都是自己没吃过的，胃口大开，加上原本就很饿，一顿这一顿吃了接近一卡车的食物，终于吃到凌晨1点多的时候，艾斯克吃饱了，厨师们也累翻了。
    “果然大唐的东西真的是好吃啊。”艾斯克说道，“好多没尝过的东西，带回去给师傅的话，估计他也会很高兴，到时候应该会交给我一些技能……”
    “还好不是自己养。”叶俊文这时候也是来到了厨房里，看了看现场堆积如山的盘子，再看了看直接累的睡到在厨房的厨师，叶俊文也是擦了一把汗，还好自己今晚来林家了，不然真不知道会发生什么事。
    “怎么样，吃得还算是满意吗？”叶俊文走过来问道。
    “嗯，不错，只是这帮人听不懂我说话，每次吃到一个好吃的让他们再给做一份，要比划半天，对方还不明白。”艾斯克说道，“要是你能教我这边的语言怎么说就好了。”
    教你怎么说就麻烦了，现在这个情况叶俊文当然是不会教艾斯克的：“我又不是龙族，怎么用什么传功大法教你啊，要知道的话，自己看书学吧。”
    “看书？这边的书我又看不懂，怎么学？”艾斯克也是一脸懵逼的，你说小学生学拼音，他至少也是听得懂老师说什么才能学拼音的，艾斯克连这些人说什么都听不懂，只有叶俊文这个懂两边语言的人还有可能教他，他不教，谁来教啊。
    想了想，艾斯克还是算了，这懒得学，反正又不是吃不到东西，最多多打打手势算了。想到这里，吃饱喝足的艾斯克也是直接躺在了地上，对他来说没什么脏不脏的概念，龙嘛，哪里都能躺。
    “现在做什么？”艾斯克问道，这波叶俊文喂它也是喂的很舒服的，所以他倒是不怎么抵触叶俊文了，觉得跟着他混也挺好的，只是日子还过得不错。想到自己吃了这么多估计也给叶俊文找了不少的麻烦，现在开始主动的揽事了。
    “你暂时就在这边呆着，压场子。”叶俊文说道，“我这边要出去一趟，不过没什么大事，你不用跟着，在这边保护林音帮她控制场面。”
    “你说那个人族的女人啊。”艾斯克说道，“但是我听不懂她的话啊，她也听不懂我说的。”
    “用手势比划，反正不让她受伤就行了，有什么问题等我回来再说。”叶俊文说道。
    “行吧。”艾斯克点点头，这保护一个人还不简单嘛，而且现在他也并不想离开这边，毕竟在这边好吃好喝的供着，有什么不舒服的呢。
    “这个你拿着。”叶俊文直接递给艾斯克一个手机说道。
    “这是什么？”艾斯克当然是不懂这东西是什么的。
    “这是这边的定位魔法道具，你拿在手里，我就知道你的位置。这样省得你乱跑，不然跑丢了，我很难找。”叶俊文也没教他用手机的意思，直接开启gps定位，能找到他就行了。
    “明白了。”艾斯克点点头。
 
第二百三十二章 走丢
    叶俊文这边事情还挺多的，首先就是要去进货啊。之前做生意的时候他就要到了对面峨罗斯的电话，顺便叶俊文的戒指也已经解析了一下俄语，于是叶俊文也是直接一个电话就打了过去。
    听说对方还要军火，对面也是有点愣的，毕竟对他来说他们今天早上可是刚刚完成了一次交易呢，交易量还挺大的，然而对方晚上又联系他们还要？你这能不能一次买完啊。不过不管怎么样这也是好事啊，本来他们就是在处理存货呢，你这要的越多越好嘛，你要的话他们肯定卖。
    叶俊文这边是深德安保的人做担保的，所以信誉还是很足的，对方并不担心叶俊文耍什么花样，反正你要的话就直接来拿货就行了，他们东西都有，所以你直接飞过来就完事。
    于是两边也是很快就谈妥了，不过由于叶俊文这边这次提出想要一点炮，对方表示没有现货，需要去拉，所以需要一天的进货的时间，不过这对叶俊文来说当然是没什么问题的，毕竟自己还要飞过去呢。
    很快一个晚上的时间就过去了，叶俊文这次是直接住在了林家，起床之后，叶俊文也是很快的就看到了林音，看了看对方的样子，叶俊文忍不住的问道：“你……一夜没睡？”
    “现在这个情况怎么睡的着，你知道林家有多少的事情吗？我这刚刚才空点下来，你就又给我找了一大堆的麻烦。”林音刚刚忙了一个晚上的时间，脾气不太好，看到叶俊文一副我睡的很爽的样子就忍不住的骂道。
    “咳咳咳……能者多劳嘛。”叶俊文扶额，确实没什么办法，他也知道林音很忙，都快累死了，但是现在自己能信任的人也就林音一个嘛，没什么候选人可以换，只能让她来了啊。不过这样下去好像确实也不行啊，林音虽然练过武，体质还算是不错的，但是一直这么忙下去的话说不定会出什么大事，看来要想个办法稍微的减轻一下她的压力。
    “林雨琴……”不知道为什么叶俊文想起了这个女人，对方也是林家的人，并且好像还能交流的样子，如果她能帮林音这边控制一下林家的话，应该能给林音减少不少的压力。然而现在林雨琴也不在林家，不知道去了哪里。说不定现在她还不知道林家的情况，正在谭珍珍的家里继续准备监视自己呢。
    不管怎么样叶俊文也是先问问目前的情况再说。林音倒是也很快的说了一下目前的情况，首先一个晚上的时间，林音大概也已经知道林家的名下到底有多少的产业了，首先要做的当然是让这些人都服从新的家主的领导。
    目前来说，林家还活着的这帮人还算是比较合作的，他们倒是愿意帮忙，而在他们的通知下，目前这些林家下面的势力还没有说直接公开反对这个新家主的出现。当然实际上他们支持不支持这个新家主，估计是不可能完全都支持的，这些势力说不定现在正在和别的家族联系，准备判出去之类的。
    是的，林家换了家主这么大的事情，估计很快的sh市其他的家族都会知道的，然后会发生什么事就难以预测了，一直在窥伺林家的人说不定会伺机而动，或者也有可能会出现准备和林家联盟的人，总之一切都是有可能的，叶俊文他们在没有什么动静之前，也只能是兵来将挡水来土掩，等着外面的反应了。
    这样听上去掌控一个大家族果然还是很麻烦的事情，叶俊文倒是能理解林音说的话了，要是自己也不愿意做这个家主啊，这不忙都忙死了。于是叶俊文也是顺便的提了一下林雨琴的事情，表示对方应该还算是能相信的人，可以找她帮忙管理一下林家。
    “哦？”这边的林音用奇怪的眼神看了看叶俊文，“你这么信任她？”
    不知道为什么叶俊文有种不太好的预感，于是赶紧说道：“不不不，只是我认识的林家人不是很多，她算是唯一一个看得过去的人，其他那些你也知道，我就只能提她了嘛。”
    “嗯……”这解释还算是解释的过去，林音稍微的点点头，“说的也是，我找她试试看……”
    然后很快的林音也是说了一下另一件事情，她这边的事情确实是很多，目前刚刚接手林家，估计有的忙了。所以她决定，以后公司那边的事情的话，换一个人来接手。目前选定的人就是周喜月，是的这个助理本身的能力还算是不错的，并且对公司的业务还是很熟悉的，接手的话应该是没什么问题。林音决定让她来出任公司的ceo，当然很多的事情还是她来决定的，只是平时的工作能少很多。
    因为叶俊文也是公司的董事，所以ceo的事情当然需要通知叶俊文一声，当然叶俊文是不可能反对的，周喜月叶俊文当然也是知道的，没什么问题。
    “我最近马上又要出国一趟。”叶俊文也是说起了这件事。
    “和组织的人碰头？”林音问道。
    “嗯……”叶俊文也是顺势点点头，其实只是为了进军火而已，只是不太好解释，“有什么麻烦的地方吗？”
    “我是担心刘家这边。”林音说道，“你也知道刘家和林家一直以来都不太对付，目前这边的事情刘家的人迟早会知道的，我是担心对方有什么动作。”
    “对方应该不会直接攻过来的。”叶俊文说道，“既然是老对手的，肯定会比较谨慎，就算是想要估计也会在探明情况之后才会动手，所以短时间应该是不会乱来的。我这边出去也就是一两天的时间，我估计对方最多就是派人稍微的试探一下。”
    “如果是试探的话，回应的稍微的强硬一些，不用怕他。”叶俊文说道，“真的出了什么事的话，让艾斯克出手，我把他留在这边，也让他听你的安排。”
    “就是那个一晚上能吃一卡车食物的吃货？”林音好像也听说了这件事，确实这有点太夸张了。
    “是啊。”叶俊文点点头，“别看他这样，这可是组织的七大头牌打手之一，暴食的艾斯克啊。”
    “你昨天不是说他的外号是夜照玉狮子吗？”林音说道。
    “外国组织哪来的什么华夏的外号啊。”叶俊文说道，“我随口编的，总之像他这么吊的还有六个，所以你放心，刘家之类的也不算什么，组织能对付的。”
    “行吧。”林音点点头，确实昨天艾斯克表现出来的战斗力是真的厉害，刘家的实力和林家也差不了多少，所以真的打起来的话，艾斯克一个人还是能解决战斗的。当然这只是纯武力方面的，而大家族之间的战斗可能并不是打架。
    “只不过这个家伙并不会说中文，你想办法和他手势交流下。”叶俊文说道，“如果这货真的找麻烦的话，你就打我电话，我来处理。”
    林音也不知道什么叫真的找麻烦，不过还是点点头。
    总之安排好一切，叶俊文也就直接出国去了。目的地和上次一样，并且叶俊文这次也是就待一天就回来的。
    由于已经是第二次了，这次的交易还算是比较顺利的，对方当然也很满意，叶俊文这次的订单还是挺大的，虽然依旧是不太清楚叶俊文买这么多的旧货到底是为了什么，但是只要能把这些东西处理掉，他们当然也很开心了。
    于是隔了一天的时间，叶俊文也是再次回到了sh市的机场，不过刚刚下了飞机，叶俊文直接就接到了林音的电话。
    “你那组织的同事不见了。”林音开口就说道。
    “啥？”叶俊文直接一愣，不过很快意识到林音说的是艾斯克，“什么时候不见的？”
    “今天早上起来的时候就不见了。”林音说道，“本来对方一早上就要吃半卡车的食物呢，结果这边准备好去叫人的时候，才发现对方不见了。”
    “艹……”叶俊文表示头痛，这家伙不见了那可真的有点麻烦，自己都千叮咛万制服让对方别乱跑了，自己就出去一天的时间，这家伙也能不见了，真是有够能给自己添麻烦的。不过也有可能是出去的时候走丢了，毕竟他也不认识这边的路，还好叶俊文早就有防范了，现在想想自己果然还是很机智的，给对方配备了一个gps。
    叶俊文直接打开手机，然后打开app查找了一下艾斯克的手机的位置，结果显示的情况让叶俊文直接一愣。
    “呃……这好像是在日苯吗……”叶俊文看了看手机上显示的位置，居然不在国内？这什么情况？定位出问题了。
    “唉？你看新闻了吗？”这时候旁边一个正在候机的旅客突然对他旁边的朋友说道，“刚刚围脖的新闻，据说日苯那边发现了一条巨龙哎。”
    “艹……”叶俊文直接扶额。
 
第二百三十三章 寻找
    “到底发生了啥事？”叶俊这时候已经回到了林家。 .之前听说的日苯那条龙很明显是艾斯克了，叶俊也是看了看围脖，刷新了一下新闻，发现确实有人目击到了巨龙，甚至还有人拍下了照片，只不过这个照片不是很清晰，对方还在天飞，能看出一个轮廓，但是也有可能是鸟之类的。而那些目击者表示真的是龙，只不过目前看来没什么人相信。
    叶俊当然知道这是真的，因为艾斯克现在的位置显示的在日苯，但是这货跑那边去干吗？叶俊当然是回来问问林音到底是发生了什么事。
    林音并不知道日苯出现的那条龙是艾斯克，她只是觉得叶俊是来找他同事的而已，对方是个外国人，在国内是走丢了好像也很正常，于是也是和叶俊说了一下情况。
    “昨天晚他突然拿着这本书来找我。”林音说道，“我又不知道他在说什么。”
    叶俊看了看林音说的这本书，这是一本旅游杂志，一开始叶俊还没明白是怎么回事，但是林音表示对方是问了这本书以后不见的。于是叶俊稍微的翻了翻，然后大概是知道什么情况了。
    在这本书介绍了一个主题乐园，而这个主题乐园的主题，是龙。是的这是一个巨龙主题的乐园，好像最近搞的是巨龙主题的活动，持续一个月，篇幅特别大，而艾斯克昨天问的也是这个。
    “干，这货准备找同伴吗？”叶俊也是猜到怎么回事了，不过这个乐园好像是镁国的乐园啊，这本杂志也是介绍去镁国旅游的，艾斯克怎么跑日苯去了？
    叶俊再问了问，大概也明白什么情况了。是的艾斯克不知道这个地方在哪里，于是问了问林音，林音大概明白对方是想要问这个地方，她当然也没多想，于是给艾斯克划了一下，用一张地图告诉对方要跨过太平洋，在另一端能到镁国西海岸，然后这个乐园在那边。
    叶俊估计这货是听明白了一些，然后去找了，但是估计是没找对方向，朝着东面飞了一下，然后到了日苯觉得已经到了。
    那这真的很麻烦了，也不知道这家伙到底是在弄什么东西，但是让它一直这么乱搞下去的话，估计是要出大事。叶俊想了想，没办法，这件事还是要自己来摆平，看来只有自己去把他弄回来了。
    “看来我还要出去一趟。”叶俊说道。
    “估计是走丢了。”林音说道，“他不会真的去镁国了吧。”
    “我估计是的。”叶俊说道，“这货虽然很厉害，但是作为组织培养的打手，生活方面没什么常识，要是我不看着的话，估计会惹出很大的麻烦，到时候我也会有麻烦，所以必须把他找回来。”
    “抱歉，这可能是我造成的。”林音想了想也说道。
    “不不不，是我估计错误，我离开之前应该把它打的生活不能自理，回来之后再把它治好的，这样省的它到处乱跑。”叶俊说道。
    其实叶俊本来也不想艾斯克离开自己的视线的，知道这货很麻烦，说不定会找事。但是问题是这货是个黑户口，别说是护照了，身份证都没有，所以不可能坐飞机的。他去蒙古的话对方根本不可能跟的过来，而叶俊必须要去进货，这没办法。本来叶俊觉得一天的时间你总不能乱搞事吧，没想到这货确实是个惹祸精，真的怎么都能惹祸。
    这刚回来又要出去找人，叶俊也很头痛。问了一下林音，还好目前来说刘家好像还没什么动作，林家这边换了家主的事情对方肯定是已经知道了，只不过暂时还没什么行动而已，但是你说他们不管了这也是不可能的，趁对方还没开始行动呢，叶俊先把艾斯克这么麻烦的家伙找回来再说。
    于是叶俊很快又去找了日苯的签证，还好艾斯克去的是日苯，日苯的签证稍微的容易一些，用旅游签证还是很容易过的，如果对方真的去了镁国的话，叶俊还不知道能不能过签证呢。
    又花了一点时间，叶俊也是过了签证，马订好了机票，而这段时间，这事情好像也发展的越来越严重了，因为目击巨龙的人越来越多，导致的消息也开始发酵了，甚至有出现新闻的报道。不过毕竟发生在国外，所以说目前得到的消息还是较片面的，叶俊觉得日苯那边可能也有封锁消息的情况。
    还好的是航班并没有取消，事实还没严重到整个日苯完全封闭的情况，所以叶俊很快也是登了去东京的航班，经过几个小时的飞行，叶俊很快来到了东京，这时候离艾斯克走丢已经过去两天多的时间了。
    幸好叶俊也并不用盲目的找对方，毕竟对方的身还有gps的定位，由于这个家伙并不会用手机的关系，手机一直都是待机的状态，所以耗电还是很省的。不过毕竟他也不会用充电器，一旦手机没电了，叶俊想要找到这个家伙的话更加的困难了，所以趁着手机还有电的情况下，必须马找到对方。
    当然这也是叶俊第一次来到日苯，所有的地方都不认识，还好叶俊现在也会日语了（戒指解析学会的），所以稍微的问了问路人这个手机标注的地点到底是哪里，很快得到了答案。
    “东京迪士尼乐园吗？”叶俊扶额，确实也是个乐园，想了想，估计是艾斯克来到这边以为自己到站了，然后到处的找了找，发现和海报面很像的地方。确实迪士尼那边有摩天轮也有云霄飞车，很像是图的地点，所以它落在这边了。
    坐车来到了迪士尼乐园的门口，叶俊很惊讶的发现乐园居然关门了，这很怪了，因为这地方可没有什么休息日的设定，下车之后仔细的看了看，叶俊发现不仅仅是乐园关门了，居然还有类似军人一般的人驻扎在乐园的外面，这样看来果然是出事了，看来很多人已经发现真的有巨龙在公园里面了。
    “喂，那边的人，这边已经暂时封闭了，请你快点离开这里。”在叶俊还在观察的时候，突然间旁边走来两个军人模样的人，对着叶俊说道。
    “封闭了？为什么？”叶俊问道，“我是国来的旅客，专门到东京迪士尼来玩的，结果来了之后发现封闭了，这到底是怎么回事，我需要一个解释。”
    “没什么解释的。”这边的两个军人貌似也不想和叶俊多说什么，“封闭是封闭了，短时间也不会开放，请快点离开。”
    叶俊稍微的看了看情况，也没选择乱来，因为这地方周围的人也较多，直接动手貌似会很麻烦，于是叶俊也先走开了。当然自己还是要进入的，不过可以在周围找找有没有什么能进入的地方。
    本来是准备围着乐园稍微的转一圈看看情况的，只不过刚刚想要出发，倒是有一个人直接喊住了叶俊：“喂喂，那边的，过来一下。”
    叶俊很怪，转头也是看到一个穿着蓝色外套的人正在对着自己招手。看对方的样子应该是个日苯人，而且叶俊也应该不认识对方，虽然不知道怎么回事，叶俊还是走过去了。
    “你是谁？找我什么事？”叶俊问道。
    “我叫山田国义，是tusuto杂志的记者。你在这边逛是想要找地方进去对吧，我知道一条进入的路，只不过一个人的话不去，我们合作吧。”对方说道。
    “哦？为什么找我？”叶俊问道。
    “这地方都被军队包围了，要是进去被发现的话可是有麻烦的，不过看你的样子估计是不怕这个麻烦对吧。”山田国义说道，“现在能合作的人只有你了。”
    “你也不怕麻烦？”叶俊问道。
    “为了新闻，我可什么都不怕。”山田国义说道，“你也是听到那个消息过来的吧。”
    “什么消息？”叶俊问道。
    “是这边有怪兽啊。”山田国义说道，“这几天附近的人都表示听到了怪兽的嚎叫声，应该在这个乐园里面，你看现在军队的人都出动了，很明显这是真的了，可惜他们还瞒着国民，不想让国民知道真相，我必须要把这个真相揭露给民众。”
    “md还在乱叫。”叶俊扶额，找事也算了，还到处乱吼乱叫的，叶俊是真的很想打艾斯克了。
    “合作吗？我知道一个没监控，也能爬进去的地方，但是需要两个合作，因为不快点的话，还是有人会来的。
    “行，我们……”叶俊本来也想要进入的，于是也点了点头，结果话还没说完，突然两人听到旁边的乐园里面一声巨大的声响，“轰”的一声，好像是什么东西爆炸了一般的声音。
    “快，快走！”山田国义嗅到了新闻的气息，马吼道。
 
第二百三十四章 怪物
    叶俊文也是跟着山田国义朝着一个方向跑去，一边跑，一边山田国义也是说道：“刚刚那个爆炸的声音，应该是里面的军队正在和怪物战斗，距离虽然离我们有点远，但是这个爆炸声是军用炸弹的声音，我听得出来。“
    “你听的出来？”叶俊文问道。
    “是的，我曾经也去过战场，做过一段时间的战地记者。”山田国义回答道。
    “哦？”叶俊文倒是有点好奇的看着山田国义，这还真的看不出来，因为对方的样子看上去挺猥琐的，眼睛小鼻子尖的，看着好像是那种特别奸佞的中年咸湿男人的感觉，然而没想到对方还做过战地记者，不过之前对方自我介绍的那个杂志怎么听都像是八卦小杂志来着，也不知道这个山田国义是怎么混到现在这样的。
    “就是这里了。”一边说着，一边两人已经到了山田国义说的地方，叶俊文也是看了看，发现这边是公园的一处围墙。这位围墙的高度倒是和公园的其他地方围墙高度差不多，然而这边外面的地形确实是不错的，外面刚刚是一个高坡的顶端，然后一个小斜坡一路往下的，所以站在这个高坡的顶端的话，然后直接爬围墙确实是可以上去的。
    两个人搭个人梯的话，应该会更加的简单一些，不过实际上叶俊文现在的身体素质一个人上去也是很轻松的。正在叶俊文还在看的时候，这边等不及的山田国义已经直接一个人来到了围墙的下面，对着叶俊文说道：“就是这边，这边刚好是监控的死角，完全看不到的，之前有很多的人逃票都会走这条路线，你这边帮我搭个人梯，我先上去，然后拉你。”
    对方的话刚刚说完，叶俊文直接一个小跑，然后往墙上直接蹬了两步，之后一个向上的飞扑，右手直接拉住了墙壁的顶点，然后稍微一个用力，直接就把整个身子拉了上去。山田国义整个人都没反应过来，等到注意到的时候，叶俊文整个人已经在墙上面了。
    “唉？这……你怎么……”山田国义确实有点愣啊，这么高的墙两个人搭人梯都困难，叶俊文一个人就直接上去了，这比拍电影还夸张啊。不过容不得他多想什么的，因为看叶俊文的样子好像是直接要抛下他走了。
    “喂喂，兄弟，赶紧拉我一把啊。”山田国义赶紧对着叶俊文喊道，“虽然你没靠我帮忙自己上去了，但是这地方总是我告诉你的吧，好歹也拉我一把啊。”
    看到叶俊文没什么反应，山田国义也是赶紧说道：“你要是抛下我的话我就直接喊人了啊，说是刚刚看到有人从这边爬进去了。”
    叶俊文有点无语，他算是看出来了，这个家伙明显不是想和他合作，之前估计也是想利用一个人然后爬进去就不管了，他到下现在也没问叶俊文的名字，因为根本就不重要，对方根本就没有把自己当同伴的意思。叶俊文本来也直接想要抛下他的，但是对方喊人的话，军队的人找过来，叶俊文还是很麻烦的，毕竟自己现在要找艾斯克，还要对付军队的话，有点烦。
    想了想，叶俊文还是转过身，然后伸出了手。看到这个这边的山田国义也是稍微的放心了一点，他喊人倒是可以，但是自己的采访计划也不是泡汤了吗。确实他一开始只是想要利用一下叶俊文而已，不过现在来说也还行，多个人虽然不在他的计划中，但是至少自己能进去。
    冲刺了一下，山田国义也是抓住了叶俊文的手，然后顺利的爬上的围墙。上来之后山田国义也是第一时间检查了一下自己手里的相机，看来对方还是很看重自己的工具的，确定没事才放下心来。
    “兄弟，你到底是谁啊，身手这么好。”山田国义想了想也是问道，他心里其实已经有点怀疑叶俊文了，怀疑对方是类似特工那样的家伙，毕竟进来这边就是为了研究里面的怪物的，对这个有兴趣的人除了记者，估计也就只有其他国家的特工了。山田国义是担心自己把别国的特工带进来了，稍微有点担心，这万一对方真的是特工的话，以后追究起来，自己是不是有叛国罪什么的。
    “你觉得呢？”叶俊文问道。
    “不会是哪国的特工吧？”山田国义笑着说道，当然一边说的时候一边就在观察叶俊文的表情。
    “如果是哪国的特工的话，我现在就应该解决掉你。”叶俊文说道，“第一你已经看到我的脸了，第二这边你也说了，没什么监控，按照战斗能力来说的话，我一秒钟就能放倒你并且不会让你发出任何声音，然而你现在还活着，你觉得我像是特工吗？”
    “这……倒是有点道理。”山田国义点点头，确实人家都已经进来了，自己就没什么用了啊，要是特工的话早就把自己处理掉了。但是叶俊文这既不是特工，又不太像是记者，来这边到底是干嘛的，纯粹是想要知道里面的怪物到底是什么的武术爱好者？
    “走吧。”叶俊文一边说着一边直接从墙上跳了下来，虽然有点高度，但是对叶俊文来说自然是没什么事的。
    “等等……”山田国义也是直接跟了下来，对方跳的就有点小心了，毕竟要保护相机，结果自己屁股坐到了地上，摔的很痛，不过他还是直接问道，“那兄弟你到底是来干嘛的？”
    “说出来你可能不信，里面那个怪物其实是我养的。”叶俊文说道。
    “哈？”山田国义直接一愣，没反应过来。稍微的愣了一下子之后，笑着说道：“兄弟你可真会开玩笑，算了我们先找吧，之前我听到声音好像是从这个方向传来的。”
    正说着呢，又是“轰”的一声巨响，离他们还是有点距离的，但是听的很清楚，确实是山田国义说的那个方向。叶俊文朝着声音的方向看过去，结果什么都没看到，周围的建筑有点多，都被挡住了。
    要知道东京迪士尼占地规模可有46公顷，46万平方米的规模，园区可是相当的夸张的。叶俊文也是拿出手机看了看，发现果然艾斯克这边显示的位置就在自己前面传来爆炸声的位置，但是问题是不知道怎么过去，这不是直线就能走过去的，他又不会飞。
    “这边。”山田国义也是赶紧开始行动了，他看来是知道路线的，叶俊文也是没什么说的直接跟在了对方的身后。两人一路往前走，一路上也是看到不少的军队的人，但是这些军队的人好像也都被那个地方的情况吸引了注意力，所以并没有注意旁边的情况，所以叶俊文他们很轻松的就躲了过去。
    不过越靠近爆炸的地点，军队的人也是越来越多了，不仅仅有人，他们看到有不少装甲车朝着事发地点开过去了，甚至空中还传来了直升机的声音，但是被建筑物挡住了不知道直升机的位置，看来这军队已经开始围剿这个怪物了啊，目前的情况好像有点难靠近。
    “这边……”山田国义看了看，然后突然对着叶俊文说道。
    叶俊文也是跟着对方继续走，很快的两人来到了一个建筑的顶楼，这边已经非常的靠近战斗的地方了，位置也不错，正好这个高度能看到前面的情况，并且没什么阻挡。
    刚上来，山田国义直接就被眼前的情况吃了一惊，是的这个位置他终于是看到“怪物”的真面目了，在稍微远一点的地方他已经能看到怪物的本体了，这怪物明显就是一种幻想中的生物，巨龙嘛。
    “这……这是龙吗？”山田国义震惊的说道，“你也看到了吧，这是龙吧？这是真的吧。”
    “确实是龙。”叶俊文点点头，他当然也看到了，确实是艾斯克，还是龙形态，现在正在和军队的人战斗呢。叶俊文表示很头痛，让他别乱跑非要乱跑，让他别变身他非要变，让他别惹事偏要惹，这龙族是不是都听不懂人话的，让它们别干嘛就干嘛。
    “赶……赶紧……”虽然不知道是什么情况，但是山田国义也是赶紧的拿出自己的相机，然后也拿出自己的手机，两个一起开始拍摄。
    就在山田国义准备拍摄的时候，突然间艾斯克这边发出一声尖锐的龙吼声，这声音直接吓到了山田国义，虽然两边还是有点距离的，但是被这一声吼山田国义心里直接一阵，手里的相机都差点脱手。
    “砰”的一声巨响，就在山田国义被吓到的时候，远处的艾斯克直接往前一个拍击的动作，好像是打到了地上的什么东西，两人抬起头，发现一辆绿色的战车被艾斯克打飞了，而要命的是，这个战车飞过来的方向，好像就是朝着他们两人的头上飞过来的。
    “果然看热闹没好事吗。”叶俊文说道。
 
第二百三十五章 逃离
    一秒记住【&#167;网 ..】，！“轰”的一声巨响，装甲车带着巨大的冲击力直接撞破了叶俊文他们所在的房屋，并且一路往后滚，连破了几层墙壁之后才停了下来，被波及到的地方瞬间一片狼藉。
    当然叶俊文是没什么事的，很快的他也是从废墟之中站了起来，毕竟他站在房顶上，所以并没有太多的东西压在他的身上，只是周围的烟尘实在是太多了，呛得他胸疼。
    “干……真的是会给我找麻烦，在这条龙身上我这到底要变强几遍啊。”叶俊文更加头痛的是自己身体的强度，被这个一搞的话自己的身体又强了不少，自己之前实力飞速增加就是被这条龙吞了，现在又是这条龙的溅射伤害，这可真的是让人有点烦。还好自己现在还有别的穿越方式，这让他的心情稍微的好了一点点，要是这时候还是没有传送门的话，叶俊文估计是真的要打死这条龙了。
    当然即便有传送门，叶俊文现在也想要当场解决这条龙，毕竟这货搞了这么多的麻烦，现在还不知道怎么处理。现在这个情况叶俊文也不知道怎么解决这麻烦啊，他可不想直接和军队正面顶，虽然自己倒是也不怕死，但是暴露自己的身份的话，以后就真的麻烦了，他并不想露面，但是现在怎么办呢？
    想了想，叶俊文倒是想到一个能把艾斯克叫过来的办法。此时艾斯克和军队的人打的挺开心的，叶俊文虽然在废墟里面也是听到外面的爆炸声，叶俊文自己不能冲进去，也不能在这边就喊他，不过还有一个简单的办法秘密的通知对方自己到了。
    一边想着，一边叶俊文也是拿出了一个东西，这个东西就是魔晶。是的之前艾斯克自己说过，龙族对魔力的感应还是非常的敏锐的，而在地球上是几乎没有元素因子这个东西的，叶俊文要做的就是直接激活这个魔晶。
    魔晶的激活其实还是很简单的，只要有魔力或者斗气的人稍微的注入一点自己的斗气就能引发了，叶俊文也是直接激活了其中的一个魔晶，放在自己的脚边释放元素因子，果然很快的，远处的艾斯克就发现了这边的情况。
    此时的艾斯克也是稍微有点狼狈的，周围的士兵打它倒是不怎么有效果的，但是战车和直升机的攻击还是很痛的，艾斯克虽然没什么生命危险，但是被打的很痛啊。原本他倒是想跑了，但是天上的直升机还不给它跑的机会，机枪一直扫他的翅膀，这让他这个还没完全成熟的身体有点扛不住，飞不高，然后他就暴怒的和这帮人打在了一起。
    打着打着，他也是突然感觉到了附近的魔力源。艾斯克马上就注意到了，毕竟在这边根本就感觉不到别的元素因子，现在出现集中的魔力源肯定是有问题的，稍微一想，他就想要可能是叶俊文了。
    想了想，艾斯克决定还是赶紧过去，它大概也知道自己捅娄子了，这招惹来的应该是大唐这边的军队，叶俊文好像和他说过别惹事，它现在才想起来，当然它也想起叶俊文说的他不能把自己暴露了，要不然的话可能会被大唐这边取消商人的资格之类的事情，于是想了想，也是直接朝着魔力源的方向一个冲刺，然后一头撞进了建筑群中。
    扬起的巨大的尘埃暂时遮蔽了周围的视线，这时候军队的人还没准备完善，只是慌忙应战而已，比如说热成像之类的东西他们还没准备好，一时间失去了艾斯克的位置，而趁着这个时候，艾斯克这边也是赶紧变化了体型，直接变成人类的形态，然后直接一个加速撞破前方的墙壁，朝着魔力源的方向赶了过去。
    “报告队长，失去对方的踪迹！”士兵也是赶紧回报道。
    “队长，我这边也没看到。”上方的狙击手位置的侦察兵也回答道。
    “直升机过来吹开烟尘，准备搜索，大家小心！”这边的军队队长赶紧指挥道。
    而另一边，撞破了几面墙壁之后，艾斯克也是见到了叶俊文。可能是也意识到自己的行为给叶俊文造成了麻烦，艾斯克这边倒是有点不好意思起来。
    “那个……我能解释一下吗？”艾斯克说道。
    “你觉得呢，给我一个现在不自爆的理由。”叶俊文说道。
    “昨天喝的有点上头，正好看到大唐这边好像也有我的同胞，看上去还是挺漂亮的龙族，我寻思着是不是和她……”艾斯克还没说完叶俊文大概就明白了，这货就是那种到了一个新地方就非要留个种的家伙。
    “我都和你说了，能不能别乱搞，现在我被发现的话，直接会被取消商人的资格的，以后就没办法拿到大唐的东西了，这样的话你师父怎么办？”叶俊文说道。
    说道克瑟罗密诺，艾斯克也有点担心起来，万一自己这乱搞导致自己师傅吃不到大唐的东西的话，他有点担心克瑟罗密诺把他当晚饭吃了，毕竟对方可是食龙者，确实会把它吃了的。
    “我的错，我以后一定听话。”艾斯克立刻对着叶俊文说道，“人类，你办法多，现在怎么办？”
    确实现在就算打死艾斯克好像也不能解决目前的情况，还是要像个办法。周围的军队估计很快就会发现艾斯克撞出来的洞了，也当然会顺着找过来，叶俊文想了想，现在朝着外面跑？好像不是那么明智，周围都是士兵，自己又不太认识路，被发现以后就直接开打，那么……
    叶俊文还在思考的时候，突然旁边传来了一声很轻微的声音，叶俊文和艾斯克都注意到了，一转头，正好看到旁边的废墟中一个人影正拿着相机对着他们。
    是的这个人就是山田国义了，让叶俊文没想到的是这个人居然还活着，虽然身上受了点伤甚至还在流血呢，但是还能拿着相机拍他们。山田国义当然也没想到目前的情况，他掉下来之后确实是昏迷了一段时间，但是很快又痛醒了过来，本来看到叶俊文就在旁边他是马上准备呼救的，结果又看到了艾斯克撞墙冲了进来。
    他不认识艾斯克，但是对方是撞墙进来的，怎么看都不太一般，他嗅到了一点新闻的气息，所以直接马上拿出了自己一直挂着的相机，稍微的调试了一下发现还能用，立刻拍摄了起来。
    叶俊文和艾斯克说的话他是听不懂的，但是看着就很诡异了，山田国义隐约觉得自己发现的是大新闻，本来就准备这么一直偷偷拍摄下去的，可惜的是头上有东西掉下来，砸到他了，忍不住喊了一声才被注意到了。
    “这怎么还有一个人类？”艾斯克问道，“好像不是部队的人，杀了吗？”
    “没时间……”现在急着跑呢，当然没时间管其他人了，但是叶俊文话没说完又注意到了对方手上的相机，把自己录进去可就麻烦了，虽然不知道对方开没开机，但是还是直接走过去。
    “那个，兄弟，你要……”山田国义还想要说什么，但是很快的叶俊文直接一脚踩在了对方的相机的上面，当然这相机马上四分五裂，变成碎片了。
    “喂！你……你这家伙！”山田国义脸色一变，叶俊文直接打他他都能接受，但是自己相机可不能让别人动啊，这对他来说可是他的灵魂，何况这个相机还不是一般的相机，这可是自己的母亲给自己购买的礼物，虽然现在已经有点过时了，但是山田国义还是一直拿着它，也很爱惜它，没想到现在一脚就被叶俊文踩坏了，这他瞬间就暴怒了。
    “叮”的一下，叶俊文突然发现自己手上的戒指亮了，稍微一愣，自己又没杀他，只是踩了他的相机而已，这么大火气？别说叶俊文自己现在也很火呢，不过还没来得及说什么，周围突然传来了声音。
    “应该是这边，大家小心。”
    “包围这幢建筑。”这应该是周围的士兵围了上来，这下子叶俊文更加没时间管山田国义了，赶紧要想办法，骑着龙飞出去？这好像挺麻烦，天上还有直升机呢，强行打出去？
    突然叶俊文看到自己的戒指，倒是想到了一个办法，虽然没试过，但是这不是现在就能现场试验嘛。于是叶俊文这边直接一招手，旁边突然白光一闪，一个白色的水晶出现在他的前方。
    “传送门？”艾斯克倒是见过这个东西，诧异的问道，“我们现在用这个逃走？”
    “还真能出第三个啊。”叶俊文点点头，之前看到选择传送点的时候就知道能召唤的传送门应该不止一个，现在看来果然也能再召唤，当然召唤到这边是有点无奈的，还好的是这个传送门应该只有自己能用，就算被发现了，应该也查不出什么，自己以后不用这个传送点不就完了。
    “准备充能。”叶俊文说道。
 
第二百三十六章 传送
    叶俊文手上的魔晶很多，所以充能方面倒是不用愁什么，不过确实是有点着急，毕竟已经听到这边的军队朝着他们这边靠近的声音了。而这个时候，这边的山田国义还在给叶俊文他们找麻烦。
    “这边！他们在这边！”山田国义估计也是听到外面军人的声音，然后直接大喊道。估计是因为叶俊文踩坏了他的相机，对方是真的生气，现在觉得叶俊文这件事不简单，于是直接朝着外面喊起来。
    叶俊文稍微的皱了皱眉，现在可没工夫管他，自己这边也是必须赶紧的设置好传送水晶。不过山田国义的声音倒是让艾斯克很不爽，直接对着他吼道“人类，你在吵什么，给我闭嘴！”
    当然艾斯克的话山田国义是听不懂的，不仅听不懂它的话，对方的神态让山田国义更加感觉到了威胁，好像这家伙想要杀死自己啊。山田国义现在自己的身体受伤很严重，根本就动不了，所以他也是赶紧对着外面的军人大喊道“救命啊，快救命，这边有两个人，估计是间谍之类的，快来！”
    山田国义毕竟只是个记者，就算被军队抓到了至少也不会死吧，所以这个时候他也是赶紧向军队求救。外面的军队当然也听到了山田国义的声音了，很奇怪这边为什么还有人，这他们已经早就情况这个游乐园了，并且还检查了好几遍，结果居然还有人，而且还在事发地点这么近的地方，这个肯定不一般啊，于是队长也是赶紧说道“赶紧过去！”
    山田国义的声音让对方加快了靠近的脚步，不过还好的是，叶俊文这边这时候也搞定了，魔晶的充能速度还是很快的，并且叶俊文使用的还是五级的魔晶，所以一次充能的更加多，当然也更快一些，现在他身上有不少的五级水晶，这个倒是不担心浪费。
    就在军队脚步声快要靠近他们的建筑的一瞬间，叶俊文突然启动了传送门，一瞬间白光直接笼罩了整个房间，下一秒，周围的一切都暂停了，好像空间和时间都被凝固了一般。虽然已经是第二次看到这个情况了，但是叶俊文还是惊讶了一下。
    这次叶俊文也是看了看手上的戒指，上面显示的时间果然是1分钟开始倒计时的，也就是说充满了一次之后果然只能保持一分钟的开门的时间。现在时间还是很紧的，叶俊文也来不及浪费，第一时间先走到旁边，把这个麻烦的艾斯克先一步扔进了传送门，这个家伙实在是太麻烦了，以后真的是死都不会带他出来了。
    然后叶俊文稍微的想了想，旁边的这个山田国义，叶俊文也必须处理一下。对方不仅仅看到了自己的脸，也看到了艾斯克，所以不管怎么样这个人不能留着，想了想，叶俊文也是直接把对方扔进了传送门里面。
    这个时候叶俊文也不知道能不能行，因为这次传送门开始的时候需要的记录点就是山田国义的，如果把他扔进去的话那不是就没有记录点了？不过考虑到这个系统的记录点可能也不是按照人的位置来记录的，叶俊文也是试试看再说。结果山田国义果然直接也穿过了传送点，然后消失了，应该是到异界去了。
    还剩下一点时间，叶俊文觉得还是把这边的能量都用完了，因为这边这个传送点以后自己应该是不会用了，所以也不会留下什么能量给对方研究之类的，所以叶俊文也是走到旁边看了看，果然就在门口就看到了几个日苯的军人，应该是他们的自卫队的人吧。
    也没太多的时间，叶俊文看了看对方身上的装备，这几把枪，几个手雷还有一些不知道什么用的设备，叶俊文直接就抢了过来，然后一把扔到旁边的传送门里面。
    这时候时间也差不多了，叶俊文也准备进传送门了，但是进去之前叶俊文决定皮那么一下，拿起旁边的一根不知道从哪来来的棍子，然后叶俊文在布满了尘土的地上写了两个英文，“s13”，然后跳进了旁边的传送门。
    白光一闪，叶俊文很快的就恢复了视力，这次依旧是没有进入穿越间隙里面，直接就来到了皇宫的地下室。看了看旁边，果然艾斯克，山田国义他们都在，自己抢来的装备当然也在，可惜的是这些装备虽然先进，是现在正在服役的陆军装备，但是却没什么子弹可用，毕竟日苯用的武器是美式的武器，子弹都不通用，基本上也只能哪来看看。
    下一秒，白光也消失了，是的传送门的能量耗尽了，所以是自动关闭的。当然旁边的艾斯克和山田国义也是恢复了过来。
    “唉？成功了吗？”艾斯克倒是已经尝试过一次传送门了，当然也习惯了，只不过为什么每次传送之后他都躺在地上，感觉好像背部还有点痛感，不过毕竟是巨龙，也就一点点感觉而已。
    这边的山田国义倒是反应很大，叶俊文也是把他扔进来的，摔的生疼不说，还让他身上的伤势更加的严重了，又流了不少的血。不过现在也不是说痛的时候，山田国义现在很迷茫啊，他就看到眼前白光一闪，然后很快的自己就出现在了一个完全不认识的地方，这是哪里啊，为什么自己会出现在这边，山田国义一脸的迷茫。
    “这这这……这是哪里？”从来没见过的情况让山田国义有点害怕了，他也只认识叶俊文，赶紧对着叶俊文问道。
    “怎么连这家伙都传送过来了。”艾斯克也是发现了一边的山田国义，“大唐的传送门都不能指定传送的对象的嘛，周围的人都过来了？”
    “把他先带出去。”叶俊文对着艾斯克说道，“还有那个。”
    叶俊文正说着呢，也顺便看到了另一边还有一个人，这个人就是之前开启传送门的时候用来做记录点的那个俘虏。看对方的样子好像很震惊，叶俊文大概也知道是什么情况，和自己死亡的传送估计是一个性质的，自己去地球的时候这边的时间应该是暂停的，所以这个人就看到眼前白光一闪，然后叶俊文他们就换了个模样出现在了这边，还多了个人，这对方当然惊讶了啊。
    是的这个传送和死亡的传送还有一点区别的，死亡的那种传送，叶俊文回去之后是会保持之前穿越的时候的状态的，比如说自己没穿衣服穿越的，回去之后自己同样没穿衣服，不会把异界得到的衣服传回去。但是用传送门不一样，叶俊文离开的时候穿的是异界这边的衣服，但是回来之后自己穿的还是地球上的西服，这个差别还是很大的。
    同样艾斯克穿的也是地球上的衣服，等于说这个俘虏看到两人直接一键换装，这个能不惊讶嘛。
    “喂喂……”叶俊文命令的语气让艾斯克稍微有点不爽，不过还没来得及说什么，叶俊文直接听了他一眼“你刚刚说什么来着，听我的吩咐……”
    “是是是……”艾斯克点点头，想想好像自己确实是惹了很大的麻烦，要是叶俊文在他师傅那边打小报告的话，自己好像确实会遭殃，想了想，他现在还是别惹叶俊文了。
    一手拎着一个人，艾斯克很轻松的就把两人提了出去，当然这边的山田国义也是想要挣扎一下的，可惜的是他伤的比较重，想动也没办法动，再说了，就算他没受伤，还能再一条巨龙身上逃脱吗？
    叶俊文也是点了一下这边的水晶，看了看情况，果然现在出现了第二个传送点的选项，不过这传送到哪里倒是能够选择的，所以自己想的没错，自己不选那边的话应该就没什么问题了吧。估计日苯那边的军队应该也会很好奇这个水晶到底是什么东西，也会展开研究，希望他们什么都研究不出来。
    收拾了一下地上的东西，叶俊文很快也就走出了密室。这里面叶俊文之前下过命令，不准任何人进来的，不过出了门，外面就有士兵把守着了。
    艾斯克也在这边，刚刚带出来的两人也都在这里，叶俊文看了看艾斯克，说道，“好了，你可以先进去了。”
    “我进去？”艾斯克问道。
    “说好的帮我看守宝藏库呢？”
    “唉……也是……但是我要的宝山呢？”艾斯克问道。
    “本来是想要给你的，但是你突然就捅出这么大的篓子，现在后续问题我还要想办法解决，你还要给我提什么宝山？”
    “行行行，我帮你看着还不行嘛。”艾斯克说道，“我就在这边看着大门了，行吧。”
    叶俊文瞟了艾斯克一眼，然后看了看剩下的两人，指着之前的俘虏说道“这个人没用了，直接拉出去杀了。”说完又转到了山田国义这边，“这个人……先关起来，别让他死了。”
 
第二百三十七章 穷
    山田国义这个家伙叶俊文也不知道有没有用，毕竟也算是第一个除他之外来到异界的地球人了，所以还是先留着吧。叶俊文也不担心他弄出什么事来，毕竟这边使用的语言和地球上都是不一样的，自己也是靠着戒指的翻译才能和他们交流，山田国义根本不可能和这边的人交流，退一万步说对方就算是跑了，也没什么威胁，并且他现在这身体的情况，不死就不错了。
    命令士兵把他带下去看管起来，叶俊文也是整理一下后续的情况。首先叶俊文也是询问了一下自己进入宝库的时间，士兵当然也回答了叶俊文。于是叶俊文也是证实了自己的想法，果然自己通过传送门去地球的话，这边的时间就是暂停的。这点和叶俊文一起去的艾斯克好像还没发现，只能说神经比较大嘛。
    之后当然是搬东西的时间，叶俊文这次往返确实是比较的紧张的，完全脱离自己的计划，不过虽然地球上自己本来要新开发的商品没来来得及发售，他倒是庆幸自己把军火的事情办完了才回来的，现在包括里面又有一堆的军火，估计又能武装一支部队了。
    这次叶俊文回来可是带了不少的大家伙的，其中包括好几门火炮。现在叶俊文的现代化军队已经有些成型了，至少应该也有二战步兵小队的水平了吧。当然想要更进一步的话，就要考虑装甲化了。
    “装甲车……坦克……”叶俊文稍微的想了想，自己的空间现在倒是能装下坦克之类的大家伙了，但是这些东西呢，不是说买不到，而是贵，这不仅仅是购买的成本，还有维护的成本，他们可是吃油的，而异界这边目前叶俊文是没看到油，当然食用油不算，柴油汽油那种。要是燃料都靠进口的话，那么这就很难办。
    不过想到这里，异界好像也有自己的动力源啊，那就是魔晶了。如果用这个作为动力的话行不行呢？听上去没什么问题，可是魔晶动力发动机……异界应该是造不出来的，他们没有这个概念，用的还是牲畜拉车呢，你和他们说发动机是闹什么啊。不过异界不行地球上说不定可以啊，毕竟叶俊文现在可有一个实验室呢，对方也正在研究魔晶，好像……也不是没可能啊。
    当然他们就算开发出魔晶发动机，想要让他们把这个发动机装在坦克的身上估计是不可能的，改装的话叶俊文需要这边来改装，这样的话这边好像还是需要一支工匠小队。于是很快的，工程师协会进入了叶俊文的视野中。
    这当然也是叶俊文从士兵那边听说的，异界这边果然也有类似科学家的角色，只不过对方的发明在这个异界被称之为邪道，毕竟异界这边都是崇尚武学的，武学才是最高的，魔法师都受到了排挤，别说是搞发明的工程师了。
    工程师协会确实有，但是在异界这边并不算什么强大的组织，他们甚至都没有在主城这边建立总部的资格，不过听说倒是有一个分部。叶俊文想了想，也是让人把工程师分部的会长叫过来，他现在毕竟也是元帅身份了，也不用什么事都亲自过去。
    派了个士兵出去找人之后，叶俊文也是回到了皇宫内，目前这边的事情还是很多的，作为军队的最高指挥，叶俊文现在也忙的要死。
    “元帅大人，泰达洛王国的使者求见。”这不刚过来，一个士兵就直接来到了叶俊文的面前说道。
    “泰达洛王国？”叶俊文稍微一愣，然后马上想起来了，泰达洛不就是精灵族的王国嘛，之前派了两个逗逼来然后被自己宣战了，现在估计是接到战报了，也不知道他们想要干嘛，叶俊文说真的有点懒得理他们，毕竟精灵族已经在必须要打的队列中了，不管对方说什么还是要打的嘛。
    “泰达洛王国的使者找我干嘛，要谈国事的话找皇帝去，让他们去找皇帝。”叶俊文一挥手说道。
    “元帅大人，陛下也在找你。”士兵又说道。
    “……”叶俊文扶额，“算了我去看看。”
    这边的皇帝当然指的就是快登基的贝芙莉了，目前贝芙莉的登基仪式一切进展还是非常的顺利的，毕竟前皇族已经没有任何的威信可言了，而贝芙莉对外宣称的身份也够格，所以在官方的推波助澜下，民众们倒是也没反对什么。而大臣们呢，那就更简单了，不服的直接干死，这还能说什么，只能支持了啊。
    不过登基的流程还是非常的复杂的，这块确实很麻烦，要准备的东西不少，不仅如此还要教会那边的合作。是的异界这边的皇族是政教结合的，教会在这边的势力也很大，还好的是教会的人目前看来也并不反对贝芙莉登基，或者说他们目前的精力好像也不在圣威兰帝国这边，据说是另一边的玛索德拉帝国这边出了啥事。
    叶俊文看到贝芙莉的时候，对方看上去也是有点憔悴的样子，这个情况叶俊文倒是才看到过，貌似地球上的林音也是这个情况，好像给自己打工都特别的辛苦啊。还好贝芙莉本身就是将军出身的，所以身体还是很不错的，不过相对的政事方面贝芙莉就不是很精通了，处理起来非常的麻烦，精神方面的消耗远远大于身体的疲劳。
    还好的是之前关在地牢里面的那批大臣现在基本上都投降了，也是开始干活了，没他们的帮忙的话，这个登基仪式根本就举行不了。叶俊文现在也是有点感谢塞莱托公爵没把这帮人弄死，不然的话他都不知道要怎么办。
    “泰达洛王国的使者找到我们了，这件事怎么处理？”贝芙莉问道。
    “你已经见过了，对方什么意思？”叶俊文问道。
    “对方的口气貌似有点松动，虽然看上去依旧很强硬，但是我倒是听出了不想和我们开战的意思。”贝芙莉说道。相比政事方面，对于战争方面的感觉她更加的敏锐一些，所以对方的意思贝芙莉也是很快就珉到了。
    “他们估计也是被我们吓到了。”叶俊文笑了笑说道，“就连这么坚固的主城也就撑了几天的时间，要是我也有点慌啊。”
    “我也看出来了。”贝芙莉说道，“不过应该怎么回复？”
    “回复吗？不用了。”叶俊文说道，“精灵族我是百分百要打的，既然是要打的，那么回复什么都没用，你就和他们扯皮算了，爱怎么样怎么样，反正我下一个要打的就是精灵族。”
    “……”贝芙莉沉默了一下，然后说道，“目前就我了解的情况，国内的形势不是很妙。”
    “什么意思？”叶俊文问道。
    贝芙莉稍微的解释了一下，主要的情况就是一个字――穷。是的他们目前面临的问题就是没钱的问题，打仗就是烧钱的，而他们现在就是没钱。之前圣威兰帝国已经经历了很长时间的战争了，要知道这场战争可是从他们和玛索德拉帝国那边的冲突开始，一直持续到现在了。
    原本圣威兰帝国对玛索德拉帝国开战还是有准备的，所以物资方面还算是充足的，但是之后的内战是他们没想到的，结果物资的调配就出了问题，现在情况是一片混乱，原本的物资去了哪里都不知道了，也不知道是被四散的逃兵带走了还是被饥饿的流民抢光了，或者是被商人们屯起来了，总之就是缺钱缺粮。
    目前的情况想要支持大部队的作战真的是有点困难，所以到了现在基本上的选择就只有暂时的停战，然后稍微的修养生息一段时间。
    当然叶俊文是无法接受的，不仅是叶俊文，贝芙莉也无法接受啊，要知道她老爸塞莱托公爵现在还没死呢，这家伙还在朝着精灵族的地界跑，这要是让他跑了，以后说不定还有可能东山再起，贝芙莉是真的想要杀死这个父亲。然而现在问题是没钱，怎么办？
    “城里死了不少的大臣。”叶俊文突然说道，“抄了他们的家应该有点货色吧。“
    是的叶俊文想起之前抄那个城主的家的事情了，那钱财真的是无数啊，这些大臣可都是巨贪，一个个把自己养的锅满盆满的。
    “死的那些，基本上都是清官。”贝芙莉说道，“我让人去看过了，他们都没钱。”
    事实证明清官死得快，贪官嘛，都是人精，墙头草，一看情况不对劲，赶紧都投了，现在叶俊文他们这边的大臣都是这样的人，他们确实有钱，但是叶俊文没办法拿他们下手，现在把他们弄死了，政事没人管也不行。
    “那这个……”叶俊文确实也有点头痛了，不过就在他头痛的时候，外面有人进来了。
    “陛下，元帅，威格斯王国的使者到来了，想要面见陛下。”士兵报告道。
    “哈？威格斯王国？”贝芙莉稍微一愣。
 
第二百三十八章 资金
    “威格斯王国？”叶俊文也重复了一遍，当然这主要是叶俊文根本就没听过这个王国的名字。贝芙莉估计也是看出叶俊文不知道这个王国的情况，于是也是稍微给对方解释了一下。
    威格斯王国是位于圣威兰帝国北面的一个王国，并且和圣威兰帝国是不接壤的，他们的中间隔着另一个国家，叫做兰吉雅。
    之前的圣威兰帝国和威格斯王国之间的关系还算是不错的，原因是因为他们和兰吉雅王国的关系都不是很好。兰吉雅，这是一个豺狼人建立的国家，国家的情况比较的原始，然后这些豺狼人又特别的好战，没事做就会组织部队袭击周围的国家，圣威兰帝国和威格斯王国都深受其扰，当然也就联合起来了。
    原本按照圣威兰帝国的国力，想要处理掉这个小小的豺狼人王国自然是没什么问题的，但是实在是下定不了决心。是的这帮豺狼人虽然不强，但是要解决他们要征调大军，而大军一出就是烧钱嘛，解决掉豺狼人又没什么赚的，完全就是纯亏。留着他们呢，最多就是平民被骚扰而已，每年死这么几百人，好像也不是什么问题，所以帝国这边采取的策略就是让威格斯王国对付它们，这两家是世仇的关系，所以威格斯王国没什么别的选择，只能和兰吉雅对刚。
    威格斯王国属于那种比较穷的小国家，然后因为连年战争入不敷出，如果历年没有圣威兰帝国的帮助的话，估计早就撑不住了。而圣威兰帝国资助他们当然也是为了让他们帮忙对付兰吉雅的豺狼人而已，所以听到这里，叶俊文大概也明白这帮人出现是怎么回事了，毕竟这边的zheng府换了一个嘛，那当然就是来问问新zheng府是不是给钱啊。
    钱，叶俊文当然是不会给的，他们自己都穷的要死好吗，还有钱给别人？然而国家之间的事情没那么简单，如果你不资助威格斯王国的话，对方很有可能就会被兰吉雅给灭了，一旦兰吉雅这边的实力强大起来，和它们有仇的圣威兰帝国当然也会遭到威胁，贝芙莉就很明白这一点，于是也给叶俊文说了一下情况。
    “我不管，总之要钱就是没有。”叶俊文说道。
    “但是这样一来的话，万一他们真的被豺狼人灭国的话，我们帝国北方的边境……”贝芙莉担心的说道。
    “那也是他们自己的事情。”叶俊文说道，“如果豺狼人来找我们的麻烦的话，我们再灭了它就行了，现在我们可是连精灵族都敢随便宣的，难道还怕一个豺狼人不成。”
    “话是这么说……”贝芙莉还是有点担心，这不是打不打得过的问题，主要是难办啊，要是这么容易打的话之前的帝国早就出兵了。
    不管怎么样，叶俊文和贝芙莉两人还是和威格斯王国的人见了面，让叶俊文稍微有点惊讶的是威格斯王国的两个使者的样子，对方并不是人类，而是两个长着浓密蓝色体毛的家伙，总的看上去有点像是蓝色的猩猩。虽然这是异界，出现这样的物种也不是很奇怪的事情，但是叶俊文毕竟是第一次看到，还是非常的惊讶的。
    “什么？贵国并不打算继续资助我们了？”当听到叶俊文说明了不打算继续的给钱之后，果然对方还是立刻变了脸，先是说起了这中间的厉害，当叶俊文再次拒绝之后，对方也是生气了。
    “既然如此，我们威格斯王国也不打算承认你们这个新的zheng府，你们如此短见，就算以后我们的国家灭亡了，你们也不会好过的。”对方直接说道。
    “还真的是只认钱啊。”叶俊文说道，“之前还说是什么盟友，在我看来你们的盟友只有钱嘛，这样的盟友有什么用。”
    “既然贵国执意如此，我们也没什么好说的了。”对方的使者也说道，“告辞。”
    威格斯王国的使者就这么气冲冲的走了，虽然他们很穷很弱小，但是脾气倒是挺大的，当然也只是窝里横而已，面对会和他们谈的人他们横的不行，真等豺狼人打过来了，第一个哭着喊着来求援的人又是他们。
    “真的是头痛啊。”等到使者离开之后，叶俊文也是摸摸头说道，“怎么我们国家旁边不是敌人就是这种只会伸手要钱的穷逼啊，我们附近有没有什么特别有钱的家伙？”
    “特别有钱？精灵族应该是最强大的国家了。”贝芙莉说道，“要说有钱的话，他们应该还是很有钱的。”
    “果然还是要打他们吗？但是现在的问题是初期的军费都凑不出来。”叶俊文说道，“现在有位能给我们送钱的大哥就好了……”
    “报告陛下、元帅，有人求见。”正说着呢，一个士兵又进来报告道。
    “又有人求见啊，这次是谁啊，是来送钱的吗？不是我就先走了。”叶俊文也是懒得和这帮人说话了，有这个时间还不如回去好好想想怎么凑钱打精灵族呢。
    “元帅大人，是……古龙学院的魔法师。”士兵说道。
    “唉？”叶俊文稍微一愣，然后大概明白了。是的来找他的人他大概也知道了，应该就是魔法师罗恩，之前在和蜥蜴人的战斗中帮过忙的那位大法师。不过在这场战争之后对方也是表示要回学院一趟报告一下这边的情况，现在应该是回来了。
    对方的目的，叶俊文大概也知道，之前叶俊文不是表示他帮忙的话他也会促进什么魔法师军团的诞生之类的，现在他们都已经攻下主城了，估计罗恩是来问问这件事的情况的。
    “魔法师……有钱吗？”叶俊文想了想，突然问道。
    “哈？”贝芙莉直接一愣，没想到叶俊文这把注意都打到魔法师们的身上了，这也太夸张了吧，你这到底是有多想打精灵族啊，为了凑军费真的是谁身上都想扒一点吗？
    “喂喂，问你呢，魔法师有钱吗？”叶俊文看到发呆的贝芙莉再次问道。
    “应该……还算是有钱的吧。”贝芙莉说道，确实魔法师很多的都是贵族出身的，之前说过很多魔法师都是贵族的次子之类的，他们虽然不会继承家业，但是钱还是有的。当然魔法师们还出售各种魔法道具、魔法卷轴之类的东西，毕竟修炼魔法也是很烧钱的，没有资金来源肯定是不行的，所以他们大多还是有点钱的。
    “好，这笔军资金，就让魔法师这边帮个忙吧。”叶俊文突然说道。
    “唉？你不会是想要对魔法师动手吧。”贝芙莉说道，“虽然魔法师的势力只是三个学院，但是他们可是不容小觑的，每个学院至少都有一位圣级的魔法师，圣级魔法师的毁坏力可比剑圣还要强大，惹怒了他们的话，我们就算部队再多，也会遭到灭顶之灾啊。”
    三大魔法学院能存在几百年，当然是有他们的底蕴的，所以这倒不是很奇怪的事情，不过叶俊文也是很快的挥了挥手：“当然不是要打他们，我又不是什么恶魔，怎么可能见谁都打嘛。”
    “……”贝芙莉有点说不出话，毕竟到现在为止你不是见一个宣一个的嘛，感觉你都宣上瘾了啊，“那你准备怎么办？“
    “先见面再说。”叶俊文说完也是对着士兵说道，“把人请来。”
    过了一会儿，一个法师出现在叶俊文他们的面前，果然和叶俊文预料的一样，出现的人就是罗恩了。看对方的脸色好像还不错的样子，看来之前的事情并没有对他造成什么坏的影响，应该还是件好事。
    果然罗恩也是很快的说了一下目前的情况，之前魔法师改变战局的事情现在已经传遍了整个大陆了，之前他回去学院也是为了回报这件事，在经过了一番讨论之后，学院觉得罗恩的做法好像还是不错的，至少目前算是一个比较好的尝试，目前大陆对魔法师的总体评价高了不少，而学院里面的新兴派也壮大了一些，这些都是好事。
    当然介绍完这些，罗恩也是很快的说起了这次来的目的，当然是和叶俊文他们继续的合作一下，这次他也是带着自己不少的徒弟过来了，要注意的是这些徒弟并不是还在学院里面的那些学生，而是已经毕业跟着罗恩学习的那些法师，能力都是很不错的，他们当然也是为了加强法师团的战斗力。
    “罗恩法师，这确实是件好事，但是我现在突然有个更好的提议。”叶俊文也是突然说道。
    “更好的提议？”罗恩奇怪的问道。
    “是的，我觉得啊，你们法师想要出头，改变世人对你们的看法是不错的，但是建立一个法师军团，我现在想想目标还是太小了。”叶俊文说道，“要不这样吧，你们干脆就建立一个国家，全部都是法师的国家，你看怎么样？”
 
第二百三十九章 国家
    “哈？魔法师的国家？”不仅是罗恩，连旁边的贝芙莉都是一愣。
    “是的。”叶俊点点头，“我仔细的想了想，算真的建立了一个魔法师军团，那么世人对方魔法师的评价可能最高是较好的打手这样而已，评价确实是提高了，但是感觉档次低了一些，但是如果魔法师建立一个国家的话，不仅能提高法师的地位，并且也能大家一个和魔法师交流的平台。”
    “唉？这是什么意思？”罗恩问道。
    “简单的说呢，在这个世界，国家是一个基本的交流单位，所以在你们想要和外界进行正常的交流的时候，首先先要成立一个国家。”叶俊说道，“要不然你看算你成为了一个法师军团的军团长，但是和别的势力交流的话，还是要我们出面，因为我们才是zheng府，这不是很怪吗？我们可代表不了你们法师的利益，所以你们魔法师想要发出自己的声音的话，建立一个国家我看是很必要的。”叶俊说道。
    “这……好像是这样。”罗恩稍微的点了点头。
    “其实对你们来说建立国家也是一件好事啊，目前你们的情况是非常的出格，这点我之前已经说过了，你们现在也在消除这种出格的感觉。我觉得建立国家是一个好办法，你看这个世界的规则是这样的，任何势力或者种族想要和别的种族进行交流的话，建立国家都是必要的，如你看蜥蜴人，他们也建立了国家，还有豺狼人，他们也建立了国家。这是这个世界的规定，而如果你们遵守这个规定的话，你们的出格感会稍微的少一些，至少大家会觉得你们也和一般人差不多，不会感觉你们怪了。”叶俊说道。
    “原来如此……遵守这个世界的规矩吗。”罗恩点点头，大概是明白了叶俊的意思。他们现在三大学院虽然在大陆也算是一个势力，但是又不是国家，在别人看来也是很怪的，如果按照所有人的规矩玩的话，好像怪异感会少一些，这倒是很有道理。
    “所以我现在回去说服三大学院联合建立魔法师的国家？”罗恩问道。
    “你觉得这个可能吗？”叶俊扶额，“连建立一个魔法师的军团你都要花这么多的时间去说服他们，你觉得他们有可能接受你现在的观念吗？何况你们三个学院，难道彼此之间没什么矛盾？”
    “这……”罗恩稍微的迟疑了一下，按照目前的形势，他想要说服古龙学院的人尚且都不确定呢，别说是另外两个学院了，要说服他们好像更加的麻烦。
    “算真的能说服的话，也不知道要花多少的时间。”叶俊说道，“指不定到你都死了还没搞定这件事，所以我们换个思路，稍微来快一些的。”
    “快一些？”罗恩问道。
    “也是说我们不管三七二十一，先把国家建好了，然后再看他们的反应。”叶俊说道，“其实只要你把国家建立起来的话，后面的事情都好说，如说你可以先找一些你们学院靠近你这一派的人过来，然后你这边的国家毕竟也是魔法师构成的，所以那些毕业生要是没地方去的话，全部都可以来你这边工作啊，魔法师的吸引力，其他那些地方的吸引力高吧，这样一来的话很快你这边的优势会显现出来，三大学院即便一开始不承认，之后也会被情况慢慢地吸引过来的话，你只要证明自己的想法是正确的，最后有了结果，再和他们联合不行了？”
    “这……”罗恩稍微的点点头，至少在他的角度看来，叶俊说的没什么问题，他本来觉得魔法师融入普通社会是他们发展的正确方向，既然如此的话之后的结果当然是好结果了。只不过如果学院不允许的话，这可是背叛的行为啊……确实需要研究一下。
    “如果成功的话，你可是名垂青史的人物了，要知道你可不仅仅是魔法师国家的第一任总统，并且还是改变了魔法师现状的第一人，所以不定会成为以后所有魔法师的学习对象……”叶俊看到对方有所犹豫，继续的蛊惑道。
    罗恩也听出叶俊这句话的意思了，这是赤果果的诱惑他，然而虽然知道，但是还是很有效的，这件事他确实有点抗拒不了，这可是让他成为肩三大学院的创立者的机会啊，那是他一直以来的终极梦想了，好像并没有理由拒绝啊。
    不过现在问题来了，为什么叶俊要促成这件事呢，很明显叶俊是想要诱惑他干这件事，但是这对叶俊来说又有什么好处来着？天下可没有白吃的午餐，罗恩很明白这件事，当然也想问问叶俊为什么要这么做。
    “不知元帅促成这件事是为了什么？”罗恩想了想，也是直接对着叶俊问道。
    “在回答这件事之前，我们先来研究一下如果你们想要建国的话，应该在哪里建立国家这件事。”叶俊说道，“直接找块荒地这个不现实吧，从头开始我觉得你们还是负担不了的。当然我们直接给你们土地也不行，你知道的，现在民众对魔法师的态度还是不太友好的，我们直接给你们土地的话，按照我们现在也才刚刚建国的情况，担心民乱啊。”
    “这个我能理解，元帅大人。”罗恩这倒是也点了点头，表示能理解叶俊的难处。
    “所以我觉得，帝国的北方正好有一片合适的土地，刚好适合给你们建立一个国家。”叶俊说道。
    “帝国北方？元帅大人说的是兰吉雅王国？”罗恩想了想，问道，“但是那地方是豺狼人的国家，苏日安有城市，但是那地方的城市不太适合我们魔法师……”
    “不不不，更加北方。”叶俊说道。
    “威格斯？”罗恩稍微一愣，怎么会说道威格斯王国的，听说威格斯王国和圣威兰的关系一直都不错啊，你说叶俊让他们去打兰吉雅，罗恩是相信的，毕竟兰吉雅王国和圣威兰一直有矛盾，然后叶俊的目的是借他们魔法师的手解决这个麻烦，顺便还能帮他们建国，和他们建立友谊，这是双赢的，但是威格斯的话他不太能理解了，毕竟两边关系不错啊。
    “威格斯王国应该是个好地方吧。”叶俊说道，“很适合你们啊。”
    “确实威格斯那边较的适合，但是……”罗恩怪的问道，“为什么元帅大人会想到那里？”
    “刚刚威格斯王国的使者来了，他表示不承认我们这个新zheng府，既然不承认的话，那我们是敌人了，正好我们新zheng府也需要一个杀鸡儆猴的对象，如果连这个小小的威格斯王国都不惩戒的话，我们很没面子啊。”叶俊说道，“你觉得我说的对吗？罗恩法师？”
    “原来如此。”虽然不知道发生了什么事，但是罗恩还是点了点头。
    “当然建立一个国家是需要大义的。”叶俊突然又说道，“魔法师想要建立一个国家也不是这么简单，直接攻下来行的，我知道你们有能力打下这个威格斯王国，但是这个大义……”
    “嗯……”罗恩其实也在想这个问题，不过看叶俊的意思，好像是有办法，“请大人教我。”
    “要不这样。我们和威格斯王国有仇啊，正好要去打他们，但是呢，毕竟他们弱小，打不过我们，这怎么办？我觉得他们这时候应该向法师求救了啊，于是你们派人过去了，结果在目睹伟大的法师的能力之后，威格斯王国的国王深感魔法的伟大，然后也感激你们的救援，决定将国家交给你们，这个剧本怎么样？”叶俊说道。
    “国王让位？”罗恩稍微一愣，这理由倒是有点勉强的，毕竟哪个国王脑子有病突然想让位啊，但是问题是有个理由总没有理由要好得多。叶俊的意思也是他们配合罗恩他们演唱戏，假装要进攻威格斯王国，然后魔法师趁机夺权，至于什么威格斯王国求援法师之类的事情都是可以之后补充的嘛，把它们控制在手里的话，当然是他们说什么是什么了。
    “这……元帅大人帮我们这么多，不知道有什么可以报答您的。”罗恩想了想，暂时同意了这个意见，不过叶俊这边这么帮忙应该也不是白干的吧，解决威格斯王国，不需要他们圣威兰帝国也能办到，叶俊这么说估计是有什么要求的。
    “罗恩法师果然仗义，正好我最近遇到了一些麻烦，你看我们虽然想出动军队，但是军费有点不足啊。”叶俊说道，“不知罗恩法师能不能帮忙解决下这个问题，我们军队能立刻像威格斯王国宣战了。”
    向威格斯王国宣战？这应该不是吧，之前说了向威格斯王国宣战只是演戏而已，应该不会真的出动军队的，军费当然也不需要了。叶俊想要干什么，罗恩是不知道，不过要钱而已，罗恩这倒是能满足的。
 
第二百四十章 战争发动
    第二天，威格斯王国的国王哈利莫得到了使者带来的消息，这让他大为震怒，于是颇为生气的他也是在第一时间就发表了声明，表示不承认圣威兰帝国现在的这个新zheng府，他承认的只有之前那个格拉法德皇族。后面的话虽然没说，但是你承认之前的zheng府的话意思就是现在这个新zheng府不就是叛贼了吗。
    这是第一个对叶俊文建立的新zheng府发表了声明的国家，毕竟现在新的皇帝都还没登基呢，所以还不算是真正的建国，邦交之类的也还没开始，其他人对这个新zheng府也还不知道怎么处理，正好现在有个威格斯王国跳出来，而且还表示不承认，那确实很好啊，这倒是可以让其他的国家也能看看这个新zheng府是准备怎么面对这个情况。
    这份声明也是很快的送到了圣威兰帝国这边，而针对这次的声明，贝芙莉这边也是第一次召开了大臣会议。当然说是听取大臣们的意见，其实会议上没有大臣敢说什么，之前说了，这帮剩下的大臣都是人精，他们不知道新女皇的意思，所以在不知道意思的情况下，他们不会开口说任何的事情，就担心一旦说坏了自己就要被拉出去砍头了。
    所以他们大多数人都不开口，一旦点名问起，说的都是废话。稍微的问了一会儿之后，贝芙莉也是大概明白了，自己这个文臣的班底呢，现在是根本就用不了的，剩下的人都是油腔滑调的人，这帮人确实很听话，让他们做的事情他们确实也会做，但是让他们自己判断，自己发表意见之类的，就不行。
    还好现在对大臣的需求还没那么高，这种事情以后再想办法补充有能力的大臣，就这次的事情本来也是叶俊文决定好的，甚至连贝芙莉这个皇帝也就是走个过场而已，所以大臣们的意见其实都不重要。
    “威格斯国王简直是胆大包天，我决议，起兵攻打威格斯王国！”贝芙莉听了一大堆的废话之后，也是直接拍板说道。
    这下次大臣们是明白了，原来女皇大人是想要打啊，那知道贝芙莉的意思的话就好说了，于是几乎所有殿里的大臣纷纷表示支持女皇陛下的英明领导，这个不知好歹的威格斯国王确实全收拾，所有人都表示要打，必须要打。
    看到这个情况，贝芙莉也是稍微的叹了口气。是的这帮大臣能看不出目前打威格斯王国存在的问题吗？他们也不知道叶俊文的计划，不知道他们和罗恩之间的交易，就目前帝国这个内忧外患，还缺钱少粮的情况下，再发动战争这合理吗？如果是以前的话，一大堆的大臣都会跳出来反对了，可惜的是那批敢说话的大臣都被杀光了，剩下这帮贪生怕死的人明明也很聪明，都能想到这些点，但是他们并不敢跳出来。
    不管怎么样，贝芙莉女皇的第一个命令就这么全票通过了，直接向威格斯王国宣战。宣战的声明也是很快就发了出去，当然第一时间来到了威格斯国王的手里。
    “什么？”哈利莫国王看到这个宣战书也是直接愣了下，这圣威兰帝国的新zheng府居然直接向他宣战了？你这是不是也太暴躁了一点，圣威兰帝国目前的情况他也清楚，内部的问题一大堆，这刚刚才占领了主城，内战还没完全结束，国内一片混乱不说，外面还有精灵族的部队正在朝着你们的边境集结，这种情况下，他们居然直接宣战了？
    哈利莫还真没想到对方会突然宣战，要打的话他当然知道自己是打不过圣威兰帝国的，他们国家小，能凑出来的部队最多也就是3、4万人的部队而已，而圣威兰帝国五个军团，50多万人的部队，这个根本没办法与之抗衡的，人家派一个军团过来就能把它们推平了。但是哈利莫认为对方现在可没空管他们才会这么嚣张的，结果对方真的宣战了，这下怎么办？
    “国王陛下，请不要太过担心。”旁边的大臣看到这个情况也是说道，“我觉得圣威兰帝国的新zheng府目前应该是没有余力来对付我们的，向我们宣战应该也是一个烟雾弹而已，毕竟真把我们打下来，对他们也完全没什么好处，他们目前面对的心头大患应该是来自自己内部和精灵族的威胁。”
    “也就是说他们只是吓唬我们而已？”哈利莫想了想，好像也是这个道理。
    “是的，我觉得是这样。”大臣们也纷纷点头，“现在圣威兰帝国的几大军团，除了第一第二军团在新zheng府的手上，第三第四军团的军团长还没发表任何的声明呢，也就说他们还没归附新zheng府，第五军团又在之前的内战中完全被摧毁，也就是说现在对方除了第一第二军团没有别的兵力了，而这些兵力又要保护主城，他们敢出来打我们吗？退一万步说，就算对方真的敢派部队来，我们中间还隔着一个豺狼人的王国呢，那帮豺狼人能让这些部队通过吗？”
    哈利莫点点头，果然只是吓唬他吗，既然已经知道对方的打算了，他当然也不会被吓唬到了，于是稍微的商议了一下，威格斯王国发表了第二份声明，表示接受圣威兰帝国新zheng府的宣战书，要战的话就来战，他们完全不怕。
    于是又过了一天的时间，哈利莫国王得到了消息，圣威兰帝国那边还真的发兵了。是的这次他们也是堂堂正正的出兵，甚至新女皇还在出兵之前举行了万胜仪式，这是圣威兰帝国一直以来部队出征之前要举行的仪式，这看来是真的要出兵啊，不是吓唬人。
    得到这个消息的哈利莫确实又有点慌了，虽然之前分析了那么多，但是人家真的不管打过来的话，他们可真的挡不住啊。虽然说在这之后这个新zheng府可能会因为打他们导致内忧外患出现问题，但是他们看不到了啊，这他们直接就被按死了，这下子怎么办？
    “陛下，不要担心，对方就算真的打过来的话，也会先和那批豺狼人开战，我们还有很多的时间，这段时间我们可以做很多的事情，比如说……联系一下精灵族之类的。”这边的大臣也是赶紧想办法。
    “联系精灵族？”哈利莫愣了下，他们和精灵族没什么交情，这突然联系不知道对方会不会理他们啊。
    “陛下，不然我们联系下第三第四军团的人，他们到现在还没任何的声明，估计是有想法的，联系他们在国内发动叛乱的话，对方的部队就没办法出击，只能回去了。”另外的大臣说道。
    “好，都联系。”哈利莫想了想，正面确实打不过，如果什么都不干的话当然是不行的，所以赶紧联系新zheng府的敌人和他们联合起来啊。
    于是又过了一天的时间，去联系精灵族或者第三第四军团的人还没传来消息，焦急的哈利莫到底是得到了另一个奇怪的报告，说是古龙学院的人找到了他们。
    “哈？那帮法师？”哈利莫很奇怪，他们和古龙学院也没任何的关系啊，之前没有过任何的接触，怎么莫名其妙的就在这个时候对方出现了啊。感觉很奇怪，但是哈利莫倒是也没想到对方是来干什么的，总之先问问再说，于是哈利莫这边也是很快的召见了这批法师。
    当然这批法师为首之人，就是罗恩了。剩下的人基本上都是他的学生，以及学生的学生，加上学院还在实习的法师，一共200多人的法师部队。这批法师全部都进了皇宫，罗恩带着几个人去了大殿面见哈利莫，其他的人则是慢慢地开始在皇宫的内部行动起来。
    “一切按照计划进行。”罗恩最后叮嘱了一句，然后前往了大殿，这时候皇宫内部所有的大臣都在，他们也不会想到这帮法师是来干嘛的，毕竟在这之前可完全没发生过这样的情况。
    “不知道古龙学院来这边是为了什么？”哈利莫看到罗恩进来，也是马上提问道。
    “听说贵国被圣威兰帝国宣战了，我们古龙学院听闻这件事，特意过来帮助国王陛下的。”罗恩回答道。
    “唉？”哈利莫稍微一愣，有人帮忙当然是好事啊，但是问题是天上又不会掉馅饼，人家没事突然来帮你干嘛？特别是两边也没什么交情的情况下这确实感觉很莫名啊。想了想，哈利莫问道，“感谢贵学院的帮助，不过我们之间之前也没有什么盟约之类的，不知道贵学院特意前来是为了什么……”
    “我们确实需要一个东西。”罗恩点点头，“帮助你们也不是没有代价的，只要陛下能给我们这个东西的话，我们当然是愿意帮忙的。”
    “哦？不知道贵学院需要什么？”哈利莫问道，对他来说虽然不一定需要古龙学院的帮忙，但是他也不敢惹这个势力，能给就给了。
    “陛下您的皇位。”罗恩笑了笑说道。
    “哈？”
 
第二百四十一章 转向
    这几天圣威兰帝国这边的情况引起了大陆其他所有势力的关注，说真的目前的情况也是让他们有点看不懂，内战的事情还没完全打完呢，圣威兰帝国又惹了精灵族，然后接着又是威格斯王国，现在两边居然还正式的宣战了，然后圣威兰帝国的部队还真的去打了，现在对方的部队正在朝着豺狼人王国的地界过去，两边估计又要出事，这确实是太热闹了，让其他的势力有点都看不懂了。
    圣威兰帝国的新zheng府到底在想什么？这个是所有人都好奇的事情，因为怎么看他们现在也没精力去打威格斯王国这种小国家啊，自己危险不说，打下来你也没什么好处不是，就这么一个穷国，本来都是靠你资助才不至于亡国的，你干他干嘛？就给点钱不就完了嘛。然而人家就是出兵了。
    圣威兰帝国反常的举动反而让周围本来有些蠢蠢欲动的势力疑惑起来了，比如说第三军团的军团长莫根思。是的莫根思确实有点心思了，现在的情况很明显，虽然上面的皇帝是个女皇帝，但是目前新zheng府正真做主的人是谁？这个明显就是叶俊文啊。
    叶俊文之前是什么身份，一个伯爵，之后变成了军团长，然后一步登天变成元帅，总管国内所有的部队，这凭什么？自己的出身可比叶俊文这个半路从军的人高得多了，为什么他能当元帅，还能扶植傀儡皇帝，权倾天下，那自己为什么不能嘛。
    莫根思想要造反了，但是也需要一个好时机，说真的他现在手下虽然有十万人的部队，但是面临的问题很多，首先最大的问题是他有点怂叶俊文，毕竟对方不说别的，光战绩方面确实是让人有点怕。
    从第一次听说这家伙开始，貌似这货就没打过败仗，从头到尾都是非常夸张的战绩一路连胜结果最后就到了现在的这个位置上，说真的论打仗，莫根思表示自己可能也干不过这个家伙，不过不止是自己，应该也没人能说稳赢这个变态家伙的，不过时候战争的胜负并不是说能不能打过的问题，就比如说现在，正面上的话莫根思肯定不干，他觉得打不赢，但是叶俊文要面对的问题可不只是打仗能不能赢的问题。
    莫根思现在正在等时机，当然目前最大的时机就是精灵族，对方正在边境集结兵力，等到对方真的入侵的话，他的时机就到了。不过精灵族的入侵还没等来，反倒是另一边莫名其妙的等到了时机，完全没想过的威格斯王国居然宣战了，宣战了不说，叶俊文还带兵出征了。
    但是这是真的吗？这实在是太诡异了，莫根思考虑了一下，然后没敢动。是的叶俊文之前的战斗很多都是用奇谋决胜负的，所以他很警惕这样的情况出现，之前帝国已经派人来询问过他的事情了，他没有立刻回复，对方应该也知道他们好像有点问题的，这个时候叶俊文可能会算计自己，就是假意和别的势力开战，然后引诱自己入圈套。毕竟莫根思觉得没必要和威格斯王国打起来对吧，这肯定有问题。
    果然没过多久，事情就朝着所有人完全看不懂的方向发展了。几天后，威格斯王国那边传来一个惊人的消息，一批来自古龙学院的魔法师居然入驻了威格斯王国，他们表示为了防止生灵涂炭，决定帮助威格斯王国抵抗圣威兰帝国的入侵。
    这件事真的看得所有人都是一脸懵逼啊，是的他们想过威格斯王国的国王会找人帮助，但是没想到出来的人是古龙学院的魔法师啊，这帮魔法师之前可是没关过这些事，虽然谁都知道这三大学院有背景有实力，但是他们也不玩这些，平时都搞搞魔法研究之类的，参军的魔法师都没几个，现在突然出现是搞什么东西呢？还帮助威格斯王国抵御外敌？你这是玩佣兵队吗？
    完全没见过的情况让所有人都感觉到了诡异，总觉得有什么事情要发生。果然没过多久，所有人受到了消息，说是这帮魔法师的头领，来自古龙学院的罗恩大法师向正在朝着威格斯王国进军的圣威兰帝国元帅塞里纳发了一封信，表示看在两人相识一场的份上，请叶俊文不要入侵威格斯王国，避免无辜百姓遭到战火的荼毒。
    写信什么的真的是把人看呆了，这两边都打起来了，你写份信难道还能让对方回去吗？对方集结了十万大军好吗，你以为部队行动不要钱的吗？然而出乎他们意料的是，叶俊文还真的同意了。
    是的，叶俊文表示罗恩大法师确实是一位受人尊敬的法师，看在他的面子上，这次的战争他能退兵，然而威格斯王国的国王也需要付出代价。所以叶俊文这边的条件就是，威格斯国王哈利莫退位滚蛋，他们就愿意退兵。
    所有人都在看着威格斯王国这边的反应，让国王滚蛋，你这和不同意有什么区别，人家能同意吗？结果……威格斯国王哈利莫不仅仅同意了，还做出了一个让人惊讶的举动。
    “让位……还是让位给罗恩？”所有人得到这个消息都震惊了半天。首先哈利莫同意让位就很奇怪了，虽然有圣威兰帝国的武力威胁，但是你这还没到山穷水尽的地步吧，你就同意让位了？真是这么好的皇帝觉得不能让平民遭受战火荼毒？谁信啊，你人这么好你就当不了皇帝这个职业好吗，所谓人善被人欺，而皇帝这个职业是绝对不能被人欺的职业，如果有这样的皇帝，那这个帝国早就灭亡了，优胜劣汰。
    更加奇怪的是让位也就算了，还是让位给罗恩这个法师？什么时候法师也能当国王了？要知道现在社会的主流评价法师都是怪人，虽然就这次来看，罗恩的出面确实制止了战争，但是……当国王不合适吧，怎么看都不合适。
    很快的，更多的消息传来，让人听着更加觉得诡异。比如说哈利莫为什么不让位给自己的儿子，哈利莫虽然年纪不大，但是还是有儿子的，他有3个儿子，其中大儿子也就是太子今天13岁了，二儿子和小儿子分别是4岁和1岁，二儿子和小儿子不算，大儿子虽然才13岁，但是也算是懂事了吧，毕竟快成年了（这边十五岁就算成年了），皇位交给他没什么问题吧。但是这个大儿子居然在这个时候突然身患重病暴毙了。
    就在这个时候暴毙，你说中间没什么问题，是个人都不信啊。各方面来看，大家觉得威格斯王国是不是出现政变了，也就是说有人想要当皇帝，控制了皇室的人之类的。这种事情本来也没什么奇怪的，毕竟在大陆上几乎天天发生嘛，但是问题是这次出手的人是一个法师啊，难道说……法师想要建立一个国家？
    这让所有人感到惊讶，他们也不知道怎么面对这个情况，之前这批人可没干过这种事，那现在人家突然就变了个性格，怎么办、要联合起来反对，还是支持？正在所有人研究这件事的时候，那边的圣威兰帝国又发话了。
    是的圣威兰帝国表示他们很支持威格斯国王的举动，让位给罗恩这位伟大的法师，也是他们圣威兰帝国乐意见到的事情，于是表示他们愿意和威格斯王国和谈，结束战争。
    于是这场宣战开始才2天多，一仗未打的战争就这么结束了，这时候所有人大概是明白过来了，罗恩这件事，圣威兰这边肯定是参与了的，说不定他们还是幕后黑手，不然这一切都实在是太巧合了，哪有这么巧的事情。
    第三军团的军团长莫根思听到这个消息也是松了口气，这果然是阴谋啊，还好自己没傻愣愣的直接上去，对方压根就没开战，自己要是上去对方一个回头就把他打了，看来叶俊文这个家伙果然鬼点子很多，自己以后还是需要这样多考虑一下。
    这事情还没完，就当所有人正在研究怎么应对圣威兰帝国和这个新诞生的魔法师国王的时候，新的消息又来了。已经出征的圣威兰帝国的部队表示既然大军都已经出发了，一仗不打当然不行了，所以他们决定转换方向，去打之前和他们宣战的精灵族。
    “哈？”所有人听到这个消息再次一愣，虽然大家都知道精灵族在圣威兰帝国边境集结部队的事情，但是你主动去找他们这个不合适吧。你们现在的情况人家不来打你们已经不错了，你还主动去打他们？最主要的是听这个口气好像还只是顺手打打而已，就反正出来了，回去麻烦，顺手解决一下精灵族。
    这话让精灵王国的人震怒了，它们本来有些动摇，内部也在讨论到底要不要进攻圣威兰，要不要收留塞莱托公爵的事情，但是现在听到这个，还用说什么，先打了再说。
 
第二百四十二章 开战
    一直以来，精灵族对是不是要对圣威兰帝国发动战争都是很犹豫的。
    然而事情的发展出乎他们的意料之外很多，谁都没想到人族的内战能在这么短的时间内结束，主城守了三天的时间宣告易主了，塞莱托公爵这也太弱了一点。而新的zheng府首领叶俊很明显好像对精灵族并不是怎么感冒，甚至可以说有很强的敌意，让他坐稳人族领袖的位置的话精灵族当然是不干的，现在也只能打了。
    目前这个情况更加是证明了他们的猜想，对方居然还敢主动的出击？这完全是看不起他们精灵族啊，无论如何必须给这个狂妄的人类一个教训了，不然还真的以为他们精灵族好欺负吗？
    当然生气归生气，战术方面的事情还是要稍微的考虑一下的。精灵族这边马开始制定计划了。首先他们认为叶俊之所以敢这么挑衅他们，应该也是仰仗他那些不知道从哪里来的新式战争兵器了。之前的战争精灵族都已经得到了消息了，说是叶俊的部队有很多诡异的兵器，如说能超远距离攻击的攻城器，还有是士兵们用的能连射的火枪，这些东西他们都能理解是什么，但是却不知道是怎么制造的，他们当然也知道火枪，但是起火枪，他们更加信任手里的弓箭。
    说真的这个世界的火枪还不如弓箭有用，操作起来虽然弓箭简单，但是射速实在是太慢了，那种射一发要花半天时间填装的东西精灵族一直以为是失败品，也是那些不善用弓箭的人才会想要发明这种没用的玩意儿，而他们精灵族，天生是射手，每个精灵族的战士都擅长使用弓箭，根本不需要那种东西。
    但是如果是能连发的火枪，这稍微有点可怕了，不过也只是稍微而已。精灵族虽然听说了这件事，但是毕竟没有搞到实物，然后也只是从塞莱托公爵的部队那边听说能连发而已，他们根本不知道那连发的速度，在大部分的精灵族眼里连发也是之前的火枪稍微的快了一点而已，这也没多少吓人啊，能他们的弓箭强吗？
    话是这么说，但是也不能太大意了。既然对方要来的话，他们决定按兵不动，等待对方的部队自己过来。这一方面是因为他们现在驻军的地方是森林，这是他们熟悉的地界。之前叶俊使用枪械打的战争都是平原的决斗，而森林之的视野没平原这么好了，躲藏的地方多的是，但是这对精灵族来说是有利的，他们是森林的孩子，自然之子，所以算是地利。
    另一个原因是他们在这边等待，能把叶俊的部队调出来。从塞莱托公爵这边得到消息，说是圣威兰帝国第三军团的人曾经联系过他，说明第三军团的人好像准备叛变，也是说现在他们也想参加内战。但是目前第三军团没什么动静，估计也是在担心打不过叶俊不敢动手。不过这时候叶俊选择来进攻他们的话，说明还没发现第三军团的意图，而他的部队离开的话，第三军团应该会趁机动手吧。
    等到第三军团的人动手，叶俊的部队后方起火，士兵们肯定兵无战心，到时候一触即溃，这是人和。
    占据地利人和，精灵族表示他们的胜算大的很啊，不对，本来他们精灵族是不可战胜的，至少他们自己是这么认为的。
    而另一边，叶俊的军营里，军官们也在为这件事发愁呢，是的大部分的军官都觉得这场仗较麻烦。说真的他们也不知道叶俊盯的是精灵族啊，毕竟他们这次出兵本来是打威格斯王国的，这种小国他们没觉得会输，但是突然转换了目标，这让他们有点措手不及啊，是不是太突然了，精灵王国可不是小国，打之前是不是好好的研究一下，像这么好像顺手打一下是不是也太随便了。
    “你们真的觉得精灵族很强吗？”叶俊看着下方的将军们问道。
    “当然，精灵王国可是非常的强盛呢，全国拥有三十多万的大军，并且算是一般的平民也我们人类要强壮，还都很擅长使用弓箭，兵员非常的充足，真的打起来的话，对方还能随时的增兵……”一个将军说道。
    “普通的平民和士兵的差距可不止是体格方面的。”叶俊说道，“打仗不是打群架，士兵最重要的纪律和执行力，在我看来，我们的士兵他们优秀太多了。”
    叶俊的话说的倒是有点道理，还没等将军们回答，叶俊继续说道：“在我看来，精灵族只是看去很厉害，其实真的打起来，非常的羸弱。这点从对方的表现能看出来，和你们看到的一样，精灵族近年来的国策是挑动人族的内战，他们自己不参加战争，说的好听点叫做坐收渔利，但是实际呢，他们只是畏惧战争而已。到现在为止，精灵族的士兵已经十几年没打过像样的仗了，这是这个国策的结果。而我们呢，虽然一直都在内耗，但是事实我们的士兵可都在战场练成了精兵，现在正是我们最强大的时候，我实在是想不出我们要怕精灵族的道理来。”
    “正因为这个，现在是我们讨回这十几年来的仇的时候了，这些年人类几个帝国之间战争不断，其实很多都是外族挑唆的。我相信大家也有很多的朋友亲人在战争牺牲，现在是时候让这些幕后黑手也体会一下这种痛苦了，你们……不想报仇吗？“叶俊说道。
    这一下把所有人的仇恨提来了，是的打了这么多年的仗，这些人哪个没死过朋友亲戚的，被叶俊这么一引导，所有人都觉得这都是精灵族导致的了，因为仇恨的关系，对精灵族的畏惧也消失了，现在他们只剩下报仇的心思了。
    在这股仇恨的指引下，叶俊的部队一路往西，四天之后已经达到了精灵族和人族的边境地带，准备和精灵族的部队开战了。而这段时间，第三军团的部队也没任何的行动，是的第三军团的军团长莫根思听到叶俊的部队出征了之后确实有点心动，精灵族也有人过来联络过他们，不过他还是暂时憋住了，毕竟这也有可能是叶俊的计谋，实在是非常的谨慎。收到确切的消息之前，他们是不会行动的。
    再说他也想等叶俊和精灵族打的你死我活的时候才下手，毕竟渔翁得利才是最好的办法，他也觉得叶俊的部队和精灵族的没办法，圣威兰帝国全国的兵力的话还有可能，但是据说叶俊这次只是出动了十万的部队，这应该不是精灵族的对手。让他们打一会儿再说吧，真的叶俊的部队被击败了，这对他来说才是好事啊，精灵族算获胜了也不能当人族的皇帝吧，这又没有人和他抢。
    在这种情况下，人族和精灵族之前的战争正式开始。两边对峙的部队人族这边是十万人的部队，而精灵族有十五万的部队，虽然他们全国有三十多万的部队，当然也不能全部过来，所以主力部队十五万，目前人族的部队已经在平原扎下了营地，而精灵族则是在远处的森林，两边部队相隔十几里的样子。
    “元帅大人，前方地形对对方较有利，如果进入树林和对方决战的话，我们的胜算不高。”这边的副将爱德朗对着叶俊说道。这位将军最近的心情也不错，本来自己都六十多岁准备退役了，没想到晚年突然来了时运，这官越做越大，之前莫名其妙的变成了副军团长，现在变成副元帅了，这让爱德朗也认真起来了，叶俊不在那会儿，军事物也处理的井井有条的，确实越来越像个合格的副手了。
    “对方也是这个打算，等我们进入森林呢。“叶俊说道，”唉……这种战争的方式真的太落后了，有点看不下去了啊，泰德。”
    “是，元帅。”旁边的泰德立刻走过来说道，“按照您的吩咐，都已经准备好了。”
    “嗯。”叶俊点点头，“那教教我们这帮可爱的敌人，什么是现代的战争方式。”
    “是，元帅大人。”泰德点头，然后稍微的走了几步，来到了旁边的一个稍微高坡一点的地形面，看了看这边已经准备好的士兵，说道：“炮兵部队第一队第二队都有。”
    “是，第一队准备完毕。”“第二队准备完毕。”
    “发射！”
    随着泰德的喊声，巨大的炮声响起，一瞬间前方的树林之十几团火光冒了出来。
 
第二百四十三章 逃兵
    “嗯嗯嗯，这声音听上去就像回事了嘛。”叶俊文听着右侧传来的炮声，也是点点头说道。比起之前，现在这火炮的数量听上去才像是个火炮营嘛。这次叶俊文交易的时候也是指定了火炮，所以带了不少回来。当然相对来说枪支就很少了，叶俊文这次并没有带枪回来，就是带了点弹药，其他的空间都用来放炮了，一共十三门，而且这次的火炮都是一个口径的，弹药也好配备。
    不仅仅火炮的数量成型了，这次的弹药叶俊文也准备了好多，不仅是数量，还有种类。比如说现在打的就是战术燃烧弹。不过这种弹烧东西的面积还是很小的，毕竟范围再大的弹药不让卖，臭名昭着的白磷弹更加是禁止使用的武器，叶俊文能搞到这种已经和不错了。
    这种弹药的目的不是烧人，烧人的那种不让卖，主要还是破坏地形用的。现在来说就很合适嘛。所谓放火烧山牢底坐穿，这是在地球上的事情，在这边，没人会注意什么环境保护的问题，随便烧嘛。
    几炮下去，前方的树林很快就出现了不少的火点，按照这个情况，如果不下雨的话，整片树林很快就会烧起来，这种大火可不是人力能扑灭的，特别是这边还没有水源的情况下。
    虽然才开了几炮，但是精灵族的人已经开始头痛了。是的这几炮他们人员倒是几乎没什么损失，也就是几个人受伤而已，但是造成的心里恐慌远远大于实际效果。士兵们没想到对方隔着这么远的距离还能攻击到他们，他们虽然也听说了对方有新式的武器，但是直到实际看到效果，他们才觉得恐怖。
    这到底怎么应对，现在两边隔着这么远的距离，对方就在攻击他们了，他们总不能一直被动挨打吧。那么冲出去？问题是这边的地形对他们有利啊，出去的话就是大平原了，谁知道大平原对谁有利，他们精灵族可是没有骑兵队的，都是树林的地形用骑兵不是傻子嘛，那他们出森林的话，对方的骑兵部队不是完克他们吗？
    现在他们终于是体会到了之前塞莱托公爵守城的时候那种憋屈的感觉，人家就是逼你们出来打，不出来就单方面挨揍，这确实很让人头痛了。
    精灵部队的队长名叫奥赛丝，是一位英姿飒爽的精灵族女将军，只不过她的战争经历不算是非常的丰富，自她接手了精灵族最高指挥之后还没发生过这种大规模的战斗，这可算是她第一次经历这样的大战。然而刚刚开始，对面的指挥就给她这样一个难题。
    “奥赛丝，我们要主动迎战吗？”旁边的另一个精灵族女将军上来问道，虽然奥赛丝是最高的指挥，但是精灵族这边并不会用上下级之间的称呼，精灵族都是一家人，所以他们还是叫奥赛丝的名字的。
    “对方明显是逼我们主动出击。”奥赛丝想了想说道，“这是敌人计划好的，如果我们出动的话，等待我们的将会是一个陷阱。”
    “嗯。”对方明显也同意这个说法，但是很快又说道，“但是现在不出去的话，我们只能被动的挨打，这样下去明显不行，我们应该怎么办？”
    “目前……只能等。”奥赛丝想了想说道，“虽然对方的器械攻击的距离很远，但是造成的伤害并不是很大，我们有天然的保护，对方无法瞄准我们的位置，所以目前来说威胁不是很大，只不过士兵们比较畏惧而已。我觉得我们现在应该暂时忍耐，等到时机……”
    “什么时机？”女将军问道。
    “下雨。”奥赛丝说道，“听说对方的武器火枪在下雨的时候是没办法使用的，因为需要点火，所以我们应该等待下雨的时机，再对方的武器无法使用的情况下发动突击，这样一来就能击溃他们。”
    “原来如此。”女将军点点头，“我明白了，现在我们必须稳定住士兵的情绪。”
    奥赛丝说的其实也没什么问题，毕竟在异界这边的火枪在下雨的时候的确是无法使用的。之前叶俊文使用枪械的战斗也都是在晴天的时候使用的，所以奥赛丝没见过实物的情况下觉得对方的火枪也有这个弱点。
    当然这连叶俊文都想不到，他都算不到对方居然能产生这样的误解，打了几轮之后，叶俊文看到对方没什么动静，也很奇怪对方到底是在等什么，总不能一直被动的挨打吧，对方进退他都有方案，但是又不进又不退的这就很头痛了啊，难道对方还真准备把他们的弹药消耗完吗？
    “我还真不信了。”叶俊文表示继续炸，炸到对方出来为止。
    于是炮火就这么持续了一天，时间很快就到了晚上。而这天晚上，而叶俊文的炮火也并没有停止。是的和上次不同，上次因为是要瞄准城墙，所以炮火晚上就不能随便用，不然就是浪费了，但是这次没什么目标，他们确实看不到敌人的位置，就只是炸树而已，这还需要什么瞄准，随便炸就完事了。
    不过考虑到炮兵部队为了训练落点的位置，还是需要肉眼确定位置的，再加上他们这边的士兵也需要休息，这整晚一直炸肯定没办法休息好，所以叶俊文表示隔两个小时炸一轮，正好提醒士兵换班。
    一晚上之后，两边军营的情况有所不同，叶俊文这边的士兵大多数都没休息好，毕竟虽然有间隔，但是两小时一次还是吵到他们了，很多士兵晚上就睡了2-3个小时而已，确实有点累，不过……他们只是没睡好，精灵族那边是吓坏了。
    精灵族那边肯定是没办法睡觉的，这要提防敌人突然袭击不说，每隔2小时一轮轰炸，谁知道会不会睡着睡着就炸死了，所以所有精灵族的人都没睡觉，撑了一个晚上。
    第二天，统帅奥赛丝收到了一个不好的消息，一个晚上的时间，他们的部队减员5500多人。这不是开玩笑，然而实际上这5000多人中，被炮弹炸死的人就100个不到，剩下的这些减员，是因为出现了逃兵。
    是的，精灵族的士兵跑了，这是让奥赛丝都没想到的情况。奥赛丝也想不通这帮士兵是怎么回事，难道被敌人的火炮吓跑了吗？但是这个火炮看上去很吓人，实际造成的伤害非常有限啊，到目前为止受伤的人不少，但是真正阵亡的300人都不到，这有什么好怕的？
    奥赛丝不知道，这帮许久未经历过战争的精灵族士兵内心是有多脆弱。这十几年的和平，让精灵族的士兵已经忘记了战场了，之前经历过战争的精灵族士兵基本上都退役了，而新入伍的这些士兵都是第一次上战场，而这种没见过的情况，特别是有同伴被火炮炸死烧死的场面，他们直接吓尿了。
    他们为什么要来这边打仗啊，在家里吃好喝好的不行吗？这些士兵没有战争的意志，他们不知道自己为谁而战，为什么而战，就来这边送死是图个啥？加上这火炮带来的随时可能被炸死的心理压力，这些士兵和战友商量了一下，我们走吧，打个毛线。
    这就要说到精灵族部队的另一个弊端了，那就是他们并没有督战队。是的人类这边的部队是有督战队的，一旦发现战场上自己士兵要跑，督战队立刻会斩杀这些逃兵，除非是统帅下令撤退，不然士兵只能前进，不是死在敌人的手上就是自己督战队的手上，那都是死，还不如当个英雄呢，他们当然只能前进。
    然而精灵族崇尚的是和平平等之类的，他们个体之间都是兄弟姐妹，既然如此的话自己人怎么能杀自己人嘛。在他们看来人类督战队这种存在完全就是野蛮的行为，是陋习。精灵族一直没有督战队，但是以前精灵族的部队他们有战斗的信念，他们知道自己是为了种族而战，出现逃兵很少，都用不着督战，然而现在可不是十几年前，这帮新时代的精灵族年轻人，可不是那时候的精灵族了。
    十几年的和平生活让他们基本上忘记了战争，精灵族也并不是那个为了种族的生存而战的民族了，他们的国家很稳定，不存在生存的问题。在这个情况下，他们选择跑，没什么问题，反正也没人会杀他们啊，最多就是被抓起来一下，这在精灵族这边不是大罪。他们可是高贵和谐的精灵族，和那些动不动就砍人的野蛮人族不同，他们不杀自己的同胞。
    于是这种情况的印象下，一个晚上的时间，各个部队都出现了逃兵，5000多的士兵直接逃离了战场，这比敌人的火炮攻击还有效50倍。
    听到这个报告，奥赛丝这边也是皱起了眉，她也没想到会遇到这种情况，这样一来的话，好像他们更加拖不起了啊。
    “快下雨吧。”奥赛丝最后只能说道。
 
第二百四十四章 出击？
    时间又过了一天，这个时候精灵的局面是更加的难受了，原因是森林的大火已经烧起来了。是的叶俊文之前不是打过战术燃烧弹嘛，可惜的是这种弹药叶俊文没准备多少，打了一段时间以后就没再打了，之后打的都是普通的炮弹，普通的炮弹的话叶俊文还是准备了很多的。
    但是之前的几枚燃烧弹还是有点效果的，虽然不少炮弹打下去之后没烧起来，或者也有被精灵族的部队发现了之后扑灭的，但是也有漏网之鱼。就比如说森林的东北面的一块地区中了一发之后烧起来了，现在已经发展成了熊熊大火，这个规模不仅没办法扑灭，而且蔓延的速度也开始快了起来。
    “起风了。”蔓延的速度加快主要的原因就是风力的帮助，风助火势，之前燃烧的效果不佳主要是周围的风力不够，而等了两天之后，风起了，接住风势，山林大火就着了起来。
    “元帅，这是上神庇佑啊。”副元帅爱德朗看到这个情况也是忍不住的说道，“你看这个风向，刚好可以把火焰往精灵族的部队那边推……”
    “是吗？”叶俊文摊摊手，“我看未必是天神庇佑吧，这风……看上去是要伴随着降雨啊。”
    “唉？”爱德朗稍微一愣，然后往周围的天空看了看，确实云好像也多了起来。爱德朗这个年纪还是有点经验的，看到这个情况他大概也知道是要下雨了。那下雨自然对他们是不利的，本来是准备借助风力烧掉这片树林逼精灵族出来的，如果下雨的话，火肯定烧不起来了啊，对方就能一直躲在树林里面了。
    “元帅，这怎么办？”爱德朗问道。
    “我也没办法啊。”叶俊文当然也没什么办法，“天要下雨娘要嫁人，这真的没辙。”
    本来看这个情况就精灵族都要被逼的没什么办法了，森林被烧完的话他们当然也只能出来决战了，然而没想到的是这个时候居然要下雨，这样看上去受到天神庇佑的人感觉是精灵族这边啊。叶俊文确实也没什么办法，虽然之前他曾经通过魔法师改变了战场的天气，但是现在这些魔法师都不在自己的身边，他们还在北方建立自己的国家呢。
    叶俊文很头痛，但是这个雨还是下来了，就在上午的时候，天上开始落下的雨滴，然后越下越大，顷刻间变成了暴雨，这一场雨确实很大，叶俊文也是看到那边的火焰开始慢慢地变小了。
    “算了，再想别的办法吧。”叶俊文说道，虽然现在他还有一些战术燃烧弹的弹药，但是下过雨之后的树木实在是很潮湿，想要烧起来更加的困难了。这条路看上去是没什么办法了，然而就在叶俊文准备放弃的时候，突然间下面的士兵给他汇报了一个惊人的消息。
    “元帅，精灵族部队好像准备有所行动。”负责侦查的士兵对着叶俊文说道。虽然精灵族的部队现在都躲藏在树林里面，比较难以观察，但是有时候还是能看到部分的动向的，现在精灵族的部队好像就在准备集结，这就被侦查的士兵看到了。
    “什么？”叶俊文稍微一愣，精灵族的部队有动作？这个时候集结比较奇怪啊，毕竟现在有炮击的情况下部队肯定是分散比较好啊，不然聚到一起不是挨打嘛，对方这个时候集结部队干什么呢？
    “元帅，精灵族的部队好像准备出击！”这时候新的情报又来了。
    “啥？”叶俊文一脸的懵逼，这什么情况，自己正在头痛下面怎么才能把精灵族的部队逼出来呢，结果对方准备主动出击？你这不是主动出来送吗？还有这种好事？叶俊文表示有点看不懂了啊。
    走到高处亲自看了看，叶俊文发现对方的部队好像真的在集结准备出击，甚至这次的出击还没什么隐藏，部队就这么大摇大摆的集合。
    “元帅，已经瞄准了，要不要进行攻击？”旁边的泰德问道，当然指的是大炮了，十几门大炮已经瞄准了对方集结部队的位置，一声令下就能进行轰炸。
    “别别别，别把他们吓跑了。”叶俊文赶紧说道，虽然还是搞不太清楚为什么这帮精灵族的人现在要选择攻击，但是送上来的叶俊文当然也不会不要。这个时候开炮的话，对方吓跑了怎么办，叶俊文赶紧阻止了炮击。
    “元帅，这帮精灵族是怎么回事？难道是要和我们决战？这个时候？”爱德朗也表示看不懂。
    “鬼知道，别的方向有消息吗？”叶俊文问道。
    “没有，附近好像没有别的部队。”爱德朗说道，“塞莱托公爵的位置暂时也还不知道。”、
    是的塞莱托公爵之前被叶俊文打跑了之后应该是往西面精灵族这边逃跑了，但是对方的部队之后就不知道去了哪里，目前叶俊文他们还不知道对方的动向。看这个精灵族部队的情况叶俊文以为对方是等到了援军，然后就准备对他们发动突袭了，这时候会出现的援军自然就是塞莱托公爵的部队了，然而周围都没发现别的部队。
    “各方向保持警戒。”叶俊文想了想说道，他们现在所在的位置是一片平原地区，周围的视野很好，敌人的部队就算突然出现，他们的反应时间也很充裕，所以并不担心什么突袭之类的，只要做好心理准备，危险性不是很好。塞莱托公爵的部队该出现就出现吧，正好把他也顺手解决了。
    就在叶俊文他们还在担心突然出现的奇袭部队的时候，精灵族这边已经开始准备进攻了。精灵族的指挥奥赛丝正在阵前进行喊话：“各位同胞，天降大雨，这是世界树母亲给我们创造的战机，敌人的武器，在雨天是无法使用的，这是我们唯一的机会，我们只有趁着这个机会及溃敌人的部队，不然的话我们就会一直被敌人的武器攻击，被动挨打。所以，此战我们必胜，也必须要胜！”
    “噢！”精灵族的士兵这时候的战意还是不错的，是的天降大雨让他们感觉到神意好像确实是站在他们这边的，他们其实也是自持甚高的种族，本来就觉得人类是野蛮粗鲁的种族，不可能能打过高贵的精灵的，只不过对方凭借那些诡异的武器暂时占据了优势而已，现在下雨，这些人类无法使用那些武器了，这不是赢定了吗，这不是神意是什么。
    看到士兵们战意昂扬，奥赛丝稍微的松了口气。是的这又一天的时间过去，她的部队又出现了好多的逃兵，这么耗下去的话，她的部队都不用敌人歼灭就自己跑光了。奥赛丝也很难受，这必须要主动进攻了，没想到就在这个时候突然下雨了，这不仅仅解决了大火的问题，并且对方的兵器也失效了，这个唯一的战机，他当然是要把握住的，于是赶紧发动了总攻。准备的虽然有点仓促，但是部队士气看样子还不错，这场大雨带来的士气加成确实有效果。
    “出击！”奥赛丝趁势一挥手，精灵族的部队开始出击。
    “元帅，他们真的过来了。”这时候对面的爱德朗是真的看不懂了，敌人这什么情况，逼你们出来的时候不出来，现在下雨不用出来了，你们突然出来送是怎么回事？看了看旁边的叶俊文，爱德朗表示真的看不透这个年轻人了，这家伙比自己小四十多岁，但是确实个百战百胜的将军，难道这家伙真的是天神庇佑，只要打仗就一定能赢，就算自己没办法，敌人都会突然脑抽上来送吗？
    “看不懂看不懂。”叶俊文挥挥手，“精灵族还真的是和人类不一样呢，送都送的这么别致，来来来，准备迎接他们。”
    泰德的部队马上开始布置，之前的沙袋之类的东西都准备好了，直接架好机枪就完事了，布置起来非常的快。就在他们布置的时候，精灵族的大部队也已经完全走出了森林，来到了平原上，浩浩荡荡的十几万的大军，确实场面还是很吓人的。
    “吹响号角，准备进攻。”让叶俊文更加惊讶的是对方还是主动发起攻击的，真不知道闹什么东西。
    “元帅，已经进入射程了。”泰德看了看距离，说道。敌人的先头部队确实已经进入射程了，不过这个距离叶俊文的士兵的准头还是很差的，毕竟训练的不够，叶俊文看了看，说道：“再放他们进来点。”
    精灵族的部队依旧在前进，并且前排的士兵居然也不是拿着长枪大盾的顶身位的士兵，他们居然也拿着弓箭，好像是准备一边靠近一边射击的样子，这种阵型，叶俊文是真的没见过。
    虽然看到这个情况有点惊讶，不过叶俊文也没犹豫，这时候两边的距离离弓箭最佳射程还有一些，但是对步枪来说，已经是最好的位置了。
    “开火！”叶俊文一挥手说道。
 
第二百四十五章 轻松的胜利
    “哒哒哒”的声音从叶俊文这边的部队传出，正在靠近的精灵族士兵突然身上出现了好多的血洞，然后整排整排的开始往下倒。第一次遭遇这个情况的精灵族士兵直接吓傻了，他们上一秒还在调整自己的射击位置，准备进入射程之后就直接开始射击呢，结果下一秒他们就被打了，这到底是怎么回事？
    说好的敌人的武器不能使用的呢？对方不是在用火枪进行攻击吗？而且这个火枪的射程怎么这么远，他们都没进入攻击距离啊，对方就能射击了？
    突然被打，精灵族根本没心理准备，甚至连反应都没有，一下子就被打懵了。而后方的部队虽然没遭到攻击，但是他们也不知道怎么办了，敌人的火枪这不是能用嘛，这下雨根本没用啊，他们可是相信这是自然女神的庇佑才出现的战机啊，要是敌人的武器能用的话这就不是战机了，一瞬间信仰都要崩溃了，不知道怎么办。
    “这怎么可能！”奥赛丝也是一脸懵逼，为什么敌人的火枪能用啊，这和说好的不一样啊。还没等她反应过来，身边突然“轰”的一声爆炸声响起。
    是的叶俊文的火炮部队当然也开始攻击了，敌人都出来了，并且还排好队让你炸了，这他们当然要好好发挥了。一排炮声响过，十几个火光出现在精灵族的部队之中，这次造成的伤害是非常的惊人的，遭到炮击的精灵族部队一瞬间就乱了起来。
    “敌人的武器能用啊！”
    “我们被自然女神抛弃了！”
    “快跑啊，大家快散开，不然会被炸死的。”
    “只是一轮炮击，敌人的部队就完全混乱了，站在山坡上用望远镜观看战局的叶俊文也表示有点看不懂了，这精灵族的部队是不是太羸弱了，这是闹什么东西呢？要不是他在镜头里面看到这些士兵是真的吓的屁滚尿流的，他都觉得是不是对方诈败之类的了。
    就这样三轮炮击之后，精灵族的部队已经完全的混乱了，阵型完全崩溃，士兵好多都在往后方跑，而前排的部队也直接被机枪队击溃，剩下的士兵混乱的逃离枪声传来的方向，十几万人乱成了一锅粥。
    “这……元帅……对面是个什么情况啊。”爱德朗也表示看不懂啊，他们已经用现代化的部队打过几次仗了，虽然之前的人打到后面也是这个混乱的情况，但是人家至少也撑了不少时间呢，而精灵族的部队，简直就是一触即溃，开场两分钟就开始混乱，现在战斗才进行了不到十分钟的时间，十几万的精灵族部队就开始乱跑了。
    “别问我我也看不懂。”叶俊文扶额，说完也是对着旁边的泰德说道，“再打两轮，之后换骑兵队进行突击。”
    “是，元帅大人。”
    于是炮击又持续了两轮，两轮炮击之后，远程攻击停止，叶俊文这边的骑兵队开始突击。叶俊文目前使用的战术就是这么简单，毕竟现在枪械火炮数量还不足，所以这支部队的主要作用还是打乱敌人的阵型以及士气方面的压制。
    首先大炮机枪炸一轮，让敌人混乱，接着骑兵队突击，冲垮敌人的阵型，最后步兵队平推扫地。虽然之前叶俊文就是这么干的，但是正式成为一种战术布置并且让士兵训练，这是不久前整编部队的时候叶俊文提出的，所以这其实也算是这种战术第一次实战使用。然而得到的效果……好像也太成功了一些，感觉这对面的精灵族真的太配合了，比他们平时训练都轻松。
    这个战术中最危险的其实是骑兵队，远程部队因为有距离方面的优势所以不会有什么损失。步兵队只是负责扫地而已，等他们出场的时候敌人都崩的差不多了，也没什么危险，只有骑兵队是真的有危险的，虽然他们面对是被炮火洗过的敌人，但是对方说不定也有还手的能力的。然而这危险在精灵族身上不适用，等到骑兵队冲上去的时候，他们发现这帮精灵根本就没还击的意思，全部都吓破了胆，一个劲的乱跑，那这能跑得掉吗？你还能跑得比四条腿的快？
    骑兵队分成五支小队犹如尖刀一般直接插进了精灵族混乱的人群中，所到之处血流成河，这些精灵族的士兵完全没有办法抵抗这些骑兵队，他们现在心里只想着要逃跑了，虽然武器就在他们的手上，但是根本没有还击的意思。
    这不仅仅是他们被吓破了胆，之前说了精灵族没有督战队，所以遇到到处跑的人精灵族的士官他们也着急啊，但是没办法把这些人劝回去战斗。遇到这种情况你不可能一个个上去劝，只有直接砍死几个逃兵还有可能怔住场面，让士兵们冷静下来，督战队就是这个用途的，然而精灵族没有，他们不允许砍杀同胞，所以一旦崩溃，那就是真的崩溃，哪怕士官还在，也在高喊让士兵们保持冷静之类的话，但是没有用，根本没人理会他们，他们的声音在这个混乱的战场中也完全传达不出去。
    除了这问题，他们的最高指挥现在也出事了。是的奥赛丝她也受伤了，之前一枚炮弹直接就在她附近爆炸，虽然她没被直接命中，但是也收到了波及，弹片划伤了她的腹部，并且她也被爆炸产生的冲击炸飞了出去。
    周围的其他士兵也被波及，所以一时间没人帮忙，周围的士兵就看到他们的统帅被炸飞了，那士气更加崩溃了啊。等到奥赛丝这边从昏迷中醒来的时候，周围她的近卫队已经完全看不到了，到处都是乱跑的人，根本就不知道这些人是什么部队的。
    “唔……”奥赛丝一边起身一边捂着受伤的部队，摇了摇头恢复了一点神智，然后赶紧喊道：“不要乱，都冷静下来，冷静下来！”
    然而她的喊话完全没用，这个场面她一个人怎么控制的下来，士兵们根本没注意到他们的最高指挥就在他们的身边，总之光用喊的现在已经控制不了局面了。
    另一边，看到目前的情况叶俊文也有点哭笑不得，这对面崩的实在是太快，快到他们都来不及反应了。看了看下面的局势，叶俊文说道：“步兵队赶紧上去，把敌人的部队往北面方向赶，不要让他们逃回森林里。”
    “是，元帅大人。”旁边的副官爱德朗点头道，然后马上传达命令。
    精灵族现在所有人的人都在往之前的森林方向跑，他们都认为只有逃进树林他们才有活下去的可能性，毕竟在森林中他们有优势，他们熟悉地形，很简单的就能隐藏自己，逃脱追击，所以逃跑的方向都是西面的林子。然而叶俊文也知道这件事，所以很快的部队开始包围这些士兵，就是那种围三阙一的办法，从南边绕道包抄，直接把精灵族的部队往北面赶。
    北面，也是一片平原，被赶到这边精灵族根本也没活路，这其实很容易就能看明白，然而没办法，精灵族的士兵现在就是在瞎跑，他们也没指挥，看到敌人过来他们就跑，所以很轻松的就被逼到了北面。
    这个时候其实精灵族已经没有什么活路了，剩下的几万人的部队等于说是被包了饺子，就等下锅了。叶俊文也是一挥手，直接骑兵绕道，从前方拦截，最后这剩下的几万人的部队全部都被围在了中间，周围全部都是叶俊文的士兵。
    “放下武器，跪地不杀！”
    “放下武器，跪地不杀！”
    这时候人族的部队开始劝降了，那其实精灵族的部队这时候已经没几个还拿着武器的了，之前的混乱让大部分的士兵跑的连武器都不见了，还说什么放下武器，他们也没战心了，听到对面的喊话，直接就趴在了地上。
    正好就在这时，天也看开始放晴了，一场雨的时间，这二十几万士兵参加的大战就结束了，天上甚至还出现了一条彩虹，感觉就像是在帮获胜的人族部队庆祝一般的感觉。
    “呃……这个，精灵族是来搞笑的吗？”看到大局已定，叶俊文也算是松了口气。是的一开始他还是听紧张的，毕竟精灵族这时候出来主动的求战他并没有算到，还以为对方有什么计划之类的呢，比如说突然出现的援兵，或者埋伏之类的，然而直到打完，根本没有任何的意外出现，所以这到底是怎么回事嘛，人家就真的是来送的吗？
    虽然一脸的懵逼，但是反正就是赢了嘛，打仗这种事重要的是结果不是过程，胜利者才有说话的资格。
    “元帅！”这时候一个士兵也是从前线跑回来说道：“报告，我们抓到了敌人的指挥。”
    “敌人的指挥？”叶俊文稍微一愣，没想到敌人的指挥居然没跑的了，虽然剩下的精灵都被包了饺子，但是之前混乱的时候趁机逃离还是有机会的，看来对方没来记得逃啊，“带过来，我正好问问什么情况，为什么突然就脑子抽了要送我们一波。”
 
第二百四十六章 处理
    “下雨天火枪并不能使用？”听到奥赛丝的说法叶俊文先是愣了一会儿，然后忍不住的大笑了起来。他确实没想到这边的火枪会这么的落后，居然还有下雨天无法使用的这种弱点，确实火枪刚刚发明那会儿因为需要火绳点燃火药，所以的确下雨天就无法使用，但是那种火枪很快的就被取代了，没想到这边用的还是这种火枪。
    叶俊文用的那些现代的火枪当然是没有这种限制的，现在叶俊文的军队中数量比较多的就是ak系列的步枪了，这种步枪出名的地方就是耐艹，真的是怎么用都用不坏的那种，所以才会成为使用最广泛的武器。下雨天只是小case而已，更加极端的环境它也能承受。
    “结果你们连援军都没有，就敢这么和我们对阵了？除却武器的因素，你们精灵族的部队也赢不了，我从没见过这么羸弱的部队，随便一打就自己崩了。”叶俊文淡淡地说道，“弱到这种地步你们是有什么自信说出之前那种大话的。”
    “你……卑鄙的人类！”这边的奥赛丝有点无话可说，毕竟成王败寇，现在都已经打输了，对方这么侮辱她她也争辩不了啊，只能骂人了。
    “你再仔细想想，现在骂我可没好处，你可是还在我手里呢。”叶俊文笑着说道，看了看这边的奥赛丝，确实长的还是不错的，精灵族最牛逼的地方就是有颜值的加成了，比如奥赛丝确实算是个美女。
    “有本事就杀了我。”奥赛丝现在确实是想死，这败的这么难看，她也有点没脸活下去了，本来她就准备自尽了，可惜还没来得及，就被人发现然后抓起来了。
    “不怕死啊，行行行，我平生最佩服的人就是不怕死的人了，因为你不怕死，我就饶你一命。”叶俊文一挥手说道。
    “哈？”旁边的爱德朗稍微一愣，这就放过了？元帅大人还真的是看不懂啊。
    “但是呢，死罪能免活罪难逃，本来就把你放了就完了，但是你刚刚居然敢骂我，那行吧，来人，去刚刚抓来的精灵族的战俘营里面，告诉他们因为他们的军团长辱骂我的关系，我生气了，所以决定在里面随机抽1000个人砍死，以泄私愤。”叶俊文说道。
    “是，元帅大人。”旁边的士兵当然是听从叶俊文的命令的，马上就准备行动了。
    “住手！可恶，你这个混蛋……”
    “唉，第二句啊，行，抽2000人。”叶俊文一挥手说道。
    “你……”奥赛丝又想骂人，但是还真担心叶俊文越加越多，赶紧收住口，“你……有本事就对着我来，杀了我！”
    “不行，我刚刚说了，你不怕死这点你我太佩服了，所以就不杀你了。”叶俊文说道，“既然不能杀你，那就只能拿你的部下出气了……”
    奥赛丝算是看出来了，对方就是在玩她，但是有什么办法，她真的担心对方对自己的同胞们下手。现在奥赛丝只能暂时闭上嘴了，愤怒的顶着叶俊文。
    “行吧，既然不骂人了，那就这样吧，去挑2000人杀了。”叶俊文说道。
    “住手！”这边的奥赛丝吼道，“我已经不说话了，为什么还要杀我的同胞。”
    “是啊，你不说话就不增加了嘛，但是之前已经骂了两句了，这帐还是要算的吧。”叶俊文笑着说道，“我呢，这个人是很记仇的，你们精灵族给我找的麻烦，我一笔笔都给你们记着，没什么问题吧老铁。”
    “你到底要怎么才能放过他们？”奥赛丝马上说道。
    “放过他们啊，也不是不行，这样吧，你骂了我两句，为了道歉，你就夸我20句吧，这样算起来一句话就能救100人呢，含金量还真的很高啊。”叶俊文笑着说道，“来，夸我两句听听。”
    奥赛丝要是能动的话恨不得掐死叶俊文，可惜现在被五花大绑的，受伤也很严重根本挣扎不了。面对这个欠打的家伙，奥赛丝实在是没办法，为了保护自己的同胞，奥赛丝只能委曲求全了。
    “你……英明神武……神机妙算……”奥赛丝咬着牙说道。
    “这语气感觉不太像是夸人啊……”叶俊文说道，“你这家伙说实话的时候能不能发自肺腑一点，不然人家还以为是我逼你的呢。”
    这不就是逼我的吗？奥赛丝都被叶俊文的不要脸给惊呆了。要奥赛丝真心夸叶俊文，这怎么可能嘛，这家伙刚刚才杀了他几万的同胞呢，你让她怎么能夸奖这个刽子手。是的从奥赛丝进来的那一刻叶俊文就已经注意到了，自己的戒指是亮的，闪着红光，对方现在恨自己恨得要杀人，所以叶俊文也就是逗逗她而已。
    “可恶，你有本事就杀了我！”奥赛丝也是受不了屈辱再次说道。
    “放心，我说不杀你就真的不杀你。”叶俊文说道，“之前只是你态度不太好，我逗逗你而已，现在不逗了。这样吧，爱德朗，把抓到的精灵族都杀了，带这位指挥官去好好观赏一下她的同胞被杀的壮观场面，然后把她放回去吧。”
    “什么？！你不能这么做！”听到这个奥赛丝直接吼道。
    “为什么？我抓的俘虏难道不是我自己处理的嘛，为什么不能做啊。”叶俊文问道。
    “你……这……”奥赛丝确实还说不出个所以然来，毕竟确实怎么处理战俘好像是叶俊文说了算的，但是那些人可都是她的同胞啊，这她怎么能眼睁睁的看着这些同胞被杀了，所以他也是立刻说道：“不，你不能杀死他们，我们女皇陛下会赎回他们的！”
    “能不能赎不是要我来点这个头嘛。”叶俊文说道，“不用你们精灵族的人来赎，你们精灵族确实很有钱，我自己抢就完事了。”
    “你会后悔的！”奥赛丝吼道，“你敢动手的话，我们精灵族是不会放过你的！你将成为我们精灵族永生永世的仇敌！”
    叶俊文点点头，他要的不就是这个嘛，留下奥赛丝也是为了给精灵族的人带个话，省的对方还找不到恨的对象，现在要对方清楚的知道下令的人到底是谁，这样一来的话整个精灵族都是自己的仇人，以后自己需要仇恨的对象的话，直接抓个精灵族的人就能稳定的保持记录点了，确实方便多了。
    “是吗，我好怕。”叶俊文笑了笑说道，“既然这样的话那我更加要解决掉精灵族了，要不然的话不是留下后患了嘛，经你的提醒，我决定这次直接把精灵族推平了。”
    “你……”奥赛丝也有点不知道怎么办了，这家伙根本就不吃任何的威胁，难道真的不怕精灵族的报复吗？她现在是真的想不出还有什么办法了，也不知道怎么说才能让叶俊文停手。
    当然叶俊文也没给她这个机会，毕竟他都已经计划好要怎么办了，于是也是直接一挥手，让两个士兵把奥赛丝带了出去。
    “元帅大人，真的要杀了那帮精灵族？”等到奥赛丝走后，旁边的奥德朗也是问道。在他看来杀俘当然是不太好的事情，虽然说这边没有什么日内瓦公约之类的东西，但是你太过的残暴的话，以后打仗不就没人愿意投降了嘛，所以在这边打仗，能不杀俘他们也不会杀俘，除非是有什么深仇大恨之类的。
    然而人族和精灵族并没有特别大的仇恨，两边之前不是还是同盟的关系嘛，虽然现在打起来了，但是爱德朗觉得没必要做的这么绝吧。这要是真的杀了这几万的俘虏的话，人族和精灵族是真的不死不休了，这对刚刚才建立的帝国来说不是什么好事吧。
    “没什么好犹豫的。”叶俊文说道，“对于这种喜欢坐在你头上拉shi的种族来说。不对他们残暴一点他们还真不知道花儿为什么这么红，你以为跟他们搞搞和平就是好事了吗？看看这次的内战，不知道精灵族在里面用了多少的力气，比起一个虚假的不知道什么时候会捅你刀子的盟友来说，我觉得还是一个恨你的奴隶可能有用一些。至少你在强大的时候，这个奴隶只能替你干活，而如果你弱小了，那也不需要这个奴隶动手，你自然就会毁灭的”
    “这样……”爱德朗稍微的点点头，觉得还是有点道理的，最需要的还是自身的实力，只要自己够强大，这奴隶即便再恨你，他也不敢做什么。
    “动手吧。”叶俊文说道。
    “是的，元帅大人，不过再动手之前……这些精灵族还是有点用……我们的士兵最近训练也很忙碌，不知道能不能……”
    叶俊文也是马上听懂了爱德朗的话了，毕竟对方露出的表情是个男人都懂的：“随便吧，我懒得管，不过别弄出什么事。”
    “知道了，元帅大人。”爱德朗当然点点头，也不知道这个快七十的老头在兴奋什么。
 
第二百四十七章 讨论
    精灵王国泰达洛的主城帕德克汀，精灵族的女王伊尔雯刚刚收到了一个可怕的消息，那就是前线的战报。
    这战报简直就像是晴天霹雳一般，震的所有精灵族的大臣都没回过神来。就在两天之前他们才收到前线的消息说是人族圣威兰帝国的部队才刚刚到，然后和他们开始对峙呢，然后仅仅过了两天的时间，他们就收到了自己部队全灭的消息，这是不是也太夸张了？
    是的别说是女王伊尔雯不相信了，所有的人一开始都没相信这个消息，毕竟十五万的部队呢，就是十五万头猪杀起来也不能这么快吧，然而事实就是如此，之前逃出来的那些逃兵已经证实了这个消息的准确性，即便他们不敢相信，这也是事实，不容置疑。
    “可恶！奥赛丝简直就是个蠢货！根本就不应该把军队交给她！”一个精灵族的长老吼道。当然虽然吼的是奥赛丝，其实还是骂的女王伊尔雯，毕竟奥赛丝的认命是女王授权的，这不是在说女王不懂识人嘛。
    是的就在这个时候精灵族内部居然还有人在搞政治斗争的，看来好像哪里的政治家都是一样的，他们的目标只是往上爬而已。
    伊尔雯也是皱了皱眉，他是听出这个长老的意思了，不过她可没向这货这么蠢，直接说道：“现在不是说这个的时候，如果这份战报是真的话，那么我们现在就危险了，敌人的部队距离我们主城帕德克汀也就四五天的路程，现在我们没有兵力可以阻挡这支部队……我们应该怎么办？”
    “主城的卫队还有2万兵力，要防守的话应该没什么问题。”另一个长老说道。
    “但是……我们要面对的可是那个卡尔查公爵。”伊尔雯说道，“之前他进攻人族的主城的时候，面对几万的守军对方也只用了三天的时间就攻下了那座坚城……”
    如果是一般的情况的话，2万人守这个主城应该是没什么问题的，就算无法击溃对方的部队，也能至少撑上好几个月的时间，但是面对叶俊文，伊尔雯根本就没这个信心，对方的战绩确实是有点太夸张了。
    “那是因为人类的部队蠢。”之前开口的那个长老说道，“那个塞莱托公爵，本来一直在城里防御的话就能够等到我们部队的增援，结果对方非要出城，被敌人抓到了机会一波歼灭，我们只要不犯那个蠢材的错误，要防守住主城应该没什么问题。”
    “这……但是只是防御的话，我们不是太被动了？”旁边一个大臣问道。
    “其实我们不用太过的担心，敌人其实自己后方还有问题。”这个长老也是立刻说道，“根据我收到的消息，圣威兰帝国的第三军团军团长好像有反叛的意思，已经联系了塞莱托公爵。塞莱托公爵虽然是个蠢材，但是他手下还有几万的部队，加上第三军团的部队的话，应该还是能有点作用的。现在敌人的主力部队全部都在我们这边，敌人的主城比较空虚，这第三军团的部队联合塞莱托公爵的部队一起进攻的话，应该能打下敌人的主城，到时候敌人主城出事的话，当然部队就只能和我们停战。”
    “原来如此。”听到这个长老的话，不少的精灵族大臣都放心了不少，因为长老说的却是有点道理。不过依旧有部分的大臣还是有点担心，虽然这个长老说的倒是很轻松的，但是现在的问题是他们要把命运交给别的人了啊，并且这个别人还是人族的部队，万一人家不出动怎么办？
    是的叶俊文的部队离开主城已经有一个星期的时间了，如果对方要动手的话不是应该早就动手了吗？为什么到现在还没什么行动，要是这帮人族的叛军一直都不行动的话，他们怎么解主城的危机呢？
    对于这个疑问，这个长老的回答是，对方肯定是会动手的，要不然的话等到他们精灵族真的出事了，第三军团不也完蛋了吗，叶俊文马上肯定会对他们下手啊，不臣服就要灭他们了，所以现在他们在和精灵族对战的时候是最好的动手的机会了。只不过对方也很狡猾，估计是要等他们和叶俊文的部队打起来的时候才会动手。
    长老说的倒是确实没错，是的第三军团的军团长莫根思这几天确实是蠢蠢欲动的想要动手，但是他又怂叶俊文，之前叶俊文这突然转向他确实有点慌，万一是有计划的来坑他们呢，于是他们就等一下看看到底什么情况。结果叶俊文他们真的转向去打精灵族了。
    听到这个消息，莫根思是真的要动手了，此时不动手更待何时呢，于是他开始集结部队，准备出发，结果刚刚才出发一天的时间，他就接到消息，是的就是精灵族刚刚得到的战报。
    看到这个消息莫根思惊的半天没回过神，十五万的大军，说灭就灭了？他这边出手是因为觉得精灵族和人族的军队能打半天，并且还能打的两败俱伤，然后他才敢攻击叶俊文的后方的，结果才开战两天的时间，精灵族全军覆没，那……他还动什么手啊。
    是的莫根思马上就直接原路回自己的军营去了，他可不敢和叶俊文对抗。虽然现在他进攻的话，是有很大的机会能攻下主城的，毕竟按照他们得到的消息，主城里面剩下的部队基本上都是叶俊文淘汰掉的士兵。之前叶俊文不是整编嘛，把第一第二军团的人精编了一下，淘汰了好多人之后，这些淘汰下来的人目前正在守卫主城，他们的战斗力嘛，莫根思觉得自己打得过。但是问题是自己就算打下了主城，叶俊文回来了他怎么办？之前塞莱托公爵不是也一样的情况，有主城的防御优势，结果守了几天？三天就没了，自己虽然觉得三天应该能守住，但是之后怎么办？
    在他看来，如果精灵族和叶俊文的部队不相互消耗的话，他不能出手，而现在精灵族的部队莫名其妙的就全灭了，这他当然不能上去送死了啊。没办法，他又只能等了，等等看叶俊文到底之后怎么样，如果他继续进攻精灵族，到时候在看战报，自己有机会就打，但是他打完直接和精灵族和谈结束战斗的话，那么他就立刻准备跑路，不然人家回来就要对付他了。
    至于塞莱托公爵这边，他确实是联系过了，只不过塞莱托公爵现在不好受啊，部队倒是扩张到了2万多人了，但是那些部队在莫根思看来都是杂牌部队，并不是正规军，都是用钱请来的佣兵队，这些人的战斗力，莫根思根本就不看好。塞莱托公爵现在是自身难保，不过听说他在皇宫里面抢了不少钱，才能养得起这批部队的，对于这家伙，莫根思其实根本就不想和他一起玩，因为对方还恬不知耻的觉得自己是皇帝，他和对方保持联系也就是想让对方牵制一下叶俊文罢了，结果塞莱托公爵也被叶俊文打的怂了。比如这次和精灵族的战争，之前莫根思就想要怂恿塞莱托公爵去增援精灵族了，结果对方没去。理由编了不少，但是事实上就两个字，怂了。对于这样的家伙，莫根思表示不能靠他，所以也不太想管他们。
    回到精灵族这边，对于长老的话，不少的精灵都表示认同，不过精灵女王伊尔雯稍微的想了想说道：“我觉得还是不要把希望寄托在其他人的身上，人族的军队不会为了我们精灵族而尽全力。”
    “那女王陛下您觉得应该怎么办？”长老也是立刻问道。
    “现在这个时间，我们应该想办法和对方进行和谈。”伊尔雯说道。
    “和谈？现在和谈的话就是承认战败。”长老立刻说道。
    “我们的主力部队已经被敌人击败了，现在难道不是战败了吗？”伊尔雯问道，“现在敌人的后方还有隐患的情况下，我们说不定还能抓住这个时机和对方好好谈谈，应该能得到不错的结果。”
    “砰”这边的长老突然间拍了一下桌子站了起来，对着伊尔雯说道，“女王大人，你居然提议向人族投降？这简直就是耻辱，虽然敌人用了卑鄙的手段击败了我们的先头部队，但是我们可还有十几万的大军，伟大的帕德克汀城也是坚固无比，敌人根本就不可能攻的下来，但是你却要求我们投降，这简直就是可耻的行为！”
    旁边的不少精灵大臣也窃窃私语起来，是的经过这些年的养尊处优，这些精灵都变成了自大狂，觉得人族就是低等种族，怎么能像他们投降呢，他们接受不了。而正好这些优越感，也被这个长老利用起来对付伊尔雯了。
    伊尔雯眉头一皱，刚想要说什么，突然间下面有人报告：“女王殿下，军团指挥奥赛丝大人回来了。”
    “什么？”所有人都是一愣，奥赛丝居然活着回来了？伊尔雯怔了一下，不过马上说道：“带上来。”
 
第二百四十八章 决绝
    很快奥赛丝就被带到了伊尔雯的面前。看到奥赛丝的样子，伊尔雯就皱了皱眉，虽然奥赛丝看上去好像并没有受到什么伤害的样子，但是她神态感觉好像是一具行尸走肉一般，完全失去了精气神，光是站在那边就让人感觉一种绝望感。
    “奥赛丝……”看到这个情况伊尔雯也不知道从那边开始询问了，不过旁边的长老倒是没有和奥赛丝客气，直接问道：“奥赛丝，你怎么回来了？看你好像没有经历什么战斗的样子，难道是被敌人放回来的？”
    奥赛丝这边根本就没有回答，好像没有听到长老的话一般。这当然让长老非常的生气，直接一排桌子吼道：“奥赛丝将军，没听到我说话吗？我问你你是怎么回来的？”
    “特雷曼长老。”伊尔雯忍不住的打断道，“奥赛丝将军好不容易死里逃生，现在可能是需要稍微的休息一下。”
    “我们没有时间给她这个废物休息。”这个叫做特雷曼的长老毫不留情的说道。
    “特雷曼！”伊尔雯有点生气的站起来说道，她和奥赛丝的关系还是不错的，两人一起长大算是密友关系，所以听到特雷曼称呼奥赛丝为废物，她也忍不住的生气了。
    “我又说错吗？”特雷曼是打定决心要争夺权力了，所以根本就没退让的意思，继续说道，“15万的大军，两天的时间就被对方消灭殆尽，这是怎么样的指挥官才能办到的事情，我叫她废物已经很给面子了，我甚至怀疑这家伙是人族的间谍！“
    周围的其他长老这时候倒是也没帮伊尔雯和奥赛丝说话，在他们看来奥赛丝两天就把自己的部队送光了确实是有点匪夷所思，不过他们倒是不相信奥赛丝是个间谍，但是废物……好像形容的真的没什么问题。
    “你不要再血口喷人了。”伊尔雯立刻说道，不过看了看情况，现在好像大部分的长老都支持特雷曼了，让奥赛丝休息一下好像不太可能，现在大家都想知道这到底是怎么回事呢，于是伊尔雯想了想也问道，“奥赛丝，到底是怎么回事，难道是对方主动放你回来的吗？为了什么？”
    “都……都死了……”这时候这边的奥赛丝突然开口了，但是好像并不是回答伊尔雯的问题，好像是在自言自语一般的说道，“他们……都死了……”
    “什么？”旁边的特雷曼奇怪的问道，“你在说什么，说清楚点。”
    “所有人都被那个恶魔杀死了！他们都被杀了！”一边说着一边奥赛丝直接崩溃的跪倒在地，“这……这都是我的错，是我带着他们上战场的。”
    “奥赛丝将军，就算你现在……”
    特雷曼这边刚刚想要继续的质问奥赛丝，用来打击伊尔雯的地位的时候，旁边的另一个长老突然这时候插进来问道：“等等，奥赛丝，你的意思是……我们被俘的几万部队难道说……”
    “什么？”所有精灵族都是一愣，然后全部都看向了中间的奥赛丝。这次就连伊尔雯也有点激动的问道：“是真的吗？奥赛丝。是不是真的？”
    “是的，都死了！”奥赛丝直接吼道，“那个恶魔杀死了所有的人，但是唯独留下了我，还让我回来特意把这个消息告诉给你们……我要做的事情已经完成了，现在，请让我死吧。”
    奥赛丝感觉已经失去了活下去的勇气，毕竟这么多的精灵族士兵都是因为她的错误指挥才会丧命的，本来奥赛丝被叶俊文放走之后准备直接自刎的，但是想到这个消息也必须告诉城里的人，所以还是回来了。现在自己已经完成了工作，她是不想活了。
    “等等奥赛丝！”这边的伊尔雯马上站了起来说道，“现在你还没有资格死去，确实十五万的精灵族部队都是因为你的错误指挥阵亡的，所以你更加应该承担起这个责任来。死亡只是你逃避责任的手段，就算要死，你也要等到这件事结束以后再死。”
    “什么？”旁边的特雷曼不爽的说道，“女王大人，不会到了现在你还要包庇这个罪犯吧。”
    伊尔雯这边皱了皱眉，然后说道：“我不是要包庇她，我说了，等到战争结束以后她自然会受到审判的，我现在保下她是因为只有他才知道对方的信息，知道对方到底用了什么手段才消灭了我们的部队的。目前奥赛丝是唯一一个和对方交过手的人，既然我们马上要和对方战斗的话，她手上的信息自然是重要的。”
    “确实。”伊尔雯的话倒是让其他的几个长老点了点头，说真的两天消灭了十五万的部队这个确实是太不正常了，对方肯定是使用了什么特殊的手段，现在知道的人就只有奥赛丝，要是现在处死奥赛丝的话，这不是又要猜敌人的手段了。
    当然说伊尔雯没有私心也是不可能的，要是现在处死奥赛丝的话当然对方就真的死了，但是只要活着，那就还有机会。奥赛丝的指挥导致十五万的部队丧命，这个确实是死罪，但是如果在之后的战斗中还能立下功劳的话，说不定还有救回来的机会，伊尔雯现在能做到的就是这样拖时间了，之后再想办法。
    伊尔雯的话让特雷曼也挑不出什么毛病来，确实奥赛丝是目前唯一一个和叶俊文对阵过的人，还是有点用的。不过她也是很快就转移了话题：“女王大人，事情都已经到了这个地步，怎么选择不用我说了吧。”
    是的特雷曼也发现伊尔雯之前转换了态度，之前不是她还想要和对方和谈之类的吗？但是现在她直接说的就是和对方对决了，这也是当然的。伊尔雯本来确实是想和对方和谈的，然而这个杀俘的行为已经断绝了和谈的可能性了，就算她愿意，他们的国民也不可能会同意的。
    杀俘和战争中的人员伤亡是不一样的，虽然叶俊文在战争中杀了不少的精灵，但是毕竟在打仗，这方面她们还能接受。然而杀俘，这就无法原谅了，留给他们精灵族的路也就只剩下一条了，那就是战斗到底。
    “通知所有部队前往主城集合。”伊尔雯说道，“准备和人族的部队决战，为死去的同胞报仇雪恨！”
    “所有的部队？”其他的长老也有点心惊，没想到伊尔雯下了这么重的决心。精灵族的部队还有不少，但是之前说过分散在他们国土的各处，他们都有自己的守备任务的，但是现在伊尔雯要全部收回来的话，等于说是放弃了自己国土的防御，要是这时候被别人打的话，根本就没抵抗力了，这是真的决战的指令啊。
    “是的，我感觉我们精灵族，这次是真的到了生死存亡之际，只有集合全部的力量，我们才有反抗的机会。”伊尔雯说道。
    “如果收回所有的部队的话，我们那些土地……”
    “所有的责任我都会负责，如果能抵挡住人类的进攻的话，这些失去的土地我会亲自去打回来。”伊尔雯说道，“这些土地还有要回来的办法，但是如果我们抵挡不住人类的进攻，我们将会失去一切，不是吗？”
    这些长老点了点头，伊尔雯的话说的倒是没错的，只是他们一开始也没觉得事情严重到这个地步，但是叶俊文的行文确实是给他们一种很强的紧张感，很明显这个人类对他们精灵族完全没有好感可言，随便的就杀死了他们几万的俘虏，感觉好像要把他们全族屠戮殆尽一般的。
    另一边的特雷曼看到伊尔雯这随便两句话就让这些精灵长老产生了同仇敌恺的感觉，心里也是有点不爽，这自己好不容易才质疑了女王的地位，现在因为外敌的出现，大家暂时也忽略这件事了。特雷曼本来是想要夺权的，但是现在的情况应该是办不到了，毕竟伊尔雯现在的态度就是集合所有人的力量对抗人族，其他所有事情都是次要的，自己现在再提这件事，那就要落到下风了。
    他暂时也只能收起了自己的心思，不过这件事还没结束呢，等到外部的威胁解除的话，大家的注意力会再次回到这件事上面，到时候他再动手。
    于是精灵族这边开始全面备战了，所有在外面的部队都收到了调令，让他们放弃自己的防守地前往主城方向，当然因为精灵族的地界还是挺大的，所以所有的部队想要回来也不是说马上就能回来的。
    而这个时候，叶俊文的部队这边也是继续朝着精灵族的主城方向前进中。叶俊文当然是没什么犹豫的，大战结束之后，让军士们稍微的放松了一下，接着继续前进，目标自然是精灵族主城帕德克汀。
    就在行军过程中，叶俊文这边得到了一个好消息，带来这个好消息的人，就是炼金大师迪特鲁。
 
第二百四十九章 改造
    这天扎营休息的时候，迪特鲁找到了叶俊文，告诉叶俊文之前叶俊文让他研究的事情找到办法了。叶俊文当时就是一喜，他之前找到了迪特鲁让他帮忙看看能不能办成这件事，没想到在到达精灵主城前还真的就成功了。
    “这就是改造完毕的炮弹？”叶俊文从迪特鲁的手上接过一个炮弹问道。是的他让迪特鲁干的事情就是改造炮弹，这炮弹异界当然是无法制造的，精工方面确实差太多了，再好的铁匠想要弄出这个东西都不太可能，所以只能靠叶俊文自己进口了。不过改造这个炮弹，叶俊文突发奇想的觉得是有可能的。
    叶俊文让迪特鲁尝试的就是改变这个炮弹的核心，之前不是用过战术燃烧弹嘛，但是那个东西效果不是太好，但是效果更好的那些都是禁售品，叶俊文是买不到的。既然买不到的话，叶俊文决定自己来改试试。
    异界这边其实也有类似的东西，那就是之前叶俊文接触过的炼金药剂了，这不是之前自己就得到过一些药剂，那种药剂好像扔出去也有爆炸的效果，也有燃烧的效果，甚至还有冰冻药剂之类的这种连现实中的炮弹都做不到的效果。如果能把这些药剂的效果和炮弹集合起来的话，那就真的有点无敌啊，毕竟药剂的弱点就是距离太近了，而火炮就解决了这个问题。
    所以叶俊文让迪特鲁研究的就是魔幻炮弹，不过他也没想到会这么顺利，好像就花了一天多的时间，迪特鲁就已经研制出1.0的版本了吗？既然对方有这个自信的话，当然叶俊文也要试试看了。
    迪特鲁第一个研究出来的是燃烧弹，不过按照他自己的说法，一通百通，现在他已经大概知道触发的方式了，所以只要是炼金药剂能达到的效果，都能靠着炮弹实现，只不过这就要看看威力怎么样了。
    因为是燃烧弹，所以晚上也能试验，还看得更加清楚一下。叶俊文也是让士兵们试射一下，就听“砰”的一声，一颗炮弹直接打了出去。叶俊文稍微的等了一会儿，然后看到远处一簇火光闪过，很明显是炮弹爆炸了。
    “成功了！”迪特鲁显得特别的兴奋，毕竟理论上自己的设计是没什么问题的，但是实际试射还是第一次，一次就成功这让迪特鲁非常的激动。
    “这……”叶俊文摸了摸头，“一次成功是不错，不过这炮弹的威力是不是也太小了一点？你这已经填满发射了吗？“
    是的这火光虽然有点距离，但是确实也太小了，叶俊文看了看，发现这团火好像还不如自己的战术燃烧弹炸出来的火花大啊。那本来让迪特鲁研究这个就是为了增加炮弹的威力啊，现在研究虽然很成功，但是效果反而更差了，这不也算是失败了嘛。
    “已经是填满发射了。”迪特鲁说道，“看来中级的燃烧药剂也就是这个效果，如果要再强的威力的话，我们可以填装高级燃烧药剂……”
    “但是那东西很贵是吧。”叶俊文说道。
    “也不是一般用得起的。”迪特鲁说道，“虽然我们炼金公会有很多，但是你也知道我就是个副会长，不可能不用钱就直接全都拿来的。”
    叶俊文也没办法啊，是的他们现在最大的问题就是穷啊，这次部队出征还是借用的魔法师那边的资助呢。虽然有资助，但是他们目前的后勤补给只有区区十五天，当然这确实没什么问题，一般的部队出征也不会带一堆的粮食，之后后勤线再补充嘛，然而叶俊文知道他们是没有后续的补给的。目前的钱就只有这点，十五天搞不定精灵族的话，他们可能就要退兵了，所以之前精灵族的部队躲着不肯出战的时候叶俊文也有点着急的，要不是粮草的限制的话，他和对方慢慢耗就行了。还好的是对方脑子抽了自己出来送，不然真的麻烦大了。
    粮草的事情，士兵们当然是不知道的，他们还以为第二批的粮食还在运来的路上呢，所以并没有影响士兵们的士气，
    回到改造炮弹这边，叶俊文确实是买不起炼金药剂，而目前手头这些炼金药剂也不是什么珍品。是的这些药剂的来源就是上次叶俊文在皇宫的宝库里面找到的，最好的一批已经被塞莱托公爵拿走了。然后剩下的这些叶俊文也没全部拿上，只是拿了一些而已，这些他都让迪特鲁看了，防御、治疗类的药剂很多，攻击性的药剂很少。
    迪特鲁说了，攻击性的药剂少是因为存放起来比较危险，一但打破的话造成连锁反应很危险。所以估计皇宫宝库也只是挑选了高级的攻击性药剂进行重点保护性的存储，而低级的攻击性药剂就直接放弃了，效果反正也不大。
    所以叶俊文手确实没有类似高级燃烧药剂之类的合剂。那如果中级燃烧药剂的效果还没战术燃烧弹强的话，那就是白研究了。
    “如果不考虑一定要燃烧效果的话，那么还有一个办法。”迪特鲁突然说道。
    “什么办法？”叶俊文问道。
    “毒。”迪特鲁只说了一个字。
    “毒气弹？”叶俊文稍微一愣，这就有点吓人了啊，当然地球上也是有毒气弹的，然而很快的就被禁用了，毫无疑问也是叶俊文买不到的东西，没有谁敢出售这种玩意儿。不过在异界，显然是没有这种限制的，在这边剧毒药剂也是一种常见的药剂，当然解毒药剂也是一种常见的药剂。
    相比燃烧弹来说，毒气弹当然是更加的简单明了的，也不用什么火大火小的，直接扔下去就完事，这确实是个好选择，比一般的炮弹的威力更加强，只不过……这种东西依旧算是攻击性的药剂，之前说了，皇宫的库存中这种攻击药剂很少，叶俊文的手上依旧是没多少的剧毒药剂。
    “我知道我们手上也没有，但是可以现场炼制啊。”迪特鲁说道，“是刚才看过了，这边森林里面炼制燃烧药剂的材料是没有，但是有炼制一种比较特别的药剂，可以拿来当做毒气弹使用。”
    “哦？这样。”叶俊文差点都忘记面前就有一个炼金大师了，这只要给对方材料当然就能炼制出药剂来了，“能练出什么药剂来？剧毒的那种？”
    “毒不死人。”迪特鲁说道，“但是效果同样很显着，要是命中的话，估计能让人失去战斗的意志。”
    “哦？这样倒是不错啊。”叶俊文点点头，“炼制起来方便吗？”
    “方便，这药剂炼制起来很简单的，基本上连学徒级别的都不会失败，我一个人应该就能搞定了。”迪特鲁说道。
    “那就试试看。”叶俊文点点头，先试试效果再说。
    于是迪特鲁也是从旁边稍微的收集了一点材料，马上就动手搞出了一瓶药剂来，叶俊文直接让人抓了一只路过的小鹿样子的魔兽，然后试了试效果，这场面那叫一个惨烈啊。
    “哦哦哦，这东西确实不错，就这个了，能制作成炮弹的吧。“叶俊文说道。
    “可以的，我说了，一通百通，一旦第一次成功的话，要替换起来还是很简单的，甚至不用我亲自来，我教几个人就行了。”迪特鲁说道。
    “那行，我们就开始准备这份大礼吧。”叶俊文说道。
    于是叶俊文下令在这边再驻扎一天的时间，开始准备这些特殊的炮弹。首先让一般的士兵出动到附近去采集材料，材料一共需要三种，而这附近刚好都有，并且数量还挺多的，所以还是很方便的。采集回来之后，迪特鲁负责炼制，然后由泰德这边的炮兵部队负责改装，方法自然是迪特鲁交给他们的。
    叶俊文在原地逗留了一天的消息马上也传到了精灵族这边，现在已经正式的开战了，当然叶俊文部队的动向精灵族也是时刻关注着的。这个举动当然是很奇怪的，这时候不朝着精灵族的主城方向前进，还在原地逗留一天，肯定有点问题，然而精灵族他们也猜不到是什么问题。
    “说不定是后方传来消息，第三军团那边动手了。”一个精灵族大臣分析道。
    “说不定，但是对方动手的话也没派人通知我们，这时候对方也想要借助我们的力量吧，应该会事先和我们打个招呼。”另一位大臣说道。
    “虽然不知道是什么情况，但是我觉得这个人类一定是在谋划着什么。”旁边另一个大臣说道。
    “好了。”女王伊尔雯打断了正在胡猜的大臣们，说道，“不管对方计划着什么，这对我们来说也不是什么坏事。”
    是的多一天的时间，他们的部队就能多回来一部分，现在精灵族主城的部队已经扩张到了5万人，其中2万人是从各地赶回来的，其他多出来的人是主城里刚刚征召的士兵，此时精灵族已经在加固防御，等待着大战了。
 
第二百五十章 特殊弹
    这些新招募的士兵其实并不是新兵，精灵族的人也不是笨蛋，知道临时招募新兵不仅不能提升战斗力，还有可能造成负面的效果，所以他们虽然找了不少的平民让他们帮助加固城墙，但是战斗方面他们并没有编入新兵。而这些新招募的人，其实是已经退伍了的老兵。
    是的这些老兵都是经历过战争的老兵，在这之前精灵族最艰难的时刻就是他们为精灵族而战最后才换来这样一个稳定的国家的，本来他们已经光荣的退役了，然而现在又到了危急的时刻，他们不得不站了出来。虽然他们的年纪稍微的大了一些，但是战斗力方面还是很强的，甚至比现在还在服役的那些没上过战场的青年士兵要强上一些。
    除了这五万人，其他各个地方的精灵族的部队也在加紧的往主城的方向赶，可以说目前精灵族已经是全体动员了，战斗力还是很强的。不过就在这个时候，叶俊文的部队也已经赶到了主城帕德克汀附近。
    “果然是这个距离吗？”看到叶俊文的部队已经开始扎营了，这边精灵族的女王伊尔雯也点了点头。是的情况他们已经从奥赛丝这边听说了一些了，叶俊文那边有什么武器，他们大概也知道了，所以叶俊文这个下寨的距离虽然离他们很远，但是他们也知道对方想要干什么。
    现在负责指挥守城的人就是伊尔雯本人，女王亲自负责指挥，这在精灵族看来没什么奇怪的。其实伊尔雯是想要把这件事交给奥赛丝的，让她戴罪立功，然而这个其他的那些长老肯定是不同意的，她都送了十五万的军队了，还能再让她指挥吗？所以伊尔雯决定本人亲自指挥，然而让奥赛丝当然的助手，理由就是奥赛丝是唯一一个和人类军队交过手的人，所以这倒是说得过去，而战斗中奥赛丝也能拿到一些战功，说不定能保住她。
    他们当然也知道叶俊文隔着这么远就是为了用火炮轰击城墙，因为事先知道这个，所以他们也是做了针对性的加固，使用的办法就是……魔法。是的类似魔法防御的东西，加强城墙的坚固程度，精灵族当然也是有魔法师的，并且精灵族相比人类对元素因子的契合度好像更加高一些，不仅学习魔法的成功率更好，并且成为高阶魔法师的比例也更高一些。
    顺便说一下精灵族的魔法师算是魔法师里面比较幸福的一批人了，在其他的地方魔法师一般都是受到大众的排斥的，但是精灵族因为本身的政策就是亲如一家人的感觉，所以大家之前没有什么特别的歧视，所有人都是兄弟姐妹，魔法师也是一样的，所以在精灵族的魔法师还是受到比较和谐的对待的。当然仅限于精灵族本族的魔法师，其他族的魔法师他们一样排斥。
    所以这些精灵族的法师当然还是很愿意帮助军队的，他们制作一些魔法卷轴然后让其他人释放在城墙上面加强城墙的防御能力，用来抵御叶俊文的攻击。当然因为时间比较紧张，所以最后加固的时间不太够，他们加固的就只有一半的城墙，还好的是这一半的城墙就是叶俊文他们来的这个方向的城墙，也就是说只要叶俊文不绕到他们后方去，其实没什么大的问题。
    看到叶俊文在他们预想的地方下寨，其实伊尔雯还是很开心的，事情都在他们的计划中，这当然也是奥赛丝的功劳。现在他们依旧是没有办法完美的应对叶俊文的炮火，毕竟对方的攻击距离实在是太远了，他们的武器根本没办法还击，但是只要城墙不被砸破的话，他们还是没什么危险的。
    他们可不会像是人族之前的做法，还出去和叶俊文对决，这都已经有血淋淋的例子证明这是错误的选择了，他们自然不会再去重复这样的错误了。虽然没办法还击，但是你应该也炸不开城墙，然后趁着晚上的时间他们继续加固城墙，对方应该是打不进来的。
    该来的还是要来的，就在叶俊文的部队到的这天的下午，炮击也开始了。现在叶俊文的炮兵部队的能力其实还算是不错了，两轮的调整射击之后，炮弹的落点开始朝着城墙这边集中起来。
    “轰轰轰”第三轮的炮击中，三枚炮弹直接落在了城墙上。命中的三个炮兵小队立刻就庆祝了起来，但是在一边用望远镜观察的指挥官泰德看到情况却是皱起了眉头。不过他没说什么，很快的第四轮炮击开始，这次又有五枚炮弹落在了城墙上，命中效率越来越高，但是泰德的眉头皱的更加深了。
    “元帅大人，有点奇怪。”泰德立刻对着叶俊文汇报道，“对方的城墙好像比想象中的更加坚固，虽然命中了几发，但是城墙没有遭到很大的破坏，敌人好像也早有准备都躲在城墙之后，所以并没有遭到太大的伤害。”
    “果然是有准备的吗？”叶俊文点了点头，其实这很好理解，毕竟之前进攻人类主城的时候主要是敌人也不知道他们的攻城武器到底是什么，所以对未知的恐慌造成敌人异常的混乱。然而这次对阵精灵族，他们对这些远程的攻城道具是有心理准备的，所以不太可能造成太大的恐慌，加上对方好像有备而来，城墙应该是加固过，这就很麻烦了。
    不过这些都在叶俊文的预料中，原本遇到这个问题的话叶俊文还要好好的想想战术呢，但是现在有了秘密武器的情况下，叶俊文当然也不用多想了，还是正面硬来就完了。
    “好了不要浪费普通的炮弹了。”叶俊文说道，“直接换特殊弹好了。”
    “是的，元帅大人。”泰德点头，然后赶紧去旁边的炮兵营传达新的命令。
    这时候城墙上面的精灵族当然是很开心的，几轮的炮击虽然有些人受伤，但是城墙完全没事，也就是说他们的准备是有效果的，既然如此的话，他们获胜的几率很大啊，这当然是值得高兴的事情。
    “那群人类的攻城武器不起效果，我们能挡下。”
    “不止要挡下，我们的十几万的同胞都死在这些刽子手的手上，一会儿他们强攻的时候，大家一定要奋勇作战，为我们的兄弟姐妹报仇。”是的工程武器不起作用的话，当然只有强攻了，他们在城墙上当然也是为了等对方强攻，那就是报仇的机会。
    “碰碰碰！”就在他们说话的时候，对方阵地的炮声再次响起，这当然是对他们的提醒了。
    “压低身体，躲在墙后卧倒！”这批精灵也是有经验了，只要不是正面命中，躲在墙后是没什么危险的。
    然而这一次他们估计错了，这飞过来的炮弹确实命中了城墙，并且其中的一枚就爆炸在他们的附近，然而这次的炮弹和之前的好像有点不一样，爆炸的火焰和冲击力没有之前的那种大，然而爆炸了之后，一股黄色的气体好像出现在了爆炸点上面。
    “这是……”精灵士兵们当然也发现这个情况了，起身一看，还不知道怎么回事呢，突然间他们闻到了一股让人作呕的味道，然后下一秒，几个离得比较近的精灵一张嘴，直接开始呕吐起来。
    “呕……这什么……呕……我的……呕……”这呕吐是根本停不下来的，闻到的精灵士兵全部都开始趴在旁边呕吐，而且这气味越闻越恶心，很快的他们把自己肚子里面所有的东西都吐完了，接着就开始吐酸水。
    “有毒……呕……快……快跑……呕……”
    士兵们当然也发现就是这种黄色的气体导致他们不断的呕吐的，然而现在的情况不是说跑就能跑的，这气体蔓延的还挺快的，并且稍微有点滞留的感觉，不是那种马上消散的，然而他们一边吐一边跑好像也有点混乱，根本跑不对方向。
    “什么情况……”旁边的其他士兵也很奇怪那边到底是怎么回事，但是想过去看看的人结果刚闻到这烟，马上就开始呕吐了。
    “砰砰砰”又是几声炮响，命中的炮弹更加多了，当然也开始造成更大的混乱。炮弹覆盖范围内的士兵都开始呕吐，这也促使他们到处跑乱跑，造成更大的混乱。
    “不要……呕……不要乱……呕……”士官们倒是想要稳定局势啊，但是问题是他也在呕吐，这根本没办法好好说话，一张嘴就开始吐，根本停不下来。
    这种特殊的炮弹自然就是叶俊文的秘密武器，迪特鲁研究出来的异味药剂，作用已经很明显了。和迪特鲁说的一样，虽然没有直接致死的效果，但是其实和剧毒药剂也差不多，闻到的人呕吐根本停不下来，当然几乎也失去了战斗能力，这一边吐怎么一边和敌人战斗嘛，而且比剧毒药剂更加强的是，这些呕吐的士兵更加加重了混乱，确实是很好用。
 
第二百五十一章 憋屈
    叶俊文也并没有马上派士兵进行攻城，没这个必要，反正自己的炮弹多，先搞的这帮精灵族生活不能自理再说。于是炮击再次开始，只不过这次的炮击不再集中在城墙上面了，虽然城墙上面的士兵真的很多，但是城里的人也不少啊，叶俊文的目的可不只是让士兵们崩溃。
    伴随着轰炸，城里果然也出事了。只要是被炮弹击中的地方，一股黄色的烟雾出现之后，周围所有的人都忍不住的呕吐，就算你把能吐的都吐了，也会不断的干呕，根本就停不下来。唯一的办法就只有躲开，但是这个烟雾弥漫的时间非常的长，久久不散。
    随着炮弹的不断发射，城里越来越多的地方出现了这个问题，平民们开始到处乱跑，他们确实是不知道怎么办，不可能待在烟雾里面吧，不然真的是吐的肠子都要出来了，然而跑他们也不知道跑哪儿去啊。因为刚出门，这边的人表示那边有烟，旁边的人又说那边也有毒烟，好像到处都有危险啊，这往那边走啊。
    城里已经是一片混乱了，不过精灵族也不是完全没有应对的办法。之前不是说了精灵族有法师嘛，其实这些烟雾只要用法师就能解决了，会使用风系魔法的法师只要施法就能吹散这些烟雾，只不过问题是往哪里吹是个问题，这烟雾要比空气重，沉在最底层，他们城市周围都是城墙，简单的说就是很难把烟雾完成的吹出去。
    更加麻烦的是它对法师的要求还很高，一般的魔法学徒等级的根本不行，因为这些人不是不会用风系魔法，而是他们的施法距离比较近，如果要吹散烟雾的话，他们必须走到足够近的距离才能保证自己的魔法成功释放，然而一旦进入烟雾的影响范围，他们也会不断的呕吐，而施法是需要集中力的，一旦不断的呕吐还有什么集中力可言，完全无法施法啊。
    一些比较强的法师确实能把这些烟雾的问题处理了，然而他们人数毕竟比较少，而叶俊文这边是十七门大炮不断的发射炮弹，他们根本就处理不过来啊。这边刚处理完，旁边又被打了一炮，他们赶到原先的地方又出现烟雾了，所以完全没办法，忙得像是热锅上的蚂蚁，然而作用却不是很大。
    精灵族的皇宫也遭殃了，是的毕竟这建筑是从叶俊文这边这个角度看最明显的建筑了，所以也有不少的炮弹直接落在这边了。皇宫里现在是一片混乱，到处都有人在呕吐，精灵族的大臣长老之类的原本因为躲在这边应该还算是安全的，就算敌人破了外城还有内城的保护呢，结果收到重点照顾，这有些年纪比较大的精灵族因为吐的实在是太厉害，根本就站不起来了，再这么下去要活活吐死了。
    “快……呕……快tn想办法……呕……”虽然话是这么说，但是能用什么办法，旁边负责保卫他们的士兵都已经在那边不断的呕吐了，根本就没办法做什么。
    情况要比想想的糟糕的多，这炮击一直到了晚上，这个时候整个精灵族的主城都已经发生了改变了，整个城里好像都弥漫着一股黄色的烟气，根本就散不开。之前还在努力的魔法师们也已经放弃了，是的现在他们也处在烟雾之中，现在根本就没办法施法了，完全集中不了意志，一直都在吐啊。
    街道上，大堆大堆的精灵族平民倒在路边，他们都没死，但是一直都在呕，地上全部都是打满满赛克的呕吐物，这使得周围的味道更佳的难闻了。而这些市民也已经没办法挣扎了，这根本就没力气了啊，一直都在吐还能用什么力气，他们也已经一天没吃饭了，不只是吃饭，连喝口水马上就会吐完。有的人吐着吐着就这么倒下了，再也没起来。
    然而即使这样，叶俊文这边的炮击都还没停止，是的反正这次不用瞄准，叶俊文就让炮兵部队继续的射击了，随便落哪里都行，反正只要保证城里都是毒雾就好。之前他已经试过了，这药剂给鹿喝了一口，对方吐了三天，脱水死了，对方也尝试喝水了，但是没用，一喝就吐，也就是说只要这个烟雾保持三天的时间，城里应该就没什么活人了。
    那么烟雾能保持三天吗？叶俊文觉得应该差不多，主要是炮弹不够，但是普通炮弹还有，叶俊文让迪特鲁继续制作药剂，然后这边的工兵继续的改造，差不多就做几发射几发的，保持烟雾的浓雾就行。
    这个城里的人，死不死完对叶俊文来说影响也不是很大，虽然叶俊文的目的是要让精灵族记恨自己，给自己当做车票使用，但是也不用一定要这个城里的精灵嘛，其他城里还有不少的精灵呢，自己才屠一个城，这不更加体现自己的残暴嘛，更加能让他们记恨自己啊。
    “元帅大人，这么下去的话他们顶不住的，我觉得他们有可能会突围。”这时候旁边的爱德朗上来说道。
    “哦，不错。”叶俊文点点头，爱德朗倒是也有些分析能力，“那我们应该怎么办？”
    很明显叶俊文是在考校自己，爱德朗也是马上说道，“我们在帕德克汀的东面，而帕德克汀的南面是平原，敌人不太可能从这两个方向突围，所以能选的就只有西面和北面。根据我的推算，敌人从西面逃脱的可能性比较大，毕竟西面可以前往腹地，城市比较多，更加容易躲避我们的追击，北面虽然是树林，但是继续往北走的话靠近国界，就没地方跑了。”
    “也就是说我们应该在西面截击他们的突围部队？”叶俊文问道。
    “其实并不用，目前这个情况，我觉得我们的部队把四面都围起来不让他们出来就行了，元帅大人。”爱德朗说道，“敌人已经吐了一天了，没什么战斗力可言，加上我们的人数本来就比他们多的多，所以就算是四面分兵，对方应该也没办法突围的。”
    “嗯。”叶俊文点点头，“说得很好，那就这么办吧。”
    “是，元帅大人。”这边的爱德朗也是很快的就下去传令了。于是在晚上的时候，叶俊文的部队分出了几支部队，然后靠近了帕德克汀城的东南西北四面，把四个城门都给堵上了。其中南北东四面都是3万人的部队，而西面的部队虽然只有1万人，但是确实现代化部队，战斗能力其实更强。这也是爱德朗提出的方案，敌人想要突围的话，当然是选择比较容易成功的地方，这一看西面就1万人的部队，当然更加好突围啊，然而他们要面对的是机枪大炮的部队，其实更加的凶险，这就是一个陷阱。
    而这时候的城里，女王伊尔雯确实也在考虑下面的办法了，他们所在的位置在前线指挥部的临时指挥所里面，这里面暂时还没有毒气迷茫。是的他们有法师的保护，周围的毒气都被吹散了，这也是城里仅剩的几个安全的地方了，然而法师的数量毕竟有限，目前他们能保护的也就这点人了，整个办公室都挤满了人，基本上都是士官和将军，至于一般的士兵，确实是管不了他们啊，没办法了。
    “女王殿下，士兵们已经吐的站不起来了，基本上失去了战斗能力。”这边的将军也是刚刚从外面回来，这吐也是半天才缓过神来。当然他能进来，外面的士兵可进不来，可见这东西的威力，就呆一会儿就受不了，别说整天在里面了。
    “卑鄙的人类！”旁边的将军也是愤怒的吼道，然而也只能这么叫几声了，他们也没任何的办法。
    “殿下，外面的人根本就无法进食，在这么下去的话，他们会被活活渴死和饿死。”另一个将军说道。
    “科洛，你们这边……”伊尔雯转身问道。
    “不行，女王陛下。”这边一个穿着法师长袍的人回答道，“我们的人光是维持目前这个大小的风力结界都很困难了，毕竟需要一直施法，对法力的消耗实在是太大了，我们目前虽然有多个人，但是也是相互轮班休息的，在这么下去的话，大家也没办法休息，精神方面可能会有问题。”
    “殿下，我们需要打开城门，不然的话这些烟雾无法散出去。”是的现在最大的问题就是烟雾无法散去，因为城门紧闭，烟雾都在里面出不去啊。
    “不行，打开城门不是放敌人进来嘛。”旁边立刻有人说道。
    “他们也进不来啊，毕竟这边……”
    “万一对方有应对的办法呢，他们有解药之类的……”
    “好了。”伊尔雯阻止了因为烦躁争论起来的几个将军，然后说道：“现在这么下去也不是办法，我想我们可能是要放弃这座城市了。”
    “什么？”所有人都是一惊，放弃？这可是他们的主城啊。
 
第二百五十二章 突围
    “这么下去不是办法。”伊尔雯说道，“对方是打算让整个城的人都渴死饿死，我们如果继续的待在这里的话，等待我们的只有悲伤的结局，所以我们必须冲出去。”
    “但是……”周围的将军虽然知道伊尔雯说的是对的，但是他们当然不愿意放弃主城了啊，帕德克汀城可是他们精灵族的圣地，怎么可能说放弃就放弃呢。
    “女王殿下，我有异议。”旁边的一个将军说道，“敌人应该也已经知道我们有可能弃城的，所以现在肯定就在外面等我们呢，您忘记了人类主城的事情了吗？”
    之前人族的主城那边发生了什么情况精灵族也是知道的，首先用火炮炸的对方不得不弃城，然后在对方准备突围的时候一锅端，这已经是叶俊文使用过的战术了，现在好像是完美的再现在他们的身上了，怎么能不防备。
    “我知道，但是现在的情况我们没有什么别的选择，留在这边的只能等死。”伊尔雯说道，“趁着现在士兵还有体力，我们现在赶紧尝试一波突围，还有可能冲出去，不然的话等到明天，士兵们的体力估计也会被耗尽了，到时候就算想要走也来不及了。”
    确实现在士兵们虽然吐的很厉害，但是体力还是有一些的，但是如果到了明天还没吃什么东西的话，再强的人也扛不住了。确实他们没什么别的选择，祈祷对方放过自己肯定是不行的吧。
    讨论了一下，最后的解决办法还是只有突围，确实没有别的方案，既然已经确定了办法，剩下的问题就是怎么突围了。首先就是突围的方向，和爱德朗预料的差不多，首先南面和东面都被排除了，剩下的问题就是西面和北面两个方向。西面当然是更加好的选择，西面他们的城市比较多，北面的话，稍微跑了一会儿就是其他国家的地界了，一会儿没地方跑被前后围堵就麻烦了。
    “我反对，我们既然能这么想的话，敌人肯定也会这么想，我觉得西面肯定是有敌人的埋伏的。”说话的人居然是奥赛丝，虽然她是伊尔雯钦定的助手，但是之前一直都没说话，直到现在才第一次发言，“别人不说，那个恶魔绝对是能想到这点的，所以我觉得西面非常的危险。”
    “我去侦察一下。”旁边突然一个精灵开口说道。
    伊尔雯稍微的想了想，然后点了点头，外面不是不能活动，只是一出去就会不断的恶心而已，不过按照自己这个近卫队长的水平，应该很快就能侦查完回来。
    稍微的等了一会儿，负责侦查的精灵果然也回来了，先是用力的吸了几口新鲜的空气，然后也是把侦查到的情况汇报了一下。
    是的就在他们在这边讨论的时候，敌人已经开始行动了。对方的炮兵部队依旧是时不时的开几炮来保持城里的毒气的浓度，但是对方的步兵队则是朝着他们城里靠近了过来，然后分为了四队，分别包围了他们东南西北四个方向，这完全就是要堵死他们啊。
    然而让人比较奇怪的是除了西面，其他的三个方向的城门口都聚集了大概3万人的部队，只有西面只有区区几千人的部队，这个确实是很奇怪。叶俊文的部队也没隐蔽之类的，全部都是明晃晃的站在城外的，当然都在弓箭的射程之外。他们也知道精灵族的部队现在很虚弱，让你知道有多少部队也没关系，就吃定你了。
    “果然有些问题，西面虽然只有几千人的部队，但是感觉好像就是给我们准备的陷阱一般。”这个分布的话，谁都能感觉出问题来了。
    “西面的部队没想错的话，就是那个恶魔手下的特殊的火枪部队。”这边的奥赛丝说道，“别看他们的人数比较少，但是这支部队是他的皇牌部队，对方的火枪非常的特殊，不仅仅能连续的发射，几乎没有任何的攻击间隔，并且就算是雨天也能使用，几乎没有什么弱点。”
    奥赛丝就是被这么击败的，当然立刻就把这个情况告诉了他们。不过即便她不说，其他人也没打算再从西面突围了，毕竟这明显有陷阱啊，他们也不能这么笨真的钻进去吧。
    “既然这样的话，我们只能从北面突围了。”伊尔雯说道。
    “我有一个提议。”这时候奥赛丝突然说道，“其实我们可以分兵，一部分人从西面突围，另一部分人从北面突围。”
    “哈？”所有人都是一愣。
    “我带着一部分的士兵从西面突围。”奥赛丝说道。
    奥赛丝虽然没有继续的说下去，但是她的意思很快所有人都明白了，这明显是想要送死啊。西面绝对是有埋伏的，而奥赛丝主动的出去送就是为了把敌人的目光吸引到西面去，这样一来的他们剩下的人就能从北面突围出去了。
    “奥赛丝，你不能……”
    “别说了，伊尔雯……”看到伊尔雯好像准备劝他，奥赛丝立刻就打断了她，“我本来早就应该在战场上牺牲了，是我的错误判断造成了十五万兄弟姐妹的阵亡，我罪大恶极，早就应该为他们偿命了，不过我的使命还没完成，现在看来，我正是为了这一刻才苟延残喘到现在的。而现在，是我赎罪的时候了。”
    奥赛丝已经下定了决心，伊尔雯也看了看，发现其他的将军好像也认同这个办法，他们也都认为造成了十五万部队阵亡的奥赛丝负有责任，她必须也付出代价，所以现在对方自己提出这个办法是应该的。
    伊尔雯也没办法说什么，可以的话她都想替奥赛丝去做这件事，不过她的身份也不允许她这么任性。所以很快的，这个方案就通过了，伊尔雯这边也是马上下令，通知所有部队准备行动。
    行动的时间依旧是在凌晨的时刻，虽然他们也听说了之前人类主城的攻防战中，对方也是夜晚准备突围被叶俊文抓到的，但是毕竟夜晚的时候还是比较难被发现，并且这个时候敌人也应该很困才对，这还是有点影响的。
    到了约定的时间，首先开始行动的就是西面的突围部队。当然这边的士兵都已经知道自己的命运了，也没瞒着他们，这次西面的突围就只是为了吸引注意力的，等于说是送死的部队，不过士兵们倒是也没产生什么畏惧的心里，他们对人类部队的恨意已经到达了顶峰了，这种仇恨已经遮蔽了他们的双眼，出去和敌人作战，虽然很有可能中敌人的埋伏，但是能杀一个是一个，总比在这边憋屈的饿死要强吧。
    奥赛丝也默默地站在部队之中，看了看周围的士兵，说真的她也觉得目前这边跟着她的人实在是太少了，他们的目标是吸引敌人的注意力，人数太少的话，敌人可能会看出问题，然而没什么办法，毕竟这边是送死的部队啊，她也没办法让更多的人跟着她去死。现在只能期望晚上天黑，敌人看不清情况了。
    不过这个时候倒是时来运转的触发了一个特殊的情况，就在他们约定的时间到了的时候，奥赛丝也是准时的打开了西城门，不过让她没想到的是，这时候另一批人出现在了他们的身后。
    “士兵们，我不能保证你们能在这次突围中活下来，但是你们是为了伟大的女王殿下而战了，这一点你们时刻铭记。”奥赛丝简单的说了一句，然后直接一挥手，“出击！”
    “杀！”士兵们也是暂时忘记了周围恶心的臭味，拿起武器朝着城门外冲了出去。
    “快，他们走了，我们快跟上！”这时候一大批人从奥赛丝他们的身后冲了出来。是的他们就是帕德克汀城内的精灵族平民。他们来这边，当然是为了跑出去啊，这城里根本就待不下去了啊，他们当然也知道继续呆在这儿就是被憋死，吐死，他们也想跑出去啊。然而外面都是人族的士兵，出去就是个死，他们也不敢嘛。
    不过有的人也想到了，精灵族的士兵肯定也要想办法突围呢，现在唯一的办法就是跟着这些士兵冲出去，然后看运气能不能跑掉了。这不晚上的时候果然他们发现士兵们就在这边集合了，看样子就想要突围，士兵们肯定是不会通知他们的，不过他们可以自己跟着嘛。
    于是一传十十传百，不少的百姓都听说了这个消息，他们就跟在了士兵的身后，等到对方打开城门他们就跟着冲出去，然后各自分散逃跑。
    然而他们不知道的是这支部队其实是送死的部队，是为了吸引敌人注意力的部队。不过虽然这并不是他们的本意，但是有了这帮百姓的帮助，这支部队倒是真的吸引了不少的注意力。
    “报告副元帅，上万部队出现在了西城门，敌军已经打开了城门，像是要进行突围。”士兵对着爱德朗报告道。
    “明白了，按照计划执行。”爱德朗点点头说道。
 
第二百五十三章 诱饵
    这次负责指挥的人并不是叶俊文，而是爱德朗。爱德朗当然也知道这是叶俊文对他的一次考验，现在开始叶俊文已经控制了朝政，所以注意力不能完全的放在军队上面了，现在需要一个在军队中能帮他分担压力的人，目前看上去这个人很有可能就是自己了，虽然他也不知道叶俊文为什么选了自己，但是万一自己真的得到这个位置的话，那就是下一个元帅嘛。
    是的叶俊文之后肯定会再次的晋升的，直接当皇帝也不是不可能嘛，毕竟现在的皇帝也是叶俊文扶植的，所有人都觉得叶俊文只是在等时机成熟之后再换自己之类的，毕竟在异界这边的人的眼里，当皇帝不是每个人都想要的最终梦想嘛。如果叶俊文当了皇帝，当然爱德朗这个副元帅的副字就要取消了，当然前提是自己能坐稳这个位置。
    爱德朗也是有点急于想要证明一下自己的能力，毕竟他现在位置地位都是叶俊文一手提上来的，叶俊文顶他倒是好事，但是下面的人有些人就不服了啊，你这七十岁的老头之前混了大半辈子还是个普通的将军，凭什么现在就火箭飞升成为副元帅了啊，就凭年纪大吗？爱德朗需要一个能拿得出手的战绩来说明他的能力，而攻下精灵族的主城无疑是很好的选择。
    所以这次的指挥权是他从叶俊文这边主动的要来的，叶俊文也真的给他了，于公于私，他这次都必须完美的解决精灵族，当然现在这次的战役基本上已经确定能赢了，叶俊文虽然说不管，但是已经帮他解决了大部分的问题，剩下的事情就是如何收割的问题了。
    爱德朗的目的也很明确，抓住精灵族的女王，就是全功了，到时候也不会有人再说他的什么闲话。此时时间已经是凌晨了，叶俊文已经都睡了，爱德朗当然还没睡，他可是负责人，随时要调配战场的局势。
    果然很快的，他就收到了侦察兵的报告，说是西面有动静了，城门已经开启，大量的精灵族士兵从城门涌了出来。爱德朗等的就是这一刻，立刻下令道：“按照计划执行！”
    精灵族从西面突围当然也在他的计划之中，他本人也觉得精灵族最有可能从西面突围，所以一直都待在西边这边。收到消息的他也是很快的赶到了前线查看情况，拿起夜视望远镜，果然看到大量的人从西城门涌出。
    “这么多人？看来都在这儿了。”爱德朗一看对方的部队的数量觉得对方的部队主力就在这儿了，然而比较不妙的是对方的部队出城门之后好像四处开始分散了，并不是集中在一起朝着前方突围的，这就比较麻烦了。
    他们这边的部队确实不多，虽然战斗力很强，但是敌人不和他们交战，只是管自己跑的话他们没办法到处派人去追啊。看来精灵族这边也观察到了他们部队的布阵，所以使用这种分散的办法，先跑出去然后再到一个地点集合之类的。不过爱德朗也只是笑了笑，这种情况他也意料到了，也是有准备的。
    “通知北面和南面的部队。”爱德朗立刻说道。
    “砰”的一声，一簇烟花一般的东西直接射向了天空，然后在空中爆炸了，这是信号弹。当然也是爱德朗的布置，而北面和南面负责守住城门的部队看到这个信号，马上也分出一部分的部队，赶紧朝着西面这边过来了。
    当然他们只是分出了部队，并没有全部的过来。虽然爱德朗这边看到了大量的部队，觉得这是对方的主力才会发出信号让其他方面的部队过来包抄的，但是也不排除敌人小部队带着女王撤离的战术，所以还是留着部分的部队在各门进行防御的。爱德朗的战术真的是非常的稳健，怎么稳怎么来。
    各个城门之间虽然隔着一点距离，但是也不是那么远，加上爱德朗安排的流动部队都是骑兵，所以赶到战场还是很快的。这个时候爱德朗也是指挥步兵队往上压了，并且开始用迫击炮发射器开始打照明弹。
    冲出来的部队这时候是有点混乱的，因为他们只知道出来之后一定会遭到敌人的袭击，然而没想到的是会这么快，刚才出门，这攻击就已经来了。前排的部队马上就遭到了敌人的枪击，第一次被机枪扫，他们当然也没反应过来，整片整片的往下倒，再加上他们自己身后还有一堆混乱的平民。
    这些平民是真的来捣乱的，他们一出门就是到处乱跑，搞得自己的部队都混乱了，一时间精灵族的部队就直接失去了指挥，场面一团乱。
    就在这时，负责包抄的部队也已经赶到了，从两面开始夹击精灵族的部队，战斗倒是进行的非常的顺利，然而这顺利的让爱德朗也觉得有点奇怪了。虽然说已经闻了一天的臭气的精灵族部队战斗力也不会太强，但是这也败的太快了一点吧，感觉对方根本就没什么反抗。这次的突围可是殊死一搏啊，就算身体不适，拼总应该拼一次吧。
    正在爱德朗奇怪到底是怎么回事的时候，旁边的手下给他带来了一个不太好的消息，因为他们发现被他们击毙的人里面好像有不是士兵的人混在里面。
    “什么？”爱德朗稍微一愣，但是马上就明白了，是平民，精灵族居然把平民当做诱饵吸引他们。爱德朗还真想不到这方面，因为从之前的了解来说，精灵族可是很爱惜他们的同胞的，这件事要是出现在人类部队的身上的话爱德朗还能理解，也会防备，但是精灵族，他是真的没想到对方会这么做，看来真的是被逼得走投无路，已经不管这些仁义道德了吗？
    当然他不知道这些是不明真相的吃瓜群众自发的。不过这个时候爱德朗已经没时间去想这到底是怎么回事了，如果面前的这些人都是平民的话，精灵族的主力部队在那里？
    果然就在爱德朗想的时候，北面突然传来了战斗的声音。爱德朗马上就明白怎么回事了，直接翻身上马，对着旁边的泰德说道：“泰德将军，这边交给你了！所有骑兵部队马上上马，跟我来！”
    骑兵部队也是立刻全部上马，跟着爱德朗赶往北面城门。是的这个时候北面城门的战斗也开始了。这边的增援部队刚刚离开不久，发现这个情况的伊尔雯马上就发动了突围。这边的部队可是全部都是士兵部队，一下次冲出来，让剩下防御的人族士兵也是有点措手不及。
    虽然有些慌乱，但是毕竟是训练有素的精英部队，所以马上也调整了过来，对方的人数也没想象的多，是的虽然之前说城里有五万的精灵部队，但是实际上能跟着女王突围的部队不到这个数，很多士兵都已经吐得失去战斗力，这总不能抬着这些人突围吧。再加上之前一些跟着奥赛丝去送死的部队，剩下的跟着女王的部队2万人不到，而这边的人族部队也有这个数。
    两边部队一个交锋，结果胜负马上就看出来了。是的人类的士兵占了上风，就士气上来说两边是完全不对等的，并且体力方面也完全不对等，这边的精灵士兵虽然还有战斗力，但是也吐了一天了啊，他们完全就是靠意志撑着的，而人类士兵这边休息了两天了，以逸待劳，目前体力充沛，也根本不怕对方。
    人类这边的部队是越打越起劲，虽然是后手，但是打着打着都快把精灵族的部队压回城里去了。伊尔雯看到这个情况也很着急，虽然她也知道这不是士兵的错，这些士兵都不在状态，但是这次无法突围的话，奥赛丝那边不是白牺牲了吗？
    就在他不知道怎么办的时候，人族部队的后方突然出现了喊杀声，所有人都是一愣，很快的一排箭矢从树林里飞了出来，射倒了一片人族的部队。
    “是我们的援军！”伊尔雯高喊道，果然很快他们就看到一堆精灵族的部队从森林里出现，朝着人族部队夹击过来。这批精灵族的部队明显没有出现手软脚软的情况，所以并不是从城里出来的。
    伊尔雯稍微的疑惑了一下，不过马上就想明白这支部队的来源了。之前她不是下了全国动员的命令嘛，让所有精灵族的部队来主城集合，只不过时间比较紧，之前就回来2万多人，还有很多部队没来得及回来呢，这支部队估计是刚刚赶回来的精灵族部队，虽然不知道是那支部队，但是这时候是救命了。
    由于这支部队的出现，人类部队有点落到了下风，然而就在精灵族部队这边看到了曙光，士气有所恢复之际，突然地面开始震动了起来。所有人看向了震动的方向，就看到一队拿着火把的骑兵队朝着他们这边冲过来了。精灵很明显是没有骑兵队的，所以这队人，是人类的援军。
 
第二百五十四章 脱离
    这支部队正是爱德朗的骑兵队，正好就在自己的部队遭到前后夹击的时候赶到了战场。而援兵部队的到来也是让本来有些混乱的人族不会稳住了局势，在初期的慌乱之后，他们很快也发现情况没有那么糟糕。
    是的城里出来的部队虽然作战很勇猛，然而毕竟都一天没吃东西没喝水了，根本就没有力气，还是那么无力。而身后的部队虽然有战斗力，但是数量不足，之前只是被打了个措手不及而已，现在反应过来了，还是能够应对的。
    场面再次翻转，爱德朗看到这个情况，也是马上指挥部队朝着这支援军部队进行突击。而对面的精灵女王反应也很快，马上对着前方喊道：“进树林！”
    是的城北区域就是一片树林，只要进了林子的话，骑兵的威力就会大减，正因为此精灵族才会选择从这边进行突围的。伊尔雯的声音，所有的精灵族部队开始朝着树林的方向移动，边打边退，而不是继续朝着人族的部队进攻。
    “拦截他们！”虽然对方用的是精灵语并不是用通用语喊的，但是爱德朗也马上就明白了对方的意思，马上也跟着喊道。
    骑兵队立刻就冲了上去，想要截断精灵族的部队，然而现在的问题是……看不清。是的天太黑了，周围并没有照明弹的照明，导致四周几乎都是一片漆黑的。精灵族这边连火把都没有，毕竟他们是突围战，不过虽然没有照明，他们对这一带很熟啊，不用看都能知道位置，然而人族不行，他们虽然带着火把，但是即便有些照明，也看不清路。
    更加麻烦的是精灵族的攻击，精灵族擅长使用弓箭，而这个时候两边都没有什么近代火器，战斗又回归了原始状态，精灵族的攻击还是有很大的作用的，比如说现在他们瞄准了拿着火把的人进行攻击，即便是在黑夜中，也能很准确的命中敌人，而人族这边就没什么办法，他们看不清精灵族的位置，只能靠着声音贴上去。
    一轮战斗之后，人族的部队虽然损失不大，但是并没有能够拦截住精灵族的部队，大部分的精灵族都已经冲进了树林之中，然后朝着北面且战且退，现在这个情况，精灵族反而从容了起来。
    是的出了城之后的精灵族也是慢慢地从呕吐的感觉中恢复了过来，虽然还是没有进食，但是至少感觉好了不少，他们的战斗力稍微的恢复了一点，加上地形的优势，战局好像慢慢地有些偏转。
    渐渐地，爱德朗也是发现了这个情况，自己这边的部队损失开始大了起来，特别是骑兵队的损失，这让爱德朗稍微有点心疼啊，毕竟骑兵队可是很宝贵的，训练一个骑兵可要花不少的时间。
    虽然他也知道精灵族的女王应该就在自己的面前这支部队里面，但是现在看来想要擒获对方已经是不可能的事情了。看到对方继续深入森林，爱德朗最后还是下达了停止追击的命令。
    “唉……”爱德朗这边叹了口气，精灵主城是拿下了，但是这并不是什么大功劳，自己让精灵族的女王逃脱了，这就很麻烦了，真的不知道怎么和叶俊文解释啊。当然这主要还是自己判断不准确，要是看清楚西门的情况再发信号的话，对方北面的人也没这么容易冲出来，看来自己在指挥方面还是不如元帅很多。
    “入城吧。”爱德朗又叹了口气，然后挥手说道。
    这时候地方的战斗也已经结束了，西门的战斗结束的很快，前面架着机枪，两边还有部队包抄的情况下，冲出来的精灵族不管是军队还是平民都死的飞快。这些百姓一看外面这么夸张，赶紧又往城里逃，结果就一次的冲击了他们的部队，最后的结果就是这帮精灵族的送死部队连反抗都没怎么反抗就几乎全倒了。
    部队入城之后也是很快的打开了其他几面的城门，加上北面回来的部队，很快的他们也包围了内城。
    这时候精灵族的内城里面还是有部队的。是的内城的部队就是那些精灵族大臣长老他们，他们之前就没有和女王汇合，都困在内城出不来了，
    人族的部队没有着急的攻打内城，稍微的待了一会儿之后，他们选择再次出城。因为这城里确实味道太重了。虽然现在城门打开了，但是异臭弹的味道还没散去，这不刚进来一会儿只有就有人族的士兵也开始出现呕吐的症状了。
    看到这个情况爱德朗也是让部队再次退出去，继续的包围城门，等待气味稍微的减轻之后再回来。当然出去的时候他们也是直接破坏了城门的拉锁，城门光是靠着人力是无法拉动的，必须要用绞盘来操作，破坏了拉锁当然暂时也关不上门了，以免里面的精灵再次关上城门。
    完成了这些，爱德朗也是让手下统计战损，然后很快的回到了主营这边。是的精灵女王在他眼皮底下跑了，这件事他只能亲自向叶俊文请罪了。
    叶俊文这时候还在东面的主营里面，当然战斗开始的时候他就已经醒过来了，也是再炮兵阵地里面看看战斗的情况，大概的情况他已经知道了，基本上也猜到事情的发展了，虽然他也是有机会干涉一下的，但是最后也没这么做，因为并不影响大局。
    是的爱德朗认为这次战斗的全功是擒获精灵族的女王，然而叶俊文并不是这么认为的。他发动对精灵族的战争，首先就是为了钱，其次就是为了车票，所以只要攻下对方的主城，钱有了，车票也有，目的已经达到了。至于对方的女王跑了，估计会留下后患，叶俊文表示他最不怕的就是后患了，给精灵族一个念想，对方才会恨自己，万一真的打的他们奴性都出来了，心甘情愿的做奴隶的话反而带不出恨意来了，这样一说女王跑了好像也不是什么坏事。
    正想着，爱德朗也已经赶到了主营这边，立刻见到了叶俊文。刚刚来到叶俊文的身边，对方就单膝下跪说道：“很抱歉，元帅大人，辜负了您的期望，我愿意接受军法处置。”
    “爱德朗……”叶俊文转头说道，“你还是有点太着急了，虽然我也明白你的意思，下面的人质疑你的地位，让你很焦急，但是其实并不用，只要有我挺你，下面的人再多说什么，对你也没有任何的威胁。”
    “是的，我知道大人您对我的恩情，但是……我也想在大人的面前证明我的能力。”爱德朗说道。
    “不不不，我看重的也不是你的能力。”叶俊文说道，“其实我提携你，主要是因为你的忠诚。”
    “嗯？”爱德朗稍微一愣。
    “你也知道我的情况，其实我和你差不多，本身只是个伯爵，然后一路火箭飞升直到现在这个位置，我在军队中的关系很少，简单的说就是心腹不多。你也知道军队里面的裙带关系，我想要找到一个能用的心腹不容易，结果恰好，你就是一个没什么裙带关系的人，之前那注意到你的时候我就觉得很奇怪，这个年纪的人只是一个普通的将军，但是稍微的查了查，发现你确实不是靠着裙带关系晋升到这个位置的，所以也没什么路子，我才会用的你。我觉得你可能能成为我的心腹。”叶俊文说道。
    “原来如此。”爱德朗算是明白过来了，马上说道：“请元帅放心，我对你的忠诚天地可鉴，终其一生，我都会是您手下最忠实的仆人。”
    “那就行了。”叶俊文也是点点头。
    “但是大人，这次精灵女王成功逃脱的话，对我们来说还是很大的麻烦，这件事我必须要负起责任来。”爱德朗说道，“请元帅大人允许我戴罪立功，围剿精灵族的剩余部队。“
    是的现在精灵女王虽然已经逃脱了，但是逃脱的方向是北方，北面没多少的退路，所以大军一直往北面追的话，应该是能把对方包围的。之前他们放过精灵族是因为部队没有到齐而已，这次稍微的整备一下，就算是树林，人数优势这么明显的情况下，要拿下对方应该也没什么问题。
    “这件事倒是不用这么着急。”叶俊文说道，“虽然女王跑了，但是我们也打下了主城嘛，这边还是需要一点时间来整顿的。至于那边的女王的部队嘛……这样吧，反正我们在精灵族眼里也是卑鄙的人类了，倒不如更加的卑鄙一点算了。”
    “哈？”爱德朗稍微一愣，不知道叶俊文这话是什么意思，但是看到叶俊文露出诡笑的脸，他知道元帅大人可能又想到什么坑精灵族的办法了。
    是的叶俊文现在想到一个继续拉精灵族仇恨的好办法了，反正仇恨不嫌多，叶俊文当然是要在精灵族的身上试试看的。
 
第二百五十五章 再次搜刮
    第二天白天，叶俊文他们的部队也是再次的进城了。此时城中的恶臭味已经稍微的消散了一些，虽然还是有，但是也不至于让人闻到就呕吐了。
    当然他们进城并没有受到任何的阻碍，城中虽然还有士兵，但是都在内城里面。内城里面的人因为担心对方趁机攻城，都呆在里面不敢出来，外城等于说是没什么防御的状态，至于城中的百姓，他们自然也没有什么反抗之力，凌晨的时候还有不少的百姓想要趁着天黑溜出城去，结果都被外面堵门的士兵发现处死了，现在他们都躲在家里瑟瑟发抖，根本没人敢反抗。
    至于内城的战斗，确实是没什么营养的战斗。虽然叶俊文开始的时候也是让里面的人投降，然而里面的精灵并不同意，他们确实是非常的痛恨叶俊文，并且这家伙还有杀俘的劣迹，投降了也有可能死，这为什么要投降啊，所以他们表示抗争到底。
    当然这个到底也就是2个小时而已，内城的城墙可不像是外城的城墙这么坚固，还经过魔法加固之类的，直接大炮骑脸，连轰带炸的几回合之后，城墙就破了，几队士兵冲进去，战斗就结束了。
    精灵族士兵们大多都直接战死了，而那些大臣长老之类的几乎都被抓住了，也就这样精灵族的皇宫也是落在了叶俊文的手里。
    占领皇宫之后，叶俊文第一件事就是抢钱。是的之前在人族的皇宫里面得到的好处实在是太多了，这让叶俊文有点抢上瘾了。那时候还是被人已经洗劫过一波的宝库，都能得到这么多的好东西，然而现在精灵族的皇宫自己可是第一个来的，里面的好东西都在呢。
    从人族皇宫那边得到的经验，叶俊文也需要一个向导，这样一来自己比较容易能找到好东西。于是叶俊文也是找了几个精灵族的人，在一阵淘汰赛之后，终于找到了一个叫做可莱丝的女精灵，对方也是在皇宫里面工作的类似女仆一般的佣人，当然精灵族不是讲究平等嘛，所以也不存在这个职业，只不过只是名义上的不同，其实工作都是一样的。
    可莱丝知道宝库的情况，于是也是和快的带着叶俊文他们来到了精灵族的宝库。精灵族的宝库，位于精灵皇宫的中间的位置。这里有必要稍微的说一下精灵族的历史，首先这个精灵族的皇宫并不是精灵族历代的女王所在的皇宫，因为精灵族在十几年前曾经遭遇大难。
    当时精灵族被两家的联军共同攻打，几乎要被灭族，关乎生死存亡之际。而当时精灵族的旧都，都达尔也被敌人占领。联军在洗劫了都城之后，也是直接焚毁了都达尔这座历史悠久的精灵族圣城。不过最后精灵族战争获胜，但是主城已经完全被烧毁，他们只能在这边建立了新的主城，也就是现在叶俊文打下来的帕德克汀城。
    这座城市的非常的年轻，城市的风格并不是古代精灵的建筑风格，更加的偏向于近代，所以才会出现内外城的分割。以前的精灵族为了体现大家都是平等的兄弟姐妹的关系，皇城和外城是不分开的，然而新城不知道为什么就分开了，可能新zheng府觉得阶层还是很有用的吧，潜移默化的让百姓也明白这件事。
    虽然城市的风格有所变化，但是为了纪念旧都，他们在皇宫最中间的位置建立了一个类似世界树的大房间，因为之前的旧都正是在世界树其中一轮分支上建立的，只不过一样被烧毁了。而他们在这边建立的世界树只是一个模型，并不是真的活的数。
    在这个类似世界树的建筑的顶部，就是精灵族的宝库。然而精灵族的宝库让叶俊文非常的失望，是的这宝库里面基本上没什么东西。叶俊文很悲剧的发现，自己tnd又晚来了，而这次还晚了十几年。
    之前说了十几年前，联军部队占领了旧都，接着就是疯狂的抢劫，然后焚毁。简单的说就是能抢的都抢了，不能抢的都烧了，那还能剩下什么嘛。精灵族原来有很多的传世宝物都在宝库里，而现在已经不知道流落到哪里去了，找都找不回来。而现在的宝库里面留下的东西，大部分都是近几年来的纪念品而已，或者就是以前的那些宝库里面烧剩下的好像焦炭一样的玩意儿了。
    当然叶俊文并不是没有收获的，宝库里面虽然没什么好东西，但是精灵族放宝物的宝库而放财宝的国库是分开的。这些纪念品对叶俊文来说没什么用处，但是那些财宝就很有用了。
    首先就是钱，是的精灵族用的钱其实和人族的钱是一样的，毕竟整个大陆商人用的都是这种钱，他们要交易必须用这个。看了看精灵的国库，叶俊文觉得这次是真的发了，确实精灵族十几年来没进行过战争，这休养生息之后，当然留下的钱财非常多。
    如此多的钱，叶俊文的军队是完全够了，不仅仅是军费，剩下的钱还能买不少的好东西，这下子商会的发展暂时不用担心资金的问题了，赶紧铺一波商会。
    除了钱，魔晶当然也是有的。这些魔晶大部分也是交易品，毕竟在某些地方钱不太好使，但是魔晶都是通用的。只不过和人族这边一样，大部分的魔晶都是四五级的魔晶，在往上的魔晶都很珍贵。
    精灵族的高级魔晶不是很多，毕竟人族历史悠久才会存下来那些数量的七八级魔晶，而精灵族这才建立新都十几年的时间，存着的不是很多（之前的都被抢光了），八级魔晶只有一个，七级14个，六级的48个。
    数量虽然不是很多，但是这可是实打实的拿到手的，叶俊文看着自己手里拳头大的红色魔晶，这是唯一一颗八级的魔晶，看上去应该也是火系的，这里面流淌着的红色的液体几乎已经能感觉到流质的感觉了，这还是叶俊文第一次拿到八级的魔晶。
    当然这东西怎么用，目前叶俊文还没想好，暂时还是先放进自己的包裹里面。皇帝是自己人好处就是多，你看搜到东西直接就能拿走，也不用担心有人打小报告之类的。
    除了钱和魔晶，当然其他的东西也很多，不过基本上都是精灵族用来换东西的。比如说魔法道具、饰品、药剂之类的东西。而这些东西和人族这边搜到的可以不一样，这些东西都是精灵族特产的，作用和人族那些完全不同，当然叶俊文都没客气，好东西一概先扔进自己的口袋，一般的那种让士兵抬走。
    除了这些叶俊文见过的东西以外，还有没过的东西，那就是精灵族特产的一些材料。是的这些材料呢，只有精灵族才有，所以这些年精灵族能快速的发展起来，并且还能积累这么一大波的财富，都是因为这些特产的材料。
    比如说叶俊文得到的叫做世界树的汁液的材料，这是一瓶放在小玻璃瓶里面的很不起眼的东西，然而这个材料非常的值钱。因为本身这只有精灵族才出，这就是垄断啊，精灵族想要多少钱就只能给多少。这东西什么用呢？基本上高级的炼金药剂都要用到，所以是非常常用的材料。
    当然这东西虽然叫做世界树的汁液，但是应该不是世界树身上产出的，毕竟世界树不是之前被烧毁了嘛，不过由于产地精灵族一直保密，所以外界也不知道情况，只能说猜测一下而已。
    除了这个，还有一些类似苍蓝之角、迪克斯紫苔之类的在各个方面都很有用，而且还只有这边才出产的东西。精灵族皇宫这边有不少的存货，然而更加重要的是叶俊文控制了这边等于说就是控制了产地。
    是的这次的收获实在是有点大，不仅仅一下子解决了资金的问题，还得到了不少特殊商品的控制权，这让叶俊文的商会在一段时间内都不用发愁关于钱和商品的问题了。
    这巨大的好处，让叶俊文也是有些眼馋了，本来就知道战争带来的利益了，但是也没想到收获这么多啊，你看这场战场，出军费的是法师，他们空手套白狼，获得了如此巨大的利益，还有比这更爽的事情吗？
    想到这里，叶俊文也是有点迫不及待的想要再开一场了，果然自己的“宣宣宣”战术是正确的。
    “元帅大人。”就在叶俊文正在开心的挑选那些战利品的时候，副元帅爱德朗也是找到了叶俊文，是的叶俊文一进城就把所有的事情丢给爱德朗了，自己是直接就来到这边抢东西，现在看来应该是爱德朗把所有事情都处理完了。
    “什么情况？”叶俊文问道。
    “精灵族的大臣已经全部都控制起来了，当然城市也已经全部压制，请元帅决定下一步的打算。”爱德朗说道。
    “是吗……那么就先搞定这精灵女王吧。”叶俊文说道。
 
第二百五十六章 使臣
    此时精灵族的部队已经来到了帕德克汀城北面的西丁特城，这座城市是一座小城，如果人族的军队攻来的话是肯定守不住的，他们当然也没打算在这边防御，只是逃得太急了，他们必须在这边补给一下而已。
    清点了一下部队，伊尔雯发现跟着他的精灵族的部队仅仅剩下2万多一点，情况可以说是非常的糟糕了，就这些人别说是夺回失去的主城了，连能不能逃脱人族的追击都是个问题，那现在怎么办。
    一时间所有精灵族的人都有些不知道怎么办了，首都他们肯定是要夺回来的，这个仇他们也肯定要报，然而现在的问题是他们打不过。不仅如此人族的部队随时还有可能追上来，现在这个情况他们只会被敌人逼的到处乱跑，最后被逼到国境线上面为止，这不是没活路了吗？
    “大家不要放弃希望。”这时候这边的伊尔雯起身说道，“大家还记得十六年之前的那场战争吗？我们同样失去了主城，不仅如此，我们的主城，我们的世界树都被敌人用大火烧毁了，我们几乎失去了一切，那时候的情况，要比现在还要糟糕，然而最后的结果呢，我们赢得了战争，在我的姐姐米希尔特女王的带领下，我们战争了敌人。虽然现在姐姐已经不在了，而我虽然比不上她，但是我也不会放弃，希望你们能把力量借给我，我一定会带领大家击溃敌人，再次夺回我们的领土的！”
    伊尔雯的演讲倒是让不少的精灵族重拾了信心，他们刚想问问伊尔雯具体有什么计划的时候，突然旁边有一个士兵走了过来：“女王殿下，敌人派了个使者过来，说是有事和你谈，要见吗？还是直接杀了？”
    使者？伊尔雯稍微愣了下，这倒是真的没想到，不过稍微的考虑了一下，她当然还是要见见的。于是回答道：“带上来！”
    现在整个精灵族对叶俊文的仇恨可是相当高的，所以叶俊文的使者当然也受到了非常高规格的对待。很快的几个精灵族的士兵就带着一个长相一般的人类来到了伊尔雯的面前，当然周围的精灵族都用愤怒的要吃人的那种表情看着这个使者，好像下一秒就要将他撕碎一般。
    面对这种情况，别说这个使者居然还没怂，颇为无礼的用藐视的眼神看了看周围的将军，说道：“一群败犬而已，被我们元帅打的抱头鼠窜，现在在我一个文官面前耍威风，不觉得耻辱吗？”
    “那都是因为你们人类卑鄙无耻，居然使用那种……”
    “为自己的失败找寻借口，你们精灵族可真的有意思。”使者直接打断了这个精灵族将军的话，“什么叫堂堂正正？你们精灵族躲在坚城之中就叫堂堂正正了？战争从来都没有公平不公平这一说，只有胜负，而我们赢了。”
    “你……”这边的精灵族将军被噎的够呛，然而却没什么好说的，毕竟他们输了嘛。
    “你是那个卡尔查大公的使者？”这时候伊尔雯开口了。
    “是克洛维元帅大人。”这边的使者修正到，毕竟元帅的职位要比大公响亮，当然是叫最高的官职的，“在下特兰格，是元帅大人的使者。”
    “两军现在还是战争状态，不知你们家元帅派你来有什么要说的？”伊尔雯说道。
    “哦，是这样的，我们攻下的贵国的主城之后呢，遇上了一点小麻烦，希望你们帮忙解决一下。”这边的特兰格笑着说道。
    这就有点可恨了，攻下了他们的主城还要他们帮忙解决问题？看到特兰格这边贱贱的表情，周围的精灵族将军又有点受不了想杀人了。
    “你什么意思？”伊尔雯也是强行忍着怒意问道。
    “是这样的，我们调查了一下之后发现城里还有45万左右的平民，这些平民呢，我们不知道怎么办，我们也很缺粮食啊，可没空养着这帮人，所以元帅大人让我来问问你，你这些平民你们还要不要了，不要的话，我们就直接屠了。”特兰格说道。
    “什么？你们要屠城？”所有的精灵族将军都是一愣，“不，你们不能这么做！”
    “唉？但是这帮人留着我们没有粮食喂他们啊，就算不杀了他们他们也会自己饿死的嘛，我们算是给他们一个解脱啊，不然活活饿死不是更惨……”特兰格说道。
    “怎么会没有粮食，我们主城可是有至少半年的存量呢。”伊尔雯立刻说道，是的他们急急忙忙的逃出来，这些粮食当然是来不及运走的。
    “是啊，我们发现了不少的粮食，只不过这些粮食现在都是我们的战利品，是我们人族的所有物了，我们人族的东西为什么要分给那些精灵族的平民啊。”特兰格摊摊手说道。
    “但是他们自己……”
    “是啊，没想到这些平民手里还有不少的粮食呢，当然我们打下了主城之后这些平民手里的东西也是我们人族的战利品了，自然他们的粮食也被充公了，这没什么问题吧。”特兰格又说道。
    “你这家伙！”他们算是听出来了，这家伙明显就是来找麻烦的，什么没有粮食，不就是被你们都抢走了吗？
    “你到底想要怎么样？”伊尔雯也愤怒的说道。
    “是这样，我们人族毕竟是友善的种族，看着这几十万人活活饿死好像也不太对，但是把他们放走好像也不太可能，毕竟这些人都是生力军，万一真的变成精灵族的军队了这不是资敌嘛。那怎么办呢，要不这样，你们精灵族听说军粮很多啊，要不你们送点到主城，这样这帮人就不用饿死了，元帅就是让我来和你们商量下这件事的。”特兰格说道。
    “白日做梦！”旁边一个将军立刻说道，“把粮食都送去，我们吃什么？”
    “哦，这样，你说的也没什么问题呢，那我就说你们不肯送，回去复命了。”特兰格点点头说道。
    “等等。”伊尔雯当然已经明白怎么回事了，人家就是拿着主城的百姓的性命让他们交出军粮，然而能不管吗？是的这一招对别的种族的人都是没什么用的，比如说人族打仗的时候，这种事情根本说都不用说，你和别人说人家当你是傻子呢，平民的性命和他们有什么关系，然而精灵族就是不一样，在他们眼里大家都是平等的，所有人都是他们的兄弟姐妹，看着几十万同胞被饿死的事情，他们当然做不出来。
    “要我们的军粮是吧，我们给你。”伊尔雯稍微的考虑了一下之后说道。
    “什么？女王殿下，这怎么可以？”
    “是啊，我们没有军粮的话，士兵们……”
    “没关系。”伊尔雯咬着牙说道，“你要我们的军粮，可以，但是怎么能保证这些粮食给了你们之后能让城里的百姓吃到？”
    “也是啊。”特兰格点点头，“女王大人您倒是考虑的比较透彻，要不这样，你要是担心这方面的问题的，要不自己去主城那边监督一下，看看我们是不是把这些粮食都给主城的百姓了？”
    “什么？”所有人再次一愣，居然让伊尔雯去主城，这不是自投罗网吗？这能回去嘛。
    “你们根本就没想过把这些粮食交给城里的百姓吧。”伊尔雯说道，“我们宁可自己不吃，也会把粮食交给他们的，然而就算把粮食给你们也无济于事，所以我不会交出粮食的。”
    “好的，明白了。”特兰格点点头，“那我就回去告诉那些百姓，你们的女王已经抛弃你们了。”
    “你胡说八道！”伊尔雯吼道，“我只是不愿意把粮食交给你们人族而已。”
    “我们没要你的粮食啊，都说了你要是不信的话，自己运送粮食去主城分给城里的百姓不就完了嘛。”特兰格笑着说道。
    “监督是吧，既然是监督的话，不一定要女王殿下亲自去吧，我去。”旁边一个将军突然站出来说道。
    “哦，这样倒是也行，确实监督的事情也不是必须要女王大人出马的。”特兰特说道，“不过主城附近最近好像发现了不少的强盗啊，他们好像会袭击附近的商人，特别是喜欢劫掠粮食，连我们的军粮都被他们劫掠了不少呢，据说好像他们只怕精灵女王的威势，除了女王殿下，谁去都会被劫的样子……”
    “强盗？”所有精灵族将军先是一愣，他们之前就在主城驻扎，怎么没听过什么强盗。但是很快的他们就明白过来了，这什么强盗，根本就是人族的诡计嘛。现在他们算是明白了，什么粮食不粮食的，这个使者来这里的目的根本就是用主城的几十万的百姓作为要挟，让伊尔雯自己回去啊。
    “女王殿下！”一个想明白的将军立刻想要提醒伊尔雯，不过伊尔雯是什么人，她当然也听明白了，直接一抬手阻止了对方。
    “你家元帅的意思就是我回去的话，他会放过城里的百姓？”伊尔雯问道。
 
第二百五十七章 带路
    “你看看你们，怎么能这么误解元帅大人呢，我们元帅大人可是心思非常的单纯的人，只是没办法解决主城的百姓的粮食问题，想让你们把军粮送去，你们不是不放心嘛，我才提出的让女王大人来监督的。三寸人间
    伊尔雯有点无语的看着特兰格的表演，这家伙说睁眼说瞎话的本事真的有点厉害啊，要不是他已经见识过叶俊的残暴了，说不定还真的会被套进去。
    “卑鄙无耻！”旁边的一个精灵族的将军忍不住的说道。
    “女王殿下，那个残暴的家伙，算你回去他也不会放过城里的百姓的，所以千万不要听他的。”另一个将军说道。
    “你这话说的，我们家元帅哪里残暴了，这些百姓算真的死了，也不是我家将军杀的，他们是自己饿死的，和我们有什么关系啊。”格兰特说道，“不是让你们送粮食了嘛，不送算了，也没必要这么诋毁我家元帅大人吧。”
    “你……”
    “好了别吵了。”伊尔雯已经知道是怎么回事了，这么耍嘴皮子也没什么用。说真的她当然也不相信自己回去城里的百姓百分百的安全了，自己回不回去可能也起不到什么特别大的作用，但是自己能不管吗？看着四十五万精灵同胞这么死去，自己什么都不做？说真的她办不到啊，算知道这是一个陷阱，她也没有直接拒绝。
    “女王大人现在还没考虑好也没关系，元帅大人大发慈悲的表示能等你们三天，三天之内要是女王殿下送来粮食的话，元帅大人也不会动手，三天之后嘛……因为人死多了的话你也知道会产生疫病，所以大人的意思是早点都埋了，省的我们的士兵跟着生病。这边离帕德克汀城也小半天的路程，我们等女王大人您的好消息了，我先回去了。”特兰特说完想要走，不过一个转身被旁边的精灵族的卫兵围住了。
    “哦……这样啊，那我不回去了。”特兰格点点头，“我家大人说了，万一我一天之内没回去的话，他会烧四十五万人下去给我佣人，让我在地狱享清福啊，想想好像还不错的样子……”
    “你……”周围所有人一愣，也不敢动他了。
    “你走吧。”这边的伊尔雯确实没考虑好，当然算自己有答案了，也要和自己的部将说好了。
    “走……不行啊。”特兰格说道，“我这个人胆子小，刚刚你们直接这满带杀气的看着我，把我给吓到了，现在我的两条腿都软了啊，根本走不动路了，要不这样，你让我休息几天，我再回去？”
    “你这家伙到底想要怎么样？”精灵族的人也是很快明白了，这家伙也在找他们麻烦。
    “你……”这边的特兰格突然指着其的一个精灵族的女将军说道，“我看你了，现在我腿软，你负责送我回去，这样我说不定会有点力气。”
    “你！信不信我杀了你！”这边的女将军脾气也不好，直接吼道。
    “哇，好可怕，我的脚更软了，走不动了，走不动了……”特兰格说完直接坐到了地，“没撤，看来我是不能活着回去了，精灵族的妹子啊，只能让元帅烧给我了。”
    这完全是耍无赖了，对方手里握着一大堆的人质，有恃无恐，这让所有人都很头痛。这怎么办？杀了这个人类很简单，但是自己的同胞会有四十五万人跟着死亡，这他们都不能接受啊。
    “这位使者，你的任务已经完成了，你们家元帅的话，我会好好考虑的，你回去复命吧。”这边的伊尔雯想了想，然后用正式的官腔回答道。她这边正式的回答主要也是提醒特兰格，你还是带着任务出来的，不要把正事耽误了，不然的话你们家元帅也不会放过你的吧。
    要是一般的使者的话，可能还会考虑一下伊尔雯的意思，不过特兰格这边只是稍微的笑了笑，然后继续说道：“但是我的脚真的软了啊，不行不行，没有妹子送我，我回不去的……她，我看她了，要不她送我回去，要不……我睡这儿了。”
    “你……”对面的精灵族女将军听着想要杀人，但是她还真不能动手，这很气了。
    伊尔雯也不知道怎么办，总不能真的让这个女将军送他回去吧，谁都能猜到可能会发生什么情况。但是如果不送的话，对方可能真的会杀了他们的同胞，这怎么办……
    “我送！”在这时，这边的女将军突然开口说道。
    “欧安娜！”所有人都是一惊。
    “别说了，我送……”这边的欧安娜再次说道。
    “……”周围的将军都沉默了，他们没办法说出让欧安娜不去的话，这一句话可背负了四十五万同胞的性命呢，他们能说出口吗？伊尔雯当然也明白欧安娜的意思，三天的时间，也是说他们还有时间想办法，欧安娜现在先把使者送回去的话等于说先稳住人族，让他们别动那些人质，然后这边赶紧想办法应对。
    欧安娜没多说话，和伊尔雯对了个眼神，两人已经明白意思了。伊尔雯也是点了点头，没再多说什么。
    “走吧！”欧安娜咬着牙对着特兰格说道。
    “嗯……这是了嘛，你看看到小姐姐愿意送我，我腿脚都好了，完全不抖了啊。”特兰格起身说道，周围的人也是恨得牙痒，这家伙根本没抖过好吗？完全是一副吃定他们的样子。
    “其他人别跟来啊，不然我又有可能被吓的不能动了啊。”特兰格说道。
    没什么办法，精灵族的人也不能跟去，只能看着两人走远了。帕德克汀城在南面，和这边间隔着一片林子，两人也是很快的走进了林子里。
    欧安娜走进了林子之后一直走在特兰格的前面，两人隔着相当长的一段距离，她很明显是防备着特兰格，一直埋头在前面走没和他说话。
    “喂喂，精灵族的小姐姐。”特兰格也是直接开口了，“你走的这么快，我遇到危险了怎么办？万一被野兽袭击的话，我回不去了怎么整？“
    “你之前不是一个人过来的嘛，说明你还是有一定的自保能力的，不是你说的这样弱不禁风。”欧安娜开口说道。
    “哦，你这观察力倒是不错啊。”特兰格笑着说道，“我还以为你是个笨蛋呢。”
    “你……别和我说话，我会忍不住的想杀了你的。”欧安娜说道。
    “别这样嘛，我们算是旅途伙伴，还要一起走半天呢，要是你一直不陪我说话不是很无聊嘛……”特兰格说道，“我一无聊呢，想睡觉，万一我真的睡着了，容易耽误事……万一……”
    “你这家伙不要动不动拿这件事威胁我！”欧安娜转身吼道。
    “但是是有效啊。”特兰格笑着说道。
    “哼……”欧安娜冷哼一声，然后继续往前走。
    “别老生气嘛，你看要不这样，我给你变个魔术。”特兰格突然说道。
    “……”欧安娜没说话，懒得理他。
    “这魔术特别厉害，你看我只要往那条河里一跳，出来我能变张脸。”特兰格指着旁边的一条小溪说道。
    听到这个欧安娜稍微一愣，转头仔细看了看特兰格，然后发现对方的脸好像确实有点怪的感觉。
    “说真的这脸的粉确实有点难受啊，能让我先洗洗吗？”特兰格一边说着一边走到了小溪边，开始洗起脸来，“说实话你们精灵族的人几乎都没见过我，为什么我一定要化个妆啊，还要贴这个东西，不难受嘛，是赛琳娜担心的太多了，根本没人能认出来的好吗？”
    看着这边的格兰特一边洗脸一边变了个样子，欧安娜万分震惊。和他自己说的一样，算他已经卸了伪装，但是欧安娜依旧不认识这个人类。但是对方为什么要伪装呢，这个意图方面很怪了。
    “你……到底是谁？真的是那个克洛维元帅的使者？”欧安娜警觉的问道，“为什么要接近我们？为什么要把我叫来这边？”
    “哦？我确实不是克洛维元帅的使者……”这边的“特兰格”笑着说道。
    “那你是什么势力的人？有什么意图？”欧安娜问道。
    “让我把话说完嘛，别急。我确实不是克洛维元帅的使者，因为我是克洛维元帅，本人。“叶俊笑着说道。
 
第二百五十八章 分析
    “唉？”这边的欧安娜稍微的愣了一会儿才反应过来叶俊文说的是什么，然而虽然明白了，但是没敢相信啊。眼前的这个家伙是那个塞里纳.克洛维？她确实是没见过塞里纳本人，但是精灵族确实是有人见过。
    之前不是有两个精灵族的使者见过叶俊文嘛，所以回去之后也是稍微的形容了一下叶俊文的样子，因为是精灵族的大敌，所以精灵族的将军当然也都知道对方大概的样子。对方的身材平均，不高不瘦不矮不胖的，比较少见的黑色头发和黑色的眼睛，眼前这个人好像都符合这个设定，但是人族中其他人也有类似的外形，也并不是唯一的。
    最让欧安娜怀疑的一点就是，她觉得叶俊文是不可能一个人来到精灵族的军营的吧，没什么必要啊，你这冒这么大的危险进入敌人的营地是为了做什么啊，找个自己的手下来不就完了嘛，所以虽然叶俊文自己都承认了，欧安娜还是表示怀疑。
    “你是塞里纳？”欧安娜怀疑的问道，现在她还是搞不清楚情况，就算对方真的是塞里纳，他现在突然承认又是为了什么？明明自己都没认出他来，干嘛要现在显露自己的身份啊，这是给自己制造危险吗？难道这家伙这么有自信能战胜自己？
    欧安娜的武力当然还是不错的，她也是拜师在精灵族知名剑客提欧斯名下的弟子，虽然说不算是最强的几个弟子之一，但是也算是高手了。欧安娜自己还是挺有自信的，并且刚刚叶俊文也没没收她的武器，现在佩剑还在腰上挂着呢，反倒是叶俊文这边完全没有携带任何的武器，看上去不像是要和她对打的样子。
    “我就说精灵族的人又不认识我，不知道伪装是为了啥。”叶俊文出去的时候唯一打招呼的人就是赛琳娜了，虽然赛琳娜很担心，也不知道叶俊文到底去精灵族的营地是为了干啥，但是阻止不了这家伙。于是想了想也是给叶俊文稍微的伪装了一下，之前赛琳娜自己就有伪装成男人的经验，所以对变装还是有点心得的，稍微给叶俊文化妆了一下也是变了个样子。不过叶俊文表示根本就没必要啊，脸上涂着一些奇怪的东西真的很难受啊，精灵族又不可能认出自己，最主要的是人家不可能想到他会跑到他们的营地里面去，所以根本不会在意这些的。
    “你……到底是谁，想要做什么？”很明显这边的欧安娜还是不相信叶俊文，一边说着一边手已经摸到了自己的腰间，“之前的话是欺骗女王殿下的嘛？目的是什么？”
    “我已经说了我是谁了。”叶俊文说道，“要是不信的话，可以和我回城啊，到了城里不就知道了？”
    “如果……你真的是塞里纳，那么你来这边的目的是什么？”欧安娜想了想又问道。
    “虽然打了这么久，但是我和精灵族女王都还没见过面啊，所以先见个面看看对方是个什么情况。”叶俊文说道，“现在女王的性格我差不多知道了，方便以后的战略指挥嘛。”
    这叶俊文倒是没说谎，这次自己来这边主要就是三个目的，首先和他说的一样先看看对方的指挥的性格，知己知彼百战不殆嘛，这是叶俊文的习惯问题。现在差不多也搞懂了，就是精灵族爱惜自己的同胞的事情应该是真的，按照这个情况来说，自己应该是能吃定这个女王了。
    其次的目的当然就是继续的拉仇恨了，叶俊文当然是要把精灵族得罪死的，所以当然是怎么过分怎么来，我就在你面前晃过去了，我就在你面前作死了，你气不气那种感觉。而第三个，那就是没事做嘛，现在人族的军队还在城里搜刮，这些事情都交给爱德朗指挥了，而他已经搜完了对方的宝库了，剩下的事情就是等了，这段时间没事，叶俊文当然也就出来浪一下。
    “那……你为什么要让我给你带路？”欧安娜想了想又问道。
    “那是因为你最有意思啊。”叶俊文笑着说道，“刚刚那群人里面，你肯定是最高傲的一个，欺负你这样的人最有意思，比起那些稍微一吓唬就浑身发抖的人，你有趣多了。”
    “你……”欧安娜也发现对方肯定不是在称赞自己，什么叫欺负起来有意思，想了想，欧安娜突然也是拔出了腰间的佩剑，对着叶俊文说道：“如果你是塞里纳的话，那么只要我把你抓回去，用你的性命就能换回城里的百姓了吧。”
    “是啊。”叶俊文点点头，“如果你们真的抓到了我的话，用我来交换城里的百姓好像也是有可能的。”
    “既然如此，你跟我回去吧。”欧安娜说完也是直接抬起剑指向了叶俊文。
    “但是……你真的确定我是塞里纳吗？”叶俊文说道，“万一这个塞里纳就是随便的找了一个长得有点相似的替身，然后让他谎称是塞里纳呢？我刚刚说了，今天我不回去的话，城里的45万精灵族百姓都要凉了，顺便说一下，这个今天是指今天太阳落山之前，也就是说我们现在转身和你回精灵族的营地的话，那就来不及在今天回城了。你要抓我回去的话我不反抗啊，不过你到底能不能判断我是谁啊？”
    “这……”叶俊文的话倒是说道欧安娜的心里了，她现在纠结的就是这个地方，确实是没办法判断叶俊文到底是不是本人啊，她实在是看不透眼前这个家伙，不管他是不是塞里纳本人，这家伙都够狡猾了，欧安娜也不知道他说的哪句话是真的，也不知道对方的目的，万一这家伙真的不是塞里纳，自己又把他带回去了，导致城里45万精灵族百姓被屠戮的话，自己怎么背的起这个罪名啊。
    “你看我就说嘛，看你纠结的样子真的好有意思啊。”叶俊文笑着说道，“这样吧，我来帮你分析一下局势，多说点话，这样你比较能判断我的身份，不是吗？算是提示啦。”
    “提示？”欧安娜当然更加是搞不明白了。
    “先坐下。”叶俊文也是拍了拍旁边的位置说道。
    “……”欧安娜当然没直接过去。
    “你这家伙真的是，稍微听话一点会死吗？”叶俊文说道，“我给你分析下，现在的情况呢，你还没办法判断，所以我给你提示不是应该好好听嘛，难道你觉得我们两个在这边僵着对你来说有好处嘛？等到太阳下山，一切好像都来不及了啊。”
    “……”欧安娜想了想，然后收起佩剑，走到叶俊文的身边，再次的看了看叶俊文，然后坐了下来。当然还是和叶俊文隔着一点距离的，而且一副防备的样子，“你……要说什么？“
    “首先，精灵族目前的情况，你觉得你们女王会怎么做？”叶俊文说道，“你觉得她会同意我的意见吗？”
    欧安娜稍微的沉默了一下，明显是想了一下叶俊文的问题，但是很快的她也反应过来了，马上说道：“你想从我这边打探情报？”
    “不好意思，不好意思，不是这个意思，算了我不设问了，直接说我的看法好了。”叶俊文说道，“从目前的情况看，你们的女王肯定会答应我的要求，然而她也知道，就算她答应了，也解决不了任何的问题。”
    “嗯？”欧安娜稍微一愣，伊尔雯可能会答应这也是她想的，但是解决不了任何的问题是什么意思？
    “我们这边有人质，精灵族又是一个特别看重同胞的种族，所以等于说是把握了精灵族的命脉，当然不能逼得太急，我们一点点的逼迫，一点点的蚕食不就完了。这次女王如果答应我们的条件的话，等于说是开了一个头，下次我们再让你们送几个大臣过来，这不也要同意吗？你们的女王都过来了，难道你们大臣还不肯献身？说不过去吧。”叶俊文说道。
    “你……这也太卑鄙了！”欧安娜吼道，这一个个的送，很快人都送光了啊。
    “是啊，但你们有啥办法。”叶俊文说道，“一直这么下去的话肯定是没办法的，比你稍微聪明一点的精灵女王应该是知道这点，所以她虽然会答应我的要求，但是只是为了拖延时间而已，她有自己的目的……”
    “目的？”欧安娜问道。
    “是盟军啊，北面。”叶俊文说道。
    “北面？难道是……玛兹多？”欧安娜马上说道，但是稍微的想了想，“不对，玛兹多和我们的关系非常差，应该是不会帮助我们的。”
    “然而今时不同往日，现在可不是说什么关系差不差的问题。”叶俊文说道，“你知道唇亡齿寒的道理吗？现在人族大军压境，如果真的消灭了精灵族的话，下一个动手的是谁，这个谁都会担心啊，玛兹多王国那边就不会担心吗？”
 
第二百五十九章 回城
    欧安娜稍微的点了点头，政治方面的事情她虽然说不是那么的懂，但是基本的常识还是有的，叶俊文说的却是有点道理，现在人族的大军几乎没什么损失，这样一支强大的部队就在自己国境线的旁边，玛兹多王国的国王也必须稍微的谨慎一些。
    “也就是说女王殿下会用自己当诱饵拖延人族的部队，然后趁机说服玛兹多王国参加战争……”欧安娜点点头，“这倒是一个好办法……”
    欧安娜也知道要让玛兹多王国帮忙的话，除了什么唇亡齿寒的说话，估计他们精灵族还要付出不少的代价呢，但是现在都到了这个时候了，代价就代价吧，顾不了这么多了。
    “我也觉得这是一个好办法。”叶俊文笑着说道。
    “等等……”欧安娜突然发现一个问题，这件事是叶俊文和他说的，也就是说人族其实已经知道这件事了，“人族既然已经知道这件事了，肯定会破坏这件事吧。”
    “破坏？为什么？”叶俊文笑着说道，“这件事就是我让你们女王做的，为什么我要破坏自己的计划？”
    “哈？”欧安娜稍微一愣。
    “如果精灵族真的啥都不干，就这么一直和我们拖着，到处打什么游击战的话还真的挺麻烦的。”叶俊文说道，“给她们一点机会，让他们重新集合部队，我们再上去一次性消灭，这样反而方便很多，我只给你们女王三天的思考时间，就是为了逼她快点做出选择。按照她的智商也只能想到我之前说的办法，所以其实这是我逼她选的，只不过让她自己想到的话，会觉得这办法还不错而已。“
    欧安娜有点愣的看着叶俊文，她都没办法判断叶俊文说的是真是假。
    “把玛兹多王国拉入战争，本来就是我期望的。”叶俊文说道，“这么赚钱的行当，当然要接着来的，你知道军队养着就是花钱，把他们拉出去打仗才是赚钱的，精灵族这边该抢的都抢了，当然要找下一个目标了。这样一看玛兹多王国不是一个最好的选择嘛，反正也很近，过去就三天的时间而已，如果这时候人家主动要打我们的话，顺势进攻一波不是很正常的事情吗。”
    “人族的部队真的要入侵玛兹多王国？”欧安娜惊讶的说道。
    “别人说的还真不一定算，但是我说的，那肯定算数啊。”叶俊文说道，“因为人族部队本来就是我指挥的，当然是听我的命令的，我让他们攻击哪里他们自然会攻击哪里。那么现在到你了，听我分析了这么多，你觉得我到底是不是塞里纳呢？“
    “……”又回到了这个问题上来了，欧安娜当然还是不知道啊，但是听了叶俊文的一顿分析之后，她开始有点相信面前的人就是塞里纳本人了，因为这家伙给她的压力感觉就像是自己在战场上感觉到的那种压力，就是干什么好像都被人算计的那种感觉。这个人，肯定是人族军队的高层，不然不可能知道这么多的信息的，然后又如此特别，确实很像是塞里纳。
    虽然她判断对方有很大的可能是塞里纳，但是她还是不能拍板啊，毕竟那一边可是45万精灵族的性命啊，这稍微一个差池的话，代价实在是太大了。想到这里，欧安娜觉得自己几乎要被这重担给压垮了。
    看到叶俊文脸上的表情，欧安娜也知道对方的打算了，和之前他自己说的一样，这家伙就是来看自己为难的表情的。可以的话欧安娜当然想要直接一刀捅死这个可恶的人类了，但是无论他是不是塞里纳，捅死他都是不行的，如果他是使者当然不必多说了，就算他是塞里纳，他们也必须用他去换回45万精灵族百姓，不能真的杀了他。
    欧安娜坐在原地十分钟没说话，真的不知道怎么办，眼看这边的天色好像开始变暗了，她当然是更加的着急起来。正在她难受的时候，旁边的叶俊文却突然起身了。
    “哈哈哈，所以说你还是超好玩的。”叶俊文说道，“这样吧，看你也没办法做出选择了，我来帮你算了。”
    “唉？”欧安娜稍微一愣。
    “记住一句话，小孩子才做选择，大人都是我都要。”叶俊文说道，“所以办法很简单，先陪我去城里复命，我再陪你去精灵族的军营不就完了。”
    “哈？”欧安娜一脸懵逼的表情。
    “太阳下山之前我不是要回到城里吗，我回去了啊，你不是也想抓我回去嘛，那我再陪你回去不就完了。”叶俊文说道，“这不是全都要了吗？“
    “不是……等等，你还要陪我回去？”欧安娜奇怪的说道，这怎么看都是骗她的吧。再怎么样对方也没理由和她回去了吧，不管他是什么身份。
    “是啊，我越来越觉得你很有意思了，我陪你回去好了。”叶俊文笑着说道。
    “……”欧安娜确实是有点无话可说了，她真不知道叶俊文到底在搞什么东西，完全无法理解这个人的想法。不过她也确实是没有想到这么选择，正好叶俊文也说了先回城，她最后还是点点头，她确实是不敢赌，45万的代价，确实是负担不起。于是想了想，她还是跟在了叶俊文的身后。
    两人稍微的走了一会儿，很快的就来到了精灵族的主城，当然是现在被人族占领了的帕德克汀城。看到几天前还在呆着的地方，现在已经换了主人，欧安娜一时也是思绪万千。
    两人走到城门口，这时候城门当然是被封闭起来了，并且城门内外都是叶俊文的士兵，巡逻的力度也很大，人数很多。叶俊文稍微的点点头，看来自己的部队纪律还不错，没有因为占领了敌人的首都而麻痹大意。
    “是谁？”很快的，靠近城门两人就被巡逻队的人发现了，一大堆的人族士兵马上都围了上来，特别是看到还有欧安娜这个精灵族的人在的情况下。精灵族的打扮和人族的打扮差别还是很大的，所以老远的距离就能发现对方。
    只不过很快的他们又发现了叶俊文，虽然叶俊文这次没有穿着一直在军营里面穿着的盔甲，但是士兵们当然那还是知道自己的老大到底是谁的，看到于是靠近的这些士兵也是马上都单膝跪地对着叶俊文问好：“元帅大人！”
    身后的欧安娜一愣，然后看向了叶俊文。虽然她之前已经有猜测了，但是等到叶俊文的身份确定了之后，她还是不意外的露出了惊讶的表情。这个人真的就是塞里纳，但是还是想不通他到底是在干什么啊，居然真的一个人来到精灵族的营地里面？
    现在他确定这个人就是塞里纳了，欧安娜的第一个反应就是直接劫走这个家伙，把他绑走的话，就能换回城里的百姓了。但是看了看周围，欧安娜觉得这件事不好办。是的几个士兵虽然再向叶俊文行礼，但是手里的武器还是没放下，欧安娜发现这帮人的注意力都在自己的身上，毕竟自己可是一个精灵。士兵们虽然不知道叶俊文为什么和一个精灵走在一起，但是也不会觉得这个精灵会是同伴的，肯定是敌人啊，说不定是精灵劫持了元帅大人，他们当然要注意了。
    “嗯，没事，不用那么紧张。”叶俊文说道，“爱德朗呢，把他叫来，我吩咐点事情。”
    马上就有士兵去找爱德朗了。这段时间欧安娜也在观察情况，没敢突然的行动，说真的她现在又不知道怎么办了，也不知道叶俊文会这么对付她。稍微的等了一会儿，爱德朗就出现了，不过他不是一个人来的，还来了不少的其他的将军。
    “元帅大人？你怎么从外面回来了？”这边的爱德朗一脸的懵逼，他刚刚就在找叶俊文了，有点军事上面的需要询问叶俊文，但是赛琳娜说叶俊文在睡觉啊。赛琳娜是叶俊文内定的女主人，这个大家都知道，虽然没什么军职，但是叶俊文很多的话都是让赛琳娜代传的，所以爱德朗也没怀疑，结果稍微过了一会儿就有士兵汇报说叶俊文从外面回来了，还不知道从哪里找来一个精灵族的女将军样子的人，这到底是什么情况？
    “爱德朗啊，过来，我吩咐点事情。”叶俊文也是把爱德朗叫到一边，然后稍微压低了声音和她说了点事情。这边的欧安娜倒是想要听一下，但是看到其他几个跟来的将军都防备着自己，她没敢行动。
    “这……大人，你这……”
    “没事，就按照我说的做。”叶俊文说道。
    “是……是的吧……”爱德朗很头痛的样子，不知道答应的对不对。不过这时候，另一边赛琳娜倒是也收到消息正好过来了。
    “太好了，你回来我就放心了。”赛琳娜看到叶俊文也是松了口气说道。
    “不不不，你先别放心，我还要再去一趟呢。”叶俊文笑着说道。
 
第二百六十章 接着骗
    “元帅大人这是闹什么啊……”等到叶俊文走后，一帮将军也是一脸懵逼的看着他离开的方向忍不住的问道。这确实不太搞得懂叶俊文想要干嘛啊，懵逼的他们也是看向了爱德朗这边，毕竟爱德朗刚刚好好像是在和叶俊文说悄悄话，不知道他知不知道是什么情况。
    “别看我，我也不太知道是怎么回事。”爱德朗摊摊手说道，“不过元帅大人到现在也没出过差错，我觉得应该没什么问题，我们按照元帅大人的吩咐办事就完了。”
    这还能说什么，他们也不知道是爱德朗不愿意说还是真的不知道，总之现在也只能这样了嘛。摊摊手，他们都回去了。
    另一边，走出了城市的范围之后，欧安娜也是直接一把就抓住了叶俊文。之前她一直都在找机会，但是没有找到什么好的机会，她也不知道叶俊文为什么还要跟着她出来，不过先不管这么多了，现在她是确信这个人就是导致他们精灵族变成这样的罪魁祸首了，当然要对他发难了。
    一只手勒住叶俊文的脖子，另一只手直接拔出了佩剑横在了他的脖子上。叶俊文本身的身高也不是很高，倒是欧安娜这边长的挺高挑的，都快和叶俊文差不多了，所以两人的姿势倒是不怎么奇怪。
    “你真的就是塞里纳.克洛维？”欧安娜问道。
    “我之前就说了，我是啊。”叶俊文笑着说道，“现在能确定我的身份了吗？”
    “你……”顿时叶俊文手上的戒指就直接亮了起来，虽然精灵族对他的恨意已经很深了，但是之前毕竟不知道叶俊文的真正身份，现在确定了之后，当然恨意也都传了过来。在这一刻，欧安娜想要直接下手杀死这个屠杀他们同胞的刽子手，十五万的军队都死在了这个人的命令下，这笔血仇当然是不能简单的了结的。
    不过欧安娜虽然恨意冲头，但是还是保持着最后的理性的，手上的剑稍微的动了动，但是还是没有刺下去，毕竟现在还有四十多万的百姓还在叶俊文的手里。之前欧安娜也是跟着叶俊文进城了一会儿，虽然只是在城门口稍微的站了一会儿，但是她也是看到了城里的情况。
    就在他们说话的地方不远处，她看到了城里的一部分的百姓……的尸体。是的这些精灵族的平民正在被人族的士兵用推车运走。虽然不知道是发生了什么事，但是欧安娜也知道城里的百姓生活在水深火热之中，这些人族的士兵看来根本就没把这些百姓当人看，绝对要马上救出他们，不然的话这四十万人可能真的会全部死在人族的手里。
    靠军队是不能把他们救回来的，现在精灵族的情况她自己当然是最清楚了，连自保都是一个问题，别说反攻主城了。现在唯一的希望，就只有眼前的这个可恨的家伙了。
    “你现在就让你的手下放了城里的百姓，不然的话我就直接杀了你！”欧安娜马上说道。
    “哦，那你杀吧。”叶俊文摊摊手说道。
    “我发誓，我说的是认真的！”欧安娜吼道，“别以为我真的不敢动手！”
    “我发誓，我说的也是认真的，并且我还真的以为你不敢动手。”叶俊文依旧淡定的说道。当然还有后半句没说，就算是你真的敢动手，他也不怕嘛，反正自己现在空间里面都存满了货物了，回去送一波快递也是不错的选择。
    两人对峙了一会儿，很明显欧安娜在叶俊文的眼里找不到任何的慌张。她大概是明白了，这个人已经算好了一切，要不然怎么会如此的淡定，面对离他的脖子就几公分的剑也没有任何的害怕。
    “你……你到底想要做什么？”欧安娜忍不住再次问道，确实现在叶俊文到底是在计划什么她不知道，他完全可以在城里拿下自己，然而他没有这么做，还居然跟着自己出来了。他肯定又有什么别的计划，然而欧安娜却想不到。虽然拿剑的人是自己，但是欧安娜却感觉到了一丝害怕的情绪。
    “来，先把剑放下，坐在这儿。”叶俊文淡淡地说道，“问人呢，要先有个态度，就动不动我杀了你之类的在我这儿是没什么用的，我要是这么容易对付的话，你们精灵族也不会被我打成这样了对吧。所以你先要明白一点，就是我比你强的多，不是你能搞定的人，我也没把你当做是什么对手来对待，没什么必要，我之前说了，只是你比较有趣而已。”
    被人这么说当然是很让人不爽的，然而欧安娜确实是没什么办法，当然她也没有真的放下手里的剑之类的，只是继续的怒视着叶俊文。
    “真是头痛呢，不过这也是有趣的地方。”叶俊文笑了笑说道，“走吧，我晚上可不想在树林里过夜，我还想要你们女王请我吃饭呢。”
    “你……真的要和我回军营？”欧安娜问道。
    “是的，不知道为什么你一直都不相信我，这就很奇怪了，虽然我确实是你们精灵族的敌人，但是这和我会不会说谎好像没什么直接的关系吧。我一直都是个很诚实的人，之前我对你们精灵族的使者说要打的你们精灵族叫爹，现在我做到了，之后我说要跟你回去，我也出来了，没什么不能不相信的吧。”叶俊文说道。
    欧安娜没理会叶俊文说的什么，稍微的想了想，确实自己真的不知道怎么处理这个家伙，就算知道他是罪魁祸首也不知道怎么办，不过他跟着自己回去倒是好事，不管怎么样把他交给女王殿下的话，女王殿下应该有办法能对付他。
    “你说的，跟我回去。”欧安娜说道，“快走！”
    “行吧，反正晚上这边什么也看不到，你知道路的吧，带路吧。”叶俊文说道。
    欧安娜当然是知道路的，这边就是精灵族的主城附近，她当然很清楚这边的地形了，就算是伸手不见五指的情况，她依旧能分辨方向。
    两人朝着北面稍微的前进了一会儿，欧安娜一直都在注意叶俊文，深怕对方突然半路不见了，不过叶俊文好像并不是这么打算的，一直都在前面走着，也是她说的方向。那欧安娜当然是更加弄不懂了这家伙到底是想干嘛了，她倒是也尝试想过，但是就是想不通，不过看着营地好像也快到了，欧安娜决定放弃思考，把这家伙交给女王殿下再说。
    过了一会儿，欧安娜这边也是遇到了精灵族的士兵，这是精灵族的巡逻兵，毕竟他们现在还有可能面对人族军队的袭击，所以当然是要日夜侦查防止出事的。他们看到欧安娜也是稍微有点惊讶，白天的事情他们当然也知道，欧安娜不是被那个人族的使者叫走了吗，虽然他们也期望欧安娜没出事，但是那些狡猾的人类能放过他们？说是什么带路的向导，其实所有人都知道可能会发生什么事，然而现在欧安娜居然回来了？这是怎么回事？
    不管怎么样回来当然也是好事，欧安娜表示自己有很重要的事情要面见女王殿下，当然他们也是很快的通知了伊尔雯，于是两人也是很快的就被带到了伊尔雯的面前。
    看到叶俊文的时候，伊尔雯稍微愣了下，这倒不是说他认出了叶俊文，而是她觉的叶俊文的样子好像变了。是的伊尔雯第一感觉当然叶俊文就是白天的那个使者格兰特了，毕竟两人穿的衣服都是一样的，这很特别的衣服她印象很深。然而对方的脸……总觉得有点变化，不过伊尔雯也只见过格兰特一次，不太能确定自己的记忆正不正确，只是觉得有点奇怪。
    当然她没太在意，只是觉得自己可能印象有误之类的，和欧安娜一起回来的人难道还能是别人不成，衣服都一样，自然就是格兰特了。她现在关心的是事情怎么样了，之前看到好像是欧安娜拉着叶俊文进来的，难道是欧安娜半途反悔了？把格兰特送回来了？那么说城里的百姓难道……
    “女王殿下。”还没等伊尔雯开口问，这边的欧安娜立刻说道，“这个人，他就是人族的首领，塞尔纳.克洛维，只要有他在的话，我们就能把所有人都换回来。”
    “哈？”伊尔雯一脸的懵逼，看了看这边的叶俊文，说道：“欧安娜，他是白天的那个使者吧。”
    “是，他就是那个使者，但是他不是使者，他是塞里纳假扮的。”欧安娜马上说道，不过很快她也意识到自己好像说的有点乱，想了想说道：“总之他就是塞里纳，抓住他就行了。”
    “这……”伊尔雯看向了叶俊文这边，说真的她不知道发生了什么事，你说他是塞里纳，伊尔雯能信嘛，人家来这边干嘛？于是她也是用询问的眼神看向了叶俊文这边。
    “抱歉，和这位精灵族小姐开了个玩笑，她还真的相信了。“叶俊文笑着说道，”我的错。“
 
第二百六十一章 有趣
    “玩……玩笑？”伊尔雯稍微的愣了愣，“是什么玩笑？”
    欧安娜也很懵逼的看着叶俊文啊，玩笑？
    “唉，是这样，虽然我让这位欧安娜给我带路，但是看上去她好像不太愿意配合啊，我就想了个办法想要吓吓她，这不是我家元帅大人威名正盛嘛，我就顺口说了一下我就是塞里纳，但是没想到的是她还真的就信了，差点把我劈了……”叶俊文笑着说道，“那我一看情况不对赶紧就说你不能砍我，我们还有人质呢，结果她就把我抓回来了，说是要拿我换那些精灵族的人，我说女王殿下，现在耽误了这么久的时间，要出事啊。“
    “什么？难道说同胞们已经……”伊尔雯听到这个就是一惊，马上问道。
    “不不不，现在还来得及。”叶俊文立刻说道，“你看现在时间虽然有点晚，但是还没到晚上零点的时候，也就是说今天还没过，现在我回去的话，说不定还赶得上。我想他们也不会晚上就动手的，估计也是等明天天亮才会动手，只要我晚上回去就行。”
    “哈？”旁边的欧安娜一脸懵逼，叶俊文之前和她说的时限是太阳落山之前啊，不过现在想想确实之前在女王面前的时候对方说的是今天以前，之后和自己独处的时候才说的是太阳落山前，一天的结束在这边也没什么固定的说法，太阳落山也行，午夜确实也行，这好像说的过去啊。
    “不不不，等等，女王殿下，请不要相信这个人类的话！”这边的欧安娜赶紧说道，“这家伙在欺骗你，他确实就是塞里纳，这并不是开玩笑，是真的！”
    伊尔雯有点奇怪的看了看欧安娜，她倒是觉得欧安娜不会骗自己的，难道是真的误会了？她的第一反应就是叶俊文不可能会来到他们这边自投罗网吧，所以确实是一开始就没相信这件事，不过想了想，她还是决定先听听欧安娜的说法，毕竟欧安娜也不是完全没脑子的人，总不会突然就这么深信这件事吧。
    “欧安娜，为什么你会觉得他是塞里纳？”伊尔雯问道。
    “我和他回了帕德克汀城，看到了城里的情况，哪里的士兵都称呼他‘元帅大人’，这家伙就是塞里纳.克洛维！”欧安娜立刻说道。
    “呃……你和他回了帕德克汀城？”伊尔雯一脸的懵逼，“欧安娜，你没事吧。”
    “哈？不是，女王殿下，我说的都是真的。”欧安娜从伊尔雯的表情中发现了她没相信她的话。
    “那么就算你说的是真的，这个人就是塞里纳，然后你和他回了帕德克汀城，他还把你放了，这还不说，他还自己跟着你回来了……”伊尔雯说道。
    “这……”伊尔雯的问题欧安娜也不知道怎么回答啊，她也不知道叶俊文到底是这么打算的嘛，但是她现在已经很确定叶俊文的身份了，只是不知道怎么让伊尔雯也相信啊。说真的如果是她自己估计听别人说也是不会相信的。
    “女王殿下，我请求你，虽然我不知道这件事怎么解释，但是请相信我这一次，这个人确实就是塞里纳，我不知道他在计划什么，但是只要抓住他，我们就能换回城里的百姓……”欧安娜无法解释，只能真情切意的说服伊尔雯了。
    伊尔雯稍微有点动摇，理性上来说她当然是不信的，也不知道欧安娜突然是发了什么疯，但是看着对方的眼神，伊尔雯又觉得她好像并没有说谎，眼睛是不会说谎的，欧安娜说的很认真。
    不过就在伊尔雯动摇的时候，旁边的叶俊文突然又插话了：“呃……你不会也信了吧，那算了，你们就抓我吧，这也不知道造的什么孽，不过我来这边出使就没想着活着回去，反正我今天不回去的话，明天一早，城里的百姓都会给我陪葬，仔细想想我一个人就换了精灵族四十五万人呢，也算是为人族做贡献吧。”
    “这……”又扯到了这件事上面，伊尔雯之前的动摇马上就消失了。是的这个确实是赌不起的，现在她又不能完全相信欧安娜的说法，仔细一想还是先把叶俊文送回去再说。
    “不！混蛋！你闭嘴！”这边的欧安娜愤怒的看着叶俊文，“你再说一句，我就把你杀了！”
    “喂喂，就算你说的是真的，你也要拿我换城里的人吧，怎么能杀我呢？女王殿下，我觉得这个将军的神智好像不太正常吧，是不是最近的刺激太大了……“叶俊文说道。
    伊尔雯也有点怀疑了，虽然说欧安娜不会骗自己，但是她万一真的因为某些原因神志不清醒了怎么办？她自己也认为自己说的是真的，当然不会骗她了。
    “你！”欧安娜真的是气疯了，真的想要拔剑杀了叶俊文，不过她刚一动手就被旁边的两个卫兵拉住了，毕竟女王在此，怎么能随便的拔剑呢。
    “放开我，女王殿下，请相信我！这个家伙真的就是塞里纳，我不知道怎么解释，但是请千万别放他走。我明白了，这个人就是在戏弄我们！刚刚他说了，就是想要看我‘有趣的表演’，这一切都是他计划好的！”欧安娜看到这个情况也是立刻说道。
    “……”伊尔雯看了看欧安娜，再看了看叶俊文这边。叶俊文只是一副无奈的表情而已，伊尔雯完全看不出什么破绽来。稍微的想了想，她还是决定靠向叶俊文这边，毕竟代价实在是太大，并且她是真的不相信叶俊文会到他们营地来，怎么想都没必要吧，还来两次，这什么意思嘛。于是她也是对着两个士兵挥挥手，“先带欧安娜将军回去休息。”
    说完，伊尔雯也是转向了叶俊文这边：“格兰特先生，我现在再派人送你回去。”
    “不！不行，女王殿下，请您务必不要……”欧安娜正在奋力的想要阻止拉住她的两个士兵的的时候，突然旁边传来了一阵笑声。
    “哈哈哈哈……”
    所有人转过头，发现正在笑的人就是叶俊文了。伊尔雯露出了不解的表情，正想要问什么呢，叶俊文倒是自己说话了：“抱歉，真的是没憋住，确实是很有意思啊。“
    “阁下……什么意思？”伊尔雯转变了一下表情，因为她觉得叶俊文的气场好像突然变了一下。
    “字面意思，我真的是觉得你们很有趣。”叶俊文说道，“欧安娜不是都已经和你说了嘛，我只是想看有趣的表演而已。”
    伊尔雯身体一震，拉着欧安娜的两个士兵也是有点呆的放开了她的手，是的叶俊文说的话好像已经在承认他的身份了。
    “之前只是开个玩笑，现在正式介绍一下，在下塞里纳.克洛维，圣威兰帝国战时大元帅。”叶俊文微微一挥手，“这次可真的不是玩笑哦。”
    帐里的所有人都看着叶俊文愣了半天，然后不约而同的都看向了中间的欧安娜，然后又转向了女王伊尔雯，就算叶俊文自己承认了，他们也不敢相信这是真的，你这来这边干嘛呢？自投罗网也不是这么玩的吧，还来两次？
    “那么……克洛维元帅，你来这里是为了什么？”伊尔雯也稍微愣了一会儿，不过这时候她突然信了大半，是的这主要是叶俊文身上散发出来的气场，怎么都感觉不是一个普通的使者能拥有的。
    “反正也没什么危险，我就过来逛逛嘛。”叶俊文说道。
    “确实没什么危险，我们也不敢拿你怎么样，但是你也没必要来这里吧，我们真的拿你换了城里的百姓的话，对你来说也不是什么好事吧。”伊尔雯想了想说道。
    “也不是什么坏事啊。”叶俊文说道，“说真的我没把你们精灵族放在眼里，就算你们把那些百姓赎回去，然后那他们补充兵员之类的，我也不会感到头痛。”
    “嗯？”伊尔雯稍微一愣。
    “因为我就是有这个自信战胜你们啊。“叶俊文说道，”十五万的正规军也只在我面前撑了3天的时间，四十万农民就想要让我头痛，你这不是在搞笑嘛。“
    叶俊文的话让伊尔雯还真没办法反驳，这话要是别人来说的话，确实就是太自大了，然而叶俊文的自信是战功堆出来的，这家伙说这种话，感觉根本就不是在吹牛的感觉。
    “你这么说，不怕我们真的杀了你吗？”伊尔雯想了想说道。
    “跟你们说话真费劲，动不动就杀你了杀了他什么的。”叶俊文说道，“真的想杀人呢，就直接动手，别比比明白吗？你在对我说出这句话的时候就已经表示是不想杀我了。”
    “……”不得不说叶俊文的话还真的是一针见血的，伊尔雯想了想，又问道：“阁下来这里，只是为了逛逛？有什么事你现在可以说了。”
    “你这么一说，还真的有件事啊。”叶俊文点点头，“不过呢，在我说之前，我还有个要求。”
 
第二百六十二章 推算
    不得不说叶俊文还真是天下第一没自觉的人，这一个人跑到敌对的阵营中间然后还要给对方提要求的。伊尔雯眉头一皱，不过还是说道：“你说说看。”
    “我和这位欧安娜将军一见如故，兴趣相投，不如趁这个机会……就地结拜为夫妻啊，女王殿下刚好可以做个见证……”叶俊文说道。
    “……”伊尔雯有点无语，听过一见如故，义结金兰的，没听过什么直接结拜成夫妻的好吗，所以这家伙到底是什么意思，真的看上了欧安娜？还是又想要随便的耍耍他们？叶俊文的节奏她还真的是有点跟不上啊。
    当然还没等伊尔雯这边开口，旁边的欧安娜直接吼道：“你……你做梦！”
    “克洛维元帅，这种事我是不会答应的。”之前伊尔雯还在猜测两人到底是个什么情况呢，是不是刚才私定终身了于是叶俊文才这么说的，然而看到欧安娜的表情好像并不是这么回事啊，既然欧安娜都反对，伊尔雯当然也不会逼她这么做的，马上说道。
    “哦……这样，那算了，既然你不答应我的条件的话，那么我要说的事业不说了。”叶俊文说道，“那个啥，你们还要留我吗？不留我的话我直接回去了。”
    “……”伊尔雯再次有点无语，你当这是什么地方，还能随便来随便走的吗？于是对着旁边的两个卫兵说道：“带这位元帅大人下去休息。”
    要不是要用叶俊文换回城里的百姓的话，伊尔雯说不定都要让人把叶俊文拉出去砍死了，当然现在他们也不能随便动手了，毕竟叶俊文这是要用来换人质的。所以只是让士兵把他看管起来而已。
    叶俊文也没反抗，直接跟着两个卫兵走了，帐里只剩下了伊尔雯和欧安娜两个人，伊尔雯也是赶紧对着欧安娜问道：“到底发生了什么事？这家伙到底是个什么情况？你赶紧和我说一下，任何细节都不能放过。”
    “好的，女王殿下。”欧安娜这边当然也是赶紧给伊尔雯说了一下之前发生的事情，当然越听越是懵逼，根本就不知道叶俊文到底想要做什么不说，还得知了一个让她很心惊的消息。那就是叶俊文之前关于精灵族的战略的猜测。
    叶俊文和欧安娜说了，精灵族下一步一定会找北面的玛兹多王国寻求帮助，而这在伊尔雯这边听来就很惊悚了，因为她也是刚刚才想到的这件事，并且还是在叶俊文之前和欧安娜走后，她才想到的这件事，毕竟之前她还没决定下来，对方用人质来逼迫她三天之内回城，她才会着急的决定的，结果按照欧安娜的说法，这件事叶俊文不仅仅想到了，好像意思还是他促成的。
    “人族想要和玛兹多王国开战？”伊尔雯确实是很惊讶，并且也挺生气的，现在人族可是在和他们精灵族开战呢，目前精灵族确实劣势很大，都已经被打出了主城了，但是在这个时候人族就已经在想下一个开战的目标了，这是以为自己赢定了吗？也太不把他们放在眼里了。
    当然生气归生气，叶俊文这又是什么意思，这件事告诉了欧安娜，然后再把欧安娜放回来的话，意思就是借欧安娜之口让自己知道这件事吗？伊尔雯当然比欧安娜聪明多了，所以很快的就想到了叶俊文大概的意思。
    “也就是说对方特意告诉我们已经猜测到了我们的计划，就是为了让我们投降？”这边的欧安娜问道。
    “我觉得是这样。”伊尔雯说道，“要不然的话这家伙就不会特意放你回来，也不会特意的来到我们这儿。我想刚刚他想要谈的事情，估计就是说让我们投降的事情，只不过这个事情有一个先觉的条件，那就是联姻……”
    “联姻？”欧安娜一愣，“也就是他说要和我……”
    “是的，仔细想想他是人族的元帅，你是精灵族的将军，两边的身边算是比较对等的，这确实是政治方面的联姻。”伊尔雯说道，“也就是说他的意思就是以联姻为保证，结束和我们之间的战争，然后想要继续的对付玛兹多王国……这样吧。”
    虽然感觉自己的分析还是有点道理的，但是伊尔雯不知道为什么总觉得不太对啊。你说要和谈的话，现在着急和谈的人是他们精灵族好吗？毕竟都被人族逼的到处跑了，他们才着急啊。并且和谈的之后一般都会释放人质的，所以城里的人也安全了，当然对他们精灵族来说算是好事了，人族这么急迫的想要和谈是怎么回事呢？
    “难道说他们的后方……”伊尔雯突然说道，“第三军团已经行动了？所以人族急着想要结束战争？”
    他们之前和第三军团还是有联系的，然而现在当然是没有什么联系了，毕竟自己都在逃难呢，所以也不知道第三军团到底动手没。如果第三军团真的动手了的话，人族想要尽快的结束战斗好像也是有可能的。
    这样一来的话倒是有另一个说法了，也就是说因为后方发生了叛乱导致人族想要快速的结束战争，之前表示看穿了他们的计划也只是为了吓唬他们之类的。其实只是想要快速的解决这边的战斗好赶回去结束叛乱。
    伊尔雯想了想，觉得这种可能性会比较大，话是这么说，但是不知道为什么一想起叶俊文她还是觉得拿不准，于是也是马上让手下的人去人族的地界打听一下情报，看看是不是自己猜想的一样。当然这个打探情报稍微需要一点时间，现在精灵族想要进入人族的地界不太容易。
    “如果人族那边真的再次发生内乱的话，对我们就非常的有利了。”伊尔雯说道，“但是话是这么说，还是不能解释为什么这家伙要跑到这里来……”
    是的伊尔雯还是想不通为什么叶俊文要亲自来这边，虽然她的猜测是有可能的，但还有其他很多的办法的吧，不用他自己以身犯险来到他们军营的吧，这方面伊尔雯还是不知道怎么解释。
    总之想了半天伊尔雯虽然有不少的猜测，但是大部分还是一头雾水的，不过就在这个时候，一个士兵也是急急忙忙的跑进了帐里，对着伊尔雯说道：“女王殿下，大事不好，外面要打起来了。”
    “什么？”伊尔雯稍微一愣，虽然不知道怎么回事，但是也是立刻就走了出来。刚出门，她就看到门口一大堆人围在那里，伊尔雯赶紧走了进去。看到女王到来，当然前面的士兵也是赶紧给女王让路，结果伊尔雯走进去就看到了让她头痛的情况。
    果然还是叶俊文这个麻烦的家伙搞出来的事情，这家伙不知道怎么搞的出现在了这里，然后他的面前是自己手下的一个将军，叫做特里莎。伊尔雯看到的时候，特里莎正拿着剑指着叶俊文，好像随时准备砍下去的样子。
    “特里莎，住手！”伊尔雯立刻喝止道。
    “女王殿下！”这边的特里莎看到了伊尔雯，也是稍微的迟疑了一下，但是并没有放下手里的剑，“女王殿下，这个人就是塞里纳对吗？就是他杀死了薇莎对吗？”
    伊尔雯也知道是怎么回事，是的特里莎的妹妹薇莎也是军队中的人，只不过是不同的队伍的，而薇莎所在的部队，就是之前叶俊文消灭的那支精灵族十五万人的主力部队，也就是说特里莎的妹妹就是死在叶俊文的手上的，当然现在特里莎就是想要为自己的妹妹报仇了。
    现在自己军队里面可是有不少的人战友、亲人都死在叶俊文的手上呢，所以知道了叶俊文的身份，当然很多人都想找他报仇了。周围围着不少人他们都没阻止特里莎的意思，甚至还想上来一起动手呢。
    伊尔雯也不知道叶俊文的身份是怎么暴露的，明明自己都嘱咐了之前帐里的人先别把这件事说出去了。而且叶俊文是怎么来到这边的？不是都让士兵看住他了嘛。
    当然这些事情之后再说，先要解决目前的情况，伊尔雯也是立刻说道：“特里莎，我知道你非常的愤怒，非常想要杀死眼前的这个人类，相信我，我和你的心情其实是一样的，我也想要杀死他，但是……我们还有45万的同胞在他的手里，现在他不能死，不然我们会失去更多的同胞。”
    “我知道，我知道……”这边的特里莎说道，“但是我……就是无法说服自己，只要我闭上眼睛，薇莎的脸就会出现在我的面前，好像是在督促我为她报仇一般……现在仇人就在眼前……我真的……”
    “唉，冤冤相报何时了啊，你看我们打精灵族也损失了不少的士兵呢。”叶俊文突然开口说道，“我算算……好像前前后后加起来都死了800人了，噗，抱歉，没忍住，你们精灵族为什么这么弱……”
 
第二百六十三章 踢皮球
    叶俊文还真没开玩笑，战争进行到现在，人族的损失确实就只有800人，之前两边主力的决战，精灵族损失十五万部队，人族损失……57人。之后的主城攻防战，只有北边城门的战斗人族损失了700多人，所以加起来就800人的损失，相比之下精灵族阵亡接近20万人，这战损也真的是逆了天了。
    当然虽然说的是实话，不过现在说出来就是赤果果的嘲讽了。本来伊尔雯到场已经把大家的情绪镇压下去了，虽然特里莎话是这么说的，但是没有继续的行动就是证明她也知道不能动手，然而现在这一句话真的是引起了公愤了。
    “大家都冷静下！”这边的伊尔雯看到这个情况也是立刻说道，“克洛维元帅，请不要再挑起我们的怒火了，不然我们真的有可能会动手杀了你的。”
    “我也说了，我真的就不怕。”叶俊文说道，“说真的，我就喜欢看你们恨不得弄死我，但是又拿我没什么办法的样子，你能咋地？”
    “不能杀你，但是我砍断你的双脚……”这边的特里莎突然说道。
    “这个好啊，我之前吩咐过手下，我回去的时候什么样子，那些俘虏交回来的时候也是什么样子，你砍我双脚是吧，那么你们就要负责照看45万个没有双脚的精灵族残疾人了，哇，不知道这45万人下半辈子怎么过啊，感觉比杀了他们还带劲啊。”
    “……”所有精灵族都无话可说了，确实这样一来他们就真的没办法了，毕竟总不能真的让他们45万人失去双脚吧，这真的比杀了他们还难受呢，照看45万的残疾人可更加的头痛，整个国家都要被拖垮了。
    “和你们说句实话，我既然敢来你们这儿，当然也是有办法自己离开的，只不过我现在不需要走而已。”叶俊文摊摊手说道，“我这里刚好有张稀有的魔法卷轴啊，好像只要一捏，就能直接传送，只不过会传送到随机地点是吧，对了这魔法卷轴好像还是从你们精灵族的皇宫里面搜出来的……”
    伊尔雯脸一黑，是的精灵族的宝库里面还真的有这样的卷轴。这种空间类型的卷轴当然是非常的稀少的，一般的法师根本做不出来，并且做出来了也不会随便的往外送，这卷轴是他们也只有一张，还是她自己托关系搞来的，结果没想到落在叶俊文的手里了，有了这个卷轴，确实逃离危险还是可以的。
    “虽然要走随时都可以，但是怎么看我都没必要走啊，毕竟……你们好像连逼我离开的资格都没有。”叶俊文说道，“说真的你们都不觉得羞耻的吗？敌人都跑到你们头上拉shi了，你们啥办法都没有，恕我直言，这种国家，灭了就灭了，没什么存在的必要。”
    “我杀……”这边的特里莎被叶俊文说的都快失去理智了，直接想要动手，但是很快的就被旁边几个士兵拉住了。是的特里莎的妹妹是死了，但是他们的还没有啊，这边很多的士兵的亲人都还在主城里面呢，这让她把叶俊文砍死了，他们的亲人也不都死了。
    “你这家伙，就是来嘲笑我们的吗？”特里莎被人拦住，然后忍不住的对着叶俊文大吼道。
    “是啊。”叶俊文点点头，“正好军队需要整备一段时间，我超有空的，可以陪你们耍耍啊。”
    “……”人家还真的就承认了，这让质问他的特里莎也不知道怎么回答了。看到这个情况，这边的伊尔雯倒是突然说道：“难道不是因为你们人族的后方出现问题了吗？”
    伊尔雯现在说这个，一个就是想要给自己的士兵们一点信心，不然的话他们可能真的要被抑郁了。另一方面她也是想要看看叶俊文的反应，毕竟这件事只是她猜测的，从叶俊文的反应至少能看出些什么来。
    “啥？我们后方出现问题了，什么时候的事情？”叶俊文颇为惊讶的问道，“等等，不太可能，我在这边的事情我的手下也知道啊，要是有什么事的话他们回到这边来找我的，既然没来的话，应该只是你随口说的而已。”
    伊尔雯真有点不知道说什么，你当这边是度假村还是怎么地，就你在敌人阵营里面关着手下还能过来随便报告事情，这么舒坦的吗？不过这件事先不说，叶俊文的反应好像是没这件事？怎么可能，难道是自己猜错了？那如果自己猜错了，叶俊文这到底是来干嘛的，真的就是来嘲讽他们的？
    想了想，伊尔雯又说道：“你的手下来了，但是已经被我们抓住了。”
    “哈？这不可能吧，真要来了给我送信的也是接近圣级级别的高手，这啥动静都没有就被你们给抓住了？你们这也太能耐了吧，有这能耐能被我打成这样？”
    “……”伊尔雯又无话可说了，不过从目前的情况看叶俊文好像还真不知道后方出事的事情，难道自己的猜测真的错了？
    目前的情况伊尔雯也不知道怎么说，想了想，这麻烦的家伙杀又不能杀，然后又会给他们捣乱，赶紧先把他送回去得了，让自己的百姓也早点能放出来。顺便也是派人去打听一下人族那边到底是什么情况，等等消息再说。
    于是精灵族这边也是连夜的派出了使者，准备去和正在精灵族主城的人族谈判，主要当然是为了人质交换的事情。
    精灵主城里面的人族部队非常热情的接待了这位精灵族的使者，负责人当然就是副元帅爱德朗了。对于叶俊文被精灵族抓住的消息，爱德朗这边也直接承认了：“是啊，我们知道你们抓了元帅大人，我们当然也很想把元帅大人赎回来的。”
    “那么阁下是答应交换人质的条件了？”精灵族的使者问道。
    “我倒是想要同意啊，但是这个问题呢，我做不了主啊。”爱德朗为难的说道。
    “啥？你做不了主？你不是副元帅吗？”精灵族的使者有点生气的说道。
    “是啊，我是副元帅啊，你也知道我是副元帅了，这不上面还有一个元帅嘛，所以这件事就是元帅才能做主的，我们这些手下想要做主也不行啊。”爱德朗说道。
    “但是你们家元帅现在在我们这儿呢。”精灵族使者说道。
    “嗯……是啊，但是他还是元帅啊，也没被撤销职位，我们只能听他的啊。”爱德朗说道，“要不这样，你去找元帅问问，让他给我们写封信，让我们好知道怎么做，不然的话我们根本不敢随便行动啊。”
    “不是……你们元帅已经被俘虏了知道吗？你们会遵从一个俘虏写的信吗？”精灵族使者说道。
    “为什么不遵从啊。”爱德朗说道，“作为元帅最忠实的部下，我们当然会执行元帅的所有命令，不管这命令正不正确，反正只要是元帅说的就行了啊。”
    “那要是你们元帅死了呢？”精灵族的使者忍不住问道。
    “那就是我做主了啊，如果我做主的话，我会执行元帅死前最后一个命令，把精灵族屠戮殆尽，给元帅报仇啊，这个我能做主。”爱德朗说道。
    “……”精灵族使者表示无话可说，只能回去了，把这边知道的情况直接报告给了女王伊尔雯。伊尔雯听后也是被气的七窍生烟的，她算是搞明白了，叶俊文还真的就是来气他们的，这自己被不被俘虏好像根本就没什么关系嘛，就是他自投罗网的他们那他都没撤，就像现在你要换回城里的百姓，你这还不是要叶俊文来点这个头，人家在不在你这儿好像根本就没什么影响。
    于是伊尔雯再次找到了叶俊文，这次叶俊文倒是好好的在自己的帐篷里面睡觉了，没乱跑，门口站岗的两个士兵看上去根本就不像是在看管叶俊文的，而是为了保护他的安全的，毕竟军营里不少人都想要叶俊文的命，指不定他就被人砍死了，伊尔雯居然还要派人保护这货。
    “喂喂，你知不知道现在几点了。”叶俊文被伊尔雯叫了起来，一边打着哈欠一边说道，看了看一脸阴沉的伊尔雯，大概也知道她去干什么了，不过还是装着什么不知道的问道，“怎么了？发生什么事？”
    “你写封信，让你的手下同意交换人质。”伊尔雯不爽的说道。
    “为什么啊，我手下的人不同意交换人质吗？”叶俊文问道。
    “你……你别装样子了，他们不是听从你的命令吗？”伊尔雯说道。
    “这样啊，我大概是了解了。”叶俊文笑了笑说道，“我的手下就是忠心啊，但是好像有点愚忠了，这时候怎么能听我的呢，万一我是被人逼着写的信，这不是完蛋了吗，你去和他们说说，这事不能听我的，让他们自己判断。”
    “别演了，你到底想要怎么样？”伊尔雯明白这就是叶俊文自己安排的，直接说道。
    “行吧……咱们再谈谈那个条件？你看我这一个人睡多寂寞啊，好歹也是个俘虏，你们这儿都不优待一下的吗？没人陪睡之类的？你们也太不把俘虏当人看了吧……”叶俊文摊摊手说道。
 
第二百六十四章 离开
    “你也不要太过分了！”叶俊文的一顿组合拳打的伊尔雯都快失去理智了，“你真不怕我们精灵族玉石俱焚吗？我最后一次警告你，明天中午的时候要是我们的同胞还没有被放出来的话，我们就将你公开处刑！”
    “搞了这么久你们怎么还没学乖呢，要玩威胁是吧，我陪你们啊，今天晚上要是没人陪我睡觉，明天一早我就送来十万精灵族人头，说到做到，你等着。”叶俊文同样回顶到。
    两边对视了一会儿，首先败下阵来的还是伊尔雯，对方的主将就在自己的军营里，他们拿他还没任何的办法，这真的是太窝囊了。现在伊尔雯是已经搞明白了，这家伙之所以来这个军营，还真的是来度假的，有吃有喝不说，还能看看他们憋屈的表情调调乐，甚至还能让他们陪睡觉，好像没有比这更爽的事情了。
    “你到底打算怎么样？”伊尔雯说道，“想要让我们自己投降吗？”
    “我也没想好啊。”叶俊文说道，“现在你们还好很有趣的，我还能多玩一会儿，什么时候等到我玩厌了，精灵族差不多也要灭了吧……”
    “你……人族和精灵族为什么要相互斗争呢？我们之前不需要弄到这个地步吧。”伊尔雯想了想，换了一种说法。
    “这个问题你应该比我们更加清楚。”叶俊文说道，“当初你们挑起人族之间的内战的时候，是怎么考虑的呢？我很同意你们的观点，非我族类，其心必异，实话说这场战争只有两个结果，一个是精灵族消失在这个大陆上，另一个就是精灵族永远都做人族的狗，这两个结果里面你喜欢哪个就挑吧。”
    “你一定要玉石俱焚吗？”伊尔雯咬着牙说道。
    “恕我直言，你们还没有让我们玉石俱焚的能力，你们太弱了，弱到我根本就提不起精神来和你们全力战斗。说真的20万换我们800人这种操作到底是怎么办到的，我想破脑袋都做不到这样……”叶俊文说道。
    伊尔雯被叶俊文真的是憋的没话说了，之前的战损确确实实是事实，没办法狡辩什么，人家800人就换了这个20万的战损，这个你说什么玉石俱焚的，是她她也不信啊。
    场面又有点僵住了，不过这个时候倒是出现了意外，这时候帐外突然进来一个士兵，看了看叶俊文，然后俯下身子在伊尔雯的耳边稍微的说了几句话。对方的声音很小，叶俊文是没听到，不过伊尔雯这边的表情倒变化了许多。
    “明白了，我马上就去。”伊尔雯这边点点头，然后直接起身，看了看叶俊文，“居然如此，我们也没有什么好说的了，阁下好自为之。”
    “哦？”叶俊文看着离去的伊尔雯，大概知道是什么情况了。临走前伊尔雯这边的腰板好像稍微的硬了一些，这很明显是有人给他撑腰了，才会稍微的硬气一些的。那么这个时候还有谁会给精灵族撑腰呢。叶俊文确实是吩咐过爱德朗，如果后方出现问题的话，让他派人过来通知自己一下，而自己收到消息肯定比精灵族要快得多，所以应该不是自己的后方出现问题，唯一的可能性，就是精灵族出现盟友了。
    这个盟友，肯定不是塞莱托公爵，毕竟塞莱托公爵自己也就这么几万的残兵而已，他们就算来帮忙加入了精灵族也不会对战局有什么大的影响，伊尔雯应该也知道这点，所以能让伊尔雯感觉到有点帮助的，应该是更大的势力，也就是玛兹多王国的帮助。
    也就是说现在的情况，应该是玛兹多王国那边有回应了。按照叶俊文的猜测，应该不仅仅是回应，有很大的可能应该是玛兹多王国那边派人过来了，不然的话伊尔雯应该没有必要急急忙忙的离开吧。
    叶俊文等的就是这个，虽然来这边的目的很大一部分确实和伊尔雯想的一样就是度假而已，但是其中还是要办点正事的，就比如说玛兹多王国这件事。
    一边想着，一边叶俊文就开始行动了。起身走出门口，很快的叶俊文就看到了站在自己帐外的两个精灵族的卫兵，看到叶俊文突然出来，两个卫兵也是很紧张。他们收到的命令是软禁叶俊文，看住他不让他到处走，但是女王也下令不能动他，这就很麻烦了，还好叶俊文目前还算是比较安稳的，不过现在他看上去要有什么行动的样子，两个卫兵当然是立刻拦住了他。
    “你需要什么，女王殿下有令，你不得离开这个帐篷。”其中一个卫兵说道，“如果你需要什么的话，我们可以给你去拿。”
    “嗯，是这样，我刚刚突然决定了一件重要的事情。”叶俊文说道，“我准备离开了，麻烦你们通知下你们的女王陛下，让她来送送我。”
    “哈？”两个卫兵都是一愣。
    这时候另一边，伊尔雯确实就是在会见玛兹多王国的两个使者。出现在伊尔雯面前的是两个身材比较矮胖的人，是的玛兹多王国其实是个矮人的王国，不过并不是矮人唯一建立的王国，这支矮人的部族来自古老的刃矛氏族，来到大陆的西面之后在这边建立了玛兹多王国。
    玛兹多王国的使者这次真的是主动的找上门来的，之前伊尔雯虽然有想过要联系他们，但是还没来得及这么做呢，结果叶俊文就来这边疯狂的捣乱了，搞得她也是有点懵逼，没来得及，没想到的是玛兹多王国倒是主动的找上门来了。
    伊尔雯这边自然是接见了两位使者，之前说了他们和玛兹多王国的关系并不是很好，两国之前也有不少的矛盾，但是这次玛兹多王国派人前来，应该和他们的目的是一致的，毕竟人族的大军就在这边，给他们的压力也很大。
    果然两位使者也是很快的说起了关于结盟的事情，他们也觉得这个时候如果精灵族倒下的话，人族的实力会更加的强大，有这样一个强大的邻居的话，他们也当然会很头疼。
    很明显，两边当然是一拍即合了。伊尔雯现在算是明白了，叶俊文的目的要不就是灭亡精灵族，要不就是让他们做奴隶，两个结果都是她无法接受的，当然只有反抗了。现在唯一的办法，就是击败人族的部队，不然一切都是空谈，而要做到这个，目前来看只有玛兹多王国能帮忙。
    而玛兹多王国这边也需要精灵族的帮助，毕竟虽然精灵族被击败的消息他们已经知道了，但是毕竟精灵族只是暂时失败了而已，他们还有很多的部队现在正在往回赶，这些部队还是很有战斗力的。并且更加重要的是他们这次的战斗地点应该是精灵族的国境内，所以也需要精灵族的人帮忙才能知道地形之类的，两边的合作还是很重要的。
    两边相谈盛欢，正在研究和做的问题呢，没想到的是这时候突然有人进来打扰了。伊尔雯一抬头，眉头就皱了下，是的进来的人她也知道，就是看管叶俊文的士兵中的一个，很明显是叶俊文那边在搞什么事情，不然的话这个卫兵不可能找过来。
    “什么事？”伊尔雯小声的问道。
    “那家伙……说要离开军营，现在就要走……还……还让女王殿下去送送他。”这边的卫兵小声的在伊尔雯的耳边说道。
    “什么？”伊尔雯整个人一愣，还有这样来的吗？还真的是想来就来想走就走吗？这也就算了，送送他是个什么情况。
    “伊尔雯殿下，发生了什么事？”这时候有点奇怪的玛兹多王国的使者问道。
    “呃……不是，没什么事，我们军内部的问题，小事。”伊尔雯想了想，当然没说叶俊文的事情啊，这根本就说不出口的好吗，敌军将军在他们的营地内骗吃骗喝，还准备睡他们的同胞，他们还没任何的办法，任他胡作非为的，说出去不是要被人笑死吗。
    “随他去，别去管他了。”伊尔雯又小声对着卫兵说道。
    “唉？不管？让他走吗？”卫兵惊讶的问道。
    伊尔雯也没办法啊，但是把人扣在这边就有用了吗？并没有用啊，人家该怎么搞还是怎么搞，还不如和这边的玛兹多王国谈好，然后一波打回去说不定还牢靠点。她现在担心的反而是叶俊文在这边的士兵暴露给面前的两位使者，这件事他很难解释啊。所以强行抓捕叶俊文之类的她也没下令，省的一会儿打起来这边两位使者也知道什么事了。
    “就这样，你就这么回答他，要走就走。”伊尔雯说道。
    卫兵也很懵逼，这人说放就放了？什么情况。如果把叶俊文放了的话，城里的45万同胞怎么办？她当然是不太清楚目前的情况，他们拿叶俊文是真的没什么办法，只不过这些丢脸的事情伊尔雯又不可能到处去宣传，一般的普通士兵还以为他们关着叶俊文就能换到城里的人了呢。
    伊尔雯现在确实没空管这件事，所以强行让卫兵回去传令了。卫兵也没办法，只能先听从女王的命令回来了，把这件事告诉了叶俊文。听到卫兵的传话，叶俊文当然是更加的确定现在女王就在会见玛兹多王国的使者了，不然的话怎么可能没空管他的事情。
    “这样啊，既然如此，那我走了啊。”叶俊文摊摊手说道。
    两个卫兵一脸愤怒的看着叶俊文，这就让这个恶魔走了？他们这是头一次开始质疑女王的命令的正确性了，这家伙怎么能放他走呢，把他放走了，城里的人怎么办？
    “唉，在这儿半天没睡到一个精灵，有点不爽啊，回去之后多睡几个，反正城里的精灵也很多。”叶俊文一边走一边“小声”的说道。听到叶俊文的话，当然身后的两个精灵卫兵更加的愤怒了。
    “哦，看你们的样子，你们也有亲人在城里？”叶俊文转身问道。
    两人虽然没回答，但是表情已经告诉叶俊文一切了，确实这边的士兵本来就有不少是主城招募的士兵，他们的亲人当然就在主城里面了。
    “那挺好啊，看你们长得还不错，你们亲戚长的应该也不错吧，有没有什么姐姐妹妹的，给我介绍下，我回去重点关注下？”叶俊文问道。
    “我杀……”
    “停停停，别没完没了的，你们精灵族是有多好杀，动不动就杀来杀去的，我死了你全家，不，不止你全家，你朋友全家，你朋友的朋友全家，你认识的所有人的全家全部陪葬，有这个觉悟你就动手。”叶俊文淡定的说道。
    “呼……呼……”这边的精灵气的直发抖，然而依旧是没什么办法。
    “舒服。”叶俊文还顺势的拍了拍对方的肩，“本来用我说不定还能把他们换回来的，结果女王殿下真的是深明大义啊，居然决定把我直接放了，那我就不客气的回去享用那些精灵了，拜拜了您呐。”
    “等等，你不能走！”这时候突然其中一个卫兵吼道。
    “哦？为什么？你们女王殿下可是亲口说让我走的，你敢违令？”叶俊文问道。
    “虽然不知道怎么回事，但是你绝对不能离开。”卫兵说道，她自然不能放叶俊文离开，不然自己的亲人用什么赎回来？但是这确实是伊尔雯的命令啊，她一个小小的卫兵又不能干涉，想了想，她决定把这件事告诉别的那些将军，让他们来处理这件事。
    “你抓住他，我离开一下。”这位卫兵和另一位卫兵说了一下，然后直接离开了。
    “放心，既然你们还有疑问，那我再留一会儿。”叶俊文笑了笑，然后对着剩下的这位卫兵说道，“今天我要走也不是偷偷溜走，就必须要从你们军营的大门大摇大摆的离开，所以你不用太紧张，我不会跑的。”
 
第二百六十五章 挑拨
    这件事很快闹大了，本来从主城退出来的这些士兵已经很担心主城那边自己的亲人的情况了，不过之后叶俊自投罗的让他们稍微的放心了一点，按照他们的想法既然抓到了对方的主将的话，城里的精灵至少会安全一些。 .然而没想到的是现在他们居然听说女王要把这个人族的主将放跑了，这是什么情况？那他们的亲人怎么办？
    卫兵把这个消息告诉那些将军的时候，很快的一传十十传百的，整个军营都知道这件事了。他们当然也对这个命令表示不解啊，于是很快的，一群人直接准备找女王伊尔雯进行交涉。
    这个时候伊尔雯还在和玛兹多王国的两位使者商量关于联盟方面的问题呢，结果突然也听到外面乱了起来。毕竟现在还是较危险的时刻，人族的军队也很有可能过来袭击他们之类的，伊尔雯听到声响，也是很快的赶出来看看情况，结果发现这边的帐篷已经被一大堆的将军和士兵围住了。
    “怎么回事？发生了什么事？”伊尔雯怪的问道，“你们想做什么？”
    “女王殿下，你要放走那个人类元帅的事情是真的吗？”这边一位精灵族将军问道。
    “人类元帅？”身后跟着伊尔雯出来的两个矮人使者也听到了，他们有点怪，人类元帅？据他们所知的话人族的元帅的位置可不是随便的封的，只有战时才能封的特殊职位，是统领全国的兵马的那种权利极大的军衔，而目前他们好像还听说过这么一位刚刚任的人族元帅……该不会是那位吧。
    “呃……”伊尔雯这边有点紧张，要是被矮人族的人知道叶俊在他们的军营里面的话，很多的事情不太好解释了，想了想，伊尔雯也是赶紧说道，“这件事之后再议，你们都先回去。”
    “不，女王殿下，我们现在需要一个答案。”这边的精灵族将军这时候并不退让，都已经到这个地步了，当然需要伊尔雯明确的表态了，这怎么能这么回去呢，“和人族的交涉到底怎么样了，我们什么时候才能见到主城里的人？”
    “伊尔雯殿下，这到底是怎么回事？”这边的矮人使者也是越听越不对，“你们在和人族交涉？是什么方面的交涉？难道你们想和人族合作？为什么你刚刚没有说起这件事？”
    “……”伊尔雯这边非常的头痛，现在这个情况真的是有点不好解释了啊。她突然想到一个问题，目前这个情况估计又是叶俊在捣乱导致的，毕竟人家偏偏在这个时候说什么要回去，搞得自己一个大意当了，他估计是已经猜到她是要和玛兹多王国的人联盟，才会想要在间破坏的。
    “女王殿下，这到底是怎么回事？你是否已经背叛了精灵族了？”这边的将军们倒是更加的激动了，在他们看来说什么都不能放叶俊的吧，所以伊尔雯到底是怎么回事才会想到要放叶俊的，难道是真的背叛了精灵族了，和叶俊达成了什么协议？是的城里当然还有别的精灵皇族了，他们现在也在叶俊的手，难道是因为这个伊尔雯才会这么做？
    “胡说八道！”这边的伊尔雯也是被逼的有点着急了，“我从未背叛过精灵族，那家伙根本没有交换人质的意思，只是用人质来威胁我们而已。”
    “不不不，我从没说过这种话啊。”突然一个声音从一队士兵的后方传来，所有人都是一愣，转头一看，叶俊不知道什么时候出现在了这里。看到叶俊出现，伊尔雯的脸色又是一黑，这家伙出现肯定没好事。当然其他的精灵族也用愤怒的眼神看着叶俊了，如果不是有人拦着，他们早想要撕了叶俊了。
    “所以你的意思是你愿意进行人质的交换了？”伊尔雯问道。
    “是的啊。”叶俊点点头，“你不是说了，我的手下让我写封信行了吗，那我愿意写啊。这都是很简单的事情，没问题，我现在写嘛。”
    “真的？”伊尔雯稍微一愣，刚刚不是不愿意吗？现在又愿意了？这什么鬼。伊尔雯第一反应是叶俊又要耍花样了，但是到底是什么花样还不知道。
    “是的啊，我马写。”叶俊说道，“除此之外还有什么问题吗？”
    “大家也都看到了，这个家伙愿意写信的话，大家的亲人很快能回来。“伊尔雯说道，“所以你们也不要紧张了，还有什么事吗？没事的话……“
    “等等！”在这时，突然又有人插进来了。听到这个声音，伊尔雯整个人一震，她差点都忘记了，还有别的人在这里呢。是的说话的人是两个矮人使者，其的一个人也是看了看叶俊，然后突然问道：“你是圣威兰帝国元帅塞里纳.克洛维？”
    “是的，正是在下。”叶俊点头道，“哦，你是……玛兹多王国的人？”
    “在下玛兹多王国礼官科洛罗哥。”这边的矮人回答道。
    “哦，那还真巧啊，没想到能在这边见到你们啊，我正想找你们呢。”叶俊点头道。
    “找我们？”科洛罗哥问道。
    “是的，我们现在已经把精灵族打瘸了，剩下的是扫尾工作了，没什么意思，我们这边的大军也没什么损失，所以准备继续的进攻。下一个是你们玛兹多王国了，所以正盘算着和你们宣战呢，你来了正好，省的我派人去了。”叶俊说道，“这样，我现在代表圣威兰帝国，向你们玛兹多王国正式宣战，宣战书的话明天补寄给你们，请回去备战吧，我们马要进攻你们了。”
    “啥？”科洛罗哥一脸懵逼，说真的这样的宣战还真没见过。这是什么样的场景，人族的元帅和矮人族的使者在精灵族的军营里面碰了面，然后忽然相互宣战了，这什么鬼，“你是认真的？”
    “当然。”叶俊点头，“我说话从来都是不虚的，说宣你宣你，我说的够正式了吧。”
    “这……不是，伊尔雯殿下，这到底是怎么回事？为什么圣威兰帝国的元帅会在你们的军营里面？”矮人族使者回过神，也是赶紧问起了伊尔雯这个问题。
    “这……总之……我们抓到了人族的元帅。”这边的伊尔雯也不知道怎么说，只能勉强的解释一下再说了。
    “所以说他现在是你们的俘虏？为什么我之前没有听你说起这件事，这么重要的消息，作为盟友的我们没有权利知道吗？”科洛罗哥也是质问道。
    “这……”伊尔雯能说嘛，人家在她们这边作威作福的，他们还没任何的办法，说出去不丢人嘛。
    “所以为什么他这个俘虏还有胆量向我们宣战？”科洛罗哥说道，“还有你刚刚还准备放他走是个是意思？为什么我完全不觉得他像个俘虏的样子，你该不会和人类有什么联系吧。”
    “当然不是！”伊尔雯立刻说道，“事情是这样的，你知道我们在主城有不少的百姓落在了人族的手里，所以我们想要这个人换回我们的百姓……”
    “是的啊。”叶俊这边直接接话道，“我手有人质，所以没人敢动我嘛，所以矮人族你们稍微等等，等我回去以后我再带兵来灭了你们啊。”
    科洛罗哥一听心里不舒服了，这什么意思，你们精灵族的百姓被威胁了，把叶俊放回去，这你们精灵族的百姓倒是安全了，他们矮人呢？他们可是马要和人族开战了，要是有叶俊在手里的话，他们可有优势多了，现在把人送回去，这等说是用他们矮人族人去换精灵族的人啊。
    “伊尔雯殿下。”想到这里，科洛罗哥也是马说道，“关于我们之前的联盟条件，我现在觉得已经没有必要了，因为你们精灵族看去根本没有把我们当做是盟友，这么重要的事情，你居然连说都没说起，抓到了敌人的主帅，你们还想要和人族单独的交易，你知不知道这个人族的元帅非常重要，把他抓在手里，或者杀了他，人族部队的战斗力会下降很多，对我们对抗人族是很重要的，而你们现在的行为，完全只是为了你们自己。我想这样我们根本无法合作，联盟的事情还是算了吧。”
    “科洛罗哥阁下，您误会了！”伊尔雯也是有点着急了，没有玛兹多王国的帮助的话，她们怎么对抗人族，反攻主城呢。
    “不，我没有误会！”科洛罗哥立刻说道，“精灵族想要和我们联盟的话，可以，把这个人族的元帅交给我们玛兹多王国的话，我们能达成联盟。”
    “哇，把我交出去的话，我死定了啊。”叶俊突然插进来说道，“来来来，精灵族的同胞们，快保护我，我死了的话，好多人陪葬呢。”
 
第二百六十六章 传令
    交出叶俊文，当然是不可能的，精灵族的人不可能会答应的。这要是交出去的话，矮人族当然是不会心疼这些精灵族的百姓的，万一把叶俊文杀了之类的，那他们精灵族的人跟着陪葬，矮人族又没什么损失，你这能交给他嘛。
    再说了，精灵族本来就是骄傲的民族，不骄傲的话也不会被叶俊文坑到这个地步，他们本来和玛兹多的矮人的关系也不是很好，听到对方的话，士兵们的火气也很大啊。人族欺负我们也就算了，你们也来威逼我们，这叫什么盟友，这帮家伙和人族有什么区别呢。
    “滚回去！我们精灵族不接受任何的威胁！”人群中一个士兵直接喊道，当然也不知道是哪个士兵，这个士兵根本就不看什么形势之类的，只会喊喊口号而已，然而这节奏带的就是有用，很快周围一帮人也是跟着喊了起来。
    “我们不需要你们这样的盟友！”
    “我们还有其他的增援，不需要你们玛兹多的臭虫的帮助！”
    “都安静！”这边的伊尔雯却知道现在的形势，现在的情况明显就是叶俊文在这边使坏，想要破坏他们和玛兹多王国的同盟，她虽然已经看穿了叶俊文的计划了，然而没什么用，现在精灵族士兵的火气也被带起来了，想要再压下去有点难。
    “好好好……”这边的科洛罗哥也是颇为生气，“这边的事情，我会汇报给陛下的，我们走！”
    “等等，科洛罗哥阁下，你别中计了，这是这个人的计划！”伊尔雯看到这个情况也是立刻拉住了科洛罗哥，然后指着叶俊文说道，“他就是想要破坏我们之间的联盟。”
    这话倒是让科洛罗哥稍微迟疑了一下，确实叶俊文在这个时候出现有点问题。不过想了想，就算叶俊文是有意破坏他们之前的同盟的，实质的情况并没有变啊，科洛罗哥想了想问道：“你们愿意交出这个家伙吗？”
    “这……恕我无法做到。”伊尔雯说道，这确实是没办法商量的，就算她肯，身后的士兵当然也不肯啊，她虽然是女王，但是这也不能一个人做主就拍板了。
    “既然如此的话，我们暂时没什么好谈了，这件事我会汇报给陛下的，至于陛下有什么看法，就不是我们能猜测的了。”科洛罗哥说道，“我们之间联盟的事情，暂时搁置，等我回去告知现在的情况之后，等陛下定夺。”
    科洛罗哥没有把话说死了，然而伊尔雯却知道这件事已经麻烦了。矮人那边知道了叶俊文的存在的话，肯定会让他们把叶俊文交出来啊。这叶俊文现在可是大陆名将了，到现在战争都没输过，你说矮人怕不怕他，当然是怕的啊，没有叶俊文的话，人族的部队明显更好对付一些，这当然会想要让他们交出叶俊文啊。但是他们肯定又不能交出去，这有点无解了啊。
    伊尔雯也不知道怎么说，而科洛罗哥这边则是很快的就离开了。很快的，士兵们也纷纷离开了，毕竟他们也得到了自己想要的结果，这不是叶俊文说了很快写信，然后马上换回他们的亲人吗。
    “这就是你的目的吗？”所有人走后，伊尔雯也是看着叶俊文，愤怒的说道，现在要是能杀人的话，伊尔雯绝对是想把叶俊文千刀万剐了。
    “是啊，我的计划很简单，我相信你也能看出来，然而你就是没什么办法。”叶俊文摊摊手说道，“你能咋地？”
    伊尔雯恨的牙痒，面对这样的敌人，她真的是很头痛：“现在你准备怎么办？你要是不写信的话，下面的人可真的会杀了你的，到时候我也阻止不了了。”
    “真的吗？那我真的有点怕啊，我就写封信吧。”叶俊文笑着说道，“不过现在有个问题，我是个文盲啊，不太会写字。”
    “你……”伊尔雯就知道叶俊文会耍花样，果然这又要搞事了，不过还没等她说什么，叶俊文突然又说道：“虽然我不会写字，但是可以抄啊，这样吧，你们写封信，我抄一下不就完了？”
    “……”这倒确实是办法，然而伊尔雯现在已经不相信叶俊文了，这家伙肯定是想着怎么耍他们呢，但是到底是什么办法呢？想了想，伊尔雯觉得还是不要花脑细胞在这上面了，还是想想之后的打算吧。
    于是她也是安排手下让叶俊文去抄信，很快的，一封信就写好了，当然叶俊文倒是很配合的抄了一封。看到叶俊文抄的信，伊尔雯也觉得有点奇怪，检查了一下没什么问题，她也很快的就找人去联系人族了。
    当然他们见到的还是副元帅爱德朗，看到对方递过来的信，爱德朗稍微的皱了皱眉，然后说道：“那个……这是元帅写的信？”
    “当然，你不认识你们元帅的字吗？”精灵族使者说道。
    “很抱歉，据我所知，元帅是个文盲啊，虽然看得懂文字，但是让他写……总之元帅平时也不写字，就算这真的是他写的，我根本就不知道元帅的笔迹是怎么样的啊。”爱德朗摊摊手说道。
    “……”精灵族的使者也有点无语了。
    “不能确定这是元帅写的话就没什么意义了啊。”爱德朗说道，“说知道这是不是元帅的意思……”
    “总之你们元帅在我们手里，你能不能别管他到底是什么意思了啊，直接交换人质不行吗？”精灵族使者忍不住说道。
    “不是你们精灵族的军令到底是有多随便啊，我们人族的纪律可是铁打的，任何东西都是有规定的、有流程的，我虽然是副元帅，但是也不能随便的下令，这必须元帅亲自下令才能执行啊，不然他们以为我要篡位呢，这个锅我可不敢背。”爱德朗说道。
    “我……”
    “那这样，我也不为难你，我们现在需要的就是确认这是元帅本人的意思，我们也想把元帅换回来，你说是吧。”爱德朗说道。
    “对啊。”精灵族使者说道。
    “所以我派个人去你们那边，让他问问元帅大人他的意思，这样我们就能走这个流程了，对吧。”爱德朗说道。
    “唉……”使者总觉得这有问题啊，根本没遇到过这种情况，但是……好像确实又是这样。
    于是人族的使者也是跟着精灵族的使者回来了。这谈判果然还是没谈成，这倒是不出乎伊尔雯的意料，但是没想到这次还带着一个人族的使者回来了，伊尔雯总觉得这件事越来越让她头痛了，主要是也不知道叶俊文到底想玩什么花招。
    “你要见你们的元帅？可以，但是必须我陪同。”伊尔雯想了想，还是亲自听听两人说什么再说。
    使者当然是同意了，于是很快的，他就被带到了叶俊文这边。叶俊文一看，来的使者就是魔狼卡兰。是的卡兰反正也没什么事，之前就一直跟着叶俊文，也不知道他什么目的，反正叶俊文也是给了对方军队里面的一个虚衔，现在他也算是军队的人了。之前叶俊文和爱德朗说过，有什么事情的话就让卡兰过来传消息来着，不过卡兰这次过来应该也不是有什么要紧的事情，估计只是爱德朗担心自己，让卡兰过来看看情况而已。
    卡兰进来的时候，叶俊文正在吃午饭呢，当然不是精灵族供应的，虽然精灵族也没打算饿着他，但是给的东西确实不是人吃的东西，他们自己现在都缺粮，只能在树林里面摘果子吃，还好这帮精灵族本来在森林里的生存能力就不错，不然估计都已经要解散了。那叶俊文也分到两个果子，不过他可不吃这些，自己空间里面吃的多得是，叶俊文也经常给自己放一些以备不时之需，现在叶俊文就在吃炒饭呢。
    空间里面的保存能力非常强大，比冰箱还好用，炒饭刚炒好放进去的，拿出来也是刚炒好的样子，那叶俊文吃的可真香，都有点馋到门口站岗的几个卫兵了。
    “呃……所以为什么你这个俘虏过的比他们还好的样子。”卡兰进来看到这个情况，也是有点无语的说道，“爱德朗还担心你被人拷问之类的呢。”
    “拷问算个蛋啊，我可是被龙吞了都能活着爬出来的人，你觉得我会怕吗？”叶俊文说道。
    “那倒是。”卡兰点点头，这件事他当然也是知道的，叶俊文肯定有什么秘密，不然的话他也不会一直跟着叶俊文了，至于是什么，他也很好奇。
    这次叶俊文主动来做俘虏，最不担心的人就是卡兰了，他知道叶俊文应该有这个自信才会来的，只是没想到比他想的过得还好。
    “主城那边有啥事吗？”叶俊文问道。
    “没啥事。”卡兰说道，“只不过昨天晚上，玛兹多王国向圣威兰帝国宣战了，他们表示这还是我们先宣的，他们只是反抗侵略，你干的？”
    “当然。”叶俊文说完也是看了看身后跟着的伊尔雯，继续和卡兰说道，“顺便和你说下怎么打这些矮子，回去让爱德朗按照我的吩咐干。”
 
第二百六十七章 信息
    攻打玛兹多王国的战略？在这边直接告诉这位使者？跟在卡兰身后的伊尔雯整个人都是一愣啊。叶俊文很明显是看到自己跟进来了，这在自己前面这么说也行吗？这是有绝对的自信根本不担心他们听到，还是有什么别的计划？
    伊尔雯到也没开口，直接听着叶俊文说下去，然后他就看到叶俊文直接从手里变出了一张地图，然后放在了身边，又拿出了一支笔，然后在地图上面一边划一边说道：“进攻矮人族的办法很简单，就是正面突破，让第一第二队，以及特殊队三支部队出击，从向北面直接进入玛兹多王国的领地，对方现在应该是在这附近屯兵，就在这个位置展开决战就好。”
    叶俊文一顿涂画之后，基本上已经说明了整个战略的部署。卡兰之前也是在军队里面待过一阵子的，所以对这些当然还是看得懂的。不过他还没来及说什么呢，旁边的伊尔雯突然叫了起来。
    “等等，你给我等等……”伊尔雯一边说着一边走到了地图旁边，“你这进军的路线……是要从我们现在精灵族的营地旁边过去？”
    是的叶俊文划定的这条进军的路线就是直接从精灵族的军营旁边路过的，这不是精灵族主城出来往北走，穿过一片树林就是现在叶俊文所在的军营了嘛，玛兹多王国则是在更加北面，叶俊文这路线虽然说看上去就是直线而已，但是问题是这路线就直接穿过精灵族的营地啊，难道说叶俊文准备把精灵族的营地也……
    “放心放心。”叶俊文说道，“我又不是要打你们，只是路过而已，不会和你们动手的，你们放心嘛，我都说了现在打的是玛兹多王国啊。”
    “也就是说你的意思是你的士兵会从我们营地路过？然后去打玛兹多王国？”伊尔雯当然没相信叶俊文的话，对方的士兵路过他们营地这实在是太危险了，借着路过的名义然后突然来打他们怎么办？虽然说叶俊文现在在他们的营地里，但是伊尔雯也知道这家伙好像有能逃跑的工具，这不能不防啊。
    “唉，放心放心，真的不是要打你们，如果是打你们的话我还能告诉你们不成。”叶俊文说道，“再说了我这只是派2万部队过来而已，要是打你们的话全派过来围剿你们不完了，我之前都说了，你们精灵族确实是太弱了，现在都已经被打残了，根本就构不成什么威胁，根本没什么必要在打你们了，我们的目标现在是解决玛兹多王国，明白了吗？”
    叶俊文说的这话伊尔雯倒是有点相信了，是的要是打他们的话好像也不用告诉他们啊，直接动手不就完了嘛，既然叶俊文有逃脱的办法，人族的部队当然也不用顾忌什么。而现在专门在她面前说出来这个计划的话，确实针对的可能不是他们。
    “你……到底有什么目的？”伊尔雯问道。
    “唉？我的目的不是已经说了嘛，进攻玛兹多王国的部队啊。”叶俊文说道。
    “那为什么一定要从我们的营地旁边路过，明明还有别的很多的路线的。”伊尔雯问道。
    “因为近啊。”叶俊文说道，“别的路线我看了，要绕一点路，这多麻烦啊，对付玛兹多王国这种小国家，直接正面突进不就完了嘛，根本不用考虑太多啊。”
    虽然这么说好像没什么问题，但是伊尔雯还是觉得不对劲啊，就算对方不是来攻打他们的，但是部队大摇大摆的从他们营地的旁边路过是不是太过分了啊，对方不来打他们，难道不怕他们精灵族突然袭击吗？两边现在可还是战争的状态啊，对方分出2万人的部队过来，精灵族虽然现在兵力不多，但是万一成功的伏击了这支部队，至少把战争的局面稍微的扳回来一点吧，这家伙难道太小看精灵族了，认为他们真的不会反击？
    伊尔雯还在考虑这个问题的时候，突然间叶俊文下一句话就解答了她的疑问，因为叶俊文下一句话就直接说起了人质交换的问题：“战略部署就这样了，下面说说精灵族人质的问题，那边的人质怎么样了？”
    “饿死了不少人。”卡兰淡淡地说道，“毕竟他们之前被那些特别臭的弹炸过，能吐的都吐了，加上到现在为止也是两天多的时间没吃东西了，有不少身子比较弱的精灵已经死亡了。”
    “你……”听到城里的同胞的遭遇，这边的伊尔雯非常的生气，不过她突然这个时候明白过来了，为什么叶俊文敢让部队大摇大摆的从他们营地旁边路过，这自己这边还有人质在对方的手里呢，根本就不可能在对方路过的时候动手啊，一旦再次开战的话，人质肯定回不来了啊。
    现在想想怪不得伊尔雯觉得奇怪，叶俊文为什么会在这个时候选择同意写信和他们交换人质的，原来是在考虑这件事啊。伊尔雯很气愤，这明显的又是变相的威胁他们，但是他们还是没有办法，四十多万的人质他们没办法不管，所以就算面对再好的机会，他们也不能攻击叶俊文的部队。
    “饿死人了啊，那可太糟糕了。”叶俊文也没理会伊尔雯，继续说道，“像我这么善良的人，看不得这种人间惨剧，这样吧，交换人质的事情就快点实行吧，让爱德朗那边尽快和精灵族这边达成交换条件，然后早点放人回来。”
    “知道了。”卡兰淡淡地说道。
    “没事的话你就早点回去吧，这两件事都很紧急，让爱德朗早点开始行动，进攻的事情，今天必须出兵，都已经宣战了，当然要快点解决战斗。”叶俊文说道，说完也是看了看旁边的伊尔雯，“女王殿下这边还有别的事情要补充的吗？”
    “没了。”伊尔雯咬着牙说道，他已经明白叶俊文的意思了，然后呢，她能说什么。
    卡兰这边当然就直接走了，当然也是带着叶俊文给他的战略地图走的，直接把这个地图交给爱德朗解释起来比较快。按照卡兰的行动速度，当然是能立刻回去的，一般人要走半天的森林，他随便一个加速，半个多小时就能来回了。
    卡兰走后，当然伊尔雯这边也离开了，这次叶俊文看来是真的要释放人质了，当然这也是伊尔雯最后的容忍了，如果这次叶俊文再食言的话，那就真的只能玉石俱焚了。不过伊尔雯这边也在考虑一个问题，那就是玛兹多王国这边怎么办？她当然知道现在玛兹多王国这个同盟是必须促成的，虽然昨晚他们之前好像有点误会，但是玛兹多王国那边稍微的想想应该还是能想明白现在谁才是首要的目标。而现在自己知道了人族的进军路线，虽然不能袭击人族的部队，但是这件事是不是应该通知玛兹多王国那边一声？
    不过这个进军路线是真实的吗？伊尔雯说真的有点怀疑，会不会是叶俊文的奸计之类的，不然的话在自己的面前讨论这件事是不是也太随便了，难道就不担心自己告密吗？伊尔雯又有点怕上当了。是的万一对方就是特意在她面前说假消息，然后自己告诉了玛兹多王国的人，结果导致玛兹多王国的部队防守她说的地方，敌人反而从另一边绕过去了，那这就真的麻烦了啊，不仅仅是战略方面的问题，玛兹多王国和他们之间的信任也会出现问题，毕竟她给了一个假消息。
    伊尔雯稍微的考虑了一下，还是决定把这件事告诉玛兹多王国的人。是的判断这件事还是交给玛兹多王国自己考虑算了，她只是把她目前自己知道的消息告诉给玛兹多王国而已，算是尽到了同盟的义务了。当然这个说法还是要稍微的改变一下，总不能说人家统帅就在他们的营地里面布置了如何侵略玛兹多王国的战略吧。
    于是伊尔雯也是很快的写了封信，信中的意思主要是他们打听到了人族的战略，2万的部队会从南边（玛兹多王国的南边）进攻他们，不过里面也说了不能保证消息的准确性之类的，让玛兹多王国的国王自行判断。当然伊尔雯只是汇报了一下这个情报而已，没有说起叶俊文的事情，毕竟提起来玛兹多王国的人肯定会让他们交出叶俊文之类的，然而他们又不可能交出去，这不是自找不快嘛。
    写完信，伊尔雯这边也是让使者快马加鞭的把这封信传到玛兹多那边去，毕竟按照叶俊文之前的说法，今天他们的部队就要出发了，按照时间推算的话，傍晚就能到达他们营地附近，当然晚上的时候就能进入玛兹多王国内了，这不得不快点行动起来。
    于是很快的，伊尔雯派出的人就来到了玛兹多王国的军营，把这个消息交给了军营里面的人，当然最后也传到了玛兹多王国隆多克的手里。
 
第二百六十八章 遭遇
    伊尔雯自己都没想到，自己的这封信搞出了这么大的麻烦。这个时候，玛兹多王国那边自然也在研究怎么应对人族的宣战，首先他们当然是不会直接投降的，人族算什么东西，他们矮人才是天神的宠儿，虽然身材矮胖，但是矮人的审美又不是高瘦好看，他们觉得自己的身材有没什么问题，人族长的才奇怪好吗？而他们天生力气就比人族大，寿命也比人族长，怎么看他们才是高级种族不是吗？为什么要向这个劣等民族投降，对方敢挑衅他们才让他们感觉到愤怒啊。
    矮人们一致认为应该给人族一个教训，让他们知道到底谁才是上等种族。当然这个时候矮人已经知道了人族的新式武器了，不过他们都不当回事，是的，火枪，这不是他们矮人发明的玩意儿嘛，人族仿制了他们的武器，还敢用来对付他们，这不是关公面前耍大刀嘛。
    是的精灵主城的战斗虽然矮人也有听说，但是得到的情报并不是全部，加上他们自大，所以理所当然的认为人族虽然配备了火器，但是肯定不能和他们自己制作的相提并论的，只不过是他们发明的武器太过强大，就算是仿制品，精灵族也无法抵抗，这不是正说明他们厉害嘛，说真的他们还有点小欣喜呢。
    比起拙劣的模仿的武器，他们更加在意的反而是对方的统帅，在他们看来，人族部队之所以百战百胜，短时间的击溃了精灵族的部队，都是因为有这个人族统帅的领导。这个叫做塞里纳.克洛维的统帅虽然最近才听说他的名字，但是确实厉害啊，你看他出现到现在可是一场仗都没败过，这还不说，每次都是让人惊叹的优势获得胜利的，在他手上吃过亏的人，人族、蜥蜴人、精灵等等，多了去了，所以人族部队之所以敢挑战他们，应该也是因为这个人的存在。
    然后他们也听说了很奇怪的消息，说是这个人族的统帅现在出现在精灵族的军营里面，好像是被精灵族的人抓住了，这到底是怎么回事啊？说真的矮人族也搞不清楚这里面是个什么情况，毕竟大部分人只是听说而已，真正知道这件事的人，只有皇宫里面的少部分高官而已。
    这时候这些高官也在讨论这件事，那就是精灵族到底是怎么回事，他们是被人族收服了还是因为那些俘虏受到了人族的威胁。但是不管是哪个原因，人族的统帅出现在精灵族的军营里面都很奇怪啊，而且根据使臣的说法，人家在精灵族的军营里面过得还好好的，甚至女王殿下好像一度还想把他直接放走……
    大臣们什么样的看法都有，不过最后决定的人，当然还是玛兹多的国王隆多克了。不得不说隆多克还是非常的有见解的，稍微的一想，隆多克也说道：“精灵族应该不可能和人族联合的，之前的战役中，人族屠杀了精灵族十五万的部队，这对于精灵族是不可能接受的事情，他们绝对不会和人族讲和。”
    “那万一是屈服呢？”旁边的另一个大臣问道，“陛下，实在是打不过，精灵族臣服了人族也是有可能的吧。”
    “嗯……”隆多克点点头，“这虽然有可能，但是现在精灵族还有一战之力，我觉得目前应该是不可能的，她们应该……”
    隆多克的话还没说完，这边突然就有士兵送上的紧急军情，当然会议也终止了一下。隆多克这边收到了一封书信，当然这信就是伊尔雯写的那封。然而让伊尔雯没想到的是，她本来写这封信的目的是让隆多克注意而已，隆多克在看到这封信的第一反应则是精灵族在求援。
    按照伊尔雯给出的人族的进军路线的话，当然人族就是要经过精灵族的营地的，那人族难道还能不打精灵族的营地吗？隆多克可不清楚精灵族营地的情况，听说精灵族女王着急的把这封信送到他们这儿，这不就是向他们求援吗？
    “陛下，什么情况？”看到隆多克的表情的变化，下面的大臣也出声问道。
    “人族2万先头部队准备主动进攻，首先先进攻精灵族的营地，然后再向我们发动进攻。”隆多克说道。
    “直接从南面进攻吗？”对于这个矮人族倒是没什么奇怪的，毕竟精灵族目前剩下的就是那些残兵败将的，他们都知道有多少部队，人族就派2万人攻击他们确实没什么问题。他们之前也在讨论人族进攻的方向，南边直接进攻当然也是讨论过的。
    当然矮人族的人并不觉得人族就只会派2万部队攻击他们，应该只是先头部队而已，负责消灭精灵族残余，然后和主力部队汇合，再攻击他们。现在的问题是，他们要不要救一下精灵族。
    对于这个大臣们的意见当然也是不统一的，虽然目前两边的敌人都是一样的，理应联合起来，但是他们对精灵族的意见也是蛮大的，并且现在精灵族也不知道到底是个什么情况，会不会真的和人族一起了之类的。不过隆多克本人并不觉得精灵族会投降人族，于是稍微的讨论了一下，隆多克最后决定，发兵救援。
    矮人族的部队其实也不少，这次参加战争的部队一共有十三万多的样子，只不过动员的时间稍微有点短，目前还有几支部队没准备好。隆多克稍微的考虑了一下，决定先派4万人的先头部队向南面进发，和精灵族的部队汇合，帮助他们解除威胁，而主力部队差不多十万部队则是之后出发，在精灵族的营地和先头部队汇合，刚好也能撞上人族的主力部队。
    矮人族之所以这么决定，除了想要救援精灵族外，主要也是想让战场远离他们的国土，毕竟战争如果在国内爆发的话，他们的百姓当然也生灵涂炭，这在精灵族的地界上面打当然是更好了。总之矮人族的部队很快就行动起来了，毕竟按照伊尔雯的信上说的，人族的部队傍晚就能到达精灵族的营地，再晚的话可能就来不及了。
    于是矮人族的先头部队很快就出发了，比预计的稍微晚了一些，他们到达两国的边境的时候，差不多太阳也刚刚下山。这个时候他们离精灵族的军营还有点距离，不过半个小时内应该也能到达了。本来这个时候他们这个位置应该已经能看到精灵族的营地了，只不过因为现在天黑了，目前只能看到前方的一些火把照出来的光芒而已，不过就目前来看，前方也没听到什么声音，看上去不像是打起来了。
    “大家抓紧赶路，趁着人族军队还没到，我们赶紧先入驻营地，准备防御。”矮人族的指挥官看到这个情况以为是人族的军队还没到，让矮人族的士兵也是抓紧时间先进驻营地再说。然而让他们没想到的是，他们刚往前又走了一段路，结果迎面就遇到了一支部队。
    矮人的部队倒是在远处就发现对方了，然而他们还没反应过来，还以为是精灵族的部队来迎接他们之类的，毕竟这边肯定是不会出现人族的部队的啊，精灵族的营地还在那边杵着呢，人族的部队总不能神不知鬼不觉的绕过来打他们吧。
    然而非常可惜的是，对面的部队还真的就是人族的部队。是的这支部队就是人族派来准备进攻矮人的部队，对叶俊文来说不存在什么先头主力之类的，2万人的部队足够解决矮人族了，这两万人里面有5000人是现代化部队，加上炮兵，这处理十来万的原始部队没什么问题吧。
    领军的将军就是泰德，这还是对方第一次单独领着大军出征呢，他们也是刚刚才路过了精灵族的营地，果然精灵族他们也不敢出击，只是防备的看着他们路过他们的营地而已。按照叶俊文的吩咐，泰德也没专门去营地和叶俊文打招呼，只是路过营地的旁边而已。
    然后泰德没想到的事情也发生了，是的他们刚刚才通过精灵族的营地，结果迎面就撞上了一支大部队。泰德可没想到在这边会遇上别的部队，但是都不用想就知道这支部队肯定是敌军啊，因为他们可没有什么援军之类的东西，也没有同盟部队，所有遇到的部队都是敌军，所以不管对方到底是精灵族还是矮人的部队，出现在他们面前就没什么好想的，打了再说。
    泰德立刻下令开始准备机枪火炮之类的东西，而这个时候对面的矮人族还没反应过来，直到人族的部队准备完毕了，矮人族的部队才发现不对劲了，是的靠近的几个矮人族的士兵这时候才发现他们对面好像是人族的部队啊，这天色真的有点暗，远处根本就看不清楚，直到他们派人过去询问情况才知道是敌人。
    “怎么回事？”矮人将军根本就不知道这什么情况，人族的军队怎么绕过来的？精灵族的部队在干嘛？还没完全搞懂情况呢，突然前方一阵进攻号响起，人族的部队就发动进攻了。
 
第二百六十九章 战斗
    “咚咚咚”几声炮声响起，天空中很快的就出现了白色的光芒。是的还是照明弹，人族部队的操练已经非常的娴熟的，在这个时候遇到敌人首先当然是释放照明弹再说。当然巨大的炮声直接吓了矮人族的部队一跳，虽然他们没听过现代化火炮的炮声，但是没吃过猪肉还没见过猪跑吗？听到炮声的瞬间一些矮人都要吓的就地趴下躲避了，然而他们并没有遭到炮击，而是天突然变亮了，没见过这个场面的矮人族倒是很惊异。
    “看什么？不过就是大范围的照明魔法而已！”矮人族的将军直接吼道，“准备列队，攻击！”
    此时矮人的部队还处于混乱的状态，依旧没有列好队，而人族的部队已经开始推进了，将军当然是有点着急的，毕竟他们的作战理念还是这样的，在这个人数下的战斗，还是阵型比较重要，首先列好队的人族部队当然有优势了。
    矮人部队还算是比较精锐的，起码列阵的时间还是很短的，在最初的混乱之后，渐渐地各个阶层的士官开始整理自己的部队，士兵们也很快的开始找寻自己的位置。然而之前说过，这战斗的方式毕竟太落后了，在现代武器的面前，整齐的列队其实就是排队挨枪子，显然矮人族并没有这个观念，就在他们开始列阵的时候，人族的部队也已经推进到了可以开始攻击的距离上。
    “就在这儿架设！”泰德现在也是战斗经验丰富了，知道什么位置和距离有利于他们作战。一声令下之后，机枪班的人也是迅速在高坡搭建临时机枪碉堡，经过这些天的训练，士兵们对这些已经了如指掌了，没过几分钟，机枪已经架设完毕，而这个时候对面的矮人族已经有部分的编队已经列好了阵列，甚至前面的部队还准备开始推进了。
    “全队都有……准备……攻击！”随着泰德一声令下，首先是后方的几门大炮齐射，然后前排的机枪也喷出了火舌，一瞬间炮火和枪弹编织成的死亡之花在矮人族的部队中绽放，这突然的攻击让这些刚刚才列好队的矮人族士兵有点懵逼了，完全就没什么前兆的情况下，前排的部队纷纷开始倒下，而后方也传来了剧烈的爆炸声，遇到这个情况，无论是什么部队都会瞬间陷入混乱的。
    “这不可能！”矮人族的将军也惊呆了，是的虽然他知道人族这边是有火枪这样的武器的，然而根本就没想到自己看到的是这个场面。他们也有火枪的，这可是他们发明的东西，他们当然知道这东西的特性了，然而人族的使用的火枪和他们使用的火枪好像并不是一个东西啊。
    是的这个光听声音就知道了，前面发出“哒哒哒”的声音的到底是什么啊，他根本看不懂好吗？什么火枪能用这样的速度发射啊，都不用上弹的吗？怎么填装火药的？还有就是远处传来的火炮的声音，光听声音就知道这个火炮离他们还有相当长的一段距离，这对方的火炮攻击的距离到底有多远？为什么这个距离也能打到他们啊，还有这火炮的威力是不是也太强了一些，到底是怎么打出这么大的爆炸效果的。
    一切的一切好像都在颠覆矮人族将军的常识，这完全看不懂了啊。这个时候矮人将军内心出现了一个想法，那就是人族的火枪和火炮好像要比他们矮人族的更加先进啊。但是这个想法刚刚出现马上就被他自己否定了，这怎么可能呢，他们可是伟大的矮人族啊，他们可是全大陆最伟大的工匠铁匠，制造出来的东西怎么可能不如人族制造出来的仿制品。
    矮人族将军拒绝承认这样的事实，哪怕这事实已经摆在了他的面前。现在也不是比较谁的火器比较好的时候，他也是暂时不去想这件事了，赶紧指挥自己的部队再说。然而怎么指挥呢，就在他刚刚发呆的那会儿，战局已经朝着人族这边无限的偏斜过去了。
    是的两边的部队根本就不算是在打仗，而是单方面的屠杀。矮人族虽然也有火枪队，但是依旧不是主力，他们自己也知道火枪的劣势，想要完全让火枪取代传统部队的话目前按照他们的技术是做不到的，所以首先进攻的还是普通的步兵队。
    当然这些步兵队在机枪的目前全部都是活靶子，就是给这边的机枪班练习射击用的。之前已经有无数的部队试验过了，根本就不可能冲过来，要是所有人分散冲锋的话，说不定还有点机会，然而矮人族的士兵都是排着队过来的，为了保持阵型还不是全速冲锋，这不是排队枪毙嘛。几轮扫过之后，前排的士兵的尸体直接变成了天然的屏障，更加拖延了后方的士兵的推进。
    泰德这边还有步枪队在机枪班的旁边等着呢，万一敌人的部队真的靠近的话，他们的步枪队当然也会上去帮忙的，然而看现在的情况，敌人好像根本就冲不过来，泰德也是让步枪队也加入了战斗，很快的各种枪械的声音响起，矮人族的部队倒的速度更加快了。
    这么白白送死的战斗，当然很快的对面的部队就会自己崩溃的。果然士兵们很快就发现他们根本就是在送死啊，这根本摸不到敌人，还没靠近就被扫成筛子了，这怎么玩嘛。打仗他们不怕，但是白送……这谁干啊。随着战斗的进行，很快的，矮人族的部队再次混乱，前排的部队开始踟躅不前，不少士兵开始准备后撤了，这打不下去了啊。
    很明显指挥的矮人将军也发现这个情况了，虽然不知道人族到底是从那里得到这样的神器的，但是现在的战局明显是倒向了人族这边，士兵们撑不住了。
    “将军，情况不妙，我们要不先撤退吧。”旁边的副官也说道。
    “撤退……吗……”矮人将军倒是也想要撤退啊，但是问题是这能撤吗？敌人肯定会追击他们的吧，现在他们的主力部队离他们可还远得很呢，这要被追一路了。虽然如此，但是看了看前方部队的情况，这根本打不下去啊，前面的部队到现在都没冲到敌人的面前，完全就是在送啊，再这么冲也是送死，确实没办法，只能先撤再说。
    “撤退！”矮人将军纠结了一下之后，还是下令了。很快的，矮人部队这边也是响起了撤退的钟声，听到鸣金，说真的矮人士兵的心里也是松了口气，这前面一排排的人往下倒，他们不可能不怕，但是矮人是有督战队的，退后当然也会死，他们只能继续上去送啊，还好现在将军下令撤退了，不然全部都要送在这里了。
    既然已经撤退了，剩下的矮人部队当然直接就跑了，这还不是一般的跑，一般的撤退的话，他们面前还有敌人呢，要跑也要边打边跑，而现在这个情况，他们面前根本就没人，没有接战的部队，所以收到命令，直接扔下武器转身就跑路。
    当然这个情况人族也是看的很清楚的，泰德看到对方已经开始跑路了，当然也是继续的执行叶俊文之前规划好的战术。是的就是那个枪械先攻击，然后骑兵队冲击，接着步兵收割的战术，目前看来还是无往不利的，只不过到目前为止骑兵队扮演的都是直接追击的工作，每次敌人遇到枪械部队的时候已经被打的崩溃了，也不用骑兵队去冲散敌人了。
    一挥手，准备好的骑兵队就直接出动了，这支部队虽然只有2万人，但是按照叶俊文的战术配置，兵种配备相当的完整，5千枪械部队，5千骑兵，1万步兵。随着泰德一声令下，骑兵队直接出动，朝着敌人后方包抄了过去，目的当然就是为了拦截敌人的退路了，而步兵队也开始准备推进了，前后包夹敌人的部队。
    还是一样的情况，矮人部队根本不可能跑得过骑兵队，他们也不擅长御兽，人族使用的马匹根本就不适合他们骑乘，毕竟个子矮嘛，所以根本就不可能跑得过骑兵。眼睁睁的看着对方的骑兵队从侧翼朝着他们后方包夹过去，矮人族的将军很着急，但是没有什么办法。
    “将军，怎么办？再这么下去的话，我们很有可能会全军覆没啊。”这边的副官着急的说道。
    “可恶的人类！”将军也很着急的，但是现在有什么办法啊，他也不知道怎么办啊，谁知道敌人的战斗力这么强啊，根本超出他的想象啊。
    “对了，精灵族！精灵族的部队就在旁边啊，要是他们从敌人的后方攻击的话，我们就有机会离开了，并且，说不定还能前后包抄把敌人击溃呢。”副官突然说道。
    “是啊！”将军也是一震，这确实是个办法，人族好像没有防备后方，要是这时候精灵族的部队帮忙的话，他们说不定有机会，于是他也是赶紧行动，让几名身后好的亲信乘乱冲出去，前往精灵族的营地。
 
第二百七十章 求援
    而此时，精灵族这边其实已经知道发生了什么事了。是的这么大的动静，大炮乱响，天上又有照明弹，她们哪怕是聋子都能注意到了，稍微派人看了看就知道是人族和矮人族的部队打起来了。
    伊尔雯这边当然是召开了紧急的军议了，她也没想到矮人族的部队会出现在这里啊，这边还是精灵族的地界呢，矮人族等于说是跨越了国界过来的，这就很奇怪，伊尔雯也没想到他们会主动的出击，还以为对方会在自己的国土内防御呢。
    那不管对方为什么会选择主动的出击，现在的问题就来了，他们怎么办？之前虽然他们和矮人族的盟约还没完全的达成，但是伊尔雯也知道目前他们和矮人的同盟是势在必行的的，所以目前的情况他们当然要去帮忙了。
    然而虽然想要这么做，伊尔雯很快意识到一个问题，他们不能去啊，是的他们和人族还要交换人质呢。之前叶俊文不是让卡兰带话回去了吗，于是这边的副帅爱德朗表示，既然真的是元帅说的，那么他们就同意交换人质吧。
    那精灵族当然愿意了啊，表示赶紧换啊，然而事情哪里有这么简单呢，这叶俊文吩咐的时间还没到呢，爱德朗当然是不会把人交出去的，所以当然还是继续的拖时间啊。怎么拖呢，当然是讨价还价啊。
    “既然愿意交换人质的话，那么就先把我们元帅放回来吧，我们也马山把你们的百姓放回去。”
    “这可不行，你们先放人……”
    “不不不，你们先放。”
    “这样为了表示我们的诚意，我们先放一万人。”
    “要不这样，我放2万，你们先让元帅……”
    是的，爱德朗这边很快就开始和精灵族的人讨价还价了。精灵族当然是不可能先把叶俊文放了的，他们本来就不相信人族了，怎么可能会先放人嘛。那人族也表示不能相信精灵族啊，于是两边开始疯狂的扯蛋，爱德朗有意的就和对方一个人一个人的扣，为的就是拖延时间，但是谈的越仔细越认真，精灵族越觉得对方这次是真的想要交换人质了。
    所以到现在，人质虽然还没交换，但是精灵族的人已经知道这件事了，大部分人都觉得这次他们的家人是能安全的回来了。那既然是这个情况，他们和人族现在当然也不能打了啊，要不然的话这不是刚刚谈好的人质交换又没戏了。所以在人族的部队路过他们的军营的时候，不少在主城没有亲人，并且之前和人族有仇的精灵也怂恿部队出击，但是最后还是女王伊尔雯下令当没看到。结果很快的就发生了人族和矮人族之间的战争。
    “女王殿下，这……不能当做没看到吧。”说话的人是特里莎将军，她就是出击党的代表，毕竟她唯一的妹妹已经被叶俊文在之前的战争中杀死了，主城没什么亲人，现在剩下的就只有对叶俊文的恨意了，“敌人现在正在和矮人部队交战，要是我们突然从敌人的背后发动攻击的话，应该能马上击溃敌人的部队。”
    伊尔雯当然也知道这是一个好时机了，突然从背后袭击的话，不说能完全消灭敌人的部队，逼迫对方撤退救下矮人族应该是没什么问题的。但是还是那个问题，主城的百姓怎么办？
    “我不能冒险。”伊尔雯想了想说道。
    “不是冒险，敌人根本就没有和我们交换人质的想法，他同意和我们交换人质只是为了让部队通过我们的营地，袭击矮人族国境而已。”特里莎说道。
    “……”伊尔雯稍微的沉默了一下，然后突然说道：“我知道。”
    “女王殿下你知道？”特里莎稍微一愣。
    “是的，那个家伙根本就是在耍我们。”伊尔雯说道，“我也猜到对方根本就没有交换人质的打算。”
    “既然……”
    “虽然如此……但是你让我怎么和士兵们解释，他们现在还抱有一丝的幻想，想着他们的那些亲人还能活着回来，你难道让我告诉他们你们的亲人已经回不来了，并且还会被敌人用最为恶毒的方式折磨而死吗？我知道那个恶魔的想法，然而就是没有办法。”伊尔雯说道。
    “怎么会……女王殿下你出面好好的和……”
    “不可能，目前的情况，就算是最后一丝小小的希望，这些士兵都会抓住的。即便我用女王的身份下令让他们听我的，你觉得这样的部队会有战斗力吗？大家都有所迟疑，根本就没办法好好的战斗，这样的部队即便偷袭成功，又能有多少的威力。”伊尔雯说道，“所以即便知道这是敌人的奸计，我也没有任何的办法。”
    “……”特里莎沉默了，设身处地的想想，如果现在自己的妹妹没有死，而是在城里的话，她也不会在这边说出这样的话来了，那些士兵的想法她也很明白，这确实是没什么办法。要怪就只能怪这个卑鄙的人类了，居然使用这种手段，真的是太可恶了，特里莎真的是想把叶俊文千刀万剐，让他尝试一下最恶毒的刑罚。
    最终精灵族还是决定不出击，实在是没办法出击。然而就在这个时候，突然间有人汇报，说是矮人族的使者到了。伊尔雯稍微一愣，然后很快的，他们就看到几个浑身带血，已经重伤濒死的矮人族士兵。
    之前矮人族的将军也是派了不少人趁乱想要冲出去，然而周围到处都是人族的部队，想要突破重围还是非常的困难的。这几个使者算是命大的，趁着混乱冲了出来，然而当然也不是没有代价的，不少人身上还中了枪，要不是矮人的生命力还算是比较强大的，他们可能早就已经都死在路上了。
    拖着重伤的身体，几位使者也是赶到了精灵族的大营，看到精灵族的部队已经集结好了，他们心里倒是燃起了一股希望。
    “女王殿下，我们的部队受到敌人的突然袭击，现在已经处于劣势，作为盟友，希望你们赶紧出击，从后方袭击敌人的部队，掩护我们撤退，不然的话，我们很有可能全军覆没啊。”其中一个使者捂着伤口对着伊尔雯说道。
    “这……”伊尔雯看着这几个使者也是有点说不出话，他们没办法出击啊，他们也想打人族的部队，然而现在不行啊。
    “女王殿下你还在考虑什么？”看到对方居然有所迟疑，使者也是焦急的说道，“目前就是最好的机会！难道您要看着我们的部队全军覆没吗？我们可是来帮助你们的援军部队啊！”
    “哈？”伊尔雯稍微一愣，“来帮助我们？”
    “不是女王殿下你发出的求救信号，说是人族的部队要来攻击你们的营地吗？”这边的使者说道，矮人族出兵的时候就是这么和下面的士兵说的，他们都以为自己是来救援精灵族的。
    “不……我确实给国王写过信，但是只是让你们小心敌人的进攻而已。”伊尔雯说道。
    “你的意思是你知道人族的部队不会进攻你们的营地？”矮人使者稍微一愣，“这是怎么回事？你们难道已经屈服于……”
    “不，我们当然没有对人族投降，只是现在我们和人族之间刚刚达成了交换人质的交易……”伊尔雯赶紧说道。
    “交换人质？”这边的使者也是一脸懵逼，他完全不知道这件事，不过还是马上说道，“不管怎么多了，女王殿下请赶紧出兵，不然的话就来不及了！”
    “这……恐怕做不到。”伊尔雯犹豫了一下，还是拒绝了。
    “什么？”使者惊呆了，“我们可是来帮助你们精灵族的，你们居然在这个时候要放弃救援？”
    “不是我们不想救援，而是我们做不到。”伊尔雯说道。
    “你……”对面的矮人使者也有点火啊，什么叫做不到，这么多的士兵，而且好像都已经准备好了，你说做不到是什么意思？明明就是不想救援嘛。
    “我……没有什么可以解释的。”伊尔雯也没办法说什么了，确实这个时候已经没办法解释了，“你们走吧。”
    “女王殿下，你……我们记住了……”矮人使者愤怒的吼道。
    “想什么呢？”突然旁边传来了一个声音，伊尔雯转头一看，却发现叶俊文这时候走了过来：“你还放他们走？我要是你的话，就直接杀了这两个使者了。”
    “你是谁？”几个矮人使者都奇怪的看着走过来的叶俊文，怎么会有人族出现在这里？
    叶俊文没理会他们，继续和伊尔雯说道：“他们活着回去的话，以后精灵族就不会再有任何的援军了，不管是矮人还是别的什么援军之类的，没人敢再支援你们了，不如趁直接杀了这几个人，就说是我的部队干的好了嘛。”
    伊尔雯稍微震了一下，很明显有点意动的意思，然而稍微的考虑了一下，开口道：“抱歉，我和你不一样。“
 
第二百七十一章 拒绝
    这也不是叶俊文第一次乱跑了，对于叶俊文的出现，伊尔雯并没有太多的惊讶，对方估计是一直都在看他们的好戏呢，直到现在才现身而已。
    叶俊文的意思，伊尔雯当然也是明白的，矮人族的人现在是来支援他们精灵族的，然而被人族的军队攻击之后精灵族居然选择袖手旁观，这话事情要是传出去的话，以后谁还来帮精灵族？现在直接把这几个使者弄死，然后就说他们没突破包围，而他们也不知道这件事，说不定还能蒙混过去，叶俊文的提议好像还挺为精灵族着想的，然而伊尔雯却没有同意。
    “如果我们这么做了的话，我们和你们这些卑鄙的人类有什么区别。”伊尔雯看着叶俊文说道。
    “话是说的很好听啊，但是你们还是不会派出援军的不是吗？”叶俊文说道，“这个时候精灵族的部队出击的话说不定真的能救下矮人族的部队哦，然而这么做的话，我们之间的交易就会取消，自己族人的性命还是要比这帮矮人族的性命值钱嘛。既然是这样的话，为自己族人的角度考虑也应该杀了这几个矮人吧，所以你的做法真的是让人有点看不懂啊。”
    “女王殿下，这到底是怎么回事，这个人类是谁？”这边的几个矮人使者已经看不懂现在的情况了，精灵族到底是怎么回事啊，这个出现在精灵族大营里面的人类又是谁啊。
    伊尔雯这边还是很纠结的，虽然知道叶俊文说的话有点道理，但是这样的做法，她确实是做不出来的。于是最后，她还是直接一挥手：“把这几位使者送出去。”
    “什么？精灵女王殿下，你真的不准备发兵吗？我们可是来帮助你们精灵族的啊。”
    “你们真的要见死不救吗？”
    虽然这几位使者还在大吼大叫的，然后并没有什么用，精灵族最后还是没有出兵的意思。几个矮人使者也被赶了出来，看到这个情况，他们也没什么办法，只能回去把这个消息告诉他们的将军了。
    回去要比出来的时候容易多了，虽然周围的人族士兵当然还是很多的，但是这些人族士兵基本上只是注意想要逃出包围圈的人，也没谁想到会有人再往回送的。趁着混乱，几个矮人族的使者也是再次冲进了包围圈，找到了矮人族将军汇报了之前看到的情况。听到精灵族不打算派出援军，这边的矮人将军也是又气又急。
    “可恶的精灵族，我们陛下为他们派出了援军，他们却在这边见死不救，可恶！”矮人族将军是气疯了，然而现在还真的不是算这笔账的时候，他们现在的情况实在是太糟糕了，能不能活着回去也是个问题呢，所以虽然生气，但是也没什么办法。
    此时人族部队对矮人族的围剿已经进入收尾的阶段了，矮人族的部队被冲的四散，士兵们根本就无法正常的战斗，被人族的部队不断的收割。不过不得不说矮人族的部队的战斗力确实要比精灵族强一些，虽然这个情况和精灵族之前被冲散的情况差不多，然而矮人族这些人就算是单个作战，依旧还有一定的战斗力，这也给人族军队这边造成了一些杀伤，不像是之前的精灵族，战斗意志薄弱，看到人就只会跑而已。
    渐渐地，场上的形势出现了一点变化，首先因为矮人族的拼死反击，导致人族部队收割慢了一些，并且也出现了不少的伤亡。其次就是，矮人族这边的混乱稍微的缓解了一些，至于是怎么缓解的，原因很简单，一开始是因为太乱了，导致军官无法控制部队，而现在，部队死的都差不多了，剩下的这点人也能听到军官的命令了。
    当然人族的部队也不会给他们集合的机会，现在矮人族也想要集合起来才有冲出包围网的可能性，不然只会被人族分割收麦子，而人族部队这边看到有矮人的部队集合就立刻过去再次打散他们，尝试了几次之后，矮人族将军也发现这样行不通。
    最后，矮人族还是只能尝试分散突围的办法了，说的很好听，其实就只是大家都跑路，这就直接放弃了反抗，看运气能不能逃出去了。
    战斗持续了一个晚上的时间，等到第二天太阳再次升起的时候，战斗刚刚结束，人族的军队开始打扫战场。此时整个战场已经找不到一个站着的矮人士兵了，地上铺着厚厚的一层尸体，几乎都是矮人族的，当然也有一些矮人族的人跑了出去，但是主力应该都被消灭了。
    这个时候精灵族营地那边也是能看到这惨烈的战场了，虽然昨晚他们就能听到这边传来的激烈的战斗的声音了，然而到了真的能看到的时候，他们也才感受到了这场战斗的惨烈感。不少的精灵族士兵心中也出现了一些愧疚感，毕竟他们昨晚没有支援他们，然而他们确实是没有办法，如果出击的话，他们在主城的亲人可就没办法回来了。
    战场的收尾工作一直持续到了中午，这个时候人族打扫完了战场，也是直接派了个人给叶俊文送了战报。当然叶俊文这时候还在精灵族的营地里面呢，严格来说他还是个俘虏，然而人族的部队就这么大摇大摆的去给他送战报了，搞得好像精灵族的营地就是叶俊文的办公室一样。
    当然精灵族也没什么办法啊，这不还是人质的问题。不过伊尔雯倒是也想知道这次战斗的战报，所以也让负责汇报的人进来了，当然她在旁边算是监察之类的。
    “此战我军损失接近1000人，消灭敌军部队3万4千人左右。”这边的士兵也是得到了叶俊文的授权，所以很快的把战报也说了出来，并没有瞒着精灵族的意思。
    “唉……”叶俊文稍微有点意外，别人听到这种战报都吓呆了，这2万对4万人，打完之后4万人全灭，这边才损失1000人，这是什么战斗啊，太夸张了一点吧。然而叶俊文看来还是有点不满意啊，毕竟他们打精灵族消灭了20多万部队才损失800人，现在和矮人族的第一场的损失就超过了这个数目，这样看来的话矮人族的战斗力还真的是可以的嘛。
    “这么说来，还有6千人逃脱？”叶俊文问道。
    “是的元帅大人，虽然如此这六千人估计是不能再次聚合起来了，这支部队应该是被我们完全消灭了。”士兵回答道。
    “损失……有点大啊……”叶俊文点了点头，说道，“才消灭一个先头部队就付出了1000人的代价……”
    “抱歉元帅，是我们无能。”这边的士兵也是赶紧低头说道。
    旁边的精灵族都有点无语了，1000人换4万人，这也叫无能吗？那他们算什么情况……这样一看好像人族的军队和他们的军队根本就不是一个次元的啊。
    “这样看来的话，矮人族的战斗力要比想象中的稍微强一点……如此计划还是要稍微的调整一下了。”叶俊文说道，“通知泰德，让他停止进军，稍微修整一下之后退回帕德克汀城。”
    “是，元帅。”
    对方还真的就在他们军营里面下令了，这还真的把他们的营地当做是临时军议所了啊。这军事行动也是完全就没有瞒着他们精灵族的意思，虽然对方没说，但是也感觉到了有股很浓的蔑视的味道，这让精灵族的几个将军都很不舒服。不过叶俊文的下一句话倒是让他们都舒服了不少。
    “通知爱德朗，让他把城里的精灵都放出来吧。”叶俊文说道。
    “是，元帅。”
    这句话让精灵族的人真的挺开心的，对方真的放人了，他们为此忍受了不少，然而现在确实是救了城里的百姓，至少证明他们的选择是正确的。
    虽然其他的精灵族将军都挺开心的，然而这时候伊尔雯却皱起了眉。叶俊文真的就打算放人了，为什么她总觉得这么不真实呢？虽然才接触了几天，但是伊尔雯已经大概知道叶俊文的性格了，这就是一个非常非常恶劣的家伙，想要让这家伙大发慈悲的把他们的人放了，几乎不太可能，所以这突然的放人，估计是还有什么阴谋诡计的。
    当然伊尔雯也没开口问，毕竟问了叶俊文也不定会说，并且周围的精灵族将军现在都挺高兴的，这个时候她问这个不太好。
    传令的士兵很快就离开了，人族的军队收到了叶俊文的命令，再稍微的整顿之后，也是很快的开始撤离战场，和叶俊文说的一样，他们没有继续的向前继续深入矮人族的国境，而是开始往后撤退，好像是准备回到帕德克汀城。
    而这个时候，这场战斗的战报也是传到了矮人族这边，听到这个战报，玛兹多王国的国王隆多克第一时间差点就要被气晕了过去，这真的是太吓人了。
 
第二百七十二章 要塞
    一秒记住【&#167;网 ..】，！第一眼看到战报的时候，隆多克还有点不相信这份战报的真实性。2万对4万，他们全灭，敌人就损失1000人不到，这真的不是开玩笑的吗？并且他的部队还是在一个晚上就被全灭了的，这是打仗吗？他表示看不懂了啊。
    是的这样的战争矮人族根本就看不懂，以前的战斗，上万人的战斗的话，打上几天几夜的才是正常的情况，双方列阵，对峙，交锋，你来我往，最后才能分出一个胜负来，然而叶俊文参加的战斗根本就不是这样，因为有现代武器的加持，每次开场就是一面倒的情况，这导致战争的进程快的让人无法想象。隆多克完全接受不了昨天才下令派出去的部队，今天就收到全灭的消息，这能玩？
    然而就算再不敢相信，这也是事实，毕竟前线指挥的那个矮人族的将军，他逃出来了，这家伙也真的是命大，这样的乱军从中他也靠着自己手下的拼死保护杀了出来，还没受什么伤害。逃到安全的地方之后，他当然是立刻就汇报了战报。
    当然汇报战报还是有技巧的，你总不能说是自己无能导致自己部队全灭吧，这可是要上军事法庭的。所以他当然也是需要推卸一下责任的，所以战报上面写的主要原因有两个，一个就是敌人的武器非常的先进，超乎他们的想象。
    他详细的说明了一下人族的火器的威力，这也没有夸大，都是实情，然而在隆多克看来，这根本就像是夸大了嘛，连续发射的*屏蔽的关键字*？攻击距离超远的大炮？能照明的*屏蔽的关键字*？这都是什么玩意儿啊，人族能做出这种东西？
    当然这些事情也被其他逃出来的士兵证实了，但是隆多克还是有点无法相信这是事实。只能暂时先压下，之后再调查。他现在更加生气的是将军汇报的另一个失败的原因，那就是精灵族这边的事情了。
    比起看都看不懂的战报，很明显这部分就简单很多了，意思就是一句话，精灵族背叛了他们。隆多克最为生气的就是，这还是他的错误决断导致的，是的之前就已经有人提出过精灵族有问题的事情了，然而隆多克觉得现在人族的大军压境，精灵族不管怎么样应该也会以大局为重，稍微现在应该联合起来对付人族吧，所以他才会摒弃前嫌，毅然决然的派出援军部队支援精灵族的，然而没想到的是精灵族的人这个时候想的还是他们自己。
    是的精灵族背叛他们的原因，其实他大概也知道了，从矮人族使者打听到的一些信息来看，人族和精灵族好像是达成了什么交易，应该是和精灵族的俘虏有关系的事情，所以精灵族现在和人族现在暂时停战了，精灵族才没支援矮人的部队。然而就算知道原因，隆多克还是无法原谅精灵族，你们精灵族的人是人，我们矮人族就不是了嘛？我们正在抵抗人族的侵略，你们这时候还自私自利的只想救自己人，还和人族单方面的达成了停战协议？
    要是精灵族没有和人族和谈的话，人族的部队就不可能饶过精灵族的部队攻击他们，打他们一个措手不及，也不会再之后肆无忌惮的进攻他们的部队，甚至都不用防守后方。这场战役的失败，精灵族当然是要负责的。
    本来矮人族和精灵族的关系就不好了，现在出了这种事情，隆多克都要气疯了，他下意识的就准备发兵直接打精灵了。不过稍微的冷静了一下，他当然知道现在不是这个时候，毕竟他们现在自身难保了，四万大军的损失让他们也感觉到了危机，人族好像并不是那么柔弱啊，真的打过来他们扛得住吗？所以现在首先的目标还是自保。
    是的自保，他们已经不可能再去支援什么精灵族了，就算隆多克知道现在大局为重，支持下精灵族应该是必要的，但是他们的人民不可能接受这件事，这种赤果果的背叛，怎么可能再去帮助他们。
    总之很快的，隆多克也是调整了他们的战术，大军依旧是抓紧集结，但是已经不会往精灵族的地界走了，而是直接选择在国境内防御，选择一个要塞驻扎，加固城墙，等待人族的部队自己过来。
    矮人族这边焦头烂额的，但是精灵族这边最近好像得到的都是好消息。首先是精灵族这边一支大部队和主力部队胜利的会师了。之前就说过精灵族的很多部队还在外面，正在往主城方向赶回来，然而还没等他们回来，主城就失陷了，现在这些回来的部队里面有部分还在寻找他们的主力部队的位置，而这支部队已经找到了，他们有大概1万5千人，和精灵族的主力会师之后人数就有3万5千人了，这让精灵族的人稍微的安心了一些。并且这支部队不仅带来了人员，还有很多的粮食和军备，这简直就是雪中送炭了。
    不仅如此，另一个好消息就是，他们交换人质的事情终于是谈妥了，主城那边第一波人质已经放回来了，虽然他们饿的几乎走不动，但是在看到这些原本以为已经再也见不到的亲人再次回来之后，精灵族的士兵感动的几乎都要哭了，看到他们的瞬间，他们觉得之前所做的都是值得的。
    当然既然精灵族的人已经放回来一批了，下面就要精灵族的人放人了。虽然精灵族的人也担心人族出尔反尔的，但是已经达成了交易，这时候不放了叶俊文的话，交易就破裂了。他们也只能暂时相信叶俊文了。
    “虽然我不是个好人，但是我答应的事情还是能做到的。”叶俊文笑着说道，“放心，你们的人我会放回来的。”
    “那就好。”伊尔雯现在已经懒得和叶俊文多说话了，因为每次都会被这个人气的牙痒，然而又没办法对这家伙动手，真的是火大。
    “当然我之前还说了很多话，你可都要记住了。”叶俊文笑着说道，“精灵族的两个选择还记得吗？”
    伊尔雯当然还记得，叶俊文说过，精灵族要不灭族，要不就给他当狗，叶俊文之前说的说话算话的意思，这句话当然也算在内的，只不过这两个他们精灵族都没办法接受的。
    “别说废话了，下次在战场上相见的话，就是你的死期了。”伊尔雯说道。
    “行吧行吧，我好怕。”叶俊文摊摊手，“麻烦精灵女王大人送我出去吧，我之前好像答应过什么人，出营的话一定要大大方方的走出去，还要女王相送的，我可不能食言啊。”
    “你……”
    “让我食言也行啊，但是一旦我开了这个口子的话，我怕自己刹不住车啊。”叶俊文当然是赤果果的威胁了。
    伊尔雯当然是不想的，然而也没什么办法，这不是还有人在叶俊文的手上吗。所以很快的，伊尔雯也是顶着一张臭脸，把叶俊文送出了军营。这次叶俊文倒是没有继续的乱搞了，度假也算结束了，叶俊文直接回到了城里，然后很快的就找到了爱德朗。
    “元帅大人，您终于是回来了。”这边的爱德朗也是开心的说道，确实叶俊文这几天不在，爱德朗也是感觉到了当元帅的不容易了，这任何事情都要他来做主，爱德朗表示真的很头痛啊，这事他之前没干活，都是叶俊文决定他做就完事了，现在都推到他身上是真的麻烦。还好现在元帅回来了，不然自己快要被政务逼疯了啊。
    “汇报下情况。”叶俊文直接说道。
    “是的，元帅大人。”爱德朗也是赶紧进入工作模式，马上就说了一下目前收到的情报，特别是玛兹多王国那边的情况。他们的探子当然也进入玛兹多王国的领地了，目前收到的一些情报，矮人那边估计是不准备继续出兵进入精灵族的地界了，开始加固所有城市的城墙，看来是准备打防御战了。而他们的兵力集中在王国南边的莫提利要塞，这应该算是矮人族境内最坚固的要塞了，现在内部有十万矮人部队，非常难攻，2万的部队应该是很难攻下了，必须出动大军了。
    “就算有大炮这样的神器，我想要攻下这座坚固的要塞也有点困难啊。”爱德朗说道，“我们要付出很大的代价。”
    “这么坚固吗？”叶俊文说道，“绕不开？”
    “是的，那个要塞的位置实在是太好了，如果要进入矮人族的腹地的话，一定要经过这个要塞的，不然绕路实在是太远了。”爱德朗回答道，“请大人看地图。”
    叶俊文看了看，果然是这样，这个要塞确实是绕不开的，不然真的是翻山越岭才能达到了，这么看来的话，只能攻下这个要塞一条路了。
    “损失会很大啊……既然如此的话，那就不损失我们的部队了。”叶俊文说道，“让我们的盟友上。”
    “盟友？”爱德朗稍微一愣，他们有盟友？哪里来的盟友？
    “精灵族啊。”叶俊文笑了笑说道，“他们不就是我们的盟友吗？”
 
第二百七十三章 压迫
    。。手机阅读 ..。。手机阅读 ..就在这一天，二十多万的精灵族人被人族的部队赶出了泰达洛的主城帕德克汀，之前说过城里的精灵大概有四十五万人，之前叶俊文他们第一批送回去的人大概就五万，还剩下四十万的样子，那为什么只有二十万人出来呢，除了一部分人已经饿死了以外，其实还有不少的精灵他们不愿意离开主城。
    是的毕竟他们从小到大都是生活在主城里面的，虽然现在主城已经被人族占据了，但是他们依旧不愿离开自己一直以来的故乡，所以当人族的士兵来驱赶他们的时候，他们直接表示不愿离开，死也要死在这里之类的。
    人族的士兵也没管他们，元帅也没下令说是不离开的人全部干死嘛，所以把愿意离开的人稍微的集合了一下，然后全部集结起来让他们离开了，剩下的人就不管他们了，反正这几天他们把城里能搜刮的东西全部搜刮完了，这些个精灵族的人怎么活下去也不关他们的事情，让他们自己想办法好了。
    这二十万的精灵族百姓可是完全就没带任何的东西，直接空着手就出发了。精灵族的族人之间都有一些类似同胞之情，所以他们还算是比较有爱的，特别是在这种重压的环境下，大家都是受难的人，于是也是相互搀扶，一起想办法走出了森林，当然领边的精灵族士兵也是已经提前受到了消息，在森林的另一边迎接他们的到来。
    人质被释放了，虽然不是全部，但是这结果也是让所有的精灵族都很满意了，毕竟大部分的人都回来了。然而要怎么处理这二十五万的百姓算上之前回来的那批）还是很让人头痛的。首先的问题，当然就是食物了。
    人族从来可不管这帮精灵族的伙食问题，不仅不管，他们还随意的抢夺这些平民的伙食，毕竟城市已经被人族攻占了，所以里面的东西都是人族的，他们抢还抢的有理有据的，这就导致大部分的精灵百姓这几天根本就没吃过东西，还好精灵族体质还算是比较好的，就算三四天没吃东西，还能有所行动力，不然的话这帮精灵族可能都无法穿过森林和他们的部队汇合。
    然而他们虽然体质比人类稍微好一点，也不是饿不死的啊，城里已经有不少体弱的精灵都饿死了。他们要是再不吃东西的话，估计也撑不了多久了，那唯一能吃的东西，当然就是军粮了，这就让伊尔雯异常的头痛了。
    是的他们确实有军粮了，前几天和他们汇合的军队带来了不少的粮食，然而问题是首先没有能供给给二十五万人这么多人的军粮，其次这可是军粮啊，百姓吃了的话，军队吃什么？军队的士兵吃不饱的话，怎么面对敌人呢？
    然而说这些没有用，因为精灵族的理念就是大家是平等的，所以不存在什么你是军人你先来之类的想法，所以这件事其实也不用讨论，有东西大家一起吃，所以分发食物是没得选的，伊尔雯现在要考虑的问题就是，再从哪边获得食物。
    本来如果他们还有矮人族这个盟友的话，说不定还能渡过这个难关，然而现在为了换回他们的百姓，矮人族已经给得罪了，对方肯定是不会再帮助他们的。伊尔雯现在也找不到别的办法，总不能去找叶俊文吧。
    她大概也能猜到叶俊文的意思了，对方肯把人放回来，估计也是能想到目前的这个情况，这周围能食物的势力就两个，他们和矮人族，现在叶俊文用计让他们交恶了矮人族，唯一的办法就只有找他了。很明显叶俊文就是在等这个嘛，还记得叶俊文说过让精灵族当他们人族的狗的事情吗？如果他们肯的话，叶俊文估计是会食物的，毕竟你咬狗咬人的话，也要喂饱它不是吗？而对叶俊文来说，他只是把从精灵族百姓手中抢走的食物再还给他们而已，也不算什么损失。
    伊尔雯觉得叶俊文就是这个意思，然而这个结果她肯定是不能接受的，他们可是高贵的精灵族，是大自然的宠儿，怎么能当卑劣的人类的狗呢。不仅如此，让叶俊文这个卑鄙小人的计划得逞的话，伊尔雯也异常的不舒服。
    “转移吧……”伊尔雯想了想，对着手下的将军说道，“前往西部的特格美拉地区，一路上我们采摘加上打猎，应该能撑到那边。”
    “这……目前这帮回来的人都没有什么体力，就算要出发的话，现在也不行吧。”这边的将军说道，因为看伊尔雯的意思好像现在就准备动身的感觉。
    “不，必须立刻出发，如果这一切都是人族安排好的话，他们肯定会有接下去的动作的，不过他们应该不会想到我们会立刻开始行动，现在突然出发的话，应该能让对方措手不及。”伊尔雯说道。
    精灵族的将军觉得伊尔雯说的也有点道理，刚刚想要说什么呢，突然一个精灵族的士兵冲进来说道“女王殿下，大事不好，人族的部队出动了！”
    “什么？”伊尔雯直接一愣，“部队出动了，多少人？”
    “应该是……倾巢而出。”侦察兵汇报道，“他们已经在穿越森林了，目标应该就是我们这儿。”
    “可恶。”伊尔雯也没想到叶俊文行动的这么快，真的是连口气都不让他们喘的，这刚把人放回来，大部分人才吃了口饭恢复了一点体力，人族就直接过来了，这下怎么办？这果然是人族安排好的，不然不可能这么快就全军出动的，军队的集结是需要时间的，对方肯定是事先就已经开始集结了。当然现在想这个也没什么用，还是赶紧应对吧。
    “女王殿下，怎么办？”精灵族将军问道。
    “马上让所有人准备逃离。”伊尔雯可不觉得自己现在人多了就能打过人族的部队了，虽然他们现在军营里面有将近30万人，但是大部分都只是普通的平民，他们可没什么战斗力，这还不说，这些人可是饿了三四天了，刚刚才分到一点食物，连体力都没回复呢。精灵族的也知道他们现在打不过人族的部队，之前要是人族直接出动来攻击他们的话他们也早就跑了，只不过这几天叶俊文一直都没打而已。
    “往哪边撤离？”精灵族将军听到伊尔雯撤离的命令倒是没什么奇怪的，他也觉得打不了，然而问题是往那边撤。
    “北……北面。”伊尔雯稍微的犹豫了一下，然后说道。
    “北面？”将军稍微愣了下，原因很简单，因为北面可不是他们国家的领土啊，之前说过，北面就是玛兹多王国的领土，所以伊尔雯的意思就是让他们往矮人的国界上面跑？
    “人族部队现在出动的话，我们根本不能往东西两面跑，只能从北面撤退。”伊尔雯说道。
    “这样的话我们要经过矮人族的国界？”将军问道。
    “没办法。”伊尔雯说道，“总之先行动再说。”
    “是。”将军也只能点点头，然后去传令了。确实现在再往西面撤是不可能的，虽然他们也想这么做，但是很明显按照他们的行动速度，往西面就是被人族直接拦截，根本就跑不过去。
    “通知近卫队，让他们准备应敌。”伊尔雯又说道。
    “什么？我……明白了。”将军先是一愣，然后还是点点头。是的伊尔雯的意思就是让军队留下一部分来抵挡人族。现在精灵族的行军速度缓慢，所以就算是往北面逃的话，也会被人族的部队追上，所以需要一部分的军队留下断后，伊尔雯说的近卫军，就是之前从主城逃出来的这2万的部队，让他们负责阻截人族的部队。
    很快的这个消息所有精灵族的人都知道了，知道人族的部队再次追击过来，这帮精灵族的人也是吓的魂飞魄散了，第一反应就是跑啊。他们也没什么行李要收拾，很快的都在士兵的引导下，朝着北面开始撤退。
    伊尔雯依旧留在军营里面，很快的她就收到了进一步的消息，人族的部队果然也分成了几支队伍，从三面开始围剿他们的部队，和她的判断一样，果然其他几路都不能走，唯一能退的地方就只有北面，因为那边是玛兹多王国的地盘，那边可没有人族的部队。
    伊尔雯没有走，她直接带着自己的两万部队留守了下来，其他的1万五千的士兵则是带领着百姓继续朝北面前进。稍微的等待了一会儿，人族的部队也是都围剿了上来，密密麻麻的部队直接包围了他们的营地。看到对方的部队，剩下的精灵族人也是非常的紧张，之前的战争已经让他们对人族的部队产生了一些畏惧感，再次看到人族的大军，他们有点慌张。
    不过人族倒是没有直接进攻，部队中间的士兵左右分开，叶俊文直接走了出来，看样子是想要对话。
    观看 首发 zui新 章 节 请到堂客行小说网---手机地址：.观看 首发 zui新 章 节 请到堂客行小说网---手机地址：.
 
第二百七十四章 断后
    不得不说，战场的叶俊倒是别有一番勇武的气质，伊尔雯虽然之前也经常见到叶俊，但是看到的都是这家伙欠打的表情，这次算是第一次在战场看到叶俊，对方露出的威势和之前见面的样子完全不同，隐约让伊尔雯感觉到了一种王者的气质，压得她稍微有点难受的感觉。 .
    不过想到自己也是精灵族的女王，伊尔雯也是深吸了一口气，然后登了军营的前哨位置，这个位置刚好在叶俊的面前，也算是一个阵前答话的位置。
    “克洛维元帅，你之前答应放了人质，结果现在马带兵来袭，你是要出尔反尔吗？”伊尔雯说道。
    “喂喂，好好说，我答应放了人质，我不是放了吗？那些没回来的人我也派人和你说了，他们自己不愿意走，能做到的我都做到了啊。”叶俊说道，“我们的交易已经完成了，而现在我们还没停战吧，也没和谈吧，所以两国之间还是战争状态吧，我派人来打你们有什么问题吗？要不这样，你赶紧投降，这样战争结束了，也避免你的人民再受战火的荼毒嘛。”
    叶俊的话让伊尔雯还真的挑不出什么毛病来，确实叶俊之前说只是释放人质而已，人家确实放了啊。两国也确实还在战争状态，你派兵来打也没什么毛病，但是很明显那只是说辞而已，伊尔雯知道这家伙本来是这么想好的坑他们的。
    “想要我们投降，你做梦！”伊尔雯说道，“我们会战斗到最后一刻，绝不会让你再前进一步！”
    说到这里，精灵族的士兵倒是恢复了一点士气，是的人族要是消灭了他们，会继续往前追击精灵族的百姓了，之前说了士兵有不少都是主城的人，他们的亲人现在都在往后面逃亡的过程呢，虽然有可能打不赢人族的部队，但是主要争取一下时间，自己的亲人更加的安全一些，不是吗？想到这里，他们也是恢复了一点战斗的意志。
    “别别别，我怕了你们行了吧。”结果没想到在这时，叶俊突然说道，“其实你们误会了，我这根本没打算进攻你们好吗？之前是开个玩笑而已。”
    “……”伊尔雯也是被这突然的拐弯稍微震了一下，不过马说道，“你什么意思，带着大军来到这里，还说不是进攻我们？当我们是白痴吗？”
    “当然不是啊，我说真的。”叶俊说道，“我这不是已经和矮人族宣战了嘛，我现在带着部队当然是去打矮人族啊。你们好好想想，我真的打你们精灵需要集结十万大军吗？我都说了，你们精灵族弱得很，凭你们这点部队，加二十多万根本没战斗力的平民，配得起让我用全部的兵力来打你们吗？再说了，你和我之间的交情，我舍得这么打你吗？”
    “……”伊尔雯有点无语，什么叫你和我之间的交情，他们之间有什么交情来着。看了看周围的精灵族士兵，伊尔雯觉得叶俊是在用离间计。是的这时候周围的士兵也用怪的眼神看着伊尔雯，毕竟叶俊来到他们军营这件事，很多地方还是无法解释的，他为什么自投罗啊，根本没这个必要啊。而伊尔雯好像也经常和叶俊单独相处来着，这个士兵们都是知道的，难道这两人之间真的有什么关系？
    “你别以为这样的诡计能够让……”
    伊尔雯刚刚想要撇清和叶俊之间的关系呢，叶俊突然打断了伊尔雯的话，说道：“这样吧，虽然我俩之间的关系不错，但是毕竟这是国家和国家之间的事情，儿女私情之类的还是要放一边，我给你一个机会，我们的部队会在2个小时以后进攻，如果你们还想要活命的话，2个小时之内离开，不然的话，我保证军营里的所有人都会死在这里。”
    “元帅！”叶俊的话刚刚说完，旁边的爱德朗来说道，“您可不能……”
    “爱德朗，我们这次可是来攻击矮人的，又不是来消灭精灵族的，这不妨碍吧。”叶俊说道，“不过如果精灵族执意要挡住我们的进攻路线，也是在帮助矮人了，我们也没办法，只能消灭他们了，我说的没错吧。”
    “这……”爱德朗看去好像有点为难的样子，不过最后还是退了下去，看去好像也说不过叶俊。
    “你什么意思？”伊尔雯依旧是一脸懵逼的，不过还没问什么，叶俊已经直接一挥手，周围的士兵看到这个手势倒是都往后开始退了，精灵族的军营很快解除了包围的状态。
    “记住，2个小时以后我会发动攻击，在这之前请考虑清楚了。”叶俊说道，“下次我可不会再留情了。”
    “……”伊尔雯也不知道怎么说了啊，这什么情况，她觉得按照现在的情况人族的部队围来确实是能解决他们的，为什么不进攻啊，他们完全没有应对人族的部队的办法啊，只能拼死而已啊。难道真的是……看自己了？伊尔雯也不太确定啊，因为她也不知道叶俊到底是怎么想的。
    不管怎么样，人族的部队还真的开始后撤了，不过也没完全解除包围，只是退后了几里，然后停下了。看到这个情况，所有的精灵族都有点懵逼啊。
    “女王殿下，这个……”几个精灵族的将军也是一脸懵逼的看着伊尔雯，他们也想问问到底怎么回事，拿到叶俊和他们女王真的有什么“交情”？
    “我和他没什么关系。”伊尔雯也不知道怎么解释，一挥手说道，“总之不管他是怎么想的，我们的目的只是为了掩护百姓撤退，既然对方不进攻，也算是给我们时间，对我们来说是好事。”
    稍微的想了想，伊尔雯又说道：“不管什么目的，总之我们先拖一段时间，然后部队尝试突围。”
    将军们当然也都点点头啊，确实伊尔雯说的没什么问题，他们本来是断后的，既然人族的部队不进攻，他们的百姓也有时间跑啊。等过两个小时，百姓也应该进入矮人族的地界了，到时候他们再尝试撤退，对他们来说确实是好事。
    而另一边，人族军营这边，叶俊正在和爱德朗讨论之前的表演。是的这当然是演技了，爱德朗怎么敢质疑叶俊的决定呢，完全是叶俊让他这么干啊，不得不说爱德朗的表现还是不错的，毕竟年纪大，生活阅历丰富，所以这方面倒是不用多教。
    “看去那帮精灵族是相信了。”爱德朗说道，“元帅的计划果然完美，那些精灵族的百姓行动速度缓慢，如果直接追击他们的话，估计一路追击到矮人族的国境的时候也崩溃的差不多了，现在让他们先走的话，能保证大部分的人到达国境内。”
    “我说了，精灵族很傻，感觉像是我请来的托似的，让他们怎么配合他们会怎么配合的。”叶俊说道。
    “这都是元帅大人料事如神，知道精灵族的人会让百姓先走，自己的部队留下断后，也知道精灵族的断后的部队不会马突围，一定会撑到最后的时刻才会撤退，给他们的百姓留出时间。”爱德朗说道。
    “是啊，现在真的追精灵族的大部队的话，我们还较头痛呢。”叶俊说道，“毕竟他们可是我们的援军啊。”
    “但是……万一矮人族的人真的打开城门的话……”
    “那我们真的乘势攻进去啊。”叶俊说道，“按照计算，我们的部队两个小时以后出发的话，到达矮人族要塞的时候，精灵族的大部队应该刚到不久，要是矮人族真的打开城门的话，那我们也刚好能赶，精灵族的百姓会帮我们卡住城门的，不过我想……矮人族不会这么好心吧。”
    “也是……毕竟已经被精灵族坑了一次了，要是我也不会再相信精灵族了。”爱德朗说道，“但是如果这支精灵族的部队在半路突然回头阻拦我们的话……还是会有麻烦……”
    “我们的部队可是有骑兵队的，所以行军的速度是可以调整的。”叶俊说道，“所以这些不用担心，我们只要等着好戏演行了。”
    “是的，元帅大人。”爱德朗也是点点头。
    很快的，1个多小时的时间过去了，果然在这段时间里面，人族的部队并没有进攻精灵族的大营，这让精灵族的士兵更加的疑惑了，不会他们的女王真的和人族元帅有什么“交情”吧，人家说不进攻真的不进攻了，没必要卖他们这个人情吧。
    不过不管怎么样，对方规定的时间也到了，伊尔雯想了想，他们的百姓应该也走出去有点距离的，这时候断后任务算是完成了，继续拖下去的话，只是损耗自己的部队而已，是时候撤退了。
 
第二百七十五章 围堵
    “总觉得有问题……”一路走，一路伊尔雯还在研究叶俊文这到底是什么意思，因为怎么看都不对劲嘛，叶俊文为什么要放他们一马啊，就她对叶俊文的了解来说对方肯定是不会放过他们的啊。
    “女王殿下，我总觉得不对劲啊。”旁边的精灵族将军上来说道，“敌人的部队跟上来了，但是并没有对我们发动攻击，只是在后面跟着我们，这看上去，好像更加像是在驱赶我们……”
    “驱赶我们？”伊尔雯稍微一愣，这话倒是提醒了她一下，这样一看的话对方的目的好像真的是驱赶他们啊。不过这是把他们往哪边赶呢？伊尔雯还在想的时候，他们的前方突然就看到了大量的部队。
    伊尔雯一惊，本以为是人族的部队前后包夹他们的情况，但是仔细的看了看，发现前方的居然是他们精灵族的人，是的稍微的干了一会儿路之后，他们居然已经追上了先走的大部队了。伊尔雯有点惊讶，怎么突然就追上了，赶紧上去问问情况。
    “你们怎么停下了？”伊尔雯问道。
    “女王殿下，你看前面，前面就是莫提利要塞了。”这边的精灵族士兵上来说道。
    伊尔雯走到前方看了看，果然他们的前方就是一座巨大的要塞。伊尔雯倒是听过莫提利要塞这个名字，这毕竟是玛兹多帝国南部最大的要塞，然而这当然也是她第一次亲眼看到，光从外面看就知道这个要塞无比的坚固，易守难攻，当然现在这个要塞已经关闭了，伊尔雯还能看到要塞上面不断走动的矮人族的士兵，看样子数量还不少。
    “已经到这里了？”伊尔雯有点惊讶，没想到这会儿时间他们就已经被追到这边了，现在要塞已经关闭，他们无法通过，而要塞的两边都是山崖，前方就只有这一条路，当然精灵族的部队到这边就停下了。
    “女王殿下，我们被堵在这里了。”几个精灵族的将军查看了一下现在的情况，发现他们的部队现在动不了了，是的前面就是要塞，两边是高坡，根本就上不去，而后方就是人族的部队，前后包夹的情况下，他们的部队根本就动不了。
    “可恶！”这个时候伊尔雯终于是明白过来了，这才是人族的计划好吗，人家就是有意的把他们给逼到这边来的，说什么看在她的面子上面放他们一马之类的漂亮话，完全就是叶俊文的阴谋啊。
    “女王殿下，人族的部队正在搭建营地！”就在伊尔雯想着怎么办的时候，旁边又有士兵过来汇报了。伊尔雯也是再次赶到了后方看了看人族部队的情况，结果发现他们已经在建设营地了，当然首先建设的就是机枪碉堡，这个时候人族的前排已经开始架设建议的机枪工事了，这种东西精灵族现在也都认识了，谁都知道这东西是个大杀器，是的上去肯定就是“突突突”。
    “可恶！”伊尔雯也是明白人族就准备把他们堵在这儿了，但是现在明白了又怎么样啊，人族明显是早就计划好的，现在的情况冲上去的话，自己的部队就是送啊。
    “女王殿下，怎么办，现在还有机会冲上去！”旁边的精灵族将军看到人族的几个碉堡才建设了一半，好像还有机会的样子，对着伊尔雯提议道。
    伊尔雯考虑了一下，还是没有选择直接上，虽然对方的机枪只架设了一半，威力还是在的，并且他们的部队也没准备好啊，现在部队乱七八糟的和他们的百姓混在一起，要出击也没这么快，这个赶不上的。
    就在伊尔雯正在思考怎么办的时候，部队的前面又有士兵急急忙忙地跑过来了，对着伊尔雯说道：“女王殿下，大事不好，矮人族拒绝打开要塞的大门。”
    “什么？”伊尔雯受到消息，只能再次急急忙忙的赶到了部队的前面，果然看到自己的手下正在和矮人族交涉，而使用的交涉方式就是直接喊。是的矮人族甚至都不派人下来和他们交涉，就站在高出的城墙上和他们喊话而已，从这态度就能看出现在矮人族对精灵族也是非常的不信任。
    “我是精灵族女王伊尔雯。”伊尔雯上前说道，“我们的部队被人族的部队追击逃到这里，还请这边的守将能打开要塞大门，放我们通过这里。”
    “要塞大门是不可能打开的，我们国王的命令是让我们守住这里，不能让任何一个人通过。”上面传来了矮人的声音，“精灵族女王，你的部队未经允许进入我们国家的领土，已经侵犯了我们国家的主权了，现在还想让我们打开要塞的大门，这不可能！”
    “现在情况紧急，我们的部队被人族的部队追击，没有办法才逃到了这里，希望将军看在精灵族和矮人族的情谊上，打开大门，让我们的百姓安全的通过这里。”伊尔雯着急的说道。
    “我说了，这是国王陛下的命令，不准一个人通过。”这边的将军说道，“除非你有国王的命令，不然的话这个大门是不会开启的。”
    这明显就是敷衍了，是的这个时候精灵族怎么去找矮人国王隆多克要什么命令啊，他们根本出不去好吗？事实上矮人将军当然也知道这个道理，他只是拒绝打开大门而已。之前发生的事情还历历在目呢，目前精灵族和人族到底是个什么关系，他们矮人族根本就搞不懂，这万一精灵族和人族是一伙儿的呢，为了的就是骗他们打开大门。
    就算不是一伙儿的，现在人族的部队如此接近，他们敢打开大门吗？开玩笑，为什么要为了精灵族冒这么大的危险啊，从之前的事情就能看出这帮精灵无比的自私，他们去救援对方居然为了自己的百姓不顾大局，看着他们的部队被人族消灭，这样自私的民族根本就不值得他们去救，所以矮人族将军本来就就没打算开门。
    情况就这么僵住了，伊尔雯当然也知道是怎么回事，前面这件事确实是他们精灵族做的不对，但是有什么办法呢，这毕竟关系到他们城里的四十万百姓呢，而且这也是叶俊文的诡计，他们也没办法啊。
    现在他们只能期望矮人族的国王能看清楚形势，以大局为重帮他们一把了，不过就在她考虑怎么说服矮人族的时候，突然后方传来了“砰砰砰”熟悉的声音，是的精灵族对这个声音已经非常的熟悉了，这是人族的大炮开炮的声音。
    听到这个声响，所有的精灵族百姓全部趴在了地上，不少人还直接捂住了耳鼻，他们可都是从出城出来的，都是听过这个声音的。说真的那几天的炮击确实是他们人生中最黑暗的时刻了，他们现在还能记得当时的情况，爆炸，恶臭，这些光是听着声音就能让他们想起当时的事情。
    “轰轰轰”几声想起，人族这次使用的倒不是恶臭弹，而是正常的火炮，而瞄准的位置，也并不是精灵族的人群，而是莫提利要塞的城墙。当然这是第一轮试射，还是有不少的炮弹落点错误，直接在精灵族的人群中炸了开来，瞬间造成了大量的误伤。
    “准备防御！”
    “哈哈哈，人族的火炮没有用。”上方的矮人族先是紧张了一下，但是很快的他们发现城墙居然没什么事。是的这个要塞的城墙确实是非常的坚固，几发火炮命中了城墙，然而只是打掉了一层皮而已，看上去损伤不是很大。
    “这还真的有点硬啊。”后方的叶俊文也是用望远镜看到了这个情况，莫提利要塞比他想的还要硬一些，火炮的口径还是不够啊，炸上去反应不是很大。
    “是的陛下，这毕竟是矮人族最坚固的要塞。”旁边的爱德朗也说道，“这样下去，想要直接轰开的可能性不是很大，要不我们还是换成特殊弹试试？“
    “这边的特殊弹效果不是很大。”叶俊文说道，是的特殊弹也就是恶臭弹确实是能突破坚固的城墙的，但是也有使用限制，之前在精灵族的主城能用，那是因为首先精灵族的主城地势不高，然后对方的城墙四面密封，才能发挥这么好的效果。而莫提利要塞它可不是密封的城池，毒气打进去很快也会被吹散的，确实能让部分命中的矮人吐一会儿，然而也就是一会儿而已，很快对方就能恢复过来的。
    “那……应该怎么办，元帅。”爱德朗也不知道怎么办了，直接问道。
    “这不是还有援军吗？让他们帮忙不就行了。”叶俊文指了指前方的精灵族说道。
    “但是，这帮精灵族明显也不会和我们配合。”爱德朗说道，“怎么才能让他们和矮人族打起来呢？”
    “别急，稍微等等就好，他们可比我们更加着急。”叶俊文说道。
 
第二百七十六章 等待
    “人族的克洛维元帅，我是精灵族的使者，想要和你们……”
    “砰”的一声巨响，这位自称是精灵族的使者的人话还没说完就直接倒在了人族阵营的面前。很快的惨叫声响起，对方还没死，因为中枪的部位是腹部。
    “啧……”叶俊文不爽的咂了下嘴，开枪的当然就是他了，本来想要帅气的一个爆头把对面的使者解决掉的，然而枪法就是不到门，一枪打在了对方的腹部，这就有点丢脸了。
    “元帅大人一枪命中啊，果然厉害。”旁边的爱德朗赶紧拍马屁道，非常可惜拍在了马腿上，叶俊文正不爽呢。眯着眼看了爱德朗一眼，爱德朗也明白自己可能是说错话了，赶紧闭嘴。
    “你们来。”叶俊文把手里的狙击枪交给了旁边的士兵，这些士兵虽然是异界人，但是摸枪的时间可是比叶俊文这个现代人还长，他们其中有不少人枪法已经很不错了，这不过用狙击枪还是第一次，毕竟叶俊文还没设置狙击班呢，这次也是正好趁着这个机会设置一下。
    初设叶俊文也没准备搞多大的规模，一共就二十个人，每两个人一队，一个狙击手，一个观察员，这个是按照地球上的标准设置的。狙击枪叶俊文也没多少，所以就拿出十把，算是试点而已。
    “打他，头。”叶俊文指了指地上还在呻吟的那个什么精灵族的使者说道。而他的身边，据说是他的现代化部队里面目前枪法最好的一个士兵，名字叫做德佳尔，看上去是个沉默寡言，但是很认真谨慎的小伙子，这样的人本来就比较适合做狙击手。
    德佳尔这边点点头，然后接过枪，稍微的观察了一下，和他平时用的步枪差别也不是太大，还是能理解的，于是很快的端枪，然后研究了一下目镜，稍许，一声枪响。
    “砰”的一声，远处地上的精灵使者的头突然炸裂，对方本来腹部已经被开了一个大洞了，现在也算是解脱了。
    “哦，还真厉害。”叶俊文点点头，对方这第一枪就能直接爆头，枪感确实在他之上。
    “是的，元帅大人。”对方没什么情绪波动，认真的点头道。
    “带着你的部队去那边练枪吧，随便开火。”叶俊文说道。
    “是，元帅大人。”德佳尔之前已经被任命为这个小队的小队长了，虽然手下就二十个人，但是看上去像是精英部队的雏形，所以德佳尔还是很满意这个职位的。
    “等吧。”安排完这些，叶俊文也是对着爱德朗说了一句。是的目前他们要做的就是等待了，狙杀对方的使者，很明显就是不想和精灵族交流了，精灵族目前就两个选择，一个是和叶俊文他们交涉，一个是和矮人族交涉，叶俊文这么做，当然也就是逼对方只和矮人族交流了。
    “这样做的话，他们就会和矮人族打起来吗？”爱德朗不解的问道。
    “能不能交流可是非常重要的事情。”叶俊文说道，“对于精灵族来说，他们的选择只有两个，不是矮人就是我们，我们现在只要表现的比矮人可怕就行了，无法交流就是提升恐惧感的一个重要因素。”
    叶俊文的说法当然是很正确的，就像是很多的末世电影里面看到的那样，一些人看到丧尸的时候，被追的像条狗一般，但是看到幸存者的时候，他们又突然腰板硬起来了，上去作威作福的，然而事实上丧尸的能力真的比人类要强吗？普通的那种丧尸根本比不过人类吧，所以为什么看到战斗力更加强的人他们反而不怕了呢，就是因为人类能交流，而丧尸不行啊。
    叶俊文现在做的就是这样，对方派人过来，他说都不说直接一枪击毙，对方只能和矮人族去谈了。只要矮人族肯和他们谈，精灵族的人就会认为矮人族比较好欺负，简单的说就是吃软怕硬，窝里横。
    和叶俊文想的一样，精灵族确实没什么办法，他们只能和矮人族去交涉了，因为人族虽然没和他们交流，但是也是表露了一个很明显的态度，那就是靠近他们的营地就是死，谈都不和你谈的，这谁敢去啊。
    那矮人族这边呢，他们还真的和精灵族的人谈了，虽然他们现在根本就不相信精灵族，但是也没打算和精灵族打，首先目前的形势看精灵族看上去确实有很大的概率和人族不是一伙儿的，他们没必要把弹药之类的浪费在他们身上吧，再说，矮人族现在觉得精灵族还有存在的必要呢。
    是的精灵族如果在这里的话，人族的部队也不能随便的进攻吧，他们要进攻也要先把精灵族解决了，等于说精灵族目前还是他们的肉盾了。而矮人族的目的只是为了防御要塞而已，又不是进攻，他们不用冲出去啊，在他们看来精灵族在这边不是对他们更加的有利嘛。
    于是要塞里的矮人统帅决定，放着这帮精灵族，不让他们通过要塞，但是也不打他们，就让他们卡着人族的路线，就算人族要进攻，他们也要消耗弹药在这些精灵族的身上。
    “很抱歉，没有国王陛下的命令的话，我不会打开要塞的大门的。”这边的矮人族将军再次对着精灵族的使者说道，无论怎么说，他们就不打开门，你们有本事从另一边冲出去啊，他们也想让精灵族去冲击人族的营地啊，你们打，我们看着就行。
    当然精灵族也没这么傻，对面的人族都已经架设好阵地了，他们现在冲不就是送死吗？你没看到之前的十五万的大军是怎么灭的吗？再说了这里大部分的人可都是平民啊，又不是士兵，难道让他们去挡枪子吗？至少精灵族是干不出来这事情的。
    局面就有点僵住了，时间也就这么慢慢递过去，不过虽然表面上没发生什么大事的感觉，但是还是有些没有被注意到的细微的变化的。比如说，精灵族的人越来越靠近城墙了。
    他们靠近城墙的原因很简单，明显对这些平民来说，更加危险的还是人族这边，这时候叶俊文的狙击小队正在练枪，他们练枪的办法当然就是打活人了，精灵族这么多的人，随便练啊，所以随着枪响不断的有人倒地，看到这个情况精灵族当然害怕啊，于是越来越多的人就靠近了城墙这边。
    矮人族的人之前说了，并不打算攻击精灵族的部队，所以虽然看到精灵族的人已经靠近了，没有命令的情况下，他们也不会攻击。就这样，精灵族的人渐渐地开始集中在了城墙的下方，只不过这个变化非常的缓慢，以至于很少有人注意到这个情况。
    另一方面，就是百姓的内部开始出现慌乱了。出现慌乱的原因倒不是人族的攻击，毕竟人族狙击手就十个人，他们也是在练枪而已，打死的人并不是很多。百姓慌乱的原因，主要是因为食物的问题。
    之前就说过，精灵族目前根本就没有食物，所有的食物都让那些赎回来的百姓吃了，并且还不够，每个人都只分到了一点而已，垫垫肚子。而现在他们走了几个小时，又在这边被困了几个小时，这些精灵族当然也都饿了起来，随着饥饿感增加，他们当然是更加的焦虑了。
    伊尔雯当然也知道这个情况，于是也和矮人族的人交涉了，她也看出矮人族的人虽然不信任他们，但是也不会主动的攻击，还是有的谈的，于是和对方说了下能不能稍微的给他们提供一点食物，这个不用开门，直接从上面扔下来就行了。
    而矮人族的人当然拒绝了啊，这他们就有十万人了，食物都是军粮，为什么要给精灵族的人啊，给了一次当然就有第二次，然后一直给，他们迟早会被拖垮啊，为了防御要塞，他们当然不会交出食物啊。
    这样的事情被精灵族的人知道了，他们反而更加憎恨矮人族了。是的明明人族也没给他们食物，然而他们是和矮人族交流之后对方才拒绝的，这样不知道为什么就会让他们觉得矮人族更加的可恨一些。
    渐渐地，情况开始有点失控了。是的就在晚上的时候，部分精灵族的百姓准备行动了，他们觉得继续待在这里就是等死，还不如趁着夜色跑出去呢。如果他们是士兵的话，他们会接受上面的命令，暂时待命的，然而他们只是百姓而已，他们可不用听命令，所以都是自行行动的，一些人一合计，准备跑路，当然跑的方向，是人族这边，毕竟矮人族的要塞他们感觉爬不上去，人族这边虽然凶险，但是人多应该能过。
    然而他们的行动，自然是都在叶俊文的预计中，这晚上都已经吩咐过了，靠着夜视望远镜，这边精灵族的动作一清二楚，于是人族的部队也都准备好了。
    “抓几个活的过来。”叶俊文下令道。
 
第二百七十七章 炸弹
    这一次准备逃出去的精灵族还是挺多的，当然绝大部分的精灵族还是选择观望。他们对人族其实已经产生了比较强烈的恐惧感了，这些人都是主城放回来的，他们知道人族会毫不留情的对付他们，所以内心其实也不想再和人族的部队对抗了。当然现在是没什么办法，既然有人想要试试看，他们当然看看情况再说。
    结果当然是肯定的，虽然这帮精灵族已经尽可能的小心了，然而人族这边都是开着夜视仪的，等到这批人刚刚靠近，“砰砰砰”几声照明弹飞出，然后就是一阵机枪扫射。这些人也不是士兵，看到这个情况大部分人也是赶紧都往回跑了。不过趁乱，人族的军队还是抓了几个精灵族的人过来。
    精灵族的部队当然是不知道这件事的，等到伊尔雯他们听到声音赶过来的时候，战斗已经结束了。面对这些不听命令的百姓，很明显伊尔雯也没什么办法，暂时也只能这样了。
    这个时候叶俊文已经在和刚刚抓到的几个精灵族的百姓对话了。跪在他面前的一共是三个精灵族，都是比较年轻的精灵族青年，毕竟今晚参加的人基本上都是青年。这个时候三个人都吓的人有点软了，看来他们也清楚等待他们的是什么。
    “你们倒是胆子不小啊，饿成这样还敢冲我们的营地。”叶俊文笑着说道，“很想活下去吗？”
    “请……请饶我们一命……”虽然知道目前的人是刽子手大恶魔，但是这种情况下，三个精灵族还是赶紧求饶了，毕竟他们只是普通的百姓，又不是士兵。
    “饶你们一命……其实也是可以的。”叶俊文说道，“那就这么放你们回去吧……不过这么下去的话，等待你们的好像也只有饿死这一条路了啊，矮人族，好像并不会给你们提供食物对吧。”
    听到这个，几个精灵族也是沉下了脸，要不是情况这么糟糕的话，他们会冒险想要从人族的阵地这边溜出去吗？他们对矮人族的怨气夜很深啊，虽然没攻击他们，但是也不放他们走，把他们留给人族也不是看着他们去死吗？
    “我倒是可以给你一个选择。”就在这时，叶俊文恶魔般的耳语也出现在了三个人的面前，“我这里有些东西。”
    一边说着，一边叶俊文也是拿出一个方方正正的玩意儿，等到三人的注意力转过来的时候，他继续说道：“这个东西呢，叫做炸弹，作用呢，就是制造爆炸，简单的说，把它放在城墙的下方的话，砰的一声，城墙就会直接炸没了。”
    叶俊文说到这里，当然三个精灵族人都明白叶俊文的意思了，现在人族需要炸什么城墙，当然是要塞的城墙了，也就是说叶俊文的意思就是让他们去安放这个叫做炸弹的东西对吧。确实，人族的人靠近城墙的话，一定会被矮人族的人远程攻击，想要成功的安放这个东西很困难，但是他们精灵族就不一样了，目前矮人族并不会攻击精灵族，不仅如此他们还放任精灵族靠近城墙，想要安放这个东西好像也不是什么难事。
    话是这么说，但是他们为什么要帮人族的忙呢，或许是看出了几人的疑问，叶俊文继续说道：“我想，这可能是你们唯一活下去的办法，炸开城墙，你们就能通过，而我们的目的你们也清楚，就是为了这座要塞，也就是说一旦城墙被破的话，我们就会和矮人族战斗，到时候没人会管你们精灵族干什么，只有这个时间，你们才有逃离的机会……”
    叶俊文的话倒是说的很有道理啊，城墙一破，人族和矮人族就会打起来，而他们精灵族则是能穿过要塞，到达安全的地方。叶俊文说这个话的可信度很高，毕竟这对他们来说也是有好处的，如果只是突然给他们精灵族好处之类的话，三个人还要怀疑一下，但是现在，三个人倒是很相信叶俊文的说辞。
    “你们三个人拿着这些东西回去吧。”叶俊文一边说着，一边让旁边的士兵拿出了一箱子的炸药，放到了三个人的面前，“当然你们也可以选择回去以后直接把这些东西交给你们的女王之类的，甚至也可以直接交给矮人族，我是无所谓啊，不过你们想要葬送自己最后一条生路的话，我也没办法拦着你们不是吗？炸弹在天亮的时候就会爆炸，你们还有时间慢慢地考虑。”
    叶俊文说完，也是不等几个人回答，就让士兵们送他们出去了。这个时候夜色也是很黑的，而叶俊文军营旁边根本就没什么人，当然也没人会注意到几个精灵族的人又从人族的军营里面出来了。
    “怎……怎么办？”安全的出来之后，三个精灵族的青年也是松了口气，真的是在地狱门口走了一圈啊，居然活下来了。然而问题还没结束，现在他们应该怎么办呢？看了看手里的这一箱东西，三个精灵都很迷茫啊。
    “我觉得那个家伙说的倒是不错，炸开城墙的话，我们说不定能够逃脱。”其中一个精灵族的青年说道，“虽然他是在利用我们，这一点没什么疑问，但是他的目的应该也是攻克矮人族的要塞，既然他们要打的话，就让他们打好了，我们趁机离开，就能活下去。”
    对精灵族来说，两边都不是什么好人，他们对矮人族也有怨恨，所以他们被人族打的怎么样当然也不关他们的事情，既然矮人族要拿他们精灵来当肉盾，他们精灵族为什么不能拿矮人来当肉盾呢。这样一说，其他两个精灵也是点点头。
    “那么，把这些东西交给女王殿下？”其中一个精灵问道。
    “如果交给女王殿下的话，主导权就不在我们几个人的手上了，会发生什么事，我们不知道。”另一个人说道，“如果女王殿下决定不使用的话怎么办？你难道想再回到那种气氛中吗？”
    是的这段日子他们实在是过的太压抑了，无论是之前在主城，还是现在在这里，他们好像一直都在等死，这样的压抑感让他们几乎崩溃，如果把手里的东西交出去的话，又要回到这种无力的等待的感觉，这让他们感觉到害怕。
    “就算女王殿下同意了，对我们来说也不是什么好事。”这个精灵继续说道，“你看，如果是我们埋设的炸弹的话，我们知道爆炸的地点，所以在爆炸之后，我们能第一时间带着家里人跑出去，如果交给女王殿下的话，先出去的人，指不定会是谁……”
    他们当然都知道，一旦爆炸发生，当然是越先出去的人越有机会逃脱啊，矮人族也不是笨蛋，最初可能反应不过来，但是很快他们也会尝试堵住缺口啊，所以后面的人肯定更加难逃脱了。这样一来知道爆炸的位置当然是很重要的，如果他们把东西交出去，女王殿下即使肯实施这个计划，他们能把爆炸的位置告诉给平民们吗？先走的人，估计就是女王殿下本人和其他的那些精灵族高层吧。
    这一点倒是打动的另外的两人，是的他们当然也最希望自己家里的人先跑出去了，其他的人虽然也是他们的同胞，但是怎么也不能比家里人重要吧。想到这里，三个人也是点了点头，达成了共识，是的这件事他们准备私下干了。
    回到营地的他们也没引起什么注意，毕竟目前这边乱的很，平民也没编制之类的，根本就没人管。趁着夜色，三个人也是很快的行动了起来，毕竟叶俊文说了，天亮的时候就是行动的时候。
    因为他们自己也要逃出去，当然他们选择的也是比较适合的爆炸位置，于是稍微的看了看，挑了一处看上去比较容易被炸掉的地方，按照之前叶俊文的手下告诉他们的设置的办法，几个人也是很快就设置好了炸药。
    之后三个人也是很快的就去找他们自己家里的人了，也是把认识的人尽量的都带到这边附近，等到炸弹一爆炸，他们第一时间就冲过去。
    很明显，不管是精灵还是矮人族都没注意到这夜色下发生的事情。矮人族当然也听到之前的交火声了，但是他们也没注意，也没打算管，人族杀精灵族的人不关他们什么事，他们的命令是防御这座要塞而已，精灵族的人，死就死了。而精灵族这边自然也不敢继续反击啊，他们还在研究接下去怎么办呢，伊尔雯大部分的注意力还在怎么和矮人族的交涉上面，依旧还在想办法。
    很快的，天就慢慢地亮了，叶俊文也是走到山头，看了看要塞那边的情况，同时也是从手里拿出了一个遥控器。是的交给精灵族他们的炸弹当然不是定时的，而是遥控的，不然的话对方那这个东西来炸他们怎么办？现在天已经快亮了，不知道这帮家伙想好了没。
 
第二百七十八章 缺口
    说真的，按下去之后叶俊也不知道会不会发生爆炸，毕竟可能导致失败的情况确实很多。
    叶俊倒是不怎么在意，但是旁边的爱德朗非常的着急啊，叶俊都着急。这家伙看去好像一个晚都没睡好，估计都在担心这事了，看到叶俊拿出遥控器，爱德朗也是马问道：“元帅大人，你说能成吗？”
    “别着急，算失败了，影响也不是很大。”叶俊说道，“我们依旧掌握大局，不是吗？”
    “是的。”爱德朗点点头，虽然这么说，但是看他的样子也没放松下来。
    “算了，直接公布正确答案，省得你一直担心。”叶俊说道，“各单位注意，前方高能量反应。”
    “唉？”旁边的士兵一脸懵逼的看着叶俊，他们倒是都已经集合完毕了，但是没人知道现在是什么情况，昨晚的计划他们当然是不知道啊，还以为只是早起来准备攻城之类的而已，不知道叶俊说的高能量反应是什么东西。
    刚说完，叶俊直接按了下去，旁边的爱德朗也是屏住了呼吸，然后几秒钟过去了，并没有什么事情发生。
    “这……”在爱德朗这边刚刚叹了口气的时候，突然听到前方“轰”的一声巨响，然后跟着的又是“轰轰轰”几声连续的爆炸声响起，所有人闻声转头，看到矮人要塞西面的城墙面巨大的火光升起，几颗红色的火球直冲天际，谁都知道，矮人族的要塞出事了。
    “元帅大人，成了！”爱德朗看到这个情况，高兴的喊道。
    所有的士兵也都看向了叶俊，这怎么回事，怎么矮人族的要塞突然爆炸了啊，听爱德朗副元帅的意思好像这也是叶俊做的，这到底是怎么办到的啊，之前他们也看到了，大炮打在要塞的面好像没什么大的作用，而现在的爆炸，明显威力要大炮还强多了，这又是什么新式武器吗？
    所有士兵对叶俊的敬仰之情再次升到了一个高度，他们刚刚也在犯愁这个坚固的要塞呢，要是大炮打不下来的话，他们只能用传统的攻城方式了，这无疑是艰难的战斗，损失会很大，他们也不是铁打的，当然也怕死啊。没想到立刻这个问题被叶俊解决了，看这个爆炸的情况，再坚固的要塞也挡不住吧。
    果然情况和他们想的差不多，巨大的爆炸之后，要塞的城墙确实扛不住了。首先是一个巨大的口子，然后两边的裂纹不管的扩张，最后整面墙开始支持不住，从间开始，两边的墙朝着里面开始塌缩。混合了黑索金的c4炸药的威力果然是非常吓人的，除了引爆起来较的麻烦外，几乎没什么弱点。
    当然这突然出现的情况，也是让所有人都惊呆了。这个时候所有人都没想到会突然出现这样的事情，怎么莫名其妙的矮人族的城墙自己爆炸了啊，人族的部队根本没开始进攻啊，因为他们也都知道人族的大炮是先听到炮响，之后才会落在地爆炸的，然而根本没听到人族开炮啊。
    这时候精灵族和矮人族的人都已经懵了，不过此时离炸弹爆炸点较近的位置，几个之前被冲击波波及的精灵族的人站了起来。是的他们是昨晚安置炸弹的那几个精灵族，炸弹本来是他们安置的，当然他们知道是怎么回事，只不过没想到炸弹的威力这么强，他们虽然已经躲避了一点距离了，还是被炸弹波及到了。看了看周围自己的亲人，还好只是被吓呆了而已，没什么大的问题，于是几个人也是相互一点头，然后同时喊道：“各位同胞，机会来了，矮人族的要塞塌了，我们赶紧冲出去啊！”
    “是啊，大家快行动，趁着他们还没反应过来，这边的城墙塌了，一会儿人族肯定会往这边进攻的，现在冲出去，我们还有活路！”
    听到这几个人的喊话，这边懵逼的精灵族当然也都反应过来了，是啊这不是最好的机会吗？现在不出去的话，一会儿人族攻城他们真的出不去了。至于到底是怎么发生爆炸的，他们现在根本没空管这个好吗，管它怎么炸的，现在当然还是命要紧啊。
    首先动身的当然是这三个青年，他们拉着自己还在懵逼的父母兄弟，直接朝着缺口冲了去。缺口离地面稍微有点距离，虽然爆炸的位置在下方，但是面掉下来的石块还是垫高了位置，不过这点距离稍微的爬一下还是能过去的，也不需要借助什么工具，几个人很快的爬了去，进入了要塞的内部。
    看到前面的人这么顺利的进去了，其他人当然也马跟了。本来他们也没什么别的活路，现在这么一条康庄大道出现在他们的面前，怎么可能忍得住嘛，于是大量的人群马涌向了缺口的位置，争先恐后的开始往爬。
    直到这个时候，精灵族和矮人族都反应过来了。伊尔雯这边看到这个情况，也是直接一个皱眉，是的她明显发现这件事不简单，怎么可能矮人族的要塞突然炸了，这明显是人族搞的鬼好吗？既然是那家伙搞的鬼，当然是有阴谋的。然而现在有点麻烦，他们精灵族的人看到这个情况都在往缺口那边涌，这伊尔雯根本无法阻止他们啊，这怎么阻止？不要去，这有可能是人族的阴谋之类的，百姓会听吗？
    算她能拦住，接下去呢，怎么办？继续在这边安静的等死？正因为他们没什么办法，这不百姓才会自己找出路的嘛，伊尔雯虽然觉得有问题，但是不知道怎么阻止他们啊。
    另一边，一脸懵逼的矮人族也从震惊回过神来了，当然他们根本不知道发生了什么事，不过现在重要的也不是怎么发生的，而是怎么应对这个情况啊。
    看着一大堆的精灵族从缺口涌进来，当然他们必须要想办法应对，别的不说，这精灵族的人一直进来的话，他们根本没办法修补损坏的位置，也没办法布防，而人族的部队现在虽然还没开始进攻，但是谁都知道他们很快要来了，这能不抓紧时间把口子堵起来吗。
    “大人……”要塞的矮人族副将看着前面的将军说道，“现在是下决断的时候了。”
    “这些愚蠢的精灵，这明显是人族的计划，是让他们堵住口子不让我们修复，这帮人现在在为人族卖命都不知道！”将军愤怒的吼道，虽然不知道城墙到底是怎么爆炸的，但是人族的计划他已经猜到了。
    “人族也是利用了他们的求生欲。”副将点头道，“我们现在要不赶紧接应他们，要不马把他们赶出去，不然的话……”
    “接应？这外面二十多万人，怎么接应，等他们进来，人族的部队早到了。”将军说道，“赶紧让部队过去，现在精灵族也是我们的敌人，把他们杀退出去。”
    “是，大人！”这边的副将也同意这个办法，直接派兵镇住场面的话，说不定能够控制局面，毕竟面对的是精灵族的平民，而不是真正的攻城的部队。
    于是矮人族的士兵马赶了过去，开始对精灵族的人喊话，当然喊的无非是警告之类的，然而现在的情况他们喊话自然是没用的，场面乱成这样，谁还听你喊话，这时候必须先镇住场面了。于是在将军的授意下，矮人族的士兵们准备攻击了。
    “喝！”一排士兵也是从要塞里面出现，排成了整齐的阵型，用长矛对准了涌来的精灵族人，看到这个情况，精灵族的百姓确实被吓到了。前面的人也稍微的停滞了一下，但是后面的人没看到啊，大量的精灵族人还在往这个唯一的生路这边涌，根本停不下来。
    “远程部队也注意，准备开火。”将军对着旁边的远程部队说道，他们是准备直接射杀城下的百姓了，目的是为了让这帮人知难而退。
    不得不说，矮人族的应对还是很及时的，照这么下去的话，说不定还是有机会控制局势的，然而现在的问题是，精灵族的人不全是平民，这不是还有军队嘛。是的在矮人族准备攻击的时候，女王伊尔雯带着人也是到达了缺口的附近。
 
第二百七十九章 破城
    伊尔雯到场的时候，正好就是矮人族的部队和精灵族的平民发生冲突的时候。矮人族让精灵族退出去，这个时候精灵族怎么肯再回去啊，两边一言不合当然直接就打起来了。然而很明显，精灵族的平民不可能是矮人族正规军的对手，双方的冲突刚刚发生，矮人族的部队就占了上风，直接推着精灵族的人外面走，一些平民想要冲出去，结果被矮人族的士兵直接刺死了。
    眼看场面就要被矮人族控制住了，精灵族的部队这个时候也到场了，看到他们的同胞被矮人族的士兵杀了，这边的精灵族部队当然也直接爆发了。
    看到这个场景，伊尔雯当然也知道没什么退路了，本来她还在犹豫是退回去还是冲出去呢，现在自己的人都被杀了，那还说什么，只能开打了啊。于是伊尔雯也是直接一挥手，对着士兵们喊道：“保护我们的百姓！”
    “冲啊！”精灵族的士兵们这几天也是憋了一肚子的火，确实被人族打的太惨了，不过他们对人族有阴影可不代表他们怕这帮矮人啊，随着伊尔雯的命令，一帮精灵族的士兵也是一拥而上，朝着矮人族的士兵杀了过去。
    两边正式开打，军队数量方面本身是矮人族占优的，然而这战斗的位置可站不下这么多人，加上场面一片混乱的情况下，矮人族这边的人数优势根本就体现不出来，精灵族这边可是国仇家恨的，这个时候所有的士兵都奋力一战，一时间反而是他们获得了优势，打的矮人族的部队节节后退的。
    “可恶的精灵！”看到这个情况，矮人族的将军也愤怒了，果然不应该相信这帮精灵的，他们完全就是来捣乱的嘛，早知道就应该像是打人族一样的打他们的，不然的话他们也不会这么容易的就靠近城墙。当然现在说这个也已经晚了，目前怎么办，让这帮精灵过去？当然是不可能的，矮人族也被打出火气了啊，他们不要面子的吗？既然精灵族要打，那就打个痛快好了。
    于是矮人族的将军也是直接调拨部队，向着豁口的方向包围了过去，不管是精灵族还是人族的部队，统统不准放过来，于是战争也是进一步的升级了。
    而这个时候，人族的部队反而没什么动静，是的他们就在后方看着矮人族和精灵族的部队在那边战斗，他们当然也不着急，炸开的这个口子可没这么简单就能补上，现在还有大量的精灵族的人没出去呢，想堵也堵不了啊。
    “元帅大人，精灵族真的变成我们的盟友了呢，大人果然神机妙算啊。”这边的爱德朗趁机又是继续拍马屁道。
    “这精灵族确实是太配合了，对付他们确实是不用太花心思。”叶俊文说道，“再等一会儿，等到城墙上的士兵再减少一些的时候，让我们的部队尝试行动。”
    “是，元帅大人。”
    又稍微的等待了一段时间，缺口处的矮人族部队和精灵族部队的战斗也是越打越凶，两边都没有什么战术阵列之类的，完全就是肉搏战了。因为里面混杂着平民，导致战场异常的混乱，根本就看不清哪边有优势，但是打的确实是很惨烈。
    这个时候已经没什么指挥的必要了，连伊尔雯本人都已经加入了战场，从目前的情况看，精灵族有不少的平民已经进入了要塞的内部，但是外面还有不少的平民没进去呢，他们当然也知道不能后退。
    此时奋战的双方都已经没空去管人族那边的情况了，城墙上面的矮人士兵也是减少了很多，他们都有意无意的朝着缺口的方向包围了过去，想要增援那边的战斗。然而就在这个时候，战场上又发生了一些变化。
    “轰轰轰”突然几声爆炸声再次响起，这个爆炸声所有人都非常的熟悉了，并不是火炮的声音，而是之前他们听到的那种爆炸声。所有人朝着爆炸的位置看去，果然又是几团火花在矮人族的城墙上绽放了开来，只不过这次爆炸的地方并不是西面的城墙，而是东面另一端的城墙。
    看到这个情况，所有人瞬间就明白过来了。是的人族的部队动手了，趁着他们的注意力都在西面的缺口的这边的时候，人族又使用了不知名的武器在东面制造了爆炸，当然效果和西面的那次差不多，c4炸弹的威力要比火炮大的多，城墙根本也顶不住这种爆炸，一瞬间东面的城墙也出现了一个巨大的口子。
    “准备攻击！”一声号令从人族的部队中传了出来，是的就在精灵族和矮人的部队打的不可开交的时候，人族的部队却不知道什么时候慢慢地已经移动到了东面的位置，就在城墙炸开的之后，人族这边也是直接吹起了攻击的号令。
    “完了！”一瞬间矮人将军的脑海里就出现了这两个字，虽然他也有堤防人族的部队，然而精灵族这边吸引了他大量的注意力，而人族的部队并没有选择西面这边已经崩塌的城墙，而是另外炸了一处，这他确实没想到，之前因为要对付精灵族，他把部队都朝着西面聚拢了，现在人族从东面进入的话，他们根本就挡不住啊。
    “将军，赶紧下令阻挡人族部队。”旁边的副官立刻说道，是的这个时候他们已经没有必要继续和精灵族的人作战了，本来阻止精灵族的人也就是担心人族的部队冲进来，而现在人族的部队已经进来了，当然没必要继续和精灵族的人继续打了，对方要进来就进来算了，他们应该把部队调到东面阻止人族的部队才对。
    “没有用……”矮人将军看了看情况，然后叹了口气说道，“现在想要把人族的部队再赶出去，几乎是不可能了，要塞，要失守了。”
    “这……”副将张了张嘴，但是没办法反驳。是的从之前的战斗他们已经看出来了，这支人类的部队战斗力非常的强劲，他们正面根本就a不过，之前靠着要塞的防御，他们还有自信挡住人类的部队，然而现在人族的部队已经都进来了，这他们已经输了啊。
    “撤退吧。”矮人族将军稍微的犹豫了一下，然后下令道。
    “撤退？将军，从这里到我们主城，已经没有天险阻拦敌人的部队了，要是我们撤军的话，敌人的部队会直指主城。”副将说道。
    “我当然知道，但是我们现在如果不撤退的话，十万大军全部都会葬送在这里，到时候我们更加没办法对抗人族了。”矮人族将军说道，“传我命令，马上撤退。”
    “是……将军。”副官当然也没有别的办法，这时候也只能相信将军的判断了。
    不得不说矮人将军的判断还是比较的准确的，这个时候矮人族的部队撤退的话，不管是精灵族还是人族都没办法追击他们。精灵族就不必多说了，他们主要就只是为了保护自己的百姓穿过要塞而已，没有必要追击，而人族这边，他们虽然登上了要塞，但是只是先头部队而已，身后更多的部队还没进来呢。
    叶俊文安排首先进来的部队当然就是现代化的部队了，这时候他们已经在城墙上面架好了机枪碉堡，如果矮人部队这时候进攻的话，他们防御应该是没什么问题的，稍微的抵挡一会儿等到自己的部队全部进来的时候，就是反击的时候。
    不过让他也没想到的是矮人的部队居然如此决绝，直接就没过来，他倒是看到矮人的部队在西面集结，看样子好像不准备来攻击他们了，这让叶俊文觉得有点可惜，如果对方一个上头的话，损失会更多，可惜对方还算是明智，这批部队跑了，确实让他很头痛，但是他也没什么办法。
    “元帅大人，敌人估计想要撤退了。”旁边的爱德朗也有点可惜的说道。
    “去占领正门。”叶俊文说道，“骑兵队从正门进入之后，尝试追击一下，不过也不用追击太深，稍微的干扰一下对方。”
    “是，元帅。”爱德朗点头道。现在最麻烦的就是骑兵队了，战马想要从豁口进来确实是很困难的，现在已经进来的，大部分都是步兵，所以追击敌人的部队基本上没什么用。不过既然矮人族放弃了要塞的话，正门也能开启了，骑兵队就能从正门进来了。
    稍许，矮人族的部队开始后撤，而人族的部队也是占领了城墙以及几个大门，然而等到人族的骑兵队集结完毕的时候，矮人族的部队已经撤退了，想要追击确实有点困难，即便追上，看这个情况敌人还是有战斗能力的，不会有太大的收获。
    这时候倒是精灵族这边还是一样的混乱，虽然战斗已经结束了，但是他们的士兵和慌乱的百姓混杂在一起，倒是一个攻击的好机会。
 
第二百八十章 交易
    这个时候精灵族的大部分都已经进入了要塞了，毕竟矮人族的部队已经撤退了嘛。按道理说精灵族这次算是获胜了，然而伊尔雯是完全没感觉到任何获胜的喜悦感。
    很明显，他们应该是被算计了，这根本就是人族计划好的嘛。你看这次的战争，矮人族失去了要塞，然后和他们打了一场战斗，两边死伤无数，而人族呢，几乎什么都没干，就直接获得了一座要塞，完全就是坐收渔利嘛，真正的赢家是谁，这个不用多解释吧。
    这样看来从人族进攻他们开始，这一切应该都是那个家伙的计划，伊尔雯真的是恨的牙痒痒，真的是想要活撕了叶俊文。
    当然现在也不是yy这个的时候，矮人族的部队已经开始撤退了，人族的部队还在边上，他们可不是真的盟友，一会儿人族就有可能来打他们了，目前的情况，他们也要撤退啊。
    然而说着容易，很快伊尔雯就遇上了麻烦，那就是这帮百姓根本就不会听她的命令，这个时候这帮百姓在干什么呢？吃东西啊。是的他们都已经饿的不行了，就是因为快饿死了才会铤而走险的这个时候冲击要塞的，那现在都已经进来了，第一个任务当然是填饱肚子。
    要塞里面的食物当然是非常的丰富的，这矮人族之前也是打算长期作战的，所以准备了不少的存粮，而矮人族撤退的时候当然不可能全部带走啊，剩下的大量的粮食都在要塞的仓库里面。而仓库的位置，现在已经被这帮精灵族的平民找到了，所有人听到这个消息，直接都冲到仓库去了，至于女王？抱歉我们都要饿死了，现在谁管你啊。
    “女王殿下，快点走吧，人族的部队已经包围上来了，要是现在不走的话，我们就走不掉了。”一个精灵族的将军也是赶紧过来说道。
    “我们现在离开的话，这帮百姓怎么办？”伊尔雯也知道现在要赶紧走啊，然而这帮百姓不走她怎么离开啊，让她们抛下百姓自己走？这种事情伊尔雯当然是做不出来的，她手下的士兵也不会听她的这么做啊。
    可能人族的将军都无法理解当这个精灵族的女王有多憋屈，虽然伊尔雯已经算是聪明了，也看出了不少叶俊文的计划，然而就算她知道叶俊文是怎么打算了，她也没办法回避。
    于是精灵族的人又双一次的被人族部队给围了，虽然伊尔雯这边也是稍微的组织了一下防御，但是面对数倍于他们的人族部队，这防御也没什么用啊。
    刚刚经过一场大战，这时候精灵族的部队减员了不少，并且剩下的精灵也是疲惫不堪，不少精灵连拉弓的手都在颤抖，而那些精灵族的百姓，现在剩下的人还不到十万人了。其他的那些百姓，有一些是在之前的战斗中阵亡了，当然更多的百姓是跑了，不知道跑哪里去了。
    现在人族的部队大部分都已经进入了要塞，所以要塞的外面也没有人堵着了，有一些没有进要塞的精灵族百姓反而直接就跑了，当然他们是饿着肚子跑的，不知道能不能找到食物回去。而进来的这些精灵百姓，虽然得到了食物，但是现在再次被人族的部队围住了，又一次陷入了上天无路下地无门的情况。
    “我说女王殿下，咱们怎么这么有缘，在矮人族的地界上都能遇上。”这时候叶俊文又不慌不忙的出来拉仇恨了，“这次精灵族打得不错啊，没想到你们的战斗力还是挺强的嘛，要不是有你们的帮助的话，我们也不能这么简单的就拿下对方的要塞啊。”
    “可恶，这都是你的诡计！”伊尔雯愤怒的吼道，“我早就应该发现的，你才不会这么好心的放人呢，果然是在利用我们。”
    “那是当然啊，我为什么要对你们好心啊，你们不是敌人吗？”叶俊文说道，“既然两国已经开战了，我们对你们做什么都是正常的行为吧，我觉得没什么问题啊。”
    “可恶！有本事和我们堂堂正正的对决！”伊尔雯旁边一个精灵族将军直接吼道。
    “可以啊，来，现在就和你们堂堂正正的对决，兄弟们上，轮了他们。”叶俊文挥手道。
    “等等……”伊尔雯赶紧说道，现在打起来叫什么堂堂正正的对决啊，完全就是单方面的屠杀啊，这么下去的话精灵族真的要全灭了，她赶紧说道：“阁下现在的目标不是我们吧，现在矮人族的部队正在往北面撤离，要是花太多的时间在我们身上的话，矮人族的部队安全的回到主城你们也会很麻烦吧。”
    “所以你的意思是放过你们？”叶俊文笑着问道。
    看着叶俊文好像有点意动的感觉，伊尔雯继续说道：“我们现在的部队对你们构不成什么威胁吧，部队中大部分都是平民，你们的目标应该是矮人族的部队，这次的战斗虽然他们失去了要塞，但是部队没有什么大的损失，现在不是应该追击他们吗？”
    “话说的有点道理。”叶俊文点点头，不过就在伊尔雯觉得已经说服了对方的时候，叶俊文突然又话锋一转，“但是我不听，我管你们有没有战斗力，先干了再说，兄弟们上，轮了他们……”
    “你……”伊尔雯算是听出来了，这货根本就没放过他们的打算，想了想，也说道：“既然如此，没什么好说的了，就算我们精灵族今天注定要灭在这里，我们也要战斗到最后一刻，能杀死一个敌人就杀死一个敌人，来吧！”
    估计是被逼的无路可走了，精灵族的部队在这个时候反而倒是提升了士气，所谓哀兵必胜，这支已经没有退路的部队这时候爆发出的斗志倒是让叶俊文也有点侧目。
    “其实呢，放过你们也不是不行。”叶俊文突然说道。
    “唉？”正想要和人族拼死一战的精灵族听到叶俊文的话都是一愣，当然这边的人族部队也是一愣。
    “你什么意思？”伊尔雯问道，她现在已经不太相信叶俊文的话了，语气非常的警惕。
    “我们来做笔交易吧。”叶俊文说道，“虽然你的士兵愿意战死，但是这边除了你们的士兵，可还有十万的平民呢，这些平民，他们愿意跟着你们死吗？”
    “你……”叶俊文又拿平民来要挟他们，这让伊尔雯真的很难受，这叶俊文已经干过很多次了，然而他们还真的就一直吃这一套，没什么办法。
    “要不这样，我们可以放走这些平民，但是是有代价的。”叶俊文说道，“你知道这帮矮人族的部队会怎么撤退吗？没关系我知道你们没时间考虑这个问题，我告诉你们，他们会往西北面方向移动，然后前往主城。因为害怕我们的部队追击，他们的肯定会走西北面的树林，那边的地形，我们的骑兵部队追击起来比较的麻烦，但是你们精灵族对这个地形倒是非常的熟悉啊……所以我们做笔交易，你们来追击矮人族的部队的话，我们就放过这些平民。”
    “你让我们去追击矮人的部队？”伊尔雯稍微一愣。
    “你没什么问题吧，虽然你们的人少，但是进入了森林之后，你们的战斗力会有明显的提升吧，我也不要求你们消灭他们，只要求对方在离开森林的时候，部队减半，如果能达成这个要求的话，你手下的这些平民，我们放他们离开。”叶俊文说道。
    叶俊文的话让伊尔雯有些意动了，是的现在他们的部队差不多还有3万人，而矮人族的部队，八九万的样子吧，减半的话就是干掉他们四万人就够了，如果是在森林地形里面的话，这并不是做不到的事情，甚至都不用和他们正面交战，只要不断的偷袭他们就行了，损失倒也不会太大。
    虽然这办法看上去是可行的，然而伊尔雯现在确实是有点不敢相信叶俊文了，每次这家伙说什么都是在坑他们精灵族，她已经被坑怕了，万一这又是个坑的话……
    “好好考虑下，你们的选择可不多啊。”叶俊文说道。
    确实，如果他们不同意的话，这边的人估计都要死在这里了，确实没什么选择。而虽然她对叶俊文非常的怀疑，但是这次叶俊文明确的也把他的目的告诉伊尔雯了，就之前的坑是看不到的坑，而这次的坑，是看得见的，就明摆着让你跳，虽然如此，伊尔雯反而觉得着看的见的坑跳起来比较舒服。
    “如果我答应的话……”
    “我现在就让这些百姓离开。”叶俊文也知道对方什么意思，直接说道，“我可以先履行我的承诺，因为我并不怕你们毁约，如果你们敢毁约的话，我会弄死更多的精灵族，之前说过，我这个人说话算话，怎么样？”
    “好，我答应。”伊尔雯稍微的想了想，还是点头了。
 
第二百八十一章 袭击
    不管伊尔雯到底想不想袭击矮人族的部队，现在先答应下来当然是最明智的选择了。于是叶俊文大手一挥，非常客气的让精灵族的百姓带着部分的粮食离开。因为本来这些粮食也不是叶俊文的，都是矮人提供的，并且现在叶俊文这边的粮食非常的充足，是的战斗才持续了2天要塞就直接破了，叶俊文他们根本就没有用多少的粮草，这些要塞的粮草确实是太多了，他们也没这么做的辎重部队把这些粮草都带走，顺手的人情就给了精灵族。
    放走了精灵族的百姓之后，叶俊文同样也让精灵族的部队走了，按照约定，对方应该要北上袭击矮人族的部队去了，只不过会不会打，这个就不太确定了。
    “万一精灵族的部队和矮人族的联合起来怎么办？”爱德朗不太相信精灵族，问道。
    “矮人族现在还能不能相信精灵族是个问题。”叶俊文说道，“放心吧，即便他们两个联合，对我们来说也不是什么麻烦的事情，你说是吗？”
    “嗯……”爱德朗倒是点了点头，确实现在人族的军队还是很膨胀的，毕竟到现在为止现代化的军队可是一次亏都没吃过，很明显这跨时代的部队在和旧时代部队的战斗中的优势非常明显，就算正面打，他们也觉得没什么大问题。
    稍作整顿，人族的部队也开始北上，目的地很明显就是矮人族的主城畏德蒙斯，就在人族的部队出发的时候，矮人族这边也是接到了要塞联络的消息。
    “什么？这不可能！”矮人族的第一反应就是不可能，莫提利要塞可是他们矮人族最坚固的要塞了，花了多少年的时间打造的壁垒，并且还有十万部队进行防御，这样的要塞被攻下已经是很让人惊讶的事情了，更加让人不敢相信的是时间，是的前天他们才下令说进驻要塞呢，结果今天就直接陷落了？这样的要塞就挡了人族的部队两天，你说这可能吗？
    然而事实不得不让他们相信，毕竟这是矮人将军亲自送来的军报，冷静下来的隆多克也是赶紧的看了看具体的战报的情况，然后勃然大怒。又是精灵族这帮搅屎棍在那边捣乱，才导致人族的军团这么容易的就冲破了要塞，这时候矮人族对精灵族的怨念也快超过人族了，是的人族是敌人，这对方坑他们好理解，而精灵族他们一直觉得大局为重，以礼相待的，结果对方坑他们坑的更狠，这当然让他们更加火啊。
    还好好消息还是有的，矮人族虽然丢失了要塞，但是部队保存的还算是比较完整的，他们和人类几乎没开战，就是和精灵族打了一场，损失了几千的兵力而已，这九万多人的部队当然还有一战之力。
    虽然如此，隆多克还是考虑和人类议和的事情了，毕竟他们现在劣势其实已经很大了，部队虽然还在，但是天险已经没有了，要塞丢失之后，人族的部队直接长驱直入就能到达主城附近，包围主城，而他们的部队因为害怕人族的追击，反而需要绕道西北面的森林，这样回来的时间反而比人类还晚一些。
    当然主城还是有防御的部队的，坚守到他们的援军回来肯定是没什么问题的，然而主城被人围攻的话，他们还是很难受的。并且这支人族部队的战斗力确实是让他们非常的惊讶，之前他们没那么看重，但是现在，他们也知道这支部队并非浪得虚名了，趁着他们这边还有点筹码，赶紧议和说不定是好事。
    隆多克的观点，不少的矮人大臣还是同意的。是的虽然挑起战争的是人族，但是人家围攻主城的话，他们就有危险了啊，涉及到自身的安危，这帮大臣自然就怂了，还是赶紧和人族议和看看。
    于是他们也是很快的就派出了使者，找到了正在北上的人族部队，当然也见到了叶俊文。看到这两名使者，叶俊文也是忍不住的想笑：“你们矮人族是不是没有别的使者了，怎么老是你们两个人？”
    是的这两个使者就是之前派到精灵族那边去的两名使者，叶俊文和他们见过面，这不宣战也是通过这两人宣的嘛。两个矮人使者也是稍微有点尴尬，毕竟之前他们对叶俊文的态度还很嚣张呢，一副看不起人族的样子，结果现在变成他们求人族停战了，这不是打自己脸嘛。不过毕竟是外交使者，所以脸皮还是练的很厚的，马上略过这件事，说起了正事。
    “停战？停战是不可能停战的，这辈子都不可能停战的。”叶俊文说道，“都已经开打了，不分个胜负多难受啊。”
    “克洛维大人，这样的战争只会让两国生灵涂炭，为了两国的百姓，战争应该早点结束不是吗？”这边的矮人使者继续劝说道。
    “抱歉，我们的百姓根本没受到什么牵连啊，好像生灵涂炭的就是贵国的百姓而已，我们没什么损失。”叶俊文说道。
    “呃……大人，您要是有什么要求呢，我们玛兹多王国会尽量的满足的，不用一定要到战争的地步吧。”这边的使者想了想，也是变相的提出停战的条件。矮人族也知道人族这时候肯定不可能就这么退军的，当然是要付出一点代价的，使者也是来探探叶俊文的口风，看看对方到底要什么。
    “条件？我们的条件很多啊，而且我觉得你们应该是无法接受的。”叶俊文笑着说道。
    “请大人告诉我等是什么条件。”矮人使者问道。
    “那这样，你们把你们的钱全部送给我，然后把你们国库里面的宝物全部送给我，然后在免费给我打工……”叶俊文说道。
    “克洛维大人，你是认真的吗？”两个矮人听的一脸懵逼，这和亡国有什么区别吗？你说矮人族能接受吗？当然是不可能的啊。
    “你看就说了你们是无法接受的，所以还是直接打吧。”叶俊文说道，“大家都是不见棺材不落泪的人，不把你们杀的叫爹，你们还真认为自己还能挽回呢，我觉得你们还是早点回去吧，我要的我自己会拿，不需要你们交给我。”
    “既然如此，那么只有战场上见面了。”都这么说了，使者当然也知道是没得谈了，又变了张脸开始放狠话了，“贵国真的想要灭亡我们矮人一族的话，三百万勇士也不会让你们为所欲为的。”
    “嘿，本来就只想要消灭你们的军队的，你这意思是非要让我们灭你们一族是吗。”叶俊文说道，“好的我接受挑战，你觉得三百万人很多灭不光是吧，那我真要让你好好见识下了。”
    “你……”矮人使者也很愤怒，只不过现在也没什么好说的，只能先回去了。
    回到主城，使者当然是添油加醋的把叶俊文说的话给隆多克重复了一下，表示对方根本就没有停战的意思，并且还打算灭亡整个矮人族。隆多克当然也是非常的生气，侥幸的赢了几场还真的以为吃定他们了吗？既然对方没有和谈的意思，那么就打吧。于是下令赶紧加固城防，准备进行主城的保卫战，同时也让人赶紧联络正在往回赶的矮人族的部队，让他们加速进军，最好赶在人类部队到达前回到主城。
    虽然矮人部队回到主城的路线要比人族远，然而经过观察，人族的部队行进的速度并不是那么快，对方好像就是在逛街一般，只是慢悠悠地朝着矮人族的主城前进着。虽然矮人族也不知道为什么人族部队不着急，但是反正对他们有利啊，他们的部队日夜兼程的话，应该比人类部队先到。这时候当然是早点让他们回来比较安全。
    收到命令的矮人部队自然很快开始加速行军，然而他们没想到的是，这时候另一支部队已经盯上了他们。这时候精灵族的部队其实已经跟上了矮人族的部队了，并且还未被敌人发现，矮人族部队的注意力全部都在人族部队这边，根本就没想到过他们的后方精灵族的部队会主动的跟上他们。
    “女王殿下，我们真的要袭击矮人族的部队吗？”精灵族虽然跟上了矮人的部队，但是要不要袭击矮人的部队，他们还真的没决定啊。这毕竟是人族胁迫他们这么干的，如果现在袭击矮人的部队的话，那么他们真的是和矮人撕破脸了啊。
    “攻击吧。”伊尔雯稍微的犹豫了一下，最后还是下达了攻击的命令，“现在的情况，我们不管和矮人说什么对方也不可能相信我们了，既然如此的话，索性就帮人类攻击矮人的部队，完成了这些，人族部队的注意力应该暂时会从我们身上移开，专心对付矮人的部队，到时候我们也会有一段时间的喘息的机会。”
    “嗯……”精灵族将军也是稍微的点点头，于是就在凌晨时分，精灵族的攻击正式开始。
 
第二百八十二章 交易达成
    矮人族其实也并不擅长在林间移动，他们本来人就比较矮小，腿比较短，所以在林间这种起伏比较大的地面行走是很辛苦的，如果有的选择的话，他们自然不会从这边回去，然而没办法，敌人的追兵有骑兵部队，他们如果走平原的话，肯定会被追上。
    而现在他们不仅要通过森林，还收到了命令，说是急行军，这就更加的难受了。本来一般的行军的话，都是白天赶路，晚上扎营休息，然而加速行军之后，他们晚上也要赶路，直到深夜，什么都看不到的时候，他们才停下休息。当然也来不及扎营之类的了，所有人都睡在地上，森林里蚊虫众多，也没人能好好休息。
    话是这么说，但是由于赶路实在是太累了，到了凌晨的时候，大部分的矮人士兵在一大堆的蚊虫的烦扰下，还是直接睡着了。这时候他们没人想到精灵族的部队已经来到了他们的身后，矮人族基本上没什么防备，因为他们收到了准确的消息，人族的部队离他们可远着呢，不可能这个时候袭击他们的。虽然有站岗的人，但是岗哨安排的并不是很多，连带队的将军都很惬意的休息了，毕竟明天可还要急行军呢，现在必须抓紧时间好好休息。
    这时候可就是精灵族发挥的时候了，精灵族可是一个喜爱狩猎的种族，他们虽然提倡自然与和谐，但是并不是只吃水果的。为了生存而狩猎食物，这在他们看来是很神圣的行为，这些猎物也是大自然给他们的恩赐。
    之前说过，每个精灵族基本上都是优秀的猎手，他们从小就会在山上打猎，这种森林的地形，连人族都不敢和他们对抗，因为在这里，他们的战斗力是真的很可怕的。
    “嗖嗖”两声，两个站岗的矮人士兵直接被射穿了喉咙，一声未吭的就倒了下去，是的虽然是深夜，但是凭借着淡淡地月光，精灵们猎人的精准度依旧是那么的变态，准确的就能射中敌人要害位置，他们已经习惯在夜晚狩猎了，毕竟野生的猎物也喜欢在晚上出动。
    精灵族的士兵配合的也是非常的完美，几个人一组相互配合的猎杀。解决了站岗的士兵之后，那些还在熟睡中的矮人士兵则是根本就醒不过来了，几个精灵族的士兵上去捂住嘴就是一刀，割开他们的喉咙，连叫都叫不出来。
    直到猎杀开始的半个小时之后，终于有人发现他们受到袭击了。有醒过来的矮人发现了地上的尸体，然后马上就大喊了起来，虽然很快的这个士兵就被精灵族的弓箭手射杀了，但是他的喊声已经惊醒了周围的士兵，起来一看，发现已经是一地的尸体了。
    “敌袭！敌袭！”
    叮叮叮的警报声终于想起，被惊醒的矮人士兵赶紧拿起了自己的武器，他们都是穿着盔甲睡觉的，虽然没想过会被人袭击，但是早上起来就要赶路，他们没时间洗漱之类的。他们的武器也都在自己的身边，这时候起来倒是能直接御敌。
    然而突然受到袭击，他们还是很懵逼的，不知道攻击他们的人到底是谁，人族的部队不还在老远的地方嘛？谁袭击的他们啊，难道除了人族还有别的敌人吗？不知道什么情况的矮人族再次受到了箭雨的照顾，又是一大堆的人在袭击中到了下去。
    又损失了一大批人之后，他们才发现袭击他们的人正是精灵族的部队。受到消息的矮人族将军也是一脸的懵逼，之前他们虽然怀疑精灵族和人族是一伙儿的，但是之后他们看到人族的军队把精灵族的军队驱赶到他们的要塞前面的事情觉得好像也不是这么回事，虽然之后要塞的陷落和精灵族有关系，但是他们好像也是被逼的啊，但是这次，精灵族的部队居然主动的袭击了他们，这个和人族没什么关系吧，他们真的和人族联合了？
    “可恶的精灵，这笔账我们一定会找你们算的。”这边的矮人将军愤怒的说道，这已经是他不知道第几次咒骂精灵族了，这帮人完全就是坑逼啊，早知道就把这帮精灵当做是敌人来打了，他们反而不会有这么大的损失。
    当然现在后悔也没用了，虽然他们非常的愤怒，然而却没有什么办法，因为他们也知道森林就是精灵族的地盘，在这边和他们打根本就打不过。记下这笔账，矮人将军很快就选择了撤退，不和对方进行正面交战。
    而看到矮人族的部队退兵，精灵族也没选择追击，毕竟他们和矮人族的战斗意愿也不是很强，只是因为叶俊文让他们袭击矮人族的部队而已，已经被敌人发现了，就没必要和对方硬碰硬了，他们也不想损失自己的部队。
    当然叶俊文的要求还没达到，叶俊文的要求是杀死矮人族一半的部队，也就是要解决四万人以上呢，现在明显还不到这个数目，所以既然已经执行了，当然就执行到底了。所以精灵族的部队慢悠悠地跟上了矮人族的部队，就像是猎人追踪猎物一般，等到敌人的部队累了，他们再进行攻击，一点都不着急。
    这样一来矮人族的部队就很头痛了啊，他们也知道精灵族的部队就跟在他们的后面，但是他们没什么办法啊，因为他们要是回头打，敌人就会跑，等到他们退，敌人就会跟上来，在森林中的移动速度他们根本就跟不上精灵族，只能被敌人追着打，没有任何的办法。
    唯一的办法就是离开森林了，这样一来到了平原上，精灵族就没这么的麻烦了。然而平原上有人族的部队啊，这人族的部队就在他们的东面的平原上等着呢，现在他们知道人族的部队为什么这么不紧不慢的走了，完全就是在堵他们啊。
    这糟糕的情况真的是快把矮人将军逼疯了，现在怎么办？他并没有什么好办法了，目前能做的，就是顶着精灵族的骚扰，赶紧往主城的方向赶过去，等到了主城的范围，他们就能摆脱追击了。是的他也察觉出精灵族并不是对他们下死手，只是不断的骚扰袭击他们而已，好像不准备和他们正面交战，不管怎么回事，反正现在只能跑了。
    糟糕的情况一直持续了三天，这三天的时间，矮人族的将军都没睡过觉，真的是对视都有可能被精灵族的部队袭击，他们还真的没什么办法。一直到了第三天，他们的部队伤亡都要过半了，而这个时候派出去的探子告诉他，精灵族的部队好像没有继续的追击了。
    是的他们虽然也在很找精灵族的位置，但是在森林的地形中这确实太不容易了，所以就算是听到手下的报告，他们也没有掉以轻心，敌人的部队突然找不到了，这当然更加的危险了啊。
    然而让他们没想到的是，这时候精灵族是真的离开了。没想到叶俊文这次布置的任务还是挺轻松的，一番骚扰攻击之后，敌人的部队损失过半，而他们的部队几乎没什么损失。矮人族的部队还有要赶回主城的任务呢，也没空和他们浪费时间，只能被他们追着打，所以精灵族追击了三天之后，任务就完成了。
    任务完成之后，他们当然是不准备继续和矮人战斗了，他们和人族的交易已经达成，人族应该也不会为难他们。人族目前的主要目标应该还是矮人族，暂时是不会回头和他们精灵族的人开战了，既然如此这刚好有一个喘息的时间，精灵族和人族达成交易主要也是因为这个。
    这几天，伊尔雯也是想好了他们之后的打算，从这边直接绕道往西面去，然后从西面进入他们精灵族的国土，到达精灵族西面的腹地，然后召集那边的部队，重新建立部队，等待时机成熟的时候在夺回他们的主城。
    至于这场战争，他们当然是不想继续的参与了，人族和矮人族喜欢怎么打就怎么打，最好打个两败俱伤的。当然说是这么说，伊尔雯自己也知道，矮人族估计是打不过人族的部队的，那个叫做塞里纳.克洛维的人实在是太强了，现在只希望矮人族能坚持多一点的时间，给他们精灵族多留一些恢复的机会。
    此时，矮人族的部队因为精灵族的干扰，也是耽误了大量的时间，而人族的部队虽然没有特意的赶路，还是在这个时候已经到达了矮人族的主城畏德蒙斯。和之前一样，叶俊文的部队依旧是先搭建炮兵的阵地。
    “精灵族倒是还真的遵守的约定呢。“叶俊文也是听到了下属的汇报，没想到伊尔雯遵守了约定，估计也是让叶俊文继续打矮人，不然他们不袭击矮人的部队的话，担心叶俊文转头回去打精灵族，不过叶俊文是没想过回头的，精灵族都抢光了，没什么好东西了，还打什么啊。
    “大人，又来了两个矮人的使者。”就在这时，爱德朗带着奇怪的表情走了进来说道。
    “又来？”叶俊文也是一愣，上次拒绝的还不够狠吗？
    “好像……换人了。”爱德朗说道，“虽然是矮人，但是好像并不是玛兹多的使者。”
    “这样？那见见。”叶俊文想了想说道。
 
第二百八十三章 密道
    “古德韦塔？这是哪里来的？”听到对面两个矮人的自我介绍之后，叶俊文大概是明白怎么回事了。之前不是说这个玛兹多王国是矮人族的其中一个分支嘛，这个自称是古德韦塔来的矮人也是其中的一个矮人的分支，而且看上去古德韦塔应该是主分支，毕竟这边的使者看上去更加的嚣张了，大概就是那种宗家和分家那样的关系的感觉。
    当然古德韦塔这个名字叶俊文是完全没听过的，旁边的爱德朗也不管叶俊文是在蔑视敌人故意当做没听过，还是真的没听过，反正直接解释了一下：“元帅大人，古德韦塔王国在圣威兰帝国的东北面很远的地方，我们不接壤，中间隔着玛索德拉帝国。”
    “玛索德拉帝国啊，又是这货。”叶俊文点点头，大概是明白了，玛索德拉帝国就是之前被叶俊文打过的那个人类帝国。别说这个帝国的实力还是挺强的，所以他们之间隔着这样一个帝国的话，基本上来说古德韦塔和他们没有什么关系，除非玛索德拉帝国灭了。
    “所以你是来调停的？”叶俊文看着前方的两个矮人说道。说实话他也不能看出矮人之间长相的区别，看上去都长的一个样，唯一不同的就是发色了，眼前这个矮人长着有些宝蓝色的头发和胡子，看上去倒是挺另类的。这个矮人之前也自我介绍过了，名字叫做荷鲁斯。
    “玛兹多王国毕竟是我们矮人建立的国家，虽然我们和他们并不是一支，但是……”
    “停停停。”叶俊文直接打断了荷鲁斯的话，“不是之前玛兹多的人不是特别牛逼嘛，说什么我们不怕，战场上见之类的，然后回去就找人疯狂的调停，这样很丢面子的懂吗？你们不觉得这样很丢脸吗？看你的样子好像也不怕我们人族的部队对吧，要不这样也战场上见好吗？说什么停战之类的，你当我是傻子吗，这时候撤退？”
    荷鲁斯看了看叶俊文，虽然明显感觉到了对方的挑衅，但是并没有马上勃然大怒之类的，毕竟两个国家也不接壤，说真的就算他们要和叶俊文战场上相间，但是部队怎么过来也是个问题，对方不怕他们是很正常的，部队都没来有什么好怕的。
    古德韦塔作为一个大陆有名的强大的国家，本来是想要用这个威名稍微的吓唬一下人类让他们退兵的，然而现在看来是不太可能了。他们也分析过这个人族的统帅，这家伙本身胆子就很大了，现在还在战争中一直获胜，估计现在就膨胀的很，你让他们现在就退兵，荷鲁斯也考虑过对方不答应的事情。
    “阁下如果不同意退军的话也在情理之中。”荷鲁斯想了想，继续说道，“其实我们和刃矛氏族本身也有很大的矛盾，原本是犯不着来救他们的。”
    “但是看在大家都是矮人，所以还是决定帮他们一把是吧。”叶俊文接着对方的话说道。
    “不不不，其实是对方提出了一个条件，用一个东西换取我们的援军的帮忙。”荷鲁斯说道，“这个东西呢，对我们矮人族来说是非常重要的东西，但是对你们人族基本上是没什么用的东西，当然这个东西本来就是属于我们的，刃矛氏族在离开古德韦塔的时候带走了这个东西，现在他们愿意把这个东西还给我们，不过条件是击退人族的部队。”
    “这样啊。”叶俊文点点头，原来是利益相关的事情啊，“也就是说你们想要那个东西，但是因为各种原因实在也派不过来援军，于是就想要过来吓吓我们，看看我们会不会上当，免费的把这个东西交给你们是吧。”
    “这……”荷鲁斯当然也是这么想的，但是不能这么承认啊。是的古德韦塔离玛兹多这边实在是有点距离，他们的军队就算真的想要参战也要行军大半月啊，再说了中间还要路过两个其他国家的领土，这个也要和这两个国家交涉，确实是远水救不了近火。
    不过他们也真的想要这个东西，和荷鲁斯说的一样，这个东西确实就是古德韦塔的东西，只不过之前刃矛氏族出走的时候，把这个东西偷去了，虽然他们一直都在想办法要回来，但是对方就是不肯。
    而现在，这个如果人族的部队攻下畏德蒙斯城的话就更加的麻烦了，这个东西落到人族的手里的话，那想要弄回来就更加的麻烦了。所以荷鲁斯也是没办法，只能过来交涉一下看看了。
    “这个东西对我们矮人族是非常重要的东西，如果大人在攻下了畏德蒙斯城之后找到这个东西的话，我们愿意用一些代价来换回这个东西。”荷鲁斯想了想，对着叶俊文说道。
    “哦，所以……到底是什么东西？”叶俊文也没同意也没拒绝，而是直接问起了具体的情况。他当然很好奇到底是什么东西了，对方不远千里的过来找他肯定是因为这个东西很重要啊，至于对人族没什么用之类的话，这个叶俊文当然是不相信的。
    “这……其实只是一片三角形状的金属板而已。”荷鲁斯想了想说道，“当然不止是金属板这么简单，这是我们矮人先祖之地的钥匙之一，先祖之地的钥匙分成很多的部分，这是其中的一个部分，如果没有这个东西的话，我们就无法开启先祖之地。所以这个东西对我们矮人来书我还是非常重要的东西，希望元帅大人能够交还给我们。”
    “哦，这样啊。”叶俊文微微点头，当然荷鲁斯的话叶俊文也没完全相信，具体的东西对方应该是没说谎，应该就是一个三角形的金属板而已，但是这个东西的作用，到底是不是他说的这样就不好说了。
    不过这件事倒是也不麻烦，很简单，因为知道这个东西用途的人可不止是荷鲁斯他们，既然玛兹多的矮人之前从古德韦塔偷来了这个东西，当然是知道这个东西的用途才会偷来的，既然如此的话，叶俊文攻破敌人的城池之后，抓到对方的人问问就行了，应该有人知道的吧。
    “我知道了，不过现在和我们说这个好像也没什么用啊，你们是不是也太着急了，等到我们攻破了古德韦塔城再来找我们不行吗？”叶俊文问道。
    “这……”对方想了想，然后说道，“事实上，玛兹多的国王派人来到我们这边，然后用这个东西作为交换条件，让我们古德韦塔出兵帮助他们，事后想要交还这个东西，然而目前的情况我们的士兵就算想要参战也可能赶不上。然而如果不答应他们的话，我担心他们会带着这个东西逃离主城，这样我们就拿不到这个东西了。”
    “也就是说他们威胁你们说不参战的话，他们就把这个东西带出主城，然后藏到你们永远不能发现的地方去？”叶俊文问道。
    “大概就是这样的……所以我们来这里也是想要告诉你们一些信息……比如说主城的密道……”荷鲁斯说道。
    “密道？”叶俊文眼睛一亮。
    “是的，畏德蒙斯城的地下应该有一个非常巨大的地下工事，当初在这里建立城市的时候，那些利刃氏族的人应该就考虑使用这边的地下能源作为火炉的供能，所以也是开发了地下的资源。他们应该是挖掘了非常惊人的地下通道，这些地下通道肯定有通往外界的道路，一旦主城被围的话，他们和有可能会从地道离开畏德蒙斯城。”荷鲁斯说道。
    “明白了。”叶俊文也懂了，看来这个东西确实很重要啊，古德韦塔这边很想要得到，也担心玛兹多的人把这个东西不知道带到哪里去，但是又无法达成对方的要求，于是直接来到了他这边把地道的事情告诉了叶俊文，让他们围堵住玛兹多的人，省的他们带着东西跑了。
    那这就真的是在坑队友了啊，原本叶俊文还真的不知道这种事的，万一人家真的从地道跑了，他们估计还发现不了呢，现在倒好，这下子玛兹多的人是真的跑不掉了，古德韦塔这个同族之谊，真的是给劲啊。
    “这样说来的话，你们还知道密道的位置？也知道密道的具体情况？”叶俊文问道。
    “密道修建的比较复杂，我们的人虽然也混进去探查过了，然而并没有全部了解，内部还有很多的地方是禁区，一般身份的人根本就进不去。”荷鲁斯说道，一边说着，一边也是拿出了一张地图，“这是我们目前探查到的地道的情况。”
    叶俊文稍微的瞄了一眼就有点头痛了，是的这个地道确实有点错综复杂了，横七竖八的通道，看着好像都快要把地下挖穿了。很奇怪这样一个大城市的地下居然有这种地方，城市不会下陷的吗？不管怎么样，叶俊文还是把东西先收了起来。
 
第二百八十四章 来客
    “元帅大人，这会不会是个陷阱啊。”几位使者走后，爱德朗也是很快的提出了异议，很明显他并不相信这帮矮人族的人，甚至连对方到底是不是古德韦塔的人也不能确定，毕竟在人族看来矮人也都是一个样的，没什么区别，城里的矮人族很轻松的就能伪装成其他矮人族的人，至少人族是看不出来的。
    “哦？什么意思？”叶俊文问道。
    “对方告诉我们密道，那目的就是让我们通过密道进攻畏德蒙斯城了，这说不定是矮人族的计谋，一旦我们进入密道的话，对方很有可能就会在里面伏击我们。”爱德朗说道。
    “嗯……”叶俊文稍微的点点头，好像还挺认同的样子。
    “对方给我们的地图，很有可能也不是真的，其中的部分应该是真的地道，但是也有可能隐藏了一部分，而矮人族的部队只要躲在这些隐藏的部分位置伏击我们，肯定会打我们一个措手不及。”爱德朗见到叶俊文同意他的话，于是继续说道。
    “所以……你的意见是……”叶俊文继续问道。
    “我们的目标是打下敌人的城市，所以并不用管对方的人，他们的人能跑，但是主城被我们占领的话，我们已经获得这场战争的胜利了。”爱德朗说道，“所以我们不用为此大乱自己的步骤，还是按照之前的办法攻城就行，元帅你觉得呢？”
    “一派胡言！”叶俊文直接一拍桌子，吓了爱德朗一跳，差点就给叶俊文跪下了。
    “元帅大人，我……说的有问题？”爱德朗小心翼翼的问道。
    “我们要个破城有个屁用啊，我们要的是钱！懂吗？最重要的事情是抢钱！人家拿着钱跑路了，我们费尽把这个城打下来有什么鸟用？你以为那些矮人族的士兵的命真的值钱吗？我们没事要他们的命干嘛？我们要的是钱好吗？”叶俊文说道。
    “唉，这……”
    “作为我的副将，你以后可是要单独领军的啊，这种觉悟，我怎么放心啊。”叶俊文说道。
    当然这也怪不了爱德朗，毕竟他只是一个军队，还不是政治家，所以他对战争的看法就是打赢了就好了，没有想多复杂的问题。叶俊文的话对他来说还是很难理解的，不过他也不会质疑叶俊文的话，马上问道：“是属下愚昧，请问大人，那现在怎么办？”
    “先不管这是不是敌人的阴谋之类的，总之先围城总是没错的。”叶俊文说道，“矮人应该也不会轻易的放弃他们的主城的，何况他们的援军还没灭呢，既然有一丝希望的话，我想对方也不会直接跑路才对。”
    “是的，元帅大人。”爱德朗点点头。矮人族的部队虽然被精灵族偷袭了，但是剩余的部队还有一定的数量呢，现在还在朝着主城方向移动。他们的动向叶俊文是知道的，也没特意的去阻拦他们，本来叶俊文是准备坑死这帮援军的，然而现在还是让他们回去比较好，不然的话他担心主城的人知道援军被狙击了之后直接带着钱财跑路了就麻烦了。
    要知道叶俊文打了人族的主城、精灵族的主城都被人抢了先，宝库都是被人搜剩下的，虽然剩下的东西也很多了，对叶俊文来说还都是好东西，但是一直拿别人剩下的东西叶俊文很不爽啊。这个矮人的主城，叶俊文已经问过了，从建国到现在可是都没被人打下过的，所以里面的好东西应该是非常多的，叶俊文当然是要部收入囊中了。
    所以叶俊文的意思就是先走慢点，主动的放这帮矮人的援军入城，然后再把主城包围起来，这样一来的话敌人应该还有挣扎的意思。至于这边的密道，叶俊文大概相信是有这回事的，这个做不了假，即便地图是假的，但是密道的事情很快就能探明白，这件事对方不用骗人。
    不过和爱德朗担心的一样，这确实有可能是矮人的阴谋之类的，叶俊文想了想，继续说道：“地道这边，还是要派人去看看……”
    “如果是这样大的地下工事的话，就算派人侦查也需要不少的时间。”爱德朗说道，“而且一旦被敌人发现的话，我想对方就会有警觉的，这不好调查。”
    “嗯……”叶俊文点点头，“如果直接炸掉的话……好像也不妥。”
    叶俊文考虑了一下是不是把这个地道直接炸掉算了，毕竟这么大的地下工事的话，理论上来说应该不会太过的坚固，在这异界有没有什么钢筋水泥之类的东西，这个地下工事估计本来就是一个很大的地下洞穴之类的地方，然后矮人这边经过改造之类的建立起来的，这样一来的话，用炸弹到处爆炸几下的话，说不定会崩塌，当然就无法使用了。
    然而叶俊文稍微的考虑了一下，放弃了这个打算。因为他比较担心的是矮人族的宝库的位置万一在地下怎么办？是的这地下的空间还是比较适合当宝库的，如果他们的藏宝库也在地下的话，爆炸把宝库埋了，那他们打下城是干嘛呢，就和叶俊文之前说的一样，他们要的是钱，又不是城市。
    为了防止意外，叶俊文必须先知道宝库的位置，省的到时候自己后悔。想了想，还是需要侦查一下地下道的情况，这个侦查呢，叶俊文有点想要自己上了，别人去的话叶俊文担心出问题，而围城这边，爱德朗已经很熟练了，并不用他指挥什么。
    不过这个提议看上去就不像是能通过的样子，他的手下虽然很崇拜他，但是这种乱来的事情他们肯定还是要闹的，之前去精灵族的营地的时候叶俊文也没告诉这帮人，所以这次，也直接上就完事了。
    当然叶俊文这次是要带着人去的，这个人自然就是卡兰了。有个高手在身边的话，当然办什么事都方便一些。稍微的敷衍了一下爱德朗表示自己再想想，叶俊文也是直接回到了自己的营帐中，准备召见一下卡兰和他说说自己的打算，不过刚准备召见人呢，突然间外面传来了骚动的声音。
    不知道是怎么回事，叶俊文也是直接走出了帐篷，很快的一个士兵主动的就赶了上来说道：“元帅大人，外面有条龙飞过来了！”
    “哈？”叶俊文稍微一愣，不过顺着士兵指的方向看了过去，果然很快的在天上看到了一个黑色的东西，这时候对方已经离他们很近了，叶俊文也能看出果然是条龙，而且还是那种非常大的龙，应该是成年的。
    对叶俊文的部队来说，对龙还是有阴影的。是的之前他们遭遇过两只未成年的龙，还拿对方没什么办法，军团长（也就是叶俊文）被他们吃了，还没办法要回来。现在看到了更加巨大的龙，当然士兵们都很紧张了，部队一下子就进入了紧张的状态。
    “这就有点麻烦了。”叶俊文也不知道这条龙过来是干嘛的，但是看目前的情况，目标应该就是他们，对方已经开始降低高度了，明显是要下落的意思。龙族还真的有找他们的理由，毕竟龙谷出来的两条年轻巨龙，一条被吃了，一条现在还还在叶俊文主城那边看仓库呢，所以龙族的人联系不上他们，来找他们是有可能的，这就很麻烦了，这事还真的和叶俊文有关系。
    叶俊文当然也不知道怎么办啊，兵来将挡水来土掩，只能看看对方的目的再说了。毕竟看对方的样子好像也不准备直接发动进攻，不然的话这时候已经可以开始喷火了，也就是说对方应该是要说什么，既然肯交流，叶俊文就有忽悠他们的机会嘛。
    不过让叶俊文没想到的是，就在这条龙靠近了他们营地的时候，突然间对方的巨大的身影迅速的变小，短时间就变成了一个人类的大小啊，然后直接落在了叶俊文的面前，看到这个人影，叶俊文突然松了口气。是的对方变成龙的形态叶俊文还没见过，但是变成人类形态之后叶俊文就认出来了。
    “克瑟罗密诺？”
    是的出现在叶俊文面前的是一个大汉，就是人形态的克瑟罗密诺了，之前叶俊文确实没见过对方变成龙，这次第一次看到倒是紧张了半天。
    “找到你了，我的朋友。”对方倒是和叶俊文越发的亲密的感觉，已经都称呼朋友了，叶俊文起初还不知道对方为什么改变了称呼，不过很快他就明白了。
    “我刚刚见过艾斯克了。”克瑟罗密诺说道。
    叶俊文一下子就明白了，对方是从主城过来了，先去见了黑龙艾斯克，当然对方见到艾斯克的话，也就知道了艾斯克去过地球上面的事情了，艾斯克肯定不会瞒着他的，所以对方这么友善，自然是想要品尝美食了。
    “我也想去一趟大唐。”果然克瑟罗密诺直接说道。
 
第二百八十五章 契约
    克瑟罗密诺的目的还真的是不出乎叶俊文的意料，对方急急忙忙地找过来当然就是为了这个目的啊。当然叶俊文这时候已经想好了应对的办法了，直接说道：“我拒绝。”
    “嗯？”克瑟罗密诺眉头一皱，有点不爽的看着叶俊文，一副我需要一个解释的态度。
    “你和艾斯克见过面了，应该也知道对方在大唐的时候做了些什么了吧。”叶俊文问道。
    “做了什么？”克瑟罗密诺问道。
    “这家伙果然就没说是吧。”叶俊文说道，“这也是当然的，这家伙给我找的麻烦可不是一般的大，我之前和他说了，我在大唐也就是一个商人的身份而已，别给我搞出什么麻烦来，要不然的话商人的身份被取消的话，我会非常的麻烦的。结果呢，你这位龙族的同胞还真的是非常能理解我的话，我让他别找事，他就想尽办法的给我找事，现在搞的大唐那边是一团乱，一大堆的麻烦，连我也遭受无妄之灾……”
    “这么说你大唐商人的身份被取消了？”克瑟罗密诺大概知道什么情况了，问道。
    “还没有，因为他们还没发现这个在大唐到处找麻烦的家伙是我带过去的。”叶俊文说道，“但是一旦查到这件事的话，我的身份被取消是分分钟的事情，所以你现在让我再带一条龙过去，你说我敢吗？”
    叶俊文的解释让克瑟罗密诺倒是能理解的，艾斯克虽然没说他到底搞了什么事，但是克瑟罗密诺也相信叶俊文不是随便乱说的。想了想，克瑟罗密诺说道：“我和那个小子不一样，我不会乱来的，我只是想要去品尝一下大唐的美食而已，绝对不会让你有什么麻烦的。”
    “艾斯克也是这么和我保证的啊，结果呢。”叶俊文说道，“你们龙族的信誉总感觉让人有点不太能相信啊，不说别的，你不是说教我龙语魔法的吗？到现在为止我一个魔法还没学会啊……”
    “我这不是让那个家伙教你基础吗？”克瑟罗密诺说道。
    “喂喂，那家伙表示自己都不知道自己是怎么学会龙语魔法的，好像是生来就会什么的，然后他也不会教人，说了半天我根本就不懂啊。”叶俊文说道，他确实是和艾斯克说过龙语魔法的事情，然而艾斯克是真的不会教人。而叶俊文也是最差的学生，毕竟他连一般的魔法都不会，对魔法体系也是完全的不理解，没学会走路就学跑的那种情况，能听懂就怪了。
    “好……我亲自教。”克瑟罗密诺想了想说道，“这样的话你就会带我去大唐了？”
    “我确实是不想啊。”叶俊文说道，“大唐商人的身份可是非常的重要的，相信你也发现了，我现在部队里面的东西很多都是大唐进口过来的，万一失去了这个身份的话，你看我的霸业好像也会受到影响，就各种情况来看，我干嘛要冒这个险啊……”
    “之前我们可是说好的。”克瑟罗密诺稍微有点生气，之前他确实是和叶俊文约定好，他教叶俊文龙语魔法，叶俊文带他去吃大唐的美食，然而现在叶俊文不想带他去了，这不是违约吗。
    “我当时也不知道你们龙族这么不靠谱啊，说的话都和放屁一样，给我搞出这么大的麻烦，现在还要我来一个个的擦屁股。”叶俊文说道，“我以为我找了一个靠谱的盟友，结果帮人当保姆，你觉得我能接受这个结果吗？”
    克瑟罗密诺不知道情况，不过听叶俊文的话艾斯克看来是真的惹出了巨大的麻烦，早知道这样之前先把艾斯克给掐死吃了算了。那现在怎么办呢，克瑟罗密诺是真的想去大唐啊，这边的大陆的美食，他基本上都已经吃过了，他现在想要追寻的就是新鲜的味道，而从艾斯克之前的描述说，大唐的美食他吃过，确实是很好吃，并且大唐的那边的文化环境和这边真的是完全不同，这让克瑟罗密诺非常的神往，他需要的就是这些。
    “那你要怎么样才肯答应带我去大唐？”克瑟罗密诺想了想问道，叶俊文现在的情况，估计就是为了提高筹码之类的，因为看叶俊文的态度好像也没说死的意思，也就是有的商量，这商量嘛，肯定就是想要更多的好处啊。
    “其实要带你去，也不是不行，但是我是真的怕啊。”叶俊文说道，“艾斯克那边有和你说过当时我是怎么让他听话的吗？”
    “这我倒是知道。”克瑟罗密诺点点头，艾斯克上来就是告状啊，叶俊文这边通过自爆的方式逼他听话，这当然也是借着克瑟罗密诺的名头，这让艾斯克非常的不爽，当然也就告诉克瑟罗密诺了。
    “知道就好，那你看我都用这么极端的办法了，对方还是能给我搞出这么大一堆事来。”叶俊文说道，“你要是到了大唐，更加没有人限制了，万一你想要搞事，我根本拿你没有任何的办法，你说我敢带你去吗？”
    “原来如此……”克瑟罗密诺点点头，确实叶俊文说的有点道理，担心的也没错，想了想，克瑟罗密诺说道，“那这样，我愿意和你签订平等契约。”
    “平等契约？那是什么？”叶俊文问道。
    “也就是血誓。”克瑟罗密诺解释了一下，“简单的说就是让我和你之间达成一些联系，当然也能相互的限制一下，你们人族很久以前不是有出现过龙骑士的吗？那就是和龙族签订了血誓，只不过现在龙族越来越自大，已经不会再和别的种族签订这个了。”
    “哦……这样，那有什么联系和限制？”叶俊文问道。
    “简单的说，签订了血誓的两人生命会有所连接，如果一方出了事的话，另一方会遭受非常严重的伤害，虽然不会立刻死亡，但是也会非常的致命。”克瑟罗密诺说道，“就像是签订了之后如果你死了，我的实力也会大打折扣，到时候龙谷的人找来的话，我就无法抵挡了，这算是一种限制。”
    “哦？这倒是……”
    “除了这些，两边都还能得到血誓咒文，双方能感应到对方的位置，如果一边遇到危险的话，还能通过血誓咒文请求对方的帮助。”克瑟罗密诺说道，“也就是说你如果你有什么危险，可以召唤我来帮忙。”
    “唉？还能直接召唤的吗？”叶俊文一愣。
    “只要我感应到并且同意的话，就能直接过来。当然你有危险的话我肯定会过来的，毕竟如果你死了的话，我自己可是也会有麻烦的。”克瑟罗密诺说道，“当然这个功能也不是无限使用的，每次使用也要消耗双方大量的魔力，一般也只有特别危险的时候才能使用。”
    “好，就这个。”叶俊文突然一挥手说道，“先不说别的，这个技能太tn拉风了啊，时髦值爆表啊，我签了。”
    “……”克瑟罗密诺有点无语的看着叶俊文，时髦值爆表是个什么情况，总觉得有点不太好的预感啊。叶俊文肯签订契约当然是在他的意料中了，毕竟和一条龙签订这个平等契约当然是人类这边赚大了啊，但是他总感觉叶俊文签订这个契约并不是因为想要变强之类的意思。
    那是当然的，叶俊文本来也没想变强啊，自己作死都来不及，所以这个契约的实战用途根本就没多大，但是确实是很帅啊，你想想一挥手招出一条龙，还有比这更帅的技能吗？实不实用是一回事，但是帅可是一辈子的事情啊。
    “所以你同意了？”克瑟罗密诺也不管叶俊文是怎么想的，还是更加关心去大唐的事情，直接问道。
    “这个……”叶俊文倒是太兴奋都忘记自己要和稀泥了，冷静了一下，说道，“如果是这样的话，也不是能考虑，毕竟从你目前的意愿来看的话，确实不像是会给我特意找麻烦的。但是这不是特不特意的问题，有时候就算你不特意，还是会给我带来麻烦的。现在的情况就是，目前大唐那边正在追查之前艾斯克的事情，所以风声比较近，目前过去的话，事情可能会很麻烦，明白吗？”
    “所以你的意思是稍微等一段时间？”克瑟罗密诺问道。
    “正好我也能趁这个时间稍微的观察一下你的情况，之前就是因为太不了解艾斯克了，才没发现这货是个事逼，而你这边，我需要稍微的观察看看。”叶俊文说道，“而且你看最近我也没回大唐的计划啊，这边毕竟还有这么多的事情没处理呢。”
    “你是说矮人族的事情？”克瑟罗密诺看了看北方的城市，说道，“这不是什么大事……为了表示诚意，我帮你解决一下吧。”
    “哦，真的？那行，我正好遇到了一个麻烦。”叶俊文说道，“不过再此之前还是先签订契约怎么样，让我先试试招龙。”
 
第二百八十六章 召唤
    契约的过程没有什么意外发生，在克瑟罗密诺主持的非常复杂的魔法仪式之后，契约很快就成立了。
    名为血誓，当然是要交换血液的，克瑟罗密诺也是从叶俊文的心口的位置取下了一滴血，然后自己也从自己的心口取下了一点血，然后经过一大堆的魔法仪式之后，两滴混合的血液再次送回去两人的身体内，之后叶俊文就发现自己好像有了一些奇怪的感应能力。
    之前克瑟罗密诺也说过，血誓的两人能感应到对方的位置，确实叶俊文现在闭上眼睛去想的话，好像就能看到克瑟罗密诺站在自己身边，这种感觉很奇怪，不用去看确实也知道对方的位置，当然这是一个主动的技能，不去想的话也不会一直触发，这倒确实很方便，至少不会出现艾斯克那种还要带手机的情况了。
    于此同时，叶俊文的手上也是多了一个奇怪的红印，看到这个特别眼熟的红印，叶俊文当然也想试试传说中的召唤巨龙的技能了。
    “宣告。汝之身体在我之下，我之命运在汝剑上。如果遵从圣杯的归宿，遵从这意志、这道理的话就回应我吧在此发誓。我是成就世间一切善行之人，我是传达世上一切恶意之人。缠绕汝三大言灵七天，从抑止之轮来吧、天秤的守护者啊！”
    叶俊文单手往前，五指张开，一边念着中二的台词一边做着中二的姿势，然而一阵疯狂的耍帅之后……什么都没发生。
    “坑爹啊！”叶俊文直接吼道，“根本就没有召唤出来啊，说好的招龙呢？”
    “所以都说了这个能力是危险的时候才能使用的啊！”克瑟罗密诺也忍不住说道，“我现在就在你旁边你找什么麻烦啊，我说了这要消耗魔力的啊，还有刚刚那一大堆的吟唱词是什么意思啊，这能力根本就不用念什么咒语的好吗？你这突然现编一大堆的东西出来是干嘛啊。”
    “你这家伙怎么这么没有意境啊，这技能要是不能拿来耍帅的话还有什么用啊。”
    “所以说这根本就不是拿来耍帅的技能好吗？”克瑟罗密诺也有点头痛，为什么感觉会找麻烦的人根本就不是自己而是这个家伙呢。
    “我不听，这可是我目前时髦值最高的技能了，赶紧让我试试。”叶俊文说道。
    “总之……你就是想试试是吧。”克瑟罗密诺想了想，毕竟人族和龙族也有长久时间没有签订过血誓的先例了，说不定叶俊文也就是想要试试看这能力到底能不能其效果而已，试试就试试吧，现在倒是没什么关系，于是他也说道：“我之前说了，这个能力是要消耗大量的魔力的，基本上两人的距离越远，消耗的魔力就越大，当然目前的情况，消耗的魔力应该也不会太多，释放的时候，你把身上的斗气往手上的咒印处集中，咒印就能吸收你的斗气打开传送门。”
    “原来如此。”叶俊文点点头，按照克瑟罗密诺的说法斗气也能当做消耗使用，这点来说叶俊文还是能办到的，虽然他的斗气和别人的斗气稍微有点区别，但是附着在手掌上，然后直接靠近这个咒印就行了，简单的说叶俊文只要把右手盖在左手上面就能给这个东西供能了。
    于是叶俊文换了个姿势，左手握拳抬起，右手按住左手，有点像是假面骑士变身的动作，看了看旁边的克瑟罗密诺，叶俊文说道：“准备好了吗？”
    “行吧，开始吧……”克瑟罗密诺不知道为什么总觉得叶俊文是在找麻烦。
    “来吧！”叶俊文一挥手，然后再次握拳，喊道：“聚集的祈愿将成为新生的闪耀之星，化作光芒闪耀的道路吧！同调召唤，飞翔吧，星尘龙！”
    “为什么还有不同种的台词的啊！你到底是在玩什么啊。”克瑟罗密诺忍不住吼道。
    “怎么还没反应？”叶俊文看着旁边的克瑟罗密诺。
    克瑟罗密诺直接一翻白眼，他倒是已经感应到召唤了，只不过之前说了这个召唤是要对方同意的，他现在还没同意呢。叶俊文也不知道在搞什么东西，克瑟罗密诺也是懒得说什么了，直接接受了召唤。
    一阵红光闪过，克瑟罗密诺的身体直接被一个红色的魔法阵吞没了，然后在叶俊文的身边，一个红色的魔法阵出现，当然很快的，一个人影从红色魔法阵的内部慢慢走出，依旧是克瑟罗密诺，召唤魔法还是成功了，然而……叶俊文并不满意。
    “等等，为什么你出来还是人形态啊，我要招的是龙啊。”叶俊文说道，是的出来的克瑟罗密诺当然还是人形态啊，这就是从这边走到那边而已，“我这好不容易摆好了姿势，你就不能用点眼力劲吗？”
    “所以你这到底是在闹什么啊，我这只是个形态而已，人形和龙形都是一样的啊，外观上的区别而已。”克瑟罗密诺无语的说道。
    “要的就是外观啊，这技能不拉风根本没有使用价值啊，说好的时髦值呢？”叶俊文说道。
    “根本就没说好什么时髦值啊，那到底是什么东西啊。”克瑟罗密诺说道。
    “你这……这样，我们约定一下，以后我召唤你，不管什么情况，你就直接变回龙过来，行吗？”叶俊文说道。
    “我……行……反正对我来说都是一样的，我是真不知道你到底在闹什么东西，总之听你的行了吧。”克瑟罗密诺是真的无话可说了，反正现在有求于叶俊文，他想怎么样就怎么样吧，对他来说龙形人形确实没什么区别。
    “嗯嗯嗯……”叶俊文看上去非常的满意，当然玩归玩，叶俊文也是计算了一下这个东西的耗魔。看了看自己空间里面的斗气团，之前召唤使用的斗气大概是自己之前积累的十分之一大小的斗气，目前叶俊文这个斗气团是之前自己收刮精灵族主城时候发现一大堆的魔晶之后给充能的，给自己冲的斗气还是挺多的，直接消耗了十分之一，叶俊文算了算大概也有50枚四级水晶的样子，这已经是相当的惊人了。
    而按照克瑟罗密诺的说法，距离越远消耗的越多，叶俊文并不知道这个越多是怎么样的上升趋势，是线性上升还是指数增加的。不过还好的是现在自己的魔晶真的有很多很多，精灵族那边收刮出来的魔晶有好几箱，而自己充能也非常的方便。
    是的别的武者要吸收斗气的话还要运行什么斗气吸收的法门之类的，把魔晶里面的斗气转化为自己的，而他吸收就是直接释放魔晶，然后直接吸收里面的魔力就行了，速度非常的快，这样一来就算自己魔力不够，临时直接吸收魔晶也是可以的，目前来看，自己要召唤克瑟罗密诺还是很方便的。
    和克瑟罗密诺稍微的讨价还价了一番，得到了一个时髦值超高的技能，叶俊文对这次的交易还是非常的满意的。不过带克瑟罗密诺去地球的事情，叶俊文还是需要在考虑考虑，看看到底需不需要带他去。
    当然目前叶俊文还没打算现在回去呢，虽然现在货已经都进好了，不过矮人族这边的事情不解决的话，叶俊文还不想回去。于是在试玩了召唤魔法之后，叶俊文和克瑟罗密诺还是说起了矮人族这边的事情。
    “就这帮小杂虫，我直接飞进去破坏城墙，然后你们的士兵直接上就行了。”克瑟罗密诺说道，之前不是说帮叶俊文解决这个麻烦吗，这对克瑟罗密诺来说只是举手之劳而已。他可是属于天灾范畴的，也就是说要解决他的话，甚至可以出动圣级。克瑟罗密诺本来也应该准守圣级不干涉战争的条款的，然而它本身不属于任何势力，也不会准守什么规定，并且这几年，他见过的圣级也很多了，目前还没被解决，已经说明它的能力了。
    “不不不，要打下这个城市的话，我自己也能办到，根本用不着你帮忙。”叶俊文说道。
    “嗯……”克瑟罗密诺点点头，叶俊文的事情他倒是也知道不少了，不得不承认这家伙的战争天赋是真的厉害，克瑟罗密诺看重叶俊文也有这方面的原因，所以叶俊文现在这么说，克瑟罗密诺也没反驳，而是问道：“不过你之前不是说有麻烦？”
    “是啊，攻下这个城一点都不难，但是我现在担心这帮矮人跑了啊。”叶俊文说道，当然顺便叶俊文也把目前的情况给克瑟罗密诺稍微的解释了一下，也就是关于矮人族的地下工事，以及那个不知名的神秘宝物的事情。
    “原来如此。”克瑟罗密诺点点头，“也就是说你看上了矮人族的宝物……”
    “是啊，等等，你不会也想要吧。”叶俊文问道。
    “比起宝物，我更加喜欢的是美食。”克瑟罗密诺说道，“不用担心，我不会和你抢这些，你准备怎么办？”
    “亲自去一趟，看看再说。”叶俊文说道。
 
第二百八十七章 地道
    克瑟罗密诺肯定想不到目前这个情况，在他看来人类当然都是很怕死的，特别是叶俊文这个高官了，一般的情况下都不会有什么危险，就算真的遇上大麻烦，还能召唤自己帮忙，所以他才会和叶俊文签订平等契约的。叶俊文如果挂了，他也会很难受，这个不是开玩笑的，如果知道叶俊文是个专业作死人士的话，他说不定会再考虑一下。
    当然目前他还是不知道的，只不过听说叶俊文要亲自去矮人族的地道里面侦查一下觉得有点奇怪，毕竟这种工作一般不是手下的人去做的嘛，你一个元帅级别的去敌人的腹地里面干嘛啊。
    不过现在自己就在身边，估计对方也是这么考虑到才会想要亲自去的。克瑟罗密诺当然也没说什么，说起矮人族，他倒是想起了好几年没喝过的矮人蜜酒，正好趁这个机会再去喝一回。
    于是两人也是很快的出发了，当然叶俊文的手下们肯定是都反对叶俊文亲自去啊，不过他们的反对对叶俊文来说都是没什么用的，带着克瑟罗密诺，两人很快的就来到了附近的一个洞穴的附近，因为根据之前那两个矮人提供的图纸，这边就有一个通往地下工事的入口。
    洞口也没发现什么敌人，非常的安静，而克瑟罗密诺这边身上白光一闪，然后很快的他的身体就发生了变化，虽然样子没什么变，但是身材变成了特别矮小粗壮的样子，是的他现在就变成了矮人的模样。
    “这……也行？”叶俊文有点惊讶的看着克瑟罗密诺。
    “所以都说了这只是一个障眼法，用这个化型术的话我们能变成其他种族的样子，只不过本质上还是没什么变化的。”克瑟罗密诺说道。
    “那岂不是说我现在能召唤各种种族的人了？”叶俊文兴奋的说道，“感觉这个技能的时髦值更加高了啊。”
    “所以你到底是在闹什么东西……”克瑟罗密诺扶额，“你这边怎么办？看你的样子应该还不会使用魔法吧，所以也不会使用变形术，就这么进去？”
    “当然，还能遇到什么危险不成。”叶俊文说道，“只是去看看情况，确定一下宝库的位置而已。”
    克瑟罗密诺也没说，按照他的水平确实也遇不到什么危险，两人很快就走进了洞穴。这地上看上去是个岩洞，往里面走的时候发现里面还是蛮大的。一边走，叶俊文也是发现了不少前人留下的痕迹，这边很明显之前有人走过，地上有不少的脚印，甚至还有一些火把之类的东西，只不过看上去并没有什么人工改造的痕迹。
    走着走着，叶俊文也发现这个洞穴上面还有不少地图上都没标记过的岔路，这岩洞看上去真的是非常的大，很多的路线估计都没人走过，矮人主城下方的这个地下工事看来远比他们想象的要大啊。
    走着走着，叶俊文突然眼前一黑，突然出现的黑暗让叶俊文的眼睛有点不适应，周围一片黑了。负责提供照明的人是旁边的克瑟罗密诺，对方使用的是照明的魔法，当然叶俊文不相信对方连这种魔法都不能维持，也不知道为什么突然就停下了。
    刚想问问，他就听到了克瑟罗密诺压低了的声音说道：“前面有人来了。”叶俊文点点头，然后默默地从自己的空间里面拿出夜视仪，直接带上，算是看清楚了一点东西。是的夜视仪也不是说没有任何光线就能看到东西的，但是洞穴里面现在还有一点微光，所以还是能起作用，只不过依旧是很黑。
    克瑟罗密诺不知道为什么就能在这种环境中看清楚东西，根本就不用夜视仪，估计是用什么感应魔法之类的。不管怎么样两人很快的就躲到了后方一个石头的后面，然后看着前面的情况。
    果然没过一会儿，叶俊文也听到声音了，而且还不止一个人，而是很多人的脚步声，应该是有一个小队的样子。然后叶俊文很快也看到前方亮了起来，是有人拿着火把朝着他们这个方向走过来了。
    又过了一会儿，叶俊文也看到人了。不过出乎叶俊文意料的是，出现在他们面前的一队人并不是矮人族的巡逻队的样子，而是一队穿着一般服装的好像是平民一般的人。更加奇怪的是这帮人中间不仅仅有矮人，还有其他种族的人，比如说叶俊文就看到几个人族的人，还有一些叶俊文叫不出名字的种族，可能是兽人？或者别的之类的，反正没见过。
    看他们的样子都小心谨慎的，好像也是在随时注意周围的情况，很明显他们应该也不是矮人族找来的民兵队之类的，因为他们中大部分人都没带武器，只有领头的几个人族带着佩剑，还是那种一看就很差的武器。
    是的领头的人居然是几个人族，这个就已经很奇怪了。叶俊文也不知道这帮人到底是个什么情况，不过直接抓起来问问就知道了，和旁边的克瑟罗密诺打了个招呼，叶俊文也是直接走了的出去。
    “谁！”对方看到一个人突然从前面走了出来，当然第一时间就警戒了起来，他旁边的三个人族也是直接拿出了武器，身后的另外的那些人倒是很快的都退到了几人的身后，很明显他们没什么战斗力。
    叶俊文这边很淡定的取下夜视仪，然后看了看这帮人，对着旁边的克瑟罗密诺说道：“先把他们镇住，我问问情况。“
    这事让克瑟罗密诺去办当然是杀鸡用牛刀了，在克瑟罗密诺看来这几个人虽然拿着武器，但是根本就不懂什么武技，克瑟罗密诺一口火就能秒了这边所有人，只不过现在不适合弄出这么大的动静。
    之间克瑟罗密诺的身形一闪，突然间出现在了这几个人的面前。对方整个人一愣，根本就没看到克瑟罗密诺的动作，直到对方突然出现在面前，他们吓了一跳，下意识的就挥出了剑，然后“叮叮叮”几声，几人的剑砍在克瑟罗密诺的身上完全没有任何的效果，而克瑟罗密诺这边则是直接握住砍在他身上的剑，然后随便的一扭。
    几人手上的剑直接脱手而出，然后被克瑟罗密诺扭的变了形。正在几人还在震惊发生了什么事的时候，克瑟罗密诺突然哼了一声，然后几个人就感觉到身前一股冲击力传来，全部朝着身后飞了出去，撞在了身后的人的身上。
    “快……快逃！”后面这帮看上去像是平民的人都被吓坏了，哪里见过这么强的人，直接就想要跑，然而很快的，他们就感觉到了前方一股巨大的杀意涌了过来，直接镇住了他们。是的克瑟罗密诺的龙威可是巨龙的龙威，这威势，稍微的露出一点就能镇住他们了，要是全力释放的话，怕不是把这些人直接活活吓死。
    “好了，都别乱动，也别乱跑，我就不客气了。”叶俊文也是趁势上前说道，当然这帮人直接就被镇住了，完全都趴在地上不敢动了。对面的人实在是太强了，他们根本就不敢反抗，也不敢逃跑。
    “我去要一个回答问题的人。”叶俊文说道，说完也是指了指之前拔剑的几个人族的人，他们很明显是带头的，“你们几个，应该是领头的吧，这支小队是干什么的？”
    “大……大爷，您……您是外面人族军队的人吗？”其中一个人对着叶俊文问道。
    “喂喂，不怕死吗？我让你回答问题，你倒是还敢反问我？”叶俊文说道，“来，先杀一个……”
    “别……大爷，别杀我，我说，我什么都说。”对方赶紧说道，“我叫本特里斯，如你所见我不是矮人，只是在生活在城里的人族而已，这不是什么军队的小队，我只是送这帮人出城而已，您知道的，现在人族的军队已经包围了主城，随时有可能打进来，以防万一，很多城里人都想出去，但是现在城门已经早就封闭了，所以他们就找到了我，让我带着他们出去。”
    “哦？”叶俊文奇怪的看着特里斯，“你能带他们出去，也就是说……你对这条地下的通道很熟悉？”
    “是的，我……对这边非常的熟悉，平时一般都用这条通道走私一点东西到城里……您应该也能猜到是什么东西。”特里斯说道，“只不过这次是第一次带人出来，没想到就撞到了大人您……”
    “呵呵……”叶俊文大概是明白了，这个人估计也不敢在自己面前说谎，想了想，他说道：“其他人，你们继续离开吧，你跟我来。”
    “唉……”特里斯一愣，很明显他并不想跟着叶俊文啊。
    “你想好了，这可是你一辈子都难遇上的机会了。”叶俊文笑了笑，“还想继续当走私犯吗？”
    特里斯一愣，然后马上明白过来了。是的叶俊文的身份他已经有猜测了，这确实是个机会啊。
 
第二百八十八章 潜入
    特里斯能在矮人主城里面混这行，当然也是需要一点眼界的。从目前的情况看，叶俊文百分百是外面的人族军队里面的人，他的目的当然就是侦查矮人的这条地道，也就是说人族应该是要通过地道进入主城吧，这点很好理解。
    而从叶俊文的表现来看，特里斯觉得对方应该在人族的军队里面的职位不会太低，至少是将军级别的，而身边这个非常厉害的看上去像是矮人的人应该是他的仆从，或者护卫，至于这个矮人是不是叛徒什么的，反正他也不在意。
    不管叶俊文是什么职位，但是傍上这棵大树，特里斯确实只有这一次机会，平常就他这种身份根本就不可能接触到叶俊文这样的大人物。而现在，人族要进攻矮人族的主城，刚好要使用到这个地道，自己好像唯一有用的技能确实能在这边用上，确实是自己难得的机会啊。
    想到这里，特里斯决定赶紧把握这个机会。和他几个手下稍微的说了几句，他也是很快就跟上了叶俊文他们。
    “大人，不知道您怎么称呼……”特里斯倒也是很会套近乎的，上来就直接说道。
    “叶俊文。”叶俊文直接回答道。旁边的克瑟罗密诺倒是看了叶俊文一眼，这个名字他也不是第一次听到了，之前叶俊文就是自称叶俊文的，看来是很喜欢这个化名啊。
    这个名字特里斯当然是没听过的，不过也很快说道：“叶俊文大人，你是圣威兰帝国的人对吧，这次是想要通过这条地道进入主城对吧。”
    “你的问题怎么这么多？”叶俊文说道，“知道的事情太多了说不定会被灭口的明白吗？”
    “这……”特里斯吓了一条，这还真有点怕啊。
    “问你什么你就回答什么就行了。”叶俊文说道，“看看这个。”
    一边说着，一边叶俊文就把地图交给了特里斯。特里斯当然是接过来看了看，不过稍微过了一会儿，他也是露出了比较迷茫的表情，对着叶俊文说道：“大人，我知道这应该是这个地道的地图，但是说真的，我也无法判断这个地图的准确性啊，因为我这边没有地图，我只是按照我的记忆走的这条道……这地图说真的，我也不是很能看得懂。”
    “看不懂？”叶俊文说道，“但是你知道怎么避开矮人族的侦查进入城里对吧。”
    “是的大人。”特里斯点头道，“事实上这边的矮人部队虽然也在改造这条地道，但是这地道错综复杂，就算是他们很有很多的地方不知道怎么走的，而我知道一些小路，这些路能直接通到城里，只不过……”
    “怎么样？”叶俊文问道。
    “这些小路真的是很小，我们之前过来的时候也是一个个的爬过来的，如果想要让大军通过的话，我觉得还是非常的困难的，一个个过去的时间实在是太长了。”特里斯说道。
    “明白了。”叶俊文大概也知道了，估计是很小的那种小道，怪不得矮人族没发现呢。这种小道应该这边有很多，之前叶俊文也看到过不少。
    “大人我带你去看看吧。”特里斯想了想说道。
    “这个不着急。”叶俊文说道，“我问你，你知道矮人族的宝库的位置吗？”
    “矮人族的宝库？”特里斯稍微一愣，“这……这个……我说不准……”
    “说不准是什么意思？”叶俊文问道。
    “是这样，我大概也知道这些矮人士兵他们的活动位置，只不过那边我很少过去，毕竟要是被他们发现了，我当然也完蛋了。”特里斯说道，“大人您说的宝库什么的，我不知道在哪里，但是我知道一些矮人族集中守卫的地方，这些地方应该就是他们的宝库之类的吧。”
    “原来如此。”叶俊文点点头，“那带我去看看。”
    “唉？”特里斯一愣，原本以为只要带着叶俊文找到去城里的路就行了，现在要去矮人的宝库，这就很危险了啊，毕竟那些地方都是矮人族重兵把守的地方，特里斯肯定是不敢去的啊。
    “富贵险中求啊。”叶俊文说道，“如果没什么危险，你觉得你能得到多少的好处？给你一袋金币就把你打发了，你觉得就满足了吗？这一辈子最重要的机会，我觉得你还是好好想想。”
    叶俊文的话就像是恶魔的耳语一般，让特里斯听了之后也是忍不住的产生了往上爬的欲望，是的只是带路的话，能得到多少的好处呢，一袋金币确实就把他打发了，之后呢，矮人主城被占领，他们以后还能继续做之前的生意吗？之后又怎么办？想了想，特里斯还是决定把我这次的机会，说不定自己真的能往上爬呢。
    “我……我知道了，大人，我带你去，但是说真的，我本身也不会什么武技……”特里斯说道。
    “这倒是看出来了，剑都拿不稳的人，难道我还指望你战斗吗？”叶俊文说道，“没事，一会儿发生什么情况你自己躲着就好。”
    “好的，大人。”特里斯点点头，稍微的放心了一点。是的起码在这里，他还是很有信心能保住自己的命的，因为这个地方他非常的熟悉啊，比那些矮人士兵还熟悉，要是真的被他们追杀的话，特里斯觉得自己还是能通过自己的走位甩掉这帮矮人的。
    想到这里，特里斯也是同意带着叶俊文去那些矮人族把守比较严密的地方了。三个人很快的就开始行动了。有了特里斯的带路，当然就方便了很多，叶俊文也是发现手上的地图果然非常的不精密，很多特里斯带着他们走的路线，在地图上都是没有的。
    三个人稍微的走了一会儿，期间也是经过了不少的地方，走的叶俊文都有点晕了，很快的，他们来到了一处地点。这边是一处高点，叶俊文透过前方的一个小缝隙看过去，也是看到前方的情况。
    前面的情况和之前经过的山洞完全不同。是的之前是天然的洞穴，而这边明显是经过人为的改造的，周围的墙壁上，叶俊文看到了很多的铁板。是的没想到矮人族居然用铁板来加固周围的岩壁，叶俊文之前也确实怀疑矮人族的城市为什么能建立在这个巨大的洞穴上，现在看来他们直接使用铁板来做地下工事啊，这也太有钱了吧。
    不过想想也是，矮人族最擅长的就是锻造了，用铁板来加固地下不难理解，只是也不知道对方哪来的这么多的钢铁。
    虽然这里是地下，但是周围倒是非常的明亮的，不知道什么东西发出的光芒把周围照出了一片红色，叶俊文看过去，也是看到前方好像是一个非常巨大的熔炉的样子，并且这个熔炉现在还在工作着。
    “这应该就是矮人族说的大熔炉了。”旁边的特里斯说道，“不过我也是第一次来到这边，之前只是发现了这条路，没敢过来多看。”
    “也就是说这是城市的正下方？”叶俊文看了看地图，问道。
    “应该是。”特里斯说道，“大人你看那边……”
    叶俊文也是顺着特里斯说的地方看过去，果然在下方看到了不少的矮人部队，这边看上去果然是矮人重点保护的区域了，不仅仅经过了改造，周围的矮人巡逻兵也是很多，到处也有站岗的。
    “这些士兵应该是保护大熔炉的人。”叶俊文说道，“那边呢？”
    叶俊文指了指旁边的另一个地方，这是一个好像是向下走的通道，只不过通道内的矮人士兵同样很多，就这短短的时间，叶俊文已经看到三波巡逻队从这里走过了。
    “我也不知道那是什么地方。”特里斯说道，“不过，我知道一条路可能能通到那边附近。”
    “走吧，去看看。”叶俊文说道。
    于是三个人继续开始移动起来，顺着周围的小管道一路往前走。这些小路真的是非常小，要不是特里斯带路的话，估计他们找半天也找不到。不管怎么样，又大概爬了半个小时的时间，叶俊文他们终于又来到了一个新的地方。
    “这边应该就是刚才看到的那个往下的通道到达的地方了。”特里斯说道，“我来过这边一次，前面是个熔岩坑。”
    “熔岩坑？”叶俊文稍微一愣，还有熔岩坑的吗？这边是火山？确实周围的地形倒是很想是溶洞啊，就是熔岩通过之后冷却形成的那种地方，只不过这应该是很久之前形成的，难道这边的火山还在活动吗？
    正奇怪呢，突然旁边的克瑟罗密诺说道：“嘘，有人。”
    “有人？”叶俊文稍微一愣，但是看了看周围，这条小道就他们三个人，一目了然的，哪来的人。
    “上面。”克瑟罗密诺指了指头顶，然后说道，“仔细听，有声音。”
    “嗯？”叶俊文稍微一愣，三个人都安静了下来，然后果然他们听到了声音，是两个人的说话声。
 
第二百八十九章 秘闻
    很明显他们应该是无意间来到了某个房间的下方，当然一开始叶俊文也听不清楚楼上的人到底说的是什么，只是能听到两个人说话的声音而已，他可没有巨龙的听力，不过克瑟罗密诺在场的好处就体现出来了，和对方说了一下之后，他稍微的一招手，很快上方的墙壁出现了一个波纹，然后话语声就开始变得清晰了起来。
    “……这件事，我无法答应。”这是一个男声，听上去说话的人年纪还是挺大的，用人类比喻的话，大概五六十岁的那种男人的声音吧。
    “已经到了这个地步，你还没下定决心吗？”另一个声音就显得比较的尖锐的，听上去说话的人更加的年轻，“你应该也知道，就你们目前的防御力量，就算等到你的援军部队回来，也不可能挡住人族的攻击的，他们使用的那些新式攻城武器可要比你们矮人族的先进太多了，目前你们可无法招架，迟早会被破城。而你也知道那个家伙对待俘虏的态度，即便你不这么做，你的子民，也无法生存……”
    “你的子民？”叶俊文听到这个稍微的重复了一下，他大概知道上面其中一个人的身份了，既然说到你的子民的话，当然这个应该就是矮人族的国王了，按照之前的资料看，国王的名字好像叫做隆多克。
    “即便是这样，我也不可能亲手杀死我的人民。”这边的隆多克说道，“我知道你为什么要蛊惑我，然而就算如此，我也不会自己动手，我们矮人族不畏死亡，就算真的被敌人破城，我们也会死在和敌人的战斗中，不会死在自己人的手里！”
    “那只不过是你的怯弱而已。”另一个人说道，“只不过是你自己害怕背负杀害自己同胞的罪名，而这可能会让你的那些子民堕入更加恐怖的深渊，如果在这里消灭人族的部队的话，受害的只会是这一个城市的百姓而已，一旦让人类继续前进，其他城市的百姓，靠什么来抵抗？”
    “……”很明显，对面的隆多克沉默了，看来是有点犹豫。听到这里叶俊文大概是明白了，也就是说这两个人讨论的是对付人族军队的办法，而这个办法听上去像是一个同归于尽的办法，也就是杀死人类军队的同时把整个城市的人都消灭掉。推测一下，大概就是把整个城都炸了之类的吧，至于方法，叶俊文大概也有猜测了。
    是的这个城市建立在一个火山的上面，能做到这点的办法其实也很简单就能想象了，就是让下方的这个火山爆发。当然火山爆发并不是简单就能引起的，很明显这个和隆多克对话的人应该是提供这个办法的人，但是要做到这点的话，看来是需要隆多克的合作的，也就是说启动的钥匙是掌握在隆多克的手上的。
    目前来看隆多克当然是不想这么做的，不然的话城里的百姓也都跟着死，然而对面的这个人用其他的矮人族的百姓来说服隆多克，对方看上去有些犹豫的样子。叶俊文也不知道隆多克会不会答应，如果是精灵族的话，对方铁定是不会答应的，但是矮人族就不一定了。
    “对于阁下你来说，我觉得也不是什么坏事。”估计是看到隆多克犹豫了，对方继续的加紧劝说道：“将这片土地献给我的主上之后，你也将获得永生的力量，成为我等的同伴，你难道不想获得像我一样强大的力量吗？”
    “啥？主上？永生？”叶俊文稍微一愣，是的原本以为是火山爆发直接把城市炸了，但是听到这边他觉得有点奇怪了，把土地献给主上是什么意思？永生又是个什么情况？这就很诡异了啊，听上去和火山爆发好像没什么关系了。
    “虽然你不知道我的身份，但是有一点我可以告诉你，很久以前，我也是一个国家的王，在和你几乎同样的状态下，我的选择就是你现在看到的这样。我能告诉你的是，这个选择，可是我这辈子最明智的选择，你应该也明白我的意思吧。”对方继续说道，“现在你的身体已经大不如前了，衰老确实是世界上最可怕的东西，这和一般的生病完全不一样，你没有任何的办法，只能看着自己的身体一点点的变差，却没有任何的办法，你应该也能体会那种无力感吧。”
    “我……”听隆多克的声音明显是更加的犹豫了，看来确实是感同身受啊。听这个情况，隆多克好像要被说服了啊，叶俊文也没料到这个情况，本来进来只是来找宝库的位置的，没想到会听到这种事情。
    目前的情况，看来这个和隆多克商量的人并不是矮人族的人，应该是属于另一个势力的人，在自己不知道的情况下，有别的组织的人介入了这场战争。听上去的意思，这个组织的人大概是想要用人祭之类的情况，很明显也不是什么正常的组织。
    对于这帮突然冒出来的人，叶俊文当然是非常的不爽的，只不过也不知道他们到底是谁，要不是自己偶然间进来，甚至都还不知道这件事的存在。这帮人现在不仅想要摘他的桃子，还把他的部队也惦记进去了，这叶俊文当然是要搞他们的。
    “我需要再考虑一下。”稍许，上方再次传来了隆多克的声音，对方还是没有决定，毕竟是一个艰难的选择，不过也没正面的拒绝，这就已经很明显的动摇了。听到这个，对方大概也知道了隆多克的想法，很满意的说道：“那我就等待您的好消息了。”
    稍微过了一会儿，上方也没有传来声音，估计是离开了之类的。克瑟罗密诺很明显也听明白什么意思了，看了看旁边的叶俊文问道：“现在怎么办？”
    “不知道从哪里跑出来的神秘势力，你知道什么吗？”叶俊文问道。
    “永生之类的话，类似不死者什么的情况吧。”克瑟罗密诺说道，“这个大陆很久以前也是存在不死者的，只不过这些邪恶的种族很早就被其他的种族一起联合的消灭了，如果有一些残存的家伙的话，估计是在谋划什么。”
    “不死者，亡灵族之类的东西吗？”叶俊文表示自己也是玩过游戏的，在游戏里面亡灵倒是不怎么特别的东西，很常见，“他们需要血祭之类的东西吗？”
    “不知道，这个我也没遇到过不死者，我出生的时候，他们早就已经消失了。”克瑟罗密诺说道，“不过自称是不死者，说不定真的能活到现在吧，可能就是余孽。”
    “嗯……”叶俊文随便的点点头，“还是弄不懂对方表示的血祭是什么东西，直接能消灭一个城内所有的生物吗？有这样的魔法？“
    “我用全力的话，毁掉一个小城应该没什么问题，但是这么大的城市的话，还是不行的。”克瑟罗密诺说道，“听对方的意思，杀伤的范围应该还挺大的，不然只是小部分受害的话，他们完全可以把百姓集中到一个地方，然后诱骗你的部队进入杀伤范围对吧。”
    “嗯……”
    “如果真的想知道情况的话，找教会的人问问说不定能知道什么。”叶俊文说道。
    “教会啊。”叶俊文点点头，教会的事情倒是也知道，之前登基的时候他就听过教会的事情，确实这种事情应该也算是教会的管辖范围。自己不知道信息的话，从教会这边收集点情报倒是也可以。
    “那现在怎么办？”克瑟罗密诺问道。
    “嗯……还是按照原计划执行吧。”叶俊文想了想说道。
    “原计划？”
    “就是找宝库啊。”叶俊文说道，“虽然知道了非常不得了的事情，不过我觉得暂时还是没什么事的，从隆多克的态度来看，光是献祭他自己的子民的话，他是不干的。也就是同归于尽的话，他才有可能同意，既然如此的话，对方就算答应，这个计划也会在我们的部队攻入对方城市最后一刻才会实行，只要我们不攻击的话，当然也就没事啊。
    “嗯……”话说的是有点道理，不过叶俊文一点都不担心的样子倒是出乎克瑟罗密诺的意料。
    “不过既然知道了这件事的话，这次我们就稍微的激进一点吧。”叶俊文说道，“之前的打算是先找到矮人族的宝库的位置，然后再让部队攻进来，现在嘛，部队不能进来的话，我们就直接明抢吧。”
    “明抢？”克瑟罗密诺稍微一愣。
    “这边不太安全，我们还是先回到刚刚的位置上去。”叶俊文想了想，上面的声音能传到下面，这边的声音当然也能传到上面去，他们虽然压低了声音说话，但是之后还是可能发出声响的，倒是刚刚观察的位置比较适合之后的行动。
    没什么说的，三个人很快也就原路折了回去，来到了之前的观察地点。
 
第二百九十章 投石问路
    依旧是刚刚观察熔炉的位置，这边的视野确实是非常好。来到这里，叶俊文也是和克瑟罗密诺说的一下计划，当然也是询问了一下这计划其中部分的可行性。得到肯定的答复之后，两人都点了点头。
    “原来如此，我明白了，这倒是找到宝库的最简单的办法。”克瑟罗密诺说道。
    “既然可以的话，那么开始执行吧。”叶俊文说完看了看旁边的特里斯，对方现在的情况好像不是很好，很明显，刚刚的事情他也都听到了，这种事貌似是他这样一个小人物不该知道的事情，他现在当然也很紧张。作为一个小人物，他什么都做不到，只知道这个城市非常的危险，不能再呆在这里了，不然很有可能被人给献祭了都不知道。
    “你知道下去的路吧。”叶俊文说道，“带着这家伙下去，然后你就可以离开了。拿着这个东西，到我的军营去找爱德朗，让他帮你安排一个职务。”
    一边说着，一边叶俊文也是拿出一个六角型的东西交给了特里斯，这其实是他克洛维家族的家徽，他身上有不少。虽然没有和爱德朗说过，但是看到自己家的家徽的话，爱德朗应该也会明白的。
    “这里的事情，暂时谁都别说，如果爱德朗问起，你就说我让他原地待命。”叶俊文说道。
    “好……好的。”特里斯点点头，他现在还不知道爱德朗其实就是人族军队的副元帅，当然也不知道叶俊文的身份。不过他现在也没什么别的选择了，矮人城里他是肯定不会回去的，只能去外面了，当然目前来说还是叶俊文的军营比较安全了。
    两人很快的离开了，叶俊文则是在上面稍微的等了一会儿，顺便也是想想这么对付这个突然冒出来的组织。稍微过了一段时间之后，叶俊文突然感觉到了心头一震。
    “原来如此，这就是感应吗？”叶俊文点头道。是的这个心头一震其实就是克瑟罗密诺这边通知他的信号，之前叶俊文也是向克瑟罗密诺确认过了，既然是平等契约的话，那么叶俊文能召唤克瑟罗密诺，克瑟罗密诺应该也能反向的召唤他才对。
    之前克瑟罗密诺说过，召唤对方的话，对方能得到这个信号，然后让你决定同意还是不同意。叶俊文虽然没试过，但是现在也知道这个信号就是现在这个情况了，好像也有一种冥冥之中的感觉让他选择同意还是拒绝。
    叶俊文当然没同意，他并不是想要克瑟罗密诺召唤他，而是只是把这个当做是远程通讯方式而已，克瑟罗密诺这边发出了信号，叶俊文也开始行动了。
    摸索了一下自己的空间，叶俊文很快的找出了一大堆的卷轴，一共十几张。这些都是魔法卷轴，基本都是在精灵族的宝库里面发现的。叶俊文在里面找到了各种卷轴一大堆，而手上的这些全部都是火球的卷轴。
    卷轴的制作其实非常的麻烦，按照之前他听说的，制作一个火球卷轴比你释放一个火球魔法要麻烦多了，但是好处自然就是能存储，释放的时候只要使用已经封存的魔法而不是本身的魔法，这样一来等于说给你扩大了魔法值存量，只不过激发卷轴也需要部分的魔力。当然叶俊文是有这个能力的，他的怪异斗气好像也不挑食，需要魔力激发或者供给的东西，都能直接使用，这倒确实是很方便的。
    直接注入魔力，手上的一大堆卷轴直接都亮了起来，看了看下方的位置，叶俊文也是直接一甩，一下子十几颗火球就朝着四面八方飞了出去。
    “轰轰轰……”几声巨响，火球的威力还是很强的，就算砸到金属的墙壁上也能留下一个焦黑的洞，要是砸到人的话，这些普通的矮人士兵当然是顶不住的。不过叶俊文当然也不是为了造成什么杀伤，这边这么多的矮人士兵，这点火球怎么可能够嘛。他要的是……
    “敌袭！”看到这个情况，矮人士兵当然也知道他们被人袭击了，只不过发生的比较突然，他们也不知道火球到底是哪边飞过来的。所有人都警戒了起来，到处张望敌人的位置。
    “往藏宝室去了！”突然矮人的人群中，一个声音直接大喊道。
    听到喊声，所有的矮人愣了下，然后部分士兵朝着一个方向就冲了过去。是的到了这边大家也应该明白了，喊话的人自然就是克瑟罗密诺了。因为对方的化型术能变化称为矮人，当然本身就是障眼法，所以身上的服装也是可以调节的，稍微的变化了一下，克瑟罗密诺就混进了矮人人群。
    当然军队是有编制的，一般这种情况很快就会被发现，这队伍里面多了一个人当然很奇怪啊，不过叶俊文这边也是马上配合发动攻击，这样一来一瞬间部队就会陷入混乱的情况，谁还会发现其中多了个士兵啊。
    接着克瑟罗密诺只要在人群中喊一声就行了，士兵们这个位置根本就看不到叶俊文是从哪边攻击的，既然有人说他去了藏宝室，当然他们也认为是真的有人看到了，当然下意识的就朝着藏宝室的方向跑了啊。
    不过也不是所有人都这么傻，还是有人能看出不对劲的。其中几个矮人的将军就觉得不对了，这对方什么目的，要是目的是藏宝库的话，那不是小偷吗？为什么偷东西还要砸火球？这很明显不是暴露自己的位置吗？他们之前可都没发现有人混进去了。
    “声东击西？”一些将军猜测目标是不是不是藏宝库，而是别的地方，只是把士兵都往藏宝库的方向引过去之类的。虽然他们猜错了，但是他们还是准备叫住前往藏宝室的士兵们。
    只不过他们的反应还是稍微的慢了一些，等到他们准备下去叫人的时候，叶俊文这边再次收到了克瑟罗密诺给的信号。
    这次是第二次信号了，而这次一次，叶俊文当然是选择了接受。顺便说一下，这个传送技能的话，消耗的魔力是双方的魔力，叶俊文就算被召唤，也要消耗魔力才能过去的，所以他也是直接把右手贴到了左手上面，然后心里默念同意什么的。
    一阵红光闪过，叶俊文的身下出现了一个红色的魔法阵，然后很快的他整个人都消失在了红光之中。而另一边，已经到了藏宝室门口的矮人士兵也是惊异的盯着其中一个正在发着红光的矮人士兵，这很明显不对劲啊。
    “你到底是谁？”其中一个好像是小队长的矮人士兵拿着剑指着克瑟罗密诺说道，他已经发现克瑟罗密诺并不是他们的士兵了，虽然不知道他在干什么，但是肯定有阴谋啊，“立刻停下动作！”
    克瑟罗密诺当然是不会理会他的，看到这个情况，对方也是直接一挥手，对着旁边的士兵喊道：“这家伙是间谍，杀了他！”
    旁边的矮人士兵当然也是马上就冲了上来，不过这时候，身边光芒一闪，叶俊文也是直接从魔法阵里走了出来。看到走出来的是个人类，所有矮人士兵都是一愣，虽然他们不知道叶俊文的身份，但是现在包围他们主城的人就是人类的部队，他们对人类的出现自然是异常的警惕的。
    “哦，真顺利。”叶俊文看了看旁边的宝库大门，果然一看就是藏宝室啊，“你顶一下，我来炸……”
    “轰”的一声巨响，叶俊文本来是打算用c4直接破门的，不过克瑟罗密诺这边更加的干脆，直接一挥手，一道黑色的光芒闪过，然后就看到旁边坚固的大门直接就被压出了一个洞。是的使用的不知道是什么魔法，总之感觉像是在门上压出了一个洞一般的感觉，动静虽然很大，但是洞的周围非常的平滑，出乎意料的非常精密的魔法。
    “呃……这下倒是更加省事了。”叶俊文说道。
    “接着呢？”克瑟罗密诺问道，因为叶俊文之前说的计划就到这边位置了，他们找到了宝库，然后打开了大门，接着呢，叶俊文是打算怎么处理里面的宝库，搬走，还是挑点值钱的。然后他们怎么离开，杀出去？
    “你不是说要去大唐吗？”叶俊文突然说道。
    “哦？难道……”克瑟罗密诺稍微一愣，他倒是听说了艾斯克之前的经历了，所以叶俊文这话说出口之后，他突然想到叶俊文打算怎么办了。
    “把他们抓几个进来。”叶俊文指了指前方的几个矮人士兵，然后自己直接一步就走进了克瑟罗密诺砸出来的洞里。
    克瑟罗密诺当然也没说什么，一挥手，一道绿色的光芒闪过，然后出现了一条好像是鞭子一般的东西，往前直接缠住了五个矮人的士兵，对方根本就没什么办法反抗。克瑟罗密诺一拉，就把这几个矮人士兵拉近了宝库里面。
 
第二百九十一章 逃离
    “发生了什么事？”询问的人就是隆多克，他本来就在地下，听到状况以后也是马上就赶了过来，看到一大堆的人围在宝库的门口，当然也知道是这边出事了。
    “陛下，一个人类和一个不知道什么氏族的矮人叛徒两人闯了进来，劫持了五名士兵，冲进了宝库里面。”一个将军赶紧对着隆多克报告道，“他们在宝库上面开了个洞，但是现在这个洞又被他们用法术填上了现在怎么办？”
    “哈？”隆多克说真的有点懵啊，这什么情况，一个人类和一个矮人入侵他们也就算了，为什么还大摇大摆的入侵啊，这宝库可没有别的入口，就这么一个大门，进去之后他们又跑不了，这到底是有什么打算啊。
    “他们有提出什么要求吗？”隆多克想了想问道。
    “目前没有，陛下，我们怎么办？”将军问道。
    “传我命令，打开宝库大门。”隆多克马上说道。
    矮人的宝库的大门其实是一扇非常巨大的大铁门，这个一般来说都是不会开启的。顺便说一下，这个宝库并不是存放金币的，里面存放的是矮人的一些珍贵的稀有物只类的东西，比如说最多的东西，当然就是锻造物了。
    叶俊文进去以后就看到了，这边最多的东西就是武器和铠甲了，这里面成列了很多矮人大师的杰作，一般只有在有大师制造出杰作的时候才会开启大门，然后把这个东西收藏到这里。
    “哇……怎么是这些东西啊，这些东西很难卖钱啊。”叶俊文看着这些刀叉剑戟的，表示很头痛啊，现代的社会没多少人会喜欢这样的东西，就算是收藏家，他们也不一定会喜欢这种玄幻风的武器吧，用来做cosplay道具还差不多。
    “很难卖钱？外面的那些人倒是愿意花万金来还这边的一件东西啊。”克瑟罗密诺有点奇怪的说道。
    “哦，也是啊。”叶俊文倒是没转过来，是的东西也不一定要带到地球上去卖啊，直接在这边卖也是一样的，把这些东西换成金币，然后用金币去买自己要带到地球上的东西也不是一样。
    按照克瑟罗密诺的说法，这里随便一件东西都是万金的话，那么自己这次是真的发财了啊，因为这宝库里面的东西乍一看就有上百件，随随便便就凑100万金币还行。
    “可恶，这都是我们矮人族的财宝，给我放下！”就在叶俊文拿起一件武器正在观察的时候，其中一个矮人对着叶俊文吼道。看了看这个矮人，叶俊文已经选定的人选，是的抓进来的矮人士兵一共有五个人，其中的四个都一脸惊恐的看着他们，只有其中带头的这个一脸嫉恶如仇的对着叶俊文嘶吼，很明显这个矮人也不怕死，这样的人就非常的合适了。
    “就你了。”叶俊文说道，“看你的装扮，是这个小队长？”
    “可恶的人类，放开我，你们已经被包围了，外面都是我们的人，而这里根本就没有其他的出口，很快外面的人就会冲进来消灭你们，就算我死了，你也得意不了多久。”很明显这个小队长根本就没准备回答叶俊文的问题，直接对着叶俊文吼道。
    “也是啊，要抓紧了。”叶俊文也点点头，然后对着小队长问道，“问问你，你知道有个三角金属板样子的宝物吗？就是你们刃矛氏族之前从矮人部落离开的时候偷走的那个东西……”
    “嗯？”对方明显楞了一下，但是叶俊文看对方的眼神并不是那种听到没听到过的东西的时候的愣，而是有点震惊的感觉，这说明对方知道这个东西。这家伙的身份看上去只是一个小队长而已，如果连小队长都听过这个东西的话，说明这个东西在这里并不是什么秘密。
    “看来你知道什么。”叶俊文笑着说道。
    “我不会告诉你任何的事情的。”对方也反应过来了，直接说道。
    “是吗？”叶俊文对着旁边的克瑟罗密诺一点头，两人不愧是签订了契约的，好像默契的程度也提高了不少。收到信号的克瑟罗密诺没等叶俊文开口，直接一挥手，一阵劲风划过，小队长身后的一个矮人士兵突然间整个头都飞了起来。
    “托米格！”小队长听到身后的身影，赶紧转头一看，却刚好看到自己的同伴的尸体倒下的瞬间。一瞬间，悲愤之感喷涌而出，要不是对方被克瑟罗密诺的魔法束缚着的话，估计直接就冲上来了。
    “可恶！有本事杀了我！”小队长直接吼道。而叶俊文也是看了看自己手上的戒指，是的没想到杀的第一个就是小队长人认识的人，这五个士兵只是克瑟罗密诺之前随手抓的，叶俊文抓他们自然是为了仇恨记录点嘛，现在看来效果还不错，杀一个小队长就直接恨上他了。
    “想好了，说不说。”叶俊文倒是不着急，继续问道，“那边可还有三个人呢，他们的命都在你手上了。”
    虽然条件已经满足了，但是叶俊文还是想要问问之前矮人使者说的那个金属板，总觉得那个东西也是个好东西，只不过现在在这个宝库里面没看到而已，不知道在哪里。
    “混蛋！那个东西是我们矮人的宝物，是陛下亲自保存的，我们怎么可能知道在哪里！”小队长直接吼道。
    “原来如此。”叶俊文点点头，这看上去并不是像是在说谎，看上去这个东西确实是很重要的东西，不然为什么国王要亲自藏起来不放在宝物库呢，这么一说的话，叶俊文倒是更加想要了。
    “咔咔咔”就在这时，突然间大门口传来了机械的声音，叶俊文抬头一看，是的宝库就的大门这时候开始动了起来，很明显是门口的人准备打开大门了。看到这个情况，小队长也是一喜，立刻吼道：“你完了，外面的人进来了，你们已经无路可逃了，为你们的行为付出代价吧。”
    “怎么办？还要打吗？”旁边的克瑟罗密诺当然没什么好紧张的，这帮矮人就算是一起上他觉得也没什么问题，自己能搞定的，看叶俊文好像还要做什么，也是问问要不要稍微再挡一会儿。
    “不用了，时间也刚好。”叶俊文说完也是直接一挥手，一阵光芒闪过，一个水晶就出现在他的身边，当然是白色的，未充能的状态。
    叶俊文准备在这边设置一个水晶的传送点，毕竟这地方叶俊文之后也准备直接占领了，所以在这边设置也不亏。水晶吸取能量的速度还是非常快的，几乎是都是秒吸的，叶俊文也是很熟练的拿出一堆水晶，放在了水晶的上面，一瞬间水晶就变成了蓝色的满能量状态。
    “把周围的东西都集中过来。”叶俊文直接对着克瑟罗密诺说道。是的他现在的空间里面放满了东西，都是从精灵族宝库收刮的，现在已经都放不下了，只能直接往里面扔了。
    克瑟罗密诺也没犹豫，直接一挥手，风系魔法再次运起，周围一阵强风，一道青色的长鞭一般的东西卷起周围成列的宝物，然后全部带到了叶俊文的旁边。而就在这时，这边宝库的大门也打开了。
    门口果然围满了矮人族的卫兵，首当其冲的就是隆多克了。虽然这行为好像挺危险的，但是隆多克本身就是矮人族内几乎最为善战的了，他的势力毋庸置疑，所以他直接就带头冲了进来。
    看到里面的情况，隆多克也是稍微一愣，周围成列架上的宝物已经都不见了，对方居然还真的在偷东西？仔细一看果然里面就两个人，这两人到底是怎么回事，什么目的，隆多克有点看不透了啊。
    “你是……”刚刚想要和叶俊文说话，这边的叶俊文倒是直接开启了传送门，一瞬间白光闪过，周围的一切都停了下来。
    要干的事情还挺多，叶俊文这次选择的传送地点当然不是之前去日苯的时候设置的那个，而是自己基地的那个。外面就是仓库，叶俊文直接把手伸进传送门，然后把空间里面的东西随便的往外面扔了一些。
    空出了一点空间之后，叶俊文也是很快把地上的这些宝物全部都收进了自己的空间里。干完这些，叶俊文一伸手把克瑟罗密诺扔进了传送门里面。看了看，发现居然还有点时间，于是他想了想，走到刚进来的矮人国王隆多克的面前。
    他虽然没见过隆多克，但是之前他进来的时候几个矮人士兵也喊他陛下了，所以大概知道对方的身份。叶俊文很快的在隆多克的身上搜索了一下，并没有发现什么三角金属板。当然叶俊文也是挺不甘心的，于是一想，直接把对方身上的所有东西全部收到了空间里面。虽然不知道有没有自己想要的东西，不过这举动倒是让叶俊文突然领悟了一项绝技。
 
第二百九十二章 回归
    “这是……”白光闪过，克瑟罗密诺也是醒了过来，他的记忆也是出现了断裂，毕竟上一秒还在矮人的宝库里面呢，一转眼他就躺在一个陌生的地板上了，吃惊是必然的。不过克瑟罗密诺的心理素质还算是比较好的，很快就意识到他们可能是已经通过传送门了。往旁边一看，果然叶俊文就在身边。
    “这就是大唐吗……喂喂，你为什么笑的这么……jian的感觉？”克瑟罗密诺本来想要确认下他们是不是到大唐了，结果看到叶俊文一脸坏笑的站在那里，好像很欠打的感觉。
    “我突然想到了一个新技能啊。”叶俊文笑着说道。
    “哦……这样？”克瑟罗密诺有点奇怪，想到一个新技能倒是没什么奇怪的，就像是武者突然想到一个新招数，顿悟嘛。但是不知道为什么他总觉得叶俊文的这种笑不是顿悟之后开心的笑，总感觉像是找到新玩具了……
    当然克瑟罗密诺也懒得去管这个，还是大唐这边的情况比较重要，闭上眼睛，克瑟罗密诺的身体突然发出一道蓝色的光芒一般的东西，然后朝着周围扩散了一下。这倒是引起了叶俊文的注意，克瑟罗密诺很明显是释放了什么魔法，当然他也不知道是什么，但是这东西当然有点大。
    “喂喂，你在干嘛啊，别乱来啊，都说了再被发现的话我真的要吊销执照了啊。”叶俊文说道，“在这里别释放什么魔法。”
    “这是增强感知的魔法。”克瑟罗密诺说道，“我感觉到这边的空气和我们那边完全不同，稍微的分析了一下。这边的元素因子……或者说和元素因子很像的东西非常的稀少，如果不增强感知的话，几乎很难感受到，嗯……怪不得大唐这边的人会制造那种武器，看来和我们那边的发展方向有所不同啊。”
    “这边也有元素因子？”叶俊文问道。
    “怎么说，和元素因子很像的东西。”克瑟罗密诺一边说着，一边身后，在他的手上，叶俊文看到了一些红色的光芒，“就是这些，不知道叫什么，和元素因子有着相同的感觉，然而也有一些不同，我试着将他们用魔法排列，然而并不能起作用，他们的性质和元素因子有所不同，使用方法也不同。”
    “原来如此。”叶俊文大概是明白了，看来地球上也是存在一些能量的，毕竟他也是见过古武者的人，看样子这些古武者说不定就是吸收了部分这种能量才能变得强大的。至于这些能量的使用方法，应该就是古武者的修炼秘籍之类的吧。
    “有点意思，这样看来，这个国家和我们应该是不在同一个时空里，只能通过传送阵的方式才能到达……”克瑟罗密诺说道。
    “所以我都说过了，只能通过传送阵过来。”叶俊文说道，“你应该也知道这个商人的职位多宝贵了吧，所以别乱暴露身份，不然的话我真的要被你害死了。”
    “嗯，我知道了。”克瑟罗密诺点点头，然后直接身体一阵白光闪过，在看的时候克瑟罗密诺已经再次变成了人形态，样子和之前一样不是很显眼的那种，看来混杂在人类的世界生活这点，克瑟罗密诺还是很熟练的。
    “先说好，这边使用的语言并不是大陆那边的通用语，你应该是不懂的，不过没关系，你就装成一般的外国人就行，尽量少和人交流，不然也有可能被人看出破绽。”叶俊文说道，“然后尽量的也不要离开我的身边，说真的，可请你帮帮忙，别像上次那条龙一样到处乱跑了。”
    “我明白了。”克瑟罗密诺点点头，“放心，我来这边只是为了这边的美食而已，对其他的事情并不在意，大唐这边并不适合我们龙族生存。”
    “唉？”叶俊文稍微一愣，“不适合？”
    “我们龙族的成长，需要一个元素因子浓郁的地区，如果元素因子稀缺的话，我们的身体成长就会停止。”克瑟罗密诺说道，“这里不存在元素因子，有的只是这些不知道什么名字的特殊东西，目前看来我的身体不习惯吸收这些，长久以往，身体内的魔力就会慢慢地耗尽，会变得很虚弱，所以不适合在这边长期的生存。”
    “这样啊。”叶俊文点点头，大概明白克瑟罗密诺的意思了。
    “不过按照我体内的魔力量，不使用魔法的话，呆上十几年应该还是没什么问题的。”克瑟罗密诺又说道。
    “……”叶俊文有点无语了，这几乎没什么影响嘛。
    “走吧，我已经有点等不及尝尝这里的美食了。”克瑟罗密诺说道吃的，当然也有点忍不住了，好像口水都快下来了。
    “等等，我稍微处理点事情，一会儿带你去吃东西。”叶俊文说道。
    叶俊文说的处理事情，当然是先整理下自己的空间了。首先把自己空间里面的东西都放到了楼上的仓库里面，这些东西都是叶俊文这次带回来的货物，准备在这边销售的。然后叶俊文也是把从矮人族宝库这边偷来的东西全部都放进了空间里，之后带回去让斯卡姆销售。
    整理这些，稍微的花了点时间，不过就在他整理的时候，叶俊文倒是接到了电话，看了看，发现是林音打来的。是的自己刚好有事情要找林音呢，这不是有好几种新的货物嘛，准备找林音商量一下怎么把这些东西卖出去。
    “喂，俊文，你没事吧。”林音接通电话直接问道。
    “没事？什么事？”叶俊文有点奇怪的问道。
    “日苯那边出大事了，你不知道吗？”林音问道，“你不是在东京吗？遇到危险没？”
    “大事？”叶俊文直接一愣，稍微的问了问，他大概是明白怎么回事了。是的果然还是叶俊文自己搞出来的事情，之前他们不是去迪士尼找的艾斯克吗，迪士尼闭馆这么大的事情，当然也是瞒不住的，很快的，新闻报道就出来了。
    首先是迪士尼闭馆的信息，然后很快的，也有人说起了他们在里面听到了怪物嚎叫的声音，接着又有人上传了军队开进了迪士尼的画面。然后附近又有人拍到了爆炸的照片，这些消息慢慢地流出，综合起来大家都知道迪士尼那边出事了。
    虽然现在日苯官方还没发布任何的信息，但是网上已经闹翻天了。而林音这边自然也担心叶俊文啊，毕竟之前叶俊文就是让林音订的机票去了东京，这不真好遇上这事嘛。
    “哦，别担心，我没什么事，并且已经回来了。”叶俊文说道。
    “啥？”林音稍微一愣，回来了？这怎么可能？她自己订的票她当然是知道的，叶俊文的票是早上到的机场，然后现在就回来了？这是不是太快了点？她订的可是单程的票，要回来的话，可不是国内上车就能走的，这可是要过海关，要审核之类的，哪有这么方便。
    “是啊，回来了，正好又进了点新鲜的货物，你现在有空吗？见个面，我有东西要给你看看。”叶俊文说道。
    “这……你先来吧，我在林家。”林音一脸懵逼，不过还是点了点头，总之还是先见面再说。
    “在林家啊，那正好，你赶紧让厨师准备一下。”叶俊文说道。
    “唉？厨师，等等，难道又是那个家伙？”林音听到这个突然间就明白了，上次艾斯克的壮举她还是记得很清楚的，这家伙感觉完全不是人类，不然的话怎么可能能吃下比自己的体重还重几倍的食物呢？要知道在林音的记忆中，艾斯克吃那些东西可就是昨天晚上的事情呢，难道只过了一天，对方就又饿了？
    “不不不，不是上次那个蠢货。”叶俊文说道，“那个家伙因为惹是生非，已经被我遣返回去了，不过组织又给我配了一个保镖。这家伙稍微的听话了一些，只不过……一样能吃，你懂得。”
    “我……你们组织哪里找的这么多吃货来着？”林音忍不住说道，“算了，我知道了，还好只是需要吃的，这次也有经验了，和上次一样对吧。”
    “是是是，你先准备起来，我一会儿回来。”叶俊文说完也是放下了电话，对着旁边的克瑟罗密诺说道，“搞定，你的晚餐已经预定好了。”
    “我也等不及了。”克瑟罗密诺说道。
    “走吧，对了这边可不能飞行，要是使用这边的交通工具出行。”叶俊文叮嘱了一句。
    “我明白。”克瑟罗密诺点头。
    两人直接走出了旧实验室，叶俊文直接去找了旁边的新实验室，问他们再借一下司机。他也想到以后在这边停几辆车，省的每次回来都要人送。不过就在他们等司机的时候，叶俊文的合伙人，实验室的拥有者戴维.波斯卡突然找到了叶俊文。
    “我的研究有突破了。”波斯卡兴奋的说道。
 
第二百九十三章 研究
    波斯卡说的突破，自然是关于魔晶能源方面的突破，这方面叶俊还是较重视的，所以也是很快的来到实验室查看情况。三寸人间
    一路，波斯卡都在很兴奋的说着他的试验，当然也顺便说起了他的目的，自然是诺贝尔了。对波斯卡这样的科学家来说，诺贝尔当然是最终的目标了，而发现新的能源这种事情，获得诺贝尔应该是没什么问题的。
    关于这点，之前叶俊也是和波斯卡保证过的，公开手里的新能源技术看去好像是挺危险的行为，然而事实魔晶这种东西只有他能提供，所以叶俊也并不担心出什么大事。
    很快的叶俊也是来到了实验室，看到了波斯卡说的第一代的魔能提取器。波斯卡的思路还是很简单的，首先他这边研究的方向两个，因为缺乏对魔晶本身能量的运用方法，所以他这边目前的做法是把魔晶的能量转化为其他的能量，目前一个是魔能转化为电力，另一个是魔能转化为机械能。
    电力方面，简单的说的是魔能发电机了，也是叶俊面前这个占地五六个平方的巨大机器。稍微的看了看，叶俊发现这东西的原理他其实也能看得懂，其的一部分是魔晶的触发工具，然后剩下的一部分是蓄电池，然后旁边的一些都是监测设备，从目前的情况看，蓄电池里面已经有部分的电力了，看来已经是转化成功了。
    “目前看来，这样一块宝石的发电量大约是2万kw。”波斯卡拿起一块三级的魔晶说道，“能工作的时间大概是2个小时，也是说一共能提供4万度的电量。”
    “这样……”叶俊稍微的计算了一下，按照一个家庭一个月200度用电计算的话，一年是2400度，而4万的电量能让16户家庭用一年的，这个数值其实还挺微妙的。如果用来作为给城市供能的发电机的话，这个数值稍微的小了一点，而如果作为其他的功能项目的话，这个数值又太大了，你想想，2个小时能释放16户人家一年的需求的电量，一般情况下哪里用得着这么多啊。
    并且目前按照波斯卡的研究，这个魔晶释放能量的方式非常的狂暴化，是的它不能慢慢地释放，目前波斯卡还不知道怎么延缓这个魔晶释放能量的速度，当然也不能让它停止释放，每次一旦激活的话，直接放到完为止。好在这个魔晶释放的能量如果不吸收的话也会自动的消失，这个波斯卡也不知道怎么回事，按照能量守恒的定理的话，这种能量一旦释放总量应该是保持恒定的，也是说释放的能量会转化为其他形式的能量，如说让周围的温度升之类的情况应该才是正常的，然而并没有。魔晶释放的能量没有被吸收的部分好像这么不见了，波斯卡也搞不懂这些能量去了哪里。
    当然叶俊对这部分大概是知道的，魔晶释放的能量，肯定是增加了周围空气的元素因子的浓度，至于元素因子这种本身地球不存在的东西，当然是无法被波斯卡检测到的。
    另一边则是波斯卡刚刚发明的魔能发动机，这东西的原理其实说起来也很简单，依旧是抽取魔晶的魔力，然后转化为一般的发动机的机械能，推动发动机转动。和一般用油的发动机也没什么不同。不过目前面临的问题还是一样的，这能量实在是太大了一些，导致大部分的能量都会流失，并且还不知道流失到哪里去了。
    “目前最大的问题是能量存储的问题。”波斯卡说道，“虽然我知道这种魔晶应该是一种能量存储介质，但是这种介质无法控制能量的释放速度，如果把它转化为电能存储的话，那么需要一个体积非常庞大的蓄电池。”
    一边说着，波斯卡也是给叶俊说明了一下，旁边这个占地五六平米的蓄电池是他现在能搞到的最大的蓄电池了，然而魔能发电机要给这些蓄电池充满电只需要5分钟的时间，剩下的2个小时的发电量基本都是在浪费的，电力根本存不下来。也是说要完全消化这些能量的话，需要目前他们所在的这一个房间这么大的蓄电池，才能存储全部的电力。
    另一边的发动机也是一样的，目前这个发动机已经能运作了，然而转化的效率低的惊人，按照计算，让这台发动机全力运作的话只需要3%的供能能做到了，剩下的97%的能量不知道去哪里了。
    虽然目前的情况有点不尽如人意，但是能激活魔晶还是让叶俊较满意的。现在主要要解决的问题是关于能量放出的控制问题，而这方面，叶俊还是能提供一点帮助的。
    是的目前导致这个问题的最大原因还是对魔晶的不了解，毕竟这东西之前根本没见过。而在异界这边，他们对魔晶的研究已经很成熟了，述的问题已经都能解决了。之前叶俊不是见过有魔晶制作的法杖之类的东西吗？那些魔法道具当然能控制魔晶的释放量了，不仅仅能控制释放量，并且这些魔杖还能自动的吸收周围的元素因子，补充魔晶内的能量，不会像是目前波斯卡研究的，一旦激发了之后无法停止的情况。
    所以这件事，还是问问专家较好。当然这位专家，是现在叶俊身边的克瑟罗密诺了。克瑟罗密诺当然会魔法，不仅仅是龙语魔法，一般的魔法，克瑟罗密诺也是懂的，只不过目前他问的这方面不仅仅涉及魔法，还有关于锻造和制作方面的，这叶俊不知道克瑟罗密诺知不知道了。
    和克瑟罗密诺交流了一下，叶俊很快得到了想要的回答。锻造和制作方面的事情，克瑟罗密诺倒真的不是很懂，不过有关于叶俊说的控制魔晶的释放速度的事情，这个克瑟罗密诺倒是能解决问题。
    “用魔法阵不能解决了吗？”克瑟罗密诺说道，一边说着，一边他也是走到了魔晶发电机的旁边，看了看这个东西，“原来如此，大唐这边因为没有元素因子，所以也不存在魔力的概念，而这个东西应该是你从我们那边拿来的，大唐这边的人正在研究这个东西的使用方法是吧。”
    “是啊。”叶俊点头道，“我这不是要从大唐进购大量的货物吗，这是和大唐交易方式，对方也需求一些我们那边特有的东西嘛，他们对魔晶还是很重视的。”
    “嗯，明白了。”克瑟罗密诺当然也不关心这些事情，稍微的看了看，他大概也搞懂了这个东西的作用机理，“这边应该是放置魔晶的地方了吧，在这边刻制一个魔法阵的话，能解决放出的问题。”
    “那你请。”叶俊说道。
    “释放速度呢？”
    “大概控制在十分之一试试。”叶俊想了想说道。
    “明白了。”克瑟罗密诺点点头，然后直接对着机器一伸手，周围突然一阵蓝色的光芒闪过，一些怪的符突然出现在了机器的周围，然后像是吸附一般直接吸到了机器的面。
    “哈？唉？what？”这一切，旁边的波斯卡当然是看的很清楚了。他之前还在怪这个不认识的男人的身份，叶俊也没给他介绍，他也下意识的认为是叶俊的保镖之类的人了，不用介绍。然而没想到的是叶俊和他说了一些听不懂的话之后，对方突然开始查看他的机器了，然后现在是更加的看不懂了，这突然出现的蓝光和怪的符是什么情况啊，说真的不是亲眼所见，他根本不敢相信眼前看到的东西啊。
    作为一个科学家，他目前的信仰都要直接崩溃了啊。刚刚那些到底是什么啊，作为一个西方人，他小时候当然也是读过看过魔法之类的小说动画的，难道之前看到的东西是魔法之类的？这……这也太不可思议了吧。
    “好了，你再试试看。”叶俊这时候叫醒了还在发呆的波斯卡。
    “不是，刚刚那是什么？”波斯卡忍不住的问道。
    “一些较神秘的东西。”叶俊说道，“和你这个科学家没什么关系，你当做是没看到好了。”
    “这……”波斯卡一脸的懵逼啊，这能当做没看到吗？当然听叶俊的意思好像也不打算告诉他真相了，说真的，本来叶俊能提供的这些魔晶已经是很神秘的东西了，至少波斯卡之前根本没听说过这些。之前研究的时候还以为是什么自己不知道的地方发掘出来的矿石呢，现在看来这件事好像还没这么简单啊。
    想了想，波斯卡决定还是继续跟着叶俊，目前看来叶俊的研究还是要靠他来做的，所以继续和叶俊合作的话，很快会知道的东西也会越来越多的，所以他也不用这么着急。
    听叶俊的话，波斯卡也是赶紧试了试发电机的情况。插一个新的魔晶，发电机很快的再次开启，很快机器启动了起来，然而波斯卡看了看旁边显示的情况，发现魔晶的放出量果然减少了很多啊，释放的速度大概等于原本的十分之一的样子，也是说本身两个小时能放完的魔晶，现在能坚持20个小时了。
    “太……太神了。”波斯卡有点震惊，自己研究了几天都没搞定的事情，结果一下子解决了。看了看机器的变化，唯一的变化是放置魔晶的地方多了一些怪的字，这是刚刚克瑟罗密诺释放的魔法的时候刻去的魔法阵，波斯卡当然没见过这样的东西，真的是很好这东西的所用机理。
    “别看我，我也不知道是什么原理。”叶俊实话实说，因为他也确实不知道魔法的原理，这不还没开始学嘛。
    “这……但是这东西我真的不太懂啊，以后如果要制造类似的东西的话怎么办？”波斯卡问道。
    “嗯……”叶俊稍微的想了想，确实这样也不是办法啊，这台机器的释放量的问题是解决了，然而其他的机器呢。这也确实不怪波斯卡，对方又不懂魔法，确实无法处理这个问题。
    不过想了想，自己本来是要使用两边世界的科技来制造东西嘛，所以这边解决不了的问题，让另一边来解决不完了。也是说把这边的工作分开，分为能量提供和能量运用两个部分，地球主要是研究能量应用，而另一边则是能量提供。
    也是说叶俊回去之后也是让人制作一些魔法道具，作用是让魔晶能缓慢平稳的释放魔力的道具。地球这边则是继续开发魔力运用的方法，两边分开的话，对他管理起来好像也有好处。
    叶俊也是很快的和波斯卡说了一下这方面的事情，让波斯卡这边继续的研究运用，至于魔力吗，浪费先浪费了，反正现在魔晶还是很多的，再说浪费了好像也不会有什么危害。等到自己之后拿来那些限制了输出的设备再考虑实用方面。
    波斯卡听完稍微有点失望的点了点头。叶俊大概也知道对方失望的是什么东西，是的作为一个科学家，当然对任何的未知事物都抱有好啊，像是今天没见过的这些东西，波斯卡当然好了啊，他很想知道刚刚到底是个什么情况了。而叶俊的意思好像是不让他研究这些，他当然较失望了。
    “你真的想知道刚刚看到的到底是什么的话，好好的表现。”叶俊想了想说道，“如果对组织的贡献较大的话，说不定组织会吸收你成为核心的成员，到时候你能知道这到底是什么了。”
    “组织？”波斯卡稍微愣了下，不过想想也是，叶俊一个人好像也做不到这些，想到这里，他倒是有了点盼头了。
 
第二百九十四章 新商品讨论
    虽然意识到自己接触到的东西有点危险的样子，不过还是挡不住波斯卡好奇的心思，很快的对方也是接受了叶俊文的说法，表示愿意为这个连名字都不知道的组织贡献自己的力量，当然目的就是为了学习之前看到的疑似是法术之类的东西。这个东西可真的是太神秘了，对于一般人，特别是充满童年幻想的外国人来说简直是无法抵抗的诱惑。
    当然叶俊文现在也不可能教波斯卡什么东西，毕竟他自己也不会魔法不是。稍微的和对方打了打太极，表示组织会一直关注你的之类的，叶俊文也是很快的从研究所脱身了。乘上车，叶俊文很快就前往了林家。
    虽然叶俊文在异界已经打了半天的仗了，然而地球上的时间才过去没多久。林家这边，依旧是稍微有点混乱的情况，林音这个突然出现的新家主的事情虽然大部分林家的人都已经知道了，然而知道了和能不能接受是不一样的概念，目前虽然表面上还没有任何人站出来反对之类的，但是实际的情况还不知道呢，这帮人在私底下搞什么东西他们当然也是不知道的。
    更何况现在其他的大家族好像还没做出什么动作来呢，毕竟是大家族，他们肯定也收到了消息，但是在情况不明之前，他们也不会突然就干出什么事，现在估计还在收集信息，准备先看看到底是发生了什么事再决定怎么应对。
    很快，叶俊文就找到了正在忙碌中的林音，接手了林家之后，林音当然是更加的忙碌了，毕竟在林家她本来就没有任何的基础，没什么可以信任的人来帮她做事，以至于几乎什么是都要亲力亲为的，林雨琴算是半个自己的人，林音也不是百分百的相信她。其他人嘛，本来林音对林家的人就有偏见了，更加无法信任他们了。
    叶俊文看到林音的时候，对方正在处理桌子上的一大堆的文件，叶俊文稍微的看了看，表示很头痛。是的这些看上去都是林家的财产，现在林音正在准备接手，但是由于名下的东西实在是太多太杂了，想要弄清楚都是个问题。
    “缺人啊。”林音看到叶俊文进来，也是忍不住的说道，“现在我身边就只有钟叔是可以信任的人，然而钟叔年纪已经很大了，我也不忍心让他继续操劳，你也看到了，目前林家的名下有这么多的产业，想要把它们理清楚都很困难，里面的人也都是林家的旧部，真的是麻烦……你们组织有没有能够帮忙的人？”
    “组织里面人只是负责打架的。”叶俊文随口说道，哪来的什么组织啊，这不是他随口编的嘛，当然也没别人了，总不能让克瑟罗密诺来管这些吧，“其实也不用什么方面都控制住，比较大的几个控制一下就行了……”
    “我也知道啊，但是事情并没有那么简单啊。”林音说道，“算了算了，这种事情我也知道是急不来的，虽然我们控制了林家的上层，但是下面的人，就算想要代替他们也要稍微的花点时间，总之还是先说说你这边的情况吧。”
    “这位是克瑟罗密诺。”叶俊文指了指旁边的克瑟罗密诺说道，“之前的那个艾斯克因为有点事情，组织让他先去干别的事情了，这就是代替他的人。放心，这个克瑟罗密诺要比艾斯克还要强一些，解决小麻烦是没什么问题的，只不过……食量方面……”
    “不会更大吧。”林音扶额道，“那个，你好……”
    “他还是不会说华夏语。”叶俊文说道，“基本上他只负责打架，反正你让他先去吃东西就完事了。”
    “行吧……”林音扶额，“那边反正已经开始准备了。”
    林音叫了个人来，然后让他带着克瑟罗密诺去食堂那边。叶俊文和克瑟罗密诺说了一下，对方很高兴的就跟着来人一起去吃东西了。因为已经有了艾斯克的经验，这次食堂的准备还是很充分的，应该是出不了什么事。
    房间里只剩下了林音和叶俊文，两人当然也是说起了其他的事情，比如说叶俊文说的那些新东西。
    “新产品啊。”林音有点头痛，“不是说我不想管，但是现在的情况确实是有点麻烦啊，这边林家的事情还没完的解决呢，公司那边的事情我更加没时间处理了。”
    “不不不，我觉得你是弄错重点了。”叶俊文说道，“虽然说林家是一个巨无霸，但是实际上我们在林家也没什么根基，现在要明白的是我们的根基是在公司，所以重点应该是公司，林家只是为了增强我们的公司才吸收的他们的，所以我们应该更加的壮大我们的公司才对，而不是壮大林家，你觉得呢？”
    “嗯？”林音稍微一愣，叶俊文这话说的倒是有点道理啊。是的林家被他们掌控了以后林音第一个反应就是完掌控林家，但是仔细一想的话公司才是她自己一手建立的，她对公司的掌控还是比较的完的，比起很难掌控的林家来说，发展自己能控制的势力好像更加的明智一些。
    “你说的有点道理。”林音点点头说道，“我们用林家的力量来发展自己的公司，等到公司发展到一定的程度的时候，指不定我们也不需要林家的力量就能站稳脚跟了。”
    想通了这点，林音也是暂时把林家的事情稍微的放一放，准备仔细的研究叶俊文说的新产品到底是什么东西了。目前公司主要运营的还是宠物用品这块，现在的势头当然还是很好的，之前叶俊文带回来的那批产品货源还有一些，所以暂时不用补充，而现在初期的疗效已经基本上都看出来了，市场的反馈当然也是非常好的。
    当然也不免有一些意外的情况出现，不过基本上都是小事而已，这些公司的法务部门还是能处理的，也不用林音他们亲自出面来处理。
    不过公司发展到现在也是出现了一些小问题，最主要的问题就是市场的饱和度的问题，这个问题林音已经注意到了。其实主要的原因就是，叶俊文的药的药效实在是太好了，好到用过这种药一次之后几乎都不用用第二次了，虽然是稀释过的药物，但是不仅能改善宠物的毛皮，事实上还能改善宠物的体质，让宠物更加少的患病，这对使用者来说当然是好事，但是对公司来说，他们的药基本上只能卖一次，也就是说这个产品存在饱和度上限。不过华夏的宠物市场还是很大的，目前这个饱和度还远远没到呢，不过还是要事先的考虑起来。
    “好吧，这次是什么东西。”林音也是坐正了问道，因为之前叶俊文拿出来的东西都很吓人，所以她也需要稍微的做点准备。
    “来，你看看这个。”叶俊文一边说着，一边就拿出了一枚戒指。
    林音接过来看了看，这是一枚看上去不怎么样的戒指，或者说没有任何的美学方面的设计，上面都没有镶宝石，看上去倒像是一枚铁环，只不过颜色方面稍微有点奇怪，制作的金属呈现出一种蓝绿色的光芒，这到底是没见过的。
    “这……有什么特别的？”林音接过来带了下，然而这戒指看上去应该是男款的，所以对林音来说稍微显得有点大，当然还是能带上的。
    “有什么感觉吗？”叶俊文问道。
    “感觉？什么感觉？”林音问道。
    “不觉得自己的力量稍微的大了一些吗？”叶俊文问道。
    “力量大了一些？”林音稍微有点愣，还没等她反应过来是怎么回事，突然就听到卡的一声，她手上拿着的笔突然被她自己捏成了两半。
    “唉？”林音整个人一顿，然后拿起旁边另一支笔，两个手指夹着然后轻轻一用力，“咔”的一下，果然这支笔也直接折断了。林音想了想，然后从桌子上拿过一块装饰用的砚台。是的这是林家的房间，房间里面的装饰听古朴的，办公桌上有一些看上去就很名贵的类似古董之类的东西，这房间估计以前就是林广的办公室，这砚台估计也是不太便宜的东西。
    当然林音现在很着急的想试试，所以也没多想，直接拿起砚台，然后上下一个用力，就听到“咔”的一声，是的整个砚台都被林音轻松的拗成了两半。而看到自己造成的结果，林音自己都有点不敢相信，这确实是有点太夸张了。
    “这……这就是这戒指的功能？”林音问道。
    “是啊，这枚戒指能直接增加使用者的力量。”叶俊文说道，“当然只是其中的一种，其他还有能更加各种基础属性的戒指，你觉得这个玩意儿怎么样？”
    “不是……”林音扶额，“虽然我已经有点心理准备了，但是这是不是也太夸张了一点，这完脱离科学的范畴了吧。”
 
第二百九十五章 预想
    “不行不行，这实在是太夸张了，这根本就不是商品，完全就是武器范畴了啊。”林音说道，在她面前的是一大堆的废铁。
    是的他们现在已经到了林家的练武场，林家作为一个古武家族自然也是有练武场的，并且还有一些器械，他们面前的这个器械就是为了测试力量的器械。一般的成年人的打出一拳的力量100kg已经算是不错的了，稍微的训练过的那些格斗家，二三百也是能打出来的。而一般的古武者，五六百之前的也很正常，爆发一下的话，说不定1t也能达到。而这台机器呢，上限是2.5t。
    林音作为一个练过武但是不怎么精通的人，平时的拳力也就是100-200之间，然而这次带上戒指以后，一拳就把面前的机器直接打成了粉末。这力量真的不知道加了多少倍，确实是有点太夸张了，这种东西能卖就有鬼了。
    “不是你把这种东西卖给普通人是干嘛啊。”林音忍不住说道，“这根本就卖不了的，还没发售我们就要被请去喝茶了啊。”
    “嗯……这样啊……”叶俊文点点头。
    “有没有削弱版的。”林音说道，“要是有那种临时可以增加一倍力量的说不定倒是有点市场。”
    “没有。”叶俊文说道，“就这样的。”
    “这种变态的根本就卖不出去的啊。”林音说道。
    叶俊文也没办法啊，因为他这边确实就只有这样的，这些魔法装备呢，都是在精灵族的宝库里面得到的，而能进宝库的，当然都是这种级别的啊，你说差的那些提升一点点属性的也有，但是那些商店里面就能买到的东西怎么可能被宝库收藏嘛。
    叶俊文目前手里的东西，这个戒指已经算是比较差的了，其他还有更加夸张的东西。当然叶俊文的这些装备呢，也分为两种，其中一种是类似被动的属性的，就是穿上之后就能增加某方面的属性，那种一般人就能用，叶俊文这不也试过了。
    另一种是里面附加什么魔法的，比如说附加火球魔法的戒指，然而这种需要主动触发的装备呢，需要一点点的魔力作为引导，也就是说会武技或者魔法的人才能使用的装备，这些东西当然地球人也用不了，叶俊文也没拿出来。
    “那真的不行，你就不想想这种东西落到一般人的手里会有什么后果吗？”林音说道，“这个东西……嗯……那个……”
    “怎么了，你想到什么了？”林音说了一半，突然好像想到了什么事情的样子，叶俊文看到这个情况也是立刻问道。
    “不是，我刚刚想到一个主意。”林音说道，“我刚刚不是说东西是一种武器嘛，我就想到是不是能把这当做是一种武器来赚钱，不一定要卖这个东西，提供服务也是可以的嘛……”
    “也就是说……安保方面的服务？”叶俊文倒是也想明白了。
    “是的。”林音一点头，如果你有很多这种东西的话，我们完全可以组织一个安保公司之类的嘛。然而我刚刚想到这个问题的时候，我又想起了另一件事情，目前我们的情况，从零开始建立安保公司的话我觉得还是太困难了，但是我们可以和别人合作嘛……我们刚好就认识一个安保公司的总经理……”
    “森德安保？”叶俊文稍微一愣，是的上次的药膏也是森德安保的人购买的，他们和森德安保之间的关系还是不错的，所以林音想起森德安保也不是很奇怪。不过看林音的表情，她好像并不是和森德安保谈生意这么简单啊。
    “这种东西，交到不是自己人的手上还是很危险的。”林音说道，“如果想要和森德安保谈的话，至少也是合作的关系……但是我现在想试试能不能收购森德安保公司……你觉得怎么样？”
    “收购？“叶俊文愣了下，收购森德安保的话，对他来说当然也是好事啊，首先森德安保的路子好像特别的多，特别是关于军火方面的路子，叶俊文之前买军火的人都是森德安保介绍的，而叶俊文当然现在还是需要军火的，所以能得到对方的路子当然是好事。其次这本来就是一家很不错的公司，能到手的话，自然办许多事情也方便了很多，然而现在的问题是……能收购吗？
    从目前的情况来说，森德安保的运营都非常的好，虽然这家公司也没公布什么市值，但是预计也在百亿镁金以上，注意是镁金。那叶俊文的公司，目前估值一顿猛涨之后，大概是30亿人民币的样子，这还是看重这家公司的未来的估值，实际他们现在还不值这么多的钱，所以收购森德安保，好像是在开玩笑。
    不过仔细的想想，好像也不是完全没这个可能性。首先现在林家可是在他们的掌控中的，林家是真的有钱，明面上的企业加起来的估值也在300亿rmb以上，私底下还有一些不能说出口的产业，那些产业当然也很值钱了。虽然这些产业现在还不能完全控制，但是至少明面上，林音是林家的家主，能拿出来说这件事了。
    其次，自然就是他们手上的这些奇怪的东西了，这些东西除了叶俊文这边就没有别的人能提供了，真正的无价之宝。他们说多少钱当然就值多少钱，你可以不买，但是不能用价格来衡量这些东西。作为谈判的筹码的话，林音觉得还是能起点作用的。
    当然这只是理想化的情况，实际上能不能成，还是要和对方谈谈再说。稍微考虑了一下，他们决定还是先找森德安保的人过来谈谈再说，当然找的人还是吕继云了。
    “听说林小姐已经继承了林家的家主？还真的是恭喜您了。”接通电话之后，吕继云倒是主动的说起了这件事。这样看来林音成为林家家主的事情，其他的势力果然都已经知道了，只不过现在还没人出头找麻烦而已。
    “吕先生也知道这件事了？”林音问道。
    “当然，这件事大家都知道了。”吕继云说道。
    “那吕先生对这件事……”
    “我们森德安保在sh也算不上什么势力，这些事情我们管不着，也没什么资格管……”吕继云也是表明了自己的态度，当然是很中立的。
    “吕先生谦虚了。”林音说道。
    “不知道林小姐这次联系我们……”
    “哦，是这样，我们公司开发了一个全新的产品，我觉得贵公司可能会有点兴趣，不知道吕先生有没有空？”林音说道。
    “新产品？”吕继云稍微愣了下，说真的他不知道林音到底是什么打算。现在这个风口浪尖上，你还有空开发什么新产品？吕继云觉得好像不太可能吧，请他去一趟说不定是要谈别的什么事，比如说林家这边的事情，这倒也不是很奇怪，毕竟他们森德安保虽然在sh市算不上什么势力，但是一点影响力没有当然也是开玩笑的。
    按照吕继云的猜测，林音肯定是通过叶俊文背后的组织拿下了林家，不然光靠林音完全没这个可能性。但是虽然林家是拿下了，他们的根基肯定不稳，说不定这次让自己去就是为了找个盟友之类的情况吧。
    林音这个盟友，吕继云其实也并不排斥。当然主要是看中的叶俊文背后的那个神秘势力。现在吕继云对叶俊文的好奇程度已经是非常的高了，确实是想要交好叶俊文。而这整件事呢，他们其实也想参一脚。过来看看情况也是好事，也没说一定要联合嘛。
    稍微的考虑了一下，吕继云当然也决定去看看再说，于是说道：“好的林小姐，那我就过来打扰了。”
    吕继云表示现在就要过来，林音这边就让人准备招待了，不过正在准备的时候，厨房那边传来噩耗。是的克瑟罗密诺的情况比他们想的还要糟糕，虽然他们已经考虑过可能出现之前艾斯克的情况了，然而艾斯克毕竟是只还未成年的龙，比起克瑟罗密诺，他还真算不上什么。
    一顿胡吃海喝之后，林家的厨房又空了，按照厨师的说法，连厨房里面的蟑螂都被克瑟罗密诺吃了。这不是开玩笑的，因为是没见过的东西，克瑟罗密诺当然要吃吃看尝尝味道了，所以真的是连蟑螂都吃了。
    “再去买点吧。”林音看了看旁边也有点无语的叶俊文说道。看叶俊文的样子，他估计是挺无语的。
    “你这保镖怎么看都……”林音本来是想要问问清楚的，不过这个时候，突然来了个人对着林音说了什么。
    “嗯？”听完对方的报告，林音的脸色稍微有点变化。
    “怎么了？”叶俊文问道。
    “没什么大事，杨国渊来了。”林音说道。
    “杨国渊？”叶俊文稍微一愣。
    “估计是公司的事情吧，不过稍微有点奇怪，公司的事情我全都交给周喜月了，理论上不用向我汇报了。”林音说道。
    “先见见吧。”叶俊文说道，是的这个杨国渊，虽然是他招的产品经理，但是到底是什么身份他还不清楚呢，这次来说不定就能知道了。
 
第二百九十六章 特殊部门
    说真的叶俊文也是心大，这个人叶俊文招进来的时候就觉得有点问题，结果对方进了公司之后叶俊文居然也没去管他，到现在再次看到对方的时候，叶俊文差点连对方长什么样子都已经不记得了。确实杨国渊长的还是很没特点的，给人没什么冲击性的印象，再次看到的时候叶俊文也只是记得这个人他见过而已。
    “杨经理，你有什么事情吗？”林音上去问道，现在杨国渊的职位已经是销售部经理了，证明对方的能力应该还是有的。叶俊文之前面试之后，林音肯定也考察过，最后才会把把这个重要的职位交给他的。
    “林董，并不是公司的事情，是我有两位朋友想要见见叶先生。”杨国渊说道。
    “两位朋友？什么朋友？”林音很快就有警觉了，这很明显不太正常，所以立刻问道。
    杨国渊也没回答林音，直接对着叶俊文说道：“请放心，叶先生，也不是什么大事，只是想邀请你去聊聊而已。“
    “好啊。”叶俊文直接说道，倒是答应的干脆。
    “你知道是谁？”旁边你的林音问道。
    “不知道啊，不过是谁都不怕啊，这现在不是知道对方身份的最好机会吗，看看再说啊。”叶俊文说道。
    林音也表示这货实在是有点心大，想了想，林音说道：“我能一起去吗？”
    “这个，其实也无所谓的。”杨国渊说道，“不用这么担心，林董，真的不是什么大事，我觉得还是件好事呢。”
    “是啊，你也别太担心了，我出不了事的。”叶俊文说完对着杨国渊说道，“我带个人去也行的对吧。”
    “是啊。”杨国渊点头道。
    “你看嘛，我带着克瑟罗密诺去就好了，肯定不会出啥事，你就别去了，去了还有可能添乱对吧。”叶俊文说道。
    “我现在还是很厉害的啊。”林音还扬了扬手里的戒指，是的就是叶俊文给她的那个，现在带上了戒指的林音还确实很厉害。
    “那也没我厉害。”叶俊文说道，“这样的戒指我还有几百个，我整只手套满，神仙都那我没办法。”
    “……”林音直接翻了个白眼，表示算你吊算你吊。当然想想也是，本身这东西就是叶俊文给她的，叶俊文自己肯定还有啊，应该不用担心什么危险吧。
    很快叶俊文这边就出发了，也是带上了克瑟罗密诺。当然克瑟罗密诺一脸的不高兴的样子，很明显他在这边吃的太爽了，并且居然到现在还没吃饱的样子。对于他来说，充满了没尝过的东西的地方简直就是天堂啊，还有比这更加舒爽的地方吗？结果还没吃爽呢，就被叶俊文拉出来干活了，他当然不爽了。不管怎么样，他还是跟着去了，杨国渊自己开车，一行三人前往市区的方向。
    这时候叶俊文对杨国渊的身份也是有些猜测了，之前叶俊文不知道对方是林家还是刘家还是其他什么势力的人，但是现在他大概知道对方应该是zheng府的的人了。是的首先林家已经排除了，而刘家从目前的动静来看的话，应该不知道他们这边的情况。毕竟如果知道这边的虚实的话，对方可能会立刻行动的，比如说直接打过来之类的。从杨国渊之前的官腔以及他说的话来看的话，对方可能是zheng府的人的可能性比较大。
    关于面对zheng府的情况，叶俊文只能先看看对方的态度再说。叶俊文当然也不想主动找zheng府的麻烦，他又不是什么恐怖分子。作为一个商人，和zheng府打好关系当然也是必修课了，当然真的对方主动惹他的话，叶俊文也不用委曲求全什么，就想之前和林音说的，他现在是真的不怕。
    一边想着，一边车子已经开到了市区，当然sh这边叶俊文也不是很熟悉，虽然来了不少的时间了，但是毕竟不是自己长大的ls市，所以很多地方还是没去过的。杨国渊这边开着车，稍微的拐了几下之后，也是来到了一个他没来过的地方，又等了一会儿，车子停在了一幢建筑的前面。这是一幢单独的建筑，看上去像是一个小型的办公楼，不算是隐蔽，当然也不是很显眼，就是挺一般的地方。周围也是非常的安静，好像没什么人一般，不过楼里面当然是亮着灯的，说明还有人在。
    杨国渊直接来到了地下的停车库，三人下了车，然后乘着电梯来到了二楼。刚进门，叶俊文就看到一个男人和一个女人站在电梯的面前等着他们。
    这个男人和女人的年纪都不是很大，男的看上去三十岁的样子，而女的更加的年轻一些。当然作为一个男人，叶俊文的目光主要还是注意在这个女人身上，这个女人还是挺漂亮的，身上有种特别的气质，大概是上位人士的气质混杂着远离感，不是很讨喜的类型。而旁边的男人看上去就圆滑多了的样子，脸上带着职业性的微笑的感觉。
    当然经验告诉叶俊文，脸上带着微笑的更加难对付，浑身长刺的那种，基本上都是最容易看透的。
    “你好叶先生，我是苏立清。”果然是男人这边上来自我介绍道，说完指了指旁边的女人说道，“这位是古丽米热。”
    当然不是说这个美女姓古，这很明显是个少数名族的名字，叶俊文也是再次看了看这个女人，果然对方看上去好像也不太像是纯汉人的血统，有点西方的特征，特别是鼻子这边，这样看上去可能是有些混血之类的情况。
    “队长正在等你。”很明显两人只是负责接待一下而已，主事的还有其他人，叶俊文也是点点头，跟着两人又走了进去。不过他也注意到杨国渊倒是没跟进来，不知道是不是级别不够之类的关系。
    总之几个人拐了个弯，然后来到了旁边的房间，打开门，叶俊文已经看到一个人坐在里面了，这是一个晚上去五十来岁的中年人，长的……有点凶相，看上去好像就是那种恶人一般的感觉，身材很壮实，好像并不是这个年纪应该有的身材，要不是头发有点花白，叶俊文也不会猜测对方五十多岁。
    “你好，叶先生，请坐。”看到叶俊文进来，对方主动说道，听声音也是一个很沉稳的人。叶俊文也直接坐下了，克瑟罗密诺也坐在叶俊文的旁边。注意到克瑟罗密诺，叶俊文也是对着旁边的古丽米热说道，“你这边有点心吗？这货肚子饿，你不喂他，他就难受。”
    “什么？”古丽米热也是有点惊讶的看着叶俊文，来到这边还这么镇静的人，叶俊文确实是第一个。其他人知道他们找他的话，估计都不敢说话了，这是无知还是真的艺高人胆大啊。
    “去拿吧。”这边的中年人倒是直接一挥手说道。古丽米热明显不想去，不过毕竟是队长的命令，所以还是转身出门了。
    “叶先生，我的名字叫做何猛，至于部门嘛，简单的说就是管理你们这些比较奇怪的人的部门。”这边的中年人说道。
    “喂喂，什么叫比较奇怪的人啊。”叶俊文扶额，“我是很正常的人好吗？”
    “这个……从我目前的资料来看真的是一点都不正常啊。”何猛说道，一边说着一边也是翻起了旁边的文件，“和你想的一样，我们注意到的你也是因为你出售的那些比较奇怪的药物，那些药物确实是有疗效，而且效果非常好，当然我们也拿了一点做实验，发现不仅仅对宠物有效果，对人类好像也有一些效果，只不过效果比较轻微而已。”
    这个确实斯卡姆也说过，只不过异界的人体质更加好一些，吃的效果更佳差，他们也有更好的东西，所以也不会吃这种兽力丸。
    “我们当然需要调查一下这种药物的来源了，毕竟这东西你也知道……”刘猛说道，“当然之后就找到了你，你的过往我们当然也查过了，大学毕业……不对你现在还没毕业，之前的毕业答辩你都缺席了，现在被停了学籍……”
    “干，这事我都忘记了。”叶俊文扶额，是的毕业答辩的事情叶俊文确实是忘记了，毕竟他一直都不在ls市嘛，怎么参加答辩。不过毕业证书对他来说并不是很重要的东西，没了也就没了，而且作为一个30亿市值的公司的老总，学校怎么可能开除他嘛，给他个荣誉博士之类的头衔都有可能。
    “当然这些事情还算是好解释的，比如说一个穷学生拿到一个神秘的药材配方之类的，但是之后的事情就真的……”刘猛说道，“就比如说刚刚早上的时候你才到了日苯东京，然后今天下午，你又莫名其妙的出现在了sh市内，我们已经查过了，海关那边完全就没有你的入境记录，这你应该也无法解释了吧。还需要试探吗？能和我们说说你的情况吗？”
 
第二百九十七章卷 轴
    一秒记住【&#167;网 ..】，！听到何猛的话，叶俊文反而是松了口气。是的叶俊文担心的是对方找自己的时间问题，国家的人也不是吃干饭的，他这么异类的人被人盯上当然是很正常的，他可不觉得自己什么马脚都没露出来。只不过之前对方一直没和他正面的接触，这次突然找他，不知道是什么原因触发的。
    想着之前他和林音正在谈附魔道具的问题，叶俊文是担心自己下面的生意要黄，这东西确实有点麻烦啊，有时候效果太好了反而也头痛。不过现在他倒是放心了，这帮人找上自己只是因为今天的自己神出鬼没的情况而已。
    “说真的，之前也出现过类似的情况。”何猛看叶俊文没说话，继续说道，“我们的人跟踪你去了公墓，然后突然就没了你的踪影，我还以为是我的属下办事不利看丢了人，现在看来可能不是这样……这是你的特殊能力吗？“
    “公墓？”叶俊文稍微一愣，马上就想起之前的情况了。公墓那次不就是他找梁振国麻烦的那次吗，自己被对方安排的狙击手打死了，穿越到了异界，然而叶俊文回来的时候是直接通过传送门回来的，难道在别的人看来自己就是直接消失了之类的情况吗？
    这件事叶俊文确实没有去查明，是的他还没找到梁振国的人呢，不知道问谁去。他之前倒是打听过梁振国的情况，但是目前也没收到报告，估计是找不到人了吧，也是到这边他才知道自己是个什么情况。
    看样子对方是把自己当做是有类似瞬间移动技能的异能人士了？叶俊文当然也不会这种牛逼的技能，他也想会啊，但是自己真的不会。这个误会，叶俊文还是要解释清楚的：“这位……刘队长，我大概猜到你是什么意思了，但是相信我，我真的是不会你想的那种技能，我也想有啊。我承认，并不是普通人，但是你说的那种能力我是真的不会。”
    “是吗？”何猛当然还是不相信的，“但是我的同事表示当时可有好多人拿着枪在公墓里面等着你呢，你是怎么脱身的？我们的人虽然没看到情况，但是看对方到处找的样子，那些人也很惊讶……”
    “咳咳，这是一个误会，那是一次性的能力……”叶俊文当然也解释不通了啊，总不能说自己死了之后穿越了嘛。
    “一次性的能力？”何猛当然也不知道叶俊文说的什么意思。
    “你们也应该调查过我的事情对吧，也应该知道我背后是有一个组织的对吧。”叶俊文说道。
    “是的，这个我们也想问问你呢。”何猛点头道，他们都已经安排人到叶俊文的公司里面了，当然这些事情肯定是查到了啊，“这个组织是怎么回事，是什么组织？哪边的组织？是境外还是……”
    “停停停……组织的事情呢，我都说不了。”叶俊文说道，“因为我的级别也很低啊，你看我身边这位就是组织大佬，特别牛逼的，我不知道的事情他都知道，你问他试试。”
    “那这位……”何猛问道，因为叶俊文进门之后可还没介绍克瑟罗密诺呢。
    “这位叫做克瑟罗密诺，不过现在有个问题是他不会说中文。”叶俊文说道。
    “那英文？”
    “抱歉不会。”
    “德文？法文？西班牙文？”
    “抱歉，正常的都不会，他只会说瓦坎达语……”
    “啥？”何猛这边一脸懵逼，“瓦……喂，你别以为我平时不看电影啊，这名字编的也太随便了吧。”
    “不是我编，他们用的语种，我们这边都不知道，也没官方的翻译，我把它取名为瓦坎达语没什么问题啊。”叶俊文说道。
    “既然他根本就不能交流，你还让我问他？”何猛问道。
    “是啊，就是因为这个我才让你们问他啊。”叶俊文说道，“我确实是无法告诉你们嘛。“
    何猛这边脸一黑，他倒是预想到叶俊文不会合作了。不过他们也没什么办法，毕竟叶俊文之前可是表现出有瞬移的能力了，对方敢大大方方的来这边，估计越是依仗这个能力，那他们有办法吗？没办法。
    是的虽然他们处理过很多奇怪的人，但是有瞬移能力的人，他们是第一次碰上，这个真的没办法处理，不存在异界那种干涉空间的魔法结界，所以如果叶俊文想跑的话，他们觉得自己是拦不住的。
    当然他们也不是逼叶俊文合作，何猛这次主要还是打听消息为主，这次的情况，他也确实要和叶俊文谈谈了。想了想，何猛又问道：“组织的事情不能说……那么之前说的那个一次性的能力之类的事情能说吗？“
    “这个当然可以。”叶俊文好像顿时来了兴致，马上说道，“你看啊，我作为那个组织的一员呢，也是被组织配发了一些奇怪的东西，比如说这种能瞬间治好伤势的药物……”
    “就是你和森德安保交易的那些吗？”何猛问道。
    果然这些事情他们也是知道的，当然这也不是很奇怪，国家的力量是相当惊人的，差点事情还是很简单的，估计叶俊文在外国交易军火的事情，对方也是门清的。
    “是啊，那东西的效果你们也知道吧。”叶俊文说道，“除了这些，当然还有我说的一次性的能力。”
    一边说着，一边叶俊文就拿出一张纸，当然这张纸有点旧，上面还刻了不少字。懂魔法的人当然都知道，这就是魔法卷轴了，只不过面前的何猛肯定是不知道的。
    叶俊文的魔法卷轴，自然也是精灵族的宝库里面搜罗出来的。叶俊文也知道今天自己肯定要透出去点东西，不然的话自己没什么诚意，对方也肯定会和你互动啊。之前的魔法装备介绍给了林音，当然这些卷轴正好能用来应付他们。这些东西叶俊文本来也准备拿来卖的，没什么好隐瞒的。
    “开打了？”然而旁边的克瑟罗密诺看到叶俊文这个动作直接站了起来，是的两边的谈话他都听不懂，但是看叶俊文拿出卷轴，一般这种情况下在异界都是开打的提示嘛。
    “没没没，你别紧张，真的开打的时候我会摔杯为号的。”叶俊文说道。
    “哈？杯在哪里？”克瑟罗密诺一脸懵逼。
    刚说完，之前出去的古丽米热回来了，还刚好拿着一些点心和两杯水进来的。叶俊文很自然的接过杯子：“你看，这不是对方就给我了。”
    “我……”克瑟罗密诺真的是一脸懵，不知道这对面到底是敌人还是什么情况，不过看到旁边的点心，虽然没见过，但是闻味道应该是吃的。
    “你先吃着，我再和他聊聊。”叶俊文说道，当然克瑟罗密诺也不客气的直接开吃。
    “果然是奇怪的语言。”旁边的何猛倒是没打断两人的回话，甚至还让后面的人听了听，试着解析了一下，是的这个办公室虽然看上去平平无奇，但是里面的设备可是很多的，两人的对话不仅有人监听，还有人录音，这音轨也是让人对照了一下，目前的已知的语言没有合上的。
    “总之这个东西。”叶俊文也是把话题再次引到了手上的卷轴之上，“这个东西就是能释放一次性的技能的东西，之前你们看到的也不是什么瞬移的技能，只是类似幻术的技能而已……”
    “是吗？”何猛不太确定，确实之前在公墓消失的话，幻术之类的也是做得到的，但是结合之后突然从日苯回到华夏，他们才推断是瞬移的技能。说到底他们当然还是不太相信叶俊文，只不过目前也不想太追究，先听听对方的说法再说，直接撕破脸没必要。
    “所以你说这个东西，就能让人释放一次特殊的技能？”何猛问道，“那你手上这个，是什么技能？”
    “我……也不知道啊。”叶俊文扶额，“你等等，我问问。”
    是的手上的卷轴实在是太多了，几百上千张，叶俊文当然不可能每张都认识，虽然每张的样子都不一样，但他根本就不懂魔法，看不懂啊。不过他不懂，旁边的克瑟罗密诺肯定懂，叶俊文直接问道。
    “哦，这是水系魔法潮汐加护。”克瑟罗密诺只是瞄了一眼就认出来了，说道。
    “具体能力呢？”叶俊文这个商人连自己的商品都认不清，也不知道能力，这也是够失职的。
    克瑟罗密诺也是把这个魔法的效果稍微的说了一下，叶俊文点点头，看来自己抽到的魔法还是不错的，至少能演示，不然像是火球乱射那种，这边一甩整层楼就炸了。
    “这东西呢，能在身上加一个防护罩，防护罩内能治疗使用者的伤势……”叶俊文说道，当然这魔法还能增加水系魔法的技能威力，不过这效果对不会用魔法的人来说没啥用，不用解释太多。
    “哈？防护罩？治疗伤势？”很明显，就算没说完全，何猛听的也是一脸懵。
 
第二百九十八章 试验
    精灵宝库里面收藏的魔法卷轴和之前的附魔道具一样，都是非常高阶的才收录的。叶俊文手里的潮汐加护就是六阶水系魔法的卷轴，这已经是非常高级的魔法卷轴了，因为你要知道你会释放这个魔法并不意味着你会制作这个魔法的卷轴，所以六阶以上的卷轴都是很难得的东西，当然也是很强力的。
    面对何猛的疑问，叶俊文也是笑了笑，然后说道：“怎么样，要不要实际的演示一下。”
    “当然……等等……”何猛现在确实是有点好奇，下意识的就想要叶俊文演示一下，不过他反应的还算是快的，马上意识到不能这么鲁莽，于是马上说道：“演示……还是等等，你先解释一下这个东西的用处。”
    “我之前说了啊，加护盾以及恢复生命啊，你……玩过rpg游戏没？”叶俊文问道。
    “这……”何猛很明显没玩过游戏，摇摇头。
    “这……听总听过吧，这东西就和游戏里面的东西差不多，魔法明白吗？”叶俊文说道。
    “魔法？”何猛一脸的懵逼，“不是说没听过，但是那不都是假的嘛。”
    “总之试一下你就懂了。”叶俊文说道。
    “那……试试吧。”何猛想了想，还是决定试试看再说。当然试验的地方不在这边，他们在地下室有个锻炼身体的地方，外面是健身房，里面有一个可以练习自由搏击的地方，来这边主要是这边的空间比较大，何猛也担心出现什么问题，所以来了这里。当然他的手下苏立清和古丽米热也都跟来了，两人对叶俊文说的也很感兴趣。
    “所以……怎么才能使用？”何猛自己拿着这个卷轴，因为担心叶俊文搞什么事情，所以还是自己拿着比较好，当然他并不会使用这个东西，稍微的研究了一下，还是看向了叶俊文问道。
    “对啊，这倒是个问题。”叶俊文也意识到一个问题，自己使用魔法卷轴是没什么问题的，然而一般人却不一样，他们的体内没有魔法和斗气，而使用这个东西呢，依旧是需要一点引导。
    还好这时候克瑟罗密诺就在身边，对于这些问题，问他就行了。所以在听完叶俊文的说法之后，克瑟罗密诺也是马上就给出了解决的办法。要激发魔法卷轴其实很简单，那就是外界魔力的刺激，这个刺激可以是使用者体内的魔力，当然也可以是别的魔力源。而作为魔力源来说，最好的办法自然就是魔晶了。
    是的使用魔晶直接接触魔法卷轴的话，直接就能激发魔法卷轴，只不过这不算是一种引导，而是一种直接释放，算是非常不推荐的办法。异界当然是没什么人这么用的，因为引导魔法卷轴只需要一点点的魔力，最普通的战士和魔法师就能使用了，至于平民……他们可没办法接触到魔法卷轴。
    总之目前就这么一个办法，于是叶俊文也是拿出一个魔晶递了过去，当然这是二级的魔晶，是叶俊文手里最低级的魔晶了，之前在自己领地的仓库搜到了不少，空间里还放着一些。
    “这又是什么？是你之前和谭家交易的那些宝石吗？”何猛拿过魔晶看了看，然后也是说出了他们掌握的叶俊文的另一个动向。是的叶俊文和谭良进夫妇的交易也是公开的，他都已经拿到谭良进夫妇公司的股份了，这当然也是能查到的。何猛他们明显知道的更多，包括两边交易的物品是什么，这种宝石现在还没正式的发售呢，谭良进之前也联系过叶俊文了，宝石的设计工作已经基本上完成了，等待的就是选个好日子，然后开发布会了。
    “是啊。”叶俊文点头，“把这个东西靠近魔法卷轴的话，就能触发这个卷轴的力量。”
    何猛面对完全没接触过的东西，当然还是一脸懵的，也在想着是不是要按照叶俊文说的去做，旁边的苏立清倒是直接出声说道：“队长，要不还是让我来吧。”
    叶俊文也是转向了苏立清这边，之前就觉得这个人很难对付了，就目前解除的三个人里面，比起队长何猛，叶俊文觉得还是这个苏立清比较的麻烦。是的何猛虽然看上去很凶狠，但是叶俊文大概也能看出对方的性格，这家伙应该是当过兵，说话很直，如果不是现在这个职位的话，估计会更加直。但是因为是队长的关系，要考虑的事情估计很多，才会让他压抑了自己本来的个性。而相对来说，苏立清的城府明显更深一些，估计让他来做这个队长更加的合适。
    就像是现在，何猛还在纠结叶俊文是不是想闹事之类的事情，而苏立清应该已经看明白了，叶俊文当然说的都是真的，没什么危险，又能刷刷队长的好感度，他当然主动的站了出莱。
    “不用了，还是我来吧。”何猛稍微的考虑了一下，还是拒绝了苏立清的请缨，还是犹豫了一下，不过最后还是把手上的魔法卷轴和魔晶靠在了一起。
    两边的东西一接触，一道蓝光闪过。魔法卷轴直接被释放了出来，周围的蓝色光芒直接包围住了中间的何猛，然后慢慢地在他的周围出现了一个蓝色的光圈一样的东西，这就是魔法护盾了，而护盾的周围，一点点的蓝色光芒也是慢慢地凝聚起来。
    “哦？”看到这个现象，克瑟罗密诺这边倒是很意外的直起了身，好像还看的挺认真的。
    “怎么了？”注意到克瑟罗密诺的情况，叶俊文问道。
    “之前我说了，大唐这边的空气中有一些类似元素因子，但是又不是元素因子的东西对吧，你看那些蓝色的光点，这些东西有一些被这个魔法护盾激活了，性状正在朝着元素因子的方向过度。”
    “也就是说这些不知名的东西能用某种形式转化为元素因子？”叶俊文问道。
    “大概是这样吧，这倒是非常的有趣。”克瑟罗密诺点点头。
    叶俊文和克瑟罗密诺聊天的时候，那边的三个人的注意力当然都在这个突然出现的护盾上面，何猛起初也是稍微有点慌张的，没想到动静会这么大，他也不知道叶俊文对他们友不友善，万一真的要害他们呢。被光圈包围的时候，他甚至下意识的想要逃离，不过想逃也来不及了，很快他就被包围住了。不过担心的事情也没发生，虽然周围出现了一大堆的光圈一样的东西，但是他现在感觉倒是非常好。
    “还真的有点像是魔法盾之类的东西啊。”旁边的苏立清也是上去查看了一下说道，“队长，既然是护盾的话……”
    “嗯，你试试。”何猛当然也明白苏立清的意思，跟着点点头。
    “得罪了。”苏立清一边说着一边抡起一脚朝着何猛这边就提了过去，然而在接触到护盾的时候，苏立清突然就感觉到了一股巨大的阻力，就好像是在非常粘稠的液体中踢腿一般，并且很快的，他的脚就无法继续往前了。
    “队长，不行。”苏立清立刻收回自己的腿，这倒是没什么问题。
    “喝……”就在这时，旁边没说话的古丽米热突然也是飞起一脚，虽然有点突然，但是很快当然也遇到的护盾的阻挡。不过古丽米热的攻击明显比苏立清更加的强力一些，是的叶俊文也看出来了，古丽米热应该是学过古武的，并且应该还挺强的。她这一脚踢的光圈整个都晃动了一下，然而只是稍微的晃了一下而已，很快的还是回复了原状，攻击也没起任何的效果。
    “哦？这就是大唐这边的武技？好像……不怎么厉害。”克瑟罗密诺也注意到古丽米热的情况了，不过看了一眼他就失去了兴趣，他可是和异界的那些剑圣级别的人交过手的，所以对古丽米热这种程度人根本没什么兴趣。
    “他们几个人是打不破这个护盾的。”克瑟罗密诺看了一眼就说道。
    果然之后苏立清和古丽米热两人也是又尝试了几次，依然无法对护盾造成什么伤害。而护盾里面的何猛，表情也是从最开始的惊讶，到之后的习惯，然后很快的凝重了起来。
    “好了，别试了。”何猛点点头，然后转向了叶俊文这边，说道，“我已经知道你这个东西的情况了……我现在怎么出来。”
    “这护盾能持续多久时间？”叶俊文转向旁边的克瑟罗密诺问道。
    “不打破的话，三天以上吧。”克瑟罗密诺说道。
    “他现在出不来？”叶俊文问道。
    “无定向释放的魔法护盾和屏障一样。”克瑟罗密诺说道，一边说着，一边他也是走到了何猛的面前。就在几人都不知道克瑟罗密诺想要干什么的时候，克瑟罗密诺突然举起手，然后在魔法盾的上面轻轻一敲。
    “噗”的一声，护盾就像是气泡一般的爆了开来，然后变成了点点蓝光，直接消失在了空气中。所有人都一脸惊讶的看着克瑟罗密诺，他们之前都已经使用了全力了，根本无法对这个护盾造成伤害，而这个人就轻轻拍了一下就打破了这东西？
 
第二百九十九章 继续编
    经过试验，三个人都已经相信了叶俊文之前说的事情了，然而对待这件事就需要更加的慎重了，因为叶俊文手里的这些卷轴确实是很强大。之前的那个护盾他们可是真的用尽了全力去攻击了，然而没有任何的效果，这种东西真的在实战中使用的话，自然是救命的东西。
    除了这些，他们也是开始注意叶俊文身边的克瑟罗密诺了，对方刚刚的一指给他们留下了很深的印象。不过那到底是直接打破了护盾，还是有什么办法破解这个护盾呢？毕竟这个护盾按照叶俊文说的都是他背后的组织提供的，而克瑟罗密诺按照介绍也是组织的高层，他有破坏护盾的办法一点也不奇怪。
    现在何猛他们需要的是更加多的信息，他们对叶俊文实在是太不了解了，之前虽然收集了很多叶俊文的情报了，然而现在见了面才发现，尽是些他们不知道的事情。想到这里，他们决定继续和叶俊文谈谈，看看还能知道些什么。
    “这真的是魔法？”何猛问道。
    “看你怎么称呼了，我说过瓦坎达语没什么正规的翻译，我只是按照你理解方式命名的，叫魔法比较简单嘛。”叶俊文说道。
    “那这个东西还有很多？”
    “很多啊，而且还有很多种呢。”叶俊文说道。
    “也就是说，这种是防御性的，还有类似攻击性的之类的……”何猛问道。
    “对对对，你看这不是一下子就明白了，果然应该来试试嘛。”叶俊文点头。
    “那这个东西……”
    “刚才那种3000万一张，其他的按照品级价格不同，大概1000-5000万之间浮动，你们要来多少？”叶俊文突然说道。
    “哈？”三个人都是一愣，何猛有点懵逼的问道，“这些东西，可以出售？”
    “当然啊，这本来就是商品啊，不然我花这么多的时间和你们介绍干嘛？”叶俊文说道，“你不是查过我的身份吗？我是个商人，我现在就是帮组织出售东西的，明白吗？之前不是搞了一个公司卖药嘛，现在组织有提供了一些新货，就是你们看到的卷轴了，我看你们好像很感兴趣的样子，给你们介绍一下，你们会买吧。”
    “这……”何猛还真的有点转不过来了，这东西那个组织居然是当做商品出售的？已经能做到批量生产了吗？如果一张就有这么大的威力的话，这组织也太恐怖了一些吧。
    “刚刚那个算是试用品，我就不收钱了，你们要多少？”叶俊文继续问道。
    “能提供多少？”何猛也是试探性的问一下。
    “各种类型的很多，第一批货总共……四百多张吧。”叶俊文想了想说道。
    “四百多张？”何猛也是一惊，果然是能批量生产的吗？考虑了一下，他又问道：“你有卖给过别人吗？”
    “还没啊，我今天刚收到的新货，你们懂的，就是早上的时候。”叶俊文也是给自己出国找了个理由，“本来还想着怎么卖这东西呢，结果你们就找上来了。”
    “这样，你稍微等等，我们商量一下。”何猛点点头，然后叫来了旁边的苏立清和古丽米热，第三个人走到了旁边小声的讨论起来，叶俊文当然也没跟上去，他知道这生意肯定能谈的成的。
    “这东西不能落在别人的手里。”何猛直接说道，是的这东西传出去还得了啊，这天下大乱了啊，所以何猛在听说叶俊文说要出售的时候，就已经决定把这些东西都买下来了。当然本来他们不一定要买的，要阻止叶俊文的方式很多，最简单的就是把叶俊文抓起来了，他们这个部门抓人很简单。
    然而在叶俊文稍微的透露了一些“组织的能量”之后，何猛也不敢随便这么做了。从目前的情况看，这个神秘的组织远远超过他们的预计，之前他们以为叶俊文说的这个组织也就是一个能生产他们没见过的药物的组织而已，而现在，对方拿出了这样的东西，并且还批量销售，这他们自然不敢乱来了。
    当然他们也不是放任这个组织，只是现在不知道这个神秘组织的情况，随便动手自然是不明智的。所以刘猛的意见就是先按照叶俊文他们的要求来，虽然不知道为什么这个组织要这么多的钱，反正先把这些东西买了再说。
    苏立清和古丽米热自然也同意何猛的意见，之前他们两人可是直接攻击护盾的人，所以对这个东西的印象很深，现在他们也对这个组织以及这些没见过的东西有些警戒感，认为需要认真的对待。
    三个人稍微的讨论了一下之后统一了意见，何猛这边也是再次来到了叶俊文的面前：“叶老板，我们讨论了一下，决定买下这批货。”
    “唉？真的？这一整批？”叶俊文看上去很惊讶的说道，当然事实上这就是叶俊文的计划嘛，对方能不买嘛。
    “是的，所有。”何猛点头道。
    “这……这批货的价值至少在120亿以上啊，你们确定吗？”叶俊文问道。
    “你应该知道我们是什么背景的组织对吧。”何猛说道，“不过说真的，这么多的钱，我们也不一定能申请到，你们的组织是要怎么样的支付方式，只有现金支付吗？”
    “这倒不是……其他的当然也行啊，比如说……军火……”叶俊文说道。
    何猛对叶俊文说的倒不是很奇怪，是的叶俊文出国干了些什么他们当然也知道啊，不过他们真的是不知道叶俊文买那么多的过期军火是干嘛的，也不知道这些军火之后去了哪里。是的叶俊文交易之后那些军火很快就从存放的地方“不翼而飞“，完全不知道去了哪里，他们虽然猜到可能是组织运走的，但是实在是不知道用什么方式运走的。
    之前何猛他们还猜测是不是叶俊文有瞬移的能力，而这个瞬移的能力还不只能让自己瞬移，说不定还能让物品瞬移之类的，现在对方否认了，不知道是不是真的。但是看到了这些卷轴之后，他们觉得组织可能真的有办法拿走这些东西，用的还是他们不知道的手段。
    “价值120亿的军火？”何猛问道。
    “不不不，支付方式随便，你们怎么凑都行，这个没什么关系，给足钱就行。”叶俊文说道。
    “这个，我们需要讨论一下支付方式，这些要向上面汇报。”何猛点点头说道，“不过这些货算是我们订下的，你不能交易给别人了。“
    “这个我知道，虽然你们没给定金，但是我这个人是很守诚信的。”叶俊文说道，“作为一个华夏人，我当然还是比较希望能和zheng府合作的，做一个奉公行法的好商人嘛。”
    “……”何猛有点无语，奉公行法，你交易的东西貌似都不是什么合法的东西吧。
    “作为同胞，我当然也想给你们一些优惠了，但是有些事情也不是我完全能做主的，我在组织的地位也不是很高，只不过商业方面的才能对方还是比较看重的，所以你看这不是派了个人来监视我嘛。”叶俊文指了指旁边的克瑟罗密诺说道。
    “他是来监视你的？你不是说他听不懂华夏语吗？”何猛问道，“这都能监视？”
    “我和你们怎么谈不重要，重要的是钱对吧。”叶俊文说道，“让他看到钱就行了，至于这么达成的交易，和谁交易，这个他管不着，是我的事情。”
    “嗯。”何猛点点头，相信了叶俊文的话，“既然如此，以后组织方面的事情，你能和我们合作吗？”
    “合作啊，要看怎么样的合作了。”叶俊文说道，“让我出卖组织就是让我死，你觉得我会合作吗？”
    “不是这样，比如说组织有什么新东西要出售之类的，第一个通知我们没什么关系吧。”何猛问道。
    “哦，这些程度上的优惠，我当然是愿意合作的。”叶俊文点点头，“对于我来说也算是能简单的完成任务不是。”
    “确实。”何猛点点头，叶俊文的态度倒是让他挺满意的，大概的意思他也懂了。现在他们的目标已经从叶俊文转移到了这个组织的上面，自然不可能针对叶俊文一个人做什么。
    “组织给我的时间不算多，所以虽然我答应把货都给你们，但是也希望你们能稍微的快点行动。”叶俊文说道，“三天内希望给我一个支付的方案，否则一直看不到钱的话，我不知道怎么和他们解释。“
    “好的，三天之内我会给你一个方案的。”何猛点头道，“不过现在还有件事想要让你帮忙。”
    “什么事？”叶俊文问道。
    “能不能和那个人比试一下。”何猛突然指着旁边的克瑟罗密诺说道。
    “你想知道他的实力？”叶俊文想了想问道。
    “嗯。”何猛直接点点头。
    “这……”叶俊文想了想，他也不知道何猛的实力，然后也想知道打起来到底怎么样，于是说道，“你等等，我问问。”
 
第三百章 交手
    “和他打？”克瑟罗密诺稍微一愣，然后看了看何猛这边，然后又看了看叶俊。三寸人间
    克瑟罗密诺之前已经看到过何猛的两个手下的攻击了，确实他们也会一些武技，而且和他知道的异界武技还是有点不同的，不过在克瑟罗密诺看来，根本构不成威胁。按照他的实力来说，剑圣级别的人想要挑战他都要掂量下再说呢，这几个人和剑圣差得远了，简单的三个字，你配吗？
    “所以你知道和几个人是谁吗？”叶俊看到对方这个表情，直接问道。
    “买你的货的人呗。”克瑟罗密诺知道叶俊是商人，也知道他在倒卖他们那边和这边的货物赚钱之类的，再考虑之前叶俊的情况，说出了自己的判断。
    “确实他们买了我的东西，不过他们除了买家之外，还有一个身份，他们几个人是这边的zheng府的人。”叶俊说道，“之前我说了，我的商人资格审核的问题，他们是来调查之前艾斯克的事情的。”
    是的克瑟罗密诺听不懂之前叶俊和何猛之间的对话，所以叶俊等于说是两边骗，都是随便编的。艾斯克的事情虽然何猛他们也知道一些情报，但是情报的真实性还在核实呢。首先日苯那边当然也没公布所有的情报，他们知道的也是只言片语，其次什么出现怪兽的事情他们几个人也不太相信是真的嘛，所以还没把叶俊和那件事联系到一起呢。他这么说当然是要让克瑟罗密诺合作一下。
    果然克瑟罗密诺听后也是稍微的皱皱眉，是的按照叶俊之前的说法，如果他的商人执照被吊销的话，剩下的事情很麻烦，从叶俊的角度来说，肯定不想这种情况发生。
    “他们太弱了。”克瑟罗密诺想了想说道，“我懒得动手。”
    “这些事情光用嘴说他们是不明白的，你了解我的意思对吧。”叶俊说道，“展示一下我们这边的实力，我的商人职位会更加的牢固。当然也不能表现的太强了，不然的话对方戒备太高，还是很麻烦的，你稍微的表现一下，对你来说以后也方便啊，不然你到哪里都有一大堆的人追着你打，还能享受美食之类的吗？”
    “……”克瑟罗密诺想了想，觉得叶俊说的有点道理，这点面他艾斯克聪明多了，还是听得懂道理的。他现在当然也是愿意和叶俊合作的，想了想，稍微的点点头。
    克瑟罗密诺这边同意了，接下来的事情当然很简答了。叶俊转头，直接对着刘猛说道：“我问了，他貌似不太同意的样子，觉得你可能太弱了……“
    “什么？”何猛毕竟是当过兵的人，虽然年纪有点大，但是还是很血性的，听到这话，他当然是不服的。那是肯定的啊，叶俊也知道对方会这么反应才这么说的，“还没打过，说这种话，不好吧。”
    “虽然我也不知道你的实力如何，但是这位是组织的高层。组织里面有七个能力非常强的人，他是其之一，我估计你真的打不过他。”叶俊也说道。
    叶俊都这么说了，刘猛这边更加想要试试了啊，他们本来的意思是侦查一下组织的情况，对方的高等战力到底有多强，他们当然想要知道。于是刘猛这边立刻说道：“你和他说，我们虽然想要买他们的东西，但是需要他展示一下实力击败我我才买，他们不是想要出售东西吗，这样应该会同意的吧。”
    “这样。”叶俊点点头，然后转头和克瑟罗密诺再说了几句，大概的意思是，大哥您控制点，别把人给打死了，要不然的话他的商人执照直接吊销，别整的太夸张。
    说完，叶俊也是直接转头说道：“他同意了，在这里？”
    “当然。”刘猛一边说着，一边也是脱下外套，然后走到了旁边的练习场地里面。是的之前克瑟罗密诺小露过一手，虽然不知道破坏之前的防御罩是对方的实力还是有特殊的法门之类的，但是他也不会小看对方，当然也是铆足了劲。
    这都不用叶俊翻译了，看到对方的战意，克瑟罗密诺也知道对方准备动手了，直接走到了刘猛的对面。当然克瑟罗密诺应对的随意多了，他身的这套衣服是之前他自己变化出来的，这艾斯克又聪明多了。当然这衣服很明显不太适合战斗，不过克瑟罗密诺并没有脱掉的意思。
    克瑟罗密诺也没什么架势可言，是站在那边，然而毕竟是巨龙，算什么架势都没有，还是让刘猛这边感觉到了一丝不安，是那种若有若无的威压感。克瑟罗密诺可是控制住了自己的龙威的，不过作为一个武者，起码的警觉，刘猛还是有的。
    虽然觉得对方不简单，但是毕竟这是自己的任务，而且对方的态度让刘猛确实不太舒服，想到这里，刘猛这边轻呵一声：“了！”然后直接冲了去。
    毕竟是这个特殊部队的队长，何猛这边看去只是普通的直拳，然而叶俊却看到对方的手好像发出了光芒一般，这种情况他在之前林家也见过几次，几个高手好像都有类似的技能，可能地球这边的古武修行到一定的程度之后达到的境界，当然叶俊对古武的系统并不是很熟，所以也不知道这到底算是个什么境界。不过光看气势来说，刘猛的实力，至少和林家几个高层差不多。
    然而这对克瑟罗密诺来说肯定是没什么问题的，毕竟林家的那几个人可是被艾斯克打灭了的，克瑟罗密诺艾斯克还要强，你说他能打不过嘛。
    面对刘猛的攻击，克瑟罗密诺也是站在原地一动没动，甚至都没有防御的动作，是这么站在那里。刘猛也稍微一愣，当然拳势也没有回收的意思，直接一拳打在了克瑟罗密诺的胸口的位置。
    “什么？”“唉？”结果让在场所有人都发出了震惊的声音，包括叶俊。
    苏立清那边震惊的是克瑟罗密诺这边居然不闪不避的直接吃了刘猛一招，他们当然知道队长的实力了，这一拳的威力可不是看去的这么简单的，刘猛这明显没有留手，全力的一击，普通人早被打碎了，然而克瑟罗密诺却几乎没什么效果。
    而这个几乎，是叶俊惊讶的地方。是的不是完全没有效果，因为叶俊看到这边的克瑟罗密诺居然被打了之后稍微的往后退了一步，这还真的是出乎叶俊的意料啊，因为在他看来这种攻击应该是不可能击退克瑟罗密诺的啊，但是克瑟罗密诺确实退了一步，难道是之前自己和他说的放点水他真的放了？这货这么听话吗？
    正在叶俊还在想怎么回事的时候，场又有动作了。刘猛这边还没反应过来，自己全力的一击没有任何的效果？他还在愣神呢，而对面的克瑟罗密诺却已经抬起了手，一爪子抓住了何猛的脸。
    “嗯？”刘猛这边马反应过来，然后直接双手合十一击打在克瑟罗密诺抓来的手。没想到居然还有效果，克瑟罗密诺的手稍微的颤抖了一下，刘猛乘机摆脱了控制，然后马一个后退。
    “等等，我认输了。”退到后面的何猛赶紧说道，也是完全不废话。
    “停，他认输了。”叶俊也是立刻翻译到。
    “嗯……”克瑟罗密诺点点头，好像还稍微有了点兴致的样子，“这边的武学还真的有点怪啊，刚刚他打出来的攻击有股特殊的能量流进了我的身体内，对我的身体造成了一些干扰……”
    “能量？类似内力之类的？”叶俊对武学虽然不是很熟悉，但是没吃过猪肉还没见过猪跑吗？武侠小说他可是看了不少的，当然立刻问道。
    “我收回之前的话，这家伙看去没什么实力，但是这边的实力好像并不像是我们那边表现的这么明显，明明我也没感觉到能量波动，但是确实有点效果。”克瑟罗密诺说道。
    叶俊也没想到对方的攻击真的有效果，要知道克瑟罗密诺可是条龙啊，对方的内力能对巨龙造成伤害？那对一般的人话，说不定还真的能起点效果啊。
    当然叶俊有点惊讶，那边的何猛他们是更加的惊讶了。
    “这个人，很怪。”何猛说道，是的他的攻击，国内能接下的人也不是没有的，不过一般人接他的攻击都是运用真气进行抵御的，甚至能用真气反震他。当然克瑟罗密诺这么做他也认了，然而他很明显的发现克瑟罗密诺没有那么做，打下去的感觉不一样，人家是用肉体硬抗的。这是怎么回事，人的肉体能如此强大？何猛说真的有点看不懂。
 
第三百零一章 发展
    虽然只是交手的两招，但是何猛也知道自己完全不是克瑟罗密诺的对手，自己第一击确实是自己全力了，这都只能让对方退一小步的话，也是说自己的攻击根本打不动对方，再战下去也没任何的意义了，所以马也是认输了。
    他也不是一定要战胜克瑟罗密诺，只是探查一下对方的实力而已，所以这次的交手，他也是有收获的，至少知道对方的肉体能力非常的变态，简直类似怪物一般。这让他有了点猜测，如说叶俊身后的组织是不是再搞什么生物进化试验之类的，像是电影里面看到的那种超级士兵计划之类的试验，之前何猛听到这个当然以为是开玩笑了，但是你想想叶俊拿出来的各种神的玩意儿，那种也只能在小说里面听到过的东西都在眼前了，这种看去更加科学点的东西说不定也有嘛。
    “交易完成了吗？”叶俊走过来问道。
    “嗯。”何猛的要求也达成了，当然交易算是通过了，何猛也是想了想说道，“我们这边立刻会把这件事报去，付款的方式，我们也会再找你谈的，和你说的一样，三天之内会有消息。”
    “明白了，那我们先回去了？”叶俊问道。
    “好，立清，古丽米热，送叶先生回去吧。”何猛也没阻止，直接挥手说道。
    果然，对方也是没拦着自己。叶俊这一套操作，已经把对方的注意力都转移到了所谓的组织的面，对方调查过自己的身世，当然也知道自己只是一个大学生而已，突然有这种变化，不太可能相信没人帮忙，所以这个不存在的组织很简单的成为了叶俊的说辞。
    叶俊表现的只是组织的傀儡而已，帮助组织出售一点货物，这样一来zheng府的人也不太可能会对叶俊下手，毕竟他们干掉了叶俊又有什么用，很快组织也会选出另一人代替他。然后他们现在也了解了一点组织的力量，和这样神秘的组织之交交恶当然不是明智之举了，要动手，你也要知道对方到底是个什么情况再动手吧。所以很明显，何猛不会在这个时候动叶俊的，一切都在叶俊的预料之。
    叶俊当然也没有去问多的事情，他甚至连何猛他们到底是个什么部门的人都没问，反正对方代表的是zheng府的人，所以什么部门根本不重要，看多了小说，叶俊大概也知道这是一个什么特权部门，这并不是什么坏事，帮自己解决了销售问题不说，以后说不定还能找他们帮忙之类的，其实没这么大的麻烦。
    从叶俊的回去的人依旧是杨国渊，而苏立清和古丽米热两人只是把叶俊他们送到了门口回去了，他们现在正在和何猛讨论之前的情况。
    “我觉得有点问题。”说话的人是苏立清。
    “哪方面？”刘猛问道，是的苏立清的才能他当然是知道的，在他们小队里面也经常充当智囊的角色，要不是对方年轻，刘猛在推选他做这个组长了，在他看来，苏立清他有才能多了。所以苏立清的话，他一般都是很相信的。
    “这个叶俊，感觉绝对不是那么简单的。”苏立清说道，“对方目前的情报，几个月前还是一个大学生，按照现在的推算，他是受到的这个神秘组织的帮助，然后一飞冲天，最后变成了现在这个亿资产的公司的老总，这些我能相信。然而我想不通的是对方给我的感觉……只是几个月的时间，一个大学生能变成现在这个情况？”
    “确实，他今天完全没有慌张，好像是早已经知道我们会找他的感觉。”何猛点点头，“估计是他开始这工作的时候知道zheng府的人会找来的，所以一直都在做准备，他说的话，我们确实要好好的讨论一下。”
    “我觉得，他的身份没这么简单。”苏立清说道，“他在组织的地位，可能并不像他说的这这么低。”
    “嗯……”何猛听了听，然后点了点头，示意苏立清继续说道。
    “这个组织目前还不知道他们的目的到底是什么，首先我们知道他们一直都在囤积资产，然后大量的买进军备，然而又是那些过时的军备，接着是出售一些之前根本没见过的可称为黑科技的产品，实在是看不懂他们的目的。”苏立清说道，“不过他们现在应该是控制了林家，从这点来说，他们应该还是想要在华夏这边扎根发展的。”
    “林家……想要侵吞对方的科技。”古丽米热说道，这种事情他们都不用调查知道是怎么回事了，这药膏是组织的配方，林家打这个配方的注意，所组织趁机吞并了他们，这没什么好怪的。他们现在关心的并不是林家，而是这个组织，“按照情报，组织派了一个人镇压的林家，还不是今天遇到的这个人，而是另外一个人，这个人估计也是之前叶俊说的七个较强的人之一。”
    “那人确实是较诡异。”刘猛点点头，“光凭肉体，对方能抗下我的九楞拳，我估计是经过人体改造之类的，那个组织的话，可能也掌握这样的科技。总之目前我们对这个组织了解的实在是太少了，目前还是以收集这个组织的情报为主，你们觉得怎么样？”
    “如果要收集情报的话，我觉得还是从这个叶俊入手。”苏立清说道，“继续观察对方的行动，我们能了解不少这个组织的情报。”
    “嗯。“刘猛点点头，“从目前的情况看，对方也并不想和我们闹翻，这件事你们两人负责，我现在要去汇报面这边的情况了。”
    “是，队长。”两人说道。
    和叶俊预料的一样，果然何猛这边也暂时没有轻举妄动。很快，叶俊和克瑟罗密诺两人也回到了林家，虽然天色有点晚了，不过林音这边自然还是在等叶俊的，她还是较着急的，看到叶俊没事回来，也是松了口气。
    “没事好。”林音说道，“是哪边的人？”
    “zheng府的人，这不是请我去喝茶了。”叶俊说道，“不过没什么事，不知道组织深浅的情况下，他们也不会轻易的对我动手的。”
    “zheng府吗？”林音这边皱了皱眉，果然zheng府的人还是要找来的，这倒不出乎她的意料，毕竟他们卖的东西确实是有点太夸张了，zheng府不可能不注意到，“现在怎么办？最近还是稍微的低调一些，等到这边林家的事情稳定下来，我们再……”
    “不不不，都已经被注意到了，反而不没什么限制了吗？”叶俊说道，“他们现在是不知道组织的情况不敢动手，趁着这段他们不敢动手的时间，我们赶紧的疯狂发展啊，不然的话等到对方弄明白了，我们不是惨了。所以趁这会儿时间发展到他们不敢随便出手的程度才是最好的选择不是吗？”
    “呃……”林音也不知道叶俊说的对不对，总觉得有点问题啊，想了想，问道：“那你准备怎么办？”
    “步子迈大一些。”叶俊说道，“首先，我们公司需要成立一个主打能源的分公司。”
    “能源？什么能源？”叶俊问道。
    “你肯定是没关心过我之前送给你的那个实验室。”叶俊说道，“之前我去问过了，那边的实验室已经有初步的研究成果了，关于新能源的开发工作已经有所进展，所以很快应该有一些新产品了，和能源相关的产品，所以这块我们应该早点开始筹划。”
    “这样？”林音还真的不知道这件事，研究这种事情是烧钱的，可能砸个十几年的钱都没什么研究的成果，而那边居然这么快有了消息，林音还真的是没想到，“我明天去了解下情况，然后想办法收购一个能源公司。”
    “嗯，还有，我们需要一个拍卖行。”叶俊突然又说了一个林音没想到的事情。
    “拍……拍卖行？”林音整个人一愣。
    “是的，我有一堆古董之类的东西需要出售啊，还有一些东西只有拍卖行才能运作的起来的东西，委托别人，还不如我们自己来干，收购一个。”叶俊说道。
    “这……我先试试吧。”林音也没接触过这些，不过还是点点头，有了林家的支持，资金方面暂时还是没什么问题的，收购一个拍卖行也不是什么难事。
    “其他的暂时还没想到，你也帮忙想想，怎么能短时间的发展一下。”叶俊说道，“对了，森德安保的人怎么样了，到了吗？”
    “对了你不说我都忘记了。”林音也是刚刚想起来说道，“吕继云已经在里面等了不少的时间了，之前你不在我只是接待了一下，准备等你回来谈的，结果没想到这么长的时间，他倒是也没走，挺有诚意的。”
    “这样，那马去。”叶俊说道。
 
第三百零二章 提议
    “吕总，抱歉，久等了。
    “哦，没事，李总。”吕继云也是站起来说道，“临时遇到事情的情况我也经常遇到，实在是没什么办法，我能理解。”
    “那好。”叶俊说道，“先坐。”
    虽然这么说，但是吕继云其实还是有点着急的，所以很快坐下之后，也是马进入了正题，没有再说别的客道话的意思了：“之前听你说这次有了一些新的产品，不知道是什么产品。”
    “吕总，你平时有打过游戏吗？”叶俊突然问道。
    “游戏啊……到没怎么打过。”吕继云说道，“我的儿子倒是经常打这些，我是没玩过，实在是没什么时间啊，你也知道，工作确实挺多的，没时间放松。”
    “这样啊。”叶俊说道，“要是你玩过的话，解释起来较的简单了，不过没玩过也应该听过这些吧，是一般的rpg游戏里面的装备之类的。”
    “装备啊。”吕继云点点头，虽然不知道叶俊说这个是什么意思，但是还是回答道，“那倒是听过，这个很好理解。”
    “那好。”叶俊点头，“这次组织提供的货物呢，和rpg里面的装备差不多，穿戴以后呢，能增加属性……”
    “哈？”吕继云一愣，“增加属性？”
    “嗯，如说加力量的装备，能增加使用者的力量，加敏捷的装备呢，能增加使用者的速度之类的。”叶俊说道，“总之穿戴之后能让一个普通人变成类似超人一般的存在……”
    “这……不是真的吧。”吕继云愣了半天，然后说了一句。
    “吕总学过武术吗？”叶俊问道。
    “这……我还真没学会。”吕继云说道，“我只是个职，不参与实际工作。”
    “那更好。”叶俊说道，一边说着，一边又拿出一个类似手镯一般的东西，当然这个手镯看去还是很难看的，品相好像是几百年前的那种款式，“这是其的一个，带之后能更加力量，你可以试试看。”
    “唉……”说真的吕继云是一脸的懵逼的，叶俊说的意思他到底是明白，但是这种事情怎么想都不是可能的吧，这是现实又不是游戏，怎么戴一个东西能增加力量，是不是也太扯淡了一些。
    话虽然这么说，但是毕竟他之前也见识过那个组织的神通广大，别人看来不太可能的事情，那个组织好像都能弄出来的感觉。要是别人这么说的话，他直接甩身走人了，但是叶俊说的，他还真想试试看。
    于是吕继云也是直接拿起了桌的手镯，然后带了去。手镯稍微的有点小，不过吕继云也不是很胖，稍微挤了一下，还是带了。带的瞬间，吕继云也没看到什么特效效果，好像根本没什么变化似的。
    “这好了？有什么开关之类的吗？”吕继云问道。
    “开关？哈哈哈……不不不，你现在已经变强了。”叶俊说道。
    “是吗？我怎么没什么感觉。”吕继云一边说着一边也是习惯性的压了一下前面的茶几，结果听到“咔”的一声响，这木制的茶几直接被吕继云这么按下去了一块，坏了。
    “唉？”吕继云直接一愣，看了看前面的情况，稍微一会儿之后，他再次用力，往茶几一按，听“咔”的一声，这次整个茶几直接被按得从间断开，折成了两段。
    “这……这是我做的？”吕继云整个人都是一愣，有点不太相信的看着自己的双手。
    “吕总可以先试试。”叶俊说道。
    吕继云这时候当然也急于求证啊，于是也是马实验起来。稍微过了一会儿，吕继云自然是非常满意的回来了，他这边也是尝试了很多，自己的力量确实是增加了，而且增加的效果实在是太明显了。手臂粗细的木棍，自己掰起来像是掰泡沫一般，铁棍之类的，自己也能直接拗弯，石头能直接捏碎，确实是获得了超人一般的力量。
    这种力量感，让吕继云非常的兴奋，毕竟他本来也是一个普通人，并不会古武，然而现在突然获得了这样的力量，让他非常的沉迷。这种诱惑不是一般人能够抵挡的，算吕继云这样见多识广的大集团经理，也无法避免。
    回来的时候，吕继云的脸明显还带着兴奋的表情，不过再次看到叶俊，他还是强迫自己冷静了下来。是的他们来这边是谈生意的，这么好的东西，对方肯定是要狮子大开口了，吕继云确实很想要，当然是对他自己而言的。
    “组织打算出售这种东西？”稍微的冷静了一下，吕继云问道，这个东西确实是有点吓人了，你说卖肯定卖的出去啊，连他都想要，但是组织是不是胆子也太大了，这东西……已经算是武器了吧。
    “算是吧。”叶俊说道。
    “算是？是什么意思？”吕继云问道。
    “组织是让我出售这个东西，但是你也知道，对一般人来说，这东西对他们的用处也不是很大，首先他们买不起，其次他们得到这个能干吗？除了危害社会以外，也帮不到他们其他工作学习方面对吧。”叶俊说道。
    “原来如此，所以联系了我们。”吕继云当然马明白了，“确实这东西对我们佣兵这行来说是最合适的，简直是宝物啊。”
    “嗯。”叶俊点头，“我也是这么想的，所以联系了你们。”
    “但是……好是好东西，只不过……李总准备用什么价格出售。”吕继云问道。
    “你觉得这东西是什么价格？”叶俊问道。
    “这……说真的，我无法估量这东西的价格。”吕继云想了想说道，“如果卖给那些有钱人的话，估计随便报价他们都会给的吧，谁都想体验一下这种充满力量的感觉，实在是太棒了。”
    “所以你觉得森德安保能买得起吗？”叶俊问道。
    “嗯……我估计是……不行的。”吕继云想了想说道，“虽然我们公司也很注重人才，但是花几亿元去武装一个人这样的代价也确实是太大了，对资本家来说，这些人才不值这个价钱，他们只会用价格来衡量，让他们同意给佣兵配备这些装备是不可能的。所以我觉得你可能是找错人了，这些东西可能拿到拍卖会面会较好，我觉得那些富人可能会用几亿的价格买下这些东西。“
    “拍卖会的事情我确实也想搞，不过佣兵方面的事情，我也想参一脚。”叶俊说道，“如果我用这些东西来换森德安保的股份，你觉得怎么样？”
    “类似技术参股之类的？”吕继云稍微一愣，原来叶俊是这个打算吗？确实让公司突然拿出一大笔钱去买这些装备不太可能，吕继云也觉得没戏，用这些东西参股倒是还算正常的打算，然而稍微的想了想，吕继云还是摇了摇头。
    “我觉得不行。”吕继云说道，“目前森德安保的营运非常的正常，不缺少资金，想要让董事会出让股权几乎是不可能的。虽然这些东西确实非常的诱人，但是我觉得他们应该不会同意。”
    “不过倒也不是不能谈。”稍微想了想，吕继云又说道，“如果和那些股东们单独的交易，用这个东西和他们交换手里的森德安保的股权，应该会有人答应的，应该能得到不少的股权。
    是的森德安保的董事会还是挺复杂的，其有不少人他们只是持有股份，也不参与决策的那种人，对他们来说，森德安保的股份只是他们手里的财产的一部分，他们还有其他很多的赚钱的项目呢。而叶俊手里的东西是独一无二的，所以和他们交换的话，不少人应该都会同意。
    “这样啊。”叶俊想了想，沉吟了一下。
    “需要我帮忙联系一些股东吗？里面有几个我还是很熟的，但是也有不少人我还没见过，他们有很多连股东大会都不参加，想要知道他们的身份都很困难。”吕继云说道。
    “这么麻烦，我都有点不想搞了。”叶俊突然说道，“要不这样，吕总，我们自己搞一个新的安保公司吧。”
    “啥？”吕继云直接一愣。
    “吕总，我看你也是有野心有抱负的人，一只只当一个亚洲区的经理，也不太合适吧。”叶俊说道，“我们合作，建立一个新的公司，我提供资金和装备，你这边提供技术和人才，你觉着这样的提议怎么样？”
    “这……”吕继云稍微一愣，还真没想到叶俊居然会说这个，当面挖墙脚？
 
第三百零三章 挖角
    吕继云没有直接回答，应该是在考虑叶俊的说法，看到这个情况，叶俊自然也知道对方有想法，当然趁着这个时候赶紧更进一步：“吕总，我不是挖角你，而是请你和我合作，我们两人做老板，不是给我打工的事情。三寸人间
    “这……但是……”吕继云当然还是很犹豫的，能当老板的话当然是当老板爽啊，但是森德安保可是全球知名的大公司啊，自己作为一个大区经理其实也已经很好了，这时候自己跳出来创业，前途未卜啊。
    “吕经理，我们来分析一下。”叶俊说道，“首先，你看看我的背景，这边林家，你也知道已经被我控制了，这个背景已经很强了对吧，我身后可是还有一个势力呢，组织的力量，你应该也见识到了一些了吧，你觉得这两个背景，我们之间的合作难道还不能成功吗？”
    “嗯……”吕继云听进去了，是的林家倒是另说，但是组织的能力他确实是体会到了，这让他非常的心动。
    “我觉得目前你出来是最好的时间了。”叶俊说道，“你看森德安保让你来亚洲区这边自然是为了在亚洲区这边发展的，而亚洲区这块呢，其实还没有什么特别强的公司。而我们新建立的公司，正好针对的是这块。”
    “你要知道的是，在华夏这地方还是较的特殊的，这边不能随便的使用枪支这种东西，算是森德这样的公司也无法申请到枪支许可，所以简单的说，这边的安保开展非常的困难。”叶俊说道，“但是我们的新公司呢，那可有天然方面的优势了，你看你手的东西，这东西只是一个普通的首饰而已，肯定也不是违禁品，而带着这个，能大大的增加我们的员工的能力，有了这些，在这个特殊的地界，你觉得我们会竞争不过其他的公司吗？”
    “原来如此。”说到这里，吕继云豁然开朗了。是的别的不说，亚洲区这边他们公司是有天然的优势的，靠着组织提供的这些东西，他们的员工算空手也是超人类型的了，这办事当然是一般的安保公司强得多了。而他本来是负责这块地区的业务的，对这边的情况本来很熟悉了，也是说有了叶俊他们的帮助的话，想要统一亚洲这边的业务貌似也不是梦啊。
    等到整合了亚洲区，他们的公司会发展到什么规模，和森德这边也平起平坐了吧。这样一想的话，叶俊说的确实可以考虑啊。
    叶俊的话自然是画大饼了，八字都没一撇的事情，当然吕继云也知道。不过这画的这个大饼确实是很诱人啊，而且听着怎么都好像是能吃到的大饼，这让吕继云忍不住的想要试试。
    “我觉得我被你说服了。”稍许，吕继云还是按耐不住，说道。
    “那……合作愉快？”
    “当然。”吕继云也是和叶俊直接握手。
    于是两人很快也开始商量起了细节方面的事情。首先是建立公司的事情，两人约定是建立一个全新的公司，股权的分配方式是叶俊70%，吕继云30%，那毕竟公司的资金大部分都是叶俊出的。吕继云虽然也表示自己愿意出资，但是他再怎么出，也是小头。
    虽然股权分配吕继云不如叶俊，但是公司运营方面几乎都是交给吕继云的，叶俊表示不会参与公司管理，但是如果有印象公司收益的决策的话，他当然也是有权利干涉的。
    当然光是凭着管理能力，吕继云是不可能得到这么多的股权的，最重要的还是他的人脉。是的吕继云干这行很多年了，积累的人脉可不是盖的。这人脉还分为两部分，一部分是员工，一部分是顾客。
    首先是员工方面，现在公司成立了，但是一个人都没有，这部分的事情，全部都要吕继云来负责。安保公司要找的人可不是一般的人，这些特殊的人才，只有吕继云认识。按照吕继云的说法，他会从森德安保那边直接挖一批人过来，亚洲区这边本来是他负责的，所以现在公司里面的人很多也是他招募的，直接他去挖的话，应该没什么大的问题。如说叶俊之前见过的苏汉晨等几个队长，其实都是吕继云的人。吕继云表示自己去交涉的话，挖过来没什么大问题。
    第二是顾客方面的事情，这方面吕继云的资源更多了，他现在手有不少的资源，所以一旦公司开始营业的话，他很快能保证运营起来。
    当然吕继云还是有些担忧的，你这情况的话确实有点对不住森德安保了，挖你墙角不说，还挖你的顾客，你说森德安保这边能忍吗？估计他们也不会善罢甘休，森德安保肯定会报复，不过还好的是森德安保本来在亚洲区这快没什么势力，唯一刚刚发展起来的都被吕继云打包带过来了，人家算想要报复，那也没这么快。
    按照吕继云的想法，等到森德那边有能力报复他们了，估计他们也发展起来了。当然资本方面的事情，不太好说，得罪一个600亿美元资产的跨国大公司，还是非常的危险的。这也是他担忧的地方。
    “放心，做生意这种事，肯定会有风险的。”叶俊说道，“但是这也是一种挑战不是吗？”
    “嗯，我只是有点担心，并不是怕。”吕继云也是说道，“总之已经决定了，我也不会后悔的。”
    两人谈了一会儿，基本的事情都谈完了，吕继云现在有点兴奋，所以表示自己马要回去开始准备了。叶俊也表示资金方面的事情他会马安排的，这他刚刚才谈了一笔120亿的生意，虽然对方准备部分用军火之类的东西支付，但是也不会全部用军火付款吧，几十亿的资金肯定是有的，短时间内，他应该不会缺少资金。再说了，林家这提款机不是还在嘛。
    “你倒是越来越像个资本家了。”吕继云走后，全程旁听没插嘴的林音说道。是的这次的生意是叶俊和吕继云两人的生意，和林音没什么大的关系，所以林音也是全程都没发表什么意见。
    “那我本来是个商人嘛。”叶俊说道，“是不是觉得我的商业能力提高了不少？“
    “这个人能相信吗？”林音倒是没回答叶俊的问题，直接问道。
    “我不知道能不能相信啊，但是他可是有30%的股份呢，我不相信他没什么关系，但是他没必要坑自己吧。”叶俊说道。
    林音点点头，倒是也没说什么。
    于是时间很快过去了两天，这两天当然也发生了不少的事情。首先有消息的是拍卖行的事情了，林音去打听了一下，发现林家本来有一个拍卖行的生意。是的林家的产业实在是有点太多了，涉及很多的方面，林音刚刚才接管，有些产业方面的事情不是很清楚。
    林家的拍卖行不是很大，只能算是一个小型的拍卖行，但是说真的，其实很不错，运营方面还有不少的收益呢。这主要当然还是因为林家的地位啊，在sh市，林家可是排的一号人物的，他们举办的拍卖会，虽然不大，但是谁敢不给这个面子。更加重要的是有不少人还在想着怎么巴结林家呢，这不是一个很好的场地嘛。所以这个拍卖行虽然不大，但是生意还挺好的，客源也不少。
    其次是能源公司了，这非常的麻烦了。首先在华夏这地方，能源公司基本都是国家持有的，能源这个词的范围实在是很广泛，如说电力算是能源，而电力公司当然都是国家开的。民用的，当然也有啊，电池不也算是能源的一种吗？电池当然是有私营的，只不过不成规模而已。
    林音问了一圈，收购一个电池厂之类的还是很简单的，其他很麻烦了。当然这边的电池指的并不是那种五号干电池，而是手机电池，机车电瓶之类的东西，叶俊想了想，让林音这边收购了一家蓄电池的厂，因为他们开发的魔晶电能体积还是挺大的，先从蓄电池开始做起较好。
    再来是吕继云方面的消息，吕继云每天都和叶俊有联络，目前他还在森德班呢，不过挖角的工作已经开始了，几个小队的队长都已经通知到了，不少人也是有些意动，毕竟吕继云给他们的待遇肯定更好啊，然而他们也有犹豫。当然现在还有一个杀手锏，那是叶俊的那些附魔道具了，小队长们还不知道这些东西，看到这些东西，他们的想法可能会改变。
    而最后，是zheng那边了。三天的时间也快到了，这天下午的时候，叶俊接到了苏立清的电话，说是准备再谈谈，当然是支付方面的事情。
 
第三百零四章 再交手
    两边见面的地方依旧是上次那个办公楼，这里应该就是他们在这边的基地之类的地方吧。接送叶俊文的人也依旧是杨国渊，虽然现在已经知道杨国渊是间谍了，不过也不用着急去动他，虽然他是为zheng府工作的，但是处理公司的事情的时候也没有不认真，确实是在帮他们干活的，所以也没必要把他开了，省的那些人担心嘛。
    很快，叶俊文也是再次见到了何猛，不过这次除了他的两个手下之外，叶俊文还看到了一个有点年纪的老头，这是个看上去很精神的老头，浑身好像带着一股正气一般的感觉，叶俊文一进门也是在盯着对方看。
    “这是陈老。”看到叶俊文的目光，何猛也是介绍了一下，“国术宗师。”
    “哦？”叶俊文听到对方的身份马上就明白过来了，虽然他也不知道宗师是什么级别的，但是听上去应该是高级别的人，这个时候派这个宗师过来，自然是想要继续的试探他们了。很明显之前何猛虽然出过手，但是他也知道两边的差距比较大，所以这次估计是派了个更加能打的过来。
    那对方的目的肯定是战斗了，叶俊文也不是很在意，因为克瑟罗密诺这边对这边的武学也好像还挺上心的。这家伙好像对新奇的东西没什么抵抗力，不仅仅是吃的方面，对于其他方面兴趣也很大。
    之前交手之后，克瑟罗密诺就对这方面挺感兴趣的，回去的时候也是问叶俊文能不能找人学学这边的武技之类的，当然不是为了增强自己，他已经够强了，他只是好奇而已。
    “这么说来，还想要再打一场？”叶俊文问道。
    “是老夫听说这里有国外的高手，一时技痒想要过来看看。”这边的陈老倒是主动的上前说道，“不知道是否能满足老夫这个愿望。”
    “我问问。”叶俊文说完也是转向了克瑟罗密诺这边，“这个老头想要和你在切磋一下，好像是个高手。”
    “是吗？”克瑟罗密诺看了看陈老，“看上去气势不错的样子，这边的武技好像带有一些隐藏的属性，我也看不出对方的强度。”
    “打吗？”叶俊文问道。
    “当然要试试。”克瑟罗密诺说道，“我很好奇。”
    “他同意了。”叶俊文对着何猛说道，“不过我们还是先谈生意，一会儿再交手。”
    “当然可以。”何猛点点头，当然也松了口气。这毕竟是上面布置的任务，对他来说压力还是挺大的，要是叶俊文不同意的话，他还要想别的办法处理。
    这个神秘组织的情况确实是让上面非常的头痛，特别是在试验过叶俊文提供的那几分“样品”之后，对于能制造出这种东西的组织，所有人既惊讶也很警惕。摸清楚组织的情况，现在变成了第一要务，所以他们也是请这边的陈老出手，试试组织的情况。因为之前虽然何猛已经出过手了，但是两招就直接落败了，能打探到的情报有限。
    和叶俊文预计的一样，在不清楚组织的情况下，他们也是不会立刻出手的，目前等待他的就是试探再试探了，对于这个，叶俊文倒不是很慌张。
    两边很快的落座，说起了交易方面的事情。之前叶俊文报给他们一个120亿的价格，也没仔细的算过，对方也是按照这个价格就直接接受了，因为叶俊文也是给了他们几个样品再去试验，从目前的情况看，试验的结果他们当然是满意的。
    只不过现在真的到了要付款了，他们倒是没这么干脆了。120亿也不是小钱，就算是zheng府，想要一下子拿出这么多的钱还是要考虑一下的。于是何猛这边也是根据上面的指示，给出了一个解决的方案。
    这个方案，把支付方式分为三个部分，首先是现金方面，一次性支付现金为40亿。第二部分，就是军火，这边会提供价值40亿元的军火，当然大部分都是比较老旧的淘汰军火。而第三部分，何猛表示希望通过免税政策来抵消这部分的金额。
    是的叶俊文的公司做的是正规生意，当然是要交税的，目前叶俊文还没上过税，这事业不是刚开始嘛，还没来得及报税呢，最近也正好在忙这件事。就目前叶俊文企业的情况，上税也是千万级别起的，所以何猛的意思就是这部分税你们别交了，反正我们也欠你钱，不如抵一下就完了。
    当然也不是永久的不交税了，这只是抵一下而已，等到累计的税金和这部分的钱抵的差不多的时候，该交的税还是要交的。
    对于这个，叶俊文倒是也可以接受的，当然没这么简单的就能接受，虽然是抵税，但不用一次性的付款等于说是长期的借款了，当然要收利息的。两边也是稍微的讨论了一下免税的时长方面的问题。
    最后的结果，当然是何猛这边稍微吃了点亏的，不过他却放心了不少。是的其实让叶俊文他们免税还有另一个目的，对方既然要免税，当然也就是说目前他们没有和zheng府作对的意思，上面最担心的当然就是这个不知道哪里来的组织上来就是为了搞事情了，对方接受了这个条件，说明至少短时间内不会这么干。
    至少目前，两边谈的还算是比较顺利的。按照何猛的说法，40亿的现金很快就能打到叶俊文指定的账户上面，这部分的资金刚好可以投资安保公司。而军火方面呢，叶俊文这次终于是不用出国了。是的毕竟是直接和zheng府的交易，对方的意思就是他们可以把货物都集中在一个地方，不过也是询问了叶俊文运送的方式。
    “我之前都说了，用卷轴直接可以运送啊。”叶俊文说道，“你们把东西集中好，我直接用卷轴定位，然后组织就会使用卷轴直接把货物都传送走。”
    “类似……超时空传送之类的？”何猛问道。
    “差不多吧。”叶俊文说道。
    “组织能做到这个？”何猛惊讶的说道。
    “不然你以为之前的东西是怎么送走的，难道组织真的一个个派人过去运嘛。”叶俊文说道，“我过去验下货，然后定个位就行了。”
    “原来如此。”何猛点点头，确实之前的几次交易他们也是派人查过了，东西确实是在所有人都没注意到的情况下不翼而飞的，他们也在奇怪组织到底是用什么方式神不知鬼不觉的把东西运走的，现在听到叶俊文的解释反而倒是理解了。
    总之目前两边还算是蜜月期的，所以谈得还算是顺利，很快的两边就约定了交易的时间之类的。这些问题谈完，交易方面的事情也都说完了，何猛这边倒是说起了别的事情。
    “现在有不少人已经盯上了林家。”何猛说道，“特别是刘家那边，本来已经准备对林家动手了，不过我们出面稍微的干涉了一下，然而目前看来，他们还没有完放弃这个打算。“
    “哦？”叶俊文也在奇怪这几天别的家族好像特别安静似的，林音这边整合林家的产业的时候也是发生了不少的事情，她还都挺小心翼翼的，然而却一直没发生什么事，她还在奇怪怎么回事呢，原来是有人和刘家打过招呼。
    “刘家的事情，zheng府也管不了？”叶俊文问道。
    “世家，是很麻烦的。”何猛说道，“目前上面对组织的态度也不尽相同……”
    “这可就比较麻烦了。”叶俊文说道，“万一刘家的人真的来惹我们的话，组织也不会手下留情的。”
    “……”何猛也有点头痛。
    “组织只是我想要在华夏发展一下商业而已，并没有其他的想法。”叶俊文说道。
    “动了别人的蛋糕……算了……”何猛想了想还是不继续说下去了，毕竟他们对组织也不是很了解，上面对组织的态度目前也不是很明朗，还是看看再说吧。有些事情，他们还真的插不了手。
    不管怎么样，稍微的聊了一会儿，终于还是要对战了。两人谈话的时候，这个陈老虽然一直都在旁边，但是并没有发表过什么观点，一直到提到对战的时候，他才站了起来。
    几人依旧是来到了上次的对练房，很快，对战的两人，克瑟罗密诺和陈老就站到了中间。站上擂台，叶俊文倒是突然发现陈老整个人的气质发生了变化，之前看上去虽然很精神，但是却没有什么特别的攻击性，而现在这时候，陈老给人的感觉就是锋芒毕露，有一种压人的气势，好像身形都变得大了一些。
    另一边的克瑟罗密诺貌似也注意到了陈老这边的变化，脸色也稍微的变的认真了起来，至少比对阵何猛的时候认真多了。
    两人站稳，这边的陈老双手向前，双掌伸开，交错在自己的胸前，一个很漂亮的起手式，对着克瑟罗密诺说道：“来吧。”
 
第三百零五章 憋屈
    一秒记住【&#167;网 ..】，！没有人喊开始，但是所有人都知道这时候战斗已经开始了。只是开始之后，两人都没什么动静，陈老这边只是摆了个架势，而克瑟罗密诺这边虽然看上去认真的了一些，但是动作依旧是那个动作，好像根本就没什么防备等着对面来打他的感觉。
    “上啊，不然赶不上晚饭了。”叶俊文稍微的等了一会儿，还是忍不住催促道。
    “既然如此，我就先出手了。”克瑟罗密诺本来是没想要主动的进攻的，不然怕对方没出手的机会，他是想要更多的看了看对面的招数。不过既然对方一直不出手，他也只能先出手了。
    “唰”的一下，克瑟罗密诺突然消失在了原地，这完全就是纯速度的爆发。当然即便快成这样，克瑟罗密诺还是留了手，他可不想秒了对面，对方的招数他还没看过呢，他感兴趣的是武技，能不能打败对方不是一开始就已经确定了的吗。
    刹那间，克瑟罗密诺拉近了两人的距离，直接一个简单的手刀的动作，朝着陈老砸了过去。而陈老这边并没有大惊小怪的，脸色倒是没有一丝的变化，看到对方的攻击，双手不退反进，迎着对方的手刀往上，双手一个交叉，直接架住了克瑟罗密诺的手，下一秒突然往左侧一甩，同时右手往一个画圆，反手一掌打在了克瑟罗密诺的腹部。
    “砰”的一下，所有人都听到一声闷响，好像是那种鼓槌砸在巨大的鼓面上的那种感觉，虽然陈老的动作不是很大，但是打出来的声音震得周围几人的耳膜都有点疼。很明显，这攻击看上去不怎么样，但是势大力沉。
    效果，当然也是有的，克瑟罗密诺很明显的脸色一变。原本这种攻击对他这样皮糙肉厚的人来说应该是没什么用的，但是对方的攻击就是能穿透他的皮肉，以至于影响他的内腔。还好作为巨龙，他的身体真的是无比的结实，就算直接贯穿内腔的攻击，他也能吃得下，但确实有点痛感。
    知道自己小看了对方，克瑟罗密诺马上再次出手，这一次的速度就比上次还要快上太多了，至少台下的三个人没人看到克瑟罗密诺这突然的攻击。然而，台上的陈老却看到了，他的应对还是一样的，左手直接迎着对方攻过来的方向贴上去，然后往后划半圆，接着对方的攻击的力道扭动身体，右手借势一个手刀直接劈在了克瑟罗密诺的腰部。
    又是砰的一下，这一招效果拔群，克瑟罗密诺整个人往右侧退了两步，捂住腰间的位置，抽了口气，这一下打得他还是很痛的。
    是的克瑟罗密诺也有点奇怪，这一击比之前那次腹部的攻击又强了一些，然而很奇怪，明明刚刚的机会更好，对方的力道如果本来就这么大的话，之前的攻击干嘛要留手呢，刚刚那一下要是这个力道的话，对他的伤害不是更高。
    这时候旁边的叶俊文已经看出是什么情况了。是的这就是两边文化方面的差距，叶俊文很明显知道克瑟罗密诺为什么看上去有很多的疑问，这陈老使用的应该是借力打力的武技，可能就是传说中的太极啊，乾坤大挪移之类的玩意儿，所以你的攻击越狠，他借的力自然也更加多，而异界的人明显无法理会这种方式，他们的战斗大多数都是硬碰硬的那种，目前的情况，克瑟罗密诺估计是很不习惯吧。
    当然虽然叶俊文已经看出来了，不过没打算提醒克瑟罗密诺什么，反正只是切磋而已，胜负关系并不是很大。叶俊文倒是也很想看到克瑟罗密诺吃瘪的样子。
    克瑟罗密诺当然还是没领会这些事，说真的对方不知道为什么第一下留手他还感觉掉了面子，于是也是再次往前，不过还没等他出手，对面的陈老再次俯身向前，直接贴住了克瑟罗密诺的身体，双手直接抱住了克瑟罗密诺想要挥出去的右手，反向往他怀里一拉，这一下直接卸掉了克瑟罗密诺的力量。
    说真的克瑟罗密诺现在也有点恼火了，和陈老的战斗有些让他觉得憋屈，就是有力量甩不出去的那种感觉，这时候看到陈老近身了，他习惯性的一扭头，然后张开嘴，一团火焰直接出现在他的口中。
    是的这是龙息，对于龙形态的巨龙来说，这种龙息的攻击自然是很常见的，你都贴身了，直接一口火把你烤了不是很正常吗。克瑟罗密诺这也是下意识的动作而已，当然其他人是想不到这人打着打着突然就开始喷火的，谁会防备这个啊。
    不过陈老这边却反应过来了，火焰喷出的同时，陈老双眼精光一闪，然后身体内突然好想喷出了一些白色的气，与此同时，他双手也是直接放开克瑟罗密诺的双臂，朝着喷过来的火焰方向一推，居然直接排开了火焰，把火焰朝着旁边引导了过去。
    “什么？”旁边围观的三个人才反应过来，一方面是惊讶克瑟罗密诺居然会直接喷火，另一边也是惊讶陈老这反应。
    事情还没完，架开火焰之后，陈老这边马上再次往前，右手手心收拢，往上一个掌击，直接打在克瑟罗密诺的下巴的位置，强行中断了对方的喷火。在克瑟罗密诺受到攻击停顿的瞬间，陈老再次握拳，大拇指拱出，身体一转，右手轮出一个圈，刚好砸在克瑟罗密诺的太阳穴的位置上。
    这一下，砸的克瑟罗密诺稍微有点失神，连着往后退了两步在稳住身体，稍微摇了摇头才清醒了过来。
    “这身体……”陈老这边也是一皱眉，是的这一下他本来是想要打晕克瑟罗密诺结束战斗的，但是对方只是稍微的晃了一下而已，这身体素质确实是太强了，已经强的有些变态了。陈老都有点怀疑对方是不是人类，就算是同样宗师级别的，吃了他那一下，也要昏厥啊。
    而克瑟罗密诺确实是没什么事，毕竟是巨龙嘛。不过这接二连三的吃瘪让他也有点火了，不得不承认的是对方的武技确实是精妙，他是完全看不懂到底是怎么回事，不过就凭这些想要打败他还是说说的，至少他现在都不是全力战斗的形态呢。龙族，当然是龙形态才是最强的，现在被憋的有点火气的克瑟罗密诺准备认真了。
    “等等等……”这时候旁边突然传来了叶俊文的声音，“这个，毕竟是比试，打到这边也差不多了对吧。”
    “唉？”何猛稍微一愣。
    “再打下去的话，可能要拆家了。”叶俊文说道。
    “拆家？”何猛稍微一愣，拆家是个什么意思？
    “就是……呃……字面意思，你懂的，再打下去的话，场面可能控制不住啊。”叶俊文说道。
    是的虽然克瑟罗密诺因为不熟悉连吃了几个瘪，但是说真的想要让陈老击败克瑟罗密诺，根本不可能。你别忘记龙族是会用龙语魔法的，这真的把他逼急了，人家一个禁咒之类的砸下去，估计半个城都没了，陈老虽然真的很厉害，但是遇到这种事还是挡不住的吧。
    所以继续打下去的话，克瑟罗密诺不管是变身还是扔魔法，这个影响都是实在是太大了，后果不堪设想，叶俊文虽然还想看克瑟罗密诺继续吃瘪，但是到这边也差不多了，看它那个样子也有点生气，一会儿真的爆发了。
    “这……”何猛也不知道收不住是怎么个收不住，不过看了看陈老这边。陈老这边倒是也放下了双手：“其实也不用再打下去了，这小子的身体确实太硬了，我的攻击对他造成不了什么威胁，再拖下去的话，估计还是我的体力先耗尽，唉，毕竟老了。”
    陈老叫克瑟罗密诺小子没什么问题，毕竟他本人都快80岁了，而克瑟罗密诺虽然本身的年纪有1100多岁，但是他变成的人类估计就50多岁左右的样子，在陈老看来，当然是算小子类别的。
    当然陈老的话克瑟罗密诺肯定是听不懂的，他要是听懂了，估计也要生气来着。看了看对方好像放弃进攻了，他转头对着叶俊文问道：“怎么了？”
    “他表示打不动你，放弃了。”叶俊文简单的说道。
    “嗯？”克瑟罗密诺稍微有点不爽，不过想了想，还是算了，杀了这几个人人类泄愤又有什么价值，他可不是艾斯克，不会这么的冲动。这几个人毕竟是这边zheng府的人，杀了他们被通缉，那么他也不能好好的品尝这边的美食了，这几天，他还没吃够呢。
    “算了。”克瑟罗密诺一挥手说道。
    “那么我先告辞了。”陈老这边也没停留，这时候突然就准备离开了，“不用送了，我的司机还在下面等我。”
    所有人都不知道是，陈老这边也是好不容易的撑到家里，然后突然全身都痛了起来，差点没直接倒了。
    “爷爷，你没事吧！”看到陈老的样子，旁边也传来一个惊呼声。
 
第三百零六章 寻仇
    “爷爷！你怎么了？”看到陈老的情况，旁边一个少女立刻冲过来扶住了陈老，然后把他搀到了旁边的椅子坐下。 .
    “书房里面的第一个抽屉，白色的药品。”陈老这边有点憋不气，说话稍微有点吃力，不过还是准确的表达了意思。这边的少女也是马点点头，然后立刻楼拿药，稍许，少女拿着药回来了，也是马让陈老服下。
    “呼……”服下药之后，陈老的脸色也是稍微的好了一些。这次的伤主要还是内息紊乱导致的，当然实际克瑟罗密诺根本没攻击到陈老，他的伤基本都是打克瑟罗密诺的时候内震导致的自己受伤。而之所以这么严重，还有一部分的原因是他要面子，要是受了伤之后马地运功疗伤的话，也不会到现在这么严重，而当时选择硬撑，导致的结果是现在这样了。
    “爷爷，怎么样了？”看到陈老的脸色稍微的好了一些，这边的少女也是赶紧问道。
    “稍微好了一些，我这把老骨头还能顶点用。”陈老当然也知道自己的身体情况，这药虽然是好药，但是也不是仙丹，一颗下去能稳定一下伤势，但是完全治好还是说说的。从目前的情况看，自己有段时间没办法动手了，不然的话伤势会更加的严重。
    “爷爷，到底发生了什么事？”看到自己爷爷没事了，少女才问起事情的情况。她倒是知道爷爷晚被部门的人请走了，这之前也发生过，只是不知道具体什么事情，没想到爷爷会伤的这么重，要知道陈老可是华夏数一数二的宗师级别的高手，能把他伤的这么重的人，真的用手都能数的过来。
    “唉……技不如人……”陈老这边也是探口气，之前的对决虽然表面算是个平手或者说没打完，但是实际陈老当然知道打下去会怎么样，自己的攻击都破不了对方的防御不说，还反震自己，这能玩嘛。再说对方好像还没尽全力的样子，按照叶俊的说法，对方好像还有什么杀招，只是用的话好像会造成很大的破坏，为了不伤和气才没用的。这点陈老也是相信的，毕竟对方的身体强度他是试过的，这样的人没什么必要说谎骗他是吧。
    “技不如人？”少女有点惊讶的说道，“爷爷遇对手了？”
    “不能说是对手，对方看来还没把我当做是对手，甚至都没用全力把我打成这样了。”陈老说道，“唉……不知是福是祸啊。”
    “到底是谁？”少女立刻问道。
    “你这小丫头打听这个是要做甚？”陈老问道。
    “当然是要为爷爷报仇了！”少女立刻说道。
    “胡闹，爷爷都打不过他，你虽然天赋异禀，在同辈也算是人杰了，但是毕竟年幼，面对真正的高手，你还是差得远呢。”陈老说道，“这件事你别管了，扶我回房，这几天让所有人都别来打扰我。”
    陈老很明显是要闭关疗伤去了，少女这边点点头，赶紧把陈老扶回房间了。当然陈老这时候也没注意到，少女这明显想要搞事情的表情。
    另一边，叶俊自然是回去了。因为见识过克瑟罗密诺的能力，何猛他们对组织的忌惮当然是更加的深了一些，所以交易方面的事情进展的还是非常的顺利的。
    首先是现金和免税政策方面，这个第二天有消息了。40亿的现金也是直接汇进了叶俊的账户里面，有了这些钱，安保公司的初始资金问题也是暂时解决了。叶俊当然也是给吕继云去了个电话，表示可以开始行动了。
    吕继云这今天当然都在筹备这个啊，他已经联络了几个安保队的队长了，当然也联系了不少的队员。只不过这些行动现在差不多也快被人察觉了，这面的人也不是笨蛋啊，有几个被吕继云拉的人不想走，也有人把这件事告诉面了，只是是不是真的，公司也在调查。
    眼看瞒不住了，吕继云看看时间，也差不多准备走人了。于是接到叶俊的电话不久，吕继云这边向公司提交了辞呈。而和吕继云一起出走的人，还有40多个人，其十来个是公司的职人员，还有一些是安保人才了。
    这一下直接拉走了森德安保亚洲分部大概一半的人，本来这亚洲分部基本都是吕继云一个人操办起来的，所以里面的人很多都是他拉起来的，这次他走人，很多人都跟着他走了，很明显，吕继云还是很有手段的。
    那整个亚洲区的分部几乎都瘫痪了，一下子没了这么多人。这下子森德安保也有点伤筋动骨了，虽然说他们的主要营业范围并不是亚洲区这块，但是这块他们本来也想要发展的，投入了大量的人力物力呢，结果现在这么一下几乎都打水漂了，几乎要从头开始，这一下，仇可真的结了。
    不过吕继云当然是不怕的，他和公司签的又不是卖身契，法律层面来说，他的行为没什么大的问题。只不过这笔账，森德安保肯定是要找他的还的，不能通过法律手段，自然是通过商业手段了。
    森德安保的高层马联系了吕继云，再确认对方不想回来之后，当然也是撕破脸了。首先表示吕继云以后别想在这行继续的混下去了，没有公司会接手他的，然后也表示如果她想要自己建立公司的话，他们一定会全力打压，你不是挖我们的员工嘛，我们也挖你的，有钱是吧，你来试试看。
    吕继云当然依旧不为所动，他这边自顾自的成立的新的安保公司，取名为荣安保公司。而这家公司还得到了zheng府的支持，是的公司还没成立的时候，叶俊介绍吕继云和何猛他们稍微的认识了一下，何猛当然也知道叶俊的意思，不是帮他打个招呼开个绿灯嘛。
    目前两边正在蜜月期，这点小忙何猛当然也是愿意帮忙的。这个公司本来也是一个正规的公司啊，十几个亿的投资，这也不是给zheng府增加政绩的嘛，再说了，现在华夏这边本来也缺少这样正规的安保公司，算是填补空白的公司，这都挺好啊。
    于是公司的审核也是很快的通过了，一路绿灯。吕继云这边也是租好了办公室，很快能看调试挂牌营业了。而客户这边，吕继云也已经联系了不少，本来都是他负责联络客户的，这些他还是较拿手的。再说了，zheng府扶植还帮忙介绍了不少的业务呢，暂时看来是没什么问题了。
    安保公司方面进展的非常顺利，然而另一边的能源公司的近战非常的不顺利了。首先买一家公司还是较的轻松的，这个他们很快买下了一个生产发电机的厂家，当然这家厂本来是生产柴油发电机的，按照叶俊的意思，是他们先生产民用的魔晶发电机。
    然而问题是实验室那边传来的报告，魔晶发电机的研究陷入了瓶颈。还是原来的那个问题，输出量无法控制，并且无法停止输出，之前叶俊让克瑟罗密诺做了一个控制器，但是那个控制器无法复制。波斯卡已经研究过那个魔法阵了，然而没有任何的效果，他根本无法理解魔法运作的方式，试验一直卡壳，结果这几天没有任何进展。
    叶俊当然也知道，这确实没什么办法，他之前不是已经决定这些东西让异界的人帮忙制造嘛，所以还是要等回异界再说了。
    然后是军火交易方面了，这次的军火交易真的是方便多了。何猛的人带着叶俊来到了sh市北面的一个军事仓库，这个仓库在军区的旁边，之前几天的时间，他们已经把交易的东西集到了这边，大部分都是过时的武器，总价值应该有40亿的样子。
    这些武器什么都有，甚至包括坦克，满满的堆了十几间仓库。东西多虽然是好事，但是现在有点太多了，叶俊也有点头痛。
    是的他的空间也一下子装不了这么多的东西了，但是留在这边呢，何猛表示很麻烦，因为他们也要找人看管啊，这些东西可不能随便的流出去，只能放在这边。叶俊表示组织的技术一次能传送的东西还是有限的，自己会尽快的把这些东西弄走。
    然后在何猛的注视下，叶俊让克瑟罗密诺释放了一个魔法阵，什么魔法不重要，反正在地画个阵图，发个光，然后取消行了。叶俊则是趁着光芒，把部分的东西直接收到了自己的空间里面，表示这些东西已经给传送走了。看的旁边的何猛等人一脸震惊。
    解决了这些，叶俊也开始想着自己是不是应该回去一趟了，毕竟这边的事情都已经解决了嘛，军火要尽快的运走，自己必须跑几趟了。而在他这么想的时候，这边的林家倒是收到了一封挑战书。
 
第三百零七章 挑战
    “挑战书？”叶俊一脸“你tn是不是在逗我”的表情看着林音，这都什么年代了，还有挑战书这种玩意儿，确定不是开玩笑吗？
    不过很快的林音解释了一下，在古武界，挑战书这种东西还真的不是什么特别的东西，听去很传统，但是一直以来还是存在的。请百度搜索看最全！!门派之间的相互挑战还事很正常的行为，毕竟武术也算是一种交流，你光自己练不是闭门造车嘛，有时候门派之间相互切磋一下也是好事，所以这算是较默许的行为。
    虽然是交流方式的一种，但是门挑战很明显还是较挑衅的行为，所以较友好的门派之间算要较量也是私下商量的，写正式的挑战书的话，有点类似踢馆的行为。这是说这种情况很有可能是有人挑事。
    “谁的挑战书？”听完林音的解释，叶俊直接问道。
    “不知道，没署名。”林音说道，“但是是直接用古武信物钉在林家的大门的，这件事现在所有人都已经知道了。”
    “也是说果然还是下手了吗？”叶俊说道。
    “嗯。”林音点头，“虽然没署名，但是在我看来，应该是刘家做的。”
    “嗯。“叶俊也点点头，同意了林音的看法。是的刘家这边当然是想要对林家动手的，这几天没什么反应，那是因为之前也说了，何猛那个部门给刘家打过招呼，估计是顾忌这方面，刘家没什么动静，但是一直没什么动静，叶俊都不信了。
    估计是对方也顾忌到zheng府这边，所以他没选择直接来硬的，而是通过这种方式，进行正式的挑战，下战书，这算zheng府的人想要干涉也说不了什么吧，他说是交流下武技之类的不混过去了吗？
    然而真的不要紧吗？当然不是，这明显是针对林家的阴谋。挑战要是输了，林家的面子当然是一落千丈了，而现在又是这个min感的时期，林家刚刚才换了家主，这个家主还是很多人都在质疑的家主，要是林家输了，那么林音肯定会被越来越多的人质疑啊，一旦这些质疑到达一定的程度，林家说不定会内斗起来。
    那么一旦内斗，刘家这边又能借题发挥了啊，如找个林家的人，说是他是刘家的朋友什么的参与内斗，这又用正规的行为干涉林家了，zheng府想要插手也不太好插手，所以综合来看，这办法确实很无耻，但是还是非常的有效果的。
    这件事林音和叶俊的猜测是一样的，对方的阴谋并不是那么难猜的，随便想想都能想到，然而能看穿他们也没办法规避啊。是的正式的挑战书都发出来了，也让其他所有人知道了，你能不同意吗？不接挑战，这不是和输了没什么区别吗，对方的目的是让你掉面子，不接挑战，对方的目的也能达到。
    所以唯一的破解方法，只有接受挑战，然后击败对方。所以他们没什么选择，知道这是陷阱也必须要踩，不然林音这边好不容易稳定下来的林家的局势，还要再起波澜。
    对方选择这个时候来挑战，当然也是有别的原因的，对方可没这么傻，你说不能保证赢的话，为什么要挑战呢。但是现在林家是个什么情况，林音虽然作为家主，但是还没完成真正的整合呢，林家的人现在是一盘散沙，林家的人现在有几个是肯听林音的吩咐去战斗的。再说了，之前林家的几个高手，像是家主林广之类的，现在都被打的武功尽失，还关在地窖里面呢，林家真的没几个能打的了。所以对方选择这个时候来这么一招非常的正常，这不是挑这个时候嘛。
    叶俊和林音都相信了这是刘家的计划了，不过林音这边也稍微有点疑问：“要是刘家的话，对方直接署名不完了嘛，为什么不写名字？”
    “我估计来战我们的人并不是刘家的人。”叶俊想了想说道，“当然肯定是刘家的人授意的，只不过不是刘家来对付我们的话，更加能打击我们。”
    “原来如此。”林音点点头。叶俊的意思是说，刘家找了个别的家族的人，然后让他们挑战林家，毕竟zheng府这边也开过口了，刘家估计是有所顾忌，所以不亲自出手，找个别人帮他们出头，然后他找的这个家族估计虽然不是什么大家族，但是也实力很强的那种，能击败现在的林家，这样一来林家败在这个家族，更加丢脸。被刘家击败还有话说，被小家族击败了，这脸没地方放啊。
    “可恶的刘家，真是无耻！”林音愤怒的说道。
    骂归骂，问题还是要解决的。现在的问题是……派谁去应战呢。本来这事情当然是让克瑟罗密诺解决完了，然而这次不行。是的对方要是直接打过来的话，克瑟罗密诺当然可以去了，然而这次对方使用的是正式的挑战书，克瑟罗密诺没办法啊。
    是的他们挑战的是林家，自然是要林家的人出场迎战了，你派个外国人去打是闹什么啊，哪怕真的赢了，也会被人耻笑的。这次林家要的是面子，并不是光获胜，所以这真不行。
    其他人没什么选择了，林家本家的人虽然暂时都挺林音的，但是他们也是口服心不服的那种，这里面的人说不定还有和刘家私通过的人，万一让他们去，打假赛输了怎么办？所以能出场的人，很快缩小到了两人，一个是林音，一个是林雨琴。
    武功方面，自然是林雨琴更好一些，林音虽然练过武，但是说真的只是一般而已，对付几个普通人还行，但是也那样了。林雨琴算是武学才了，这年纪有这修为已经很强了，然而说真的，不管是林音还是叶俊都没觉得她能赢，对方派来的人要是连林雨琴都打不过，那派来干嘛的？专门给林家张脸的吗？
    “算了，我吧。”叶俊突然说道。
    “唉？”林音稍微一愣，“不是……别的不说，你也不是林家的人啊。”
    “我睡了你不是了。”叶俊立刻说道。
    “唉？”林音整个人一震，然后脸直接红了起来，“你……你……你……这样……不行……“
    “啪”的一下，叶俊突然搭住了林音的双肩说道。林音整个人一震，都不敢动了。
    “虽然你之前说过对我没什么想法，但是这也毕竟是为了目前大局，要不你让我睡一下？”叶俊说道。
    “我……我……我也没说过……”林音的声音越来越小，“你这突然这么说，我总觉得不对……”
    “也没必要真的睡嘛，别人总不可能还求证这个吧。”叶俊说道，“我们直接去民政局登个记不完了。”
    “这……”林音头有点晕忽忽的，所以叶俊的意思是假结婚之类的嘛？确实叶俊虽然不姓林，但是可以入赘嘛，入了赘不也算是林家的人嘛，没什么问题。不过事关终身大事，真这么儿戏？
    不过说真的，林音并不讨厌。她也知道自己确实是喜欢叶俊，这点她并不否认，只不过目前两人的情况呢，更多是合作的伙伴的关系，林音觉得爱情是双向的，如果两情相悦，在一起当然是好事，但是如果叶俊并不喜欢她，只是因为目前的情况要和她在一起，这真的好吗？
    “喂喂，你不会讨厌我到这种地步吧，我觉得我们之间的关系还不错唉，真的不行？”叶俊看了看林音的反应问道。
    “那个，并不讨厌……但是我总觉得……”林音也不知道怎么说，因为总感觉叶俊对这方面的理解好像完全和她不一样似的。
    “那赶紧的，先结个婚。”叶俊一挥手说道。
    叶俊的想法来说，目前这个挑战书确实是好事啊，你看他不是正想要回去嘛，还需要一个恨他的人。他这次呢，并不想通过传送门回去，原因有几个，一个是现在他需要稍微的扩充一下自己的空间，毕竟那边的军火实在是有点多了，自己要运的话要运好几次，所以稍微扩充一下能较快的运完。
    再者，叶俊想起一件事。虽然通过传送阵很方便，但是有个问题，是通过传送阵的时候，自己无法去到那个穿越的间隙的位置，而那边不是有一些东西的嘛，之前的传送不是通过那边解锁的，叶俊估计有别的什么功能，只不过自己只用传送阵的话无法解锁，所以他想死死看能不能解锁新的功能。
    再来是叶俊也想看看自己通过传送门过来之后死回去会是个什么情况，自己会出现在什么地方之类的。
    综条件来说，这次的挑战叶俊准备自己场，按照自己的搞事程度，很有可能会被对面的人直接打死，这不是问题都解决了。至于结婚的问题，林音想的真没错，叶俊还真没太多的考虑。
 
第三百零八章 家族聚会
    虽然说古武家族之间的决斗还是很常见的，但是这次的决斗，引起了格外的关注。毕竟和可是关乎林家的决斗，现在林家的情况，在整个sh市的古武圈都是很关注的，突然换了家主，现在林家的情况，大家都想要打听一下。
    决斗的地点在sh市南面的一个固定的场地，这也是sh市每年开古武大会的地方。而这一天虽然不是古武大会的时间，但是基本上sh市所有的古武家族都早早的到了。大大小小的家族不说，连那些不是sh市的家族都有不少到场的。当然这地方是只有古武家族的人才能进来的，一般人可不让进。
    叶俊文他们到的时候已经比较晚了，场地里面也是已经有很多的人了。叶俊文当然是第一次参加这种集会，说真的还是很好奇的。往周围看了看，发现人确实是很多，叶俊文也第一次知道古武家族居然有这么多啊，枉他之前什么都不知道，看来一个圈子一定要踏进去才会知道情况。
    “那是江北舒家的人。”旁边的林音倒是认识不少人，正在和叶俊文介绍。不过虽然林音认识不少人，但是没多少人过来和林音打招呼。林音大概也知道什么情况，之前的林家来的话，当然估计所有人都会过来打招呼的，而这次情况不太一样，林家的未来不太明朗，你主动和林家打招呼，这不是交恶了刘家嘛，谁都知道刘家和林家是死敌，从目前看，刘家现在的情况可是比林家好得多了，所以这边的所有人都不敢随便的过来打招呼。即便他们不想和林家为敌，但是也不想和刘家为敌啊，最多就两边都不管好了。
    就连之前林家的那些盟友家族，这时候也是显得有点犹豫的，这林家新上任的家族是个二十来岁的小女孩，这怎么看都觉得不太对啊。听说林家家里出事了，到底是什么情况，外人也不太清楚，但是根据传闻，目前的情况可不太好。
    情况就这样有点诡异的一直持续着，一直到了刘家的人出现的时候，场面总算是活了过来。是的刘家不愧也是sh市数一数二的大家族，出场的牌面也是够大的。连续三辆车开到大门口，很快的，车上也是下来不少人。
    “是刘家的刘晋文。”
    “这次是刘晋文带队吗？刘中汉居然不亲自来。”看到情况，周围的人也纷纷的讨论了起来。
    叶俊文看了看，三辆车上面，中间走下来的这个人是一个看上去很年轻的男人，估计二十五六岁的样子吧，人长的倒是还挺帅的，给人的感觉有点像是那种风流公子的感觉，根据周围的人的说法，这个人应该就是刘晋文了。
    “这家伙吗。”林音也知道叶俊文估计是不认识，直接说道，“刘家家主的长子，刘中汉本人估计是不会来了。”
    刘家一下车，情况和林家这边完全不同，不少人也是马上就围了过去，不管是想要表明自己的立场还是现在想要讨好和刘家的关系，反正很明显，现在sh市大部分的家族都更加的看好刘家多一些。
    当然对于这些人，刘家也不是很在意，真正强大的家族并不需要依靠别的家族，这些依附上来的人，都是一些墙头草，谁强他们就帮谁，真的打起来的话，他们也起不到什么用处。
    刘晋文这边和他们简单的打了个招呼，然后就在场地里面搜索起来，然后马上就看到了林音。估计是见过林音的照片，对方很快就认出了林音，然后朝着林音这边就走了过来。
    “林家……家主？”刘晋文看了看林音问道，当然其实心里已经确定了，这问题问的意思感觉就像是在质疑林音的身份一般，一种看笑话的心态，潜台词就是“你这个小姑娘就是林家家主，林家是不是没人了“之类的。
    林音上下的大量了刘晋文一眼，然后居然没理会他。
    刘晋文很明显的眉头一皱，说道：“听闻林家一个二十岁的小姑娘当上了家主，我还以为有什么过人之处，结果连招呼都不会打吗？”
    “很抱歉。”林音淡淡地说道，“我是林家的家主，你是刘家……什么身份来着？你有什么资格和我打招呼？”
    刘晋文脸一黑，这倒是说道他的痛点上了。确实他并不是刘家的家主，虽然现任的家主就是他爸，但是他爸也不止他一个儿子，这以后谁当家族还不一定呢。家主，刘晋文当然也想当啊，所以看到林音这个二十来岁的家主，他心里也有些隐藏的羡慕的感觉。
    “呵，倒是牙尖嘴利。”当然虽然心里很烦躁，不过毕竟是大家族出身，刘晋文还是忍住了，在和刘家的交锋中他可不能吃亏了，不然的话可是丢了他们刘家的脸，这对他更加的不利。
    周围的人也没说话，这次的舞台很明显就是刘家和林家的交锋嘛，现在两边已经对上了，他们当然是在旁边围观情况了，整个场面也直接安静了下来。
    “虽然不知道什么情况，但是你们林家突然让一个二十来岁的小毛丫头来当家主，难道不怕贻笑大方吗？”刘家和林家本来就是死敌，所以并不用撕破脸，这有什么话当面说就完了。刘晋文当然也是百无禁忌，直接开口嘲讽道。
    “我们林家内部的事情，不用你们来操心。”林音也不生气，淡淡地说道，“倒是你们刘家，什么时候胆子变的这么小了，挑战就挑战了，连署名都不敢，越活越回去了啊。”
    刘家和林家历史上交锋的次数多了，所以直接写挑战书的情况也有过，不过之前两家的都是实名挑战的，这次林家收到的挑战书没有写名字，这也是让很多人感觉奇怪的事情。是的所有人都觉得这个挑战书就是刘家写的，他们的嫌疑实在是太大了。
    “这你可弄错了，这次还真的不是我们刘家挑战的你们。”刘晋文说道，“我也是想过来看看到底是谁写的这个挑战书，当然，主要还是看看你们林家焦头烂额的样子，我们可是很乐意看到的。”
    “不是刘家写的挑战书？”
    “真的吗？不过刘家好像也没必要说谎啊。”
    周围的人听到这里都有点惊讶，他们知道刘晋文没什么必要说谎，要是刘家写的，直接认了就是了，又不是什么大不了的事情，两家本来就是敌对关系嘛。但是刘晋文说不是，这就很奇怪了，这是谁写的？
    “哼，不过就是让别的家族出手而已，难道你敢说刘家和这件事一点关系都没有？”林音淡淡地说道。
    “原来如此。”周围的人听到林音的话也是明白过来了，原来是刘家的人借别的家族的手打击林家啊，看来这次是不想给林家面子了，都不主动出手，让别的小家族来动手。或者说也有试探的可能性。
    “我刘家还真的和这件事一点关系都没有。”刘晋文立刻说道，“这次还真的不是我们动的手，我也很好奇你们这次到底招惹到了谁，所以才过来看看的，我没必要骗你，要是是我们动的手，我肯定直接认，这难道还用隐藏吗？”
    看着刘晋文，林音突然觉得对方好像没有撒谎，确实她想不到对方隐藏的理由，不过如果不是刘家的话，现在还有谁找他们麻烦？这确实很奇怪，所有人都默认第一个找林家麻烦的人肯定是刘家，难道有人嫁祸刘家，挑起两边的战争之类的？
    “既然不是你们刘家，那么到底是谁向我们林家发起的挑战？”林音看了看周围的人，问道，“时间已经快到了，人也应该已经到了吧，出来吧。”
    周围家族的人你看看我，我看看你，没有一个人出来。是的他们也很奇怪啊，这到底是谁挑战的林家啊，他们来这边都以为是刘家的人干的，还想看刘家和林家的大战呢，结果刘家不承认，那这是怎么回事啊。
    “没人吗？”林音问道，“也就是说有人想要戏耍整个sh市的家族？”
    是的，发了挑战书又不出现，这不是挑战整个sh市古武家族的权威嘛，把他们都耍了一遍啊，这性质就有点变了，要是查出来这个人的话，那整个sh市家族的人都要对付他了。
    “发挑战书的人，是我！”突然旁边传来一声女人的声音，所有人转头看去，就看到几个人朝着这边走了过来。一行人一共五人，而他们的身份，很快就有人认了出来。
    “是江南穆家。”
    “嗯？”林音这边也是稍微一怔，江南穆家，这可是一个不好惹的大家族了，他们的势力可不仅仅是sh市的范围，在整个江南都是很有地位的存在。就算是之前的林家，也不太敢招惹穆家的人，没想到这次出现的居然是他们，难道是想要插手sh市家族的事情吗？
    “各位晚上好，在下穆慧欣。”这时五人中为首的一个女性上前一步，对着所有人说道。
 
第三百零九章 寻仇
    穆慧欣的出现，让所有人都有点紧张。sh市的各个家族之间虽然有不少的矛盾，但是这也是他们内部的事情，而江南的穆家并不算是他们内部的事情，从目前来看，这可能是穆家想要进驻sh市的第一步计划。
    大家的心里想的都是一样的，穆家有意进驻sh市，然后正好看到了林家衰弱的这个机会，所以从打击林家开始。这让所有人感觉到了危机，这个时候他们也不想内斗了，有外敌出现的话，当然还是一起起来对抗外敌。
    刘晋文这边也稍微的改变了一下脸色，没想到这件事比他想的还要复杂一些，虽然看到林家吃瘪他很开心，但是唇亡齿寒这种简单的道理他肯定还是懂的。穆家真的入驻sh市的话，对他们刘家来说也不是什么好消息，稍微一想，刘晋文也决定这次站边林家这里。
    “穆小姐。”刘晋文上前一步说道，“久闻大名，传闻穆家大小姐穆慧欣乃是江南最美的女人，一开始我还不相信，现在见到了您本人，果然传闻说的一点都没错。”
    刘晋文虽然是拍马，但是这话说的倒也没什么问题。是的这个穆慧欣确实是长的非常的漂亮，不是那种普通的美丽动人的感觉，而是那种出尘的感觉，光是看着她就有一种对方好像不是这个世界的人的那种感觉。从她现身的这一刻开始，周围不管是男性还是女性的目光都集中在了她的身上。
    叶俊文也不得不承认这女人确实是现在自己见过颜值最高的女人了，既不是可爱系的，也不是成熟系的，她就是一种出尘的美丽，找不到什么好的比喻。感觉站在那儿，随时有可能就直接升仙的感觉。
    “刘先生谬赞。”穆慧欣说话的语气很淡，但是也不是那种拒人千里的冰冷的感觉，反倒是让人感觉很舒服。
    “穆小姐，不知道这次江南穆家为什么要参与我们sh市家族的事情……”刘晋文直接问道。这明明是林家和穆家的事情，他这边倒是在质问穆家的人，主动的上前询问，目的也就是让所有人感觉到现在好像sh市的带头的家族就是他们刘家的感觉。
    “刘先生，你好像是弄错了，我们穆家可不是这次的主角。”穆慧欣笑了笑说道。
    “唉？但是……”
    “刚刚说话的人可不是我。”穆慧欣说道。
    “嗯？”所有人一愣，然后不少人突然反应过来了。是的刚刚说话的人虽然是个女人，但是声音和穆慧欣确实不一样啊，之前的声音听上去更加的年幼一些，不像是穆慧欣的声音这么完美。只不过他们听到声音第一时间就看到了穆慧欣，然后又被她的美貌吸引住了，当然下意识的就觉得说话的人就是穆慧欣了。
    “说话的人是我。”这时候穆慧欣的身后也是走出了一个女孩，这个女孩看上去就年轻了，估计十七八岁的样子，身子都还没发育完全呢，散发着一种要熟未熟的青涩感。不过依旧也是一位美丽的女孩，只不过站在穆慧欣的旁边就显得……没比较就没伤害嘛。
    “这位是……”刘晋文看了看这个女孩，不认识。是的sh市家族的人他大部分都能认得，这个女孩长得这么漂亮，一般来说他也不会忘，说明她可能并不是sh市家族的人。
    “我叫做陈梦，这次是来找林家算账的。”这边的女孩开口说道。
    “陈梦？陈家？”刘晋文皱了皱眉，因为他没听过什么陈家的名号。
    “这位是我的朋友小梦。”旁边的穆慧欣说道，“这次我来只是陪同小梦过来的，还请大家不要误会。”
    “陪同？”刘晋文稍微一愣，这穆慧欣的朋友，那能是一般人嘛，所以这个陈梦的身份肯定不一般，只不过他确实是想不到陈家到底是什么家族。只不过他没想到，他身后的刘家另一个人倒是想到了，稍微的拍了拍刘晋文的肩膀，然后小声的说了几句。
    刘晋文的脸色突然一变，看了看这边的陈梦，然后马上问道：“陈小姐难道是……帝都陈家的人？”
    “帝都陈家？”周围围观的人稍微一愣，然后惊讶的喊道。是的他们没想到这个小女孩居然是陈家的人，这陈家可是帝都那边的豪门家族，这千里迢迢的怎么跑到他们sh市这边来找林家的麻烦了，这谁一开始能想得到啊。总之这件事怎么看上去越来越复杂了，不仅仅江南的穆家来参一脚，帝都的豪门怎么也来了，他们和林家有什么仇啊。
    “我是哪里来的和你有什么关系。”陈梦这边倒是根本不给刘晋文面子，直接说道，“我是来找林家的人算账的。”
    “不知道我们林家有什么地方得罪了陈小姐。”旁边的林音也总算是走出来了，问道。
    “你们趁我爷爷生病，出手暗算与他，我就是来替我爷爷报仇的！”陈梦说道。
    “啥？”所有人都是一愣，林家出手暗算陈家的老太爷？这也太作死了吧。虽然在sh市林家还算是比较强大的家族，但是和帝都的那些家族比起来，那就差的太远了，而陈家就算在帝都都算是数得上号的家族，这你敢惹他们？
    “这是不是有什么误会？”林音一皱眉，感觉事情不对劲，她绝对没下过这种命令啊，难道是有人嫁祸，陷害他们林家？
    “是啊，陈小姐，我觉得这事应该也是误会吧。”旁边的刘晋文也说道，虽然他们和林家有仇，但是这也是sh市家族内部的事情，这时候他还是帮着林家说话的。说真的他也不相信林家会没事做袭击陈老太爷，这些天林家自己都忙的焦头烂额的好吗？还有空干这些？
    “哼，我查过了，那天打伤我爷爷的人，之后开车进了你们林家。”陈梦说道，“就在四天前的晚上。”
    “唉？四天前的晚上，我想想……”林音稍微的回忆了一下，然后突然看向了旁边的叶俊文。是的她想起来了，四天前的晚上不就是叶俊文之前去找zheng府谈生意的时候嘛，晚上出入林家的车辆不是很多，所以当时能想起来的，就只有叶俊文的车了。
    “哦？”叶俊文也没想到这事扯着扯着居然扯到自己身上了，回忆了一下，突然说道，“等等，你爷爷是不是一个一头白发，中间的胡子长到胸口，然后左边脸上还有几个老人斑的家伙？”
    “真是你干的？你不是说去谈生意吗？”林音问道。
    “不不不，这好好说，那老头确实是我派人打的，但是那是……”
    “你就是袭击我爷爷的人？”陈梦听到这个立刻跳了起来，“对了，我听说当时坐在车上的人就是一个中年男人和一个青年的男人，你应该就是那个青年男人了吧，打伤我爷爷的人就是你对吧！”
    “小姑凉，你这好好说，首先这是比试，比试你懂吗？你爷爷在比试中输了就输了，这怪不到谁吧。再说了他走的时候根本就没受伤好吗？人好着呢，你就不去问问你爷爷是不是路上的时候又被别人打了，你别找错人了啊。”叶俊文说道。
    “胡说八道，我爷爷回来的时候是司机送的，我问过了，根本就没遇上别人。”陈梦立刻说道，“爷爷就是你们打伤的，只是回来之后才发作而已。”
    “那是你爷爷叫你来报仇的？”叶俊文问道，“我看不是吧，我都说了，你爷爷是在比试中受的伤，技不如人还敢来找我们麻烦，要脸不？我估计是你私下来找我们算账的吧，这可是丢你爷爷的脸啊……”
    “你……”这还真被叶俊文说对了，陈老现在正在闭关疗伤呢，啥都不知道，陈梦当然是私下来的。当然陈梦也不知道对方是不是在和爷爷的比试中打伤的爷爷，要是真的是这样的话，他们还真不好报仇，不过她也算是聪明，马上眼珠一转，说道：“谁说我是来报仇的，我寄得可是挑战书，只是想和你们林家切磋一下而已，这有什么问题吗？”
    “这……”很明显谁都看出陈梦的意图了，但是你要这么说还确实说得过去。
    “我要是报仇，我就带着家里人来了，我现在就来了一个人，只是不知道地方，让穆姐姐帮我引路而已。”陈梦说道，“怎么了，你们林家不敢接这个挑战吗？”
    “原来是这样。”林音这边还没说话，旁边的刘晋文倒是插进来说道。是的这时候他的立场又变了，如果是别的家族要干涉他们sh市家族的内务的话，他当然是站到林家这边的，但是现在不是，对方并不打算入驻之类的，所以不算是外敌，那么对付林家自然又变成了第一要务了。
    “林家家主，我觉得陈小姐说的有点道理啊，她只是正面挑战而已，大家切磋一下，我觉得很正常啊。”刘晋文说道，“当然，你们林家现在这个情况，不敢接也没事，要不你代表林家给陈小姐低头认个输，说声我服了，陈小姐估计也会大人不记小人过，放你们这次。”
 
第三百一十章 质疑
    虽然出现了比较意外的情况，但是既然穆家和陈家都没有入驻sh市的打算的话，刘家的初衷也是回归到了打击林家上面来。目前这个情况，当然是让林家越丢面子越好，如果光是林家这边认个输之类的，刘晋文觉得还不够，毕竟对面的可是帝都的陈家，就陈家的实力，就算是他们刘家可能也要低个头，所以如果林家真的就低头认个错的话，感觉好像……打击并不是那么大。
    所以刘晋文才会在这个时候选择插一脚，他什么都不说就看戏的话，估计林家直接认个错之类的就结束了，这当然是不行的。刘晋文在这儿冷嘲热讽的不就是想要让林家丢多点脸，最好就是台上被人打的屁滚尿流，然后还交恶了穆家和陈家两家，到时候有这两家的压力，就算他刘家出手的时候，其他的家族想要帮忙也要考虑下这个情况嘛。
    “如果陈小姐……”林音这时候说话了，只不过话说了一半，突然又被刘晋文打断了。
    “等等，我突然想到，既然是整个人打伤了陈小姐的爷爷的话，那么只是林小姐道歉还不够，你也要道歉，我说的是吧，陈小姐。”这边的刘晋文一想赶紧补充道。是的之前他虽然这么说，但是突然想到林家家主是个女人，好像道个歉没什么关系，但是男人这边更加好面子，而叶俊文这种二十来岁的青年更是冲动，要是想要林家更丢脸的话，明显拉上他更好。
    当然，叶俊文根本就没想过道歉，连解释都懒得解释，目前的情况，好像还挺好的。你看他现在戒指不就亮了吗？是的虽然现场有很多人，但是这个戒指收集的恨意应该是来自面前的这个陈梦的，毕竟她认为是自己打伤了她爷爷，恨自己没什么问题，他找的不就是这样的人吗。
    “对！”听到刘晋文的话，这边的陈梦也立刻说道，“你既然不肯接受挑战的话，就给我爷爷道歉。”
    “不不不，我没说不肯接受挑战啊，我只是有点奇怪，你爷爷都已经输了，你还敢来挑战，你比你爷爷还强？”叶俊文说道。
    “我爷爷可是宗师！”这边的陈梦马上说道，“他怎么可能输给你啊！肯定是你用了什么诡计！”
    “什么，宗师？”所有周围的人都是一愣，是的没想到陈梦的爷爷居然是宗师级别的人物。作为古武世家，这帮人当然知道什么是宗师，那可是古武者中顶尖的存在，他们中大部分的人还在锻体的状态呢，练气的人少之又少，而宗师，那可是真气外放的那种家伙，比他们不知道强多少倍的人物，居然被击败了？这不太可能吧。看了看叶俊文，他们大多数人也相信应该是用了什么诡计，不然就叶俊文这年纪，能击败一个大宗师？搞笑吗。
    “宗师？”刘晋文也是一愣，没想到陈梦的爷爷居然是宗师级别的人，这样来说的话，陈梦可能是陈家的嫡系啊，这台面可就有点大了。是的宗师级别的人实在是太少了，他们刘家虽然是sh市数一数二的大家族，但是宗师级别的人一个都没有，陈家是帝都的大家族，虽然有宗师级别的人坐镇不奇怪，但是估计也就是嫡系的人，所以这个陈梦，很有可能就是陈家现任家主的女儿，而他爷爷，估计是上代的家主了。这大腿可真的有点粗了，刘晋文也想抱一抱。想到这里，刘晋文倒是更加的卖力了。
    “没想到林家胆子居然这么大，用如此卑鄙的手段攻击了陈家老爷。”刘晋文说道，“你们还想要狡辩吗？如此行为，真是给我们sh市的家族丢脸！”
    “你说什么？”这边的林音有点不爽了，“你……”
    还没说完，旁边的叶俊文直接就拦住了她，说道：“来来来，我来。“
    说完叶俊文也是直接上前一步：“我是感觉挺丢脸的，没想到我们sh市的家族如此不堪，居然跪舔帝都的人，真的是要多难看有多难看啊。”
    “我不是帮外人，我这个人，对事不对人。”这边的刘晋文也是马上说道，“这件事就是你们林家做的不对，你别告诉我打伤陈家老爷子你们一点手段都没用，有这种实力，你不早就统一sh市家族了吗？”
    “哈哈哈……”说完刘家的几个人也是大笑了起来。
    “是吗？看来这边是必须要证明一波了。”叶俊文笑了笑，然后看了看旁边的陈梦，“所以你的意思就是我用了什么卑劣的手段击败了你的爷爷，所以你不服来找我算账？我可以接受挑战，不过……如果我赢了呢，那你可是污蔑啊。”
    “哼，如果你赢了，我随你处置。”这边的陈梦冷笑了一声说道，叶俊文如果真的能赢他爷爷的话，那不是宗师级别的人物嘛，这还多说什么，只能任他处置啊。陈梦当然是不相信的，根本就不担心的说道。
    “那行吧，既然如此，那就开战吧。”叶俊文淡淡地说道。
    本来所有人来这边就是看擂台赛的，比赛的场地当然也已经准备好了。虽然现在的情况好像有点复杂，不过大家也都准备入座了。
    不过就在叶俊文这边准备上场的时候，刘晋文突然又插了进来：“等等，刚刚好像差点被你绕过去了，这次陈小姐挑战的人是林家吧，你是谁？能代表林家？”
    “嗯？”在场所有人也是一愣啊，是的他们还真的不认识叶俊文。确实叶俊文是和林家的家主林音一起进来的，之前他们都以为叶俊文是林家第三代什么不知名的人物，也没问太多，但是实际想想林家第三代的人他们基本上都认识啊，这sh市还有不认识林家的人的吗？叶俊文这到底是谁啊。
    刘晋文也是刚刚想到这点，在他看来要让林家丢脸的话，最好当然还是让林音这个家主丢脸比较好啊，叶俊文虽然他不认识，但是也觉得只是一个林家的小字辈的人而已，就算被陈梦打败了，好像不伤筋动骨的，他这边开口的意思，就是想要让林音本人上场最好。
    “我……我当然是林家的人，准确的说，我可是现任家主的丈夫。”叶俊文直接说道。
    “哈？”在场所有人都是一愣，现任家主的丈夫？那不就是林音的丈夫吗？这事他们还真的是头一次听说啊，林音不是单身吗？什么时候结婚了。
    “真的？”刘晋文也是一愣。
    “是啊，你看。”叶俊文直接掏出一本结婚证放到了刘晋文面前，“酒席还没订好，不过已经登记过了，没什么问题吧。”
    刘晋文看了看，上面还真的有林音的名字，然后看了看这个结婚证的颁发日期，他直接脸一黑。是的这个结婚证的日期居然就是今天，估计是早上刚领的那种。
    “林家家主，好算计啊。”刘晋文越加觉得叶俊文可能是拿来顶缸的人了，估计是林家被挑战了之后想到的办法，就是找个人来给林家顶锅之类的，就算输了，之后林家再和他撇清关系什么的。
    刘晋文本来是想要抓住这点不放继续说的，但是这个时候，对面的陈梦已经上场了。对方本来就是来打人的，自然也没穿什么礼服，一身便装的就上来了，直接站在了叶俊文的对面。
    “开始吧。”陈梦已经等不及的想打叶俊文了，开口道。
    “等等，陈小姐，这个人……”刘晋文还想要说一下这个人可能不能代表林家之类的，他可是想要林家丢面子，但是陈梦要打的人就是叶俊文而已，她对林家其实也并不在意。
    “我挑战的林家，我说他可以就可以。”陈梦也是听到之前刘晋文的话了，也知道刘晋文的意思，直接打断道。
    “可……这个人根本就代表不了林家啊！”刘晋文说道。
    “为什么？”叶俊文问道：“我都说了我是林家家主的丈夫了，这还代表不了林家？”
    “……”刘晋文也不知道怎么说，是的法律上来说这货还真的就是林音的丈夫，都已经盖了章的，就算知道这有可能是林家甩锅的办法，他也说不清楚啊。想了想，刘晋文突然说道：“但是毕竟挑战的是林家，看你的样子，使用的根本就不是林家的武学吧，这也能代表林家？”
    “我还没出手呢，你怎么看出我用的不是林家的武学来着？”叶俊文问道。
    “呵呵……”刘晋文笑了笑，感觉抓到了叶俊文的小辫子，“看来你连林家的武学是什么都不知道，林家可是养兽家族，家族的武学可是要配合灵兽释放的……对了，好像都没看到你的灵兽啊，你身为林家的人，不会连灵兽都没有吧。”
    “是啊，这家伙好像连灵兽都没有，真的是林家的人？”周围的人也开始质疑起来了。
    “灵兽？宠物是吧，我有啊。”叶俊文笑了笑说道。
    “阿嚏！”不知道为什么，林家食堂正在吃着饭的克瑟罗密诺突然打了一个喷嚏，一种不祥的预感涌上心头。
 
第三百一十一章 幻觉
    林家的高级武技，确实是要配合灵兽释放的。三寸人间
    刘家也是养兽家族的，所以也知道灵宠不可能随便的拿出来。他现在觉得叶俊是林家随便找来顶锅的，于是当然也不相信叶俊的说法，立刻说道：“你有宠物？在哪里？别告诉我宠物病了之类的没带来……”
    “当然不是。”叶俊说道，“这你可不懂了，我们林家的高级御兽技能，到了和宠物心神合一的境界，能直接打破虚空，召唤自己的宠物……”
    “哈哈哈……”刘晋忍不住的大笑了起来，什么心神合一，打破虚空，这家伙是来搞笑的吧，吹牛都不打草稿的吗？还是装疯卖傻？哪里有可能有这种武技嘛，你以为是拍电影吗？
    “既然如此，那么请你表演一下打破虚空。”刘晋说道，“我学艺不精，无法理解这样的境界，也让我长长见识。”
    “唉……这么基本的能力你都不会啊，看来确实学艺不精啊，不不不，看你这个年纪不是学艺不精的问题，估计是才能不够吧。”叶俊笑着说道。
    “你……”刘晋很不爽，这不是骂他无能吗，好像说的打破虚空召唤宠物是什么大白菜技能一样，他根本没听说过这些好吗？换了有点阴毒的眼神，刘晋咬着牙说道，“那你倒是表演一下你说的能力啊，不会今天突然感觉不好不能表演了吧。”
    “什么话，这种基本能力，状态不好也能随便使用吧。”叶俊说道，“来来来，既然你不会，我让你见识一下。”
    刘晋也不知道这家伙到底是什么打算的，他觉得叶俊肯定是在吹牛，装疯卖傻的想要糊弄过去之类的，什么召唤宠物根本不可能的好吗。先看看这家伙到底怎么表演，反正一有情况，他立刻能反击。
    “我这召唤宠物不违规吧。”叶俊看了看对面的陈梦，问道。
    “既然是你们家族的武技，当然不违规。”陈梦说道，“快点让你的宠物来。”
    “这家伙到底在搞什么把戏？”周围的人也很怪叶俊这到底是在干什么，什么打破虚空之类的完全是鬼扯吧，所以打到底打的什么算盘？
    在所有人的注视下，叶俊这边开始表演了。一开始，叶俊这边直接开始跳大神之类的表演，在哪儿摆几个姿势，各种变换动作。一直跳了十几秒，旁边的刘晋忍不住了：“你tn在干嘛？”
    叶俊没管刘晋，直接把手往前一伸，然后念道：“聚集的群星化为一体时，新的羁绊将照亮未来，成为光芒闪耀的道路吧！超越极限加速同调，进化之光，流天类星龙！”
    “哈？”周围一帮人一脸懵逼的看着叶俊，这什么情况，这家伙念的什么东西啊。在他们以为叶俊可能真的是个深井冰的时候，突然间周围闪起了耀眼的红光，然后一个巨大的圆形的好像法阵一般的东西出现在了叶俊的背后。
    “出现吧，我最忠实的仆人，青眼白龙！”叶俊继续喊道。
    “不是你刚刚不是还说是流天类星龙的吗，怎么突然改名了啊。”周围的人倒是想要吐槽，可惜目前的情况没人说得出话来，因为他们真的是看到一个巨大的魔法阵出现在了叶俊的身后，这什么情况，天地异变吗？他们虽然是古武世家出身的，但是这种情况根本没见过啊。
    “嗷！”突然一声怪的吼声从周围传来，所有人都是已经，因为这声音听去好像是怪物的吼声一般，根本不像是一般的动物发出来的。感觉好像真的有什么东西要从叶俊身后的魔法阵里面出来了。
    所有人都看向了魔法阵，所有人都屏住了呼吸，等着里面的东西出现。而在这时，一只巨大的爪子直接穿过了魔法阵，这是一只汽车还大的爪子，光看着到这个，所有人都抽了一口冷气。
    然后出现的，是巨大的蜥蜴一般的头，一直头长着巨大的双角的怪物从魔法阵里面爬了出来。不说别的，光是这个体型，已经让所有人都惊呆了。
    “这……这不是龙吗？”突然有人喊道，是的这个怪物怎么看都像是西方传说里面的巨龙啊，四脚双翼、长着蜥蜴一般巨大的身体，还有头的长角，这怎么看都是童话里出现的东西啊，但是现在活生生的出现在了他们的面前，这……不是在做梦吧。
    所有人都被这场面镇住了，出现的巨龙当然是克瑟罗密诺了，刚出来，他直接对着叶俊说道：“所以……为什么要召唤我啊，我都说了这很耗魔法的啊，不管你心不心疼你的魔晶，我消耗的可是自身的魔法。而且我都说了，为什么你每次都要念一大堆不明所以的咒啊，这个召唤真的不用吟唱的。“
    “我这不是为了拖时间嘛……要是能秒招巨龙，以后谁敢打我啊。”叶俊说道，“再说了，念咒是我的爱好，二之魂熊熊燃烧，凭你怎么可能压抑的了！”
    还好两人之间的话周围的人听不懂，他们已经被眼前的场景震的说不出话来了。这时候克瑟罗密诺已经走出了传送阵，按照叶俊的吩咐，为了所谓什么时髦值，每次出现用的都是龙形态，作为成年的巨龙，克瑟罗密诺的身体在龙族内部都算是最大型的，这战斗的场地都快容不下了，像是一架巨大的飞机突然停在了场面一样。
    “这……这不可能！”这边的刘晋的脑子也是空白了一段时间，不过醒过来之后，刘晋直接吼道：“这……这是幻术，是幻觉！”
    “幻……幻觉？”是的这个世界确实也有幻术的存在，他们古武家族有的家族还确实是用幻术战斗的，利用一些武技，配合一些药物之类的东西，让对手陷入幻境，从而击杀对方的家族他们也听说过，当然这种家族很少很少，基本都只是听说的程度，还没人真的遇过。
    虽然没遇过，但是不少人也相信这是幻觉啊，怎么想眼前的龙也不可能是真的吧，这种东西怎么可能存在呢。只是这个幻术是不是也太强了啊，他们五感的感觉来说，眼前的东西怎么都像是真的啊，不仅仅眼睛看到，连鼻子都闻到这条龙散发出来的臭味了，不仅如此，周围弥漫的一种威压的感觉，越来越让他们觉得是真的。
    “幻觉吗？”这时候旁边围观的穆慧欣也是变了脸色，这突然出现巨龙直接颠覆了她的认知，之后刘晋说的幻觉的解释，她也是迟疑了一下。说真的，她还真知道能使用幻术的古武家族的人，然而算是幻术，也是有极限的。而目前的情况，她并没有觉得自己了幻术，她既没有吃过什么东西，也没闻到什么异味，除非对方有无色无味通过空气能让人进入环境的毒物，不过有那种东西，不是天下无敌了吗？
    穆慧欣也是运功查看了自己的体内，然而并没有感觉到任何的不对劲，算是幻术，也只能让人产生类似催眠的效果，不可能控制到非常的精确的真的像是放电影一般的控制他们看到的画面之类的。穆慧欣特意问了问身后的几个穆家的人，大家看到的所有画面都是一样的，这……看着好像并不是幻术啊。
    然而不是幻术的话，眼前的东西又怎么解释，总不可能真的是条龙吧。穆慧欣倒是突然想起了前几天的新闻，说是日苯好像有人拍到了类似巨龙在空飞行的画面，虽然很快这条新闻被删除了，很多人也觉得是飞机之类的东西因为拍照的问题扭曲了什么的，但是现在联系到眼前看到的东西，穆慧欣有点迷茫了。
    “这帮人是谁？他们说什么？”克瑟罗密诺怪的问道，虽然听不懂这帮人的话，但是感觉到对方有种轻视他的意思。
    “哈哈哈……他们说你是幻觉变出来的。”叶俊笑着说道。
    “我能杀了他们吗？”克瑟罗密诺问道。
    “别别别，他们还有用。”叶俊表示这么多的车票，这杀了他们干嘛啊，“慢慢来，陪他们好好玩。”
    说完，叶俊也是看了看那边台的陈梦，陈梦这时候也已经吓呆了，她是站的离克瑟罗密诺最近的人，甚至都能感觉到这条巨大的龙鼻子里喷出来的灼热的呼吸，眼前的巨龙确实也太真实了，陈梦都不知道自己看到的到底是幻觉还是真的了。
    “肯……肯定是假的！”陈梦赶紧对自己说道，“怎么可能会有真的巨龙出现，是幻觉！”
    “喂喂，我的宠物来了，你不是说要为爷爷报仇嘛，来来来，来打啊。“叶俊笑着说道。
 
第三百一十二章 是真的
    看着面前巨大的怪物，陈梦稍微的咽了口口水，不过还是安慰自己道：“都是幻觉而已，只是幻觉……”
    虽然身体的反应不断的告诉她眼前的东西好像是真实的，然而陈梦还是非常确信这都是幻想，怎么可能真的会出现这种东西嘛，肯定是什么高深的幻术之类的。三寸人间
    “头这么铁的吗？”叶俊笑了笑，“来，让你先出手。”
    “雕虫小技，接我一招！”陈梦还真的冲去了，在她看来既然是幻觉的话，那么肯定打一下会直接消散的，对方明显只是吓自己而已，于是一提气，直接冲了去。
    “喝！”一声轻喝，陈梦直接抬手一掌打在了克瑟罗密诺的前爪，让她没想到的是，一股巨大的反震的力量从手传了过来。是的他还以为自己会打到空气，或者直接穿过去之类的，所以也没什么防备，然而却像是打在了一块钢铁面一般，光是这反震的力量让她都点岔气了。
    “这……这怎么可能？”没管自己收的内伤，陈梦更加惊异的是面前打到的东西居然是实体？这怎么可能。
    “这不可能！”周围围观的人也直接惊呼了起来，他们和陈梦想的都是一样的，这个幻影应该打一下会消失，或者穿过去之类的，然而事实却出乎他们的意料，陈梦的攻击好像真的打到了实体面，眼前的东西……难道不是幻觉？
    虽然这么说，但是怎么看眼前的东西都不可能是真的啊，实在是太过的夸张，以至于没人相信这个东西是真的了，怎么可能有人真的能招出一条龙啊。
    “不不不，肯定是幻觉，这不可能是真的，一定是高深的幻术，让我们觉得这东西是真的。”旁边的一个人赶紧说道。
    “对对对，这不可能是真的。”周围的人也赶紧说道。
    唯一没说话的人是穆慧欣了，她现在已经有点相信眼前的东西可能是真的了，因为她算是唯一接触过真正的使用幻术的古武者的，知道幻术的使用限制，面前的东西，单单只用幻术的话，几乎不可能达到这个程度。那也是说眼前的巨龙是真的？说真的穆慧欣也有点不太相信这点，所以她也是没说话，继续看着情况再说。
    陈梦的一击，当然没有对克瑟罗密诺造成任何的伤害，低头看了看地的小女孩，克瑟罗密诺这边也是毫无战意。算是他爷爷陈老，克瑟罗密诺也只是好武技所以陪他耍耍而已，这个小女孩的功力实在是太差了，让克瑟罗密诺根本没任何的兴趣。
    “怎么办？”克瑟罗密诺看了看旁边的叶俊，问道。
    “抓起来再说吧。”叶俊说道。
    叶俊没说直接打死，克瑟罗密诺当然也明白意思了。低头看了看下方的陈梦，光是气息，给了对方莫大的压力。
    “你……你吓不到我的。”这边的陈梦已经很慌了，虽然还是不知道怎么回事，但是底气也很不足了。
    克瑟罗密诺当然本来也听不懂陈梦的话，于是直接伸出爪子，然后曲起一根手指，对着陈梦这边轻轻一弹。“砰“的一下，这边的陈梦好像是被一根巨大的铁棍直接击一般，还没来得及做出什么防御的动作，下一秒已经飞了出去，不过克瑟罗密诺也没太用力，轻轻一下把对方弹飞了十几米，等到落地的时候，陈梦已经直接晕了过去。
    “攻……攻击了。”
    “这不可能！”
    周围再次发出一阵惊呼，因为这眼前的巨龙越看越像是真的了，不仅打去有实体，现在还能直接进攻了，这太夸张了吧，眼前的东西不会真的是条龙吧。
    “这……这是假的！”这边的刘晋突然喊道，“这绝对是假的，应该是这家伙配合幻象做出的攻击而已，不是真的！”
    “是……是这样吗？”周围的人听到刘晋的话也有点愣了，说的好像有点道理的样子。
    “刘先生还真的是睿智啊。”叶俊笑着说道，“要不这样，你觉得是假的话，亲自来试试，我也无所谓啊，反正我们林家本来今天是来打擂台的，说真的今天打的还真的是不尽兴啊，根本没怎么动手，对方趴了，为了让大家今天尽兴而归，我加演一场好了，来来来，我现在向刘家挑战，刘先生敢接招不？”
    “你……”
    “抱歉挑战书没写啊，不过可以补。”叶俊笑着说道，“不过这当面挑战，应该也能成立的吧，来吧，别怂啊。”
    “……”刘晋还真的有点慌啊，他虽然觉得眼前的东西是幻象，但是他也不太敢下场了啊，眼前的家伙他根本看不透，刚刚不知道怎么回事陈梦直接输了，这他下去可能也是一样的结果啊。
    “不敢来也行啊，按照你刚刚说的，要不你代表刘家给我家林小姐低头认个输，说声我服了，我们家林小姐估计也会大人不记小人过，放你们这次。”叶俊指着旁边的林音说道，这些都是刘晋之前挑衅的时候说的话，怼的对方都没什么脾气。
    刘家和林家之间的关系，让刘晋给林音低个头，这怎么可能嘛。接受挑战，哪怕输了，刘晋也不过是个刘家的小辈，你说小辈学艺不精之类的是稍微的丢点脸而已，而要是给林家低头，那是丢大脸了，刘晋当然也知道怎么选了。对方很明显是在逼自己场呢，这顿打，好像自己躲不过去啊。
    不过眼前的东西，他绝对不相信是真的，这只不过是对方的幻术而已，要是自己能看穿对方使用的幻术，说不定还有获胜的机会？刘晋正在想着呢，突然间旁边有几个人走过来了，刘晋抬头一看，过来的人居然是穆慧欣他们。
    “刘先生是不是还在怀疑眼前的东西的真实性？”这边的穆慧欣突然说道。
    “穆小姐？你什么意思？难道你觉得眼前的东西是真的吗？”刘晋怪的看着穆慧欣问道。
    “其实要验证这个东西是不是真的还有很简单的办法。”穆慧欣笑了笑，然后突然拿出一个手机，对准了这边的巨龙。
    刘晋看到这个动作突然明白过来了。是的他可以说叶俊用幻术欺骗了自己的眼睛，甚至欺骗了他的大脑之类的，但是有些东西是无法欺骗的，如说……照片啊。再怎么样的幻术也不能把手机里面的照片都变样吧。
    周围的人也都反应过来了，他们当然也都是有手机的，只不过眼前看到的情况确实是太惊人了，搞的他们都不知道怎么反应了。听到穆慧欣的话，所有人都明白过来了，纷纷拿出自己的手机。
    这时候穆慧欣这边已经按下了拍照的按钮，一阵闪光之后，穆慧欣也是把手机拿到了自己的面前，看了看之后，她的脸色也稍微的变化了一下。稍许，她也是拿起手机，把屏幕转向了刘晋这边。
    “这……这不可能！”刘晋直接大吼起来，当然是因为他在相片里面同样也看到了克瑟罗密诺的身体。
    “我……我拍到了。”这时候旁边的其他人也喊了起来。
    “我也拍到了。”
    “这……不会真的是条龙吧。”是的所有人当然都拍到了克瑟罗密诺，并且还是从各种不同的角度拍摄的，稍微的对照了一下，发现根本没什么问题，眼前的巨龙真的是越看越真了，不少人也开始有点相信了。
    “怎……怎么可能会有这种东西……你到底做了什么？”这边的刘晋大吼道，“这绝对不可能是真的……一定是你用了什么手段！”
    “对付你还用得着什么手段？”叶俊淡淡地说道，“来，下来受死。”
    “你……敢杀我？”刘晋一愣。
    “为什么不敢啊，你觉得我会怕你们刘家吗？我的宠物随便一伸腰，你刘家直接灭个门，所以你觉得我还要和你客气什么吗？”叶俊淡淡地说道，“赶紧下来，让你死的痛快点。”
    “你……”刘晋还真的有点怕了，这时候他怎么敢下去啊。看了看面前的巨大怪物，刘晋发现自己有点脚软了，他也开始相信前面的东西是真了，那遇到这种怪物，他当然也怕的要死啊。
    “快……快走！”已经吓破胆的刘晋直接对着身后的几个保镖喊道，一边说着，一边开始往后退。看着对方估计是没下来的意思了，叶俊也是直接一挥手，指了指刘晋他们，“这几个先弄死了。”
    “砰”的一声巨响，巨大的爪子直接落下，刘晋和他身边的几个人直接被压成了肉酱，顿时血肉横飞，连站在旁边的穆慧欣都被血液溅了一身。场面顿时安静下来了。
 
第三百一十三章 扣押
    “刘……刘晋文……死了？”在场所有人都有点愣，事情的发展他们是越来越看不懂了，眼前的事情到底是真实的还是幻觉啊，他们表示已经无法理解了啊。
    “好了诸位，不要再幻觉幻觉的麻痹自己了。”叶俊文这时候也开口了，直接对着所有人说道，“有谁还觉得眼前看到的是幻觉的，我可以帮他清醒一下，或者你直接上台来感受一下是不是幻觉之类的，我可没这么多的时间陪你们玩。”
    “……”周围所有人都没说话了，虽然还是有点不相信，但是已经完全看不懂叶俊文了，至少他们知道这个人绝对不好惹。
    “还有没有和这个傻逼一样想要和林家作对的人了，麻烦赶紧出来下。”叶俊文继续说道。
    所有人都没反应，是的这个时候难道还有人敢站出来吗？现在他们想的都是赶紧逃离这里啊，这简直就是一场噩梦啊。
    “既然没有的话，我就当你们都服从林家了，以后还有找林家麻烦的，那我就不客气了。”叶俊文淡淡地说道。虽然话说的很不客气，但是所有人都觉得有点奇怪，这就放过他们了？这是不是也太容易了一点啊。
    “那么接下来就是陈家的问题了。”叶俊文说完也是直接转过头看了看地上的陈梦，这女孩到现在还没醒呢，叶俊文也是转向了穆慧欣这边，“她刚刚自己也说了，输了之后任我处置，那这人我就带走了，麻烦你们和陈家说一声，要人的话，亲自来找我要，当然，晚点的话，我可不知道会做出什么事。”
    “阁下……”穆慧欣身后的一个人刚刚想要出口说什么，突然被旁边的穆慧欣拦住了。
    这时候穆慧欣身上也是沾染了不少的血液，即使如此，对方还是带着一丝出尘般的感觉，好像周遭的一切都影响不到她似的。
    “明白了，这话我们会带给陈家的。”穆慧欣看着叶俊文，语气平稳的说道。
    “你要说什么来着？”叶俊文没管穆慧欣，而是直接指向了他身后刚刚想要说话的那个男人，问道，“你说。”
    “你……”这个男人没想到对方还会追问自己，看了看旁边的穆慧欣。穆慧欣直接一瞪，很明显眼神中的意思就是让他别多嘴，但是他稍微的考虑了一下，还是开口说道：“阁下真的要扣押陈家的人吗？她可是陈家家主的女儿……“
    穆慧欣一皱眉，果然他还是开口了，这就麻烦了。但是她当然也知道对方为什么开口，原因很简单，这次把陈梦带来这边的人是他，如果陈家追究这件事的话，穆家你说脱得了干系吗？人是你带去现场的，然后她被抓了，你们穆家也不管不问，就看着陈梦被人带走，说得过去吗？
    这点穆慧欣当然也想的明白，但是她确实是不想开口，因为她隐约的觉得叶俊文就是想找他们穆家的麻烦。目前的情况好像也说明了这一点，他让自己手下的人开口，不就是想要找事嘛。
    果然叶俊文这边听到这个就直接笑了起来：“她和我打赌，输了，认我处置，这个是谁都听到的，现在结果已经出来了，我想扣就扣，怎么了，你们穆家想插手是吧。”
    “林先生……”穆慧欣还不知道叶俊文叫什么，不过刚开口，就被叶俊文打断了。
    “看来穆家也不把我们林家放在眼里啊，我说话不管用是吧。”叶俊文说道，“陈家我都惹了，我还怕惹你一个穆家？”
    叶俊文说完也是直接转头，对着克瑟罗密诺说道：“来，把这女人抓了，旁边几个人也别弄死，不然没人回去报信我很头疼。”
    “……”克瑟罗密诺也不知道叶俊文在搞什么东西，不过这都是很简单的事情，也懒得说什么，直接一伸手朝着台上的穆慧欣抓了过去。
    “小姐！小心！”看到对方的动作，这边几个穆家的人当然都紧张了起来，两人护在穆慧欣的身边，另外两人直接朝着伸过来的爪子冲了过去。
    “碰碰”两声，对方的攻击直接打在了爪子上，然而完全没有什么用，克瑟罗密诺的爪子动都没动一下，倒是这攻击的两人直接被反震了回去。变回龙形态的克瑟罗密诺是更加的变态，两人的攻击根本就起不到什么效果。
    穆慧欣的脸色难得的变了一下，叶俊文和克瑟罗密诺说的话她听不懂，所以不知道克瑟罗密诺出手是要要她的命还是怎么地。面对这按下来的巨爪，她也露出一丝恐惧的神态，甚至都忘记跑开了。
    不过还好，下一秒克瑟罗密诺的动作一边，直接把她抓在了手里，紧跟着手一挥，站在穆慧欣身边的两人直接被一股巨力打飞了出去，这几人虽然身手还算是不错了，但是根本就无法阻挡克瑟罗密诺，只能看着她被巨龙抓走。
    “你……可恶，开放小姐！”几个都受了伤，不过对穆家看来还是很忠诚的，这时候受伤比较轻的两人再次飞起，全力攻向克瑟罗密诺的手，想要让对方放开穆慧欣，然而还是没什么用，克瑟罗密诺轻轻一挥手，两人再次被砸到了地上，这下几人都受了重伤，起都起不来了。
    “穆家这么嚣张，敢管我林家的事情，既然如此的话，同样的话你也给我带给穆家的人，要人的话，让他们上门找我来要，晚点的话，我可不知道会做出什么事。”叶俊文淡淡地说道。
    几人一脸愤怒的看着叶俊文，什么叫穆家嚣张，嚣张的不是你吗？要是能战斗的话，他们早就把叶俊文撕了，可惜现在受伤实在是太重，他们连站起来都困难，别说是救人了。
    周围的其他人也不敢动啊，这下他们是真的觉得这条龙是真的了，不然你这么解释现在的情况嘛。而现在已经是神仙打架的级别了，穆家和陈家这两个大家族，加上不知道怎么搞的能召唤巨龙的林家，这根本不是他们能插手的战斗啊。
    “走了，大家晚安。”叶俊文改惹的人都惹了，当然也直接撤退了，于是直接也就跳上了克瑟罗密诺的背。克瑟罗密诺也是一伸手，直接抓起了林音和其他几个林家的人，然后一震身子，巨大的风压扬起，克瑟罗密诺直接飞了起来。
    “这……还真的是巨龙吗？”看到克瑟罗密诺起飞，几个之前还觉得不可置信的人也开始相信这巨龙是真的了。当然也没人能做什么，只能看着叶俊文他们飞走了。
    叶俊文他们是走了，然而很明显事情还远远没结束呢，很快，周围惊呆的人也是纷纷反应了过来，然后赶紧联系其他人，今晚的事情实在是太大了，这绝对是要变天的节奏啊。
    而叶俊文主要惹的那几家人，很快也都收到了消息，只不过第一时间他们还都没相信这个消息的真实性。
    “什么，林家的人杀了我的儿子？你说的是真的？他们敢动手？什么，林家养了条龙？你tn是不是疯了……”
    “唉？你说小姐被人绑走了？谁干的？sh林家？他们绑小姐做什么？龙？什么龙？你在说什么啊？找老爷，老爷刚睡下，你就别发疯了行不行？”
    “什么？梦儿去找林家的人给我报仇？啥？被一条龙打败了？什么鬼？哪来什么乱七八糟的东西？你疯了吗？”
    三家人的反应都差不多，怀疑报信的人是不是疯了之类的，就算报信的人把克瑟罗密诺的照片传给他们看了，三家人还是不太相信这件事。不过目击的人确实是很多，很快的，他们三家人也是收到了其他各方面的情报，好像都表示林家真的养了条龙，还把他们的儿子女儿杀了或者抓走了。确定了事情的真实性之后，事情就真的大条了。
    刘家这边也是赶紧派人再次去了现场，确定这件事的真实性。很明显，他们看到的还真的不是幻觉，从目前的现场的痕迹看，这龙还真的是真的。包括他们还找到了刘晋文的遗骨，虽然都砸成沫了。
    亲生儿子都死了，刘家的第一个反应自然是报仇啊，然而问题是这条龙是真的啊，这怎么办？第一时间他们没选择直接动手，这肯定不能随便动手啊，不然就是上去送啊。与此同时，陈家和穆家也是很快的确定了事情的真实性，他们的女儿虽然还活着呢，但是也必须立刻开始行动了。
    三家人都开始谋划怎么办的时候，叶俊文他们也是刚刚回到了林家。这时候连林音这边都是懵逼的，巨龙出现的时候，她都不知道这是什么情况，直到回到林家，她才反应过来之前发生了什么事。
    “你……等等等，这到底是怎么回事？那龙是什么情况？不是你搞的我都混乱了，现在怎么办？“林音也是拉起旁边的叶俊文说道。
    “别激动，别激动。”叶俊文说道，“事情一步步来，先处理这两个人质。”
 
第三百一十四章 面子
    叶俊文一边说着，一边也是看向了旁边的两人。穆慧欣这边的情况看上去居然还好，对方好像并不是很害怕的样子，只是安静的跪坐在地上，而另一边的陈梦，现在好像还在昏迷的状态，看来之前克瑟罗密诺下手还真是挺狠的。
    看到叶俊文走过来，穆慧欣也是抬起了头，有点好奇的看向了叶俊文。虽然这是第一天认识，不过叶俊文还真的是给她留下了很深刻的印象呢。
    “说起来你抓这两个人回来干嘛？”旁边的林音走过来，看了看穆慧欣，然后直接说道，也不知道是不是也有点嫉妒穆慧欣的容貌了。确实穆慧欣这外貌真的是没说的，连林音这种对自己外貌还挺自信的人都产生嫉妒的情绪了。
    “那……弄死吗？”叶俊文看了看林音问道。事实上叶俊文把他们带回来只是为了留个缓冲期而已，是的，刘家、穆家、陈家，这三家叶俊文都是要惹的。不过他们一次性全部找上门来的话叶俊文表示很难受，这不是一下子把车票都给用光了嘛，所以叶俊文先弄死了刘家的人，得罪死刘家，让刘家的人上来报仇。至于穆家和陈家，虽然要惹，但是先放一下，等到刘家的人搞得差不多了，再对他们下手。而现在虽然人被抓了，不是还没死嘛，他们应该也会迟疑一下。
    “你和她有仇？”叶俊文指了指穆慧欣问道，虽然自己计划是这么计划的，但是还是要照顾林音的情绪嘛，如果林音和穆慧欣真的有仇的话，先把她弄死好像也不是什么大事。
    “没仇。”林音这边直接翻了个白眼，“我就问问你把她抓回来准备怎么办？”
    “怎么办？还没想好，先这么放着吧。”叶俊文只是先把人带回来了，看看穆家的反应再说。主要是他不知道怎么弄才能让穆家的人恨上他，这女人不知道在穆家的地位怎么样，弄死她的话穆家会不会生气之类的都不知道，所以还是要看看反应再说。
    “哼，别以为我不知道你在想什么。”这边的林音不爽的说道。
    “呃……那个……总觉得我好像把你给惹着了。”叶俊文看了看林音的反应说道，“我能问问是什么情况吗？”
    “你……你今天这么乱来，万一他们找上门怎么办？”林音本来是想要直说的，不过话到嘴边又变了一下。
    叶俊文表示要的就是他们找上门啊，不然自己白忙活半天是干嘛啊。当然说是不能这么说的，不然听上去就像是深井冰一样，于是想了想说道：“我这也是为了林家这边的稳定啊。”
    “哈？”林音稍微一愣，“不是，你这样一搞不是惹出大麻烦了吗？林家肯定会遭殃的啊。”
    “不不不，情况完全不一样，这波我搞了一波大的，让所有人都明白了一点，那就是他们现在要处理的对象并不是林家，而是我。”叶俊文说道，“再把我解决之前，他们对付林家有什么意义？是的三家联合的话，搞掉林家我估计是听轻松的，然后呢，林家灭了有用吗？我直接带着龙就找他们去了，他们怎么办？所以在解决掉我之前，他们绝对是不会对林家出手的，除了打草惊蛇，没有任何的价值。这样一来林家不是挺稳定的吗？”
    “那……你不是有大麻烦了？”林音觉得叶俊文说的有点道理，但是也很担心的说道，“那你不是有大麻烦了？”
    “有什么麻烦，组织负责我的安全，让他们和组织对刚啊。”叶俊文说道，“我就对组织说对抗这三家是发展必须的，让组织去和他们打就完事了。”
    “唉？等等，你的意思是……你连组织都算计了？”林音奇怪的问道。
    “是啊。”叶俊文点头，“怎么了？组织又不是我建立的，我暂时给他打打工而已，我自己建立的公司不是和你合作的公司嘛，你要明白这点，我跟你两人才是自己人，其他的，包括组织，都不算是自己人，算计他们就算计了，又没什么关系。”
    林音听的倒是心里一暖，自己在叶俊文的心里果然还是特殊的存在嘛。所以都说恋爱期的女生智商会下降，这时候林音也不会去想叶俊文是不是连她一起算计的问题，反正就这么信了。
    叶俊文和林音的对话，旁边的穆慧欣也是听了大半，差不多也是明白叶俊文的意思了。看来叶俊文的背后有个什么组织的存在，而这个组织就是他敢于同时得罪三家的根本，而他的目的就是挑起这个组织和三家的对抗，让他从中获利。很明显叶俊文这编出来的东西逻辑上是说的通的，穆慧欣也相信了。
    是的之前她其实就已经知道叶俊文这个人了，这次特意来这边的目的其实有部分就是为了叶俊文来的。刘家之前的担心其实并没有错，江南穆家，确实有进驻sh市世家的意思，原因是sh市的世家这几年没落的比较厉害，然而就这么些没落的家族还占着很多资源，自然会引起别人的窥伺，穆家，看上的就是这些资源。
    作为sh市世家的代表，林家当然也已经被穆家关注上了，所以林家最近发生的事情，穆家是略有耳闻的。包括这个突然出现的叶俊文，穆家也是通过一些手段，了解了一下情况，当然所知道的并不是很多，更加没派人接触过。穆慧欣直到刚刚都没认出叶俊文，现在听到对话才明白过来。
    陈梦找过来的时候，穆家也是认识到这是一次机会，于是正好就派穆慧欣去探查一下情况而已，主要也不是开战，就是探探虚实，而且针对的也不是叶俊文，而是整个sh市世家的情况，然而他们也没想到之后会发生这样的情况。
    “恐怕要让你失望了。”穆慧欣这时候也开口了，“虽然我是穆家的嫡女，但是毕竟只是一个女人，也没有继承权，穆家不会为了我动用太多的资源。”
    “这样？但是我要做的只是激怒穆家而已，抓了他们家的闺女都不能激怒他们？”叶俊文笑着说道。
    “为了利益，世家可以出卖一切。”穆慧欣说道，“你抓我回来，应该是先要做个缓冲对吧，先对刘家的人动手，之后再轮到我们，不过如果你先灭了刘家，展现出了实力的话，家族直接放弃我也不是不可能的。”
    “嗯……”叶俊文点点头，穆慧欣这倒是说的不错啊，虽然自己想要一个个的惹，但是把刘家解决完之后，穆家万一看到这个情况不敢动手了怎么办？叶俊文要的是这帮人恨他，又不是怕他。
    “对世家来说，最重要的是面子。”穆慧欣说道，“如果你想要激怒穆家，让他们和你背后的组织开战的话，我倒是有个办法。”
    “哦？”叶俊文看了看穆慧欣，笑着问道，“你有办法？你的意思是你要帮我对付你们自己家里人？”
    “不，你可以先听听我的说法。”穆慧欣说道。
    “洗耳恭听。”叶俊文说道。
    “首先，你可以先对外界表示，你要强纳我。”穆慧欣说道。
    “呃……所以强纳了穆家的女儿让穆家掉面子？”叶俊文问道。
    “不，我担心的是家族会顺势就把我许给你，这就比较麻烦了对吧。”穆慧欣说道。
    “你们家的人会这么做？”叶俊文问道。
    “要是真的涉及到家族利益，我觉得他们会的。”穆慧欣说道。
    “那……真要发生了这样的情况，怎么才能让他们掉面子啊？”叶俊文问道。
    “只要我表态就行了啊。”穆慧欣说道，“你表态之后，直接把我放了，我当然会直接逃回穆家，这一来，所有人都会知道我自己是不情愿的。之后嘛，你再去穆家当面要人，不管他们是给还是不给，面子上的问题，都过不去了。当然如果对方给了，你还可以多放我几次，然后再去多要几次，连来几遍之后，哪怕穆家再不要脸都会被激怒的。”
    “呃……所以你的意思就是我现在发个声明就直接把你放了是吧。”叶俊文扶额道。
    “你都已经敢直接抓我了，也不会怕上门去要人的吧。”穆慧欣说道。
    “我确实不怕上门去要人，不过把你放了，你回去告诉家里人我就是要招惹他们和组织的人开战的事情，他们还会上当吗？”叶俊文说道。
    “我不会说的。”穆慧欣说道，“告诉他们这些并没有意义，如果他们因为这个就不要脸面的话，穆家以后也无法继续立足。如果真的发生这种事情的话，我放弃这个家族，也没什么关系吧。”
    “也就是说你让我放你回去，我再亲自去穆家要人，你就是看看情况再决定自己以后跟哪边？”叶俊文说道，“你这玩的溜啊。”
    “当然我只是建议一下，不知道叶先生准备怎么处置我？”
 
第三百一十五章 谋划
    这时候外面的情况已经炸开锅了，各个势力已经从不同的渠道打听到了今晚的事情，虽然听上去有点不可思议，但是事情已经从方面取证过了，确实是事实，不相信也要相信了。那么接下来的问题就是怎么处理了。
    首先，刘家这边是没什么退路了，他们能选择的路线就只有一条，就是直接和林家开战了。是的自己的嫡子都被人打死了，你这还能忍吗？人家摆明的就是要和你干了，所以刘家的人没什么办法，直接召集人手准备开干。
    当然现在发生的情况让刘家的人很虚啊，这对方有条龙怎么办？和叶俊文说的一样，他们现在的首要目标自然是处理叶俊文了，这把林家打了有什么用啊，不处理叶俊文的话解决不了根本的问题。
    不管怎么样，刘家很快的也是召集了所有能着急的人手，除了他们本家的人，他们也通知了其他家族的人。本来刘家也有很多的同盟家族的，并且这次他们还有新的理由，那当然就是林家的威胁了。
    看林家目前的情况，很明显是要统一sh市家族的意思啊，这大家还不赶紧联合起来对抗他，不然不全都被他吞了？
    当然道理是这个道理，然而刘家的通知发出去，集合的人却没有他们想象的这么多，至少不是整个sh市所有的家族都参加进来的情况。首先那些本来就是墙头草的家族就都没来，他们也没想当什么sh市的家族头子，他们一直都是谁强和谁混的，林家刘家有什么区别，你们谁强我们跟谁啊，有什么好参与的。另外，一些人是真的怕了林家了，之前的情况他们看得很清楚，林家这知道发生什么事，反正这龙你们怎么解决嘛，这上去不是送吗，他们当然不敢来了。
    所以刘家这边一阵呼吁之后，来的家族并不是很多，除了几个小家族外，比较算是战斗力的，就是两家，黄家和苏家这两家。这两家之中，苏家算是sh市一线的家族了，本来和林家刘家都是一个档次的，只不过近些年稍微有点示弱。而黄家，这家比较奇怪，家族实力并不强，但是古武方面特别的强大，他们家族的人的战斗力真的很强，只不过好像不太会经营，导致家族一直都不太强大，人脉也很少，并且人丁稀薄，不过就战斗力来说，他们还算是比较强的援军了。
    这两家来参一脚的目的，当然也是有阻止林家做大的意思的，所谓唇亡齿寒，他们虽然也不喜欢刘家，但是现在不帮他们一把的话，sh市世家的格局就会被打破，到时候林家一家做大，他们也离死不远了。
    “这个叶俊文，绝对不是林家的人。”这时候刘家也已经打探到他死他的儿子的人的消息了，之前有人来打过招呼，就是关于这个叶俊文的事情，他们也了解了不少叶俊文的事情，知道大概的情况。叶俊文的背后应该是有个组织在撑腰，所以他们控制了林家，现在还准备对他们动手，打死他儿子就是为了挑事情。当然刘家虽然知道，也不能躲，杀子之仇不得不报，“这个组织很明显就想要控制sh市的全部世家，我们不反击，等着我们的也是灭亡的道路。”
    “这些我们已经知道了，刘家家主，打是要打，但是现在的问题是，人家好像有条龙啊，这怎么办？”旁边苏家的人开口说道。
    “现在我们重点要解决的人就只有一个，就是这个叫做叶俊文的人，这个人应该是关键。”刘家家主，也就是刘中汉说道，“他现在是联系组织和世家的关键，如果他死了，那个神秘的组织应该就没有插手目前情况的借口了，如果他们强行介入的话，别的势力估计也不会坐视不管的。”
    是的现在虽然他们都知道叶俊文背后有个组织，但是目前的情况，组织应该是不能直接介入的，不然直接来打他们不就完了嘛，整这么多事情干嘛？估计也是顾及到别的势力之类的事情，反正不敢直接来，所以才会借林家这个壳来做这些事的。他们虽然不知道组织顾忌的到底是什么，但是解决了叶俊文，组织就很难插手世家的事情了，剩下的林家，自然是没什么威胁。所以关键就是叶俊文。
    “这些我们都知道，问题就是叶俊文啊，他有条龙啊。”旁边的苏家家主再次把话题拉到了这边，估计是龙对他的冲击实在是太大了，他们担心的也就是这条龙。
    “这我知道，但是，难道这家伙一直就把龙带在自己身边吗？”刘中汉说道，“现在看来这是不可能的，国家也不会允许他这么干，很明显这家伙现在也不是这么做的，当时召唤了龙，估计是因为在场的都是古武人士，他才会这么做的，我估计他和国家之间也有约定，和我们对公众保密条约估计是一个性质的。”
    “不过他能随时召唤……真的遇到生命危险的话，我估计他也不会遵守什么条约……”
    “但是召唤需要时间。”刘中汉说道，“按照我的人说法，对方可是准备了二十多秒的时间才把龙召唤出来的。
    “这倒是……我们这边收到的也是这个情报。”旁边的黄家的人点头道。
    “既然如此的话，我们还是能杀他的，只要不让对方有机会召唤出龙就行了。”刘中汉说道，“我们几十人围攻他，难道他还有机会召唤吗？”
    “嗯……”所有人点点头，这倒是个好办法。
    “但是问题是……他现在一直都在刘家呆着，也不出去，我们要是包围林家的话，他肯定有时间召唤巨龙……”旁边的苏家家主说道。
    “那就只能等他出来，或者……引他出来。”刘中汉说道。
    “引他出来？怎么引？比如说我们绑架一个他的亲人朋友……”
    “这不行，对方有防备的话，估计随时能召唤。”刘中汉说道，“我们必须乘其不备，让对方意识不到危险的时候突然袭击，才有可能在对方没有召唤出龙的时候将其击杀。”
    所有人都点点头，确实这还是比较靠谱的办法。但是怎么引，还是个大问题。其实他们不知道叶俊文现在也在帮他们想办法呢，要是知道这点的话，直接去个电话，让叶俊文别带龙，赶紧乖乖出来，叶俊文保证配合。
    “刘家家主，为什么派人去请陈家和穆家的人，他们不是也算是我们的盟友吗？”正在想着呢，突然旁边又有人问道。
    “我已经去联系了，但是他们家还有人质在对方的手上，估计想要动手也有估计，目前还没给我回复，指不定现在还在和林家交涉呢，我们暂时也指望不上他们。”刘中汉说道，“现在能靠的人只有我们自己了，大家都想想办法。“、
    “我听说，这个叶俊文好像最近开了一家能源公司，虽然不知道什么情况，但是后天就是公司开业剪彩的日子，你说他会去吗？”突然一个人开口说道。
    “嗯？”所有人都是一愣，他们倒是没听说这事，但是……好像是个机会啊。
    “不管对方去不去，我们都要有所准备。”刘中汉说道，“两天之后我们先设好埋伏，反正能成就成，不能成的话，再想别的机会。”
    “嗯。”所有人都点头道。
    叶俊文要是知道对方的打算的话，当然表示自己会配合啊，不过现在叶俊文还不知道这件事呢，他现在正在对付刚刚上门的何猛等人。是的何猛他们当然也知道了今天晚上这件事了，这件事本来的起因就是陈梦来寻仇的事情，而陈梦呢，是跟着他爷爷陈老来这边的，陈老，正是何猛他们请来的，现在出了这事，陈梦还被叶俊文扣了，他们当然要过来了。
    “叶先生，这都是误会。”这边的何猛说道，“小孩子贪玩，瞒着他爷爷和我们就写了封挑战书，她才17岁的小姑娘，不懂事，你别真的当真啊。”
    何猛说的没什么问题，叶俊文本来也不会和这种未成年少女一般见识的，问题是他现在要惹陈家的人嘛。看了看何猛一行人，没见到陈老，叶俊文问道：“她爷爷呢？”
    “陈老之前的战斗中旧伤复发，现在正在闭关疗伤。”其实陈老是在战斗中反震受伤的，这事何猛之后也知道了，但是毕竟面对组织不能太怂了，他们现在对组织也很头痛，之前的对战呢，陈老表现的还算是不错，至少场面上没丢面子，所以这么说可能会让组织比较忌惮一些。
    “闭关疗伤？所以现在这些事，他还不知道？”叶俊文问道。
    “是的，没告诉他老人家呢，不然会影响他疗伤。”何猛说道。
    “那帝都陈家那边呢，不会还不知道这事吧。”叶俊文问道。
    “他们当然知道了。”
    “那让他们来人和我谈。”叶俊文说道。
 
第三百一十六章 解释
    “这……”很明显看叶俊文的样子就知道对方不想随便的放人了，那这就真的很麻烦了。要知道帝都陈家的能量实在是太大了，政商军三界可是都有话语权的，虽然他们属于比较独立的组织，但是毕竟也是编制内的，一旦对方对上层施压的话，上面可能也会下令，到时候他们可能就要面对叶俊文了。
    “事情的情况你们也应该知道，和陈老的对决也是你们促成的。”叶俊文继续说道，“这家伙不分青红皂的就来这边捣乱，难道我说声没关系就把她放回去吗？这世间还有这么爽的事？既然是未成年人，那我就不找她本人算账了，把她的监护人叫来。”
    “他可是陈家的人，他的监护人要是过来的话，这可不是简单的事情了。”这边的何猛还想要劝一下，说道。
    然而叶俊文的目的就是惹陈家，当然不可能现在打退堂鼓的，立刻说道：“我怎么处理就不用你们担心了，你们是接到上面的命令一定要把她带回去，不然就直接开干吗？”
    “暂时还没有这样的命令。”何猛说道，“但是之后会不会有这样的命令，我们也不好说。”
    “这样，那等有这样的命令你们再来吧。”叶俊文说道，“放心，砍在大家老相识一场，我不会打死你们的，最多也会给你们剩下半条命……”
    何猛有点无语，听叶俊文的口气好像剩下半条命还要感谢他似的。不过今天上面确实没有下达一定要把人要回来的命令，只是说尽量的劝一下，看看能不能化解，不行的话也不要硬来。真的要对叶俊文出手的话也会好好的谋划一下，不会真的就随便派两个人就过来硬打什么的，所以他们今天来也没真的想动手。
    放人的事情问过了，目前看来不行。何猛暂时也没有继续紧逼，他来这边还有问一件比较重要的事情，当然是关于那条龙的事情。
    巨龙的事情，他们当然也进过求证了，虽然他们没亲眼看到，但是从照片和现场遗留的痕迹来看，这条龙是确实应该是存在的。包括之后叶俊文不是骑着龙飞走了吗，当时虽然是晚上，没多少人看到，叶俊文他们也是飞出去之后很快就落地了，但是还是有一些目击证人表示看到了空中飞行的怪物之类的。
    那这个东西何猛自然是要问清楚了，因为这件事可不简单啊，不仅仅是因为这东西的威胁性，更加重要的是，他们还打听到了另一个消息。
    这个消息来自日苯那边，是的虽然日本官方现在已经封锁了消息，但是他们还是有路子的，所以稍微的听说了一些，说是日苯的迪士尼乐园曾经也出现过怪物的踪影，不少人也看到过类似龙之类的巨大生物，之前他们还以为这只是传闻之类的事情，毕竟活生生的龙，你这不是搞笑的嘛，然而现在他们不这么想了。
    首先巨龙的事情他们已经知道了，其次，叶俊文刚好也去过日苯，而且就是传闻出现的那几天，并且这次叶俊文去那边还很神秘，对方只入境没出境的事情到现在还没解释呢，总觉得那边好像发生了什么事，而巨龙的传闻，很明显也和叶俊文有点关系的样子，这些事情何猛也必须问问清楚。
    “龙……确实是存在的。”叶俊文对于何猛的提问，倒是直接承认了。
    “真的？”何猛虽然已经基本上确定了，但是听到叶俊文亲口承认，还是非常的惊讶的，“就是那种神话中的龙？“
    “准确的说更加像是西方神话中的龙。”叶俊文说道。
    “那这个东西是……”
    “当然是组织生产的。”叶俊文说道。
    “生……生产？”何猛愣了，居然用了生产这个词，不会这个东西也算是商品之类的吧。
    “哦，你知道生物基因工程之类的事情吗？”叶俊文问道，“不知道也应该听过吧。”
    “这……突然这么科学？”何猛扶额，正说着玄幻的事情呢，没想到突然又转向科学方面了，连生物基因工程之类的也说出来了。
    “这个龙呢，其实就是组织这边负责生物工程的人弄出来的东西。”叶俊文说道，“你就当是高级作战兵器直接的理解就行了。”
    “那这龙有多少？现在在哪里？战斗力怎么样？”何猛也是立刻问道。
    “有多少……我也不是很确定啊。”叶俊文说道，“数量应该不会很多吧，估计就个位数之类的，现在我看到的过的就两条，这工程好像目前看来还挺失败的，不太好控制。至于现在在哪里，都在组织的基地里面嘛，如果有需要的话就用法阵召唤出来就行了。”
    法阵召唤，这个何猛已经能理解了，毕竟之前他都见到过了。是的之前叶俊文去收货军火的时候不是给何猛表演过这个能力了吗？虽然叶俊文只是把东西收进了空间里，但是在何猛看来好像真的是把东西传送走了一般，他确实也没见过传送，所以信以为真了。所以这部分的话何猛倒是能理解的。
    “不好控制？”何猛这边更加在意的是其他信息。
    “是啊，毕竟只是试验产物，有些龙就是不听话啊，你比如说之前那条，莫名其妙的就跑日苯那边去了，然后在那边大闹了一场，这组织还让我去处理这件事。”叶俊文说道。
    “你去日苯是为了处理这件事？”何猛问道。
    “当然，不然你以为我去干嘛的来着。”叶俊文说道。
    “那……那条龙……”
    “放心，已经被处理掉了，任何的信息都没留下，所以不用担心日苯那边得到什么东西。只不过龙没有留下，倒是留下了一个传送用的水晶，对方现在还在封锁迪士尼对吧，估计是在研究那个水晶。”叶俊文说道。
    “传送水晶？那东西……”
    “安心，那个东西呢，没人能研究出什么来。”叶俊文自己也不自信，不过还是说道，“所以这方面你不用担心……或者说……其实他们研究出什么也不错啊。”
    “不错？这是什么意思？”何猛问道。
    “你知道，我也是个华夏人，所以当然还是帮华夏这边的。”叶俊文笑着说道，“你看我这个年纪，也属于半个愤青的梯队了，所以日苯人，我当然还是非常的讨厌的，能给他们添堵的话，我当然是不会吝惜的。”
    “如果日苯人真的在研究组织的科技的话，这不是抢组织的饭碗嘛，你说组织要是知道这件事的话，会不会找他们算账呢。”叶俊文笑着说道，“如果我有真凭实据的话，我早汇报给组织上层了，到时候估计组织的人会找日苯人算账去，那时候……啧啧，就好看了，可惜现在没有。你倒是可以关注一下，如果有那边的消息，真凭实据的话，可以交给我，我来让日苯人喝上一壶，当然，不是真的也行，伪造的好的话，我也可以帮忙。”
    “……”何猛有点无语，叶俊文这说的，太真实了。
    是的叶俊文这话也是表明了两点，首先一点就是他的立场，重申了一下自己也是华夏人的身份，能帮忙的地方一定帮忙，但是也表示自己地位比较低，所以他也不能说了算，和他之前的解释是一样的。另一点当然就是警告了，日苯人研究组织的科技会被组织的人打，那么华夏呢？叶俊文的另一个意思就是你们也别研究，不然的话组织说不定也打你们。
    这让何猛还是很头痛的，那些叶俊文给他的魔法卷轴之类的东西，他们当然是直接拿回去研究了，目前很多的科研人员都在想办法破解这个魔法卷轴到底是怎么回事，听到叶俊文说组织会追究的事情，也是给何猛敲响了警钟，这个确实要再隐蔽一些。
    是的不研究不是不可能的，只不过不能让组织的人知道，不然麻烦很大。现在看来组织的能量确实是很大，连巨龙这种东西都能制造的出来，并且好像归类还是战争兵器类型的，说明组织是考虑过战争的，这可实在是太危险了。
    “没事没事，别担心，现在组织的注意力都在日苯这边。”叶俊文笑着说道，“要是有什么情况的话，我会提前给你汇报的。”
    “那就好。”何猛点点头，也是有点相信叶俊文了。
    这边的话题暂时的结束了，何猛稍微的顿了顿，再次问起了关于处理世家方面的事情，不过这次问题的重点倒是换成了叶俊文干这件事的目的，主要想问的，应该是这是叶俊文的意思，还是组织方面的意思。
    “这……当然是我的意思。”叶俊文想了想说道，“其实我也很头痛啊，你知道组织现在还是挺放纵我的，因为我给他们带来的利益还算不错，然而要保证我的地位呢，我也必须保持我的成绩，现在就有人在给我找麻烦，我不是要处理下这问题吗。”
 
第三百一十七章 翻涌
    “你对刘家动手，我们还能理解，但是穆家和陈家……”
    “那就真的是意外了。陈家的人主动惹的我，我不给他们点颜色的话，对方以为我好欺负呢，是吧。至于穆家……”叶俊文指了指旁边的穆慧欣，“抱歉，他家女儿长的太太漂亮了，一时没忍住。”
    “……”何猛有点无语，但是看了卡旁边的穆慧欣，漂亮这个词，好像还真的没话说。
    “总之这事你们真的要掺和吗？你回去好好说说嘛，你们要是掺和的话，一会儿组织也跟着掺和进来了，到时候就是各方势力大战了。”叶俊文说道。
    “但是陈家……”
    “我们华夏是陈家说了算的吗？”叶俊文问道，“真的是这样的话，这种国家好像确实也没什么存在的必要了啊……14亿人给一家人打工是吗？我说过我可是半个愤青啊，有些事，我真的是看不过去的……”
    叶俊文这话让何猛震了一下，陈家确实位高权重，但是说到底，在帝都也就是一个能排上号的大家族，并不是最强大的家族，更不是国家的掌权者，而他们和组织的关系，目前看来可是关乎整个国家的事情的。何猛想了想，组织的情报他会报告上级，也应该会引起上面的重视，等到上面意识到这是关乎国家的问题的时候，说不定还真的不会掺和这件事。
    当然这种事情，他一个队长而已，是管不到的。想了想，还是让上面的人去头痛吧，目前接到的命令也只是试探和侦查而已，他基本上能做的都做了。
    “再说了，你们不是也很想了解下组织的力量吗？”叶俊文突然又说道，“我觉得这就是一次很好的观察机会嘛……事实上我也想看看组织的力量……”
    “哈？”何猛稍微一愣。
    “所以我都说了，虽然我现在是组织的人，但是毕竟也是个华夏人嘛，可以的情况下我当然会帮华夏这边了。我也希望华夏能得到一些组织的技术或者科学，但是我又比较怕死……所以我也看看组织到底有多大的威力，再考虑看看怎么办……”叶俊文说道。
    “也就是说……你想要背叛？”何猛小声问道。
    “哦，实话说也没什么关系，反正组织的人也听不懂我们说话。”叶俊文说道，“背叛倒也没这么夸张，只不过想要帮帮华夏这边而已，我这个人啊，还是叛逆的，老有人逼着你做什么的话，很难受。你看组织现在就老逼我干活，挺难受的，所以这也不是想祖国靠拢一下嘛。”
    叶俊文的意思，何猛大概是明白了，当然信不信就是另一回事了。不过这没什么关系，叶俊文就算是说说的，主动向他们靠近不是对他们也有利的嘛。总之这些事他当然也会想上面汇报了，至于怎么处理，还是上面的人决定吧。
    问了不少话之后，何猛他们还是离开了。虽然事情都没办成，但是也知道了不少的信息，至少侦查的任务还算是比较顺利的。
    之后的一天时间，随便表面上没什么动静，但是谁都知道这池塘水不平静，下面可是波涛汹涌的。各方势力都在注意事情的发展，只不过他们没想到的是，首先出声的人居然是林家。
    是的刘家、穆家、陈家他们三家还没发生，估计是在酝酿着什么，没想到是这时候林家居然发声了，而他们这边放出来的消息也是让所有人感觉惊讶，大概的内容就是，之前被抓去的穆家小姐穆慧欣被林家家主的丈夫也就是叶俊文看上了，准备纳为小妾，林家家主林音居然还同意了，甚至还准备摆个宴，那这操作确实是把所有人都惊呆了。
    什么伦理重婚之类的事情先放放，林家家主和这个叫叶俊文的入赘女婿的感情问题也别说。这林家到底是什么情况，现在他可是同时惹了刘家、穆家、陈家三个大家族，明摆着大祸临头，他们还有心情办喜酒？你这胆子是不是也忒大了？
    毫无疑问林家这手真的是太嚣张了，完全就不把三家放在眼里，这让三大家族的面子真的是有点挂不住了，好像不把你们当回事似的。当然尤其严重的就是穆家了，你把我家女儿抓走了不说，还说什么纳个小妾？这死不是也太过分了？
    穆家可是江南大家，当然也是要面子的，你这么来当然是不给他们面子了。族里马上就吵作了一团，大部分人都表示要找林家算账啊，这人家都骑到他们脸上来了，他们还没找林家的人算账呢，对方反而先动手，这能忍吗？
    当然大部分的人都主张马上动手，也有比较冷静的人。首先林家这动作确实是太诡异了，你说他们看上了穆慧欣，这个他们信，毕竟自家女儿是真漂亮，这个没话说。但是这个节骨眼上，对方这么选择，你说没什么猫腻，他们还真不信，就算看上了，非要当众宣布甚至直接放出消息？这……明显是有意找他们麻烦啊。
    “怕什么？就算对方是故意的，难打我们穆家还怕了他们不成？”家族会议上，下方一个年轻人对着家主穆成峰说道，“林家四处招敌，灭亡是必定之事。”
    “然而现在刘家和陈家都没动手。”穆成峰左侧一位比较年长的穆家人说道，“现在比较着急动手的人是刘家，他们被直接针对，就算他们不动手，林家的人也不会放过他们，所以他们肯定是最着急的，已经很多次联系我们了，要和我们联合……我觉得就算我们要动手，也应该在刘家动手之后，先让他们试试林家的情况。”
    “确实……”穆成峰也点头，“林家现在的情况，真的很诡异，特别是那个叶俊文……这个人很不简单，我之前收到消息，说是这个人据说背后有一个不知名的组织。”
    “不知名的组织？”所有人都是一愣。
    “是的，具体的情况，上面的人口风也很紧，但是根据他的说法，陈家的人鼓动上面的人对付林家，现在居然被暂时压下了，说明这个人不简单，或者说这个组织不简单，至少上面的人觉得很难对付，不想出手。”穆成峰说道。
    “但是我们现在不能就这么看着吧，难道就看着姐姐被……那个家伙……”说话的人也是穆成峰的儿子，也就是穆慧欣的弟弟。
    穆成峰这边一皱眉，这他也头痛啊。他们已经调查过了，林家的事情确实不简单，这不巨龙的事情还没个定论，谁都不知道这是什么情况啊。你要动手，至少也要查清别人的实力再说吧。按照穆成峰的想法，刘家肯定是要动手的，所以至少等对方动手之后看看情况他们再确定方案，然而现在林家又搞这种事情，这是逼他们嘛。
    越是逼他们动手，穆成峰反而更加的谨慎起来，对方是有自信能对付他们穆家？对自己女儿的事情他当然也很焦急了，但是和穆慧欣判断的一样，他的决定影响整个家族。对于整个家族来说，当然还是之前的决定比较明智了，所以这时候，看来要牺牲自己的女儿……
    听上去是很艰难的决定，然而穆成峰这边却很快的做出了选择。女儿可以牺牲，但是家族绝对不行，目前的情况还是看看局势再说，让刘家去探探风，如果刘家能灭了林家最好，不行的话，就看看林家的成色。能打过，他们出手，不行的话……只能想办法挽回下面子了，这不是人家看上他女儿嘛，为了家族……
    穆成峰这边刚在这么想的时候，突然大厅的门打开了，一个家仆急急忙忙地冲了进来：“老爷，老爷，小姐回来了！”
    “啥？”在场的所有人都是一愣。
    “等等，哪个小姐？”穆成峰马上问道。
    “当……当然是慧欣大小姐。”这边的仆人立刻说道。
    “哈？”所有人你看我我看你的，不知道这是个什么情况，他们刚刚才收到消息说林家准备强纳穆慧欣做小妾呢，她就回来了？你这是婚前回家省亲嘛？这么自由的？
    “带进来。”穆成峰想了想，当然还是马上问本人了。
    “是。”这边的仆人下去了，很快的，穆慧欣就进来了。看到确实是本人，所有人也是一脸懵逼，这是什么情况。
    “欣儿，你……是怎么回来的？他们把你放了？”穆成峰问道。
    “我是逃出来的，父亲。”穆慧欣淡淡地说道，“趁看管的人没注意，我就逃出来了，之后得到了章家和华家两家的帮助，才能安全的回到这里。”
    穆成峰皱了皱眉，逃出来的？这么轻松？还得到了章家和华家两家的帮助？章家和华家确实是他们穆家的盟友，但是穆慧欣是得到他们的帮助逃出来的，也就是说这件事其他的世家也知道了，这个消息裹不住啊。
    他当然不知道，穆慧欣要回来其实也不用什么帮助，特意让两家帮忙，就是为了把这个消息传出去。她自己提出来的计划，已经开始执行了。
 
第三百一十八章 突袭
    对于穆慧欣的归来，穆家下说真的还是很懵的，这怎么逃回来了，这么简单的吗？当然虽然有点怪，但还是没多问什么，人回来总是好事嘛。三寸人间
    他们看不懂的情况是叶俊这两天的行程，之前他们还在担心叶俊要是一直在林家不出来他们怎么办呢，结果呢，叶俊不仅没待在林家，反而整天往外面跑，还老去一些较怪的地方。这怪的地方呢，简单的说是那种特别好下手的那种地方，没什么人，然后又好埋伏。
    这波操作刘家的人确实是看不懂了啊，这到底怎么回事，这看去叶俊好像特别的配合一样啊。当然叶俊其实是真的想要配合他们的，然而表现的太过的明显，反而起到了反效果，是的刘家人他们还起疑心了。
    “这家伙知道我们会找他的麻烦，还特意的往这种地方跑，绝对是有什么阴谋的。”这边的刘汉说道，“如果我们现在去的话，只会被他算计。”
    “那……家主，怎么办？”其他人问道。
    “现在临时调整计划，反而对我们不利。”刘汉说道，“不管他怎么做，我们按照原本的计划执行，那边的布置……”
    “已经布置妥当了，只要他出现，我们一定能让他措手不及。”下面的人回答道。
    “好，那按照我们原本的计划执行。”刘汉说道，“这两天的时间我们一直没动手，对方肯定也会有所松懈，到时候打他一个措手不及。”
    “是。”
    此时的叶俊也真的在头痛，自己都这么配合了，刘家的人怎么还不来袭击他啊。按照林家这边提供的消息，刘家这几天肯定是在谋划什么啊。是的刘家和林家两家世代仇敌，为了对付彼此的话，间谍之类的肯定是有的，所以刘家和林家的情报相互都稍微知道一些，只不过间谍想要混进高层不太可能，毕竟这是一个世家。
    按照间谍提供的资料，刘家肯定是在准备动手的，然而叶俊逛了两天的时间都没被刘家的人袭击，这不是找他麻烦嘛。叶俊自己也不知道哪里出了问题，难道是对方实在是太怕那条龙了？自己要不要公开点（编一点）召唤巨龙的限制之类的好让对方放心啊。
    一边思考着怎么办，一边时间来到了两天之后了。叶俊这边实在是有点等不下去了，没办法的话今天直接打门去算了，只不过这样的效果较差。原因是这样的，你打门去把虽然会被刘家的人杀一次，但是很快的自己回来之后也会完成反杀，最后大家看到的结果是叶俊杀门去把敌人打的落花流水，这样其他两家穆家和陈家会较的警觉了，估计是不会主动来找他了，而他要找这两家，一家在江南，一家在帝都，这很麻烦了。想了想还是让刘家主动来刺杀他，这样一来的话刺杀失败也失败而已，这很正常，没那么大的威胁度。说不定刘家还会再派第二次，第三次的刺杀，这样车票较多，不是吗。
    然而现在的问题是对方一直不派人来，这很烦，一边想着怎么办，一边叶俊走进了公司。是的今天是他新买下的能源公司的开业仪式，虽然这个公司原本已经存在了，但是买下之后当然也是要改名，然后整顿，然后重新开业一下，开张仪式呢，当然也只是讨个彩头而已。
    叶俊其实并不在意彩头不彩头的事情，只不过华夏人嘛，这都是传统，并且这也算是广告的一部分，他们以后不是还要卖东西嘛，这也算是吸引一波眼球的行动。
    说真的这次他们公司的行动还是很吸引眼球的，毕竟现在叶俊的公司可算是行业的新秀了，现在兽力丸这种药绝对是明星产品，销量都已经爆炸了，看到效果以后，所以人都在惊呼这东西完全是黑科技嘛。而林音这边提出的销售方案也隐隐约约的提到了黑科技，不明说，但是看过广告的人都觉得这是黑科技。所有人都觉得他们公司好像是一个黑科技的公司，并且特别是在生物领域方面的研究非常的出色。
    这次，为了配合即将出现的新产品，林音这边也预热过了，是说他们公司收购了一家电池公司，也很快的会推出一个跨时代的产品，没说是什么，但是已经够能吸引大家的眼光了。提到他们公司的话，想到的是生物科学和黑科技了，大部分人的猜测，自然是新式的生物电池之类的东西了吧。这营销方案确实是不错的，公司还没开业呢，吸引了一大批人的目光，很多人都在注意这方面的事情。
    这次的公司开业，也吸引了不少的目光，很多的记者都已经提前的和他们公司联系过了，所以按照林音的意思也是顺便开个媒体发布会之类的，再造一波势。虽然林音现在都没看到过实际的产品呢，但是叶俊保证过了，产品很快会到，而林音已经知道组织的能力了，所以也很相信叶俊说的话。
    当然目前的情况，林音这边不方便外出，叶俊是真的不怕死，但是林音可没这种能力，她要是死了那叶俊亏大了。为了保证林音的安全，叶俊也是没让她外出，反正自己不是要到处去找死嘛，所以外出的工作都交给叶俊了，这次公司开业，本来是林音来参加的，现在由叶俊来了。
    正好叶俊也没看过自己的能源公司是个什么情况，也算是过来看看。这毕竟是自己的产业，来都没来过，好像也有点说不过去。所以今天的任务一个是参观厂区，另一个是应付记者。
    这家电池厂位于sh市东面的郊区，离市区还是有点距离的，不过占地的面积还算较大。包括一个很大的厂区，还有厂区旁边的一个办公楼。目前厂区有员工240多人，大部分都是工人，负责销售和管理的办公室人员……大概20个不到的样子，原本的生意也只是勉强能活的样子。
    林音这边买下整个公司和工厂之后，人员基本也没什么变动，经理依旧是经理，工人依旧是工人，为了提高他们的积极性呢，每人也涨了大概10?工资，算是振奋士气，所以现在工人们对新的老板态度还算是不错的。
    记者那边说好的见面会的时间是午10点，不过叶俊8点多的时候快到公司了，这不是还要稍微的参观一下厂房嘛。收到消息的经理和厂区的厂长已经在门口等待这位他们没见过的董事了，根据林音的说法，叶俊的股份可她还多，也是说叶俊才是大老板，这是大老板的第一次视察，他们当然也不敢怠慢。
    这个时候，叶俊正坐在前往厂区的车。之前说了厂区在sh市的郊外，坐车过去都要一个半小时的时间，叶俊已经在车睡了一个多小时了，但是还有好多路，并且这边的路况还很不好，可能是周围的工厂较多，大卡车进进出出的把路都压坏了，整条路坑坑洼洼的，即便是商务豪车这种减震开起来也不断的颠簸。
    “小刘啊，还有多远？”叶俊看了看前面的司机问道，这司机是林家的员工的一个，叶俊今天也是第一次见。
    “大概还有5公里的样子，看这个情况十分钟能到了吧。”司机小刘回答道。
    这边的小刘刚回答完，两人听到前方“咚咚咚“的声音，叶俊和小刘两人往前看去，看到一辆卡车正往他们这边开过来，当然是在对向的车道，只不过这卡车的速度开的非常快，之前说了这边的地面坑坑洼洼的，所以开得快的话，车子震的很厉害，声音很响。
    “这边的车开的都这么快的吗？”叶俊问道。
    “做生意嘛，这边又没什么车，估计想开快点，不过这种路，开这么快底盘都有可能震坏了……”小刘这边简单的回了一句。不过在他话还没说完的时候，对面的车突然间一个打方向，直接朝着他们的车撞了过来，这时候两边的车已经很接近了，对方又是突然转向，实在是有点太过突然。
    小刘整个人一震，然后赶紧打方向想要避开，然而根本来不及，听“轰”的一声响，两辆车直接撞在了一起，一边是大卡车，一边是小汽车，这后果是可想而知的。叶俊也来不及反应，感觉一震天旋地转的，整辆车已经直接飞了出去，撞坏旁边的隔离杆之后还连滚了三圈，一直卡到旁边的树丛边才停下。
    这边的卡车当然也有受损，不过不是非常的严重，只是车头变形了而已，很快的，卡车也下来不少的人，而周围也不知道从哪里出现了更多的人。
    “死了吗？”其一个人问道。
 
第三百一十九章 奖励
    “不管死没死，按照计划来。”旁边另一个人回答道。这个人看来就是这帮人的领头了，听到他的话，周围的人也是点点头，然后其中一个人直接从箱子里拿出一个东西，朝着旁边翻倒的汽车那儿走了过去。
    不过就在对方靠近的时候，突然小车这边一阵“卡卡卡”的声响，所有人都是一震。这车撞成这样，就算是古武者也不可能没事的吧，而叶俊文现在就醒了，还在想办法出来？
    就在他们愣神的时候，就听“哐”的一下，一个人影直接从侧窗玻璃这边窜了出来。由于车子滚了几圈之后撞到了树上，现在是侧翻的状态，叶俊文现在是半个身子从侧窗探出来，另外的半个身子还在车里的情况。
    叶俊文倒是没什么大事，不得不说这花几百万买的车质量还真的是好，发生这么大的事故，车架居然还没什么大的破坏，整辆车还算是比较完整的。而且安全气囊也是第一时间弹出来，让他几乎没什么受伤。
    看了看面前，十几个人正围着他，很明显这不是什么事故了。叶俊文瞄了一下，这些人自己一个都没见过，但是对方的身份倒不是很难猜：“刘家的？”
    叶俊文不仅仅没事，现在居然还一边微笑一边看着他们，这让这边的几个人都很紧张，他们之前就对叶俊文的行动抱有疑问，不知道是不是准备了什么陷阱，现在看到对方的反应，所有人都四处张望起来，怕真的有人出现把他们围了。
    然而这边本来就是郊区，现在视野范围内是什么都没有，怎么看都不像是有陷阱的样子。
    “你们这么紧张干吗？”叶俊文看到对方的行动，大概也猜到怎么回事了，“对付你们还用什么埋伏吗？”
    “你这家伙死到临头了还不知所谓。”被叶俊文嘲笑似的话激怒了一下，领头之人稍微有点恼怒，不过看了看叶俊文到现在也没出来，可能是被卡在车里了，那这当然是个好消息了。
    事实上叶俊文当然是没被卡住的，车子虽然变了形，但是主要是车头部分的变形比较严重，后车厢部分基本上还算是比较完好的，他要出来的话现在就能出来，只不过……他怕这帮人吓到。
    “你猜的不错。”看到叶俊文的没反驳，对方也稍微的大胆起来了，“你杀我侄儿的时候，也没想到会有今天吧。”
    “侄子？哦，刘晋文对吧。”叶俊文点点头，“所以你是刘晋文的叔叔了？他爸怎么不亲自……算了，你也行。”
    叶俊文本来还想抱怨下，不过低头一看自己的戒指不知道什么时候亮了，那就没事了。看来这刘晋文的叔叔还是挺狠自己的嘛，估计和刘晋文的关系还不错，反正不管是谁，戒指亮了就好。
    当然这摸不到头脑的事情又让对方有点紧张啊，什么叫你也行啊，感觉好像是吃定他们的意思啊，不过周围确实是没人，对方故意虚张声势，难道是为了拖延时间？
    说道拖延时间，他又紧张了起来。是的他们最担心的当然还是叶俊文的巨龙啊，这叶俊文现在拖延时间为的是什么，肯定是要召唤巨龙什么的，那就等不了了。
    “快动手，这家伙在拖延时间！”这边领头的刘晋文的叔叔直接喊道。
    听到他的喊声，旁边一人直接把手里的东西朝着叶俊文扔了过去。这对方也是比较耿直的，估计是为了杀伤力最大化，直接朝着叶俊文的头上就扔了过来，叶俊文倒是眼疾手快的，直接一把抓住了飞过来的东西。
    “呃……有点眼熟啊。”叶俊文看了看手里的东西，塑胶包裹的一个正方形的东西，上面好像还有点什么仪器……这东西不是炸药嘛？叶俊文自己也有不少，虽然形状有点稍微不同，但是结构之类的很像。
    抬头一看，那边十几个人都在往后退，而为首的一人一边蹲下，一边手里也是拿着一个东西往叶俊文这边一按。
    “轰”的一声巨响，他们的前方直接发生了大爆炸。是的按照他们之前的计划，不管叶俊文死没死，都准备把整辆车直接炸掉的，所以也是准备了炸弹，只不过没想到叶俊文不仅没死，还醒着。还好他卡在了车里，现在这个情况……
    刚想着现在任务算是完成了之类的吧，结果没想到旁边突然传来了叶俊文的声音。转头一看，是的叶俊文居然还活着。不过虽然还活着，但是叶俊文现在的情况可不怎么好，首先之前拿着炸弹的右手已经彻底炸没了，右边身子受伤也极为严重，身上血肉模糊的，看着就是重伤，并且因为有憎恨的他的人，导致现在也不能快速的恢复，这样子确实很恐怖。
    不过虽然重伤，叶俊文也感觉不到什么疼痛。现在这个情况他应该是受了致命伤了，只不过没想到自己的命真的是硬啊，这零距离抗个炸弹还没直接炸死，这就很烦。
    想了想，叶俊文也是直接开口道：“没想到你们准备了炸弹……这可真的出乎我的意料，不过……即便我死了，你们也活不了，没有一次把我杀死的话，我就能召唤……”
    “砰”的一声，这次是枪响了，所有人转头一看，发现开枪的人正是刘晋文的叔叔。
    “还等什么，等他召唤巨龙吗？快打！”听到喊声，周围的几人也是马上拿出了枪。是的他们虽然装备准备了很多，但是本来也没想要开枪的，毕竟是在华夏，这东西可不太好解释，然而现在已经顾不了这么多了，听叶俊文说的意思好像他还能召唤巨龙呢，现在不杀他，这不是等死吗。
    于是十几个人全部拿出手枪，对着叶俊文一顿狂打。现在叶俊文的身体强度是真的高，一般的情况下，手枪对他的作用也不是很大了，只不过现在并不是一般的情况，这之前的爆炸的威力还是有的，现在他身受重伤，身体强度当然也下降了，十几个人疯狂的射击，搞得和机枪扫射一般。
    十几秒之后，叶俊文的身上也是多了上百个弹孔，而这帮人也是一直打到手枪的子弹都用完了，才停了下来。
    “呼……呼……”虽然是现在这个情况，但是这十几个人还是有些心有余局，对面这货给他们的压力实在是有点大。不过现在，应该是死了吧。
    “上去看看。”刘晋文的叔叔说道。
    一个手下点点头，然后小心的走了上去，稍微的摸了下叶俊文的脖子，然后松了口气：“死……死了。”
    “死了吗？”所有人都松了口气，不过最先反应过来的还是刘晋文的叔叔，“好了，任务完成，赶紧撤离。之前的动静实在是太大了，很快就会有人过来，我们马上走。”
    “是。”十几个人赶紧稍微清理一下现场，然后开始撤离。
    不管这边的几人，叶俊文这边眼前一黑，等到回过神的时候，他已经来到了熟悉的地方，是的就是许久没来过的穿越间隙。睁开眼，出现在他面前的还是那个巨大的石碑，不过这次叶俊文刚刚看到这个石碑，就发现好像有点不同了。
    “嗯？这个……好像亮的地方多了？”叶俊文稍微一愣。
    之前说过，这个石碑很高，上面还有一些发光的文字，而之前自己解锁传送门的时候，最下面一圈的白色文字亮了起来，但是上面的并没有亮。而这次来的时候，叶俊文明显的发现上面的文字更加多了起来。
    这些文字叶俊文依旧是不认识，不知道写的是什么，但是看这个情况，可能是解锁新功能了？确实自己好久没来过这里的，看来自己想的没错，确实是应该多死几次的，果然是有新收获啊。
    不过新功能是什么呢？叶俊文正不知道怎么办呢，突然看到是被放出一道光柱，然后射向了一个方向，朝着光线射出的方向看去，叶俊文看到光芒射进了打开的一扇门里面。
    看到这扇门，叶俊文倒是想起来了，之前石碑解锁了传送门之后出现了一个新的门，之前他往这扇门的方向走，结果没走几步就直接醒过来了，而这次这道光芒就射进了这扇门里面，好像是指引自己往这边的门方向走。
    既然如此，叶俊文当然也直接朝着门的方向走了。和上次不同，这次门里面一片光明，好像周围都有点灯点亮一般，不像是之前这么黑暗，不知道前方是什么。这次的前方，叶俊文看到了一片白色，好像是有一个房间似的。
    继续朝着前方走去，叶俊文并没有脱离这个空间的状况出现，一直走到了头，也就是来到了房间里，看到房间里的情况，叶俊文稍微愣了下，引入眼帘的最明显的东西，就是房间正中间的一把插在地上的剑了。
    “呃……所以这次的奖励是神器吗？”叶俊文捶了下手说道。
 
第三百二十章 奇怪的剑
    出现在叶俊文面前的是一把散发着橙色光芒的剑，剑的大小稍微有点奇怪，因为作为单手剑来说比较大，但是作为双手剑又比较小，属于两者之间的那种大小。剑身不是很宽，不过看上去也不是很锋利的样子，上面刻着一些奇怪的符文，有点类似之前石碑上面看到的那些符文。
    这把剑就直接插在房间的最中间的位置，除了剑，叶俊文扫了一圈房间，也没有别的东西了。整个房间的周围画满了奇怪的符文，也是叶俊文看不懂的那种，看上去呢，好像是一些类似封印的东西。
    不管怎么样这把剑看上去应该就是自己的奖励了，叶俊文也是很快的走到剑的面前，双手直接摸了上去。这把剑的剑柄很宽，双手握持没什么问题，这样看来更加像是双手剑，只不过双手剑的剑身一般来说比较宽，不然不是容易断裂嘛。
    “类似石中剑之类的吗？”叶俊文看了看，然后直接握住剑，往上一个用力，结果没想到的是这把剑居然直接被拉了起来。由于用了太多的力气，叶俊文差点整个人都往后倒了，还好现在自己的运动神经非常不错，往后退了两步，还是站住了。
    “这……太轻松了吧。”还以为要用多大的力气，结果真的是拔一下就出来了，就好像是从剑鞘中拔剑一般的轻松。把剑放到自己的面前看了看，叶俊文越来越觉得这把剑比较称手了，感觉重量不轻不重的刚刚好，好像非常的适合自己的感觉，不管是双持还是单持，都感觉很不错。
    结果刚刚观察了一会儿，叶俊文突然感觉眼前一黑，这是熟悉的感觉，看来自己是要被扔出这个穿越的空间了，果然这次的奖励就是这个东西，自己领完了东西，直接就要被赶出去了。
    再次恢复视力的时候，叶俊文已经来到了外面，这叶俊文现在已经能很明显的分辨内外了。是的里面和外面的气氛完全不同，在穿越的间隙里面不知道为什么有种非常的压抑的感觉，就好像是自己被什么东西一直盯着，然后对方还是那种自己无法理解的存在，好像就是一个神一直看着你的那种感觉。这种感觉如此的明显，叶俊文每次出来的时候都能感觉到松了口气，就是这个能让叶俊文分辨内外。
    看了看情况，出现在叶俊文面前的，居然是一个传送水晶。看到这个叶俊文稍微一愣，没想到自己居然会出现在传送水晶的旁边，毕竟这次自己是死回来的，不是传送回来的，也不知道怎么搞的就会出现在这里。
    还没等他反应过来呢，突然间一个巨大的黑影出现在他的身后，这身影如此的巨大，以至于直接挡住了头顶的光芒。叶俊文直接转过头，结果发现一个比较熟悉的身影。
    是的在他身后的是一条巨大的黑龙，叶俊文已经认出对方了，这明显就是艾斯克嘛。既然艾斯克出现在这里，也就说明这边就是皇城的地下宝库了，之前叶俊文不是让艾斯克在这边守门的嘛。
    看到叶俊文，这边的艾斯克明显也是愣了下。不过他很快的低下龙头，然后在叶俊文的身上明显的嗅了嗅，看来是在分辨叶俊文的真假，就和一般的犬类分辨主人的那种感觉。当然很快的他就确定是叶俊文本人了。
    艾斯克的身形也是立刻缩小，很明显现在他的化型术掌握的已经很熟练了，马上变成了一个十五岁样子的人类少年的形态：“你怎么回来了，听说你不是在前线打仗吗？“
    “哦，有事回来转一圈。”叶俊文也是随口应付一下，“之前你不是不愿意看门的嘛，做起来倒是挺认真的，看来也是个口嫌体直的家伙呢。”
    “切……要不是那个家伙让我帮你才肯教我龙族的秘法，我才不会帮忙呢。”艾斯克说道，“你手上的剑是哪里来的？好像不是这个宝库里面的东西。”
    叶俊文也是才发现自己手上还拿这剑呢，当然就是之前在穿越间隙里面拿到的剑，拿在手上太过的顺手，以至于叶俊文出来都没注意到。
    “喂喂，你这才几天就已经吧宝库里面的东西都记在小本本上了？”叶俊文扶额，对于艾斯克能瞬间看出这东西不是宝库里面的他倒是有点好奇啊。
    “当然，这都是我的。”艾斯克一抬头说道。
    “神tn你的。”叶俊文扶额，不过想想也算了，反正值钱的他都拿走了，剩下的什么装饰品之类的东西懒得拿，艾斯克爱要就要了。
    “说好的我的新的龙穴呢？”艾斯克问道。
    “新龙穴？哦，对了，led灯是吧。”叶俊文倒也是想起要给艾斯克搞个rgb灯效的巢穴的，可惜回去之后忘记了，“这个最近我忙着打仗，没空去大唐进货，之后再给你搞。”
    “哼。”这边的艾斯克不爽的一甩头。
    “顺便说一下，你那师傅和我签订了平等条约，以后你再给我找事的话，我倒是可以随时召唤你师傅，打你更加方便了。”叶俊文说道。
    “唉？”艾斯克一脸懵逼。
    “要不你也顺便跟我签个平等条约，我觉得还挺方便的，省的你又乱跑。”叶俊文说道。
    “我不会这个法术。”艾斯克说道，倒是不拒绝这个提议，想想也是，它师傅都愿意和叶俊文签订平等条约的话，它好像也没理由拒绝。
    “那行，等你师傅会来找他教你。”叶俊文说道。
    要和艾斯克说的事情都说完了，反正也回来了，叶俊文正好处理一些这边的事情。不过刚想要出门的时候，他突然想起一件事，那就是手里刚拿到的这把剑。
    “对了，这把剑，试试看情况。”叶俊文一边说着，一边转头说道，“既然是那个空间的东西，应该是好物吧。
    摸了摸这把剑的剑身，叶俊文倒是觉得这个剑呢，好像不是很锋利的样子。按照古代的说法，吹毛即断的那种才叫做好剑，不过叶俊文在剑锋上面用手摸了摸，手并没有被划开。
    左右一看，叶俊文正好看到旁边有把装饰用的长枪，枪柄是硬木制成的，叶俊文随手往上一挥，结果“嗖”的一下，剑身非常轻易的就穿了过去，就好像完全没受到阻碍一般。
    “奇怪。”叶俊文感觉有点怪异，这把剑看上去倒是不怎么锋利，但是斩出去却根本不是这种感觉，不会有类似认主之类的设定，就是说砍自己是没伤害之类的吧。这也不是不可能的，毕竟是空间提供的东西，奇怪一点也正常。
    “你别动，让我试试这剑能不能砍的动你。”叶俊文对着旁边的艾斯克说道。
    “啥？”艾斯克一脸懵逼，“为什么突然要砍我？”
    “我试剑。”叶俊文说道。
    “所以你让伟大的龙族给你试剑？”艾斯克说道。
    “你这口癖怎么还没改。”叶俊文扶额，“配合一下不行吗？”
    “切，就这样的剑，估计连我的防御都破不开。”艾斯克说道，“你这把剑上面并没有任何的魔力波动，只是锋利的话，是破不开伟大的龙族的防御的。”
    “是吗？”叶俊文还真不信了，穿越系统给的东西，还对付不了你吗？于是叶俊文也是很快说道，“你变回去，我砍一刀试试。”
    “行。”这边的艾斯克也是点点头，然后马上变回了巨大的龙形，一只爪子直接靠近了叶俊文，说道，“砍吧，根本没用。”
    “那我就不客气了。”叶俊文当然是不想砍死艾斯克的，这么好的劳动力，砍死了去哪里找啊，所以也挺小心的。对准了对方的爪子，叶俊文直接挥出一剑。
    “叮”的一声，让叶俊文没想到的是，这把剑砍在对方的爪子上，只是发出了一声金属一般的声音，然后……就没然后了。是的和艾斯克说的一样，这把剑完全就没破对方的防御，而是卡在了龙鳞上面。
    “你看，我说的没错吧。”艾斯克说道，“虽然我的龙鳞没有成年巨龙坚硬，但是也不是这种凡兵能够破的。”
    “唉？”叶俊文一脸懵逼，这系统给的东西他还以为是什么神器呢，结果连一头还没成年的巨龙的防都破不了吗？自己之前还挺相信这玩意儿的呢，结果还真的被当场打脸了。
    不信邪的叶俊文再次试了试，这次他尝试和别的武者一样，斗气凝结在自己的剑上增加威力，然而让叶俊文感到惊讶的是，这把剑呢……斗气根本就凝聚不上去。
    叶俊文也没特意的学过斗气运用，但是之前他也尝试过把自己的斗气附着在剑上，是能成功的，而这把剑却不行，斗气附着上去就直接出现了紊乱的情况，然后马上分解为元素因子四散开去，好像根本无法这样使用。
    “破魔属性？”叶俊文突然想到这点，当然立刻想试试看。
    最快更新，无弹窗阅读请。
 
第三百二十一章 圣剑?
    “砰”的一声巨响，一个全身冒着火的人撞在了藏宝库的墙壁上，然后滚落到了地面。不过很快的，这个着着火的人就再次站了起来，好像并没有什么事一般。
    当然飞出去的火人就是叶俊文了，这不是想试试手中的剑是不是破魔剑嘛，叶俊文就让这边的艾斯克扔个火球试试看自己能不能把火球削没了之类的。虽然火球不是什么高阶的魔法，但是艾斯克可是条龙啊，这魔力的充裕程度不是人类可比的，一个普通的火球都扔出了爆炎弹的感觉。
    那测试的结果怎么样呢？叶俊文表示坑爹啊，说好的破魔剑呢。叶俊文还以为自己的推测没什么问题呢，于是很自信的面对火球挥剑了，然而结果也看到了。不过也不是完全没有效果，因为他这一剑确实是切开了火球，只不过……剩下的两半火球依旧是命中了叶俊文，造成的伤害只是稍微的小了一点。
    “坑爹啊。”叶俊文也是拍了拍自己的身子，艾斯克现在对他没什么恨意，所以他当然也完全没事，虽然被火球烧着，但是恢复速度比烧的还快。很快的他把身上的火扑灭了，也是从空间里拿了逃衣服换上。
    “所以我都说了，你手上的剑并没有附魔。”这边的艾斯克说道，“这就是一把普通的剑而已。”
    叶俊文中了自己一发火球没什么事他倒不是很意外，这货可是被自己吞到肚子里过，还安全的出来了，你说一发火球就能把他打死？艾斯克是不相信的。
    “唉，这玩意儿到底是闹什么东西啊，连条龙的皮都破不开就不说了，还不能使用斗气，也抵消不了魔法……”叶俊文说道。
    “喂喂，为什么我感觉自己被轻视了……什么叫连条龙的皮都破不开？”艾斯克说道。
    “算了。”叶俊文也不知道怎么办，这奖励是闹什么情况，还是一会儿再研究好了，“你在这边等等，我去办点事，办完之后再来找你，你给我跑一趟战场。”
    “唉？你的意思是让我给你做坐骑？”艾斯克说道，“你这人类还真的是越来越大胆了啊……”
    “你师傅也给我骑过，你有啥意见？”叶俊文说道。
    “……”艾斯克还真没什么话说。
    于是很快的，叶俊文也是走出了宝库。来到地上之后，叶俊文也是很快的遇到了几个士兵，看到叶俊文，士兵们都是一愣：“元……元帅大人？你……你怎么回来了？”
    很明显在所有人的印象里，叶俊文这时候应该还在前线战场和矮人王国开战呢，这打了一半突然军队的最高指挥回城了，这什么鬼情况。
    “回来处理点事情，把你们的最高长官叫来。”叶俊文说道。
    “是，元帅大人。”几个士兵很快就去传令了，叶俊文也让士兵去找塔肯商会的人，通知他们让斯卡姆来见他。
    没过多久，一个将军模样的人带着一队士兵，已经一些看上去像是文官的人赶到了叶俊文的面前。这个将军是皇家卫队目前的统帅吉布斯，目前的皇家卫队其实就是从之前第一第二军团整合的时候淘汰掉的那些士兵组成的，叶俊文把所有的精兵都带走了，剩下的人组了个暂时的皇家卫队，这个吉布斯之前也是第一军团的将军，现在临时调来做皇家卫队的首领，他也是挺不适应的。不过毕竟是叶俊文的命令，没办法不从，当然他对叶俊文也是很尊敬的，忠诚度几乎全满的那种。
    “元帅大人……”所有人也是立刻给叶俊文行礼道。
    “元帅大人，你急忙回来，可是前线出现了什么情况？”这边一位大臣问道。
    “没事。”叶俊文淡淡地说道，“和矮人的战争很顺利，不过围城需要围一段时间，我回来休息度个假……”
    “……”所有人都有点无语，这战争期间主帅没有命令直接离开本阵回家度假，你还真想得出来。还好这边的人都知道这个帝国到底谁才是老大，虽然明面上的女皇是贝芙莉，但是大家心里其实都清楚，那只是个傀儡，真正的老大是叶俊文，所以他说什么，没人敢说个不是。
    “贝芙莉呢？”叶俊文问道。
    “元帅大人，女皇陛下现在正在教廷做客。”一位大臣回答道。
    “教廷？”叶俊文问道。
    大臣们也是很快的给叶俊文解释了一下。现在贝芙莉准确的说还没正式登基，因为登基的仪式还没完成呢，这仪式还挺麻烦的，最主要的就是教廷这边的仪式。为了完成仪式呢，按照传统，贝芙莉必须去教廷这边住上三天的时间，类似华夏这边举行什么仪式的之前沐浴斋戒之类的情况吧。
    贝芙莉这次就是去完成仪式的，这三天的时间贝芙莉需要类似闭关之类的情况，不能见客。三天后她会和教廷的人一起回来，然后完成登基仪式，这是圣威兰帝国的传统，也是一种确保皇位正统性的仪式。教廷既然肯举行这个仪式的话，说明对方也承认了贝芙莉的皇位的正统。而对于民众来说，教廷承认的皇帝，当然是合格的皇帝。
    “这教廷的影响还真的是大呢。”叶俊文说道。
    叶俊文随口一句话让周围的人吓的冷汗都下来了，这话什么意思啊。要知道叶俊文可是那种逮谁打谁的角色，这一句有点讽刺意味的话莫不成是要打教廷？这……可是要出大事啊。
    “你们散了吧。”还没等这帮人说什么，叶俊文直接挥手说道，“总之前线没什么事，你们继续忙登基的事情就好了。”
    叶俊文都这么说了，他们也没办法继续问了。确实现在帝国除了登基的事情外也没什么别的事了，内政方面，叶俊文打仗用的也不是国库的钱，前面的资金是魔法师出的，之后是他抢的，也没对财政有什么压力，其他事情一切都和原来一般，没什么重要的事情汇报。
    其他人都走了，叶俊文倒是单独的留下了吉布斯。叶俊文现在主要是要找斯卡姆交代商业方面的事情，不过现在斯卡姆还没回来，趁这点时间，叶俊文也想继续的研究一下手里的这把剑。虽然之前试了下这剑非常的坑爹，但是毕竟是系统给的，总不能真的是垃圾吧，这说不过去啊，肯定是有什么自己没发现的能力之类的。然而系统也没给说明书，这就很烦躁。
    “吉布斯，你看看这把剑。”叶俊文也是拿出剑说道，“你也是个不错的武者吧，对剑应该有些研究对吧，这剑，你觉得有什么特别的地方吗？”
    “嗯……这倒是把挺特别的武器。”吉布斯看了看外形，果然对这不知道双手还是单手的剑有点好奇，于是说道，“大人，能否让我仔细看看。”
    “好。”叶俊文一边说着，一边就直接把剑递给了吉布斯，结果在对方接过剑的一瞬间，突然整个人都被压了下去，就好像是手里拿着一万斤重的东西一般，吉布斯反应还是很快的，马上放手，这剑很快就掉到了地上，然而却没有发出非常重的声响，好像并没有他感觉到的重量一般。
    “抱歉，元帅大人……”吉布斯说道，“这剑……有点古怪。”
    一边说着，一边吉布斯就去捡地上的剑，然而这东西居然纹丝不动的躺在地上，他用了用力，然而根本就没用，移都移不动。
    “这……”吉布斯看了看叶俊文，当然叶俊文也看明白了。
    “拿不起来？”叶俊文问道。
    “是的，元帅大人，我无法移动这把剑。”吉布斯说道，“元帅大人，这可能是认人的？”
    “看来如此。”叶俊文点点头，也是随手把剑捡了起来，重量依旧是非常的顺手，也就是说这剑果然是认主的，只有他能用？不管怎么样至少叶俊文知道了这剑的其中一个功能，那就是……用来压人。是的看起来只要不是他的话，这把剑别人根本移动不了，也就是说放在一个人的身上，这人可能就会被压住动不了。
    算是也有点用吧……不过叶俊文觉得这剑应该不止这功能吧，不然的话，直接给他块腌菜石不更好，你给把剑闹什么？既然是剑的样子，那么主要的功能应该是用来砍人的吧。
    “这……难道就是传说中的圣剑，艾克希尔？”吉布斯问道。
    “啥？圣剑？”叶俊文问道。
    “是的，据说圣剑是会择主的，看到之前的情况，末将也是斗胆猜测一下。”吉布斯说道，“元帅大人，难道我猜错了？”
    “我也不知道啊。”叶俊文摊摊手表示自己也不知道这是什么玩意儿，“圣剑的话，能砍龙吗？”
    “这……末将只是听过圣剑的名字而已，其他的一概不知啊。”吉布斯说道。
    “连龙都砍不死，叫不上圣剑吧。”叶俊文说道，“对了，我想找个东西砍砍看……”
    “元帅大人想要试剑吗？我马上安排。”
    最快更新，无弹窗阅读请。
 
第三百二十二章 善良之剑?
    稍许，吉布斯把叶俊文引到了一个广场上，此时广场上站着二十几个士兵以及三个蒙着头的人，看到这个情况，叶俊文稍微愣了下。
    “活人？”叶俊文转头问道。
    “当然，元帅大人。”吉布斯点头道，他还有点奇怪为什么叶俊文好像不知道的样子，不过很快他又想到叶俊文虽然位高权重，但是毕竟年纪就十八岁（这边身份的年纪），所以很多事情都没经历过，所以这场面估计是第一次见到，也是稍微的解释了一下。
    根据吉布斯的说法，在这边试剑当然是要砍活人的，毕竟剑就是凶器，造出来就是为了砍人的，还有什么比砍活人更好的试剑的办法呢？只不过测试的对象不尽相同，一般的贵族都是找几个死刑犯之类的砍一下，没这个条件的剑士也有用路人试刀的，当然这就是犯法的，被抓到也会被判刑，即便如此，还是有人这么干。
    叶俊文面前的三个人，当然都是死刑犯了，并且首都地牢里面的一般都是重刑犯，这些人之后结局就是被绞死，按照吉布斯的说法，成为元帅的试刀石已经算是他们的荣幸了。当然很明显这三个人并不觉得是荣幸，叶俊文已经看到这三个人颤抖的双腿了，要是没有旁边的士兵拉着的话，估计三个人都已经瘫坐在地上了。
    “这样。”叶俊文回了句，确实砍人好像是比较好的办法，也是这边的传统。点点头，叶俊文走到了第一个人的面前，虽然对方被罩着头什么都看不到，但是也听到了叶俊文过来的声音，很明显是想要求饶之类的，然而只能发出“呜呜呜”的声音，看来是被塞住了嘴之类的。
    没什么犹豫，叶俊文直接提剑，自上而下一个斩击，结果就听到“咔”的一声，好像是什么东西断裂的声音。然后就是一声惨叫，这边的死刑犯直接就瘫倒在了地上，然后浑身蜷曲的抽动，好像是经历了什么巨大的痛苦一般。
    是的，这家伙居然没死。叶俊文也有点愣，因为他的攻击根本就没有斩断对方的身体，应该说连砍都没砍进对方的身体，这一下砍下去，好像是用木棍打在对方的身上一般，刚刚那声脆响，可能是攻击打断了对方的肩胛骨造成的感觉是钝器伤害一般。
    “唉？”叶俊文一脸的懵逼，这剑是个什么情况，你说砍不动巨龙也就算了，这普通的人类也砍不动？这都不是砍不动这么简单了吧，就最普通的剑也能至少造成断裂伤吧，而这个东西砍人就和钝器造成的伤害一般，怎么看都不对劲吧。
    “元帅大人，这……”旁边的吉布斯当然也看到全部的情况了，一脸的懵逼，这剑是怎么回事？装饰用的剑也比这个锋利吧。
    “等等，把他拉起来看看。”叶俊文突然想到了什么，说道。
    旁边的两个士兵直接把地上的死囚拉了起来，对方虽然不停的抽动，但是也没办法反抗什么。而叶俊文也是上前一步，直接看了看自己砍到的地方，突然也是眼神一亮。
    “原来如此……我大概是知道了。”叶俊文说道。自己面前这位现在的情况确实和自己看到的一样，肩胛骨断裂，好像是被木棍击中了一般，然而唯一不同的是，对方被砍到的地方的衣服，被划破了。
    叶俊文想到了什么，看向了旁边另一个死囚，这个死囚同样被捆着，然而不同的是对方身上穿着的一些比较轻薄的金属盔甲，估计是为了测试武器对盔甲的伤害准备的。叶俊文也是二话不说，直接拔剑朝着他砍了过去。
    “咔”又是一声骨头脆裂的声音，对方也直接倒了下去，不过在对方倒下去之前，叶俊文已经看清楚怎么回事了。和自己猜测的一样，这一个看的更加的明显，自己的剑是直接穿透了对方身上的盔甲，然而在攻击肉体的时候没有任何的反应，直接变成钝器一般的砸出了伤害。
    “元帅大人，这是……”旁边的吉布斯也看明白了，捡起了地上被砍成两半的盔甲说道，“难道这把剑，无法攻击肉体……”
    “看来是这样。”叶俊文点头道。
    “如此神奇的剑……难道真的是传说中的圣剑？”吉布斯问道。
    “圣剑是这个样子的吗？”叶俊文问道。
    “抱歉，元帅大人，我真的不知道圣剑到底是什么样子的，我只是猜测一下而已。”吉布斯说道。
    “嗯，拿一件盔甲来。”叶俊文说道。
    吉布斯这边很快的让人找来一件盔甲，叶俊文也是直接拔剑一刀，非常一刀将盔甲斩成了两半，这一下斩的就非常的顺利了，叶俊文几乎感觉不到任何的阻力，就“唰”的一下就划过去了。而被斩的盔甲也是完美的分成了两半，甚至两半合上都感觉没被斩断一般，严丝合缝的那种。
    “天哪，这把剑……”看到这个情况，吉布斯也有点惊讶，这铠甲的硬度他是知道的，叶俊文根本就没用斗气技能，就直接平砍一刀能斩断这种盔甲，简直无敌啊。
    “最硬的东西是什么？”叶俊文突然问道。
    “最坚硬的盔甲的话，是矮人族制作的黑钢铠甲。”吉布斯回答道，“这是一种只有矮人族才能锻造的超高硬度的铠甲，防御力惊人，然而重量实在是太重了，一般人根本就无法穿着之后灵活行动，所以也没有军队大规模配备这个，不过皇宫里面应该有几件。”
    “去找一套。”叶俊文说道，说完又问道，“不是盔甲的话……”
    “最坚硬的宝石是黑曜石。”吉布斯也已经知道叶俊文想干什么了，直接说道，“这是一种从南边的韦斯拉火山地区发现的宝石，虽然其貌不扬，但是硬度方面确实是非常的恐怖的，可惜无法加工，不然的话制成武器已经是最坚硬的武器。”
    根据吉布斯的说法，黑曜石这东西确实是非常坚硬，然后熔点又非常非常的高，几乎无法被熔化，别说是锻造了，所以没办法制成武器。不过也有人找到一些本身就比较尖锐的黑曜石，然后制成类似石矛样子的武器的，可惜这种武器虽然硬度很高，没办法附着斗气，所以也不是主流。目前在帝国这边，黑曜石主要还是作为宝石类型的东西流通的。
    “也找个过来。”叶俊文说道。
    “是，元帅大人。”吉布斯点头道。
    三个死囚直接被带下去了，叶俊文稍微的等了等，需要的东西也到了。是的黑钢铠甲和黑曜石虽然都是比较珍贵的东西，但是这边可是皇宫，要找这些不困难，听到是叶俊文要这些，当然马上就有人给他找来了。
    叶俊文找这些来当然是为了试试这把剑到底能砍多硬的东西了，一般的活物貌似是无法攻击的，但是死物的话，能做到什么程度？一边想着，一边叶俊文直接拔剑，朝着黑钢铠甲挥了过去。
    “唰”的一下，依旧是完美的一分为二，依旧是一点阻力都没感觉到，和砍之前的盔甲没有任何的区别。看到这个情况的吉布斯也是惊讶的有点说不出话来，要知道黑钢铠甲的硬度，可是连他这个剑师级别的人也很头痛的，如果是圣级能做到叶俊文这种程度，他一点都不奇怪，然而叶俊文很明显是不是剑圣，也就是说拿着这把剑就能到达圣级的高度？
    吉布斯很快把目光移到了旁边的黑曜石上面，要是剑圣能斩断黑钢铠甲的话，黑曜石，那就真的连剑圣都感觉头痛了。是的认真起来的话，剑圣也是能砍这个的，当然是能砍进去，能直接一刀斩断黑曜石的，就算是圣级也不能做到，而叶俊文手里的剑呢。
    “唰”的一下，还没等吉布斯想完这些，叶俊文已经出手了，一下连同黑曜石，以及放置黑曜石的桌子直接划成了两瓣，依旧是那么的轻松，好像完全没受到阻碍一般。
    “这……这太惊人了。”吉布斯整个人都震惊了，这结果他不是没想到，但是叶俊文表现的实在是太轻松了，好像根本就没用力一般，这剑到底是怎么回事，什么材料制作的？真的是传说中的圣剑吗？
    “嗯……这么吊吗？”叶俊文看了看手里的剑说道，“果然是系统出品，必属精品啊，不过……还有一点需要验证，吉布斯。”
    “末将在。”吉布斯说道。
    “你……和我对下剑。”叶俊文说道，“使用斗气，我看看情况……”
    “这……是，元帅大人。”吉布斯马上明白叶俊文要测试什么了，是的斗气覆盖在剑上能增加剑身的强度，这是大家都知道的，所以这把剑能做到什么程度呢？
    没多说什么，吉布斯也很好奇。拔出自己的佩剑，吉布斯身上也是黄色的光芒一闪，土属性的斗气已经凝聚了起来。
    “用最大的力量。”叶俊文说道，“来。”
    最快更新，无弹窗阅读请。
 
第三百二十三章 商会发展
    “叮”的一声，吉布斯一脸惊讶的看着手里只剩下半截的断剑。是的他已经用了最大的斗气覆盖自己的佩剑了，一般的战斗中都不可能用这样的斗气覆盖武器，不然他其他地方不用防御了吗？这次是例外，这斗气量已经很惊人了，而在和叶俊文的碰撞中，他手上的剑根本就没挡住1秒钟，对碰的瞬间，他手里的剑直接就被斩成了两段，就好像自己手里拿着的是一根木棍一般。
    “可以。”叶俊文点了点头，所料没错的话，自己手里的神剑的特效，应该就是自己想的这样了，除了活的东西，什么都能斩。
    叶俊文对这把剑，还是非常的满意的。有人可能要问了，砍不死人的剑有什么用来着？但是对叶俊文来说，这剑非常的有用啊，第一，这玩意儿可是装逼利器，第二，叶俊文本身也没想砍死人啊，他最大的目的是被人砍死，不是砍死人，所以这玩意儿可是给他贴身定制的，不愧是系统出品的，就知道他需要什么。
    “吉布斯，这把剑和它的能力，我可不想让外人知道。”叶俊文说道。
    “是……元帅大人，请你放心，这件事绝不会外传出去。”吉布斯背后出了点冷汗，他还真担心叶俊文把他给杀了保护这个秘密，不过看样子，叶俊文没打算动手，不然也不会和他说这个，秘密下令就是了。
    “嗯。还有，找人给我锻造个剑鞘。“叶俊文点点头说道，这把剑之前是插在地下的，本身也没配剑鞘，叶俊文当然可以直接放在空间里面，不过在这个世界，所有人特别是武将都是腰挂佩剑的，你不带给人的感觉怪怪的。叶俊文现在腰间就有一把，之前授勋的时候拿到的，据说还是把宝剑呢，不过既然要带，当然就带自己的。
    这把剑虽然长了点，但是稍微往后折一些还是能配在腰间的。当然叶俊文现在的佩剑就没用了，看了看吉布斯，叶俊文也是拿下佩剑说道，“你的剑被我斩断了，我这把佩剑就给你了。”
    “这……这怎么能行……”吉布斯大为惊喜，把配剑送给一个人在这边可是非常神圣的，说明对方对他无比的信任，一般都是皇帝给最信任的大臣赐予佩剑，或者领主给最信任的骑士赐予佩剑那种情况，而叶俊文把配剑送给他，这让吉布斯非常的感动。
    “收下吧。”叶俊文淡淡地说道，当然他不知道这件事，自己已经有好东西了，当然手上的这把就没用了，随手送个人情。
    吉布斯这边赶紧单膝跪下，说道：“感谢元帅大人的信任，末将必以最大的忠诚回应。“说完，他也是郑重的接过了叶俊文的佩剑，小心的捧在手里。
    “元帅大人，塔肯商会的斯卡姆大人已经到了，正在内厅等您。”这时候旁边一个士兵也过来说道。
    “嗯，知道了。”叶俊文也试完了武器，正好去找斯卡姆。
    很快的，叶俊文也在内厅找到了斯卡姆，一段时间没见，斯卡姆目前也是大变样了。身上穿着一套华丽的衣装，虽然不是贵族，但是感觉好像比贵族还有气势的感觉，毕竟塔肯商会现在某种意义上来说已经算是皇商了，这派头当然还是要有的。
    “抱歉，让大人久等。”斯卡姆看到叶俊文进来也是立刻低身说道，“请允许我再次致以歉意，之前大人最需要军资金的时候，我没有起到作用，请大人责罚。”
    斯卡姆说的就是之前叶俊文想要出兵精灵族的时候，不是缺资金嘛，他当然也找了斯卡姆了，毕竟他建立商会不就是为了解决这些资金的问题吗？然而塔肯商会当时的情况也不是很好，斯卡姆也表示他会尽力凑齐军资金，然而需要时间，不过还没等斯卡姆筹完钱，叶俊文就自己解决了资金的问题，这让斯卡姆觉得很失态。
    自己的作用就是给叶俊文钱的，然后要钱的时候他拿不出来，还有比这更加尴尬的事情吗？所以这次见到叶俊文，他第一件事就是请罪的。
    “算了算了，毕竟商会刚刚才稳定下来，现在有钱了吧。”叶俊文问道。
    “是的大人，现在资金方面已经稳定下来了，元帅大人想要再进行战争的话，商会绝对能拿出足够的军资金的。”斯卡姆也是介绍了一下现在的情况。是的这段时间塔肯商会的发展真的算是神速，因为叶俊文上位，他的背景太硬了，于是铺了一整子店面之后，塔肯商会现在已经在帝国各大城市都有了自己的商会据点。商业活动的展开当然还是需要点时间的，不过基础已经都打好了。
    而商品方面，因为有一些比较特殊的商品的支持，商会的发展还算是比较的平稳的。这些特殊的商品因为数量表比较少，虽然说卖的钱不多，但是作为和别的商会、势力打好关系的手段是真的很有用的。另一方面，他们已经和炼金行会达成了合作的协议，除了帮叶俊文制作药丸之外，他们还能比较低价的拿到炼金药剂，甚至一些以前炼金师公会不对外出售的药剂，这让他们也大赚一笔。
    目前来说，商会的发展各方面都比较的顺利，顺利到难以置信。当然这其实最主要的原因还是叶俊文了，现在谁都知道塔肯商会的背后就是叶俊文，这就导致没人敢去招惹塔肯商会，才让他们这么肆无忌惮的发展的，要是没叶俊文撑腰，这别的商会早就干涉了。而现在，他们不仅不敢干涉，还有不少主动找塔肯商会合作的，毕竟……傍上塔肯商会，就是傍上叶俊文这条大腿啊。
    “嗯……发展顺利是好事，不过也不能停止脚步。”叶俊文说道，“你也应该知道，帝国现在需要钱，而目前，这帝国就是我的。所以帮助帝国发展也就是帮我，用钱的地方多了去了。”
    “是的，大人，我一定会继续的努力的，资金方面的问题，以后请交给我负责，绝不会再出现之前失态的情况了。“斯卡姆说道。
    “看来确实发展的不错啊，底气都硬了。”叶俊文说道，“这样，这边有几件事交给你去做。”
    “请大人吩咐。”
    “首先，这些东西。”叶俊文一边说着，一边从自己的空间里面取出了一大堆的东西，这都些东西就是之前在精灵族的皇宫里面得到的那些东西，附魔的叶俊文都拿走了，剩下的一些大多都是纪念品、工艺品、奢侈品之类的。
    “这些……看款式好像不是人族这边……”
    “是精灵族皇宫抄出来的东西。”叶俊文点头道，“虽然不是什么战斗物资，但是作为装饰收藏应该还是值点钱的吧。”
    “是的，大人，既然是精灵族皇室的东西，当然还是很值钱的。”斯卡姆说道。
    “那就卖了。”叶俊文说道，“然后，药丸方面……”
    “大人，你想要的药丸已经都集中运送到主城的仓库了，您想要的话，随时可以取。”斯卡姆说道。
    “嗯，这样就好。”叶俊文点头，“还有件事，我需要一些工匠。”
    “工匠？”斯卡姆问道。
    “是这样，我想要制造一种魔晶中缓慢提取魔力的东西。“
    “唉？大人，这用一个法阵不就能解决了嘛？”斯卡姆问道。
    “我知道，但是我需要一个专门的东西，类似一个装置，就魔晶放上去就能缓慢的提取出魔力，这个提取的量最好还要能调节之类的……”叶俊文说道。
    “哦，我大概明白大人的意思了。”斯卡姆点点头，法阵能解决叶俊文说的问题，但是专门的一个装置倒是没出现过，不过这东西很简单，就搞个类似底座之类的东西，然后再上面刻印法阵不就行了。
    “大人，这个东西制作很简单，很快就能弄出来，不知道大人需要多少？”斯卡姆问道。
    “先搞几万个试试，然后再给我多收点低级的魔晶来，2-3级的，当然高级的也收一些，目前不用，但是可以先存一点。”叶俊文说道。
    “好的，这些不是问题。”斯卡姆说道。
    现在斯卡姆还真的是底气十足啊，以前遇到这种事他肯定要稍微的皱下眉思索一下，现在直接一拍胸口就应下了，果然商会现在实力雄厚啊。
    于是叶俊文也是让斯卡姆尽快的去办事，斯卡姆也是很快就告辞离开了。
    要处理的事情差不多都解决了，叶俊文想想自己也要先回前线了，不过好像自己还忘记了一件什么事的感觉。正想着呢，突然一个士兵急急忙忙地跑了进来。
    “元帅大人，大事不好了。”士兵着急的说道。
    “哦，什么大事？”叶俊文问道。
    “陛下那边出事了。”士兵说道。
    “陛下？贝芙莉？她不是在教廷嘛？”叶俊文问道。
    “是的，陛下和教廷的人起了冲突，好像是很严重的事情。”士兵说道。
    “嗯？哦，我想起来了，我还要找教廷问问事情呢。”叶俊文突然说道。
 
第三百二十四章 争端
    叶俊文突然想起一件事，之前自己在矮人这边打听到的事情好像要找教廷的人问问，自己差点就直接忘记了，还好这时候想起来还算是及时。
    “和教廷发生了什么冲突？”叶俊文问道。
    “具体情况还不是很清楚，陪同陛下去的卫兵发现情况好像不对劲，所以先回来报信了。”士兵回答道。
    “这样，那我过去看看吧。”叶俊文说道。
    “唉？”士兵直接一愣，“元帅大人……亲自去？”
    “有什么问题吗？”叶俊文问道。
    “没……没有。”士兵本来是觉得有问题的，但是毕竟自己地位卑微，当然也不敢多说什么，马上挥手说道。
    “马上准备一下。”叶俊文说道。
    “是的，元帅大人。”士兵点头，然后想了想，还是不对，于是赶紧又去报告给了其他的大臣。
    此时不少的大臣知道这件事了，目前虽然情况还是不是很明朗，但是这件事还是很麻烦的，面对教廷的时候，任何事情都要谨慎的处理。现在不知道到底怎么回事的情况下，大部分人还是想要弄清楚情况再说，所以想要先派人去教廷问问情况，然而就在这个时候，他听到叶俊文要亲自去教廷的事情。
    “元帅大人，这……不需要吧。”几个大臣也是赶紧找到了叶俊文。他们劝说叶俊文并不是担心叶俊文在教廷那边出什么事，毕竟对他们来说叶俊文对他们可没什么恩情之类的，现在军队的人对叶俊文还是很忠心的，但是这帮大臣……他们对叶俊文并没什么好感，这货现在权倾朝野的，这帮大臣反而想要搞掉这样的家伙。
    他们阻止叶俊文的原因很简单，因为这货实在是太会搞事了，这精灵族的人来，他宣了精灵，矮人族的人来，他宣了矮人，然后现在教廷的人来了，按照这个顺序……但是教廷和精灵族矮人这样的国家可不一样的，要是宣了教廷，这可是捅了马蜂窝了啊。到时候被打为教敌之类的，可是直接和全世界都开战了，这他们也要遭殃啊。
    “哦，我刚好有点事请要问问教廷的人，所以顺便去一下。”叶俊文说道，“再说我去了，教廷的人应该不敢乱来吧。”
    大臣们有点头痛啊，他们不是担心教廷的人乱来，是担心你乱来啊。然而要劝叶俊文也不容易，因为不管他们劝不劝的，叶俊文已经都出发了。
    跟着之前回来回报的士兵，叶俊文一行人一起来到了主城教会的分部。教廷的势力范围很大，所以在主要的城市基本上都设置有教廷的教堂，当然主城也不例外，并且教廷有转门的传送阵，和魔法塔的传送阵不同，他们的传送阵仅连通各个教区，并且一般也只有教会的人员才能使用。
    当然叶俊文他们的情况比较的特殊，回来报信的士兵的身上也有主教廷的临时通行证，这边教会的人稍微的询问了一下情况之后，也就同意了叶俊文他们的传送要求。
    叶俊文一行人一共八人，除了叶俊文还有三位大臣以及四位卫兵，这几个大臣跟着叶俊文去主要是负责和教廷的人协调和看着叶俊文的，他们真的是很担心叶俊文搞出什么事来。
    这传送阵的原理估计和魔法师使用的传送阵也差不多，金光一闪之后，叶俊文他们就来到了教廷主教会的所在地，圣城特拉维米哥。这是光明教廷主教会所在地，主教会建造于一座名叫缇兰特的圣山上面，这并不是一座非常高的山，只不过对教廷来说有些特殊的意义而已。
    特拉维米哥城位于圣山的下方位置，其实也不是教会自己建造的，只不过教会的信徒们想要更加的靠近他们信仰的神，所以在圣山的脚下居住，时过境迁，这里遍形成了一座城市。之后某一代的教皇决定接管这座城市，之后这边便有了圣城的名号。
    纳入教会的管理之后，这座城市和周围的领地就变成了类似中立城市之类的存在，不属于任何一个公国管理，只属于教廷，由于教廷的特殊性，没什么国家愿意和教廷开战，所以大陆各国也算是默认了这件事。
    叶俊文他们来到的就是位于山脚下的这座城市，传送阵不会直接把你传送到山上的主教堂，听说是以前为了表示对神的尊重，任何人都必须亲自上山，而山下到山上的台阶一共4000多阶，这还真不是一般人能爬上去的。
    还好的是这项规定虽然是规定，但是到了现在稍微的削弱了一些，真的爬不上去，还能坐车，这项听上去违反规定的行为现在教廷的人也不会多管，因为他们自己也经常这么做，也就只有那种虔诚之人真的想要表现自己对神的虔诚之心才会真的一步步的爬上去。
    当然虽然规定是放松了，传送阵还是不能堂而皇之的设立在上方的主教廷，所以她们也必须坐车上去。不过他们刚出传送阵，叶俊文还没来得及观察整个城市的情况呢，已经有人来接他们了。
    之前传送的时候，主城教廷的人已经联系过了，所以主教廷这边马上也派人来接待了，负责接待的人是一位叫做迪拉特的教士，叶俊文并不知道教会的分级，所以也看不出对方的身份，不过光看衣着，估计也算是高等的教士。
    稍微交涉了一下，叶俊文一行人也是很快的上了车，叶俊文和几个大臣以及迪拉特是一辆车的，路上，迪拉特也是和他们说了一下关于冲突方面的事情。
    “这件事，我们教廷的人也是挺难办的。”迪拉特说道。
    迪拉特简单的说明了一下情况，他表示，这件事其实并不是教廷的人和贝芙莉他们的冲突，而是教廷以外的人引起的。
    冲突的主要原因，是有人质疑了贝芙莉的身份，或者说质疑了贝芙莉母亲的身份。之前说过，叶俊文为了让贝芙莉顺利的登上皇位，于是不是编了一个理由嘛，说是贝芙莉的母亲是来自一个神秘的家族的，这个家族就是米丽昂纳家族。
    这个曾经统一了人族的家族，目前已经完全的没落了，家族的成员已经完全消失，几个自称是米丽昂纳家族的人身份也都很存疑，仅仅只是自称而已，也拿不出什么证据来，并且相互之间也都不承认。
    正因为此，叶俊文也是随便的编了一下，给贝芙莉的母亲镀了层金，让人民更加的确信贝芙莉的身份，然而这就导致了这次的麻烦。
    这次来找麻烦的人，他也是自称米丽昂纳家族的继承人，按照他的说法，贝芙莉的母亲绝对不可能是米丽昂纳家族的人，当然贝芙莉也不是米丽昂纳家族的人。这很明显的意思就是质疑贝芙莉的皇位的正统性了。
    让人更加不爽的是对方居然挑在这个时候，也就是贝芙莉就快要登基的时候来做这些事情，这很明显就是找他们的麻烦啊。很难想象这件事背后没有别人推动，也不知道是什么人再找他们帝国的麻烦。
    “所以教廷就放任这件事？”叶俊文问道。事情大概他已经清楚了，他现在问的自然是教廷的态度了，人家来找茬是一件事，但是贝芙莉明明就在教廷这边，教廷的人放任对方来找茬，好像也有所图谋吧。
    “塞里纳大人，这件事真的和教廷没什么关系。”这边的迪拉特赶紧说道，“教廷是非常支持贝芙莉大人登基为皇的，然而我们也无法拒绝对方的要求。”
    “哦？为什么呢？”叶俊文问道。
    “因为……对方是坎贝拉特剑圣的弟子……而这次坎贝拉特剑圣是和对方一起上山的。”迪拉特说道。
    “嗯？”所有车厢里的人都是一惊，这件事居然涉及到一名圣级？那事情的性质好像又有点不一样了。
    “也就是说对方找了他的师傅给他出头，所以教廷的人也没办法不理会这件事对吧。”叶俊文问道。
    “您明白就好，塞里纳大人。”迪拉特点点头。
    作为圣级，教廷的人也不敢随便的得罪，所以迪拉特说的话还是有点道理的，只不过教廷真的是一点想法都没有？叶俊文表示这也不能随便的相信，反正先看看情况再说。
    聊着天的时候，叶俊文他们的马车已经来到了主教廷的门口，下了车，叶俊文就看到了前方金碧辉煌的教廷大殿，这地方……真的和皇宫差不多，或者说本身人族的皇宫也有借鉴了教会主教堂的建筑风格之类的，叶俊文只是看到大门，就感觉一股神圣的气息扑面而来，这地方从外观上来说，还真的是让人觉得是个圣地。
    当然叶俊文没时间看建筑，在迪拉特的引导下，叶俊文他们朝着内殿走去。本来按照他们的想法，先和贝芙莉他们碰个头，了解一下现在的具体情况，然后再想办法，然而叶俊文他们刚刚走到殿门口，就听到了里面的争吵声。
 
第三百二十五章 我劝你善良
    “我没时间和你们耗下去，今天你们必须给我一个说法，承认并公开你盗用了米丽昂纳家族名号的事情，不然的话，我不会对你们客气。”
    叶俊文朝着大殿里面看了过去，说话的人是一个看上去有点年纪的男人，这男人看上去五十来岁的感觉，身材壮实，一身古铜色的皮肤和带着一些红色的头发非常醒目。在他的身边，是一个看上去也个四十岁样子的中年男人，看打扮，两人都是武者，只不过五十来岁的这个男人身上带着佩剑，而四十岁的这位就没带。
    这两人应该就是那个剑圣弟子了，而他的对面，自然就是贝芙莉和几个卫兵，已经一些大臣了。贝芙莉只是坐在旁边，并没有和对方对峙，不过看她的情况也知道对方恨烦躁，叶俊文也知道，怎么回事，那这个身份确实是编造出来的嘛，贝芙莉也知道自己的母亲不是什么米丽昂纳家族的人，只是一个普通人而已，那她确实就没底气啊。
    当然她也不能马上承认这件事，毕竟这关系到皇位呢，所以她选择了沉默。而旁边两个文官是确实不敢和对方对峙，几个卫兵中，也就是带队的这个看上去像是皇宫卫队的小队长的人在和对方面对面的对峙，只不过看他的样子，好像也慌得要死。
    除此之外，房间里面也没有其他人了，是的教廷的人并不在，这就很奇怪了。你说剑圣带着人找上门了，教会的人能不知道这件事？不出来阻止，也说明了教会的态度，值得商榷啊。
    “这倒是很有意思啊。”叶俊文一边说着，一边就走了出去。
    对于叶俊文一行人的出现，这边的剑圣倒不是很奇怪，以他的感知，当然知道叶俊文他们的到来了。而贝芙莉他们看到叶俊文出现是真的很欣喜啊，现在他们确实是不知道怎么办，看到叶俊文，贝芙莉也是松了口气，因为感觉只要叶俊文在的话，好像什么问题都能解决似的。
    “你是谁？”这边的坎贝拉特剑圣瞟了一眼叶俊文，语气冷淡的说道。
    “我是这家伙未过门的丈夫。”叶俊文指了指贝芙莉说道。
    所有人都是一愣，未过门的丈夫？这倒是个新奇的说法呢，也就是说……是女皇的丈夫？倒插门的？
    “入赘皇家的废物吗？”说话的人是站在坎贝拉特剑圣身后的那个中年人，按照身份推断，他应该就是之前迪拉特说的那个剑圣的弟子，也就是自称是米丽昂纳家族的人了。
    “话别这么说，如果你真的是米丽昂纳家族的人的话，按照辈分来算，我可能算是你七舅姥爷，所以你这么没大没小一会儿给我跪下磕头的时候可能会很悲催。”叶俊文说道。
    “你……”对方直接就被激怒了，这家伙不仅仅冒充米丽昂纳家族的人，还占他便宜，这能忍？“胡说八道，你们根本就不是米丽昂纳家族的人！”
    “这话怎么说的？你有证据？”叶俊文问道。
    “我就是米丽昂纳家族的人，我就是证据。”对方直接吼道。
    “哦，这样啊，那我这么说吧，贝芙莉就是米丽昂纳家族的人，我现在觉得你不是米丽昂纳家族的人，贝芙莉就算是证据，按照你的理论，这应该也算是事实对吧。”叶俊文说道。
    “你……”
    对方的话还没收完，叶俊文就直接说道：“你自己的身份都存在疑问，还没得到证实，然后你再用自己作为证据来质疑我们？说真的，懒得和你废话。”
    叶俊文已经查过了，目前在世的确定是米丽昂纳家族的人真的是一个都没有，但是自称是米丽昂纳家族的人一大堆。特别是几个人族帝国的皇族都自称是米丽昂纳家族的人，所以眼前这个家伙没人会承认他是米丽昂纳家族的人，即便他真的是，也没人会承认。因为如果承认了他的身份，那么其他的米丽昂纳家族的人怎么办？这不是变成这家伙说谁是谁就是了吗？
    叶俊文估计对方也有这方面的打算，只要让他质疑成功了贝芙莉的身份，那就说明这家伙自己米丽昂纳家族的身份好像也得到了肯定一般，这对他来说当然是大好事了，以后很多自称是米丽昂纳家族的人不是都要傍上他了。
    “施特格的身份，老夫可以做保。”这时候，前方的坎贝拉特剑圣突然说话了，居然是帮助施特格作保，这让周围的人都吸了口凉气，因为一个剑圣说的话，那在一般人看来都是实话了，毕竟大部分人都觉得，都到了圣级了，你说还用得着说谎吗？
    “听见了吗？”这位叫做施特格的中年人也马上说道，“你敢质疑我师傅的话吗？”
    “当然了，既然他是你师傅的话就不能作保啊。”叶俊文理所当然的说道。是的这边世界的法律还不算健全，所以万事看证据之类的还是做不到的，有些时候还是找个有公信力的人做个保之类的也算数，不过亲人作保当然也是不行的。师傅算是半个父亲，所以按照一般的情况，坎贝拉特剑圣给他作保确实不能算数，但是对方可是剑圣啊，这不能用一般的情况看待吧。
    “你的意思是我包庇我的学生？”果然坎贝拉特剑圣也生气了。
    “是啊，你不包庇你的学生包庇谁啊，难道包庇我吗？”叶俊文淡淡地说道，“你看你这家伙，搞得好像要主持正义的样子，自己的学生的事情也不知道避个嫌，结果不就是伪君子嘛。所以能不能不要装的这么正义的样子，看着恶心。”
    此话一出，所有房间里面的人都惊呆了。叶俊文这已经是当面打坎贝拉特剑圣的脸了啊，这可是当面打啊，完全不给对方留面子的行为，这……不是找死吗？
    果然此话一出，这边的坎贝拉特剑圣身上就迸发出一股强大的杀意，而叶俊文的戒指，果然也在这个时候变成了红色。房间里所有人都感觉到一种压抑感，就算坎贝拉特剑圣针对的不是他们，他们也感觉到了害怕。几个文官更是直接就坐倒在了地上，真的被吓到了。
    不过反观被盯上的叶俊文，他倒是没什么感觉。这倒不是说他没感觉到坎贝拉特剑圣的杀意，只不过对他没什么影响，什么光凭气势就能吓死人的说法，他完全不相信啊，有什么好吓人啊，搞得他好像会死一样。
    不过叶俊文倒是没想到这个坎贝拉特剑圣这么好激怒，你看这说了两句话戒指就红了，说明人家是真的恨上他了，他还以为剑圣级别的都视他们普通人是蝼蚁呢，没什么好记恨的，不过这个圣级看来心眼挺小的，随便一说就恨上了。
    “你这是找死……”这边的坎贝拉特剑圣一边说着，一边已经直接拔出了佩剑，没想到居然想直接动手了。
    “师傅，这家伙直接侮辱你，让弟子动手吧。”旁边的施特格赶紧说道，圣级不能随便对一般人动手，不过有理由的话当然是可以的。施特格说这句话不是真的要动手，因为他也知道师傅的性格，他说这个，只是说个理由出来，到时候真的圣级联盟找他们问话的时候也能说明情况而已。
    “坎贝拉特剑圣大人！”没想到在这个时候，还有另外的人开口，这个人就是教士迪拉特了，“这里可是圣教会！”
    迪拉特开口提醒的意思当然是说这边是教廷的总部，你这在这边动手的话，教廷也不能袖手旁观了。不知道迪拉特是想要阻止对方还是只是想要撇清教会的关系，总之他这个时候开口了。
    然而他的话好像并没有什么用，坎贝拉特剑圣身上已经喷出了斗气，明显是不准备住手。然而就在这个时候，让所有人没想到的事情发生了。
    只见坎贝拉特剑圣面前的叶俊文突然间一抬手，然后手上直接出现了一把长剑，然后朝着前方一挥，居然直接朝着坎贝拉特剑圣砍了过去。这当然是所有人都没预料到的，你这还敢主动对剑圣动手？
    坎贝拉特剑圣都没想到叶俊文居然敢主动出击，连动作都慢了一些。当然他本身实力太强了，就算愣了一会儿，反应时间还是有的，闪也是能闪开的，但是他有必要闪避叶俊文的攻击吗？正好自己也拔剑了，于是一刀回斩过去。
    “叮”的一声，两把剑直接交错在了一起，然后瞬间分出了胜负。在所有周围人惊讶的眼神中，坎贝拉特剑圣的佩剑直接被斩成了两截，断掉的半把剑直接飞了出去，插在了一边的墙壁上，而他的手里，拿着剩下的半把断剑。
    场面，整个停顿了，所有人都不敢相信自己看到的情况。而就在这时，叶俊文的声音也是悠悠的传到了他们的耳朵里。
    “坎贝拉特剑圣，我劝你善良……”
 
第三百二十六章 化解
    一句话叫醒了已经陷入懵逼状态的坎贝拉特剑圣，这……发生了什么情况？自己的剑被人斩断了？这怎么可能？要知道自己刚刚的一剑虽然说没用全力，但是也不至于被人直接斩断佩剑这么夸张啊。
    叶俊刚刚那一剑，在坎贝拉特剑圣看来是非常随性的一剑，他几乎都没感觉到对方有发出什么斗气，动作也是非常的迟钝，然而是这么随意的一剑，直接斩断了他的佩剑，这难道说明这家伙……非常强？
    坎贝拉特剑圣不得不重视起来，自己的剑可不是什么凡品，而且他也在剑身覆盖了斗气，没想到被对方轻易的斩断。对方既然能斩断他覆盖着斗气的剑，那么自然能斩断他覆盖着斗气的身体了，也是说之前的一剑要是砍在自己的身的话，他已经直接死了。这家伙是真的能杀了自己的。
    “但是……”坎贝拉特剑圣下的观察了一下叶俊，实在是看不出这个人有多强啊，身几乎没有一点斗气的样子，看去像是一个普通人一般。但是真的是普通人吗？普通人能斩断自己的佩剑？普通人敢对一个剑圣动手？坎贝拉特剑圣开始怀疑叶俊是不是隐藏了自己的实力，或者他看不出这家伙的实力之类的。
    面对这种为止的情况，坎贝拉特剑圣不得不慎重啊，之前他确实是把叶俊当做是那种招人烦的苍蝇了，随便挥挥手能捏死，不过现在，他也认真起来了。
    回想了一下叶俊之前说的话，我劝你善良的梗坎贝拉特剑圣肯定是不懂的，不过下的联系一下，应该是警告他最好别动手之类的，而坎贝拉特剑圣现在确实也不敢随便的动手了。
    现场依旧是一片安静，这时候所有人都已经回过神来了，虽然不敢相信自己看到的事情，但是确实是事实啊。而他们虽然都已经回过神了，然而目前的情况也没人知道怎么办，他们看到的情况，好像是两个圣级对了？这他们也插不了嘴啊。
    是的叶俊的表现在他们看到都已经是圣级的水准了，没看到一个照面坎贝拉特剑圣的剑都被斩断了啊，这不是圣级的话能做到这个吗？至于为什么叶俊身没什么斗气的波动之类的，圣级的事情他们能了解嘛，看不懂对了。
    在所有人都在屏气看着两人的动作的时候，突然间旁边一阵脚步声响起，叶俊和坎贝拉特剑圣两人也是同时抬起头，正好看到一队人朝着他们这边走了过来，而为首的人，是穿着一身白金色的长袍的老头，都不用人介绍，叶俊看到对方的样子，好像自己的脑子里浮现出“教皇”两字。
    “教皇殿下。”果然很快的，教士迪拉特对着来者行礼道，看来这个老头确实是教皇了。
    “坎贝拉特大人……”这边的教皇估计也是来制止战斗的，进来直接对着坎贝拉特剑圣开口道，但是话说道一半，他突然停住了，眼前的情况让他有些反应不过来。
    和下属报告的一样，两边明显是要起冲突了，毕竟是在圣教廷，他当然还是要制止两边直接动手的。然而面前正在拔剑对峙的两人的情况却让他很惊讶，这边的叶俊他见都没见过，都不知道是谁，另一边更加夸张，坎贝拉特剑圣手里拿着半把断剑，这是怎么回事？
    一时半会儿的教皇也不知道怎么反应了，不过还好旁边的迪拉特赶紧去，在教皇的耳边稍微的低语了两句，估计是介绍了一下叶俊，以及之前发生的情况。
    听完之后，教皇这边明显的惊讶了一下，然后看了一眼叶俊这边，不过很快的也是收起了惊讶的表情，可以说涵养也是非常高的。
    稍微的思考了一下，教皇也是开口说道：“坎贝拉特大人，塞里纳大人，两位在圣教廷内动武，是否也太不把我教廷放在眼里了？所幸目前也没人受伤，不如到此为止，也不伤和气……若两位执意动手的话，我只能请两位离开这里了。”
    很明显教皇是想做个和事老，但是也不乏威胁，算是张弛有度。叶俊没说什么，直接收起了自己的剑，对面的坎贝拉特看到叶俊收了剑，也是直接把手的半把剑扔在了地，已经断了的剑无法修复了，即便重铸，也不可能修复到原来的水平，还是再找一把新的佩剑吧。
    “坎贝拉特大人，之前我已经说过了，贝芙莉女士的身份的问题，我们教廷会找人核实的，您对这安排有所疑问？”教皇又说道。
    “我没时间等调查结果。”坎贝拉特剑圣说道，“所以想要让她自己承认而已。”
    “哇，这教廷怕不是你家开的，你想干嘛干嘛……”叶俊淡淡地说道。
    坎贝拉特剑圣和教皇两人都眉头一皱，叶俊这话是明显的不能再明显的挑拨了，然而这挑拨还真的很有用，这毕竟是教廷，教皇不可能这时候还低头的，教廷不要面子的吗？而坎贝拉特剑圣一个圣级，当然也是要面子的，两边都要面子的情况下，这事不好处理啊。
    “坎贝拉特大人，这件事我已经说过了，教廷会给你一个答复的。”教皇想了想，还是正面刚了，教廷的脸面不能掉，“你有疑问的话，可以和我说。”
    “哼！”坎贝拉特剑圣冷哼一声，这时候如果再追究下去的话，那是要和教廷的人对立了，这他当然也不想，不过起教廷，目前他更加顾忌的是叶俊这个看不懂的存在，这家伙到底怎么回事，他拿捏不准，所以这个情况下，他还是选择怂一下。
    “既然如此，我等你们的调查结果了。”坎贝拉特剑圣说完直接一甩手走了出去，旁边的施特格当然也很快的跟了他师傅的脚步。
    说真的教皇这边也是松了口气，虽然说光明教会真的对圣级的人也不怂，但是没什么必要啊，圣级大战造成的后果可是非常严重的，即便他们最后获胜了，自身的损失也肯定极其惨重，能避免的话，自然是要避免的。
    较麻烦的人离开了，教皇也是看向了另一个更加麻烦的家伙。下的打量了一下叶俊，这家伙果然全身下都看不出任何圣级的影子。之前说过叶俊吸收的斗气是存储在自己的空间里面的，所以他自己的身完全感觉不出什么斗气，当然也不是完全没有，凭借叶俊自己的体质还是能存储一些斗气的，只是他大部分的斗气都是用空间吸收的，自己身的斗气，还是相当于那种刚入门的武者的水平而已，在别的人看来，这家伙是个刚入门的武者而已，完全看不出高手的样子。
    然而是这么一个刚入门的家伙，却在对碰斩断了剑圣的佩剑，任谁都不会小看能做到这点的人。教皇也觉得叶俊可能是个藏拙的人，至少也有圣级的水平，不然之前的事情如何解释？
    如果是圣级的话，当然教皇这边也要改变一下态度了，和坎贝拉特剑圣一样，他当然也不想得罪这位圣级，特别是这家伙居然还是个国家的首领。
    是的这时候教皇已经想了很多了，理论来说圣级当然是不能做国家的首领的，圣级乃是天人，属于人之人的那种，所以你干嘛要掺和下等人的事情啊，一般的圣级也没有兴趣去管理国家之类的。然而叶俊明显不一样的，虽然他没有直接称帝，但是也是扶植了一个傀儡皇帝，也算是掌控了一个国家，这……他想干啥呢？
    很明显这个圣级和自己见过的其他的圣级不太一样，看来还挺留恋权势的，不过对方怎么想的，教皇也管不着，这事也不归他来管。叶俊隐藏自己的实力，估计也是这个原因，总之这件事是圣级联盟的事情，他不想参与。
    “塞里纳大人，本人是光明教廷十六代教皇，柯度.笛卡尔.索莱登，对您的到来表示最高的欢迎。”这边的索莱登教皇转向叶俊说道，“当然之前发生的事情，我也代表教廷向您致歉。“
    也不知道为什么叶俊感觉这个教皇的姿态倒是放的挺低的，这和他想的倒是有点区别，还以为教廷的人都是那种鼻子翘到天去的人呢。
    当然姿态低不是什么好事，起那种无脑的翘天的家伙，笑里藏刀的家伙更加麻烦一些。眼前的索莱登教皇应该是个不太好对付的人，看去像是一个很客气的老好人的感觉，但是叶俊也知道这家伙刚刚肯定是在放任坎贝拉特剑圣过来闹事的，等到闹的差不多了，他也过来收尾而已，只不过没想到遇到自己这种情况。
    “好说，教皇大人。”叶俊当然也客气的说道，“这件事也不怪您，在下也刚好想和教皇大人聊聊。”
 
第三百二十七章 麻烦上身
    叶俊和索莱登教皇的聊天过程很愉快，当然叶俊也明白，要不是之前自己的表现，估计教皇也并不把他当回事，因为他稍微的问了问贝芙莉，之前教廷对他们可不这么心。请百度搜索看最全！!虽然没为难他们，也是属于一种爱理不理的情况，而现在转变了态度，当然也是因为叶俊这个“圣级”了。
    在这个实力代表一切的世界，圣级的水准，自然是能得到所有人的尊重的，教廷的人再怎么样都不会不智到找叶俊的麻烦。
    索莱登教皇倒也没问起叶俊实力的问题，之前说了这件事也不归他管，两人只是说起了关于圣威兰帝国的皇位问题。索莱登教皇很明显也心知肚明，这贝芙莉的身份，基本是编的，然而这世界说自己是米丽昂纳家族的人多了去了，而且也真的很难查证，教廷说的也不算定性，不过索莱登教皇也表示不会在这面卡叶俊他们。
    “调查，基本是不会有结果的。”索莱登教皇说道，“当然我们也不会阻止贝芙莉女士继承圣威兰帝国的皇位。抱歉我们也无法给你一个肯定的答复，坎贝拉特剑圣那边，我们也不想得罪。”
    “没什么关系，那个什么剑圣，要找事的话来找我好了，我也不怕他。”叶俊挥挥手说道，别说是不怕他了，叶俊这都是故意惹的事情好吗，现在坎贝拉特剑圣已经直接记恨他了，肯定会找他算账的。
    不过叶俊这无所谓的态度，让索莱登教皇更加肯定了自己的猜测，叶俊要没有圣级的水准，能不怕一个剑圣吗？
    “这次坎贝拉特剑圣突然找来过问这件事，确实是有点怪，也是让我们有点措手不及。”索莱登教皇说道，“虽然我之前听说坎贝拉特剑圣的弟子自称是米丽昂纳家族的人，但是之前也没听过他管这件事，不知道为什么这次会找到教廷来，态度还非常的坚决。”
    “肯定有推动这件事的人吧。”叶俊说道，“估计坎贝拉特剑圣也是被人当枪使了，也不知道这件事是针对我，还是针对教廷的……”
    “嗯……”索莱登教皇点了点头，他也在想这件事是针对叶俊的还是针对教廷的，坎贝拉特剑圣在教廷闹事，无论怎么样教廷都会落了面子，叶俊的怀疑也不是无的放矢。
    “他徒弟应该知道一些。”叶俊说道，“背后推动的这个人，估计是说服了他的弟子，那个叫施特格的家伙，不然坎贝拉特剑圣一个圣级，应该也是不会有空管这种事情的吧。”
    “嗯。”索莱登教皇的想法和叶俊差不多，点头说道：“我派人查查看，打听下这个施特格是不是和什么人接触过，如果真的是针对教廷的话，我也不会和他们客气，当然如果是针对圣威兰帝国的话，情报我也会通知阁下的。“
    索莱登教皇这边并不想得罪这个神秘的圣级，而叶俊也不想找教廷的麻烦，至少现在还不想，所以两人的谈话还是较和谐的。和索莱登教皇的对话，叶俊大概也是了解了一下目前的情况。教廷对贝芙莉登基这件事本来也没想要阻挠，叶俊之前觉得教会的人对政治的影响很大，确实教会也有些影响力，然而没有他想象的这么麻烦。
    是的虽然皇帝任之前要去教廷斋戒沐浴什么的，然而到现在为止还没出现过教廷开口说这个皇帝不能当然后罢免一个皇帝的情况，这更加像是一个流程，每个皇帝走一下，表示对光明教廷的尊重，然后教廷也不会真的卡他们。
    很明显教廷这种明智的选择让他们既得到了各国皇帝的尊重，又保持自己不惹祸身，要是喻一下的话，有点像是日苯天皇的那种，我不摄政，但是我最大，你们都要尊重我那种感觉，而教廷要的也是名誉和信仰。
    按照索莱登教皇的说法，这次的事情确实是意外情况，当然他们之前不作为肯定是真的，毕竟之前一边是圣级，一边是一个没任的皇帝而已，你知道应该得罪哪个了。要不是叶俊出现的话，教廷肯定会更加偏向坎贝拉特剑圣这边。
    当然现在索莱登教皇貌似是更加偏向叶俊这边了，只不过那边也不能得罪死而已。这态度当然都是索莱登教皇对话和叶俊说的，意思是希望叶俊也配合下，没必要得罪死一个剑圣对吧，你们也不想是吧。
    总之聊了不少时间，叶俊这边也是问起了另外的问题，那是之前在矮人族的地道里面听到的事情。
    “永生？不死者？”听到这个，索莱登教皇倒是有些情绪波动，“阁下确定玛兹多王国正在和这些邪恶之人进行交易吗？”
    “我不知道啊，但是我听到的却是有这些内容。”叶俊说道，“我没必要骗您，不是吗？”
    “确实。”索莱登教皇信了，毕竟一个圣级没必要说这种无聊的谎话对吧，“如果真的是这样的话，那确实是我们教廷要管的事情了。”
    “教廷和不死者有仇？”叶俊问道。
    “是的。”索莱登教皇点头，“不死者是邪恶的巫师使用禁忌魔法诞生的产物，而消灭这些邪恶的生物，是我们教廷的职责之一。根据您的说法，玛兹多王国的国王想要和那些邪恶的法师交易，让整个城市的人都变成不死者，这件事，我们教廷的人一定要阻止。”
    “所以那个神秘的人是一个巫师是吧。”叶俊问道。
    “但是……我有点怪。”索莱登教皇说道，“能把一个城市的所有人都变成不死者，这样的巫术可不是一般的巫师能使用的，对方听去很有信心，然而据我所知，这世界应该已经没有这种能力的强大巫师了。很久以前我们教廷已经开始消灭这些邪恶的存在了，到现在除了一些漏的小鱼，那些曾经强大的巫师基本已经都被消灭了……这个人又是谁呢……”
    “这我不知道了，不过那个矮人国王一定是知道这件事的。”叶俊说道。
    “嗯。”索莱登教皇点头，“我们会马派出教会使者以及埋葬机关，对玛兹多王国和他们的国王进行明暗两方面的调查，如果他真的和巫师有交易的话，我们会把他带回来审判。”
    “那还请教皇大人动手快点，现在对方的主城还被我们的军队围着呢。”叶俊说道。
    “战争的事情我们教廷不参与，也希望大人不要误伤我们教廷的人。”索莱登教皇说道。
    不死者的事情，叶俊也不是很清楚，所以只能让教会的人先去调查下看看了。至于进攻主城的事情，叶俊现在也没办法啊，一旦进攻对方直接和这个巫师做交易了怎么办？人家本来的计划是把他们的士兵引到城内然后一锅端了，现在只能围着了。
    现在叶俊回军营好像也做不到什么，想了想，自己也没必要急急忙忙地赶回去了，围城叶俊觉得还是较稳的，爱德朗这个副将再怎么垃圾也不可能围个城都不会吧。想了想，叶俊决定给前线发个军令，一方面是告诉他们自己的位置，另一方面也是让爱德朗别主动进攻，等自己回去再说。而他则是等等教会这边的调查报告，再看看情况。
    不急着回去，叶俊顺便也把这边的事情处理完，正好斯卡姆这边帮叶俊弄那些东西也需要点时间，自己等几天好了，等到自己装完货，教廷的调查估计也有结果了，到时候自己再回前线。
    一边想着，一边叶俊直接休息了。是的现在天色已经晚了，他和教皇聊了不少的时间，一直到了晚，那现在回去的话要下山较麻烦，索莱登教皇也让叶俊留宿，叶俊不是不急嘛，也留下了。
    然而他没想到的是，留宿了一个晚，叶俊遇到了更加麻烦的事情。第二天，叶俊还在睡觉呢，一个卫兵敲响了他房间的门。
    “什么情况？”叶俊也有起床气，不太爽的问道。
    “元帅大人，大事不好了。”这边的卫兵着急的说道。
    “我知道大事不好了，因为你们这帮人也只会说这个了。”叶俊扶额道，“怎么了？又出什么事了？”
    “元帅大人，您还记得坎贝拉特剑圣大人的弟子，施特格大人吗？”士兵问道。
    “哦，知道，昨天不是见过嘛，那个脑子不太好的家伙。”叶俊说道，“怎么了？”
    “他死了。”士兵说道。
    “哈？”叶俊直接一愣，“死了？怎么死的？”
    “被人杀了，据说是用剑砍死的。”士兵回答道，“早被人发现死在他的卧室里面，那个……陛下让我问问您……是您动的手吗？”
    “胡说八道，和我有什么关系？”叶俊一脸懵逼。
    “但是……大家都觉得……”
    “是我干的对吧。”叶俊扶额，“这怎么突然变成侦探剧了。”
 
第三百二十八章 怀疑
    到了现场之后，叶俊大概是了解为什么这么多人怀疑他了。
    是的和叶俊昨天斩断了坎贝拉特剑圣的佩剑的情况一模一样，施特格的尸体手还握着那把断剑呢，只不过一个死了一个没死而已，看到这个情况，谁都会第一时间想到这是叶俊干的啊，毕竟昨天叶俊才给他们演示过呢。
    当然叶俊知道这肯定不是自己干的，不说别的，对方的这一剑明显是斩断了对方的佩剑的同时也斩断了施特格的身体，而叶俊的剑，是不能砍活人的，所以攻击并杀死施特格的人肯定不是他，然而这件事除了他自己，几乎没什么人知道而已。
    很明显，特意搞出这个情况的人的意思明显也是想要嫁祸给叶俊的，不然不会特意这么做，只不过他也不知道叶俊的剑的怪特性。
    没看一会儿，旁边几个人走了过来，叶俊一眼看到了一脸铁黑色的坎贝拉特剑圣，对方的气息已经锁定在他的身了，看来果然是认定了自己了。而旁边贝芙莉他们也同样走了过来，一脸担心的看着叶俊，从他们的表情不难看出，这帮人好像也认定自己是犯人了。
    不用多说，叶俊手的戒指也是直接亮起，这本来坎贝拉特剑圣已经够恨他的了，现在再算杀徒之仇，这家伙不立刻冲来砍死自己已经算是冷静了。当然叶俊觉得对方不直接冲来，应该是两个原因，一个是对方忌惮自己的实力，另一方面，他没有武器。是的他的佩剑被自己斩断了，自然没武器了，一个没剑的剑圣，面对另一个圣级，想要报仇他也要稍微的考虑一下吧。
    “那个……如果我说这个人不是我砍死的，你们信吗？”叶俊摸了摸头问道。
    “你说呢？”坎贝拉特剑圣虽然没敢直接动手，但是也没放过叶俊的意思，他留在这边并不是为了和叶俊扯蛋的。要是在其他的地方的话，他直接回去找把剑然后再来找叶俊报仇了，但是现在的地方较特殊，还有另一个办法。
    是的这地方可是在圣教廷，在圣教廷杀人，那也是不给教廷面子，这件事教廷能不过问吗？所以坎贝拉特剑圣在这边是等教廷的人来问责，之后如果叶俊不反抗，自然是被教廷的人带走审问，如果反抗的话，他和教廷的高手一起出手，当场斩杀这个家伙。虽然没剑，但是有人帮忙的话，斩杀叶俊应该没什么问题。
    坎贝拉特剑圣丝毫没有听叶俊说话的意思，两边的气氛非常的紧张，好像随时都有可能开打一般。贝芙莉等人也是直接站在了叶俊的身后，虽然他们也不知道叶俊为什么要斩杀了施特格，但是现在也不是问为什么的时候，他们和叶俊是一起的，这个确实没办法。
    不过在两边像是要打起来的时候，索莱登教皇从旁边走过来了，很明显他刚刚也看过尸体了，有点怪的望向了叶俊这边。
    “教廷，怎么说？”坎贝拉特剑圣淡淡地说道。
    “塞里纳元帅，施特格是你斩杀的？”索莱登教皇转向叶俊问道。
    “并不是。”叶俊说道。
    “但是从尸体的情况看……”
    “喂喂，施特格这家伙又不是圣级，能斩断他的剑的同时击杀他的人不一定是我对吧。”叶俊说道，“如这边这位坎贝拉特剑圣，这种程度你也做的到的对吧。”
    “你的意思是我杀了我的弟子？”这边的坎贝拉特剑圣当然是更加生气了，对着叶俊咆哮道，不过并没有否认叶俊的说法。很明显对于圣级来说，斩断对方剑的同时击杀对方是很简单的事情。
    “我只是举个例子而已，说明一下能用这种方式斩杀这家伙的人不止我一个，所以光看现场确定我是犯人这不对吧。”叶俊说道。
    “和我徒弟有仇的人是你，能做到这个的人也是你，现场的情况也能看出是你的手笔，这你还想要狡辩？”这边的坎贝拉特剑圣吼道。
    确实，所有人联想到叶俊也不是光是现场的情况，首先叶俊和施特格有仇，这个很明显，不用解释，叶俊的杀人动机很明确。其次，施特格他毕竟是坎贝拉特剑圣的弟子，虽然没有圣级的强度，但也不是一般人能斩杀的，现场的情况表明施特格几乎也没有多少的抵抗，好像是被人一刀解决了的，说明袭击他的人实力施特格本人强很多，而在这个地方符合这个条件的人，随便的排除一下自然剩下叶俊了，毕竟在所有人的眼里，叶俊可是“圣级强者”啊。
    很明显周围的人虽然没说话，但是眼神好像还是在和叶俊说他们也都觉得你是凶手。叶俊倒是笑了笑，说道：“问题在这儿了，目前的情况，我确实是嫌疑最大的人，但是你们不觉得这个嫌疑是不是也太大了一些？”
    “嫌疑太大了一些？”索莱登教皇问道。
    “现在所有人都觉得是我的杀的，因为现场的情况都说明这件事了，然而为什么会这样？大家知道我的水平，我动手杀一个这样的家伙，你们觉得必须要让现场变成这个样子吗？留下这么多的线索让你们觉得我是杀人者？我完全可以神不知鬼不觉的斩杀他，或者说毁尸灭迹，让你们觉得他失踪了之类的，你们觉得我办得到吗？”叶俊说道。
    “这……”所有人点点头，圣级水准，杀一个圣级以下的人，毁尸灭迹之类的事情好像也不是什么难事啊。
    “如果我本来想要让大家知道这件事是我做的，所以我留下了这些信息，那么问题来了，我干嘛现在还要否认？既然我选择留下信息，我肯定是有把握控制场面的对吧，那我干嘛不直接承认是我杀的，你奈我何之类的？”叶俊继续说道。
    “确实……是这样。”索莱登教皇点了点头，有点相信叶俊说的了，“那么你的意思是说，有人杀了施特格，然后嫁祸给你？”
    “是的。”叶俊说道，“你们再想想，我干嘛要杀施特格？确实他质疑我国的陛下的身份，是个祸害，并且之前和我也有些矛盾，但是首先对方质疑的问题，对我们来说已经解决了不是吗？我有必要再杀他吗？至于矛盾的问题，确实我看着货不爽，但是我可是圣级啊，会和他一般见识？”
    “嗯……”索莱登教皇又点了点头，是的贝芙莉的身份问题确实算是解决了，结果是不了了之嘛，两人谁都证明不了谁，也没资格质疑对方，当然也没办法继续的追问下去了。教廷说是去调查一下，结果是没有结果这个大家都已经知道了，确实这时候杀了施特格感觉没什么必要啊。至于叶俊说的不和他一般见识的问题，这他们不知道了，毕竟他们也不是圣级，谁知道圣级怎么想的。
    “我要杀也杀了这位。”叶俊直接指了指旁边的坎贝拉特剑圣，这也是吓了所有人一跳，直说要杀圣级，叶俊也是够大胆的，“起和他徒弟，我和他仇更大，我要干也先干死他，没了他，他徒弟是咸鱼一根，随我揉捏。现在直接杀他徒弟不仅没什么好处，反而会引起他的警觉，这无论如何都很怪。”
    “呵。”坎贝拉特剑圣冷笑了一声，“伶牙俐齿，你倒是想要杀了我，但是知道自己做不到吧，所以才会杀了我的徒弟泄愤。”
    “你这剑都没有的剑圣？”叶俊淡淡地说道，“若不是在教廷，你已经死了好吗？”
    “尔敢如此？”坎贝拉特剑圣勃然大怒，眼看要动手，不过旁边金光一闪，叶俊转头一看，索莱登教皇的身放出了一些金色的光芒，而沐浴到这个金色光芒之后，叶俊觉得心情稍微的平静了一些，头脑好像也更加的清晰了，这应该是什么类似静心咒之类的法术吧。
    果然对面的坎贝拉特剑圣好像也稍微的平静了一些，想了想，还是没有直接动手。
    “坎贝拉特大人，塞里纳大人，两位请冷静一下。”索莱登教皇开口道，“确实这件事有点怪，听了塞里纳大人的话，我也觉得有点可疑的地方。如果真的是有人嫁祸的话，对方的目的，估计也是让两位动手。我觉得这件事要不让我们教廷调查一下，在事情水落石出之前，请两位暂时留在教廷内，毕竟施特格也是在教廷被害的，我们也有义务给两位一个交代。”
 
第三百二十九章 狡辩
    “如果证明是这个家伙杀死了我的弟子，你们教廷会怎么做？”坎贝拉特剑圣直接问道。 .
    “杀人偿命，如果是塞里纳大人杀死了施特格的话，我们教会也不会坐视不理。”索莱登教皇立刻说道，不过说完也是转头对着叶俊说道，“当然如果最后证明不是您所为的话，我也会代表教廷向你当面致歉，还有，我个人希望坎贝拉特剑圣也向被你误会的塞里纳大人致歉。”
    “我向他致歉？除了这家伙，还有谁有可能杀了我的弟子？”坎贝拉特剑圣吼道，“他是在教会被害的，我的弟子的能力我知道，能这样杀死他的人，估计是圣级，而在这里的人，除了他还有谁？或者说，你的意思是你们教廷的人干的？”
    教廷自然是有圣级坐镇的，所以如果光问谁能做到的话，教廷当然也算是一个选项，只不过两边都不太相信这是教廷的人做的，坎贝拉特剑圣说的也是气话而已。
    “坎贝拉特大人请不要乱说，施特格是第一次来到圣教廷，和我们并无仇怨。”索莱登教皇说道。
    “那不是你们只有他了，还调查什么？”坎贝拉特剑圣吼道。
    “怎么不能是你吗？”叶俊淡淡地说道，“我仔细想了想你的嫌疑也很大的。”
    “我？你疯了？”坎贝拉特剑圣吼道，“他可是我……”
    “我知道，他是你的弟子，但是谁说弟子和师傅一定没仇没怨的，天底下反目成仇的师徒多了去了，你说你很爱惜你的弟子，那也只是你的片面之词而已，其他还有任何人可以证明吗？”叶俊说道，“现在你徒弟都死了，死无对证的，我们只能听你说而已，这能当理由吗？”
    “再说说动机。”看到坎贝拉特剑圣想要说话，叶俊直接抢先说道，“为什么你要杀你的弟子，还是在这个时候……不是为了对付我吗？你本来看不你这个弟子，正好昨天和我产生了一点矛盾，你觉得没把握拿下我，于是你想了个办法，借教廷之手来对付我，所以想要诬陷我杀了你的弟子，毕竟出事的地方是教廷，教廷的人不可能不管。也是一个不成器的弟子的命换我的命，我觉得这很有可能啊。”
    叶俊说完所有人都看向了坎贝拉特剑圣这边，确实听叶俊说的这件事还真的有可能是这样的啊，如果和叶俊说的这样的话，现场留下一大堆的痕迹好像也能得到解释了啊。
    “砰”的一声，坎贝拉特剑圣这边直接一跺脚，感觉地面都震动了一下，很明显坎贝拉特剑圣的怒气已经到了顶点了：“你们什么意思？真怀疑我杀了施特格？”
    “坎贝拉特大人请息怒，塞里纳大人只是提出了一个猜测，所以也证明这件事需要调查对吧。”索莱登教皇继续出来调和道，“而且也有可能是外人所为，这些都需要排除对吧。”
    “不可能是外人所为。”叶俊淡淡地说道，“动手的人很明显是昨天在场的人，或者说昨天在场的几个人有人给这个人送了消息，不然对方不可能布置成这样。做这件事的人的目的是让我和这边这位打起来，然而外人并不知道我的实力，知道我的实力的人，只有昨天在场的几位。”
    “那先把昨天在场的人查一遍。”索莱登教皇点点头，他也觉得不是外人做的。转头，索莱登教皇又对着坎贝拉特剑圣说道，“坎贝拉特大人，我也相信不是你做的，也希望你现在冷静，如果现在您动手的话……”
    “在大家看来是不打自招了。”叶俊直接接口道。
    “你……”坎贝拉特剑圣又要暴怒。
    “我的意思是万一有人挑唆的话，您直接动手不是了敌人的计吗？”索莱登教皇盯了叶俊一眼，立刻纠正道。
    “哼！”坎贝拉特剑圣冷哼一声，“好，我现在不动手，但是除了他，我想不出第二个人，我等着教廷给我的答案！”
    虽然生气，但是想了想坎贝拉特剑圣还是没有直接动手，至少教廷没站在他这边的情况下，他也不敢随便乱来。叶俊如此牙尖嘴利的，一会儿真的把自己诬陷成杀害自己弟子的凶手了，这他一世英名不是全毁了，想了想，坎贝拉特剑圣暂时离开了。
    “接下来，我会单独询问各位情况，请大家也配合调查一下。”索莱登教皇也松了口气，对着所有人说道。
    当然所有人也表示配合，之后索莱登教皇也是稍微的安排一下人调查一下昨天的护卫情况，虽然他觉得可能性不大，但还是排除所有可能性再说。安排好一切，他也是找了叶俊，虽然说是说想和所有人谈话，但是索莱登教皇现在最想要做的是先和叶俊谈谈。
    用询问的理由，索莱登教皇单独把叶俊请到了内殿，刚见到叶俊，索莱登教皇开门见山的说道：“塞里纳元帅，你开诚布公的和我说一下，这人到底是不是你杀的？”
    “真不是我杀的。”叶俊扶额。
    索莱登教皇还是怀疑叶俊，虽然他巧舌如簧的说了一大堆，但是并没有摘干净自己的嫌疑啊，目前来看还是他嫌疑最大了。
    “那你的意思是坎贝拉特剑圣？”
    “不不不，虽然我之前是这么说的，但是说真的我也不相信坎贝拉特剑圣是凶手。”叶俊说道，“按照这家伙的性格，真的要找我算账的话估计也是正面来的，不会弄这些乱七八糟的手段，他回去找把剑再来找我算账的可能性较大，不会突然来这么一出。”
    “所以……你觉得是我们教廷的人做的？”索莱登教皇严肃的问道。
    “教廷吗……不好说。”叶俊说道。
    “你真的怀疑我们？”索莱登教皇问道。
    “昨天我说过，施特格这次怂恿坎贝拉特剑圣来找我们肯定是有人在幕后推手的。施特格肯定不是所谓的米丽昂纳家族的维护者，不然这世界这么多自称是米丽昂纳家族的人也没见他一个个去找啊，完全只是在针对我们而已，但是施特格本人和我们没什么仇怨，所以应该是有其他人怀有什么目的怂恿他的。”叶俊说道。
    “我怀疑，事情出现昨天这样的变化之后，施特格肯定是和他背后的人联系了一下，告知了他之前的情况，我之前说了，能把现场布置成这样的人，绝对是昨天在场的人，施特格本人也算是一个，而他被人灭了口，原因很简单，因为他知道对方的身份，如果怂恿的事情暴露的话，绝对会引起坎贝拉特剑圣的愤怒。所以把施特格灭口，一边也能继续的隐藏自己，一边则是能挑起我们和坎贝拉特剑圣之间的争斗，一举两得。”
    “原来如此。”索莱登教皇点点头，叶俊这次的分析靠谱多了，至少坎贝拉特剑圣杀他徒弟之类的靠谱。
    “那么问题来了，这个联络人呢……怎么和施特格联系的。”叶俊说道，“对方在他的房间里杀了他，我刚刚看了，确实是第一案发现场，没移动过，也是说这个凶手进入了圣教廷……”
    “这……不可能吧，如果有外人入侵的话，警报绝对……”
    “是啊，外人入侵……”叶俊点点头。
    “嗯？”索莱登教皇先是一愣，然后突然明白叶俊的意思了，外人入侵的时候回响警报，但是教廷内部的人呢？再结合叶俊之前怀疑教廷的意思，叶俊的话是说这个怂恿施特格的人是教廷的人嘛。
    索莱登教皇眉头一皱，这不是没可能，说真的他之前也有点怪，为什么坎贝拉特剑圣和施特格会在这个时候找门来，贝芙莉登基的事情虽然不是什么秘密，但是他们这几天在教会的事情，也不是一般人能知道的，恰好在这个时候找门，如果是教廷内部有人给他们报信的话，一切都说得过去。
    “教皇大人……有参与这件事吗？”叶俊突然问道。
    “我……我真的没参与这件事。”索莱登教皇苦笑了一声，现在连他都变得有点撇不清了。
    “那更加恐怖了，还有在你眼皮下面发生的你不知道的事情。”叶俊笑着说道。
    “我觉得你的猜测有很大的可能。”索莱登教皇说道，“你既然想到了，为了不向坎贝拉特剑圣说明？”
    “那个人没什么脑子，所以和他说是给对方提醒。”叶俊说道，“教皇大人不想抓到幕后黑手吗？”
    “敢说圣级没脑子的，你可是第一个。”索莱登教皇扶额，不过也是马认真的说道，“阁下有能找出这个人的办法吗？“
    “我既然这么说，当然有啊。”叶俊笑着说道，“这还是个很简单的办法，只要教皇大人肯配合，马能找到。”
 
第三百三十章 方法
    “艾伯纳大人，请跟我来。
    “艾伯纳，进来吧。”
    “是，教皇大人。”艾伯纳点头，来到了房间内，稍微的看了看周围，然后问道：“不知道教皇大人叫我来此有何吩咐。”
    “艾伯纳，我以教皇之名，命令你站在这里，无论发生了什么情况，都不要动。”索莱登教皇说道。
    “这……是，教皇大人。”艾伯纳点头道，虽然不知道是什么情况，但是毕竟是教皇大人的命令，而且非常的郑重，他当然表示听命了。
    “好。”索莱登教皇点点头，然后对着旁边说道，“可以了。”
    旁边的侧门打开，叶俊直接从门里走了出来，正面朝着艾伯纳走了过去，而他的手里，拿着一把单手剑。
    “教皇大人？”艾伯纳稍微一愣，不知道这是什么情况。
    “别动，别问。”索莱登教皇简单的说道。
    “……”艾伯纳不说话了，直接看着眼前的叶俊，对方慢慢地走到了他的面前，然后突然间举起了手里的剑，一剑直接朝着艾伯纳的胸口刺了过来。
    艾伯纳大惊，然后马一个后撤，躲开了叶俊的突刺，稍微有点心有余悸的看着叶俊，然后又看了看索莱登教皇这边。
    看到叶俊和索莱登教皇对视了一眼，然后都笑了起来。
    “艾伯纳是吧，你……为什么要躲开？”叶俊淡淡地问道。
    “你突然刺过来，我当然要躲开！”艾伯纳立刻说道。
    “唉？这怪了啊，看你的资料，你可是一个大剑师级别的人啊，我虽然攻击了你，但是可是没有附带任何的斗气啊，我的剑面也没任何的斗气啊，这能伤了你？”叶俊笑着问道。
    “那是……”艾伯纳还想说什么，突然脸色一变。
    “明白了吗？”叶俊笑着说道，“要找到你很简单，一个个试完了，之前已经有六个人来到这里了，他们都听从了教皇的命令，也准确的判断出我根本没使用斗气，所以他们都站在原地没动，这么吃了我一剑，只有你一个人，躲开了我的攻击。”
    叶俊使用的方法是这么简单，首先能杀了施特格的人绝对是个高手，按照施特格的能力，圣级的人很轻松能做到，大剑师级别的人，勉强应该也行，所以要找的这个人至少也是大剑师级别的人。教会里面名单一拉，所有人昨晚在圣教廷的大剑师以的人都有了。
    然后自然是一个个的试了，按照叶俊的办法，每个人刺一剑。叶俊当然是不使用斗气的，而他也是正面接近这些人的。前面的几个测试者，他们也觉得教皇的命令怪，不过毕竟是教皇的命令，他们也听了。
    而叶俊虽然攻击他们，但是很明显这家伙都没用斗气，根本破不了他们的防御嘛，判断出这点之后他们自然也站在原地没动，虽然不知道教皇殿下为什么要这么做，但是肯定不是要杀他们，不然不可能这么来吧。
    是的，他们并不知道叶俊的实力，也没见到昨天的情况，这里面只有一个人知道这件事，是杀死了施特格的人，而他是从施特格这边听到的这个信息，他知道叶俊算不用斗气，也能斩断剑圣的佩剑，而这唯一躲开的人，是艾伯纳了。
    他并不知道这是一个测试，刚刚叶俊刺过来的时候，他是觉得自己已经被发现了，他自然知道叶俊这一剑是致命的，昨天施特格可是不止一次的说了叶俊诡异的地方，明明剑没有任何的斗气覆盖，却能斩断剑圣的佩剑，这一剑杀他也是很轻松的吧，所以他当然躲了。
    艾伯纳的脸色极速的变化，他已经知道自己怎么被发现了，这确实是只有他一个人知道的信息。狡辩基本不可能，艾伯纳第一个反应是跑。
    “砰”的一声，另一侧的大门打开，六个教廷骑士走了出来。他们是之前通过测试的六个人，索莱登教皇当然之后也向他们说明了情况，让他们在这边等着，现在教廷的叛徒出现了，自然是他们负责抓捕。
    艾伯纳脸色一黑，六个大剑师，这可不是闹着玩的，转向想要跑。六位教廷骑士也是迅速拔剑，不过还没等他们前呢，另一个更快的身影已经去了，这人好像是一道闪电一般，还没等艾伯纳反应过来，已经来到了他的身边。
    “咔”的一声，一股巨力传来，艾伯纳本来是下意识的挥剑的，然而还没出手，整只右手突然间被扭成了麻花，还没等他叫出声，一只手直接捏住了他的喉咙，把他整个人拎了起来。
    这时候所有人才看清楚，出手的人是坎贝拉特剑圣，虽然圣级和大剑师只差了一级，然而两者之间的差距犹如天与地一般，再有天分的人，这辈子可能都无法逾越这条鸿沟，圣级打大剑师级别的人，和玩一样。圣级以下皆蝼蚁，艾伯纳很好的体会了一下这句话的含义，完全没有任何的反抗能力，他被坎贝拉特剑圣抓住了。
    “是你杀了施特格？”坎贝拉特剑圣带着一丝冰冷的语气问道。是的他出现在这边当然也是索莱登教皇安排的，之前索莱登教皇以听取证言的理由单独的约见了一下坎贝拉特剑圣，所有的安排当然也告诉他了。虽然叶俊表示不用和这个傻子说什么，但是教廷还要给坎贝拉特剑圣一个交代，这次的测试，坎贝拉特剑圣也是在旁边全程观看的。
    坎贝拉特剑圣现在也明白怎么回事了，他也没真的傻到这个地步，手里的这货绝对是杀害自己徒弟的凶手，他和施特格的感情是真的不错，这个仇，他当然是要报的。
    “坎贝拉特大人，请先息怒，此人潜伏在我教廷肯定有所图谋，我们还有好多的事情要询问他，等到我们询问完毕，会将此人交给您。”这边的索莱登教皇赶紧说道。
    “我知道。”坎贝拉特剑圣到还没失去理智，不然的话艾伯纳根本不可能还活着。之前索莱登教皇也和他说了，这件事有人在背后推动，并且有可能是个组织，艾伯纳可能也是一个小兵而已，他自己一个人不太可能来找教廷的麻烦。坎贝拉特剑圣当然也想知道背后的人到底是谁，敢算计他的人，他自然也不会放过。
    随手一甩，坎贝拉特剑圣直接把手里已经废了的艾伯纳甩到了旁边几个教廷骑士的这边，拷问间谍这种事情，他一个圣级自然懒得去做，还是交给教廷的人去做吧，他听个结果行了。
    几个教廷的骑士很快把艾伯纳押下去了，房间里也只剩下了叶俊他们三个人。
    “你看，之前让你别把话说的这么满，现在尴尬了吗？”叶俊笑了笑，看着坎贝拉特剑圣说道，“来，说好的道歉呢，我听着呢。”
    “你……我可没同意！”坎贝拉特剑圣非常不爽，虽然叶俊不是杀他弟子的人，但是两人还是有仇的，让他给叶俊低个头，他不愿意。
    “坎贝拉特大人，施特格之事，现在确实证明和塞里纳大人无关，之前您也确实一口咬定了凶手，误会了他，我觉得表示歉意是应该的。”旁边的索莱登教皇来说说道，说完他也是直接向叶俊说道，“抱歉，塞里纳大人，之前我也怀疑了您，我代表教廷向您致歉。”
    “嗯，接受了。”叶俊随口说道，然后看向了坎贝拉特剑圣这边。
    索莱登教皇这边表态，倒不是偏向叶俊这边。在他看来两边都是圣级，坎贝拉特剑圣和叶俊的误会没那么大，现在都知道是有人背后挑唆的了，所以让坎贝拉特剑圣表个态没什么问题。
    当然这也是建立在他认为叶俊也是圣级的基础的，要是叶俊不是圣级的水准，那坎贝拉特剑圣当然不用道歉了，让圣级给你道歉，你配吗？正因为叶俊也是圣级，才有道歉这个说法。
    “……”坎贝拉特剑圣看脸色知道很不爽，事情他弄清楚了，但是叶俊之前直接出手斩了他的佩剑的事情，他是心里不舒服。想了想，他说道：“你跟我打一场，输了，我给你道歉。”
    “这什么道理。”叶俊摊摊手，别逗了，和他打？真打起来一秒钟穿帮好吗。叶俊现在可还想要装大佬呢，这必须让坎贝拉特剑圣给自己道个歉啊，以后这货要是知道自己不是圣级，是装出来的，那估计恨不得撕了他，这种又能占便宜，又能给自己拉仇恨的机会，他干嘛不把握，“你好歹也是个圣级……”
 
第三百三十一章 调查
    “停停停……”话都还没说完，这边的坎贝拉特剑圣已经先伸手了，“我道歉，行了吧。”
    说完坎贝拉特剑圣直接就想要走人了，主要是叶俊文这家伙实在是太能说会道了，真的是有点怕了他了，之前根本没道理的时候都能怼的他无话可说，那现在人家占理了，他真怕叶俊文把他挤兑死了。
    话说完他转身就想要走，不过叶俊文可不给他这随便走的机会，赶紧说道：“等等……”
    “怎么了？还嫌我的声音不够响是吧？”坎贝拉特剑圣转头不爽的说道。
    “当然不是，道个歉就是表明个态度，我又不是故意埋汰你。”叶俊文说道，“来来来，既然你有错，刚好给我帮个忙。”
    “啥？”坎贝拉特剑圣一脸懵逼，还给他帮个忙？
    “你听我说，首先呢，摆在我们面前的有两件事。”叶俊文说道，“第一件，和你有关，我们现在抓到了这个教廷的间谍之后呢，就能拷问出对方到底是谁派来的，你呢，要找他们给你徒弟报仇，不是吗？”
    “是啊。”坎贝拉特剑圣点头。
    “第二件事，我这边有个矮人城，本来我是要让军队打下来的，然而他们突然冒出一个家伙，说是要把城里所有人变成不死者，来给我添堵。”
    “哈？这和我有什么关系？”坎贝拉特剑圣一脸懵逼的问道。
    “第一件事也和我没什么关系啊，虽然不知道是什么组织，但是想算计我被我识破了，不过倒是杀了你徒弟对你造成了实质性伤害，我也不用特意找他们等你把他们灭了就行了对吧。“叶俊文说道。
    “呃……反正不管怎么样我会找他们算账的，你怎么想是你的事。”坎贝拉特剑圣也不知道叶俊文啥意思，说这些干嘛。
    “那这样，我和你一起去报仇，然后你和我一起去把那个找我麻烦的不死巫师办了。”叶俊文说道。
    “唉？凭什么？”坎贝拉特剑圣一脸懵逼。
    “唉，你不用脑子的吗？”叶俊文说道，“这个不知道什么组织虽然目前还不知道什么情况，但是人家敢惹教廷，敢惹你，敢惹我，证明人家并不怕圣级啊，人家组织里面肯定有圣级的人，就你一个人去灭他们，你觉得能玩吗？”
    “这……”坎贝拉特剑圣想了想，还真是这么回事，这胆大包天的组织连教廷都敢安插间谍，确实不是那么简单就能对付的。
    “那我陪你去打他们，是不是帮你忙？”叶俊文说道。
    “是……这么算的吗？我总觉得不太对啊。“坎贝拉特剑圣说道。
    “你好歹是个圣级……”
    “停停停……”坎贝拉特剑圣扶额，“行，算我欠你，你的意思就是我陪你去打了那个矮人城的什么不死巫师，然后你陪我去报仇是吧，我懒得和你慢慢算，行，我同意了。”
    旁边的索莱登教皇看的直想笑，坎贝拉特剑圣是真的说不过叶俊文，也确实应付不了叶俊文这样的人，天克。不过看样子两人的误会算是大事化小小事化了了，索莱登教皇也松了口气，当然他要是知道叶俊文是怎么打算的，估计是想打人。
    “两位，这件事其实都算是我们教廷的事情。”索莱登教皇说道，“即便两位不出手，我们教廷也会处理的。”
    “我徒弟的仇我会亲自报的。”坎贝拉特剑圣一挥手说道，“他那件破事，我也管了，这tn算是还清了吧，你以后总没什么理由再追着我跑了吧。”
    “嘿，你这话说的，我看上你什么了要追着你跑？”叶俊文说道。当然说实话，叶俊文确实是在追着坎贝拉特剑圣跑啊，这惹了事你跑不见了怎么办，看上的不就是你这张绝对能用的车票吗？
    叶俊文自从得到了这把不知道名字的剑之后也发现死的好处的，这比传送门确实要有用，而且有了传送门，叶俊文不太担心后期自己怎么都穿越不了的情况，所以后期的安排可以宽松一点，不用担心把未来的车票用了这种麻烦事，所以现在找人呢，也可以找比较厉害的货。
    “我……说不过你，懒得和你说。”坎贝拉特剑圣确实也想不出叶俊文为什么要缠着他，他倒是感觉到对方有意拉着他，但是不知道对方的目的啊，大家都是圣级，不可能说看上他的功法之类的吧，到了他们这个层次，练的都是境界而不是基本功了，你这突然转个功法练这不可能。除此之外自己还有什么叶俊文能看上的？估计就是把自己当劳动力用呗，想想算了之前确实算欠他的，还干净算了省的憋着烦。
    “查到什么通知我，我暂时住在这儿。”坎贝拉特剑圣说完就直接离开了。
    “塞里纳大人，感谢您的帮助了。”索莱登教皇再次对着叶俊文说道。
    “不是特意帮你们教廷，这两件事也和我有关系。“叶俊文说道，”调查的事情就摆脱教皇大人了。“
    “嗯，还请放心。”索莱登教皇点头道。
    事情算是暂时解决了，剩下的就是等消息。这两件事教廷的人也很上心，一方面是教廷的敌人不死者的事情，另一方面是教廷内部出现了间谍的问题，都涉及他们的切身利益，所以教皇确实也是全力在调查。
    而叶俊文趁着这几天的时间，也是在主城来回了几趟。首先，新皇的登基大典，这个叶俊文本来是没想要参加的，事实上他也没露脸。他的理由很让人信服，这不是带兵还在外面打仗嘛，没什么平民知道他回来的消息，这当然不用参加了。不过全程叶俊文也都看了，他主要是担心出问题。
    之前有人找上门来的事情目前还不知道是针对谁的，到底是教廷还是坎贝拉特剑圣还是他们，这个不知道什么鬼组织指不定会来登基大典捣乱，叶俊文也是注意了一下，然而预想的事情并没有发生，也不知道是不是因为间谍被抓，那个组织怂了一下之类的。总之登基大典全程都很顺利，贝芙莉正式登基，称为帝国历史上第一任的女皇。
    顺便说一下，这次的登基大典，就连第三军团和第四军团的人也派人来参加了。第四军团之前一直都没什么动静，军队也一直都驻守在边境没动，而第三军团，叶俊文知道他们有造反的意思，然而到现在也没动，不知道是不是真的怕了，还是在酝酿什么。
    总之他们参加登基大典也不说明什么，军团长说是军务繁忙不能离开驻地没来，派了个人过来就是表明个态度而已，也有可能是烟雾弹，没什么意义。叶俊文暂时一个没空管他们，说真的就是看不上。
    这时候叶俊文自己也要忙自己的事情啊，比如说之前吩咐了斯卡姆的关于魔晶能量抽取装置的事情。这东西很快就制造出来了，没什么难度。最终定型的东西类似一个漏洞形状的东西，然后把魔晶插在漏斗大的这端，另一端就能持续释放能量，一共有两种，一种是不可调节的，一种是可调节的。
    很明显可调节的要方便很多，然而问题是可调节的制作难度也高了不少，这可不是那种加个东西就能转换的，本来制作这个东西就是基于魔法阵的，可调节的这个上面镌刻的魔法阵比不可调节的复杂好几倍，制作时间也长好几倍。
    最后的结果呢，叶俊文得到了大概2万个不可调节的，以及2000个可调节的抽取器。叶俊文想了想，大概是暂时是够用了吧，让斯卡姆这边继续的生产，然后装满货走了。
    没继续等下去那是因为教廷那边派人找了叶俊文，去矮人主城那边调查的调查团回来了，所以让叶俊文过去听听情况。
    这几天的时间，教廷这边也确实很头痛。他们调查进展不太顺利，当然指的是之前抓到的间谍艾伯纳这边。
    这家伙是真的硬骨头啊，各种酷刑之下，艾伯纳硬挺着就是不开口。要知道教廷的酷刑虽然说不是很残忍，但是人家牛逼就牛逼在打坏了还能用圣光给你治好的继续打，所以打起来都不用留手，想死都很难。
    但是就这么死去活来的酷刑，艾伯纳还真的就挺着不说，这让教廷的人也很头痛，不知道这货是怎么挺过来的，他们看着都受不了。当然本人这边文不出什么，他们可以调查艾伯纳之前的行踪之类的看看有没有别的线索，比如说他用什么和组织联系，和什么人碰面之类的顺着这条路找，然而教廷努力了，就是找不到什么线索，这就很难受。
    索莱登教皇在叶俊文和坎贝拉特剑圣这边可是拍了板的，他是真没想到艾伯纳这么硬，这都能挺过来。最近已经改用精神法术了，看看能不能问出什么，现在正在消磨对方的意志中。
    矮人那边，索莱登教皇也是派出了调查队，今天刚才回来，应该会有什么信息，所以他也是叫叶俊文来一起听报告了。想和更多志同道合的人一起聊《花式作死的位面商人》，微信关注“ 或者 ” 与更多书友一起聊喜欢的书
 
第三百三十二章 临时调查小组
    “非常抱歉，教皇大人，我们并没有找到什么有用的信息。”三个教廷的骑士单膝跪在索莱登教皇面前说道。
    “没找到信息？”索莱登教皇问道，“没有任何线索吗？”
    “其实，教皇大人，我们没有能搜查完毕。”这边的骑士说道。
    “哦？”索莱登教皇没有着急，继续听着。
    “我们到达主城之后，就对主城的地下进行了搜索，大人也应该知道，畏德蒙斯城的地下通道错综复杂，我们调查需要一些时间。然而就在我们第一天调查过后，第二天就有人阻止了我们，阻止我们的人，是马舒尔剑圣……”
    “哈？马舒尔剑圣？”索莱登教皇稍微一愣。
    “谁啊？”旁边的叶俊文问道。
    “矮人族的剑圣。”索莱登教皇回答道，“没想到他会出现在那里……”
    “他本来不应该出现在那边的吗？”叶俊文问道。
    “确实……没听说过马舒尔剑圣和玛兹多王国有什么联系。”索莱登教皇说道。
    总之马舒尔剑圣出现的情况下，调查当然是进行不下去了，之前说过圣级的担保还是非常的有用的，所以马舒尔剑圣表示地下没什么东西，让教廷骑士可以回去了。这些教廷骑士是真的没什么办法，他们可没办法质疑一个圣级的话，或者说连和马舒尔剑圣争辩的资格都没有，你要是不信他的话就是打对方的脸，那马舒尔剑圣不会和他们客气什么的。
    没什么办法，这边的教廷骑士也只能回来先报告给教皇情况了。索莱登教皇听了以后脸都黑了，这什么情况，流年不利吗？间谍这边拷问不出什么也就算了，这连调查都受挫，这让教会很没面子啊。
    不过别说这件事还是真的挺麻烦的，首先他们教会去调查矮人的城市主要的原因是叶俊文这个“圣级”的检举揭发，他们也是没什么实质性的物证的，而对面的辩解，也是另一个圣级的保证，这两个圣级的证言，你说他们相信哪一个？教会本来算是中立的组织，你说信一种一个去调查不信另一个真的有点说不过去啊。
    索莱登教皇这边还在考虑怎么办呢，是强行继续的调查，还是想其他的办法，不过这时候旁边旁听的坎贝拉特剑圣起身说道：“既然如此的话，那我去一趟好了，这样对方就没什么话说了吧。”
    索莱登教皇眼睛一亮，这倒是一个好办法，是的坎贝拉特剑圣并不是教会的人，并且还是个圣级，任何角度来说，坎贝拉特剑圣都是最好的人选了。然而本来这件事是他自己拍了板的，然后现在交给坎贝拉特剑圣去做的话自己是不是不太厚道啊。
    “我和马舒尔倒是还有点过节，那家伙在的话，我倒是想去看看情况。”坎贝拉特剑圣说道。
    “这样……”索莱登教皇并不知道两人又什么过节，想了想说道，“那么大人就拿着教廷的调查令去吧，这样一来也算是事出有因。”
    索莱登教皇其实完全是可以把教廷这边摘干净的，不过他还是决定趟这趟浑水，毕竟这件事之前他就说了让教廷负责，现在他的人什么都没调查出来，还要让坎贝拉特剑圣亲自去，他能做的就是给坎贝拉特剑圣借个名号了。
    别说这个名号还是很重要的，如果不借教廷的名号的话，坎贝拉特剑圣去找马舒尔这不变成寻仇之类的意思了嘛，万一调查不出来什么，那……可有点麻烦，说不定坎贝拉特剑圣还会被圣级联盟问责。然而有教廷调查的名号就不一样了，无论查不查得出什么东西，反正都是正当的理由，任何场面也都说的过去。
    “我也要去。”旁边的叶俊文说道。
    “塞里纳大人，你这……不太合适吧。”索莱登教皇说道，“就让坎贝拉特剑圣和我们的教廷骑士去一趟，你现在这边等待消息。”
    索莱登教皇的意思是你现在正在和玛兹多王国开战呢，身为帝国的部队总指挥，你去别人的城里不太合适吧。
    “首先我去过哪儿，地形比较熟悉，我找起来的话比较方便。”叶俊文说道，“其次，我是不太相信这家伙的调查结果的……毕竟这家伙脑子不太好用……”
    “喂喂，你说什么？”这边的坎贝拉特剑圣气得想砍人。
    “实话实说啊，前几天是哪个笨蛋被人利用差点丢大脸的……”叶俊文摊摊手说道，“说真的要不是我拉你一手的话，你现在脸丢的有多大，不仅被人杀了徒弟，还被凶手利用对付别人……”
    坎贝拉特剑圣的脸还真的是青一阵红一阵的，让他不爽的是叶俊文说的还是事实。当然这主要也是叶俊文同样是个圣级，他要不是圣级，坎贝拉特剑圣直接一巴掌拍死他就完了，管他说的是不是实话，懒得和蝼蚁争辩，然而现在不一样，叶俊文是有和他说话的资格的，这个他很头痛。
    “两位两位……”这边的索莱登教皇赶紧打圆场，“那就两位一起去一趟吧，也算是有个照应，马舒尔大人也不知道是个什么打算，我们现在还不知道他有没有参与这件事，如果真的是有圣级的参与的话……”
    “嗯……”这倒是让坎贝拉特剑圣稍微的迟疑了一下，确实马舒尔剑圣出现的有点奇怪，难道他知道这件事？还是被人利用了而已？确实如果马舒尔剑圣参与了这件事的话，性质就不一样了，他也必须慎重的对待一下了。
    最后的商量结果，还是叶俊文和坎贝拉特剑圣两人一起去，教廷这边本来也是要派其他人跟着的，然而叶俊文表示不需要，也来不及了。
    “既然教廷已经派了人去过了，对方当然也知道他们被教廷的人盯上了，我觉得他们会马上开始执行计划。”叶俊文说道，“我们现在不马上赶过去的话，就来不及了。”
    现在矮人主城处于交战状态，所以城市的传送都逼迫关闭了，之前的教会调查团也是通过传送到附近的城市让后再进入城内进行调查的，而现在他们再这么做的话，叶俊文担心来不及，所以希望和坎贝拉特剑圣两人直接冲进城里进行调查。
    叶俊文的话还是很有道理的，索莱登教皇也点了点头，于是很快的给了叶俊文和坎贝拉特剑圣教会的令牌，宣布他们为教廷的临时调查小组，让他们去矮人主城这边进行调查。
    事情比较紧急，所以没什么多说的，两人马上准备出发了。不过出发之前稍微要做点准备，比如说坎贝拉特剑圣这边需要一把佩剑。之前他的剑不是被叶俊文斩断了嘛，现在空着手去这说不过去，教皇大人倒是慷慨解囊，表示教廷愿意提供给坎贝拉特剑圣一把佩剑先用着。
    这当然是临时的，剑圣都有自己的佩剑，他们用的剑自然都是自己打磨的，临时找把剑的话会影响他们的战斗力的，不过也总比没有好。坎贝拉特剑圣也没多说什么，很快在教廷骑士的带领下，去教廷的武器库选择武器了。而叶俊文表示自己也要回城做下准备，和坎贝拉特剑圣约好一会儿再精灵族主城那边汇合，因为那边过去比较快。
    叶俊文说的准备，其实也很简单，回城之后，叶俊文也是找到了还在看仓库的艾斯克，然后让他和自己走一趟。艾斯克确实有段时间没出门了，虽然不知道叶俊文让它干嘛，不过他本来心也很大，没问什么就跟着去了。至于藏宝室这边，叶俊文让士兵们先看一下。
    两人很快的也是通过传送阵来到了精灵族的主城，刚传送完毕，叶俊文就看到了已经等在这边的坎贝拉特剑圣，看来对方已经先到一步了。对方的背上背着一把双手剑，这倒是让叶俊文稍微有点奇怪，因为之前他斩断的对方的佩剑是一把单手剑，也不知道坎贝拉特剑圣为什么换了种装备，两者的相差还是很大的。
    不过坎贝拉特剑圣也没时间解释这种问题，在叶俊文到来的时候，他的眼神一下就盯住了跟在叶俊文身边的艾斯克，虽然现在艾斯克是人形的状态，但是圣级的感觉何其敏锐，他一下子就已经发现对方并不是人类。高等级的魔兽也有部分懂得化型魔法的，他还在判断对方的身份。
    同样艾斯克这边也在注意坎贝拉特剑圣，野性的直感告诉他眼前的这个人类不一般，绝对是能对他造成威胁的那种，两边相互的戒备起来。
    “好了好了。”叶俊文直接拍拍手，“这位是坎贝拉特剑圣，这位是艾斯克，龙族。”
    “嗯？”两人都是一惊，圣级，巨龙，这都是很少见的。
    “总之不用介绍太多，先出发。”叶俊文说道，“大叔你要骑龙去还是自己飞着去啊？”
    “我还真没坐过龙呢。”坎贝拉特剑圣说道，“试试看。”
 
第三百三十三章 再次劝诫
    “居然能收服这样的坐骑，你还真厉害呢？”坎贝拉特剑圣这次还真的有点佩服的说道。艾斯克这边显出原型之后他也知道对方是真的龙了，虽然是未成年的，但是毕竟是纯种的巨龙了。要打他也打得过，但是收服和打赢是两个概念，叶俊文能收服一只巨龙那确实是挺厉害的。当然他也更加相信叶俊文是圣级的身份了，只不过就是对方的能力比较特殊，无法查探而已。
    他肯定想不到叶俊文收服这条龙只是因为他那贪吃的师傅把它卖了而已，而把艾斯克找来也只是为了隐藏他不会飞的情况。圣级是能飞的，叶俊文不会飞，这不是当场暴露了，所以找个坐骑来打个掩护，现在他还没想要暴露这件事呢。
    坎贝拉特剑圣也并没有怀疑，他现在的注意力都在艾斯克这条龙的身上，这龙可是稀罕物，就算是圣级，见过真的巨龙的也不多，坎贝拉特剑圣之前就没见过，也很好奇的一直在观察艾斯克。
    不过还没等他观察多久，矮人主城就已经到了，之前说了矮人主城离精灵主城并不是很远，稍微的飞了一会儿就看到了。
    当然下面的人也看到飞来的巨龙了，人族的围城部队倒是已经认识艾斯克了，见到过好多次了，知道这是叶俊文的坐骑，难道是叶俊文想要用巨龙来攻城？不过叶俊文没下来打招呼，爱德朗看了看，也暂时没行动，毕竟叶俊文之前给他过命令，没有下一个命令之前，让他按兵不动，他不敢违背，所以虽然让部队保持警戒，但是没什么行动。
    而矮人主城这边就非常混乱了，他们已经被围城多日，里面的人本来就人心惶惶了，现在看到一条巨龙朝着他们飞来，他们肯定紧张啊。整个城市很快就慌乱了起来，而得到消息的矮人国王隆多克也是亲自出来查看情况。
    这条龙，明显是直接朝着皇宫飞过来的，看到这个情况隆多克在皇宫里面等消息也没用，还不如亲自来看看情况呢。于是一大堆的矮人部队集中在了皇宫的门口，等待巨龙的到来。当然上面的叶俊文他们也看到这个情况了，也准备直接降落在这边。
    “走吧。”坎贝拉特剑圣直接落了下去，这边的艾斯克也马上往下降。很快坎贝拉特剑圣平稳落地，一边的艾斯克则是在落地的同时也变成了人形态，两人刚刚落稳，还没来得及和面前的一大堆矮人说什么呢，突然听到他们身后“砰”的一声巨响。
    坎贝拉特剑圣转头一看，刚好看到身后砸出了一个坑，而叶俊文一边拍着身上的灰尘一边从坑里爬了出来。
    坎贝拉特剑圣有点无语，叶俊文摔下来没什么事倒是不出他的预料，但是问题是这货为什么会摔下来啊。
    “脚滑了一下，没站稳，咳咳……”叶俊文一边爬出坑一边说道。
    “神tn没站稳，你这基本功是怎么练的？”坎贝拉特剑圣一脸懵逼的说道。
    “老子在飞机上睡着了，你这突然就下落根本没准备好吗？”叶俊文说道。
    “……”坎贝拉特剑圣都不知道怎么说，还好没起疑。是的就叶俊文这身法从这么高的地方下来根本就不可能站稳的，为了不让坎贝拉特剑圣出现疑问，他随便找了个理由，还好坎贝拉特剑圣也没多想，毕竟更加重要的是前面的一大堆的矮人。
    “是你！”突然前方传来一阵惊呼声。说话的人自然就是隆多克了，之前看到坎贝拉特剑圣和艾斯克两人他还没什么感觉呢，他也知道这两人一个至少是圣级，一个则是刚刚看到的巨龙，刚刚想问两人的来意呢，结果马上看到了砸在地上爬出来了叶俊文，这叶俊文，他可认识，不，不仅认识，可以印象非常深啊。
    之前不就是这家伙潜入他们的地道中，然后再用手段找到了他们的宝库，然后还把他们的宝库洗劫一空的嘛。他是不知道叶俊文到底是怎么办到的，因为他们追到宝库里面之后就看到白光一闪，然后叶俊文和宝物都不见了，唯一剩下的就是那个奇怪的水晶了，隆多克也没见过这种水晶，让别人调查了一下也调查不出什么来，可能是什么传送类型的法术，然而整个主城已经被传送干扰装置笼罩住了，根本无法传送，不知道对方到底是怎么办到从那地方离开的。
    当然虽然不知道对方是怎么离开的，偷走自己宝物的既然就是这货啊，仇人见面分外眼红，看到叶俊文的瞬间，隆多克就想要砍人了。
    “唰”的一下，隆多克直接拔出了佩剑，而周围的士兵看到自己的国王拔剑了，当然也是马上举起了自己的武器，一瞬间场面就紧张了起来。
    不过面对这些蝼蚁的威胁，坎贝拉特剑圣当然不会怕的，双手插在胸口，他完全没任何的动作，根本就不担心。
    “隆多克，别着急。”这时候突然另一边传来了一个声音，坎贝拉特剑圣这时倒是有了反应，直接朝着另一边的天上看去，结果就看到一个人影朝着他们中间慢慢地飘了过来。是的有飞行的能力，说明这家伙也是一个圣级，而坎贝拉特剑圣也很快的叫出了对方的名字：“马舒尔，好久不见。”
    “坎贝拉特，真没想到能在这里见到你。”来着自然就是马舒尔剑圣了，对方也是直接飘到了阵前的位置，豪不胆怯的坎贝拉特剑圣对视了起来。
    叶俊文也是趁机看了看这位马舒尔剑圣，对方是个矮人，但是身高在矮人中都算高的了，叶俊文估计有1米7的样子，只不过和人类不同，对方的身体非常的宽大，这样一看的话这身材又比较的短小了。
    和大部分的矮人一样，对方留着非常长的胡子，还和打理头发一样把自己的胡子编成了麻花，虽然身体看上去有些矮胖，但是浑身的肌肉确实非常的吓人，而且也隐隐地透出一股强劲的味道。
    这时候两位圣级明显是在气势上进行交锋，虽然针对的是彼此，然而周围的人被漏出来的一些气势也吓得够呛，旁边不少的士兵脸色都有些发白，感觉好像光是站着就有点难受。
    “马舒尔大人。”隆多克倒是好一些，之前说过隆多克本人的实力其实也很强了，虽然不到圣级的水平，但也不会光被气势就吓退。
    马舒尔稍微的点点头，然后对着面前的坎贝拉特剑圣说道：“坎贝拉特，你来这里做什么？”
    他根本就没在意旁边的艾斯克和叶俊文，在他看来有资格和他说话的人也就是坎贝拉特剑圣了。
    “听说你在这里，找你来算账的，不行吗？”坎贝拉特剑圣直接说道，看来两人确实有什么仇怨的样子。
    “呵呵……”马舒尔冷笑一声，“算账，就凭你？”
    “呵。”坎贝拉特剑圣当然也不是什么好脾气的人，听到马舒尔剑圣的话，直接手就摸到了背后的双手剑的剑柄上。
    而马舒尔这边也是一样的，他的手也抓住了自己背后的武器。马舒尔剑圣使用的武器是一把双刃斩斧，非常的巨大，背在背后好像是背着一块盾牌一般。两人剑拔弩张的，好像随时都会开战一般。
    “哎哎哎，别急着打架啊，我们还要办正事呢。”叶俊文赶紧上前说道，“前面这位啊，我们是受教皇的委托，前来调查这边的不死……”
    “你算什么东西！”叶俊文的话还没说完，这边的马舒尔剑圣一声吼打断了他的发言，“和我说话，你配吗？”
    “呵呵。”叶俊文也笑了，“马舒尔剑圣是吧，我劝你善良。”
    “噗。”听到这熟悉的话，身后的坎贝拉特剑圣突然笑出声了。是的这话他听过啊，而且他突然知道叶俊文要干什么了。
    马舒尔当然也不知道劝你善良是什么梗，但是大概能明白叶俊文威胁他的意思，这蝼蚁如此大胆？马舒尔仔细一看，这家伙身上基本上没任何斗气的痕迹，这货有什么底气和他这么说话，看了看坎贝拉特剑圣这边，果然底气应该还是在这里。看来这货脑子不好，以为有剑圣给他撑腰就无敌了？
    而坎贝拉特剑圣突然发笑也让马舒尔更加的火大，这货是看自己被一个蝼蚁嘲讽所以笑出声了吧，不管怎么样，眼前这货该死。
    想到这里，马舒尔正想要拔剑，然而让他没想到的情况出现了，这时候面前的叶俊文居然比他还快，直接不知道从哪里摸出了一把剑，朝着他这边斩了过来。
    马舒尔大怒，居然还敢对他动手，这也太不知道天高地厚了，于是直接拔出战斧，朝着叶俊文当头劈了过去。
    是的和坎贝拉特剑圣一样，在他眼里叶俊文的这一击同样漏洞百出，要躲随便躲，然而他为什么要躲？这蝼蚁一般的存在，有什么资格让他躲，马舒尔这一次回击虽然没用多少力，但是他觉得斩杀叶俊文不成问题。
    然而就是这信心满满的一击，不仅没砍死叶俊文，结果令他更加震惊。“叮”的一声，他手上的战斧直接被叶俊文的一剑斩断，巨大的战斧被斩成了两截，一击过后，马舒尔的手里就剩下一个斧柄了。
    “为什么要逼我，不是劝你善良了吗？”叶俊文淡淡地说道。
 
第三百三十四章 说的你没脾气
    和之前的情况一样，叶俊文这一手可是把周围的人都给吓到了，半天没回过神来。唯一知道这个情况的人自然就是坎贝拉特剑圣了，这不是和自己那次一模一样嘛，连台词都是一样的，果然马舒尔看到这个人没有释放任何的斗气也大意了，这根本就防不胜防嘛。
    “我本善良之人，一般是不会动手的，然而你实在是欺人太甚。”叶俊文淡淡地说道，“你现在觉得我有资格和你说话吗？”
    “”马舒尔脸很黑，叶俊文能斩断他的武器自然不是什么凡人了，虽然还是看不出对方的水平，但是他也觉得地方至少是个圣级，圣级以下的，就算是偷袭，想要斩断他的武器根本不可能。所以这家伙到底是闹什么东西，是个圣级的话你早点放出圣级的气势不就完了嘛，装的和一个没斗气的人一般是什么意思，这不会是专门坑自己的吧。
    “如果你还觉得不够的话，那我也没什么办法了，我实在是太善良了，不愿多造杀戮，来，坎贝拉特剑圣，帮我打他，不对，帮我劝劝他善良。”叶俊文挥挥手说道。
    “好啊，我也最喜欢劝人从善了。”旁边的坎贝拉特剑圣乐呵呵的说道。之前说了他和马舒尔有仇，那看到这个情况他当然愿意插一脚了，这马舒尔都已经没武器了，而他虽然用的也是刚到手的武器，但是总比马舒尔好的多了吧，你说现在打起来谁会赢。
    “你你们别欺人太甚！”马舒尔稍微有点怂，毕竟没了武器嘛，不过还是立刻说道。
    “我们欺人太甚？是谁欺人太甚！”叶俊文马上说道，“我之前说了，我来这边是教廷的命令，教廷的人让我们前来调查一些事情，这就是教廷的令牌。”
    一边说着一边叶俊文就拿出了教皇给的令牌，给众人展示了一下，然后继续说道：“我刚刚也想和你好好说的，结果还没开口就被你打断了，现在你还要说我欺人太甚？于公来说，我等为教皇特使前来执行任务，被你阻拦于私，你莫名其妙折辱与我，从任何方面来说，你占何理？就这样你还要说我们欺人太甚！你可还有人性！”
    一顿话说的马舒尔无可辩驳，当然也没了刚刚的气势了。是的叶俊文说的还真的有点道理，这令牌肯定是真的，这个马舒尔也认得出来，他们奉教皇的命令过来调查一下好像没什么问题，而自己刚刚确实是没认出叶俊文的身份，确实算是折辱了对方，这样一想好像确实是自己没道理啊。
    看到马舒尔的情况，叶俊文身后的坎贝拉特剑圣也是憋着笑呢。叶俊文这嘴可太厉害了，就他和马舒尔这样的莽汉，打架还行，要靠说的，根本说不过这家伙，所以没看之后坎贝拉特剑圣都懒得和叶俊文争辩什么了，根本说不过嘛，你说啥就是啥算了。
    “如果还要动手，我奉陪到底，不过我还是劝你善良一些，退下吧。”叶俊文说道。
    马舒尔也不知道怎么反驳，不过就在他不知道怎么办的时候，旁边的隆多克倒是上来帮忙了：“马舒尔大人，此人就是之前洗劫了我们皇宫的宝库的小贼，这种家伙的话根本不值得相信，这令牌绝对是假的。哪怕是真的，他也是用花言巧语欺骗了教皇大人，这次来的目的，肯定也是为了我们矮人族剩下的宝藏。”
    隆多克毕竟是搞政治的，所以脑子可比马舒尔灵活多了，于是赶紧先把叶俊文的身份从教皇使者打成小偷，既然是小偷，自然是人人喊打。果然听到这个，马舒尔也是眼前一亮，不过他刚想说什么，这边的叶俊文先开口了。
    “你就是隆多克对吧。”叶俊文说道，“教廷接到举报，听说你正在和不死者的巫师商量着把整个城市的人变成不死者的事情，这次我和坎贝拉特剑圣来这里就是为了调查这件事的。”
    “胡说八道，你这个小偷！”这边的隆多克立刻说道。
    “是啊，先说说偷窃的事情怎么算！”旁边的马舒尔也说道，“你有何辩解！“
    “辩解？抱歉我不需要辩解。”叶俊文淡淡地说道，“我是圣级，这家伙什么身份，有什么资格审问我？我就问一句，你配吗？”
    “嗯？”所有人都是一震。
    “如果随随便便冒出来一个人就能质问圣级，这天下不是早就大乱了。”叶俊文说完看向了马舒尔，“马舒尔剑圣，在场的人只有你有资格问我，你确定要管这件事吗？你稍微想想，我会做这件事吗？如果你真的要管的话，我可以和你做圣级裁定。”
    马舒尔剑圣又沉默了，是的叶俊文说的太有道理了啊，隆多克虽然是国王，但是他又不是圣级，也就是一只大一点的蝼蚁而已，他有何资格向叶俊文兴师问罪啊。马舒尔本人当然也是同意叶俊文这个观点的，他之前不是就这么说叶俊文的嘛，只不过之前他没看出叶俊文的身份而已，现在他当然是觉得叶俊文有圣级的水准的，这话说的一点没错啊。
    那叶俊文做了吗？马舒尔不太确定了，毕竟是个圣级，你说人家盗窃一个仓库干嘛？虽然宝库里面应该是有好东西的，但是对圣级来说，那些东西真的算是好东西吗？按照马舒尔的想法，你作为一个圣级，要什么，直接问隆多克索要不就完了嘛？难道人家还敢不给你吗？所以有必要偷？
    真的要闹到裁定的话，这件事就麻烦了，他必须证明叶俊文真的干过，然而他现在不知道叶俊文干没干过啊，一切都只是隆多克的片面之词，他想了想反而觉得不是叶俊文干的，再看叶俊文如此有自信，他又有点怂了。
    “你看，我都说我很善良了。”叶俊文笑着继续说道，“稍微有点脾气，像你这样当面折辱我的人，我直接就地斩杀了你，谁还能帮你出个头？马舒尔剑圣，你觉得我说的有问题吗？”
    马舒尔没说话，确实叶俊文现在直接砍了隆多克，没人能帮他出头，圣级联盟问责也就是管管圣级没什么理由滥杀无辜的行为并且大多数都只是警告下而已，现在人家有理由，真的随便砍。
    隆多克退后了一步，他也被叶俊文吓到了，现在他才想明白面对的是什么人。之前一直对叶俊文的影响就是偷窃的宝库的人，而现在人家摇身一变变成圣级了，这对待的态度可不能和之前一样了。
    “呵。”叶俊文轻哼了一声，他可没打算现在砍了隆多克，关于不死者的问题，他还想问问隆多克呢。想了想，他对着马舒尔剑圣说道：“马舒尔剑圣，之前你没认出我的身份，折辱了我，但是我也斩断了你的武器，算是一笔勾销，没什么问题吧。“
    “哼。”马舒尔剑圣一撇头，他很不爽，但是确实没什么办法。之前他确实对叶俊文说了不该说的话，这个没办法辩解，所以叶俊文的话只能默认了。
    “私人恩怨算是一笔勾销了，现在还有公事。”叶俊文再次拿出教皇的令牌，“现在我奉教皇的命令彻查不死者的事情，需要矮人族的配合，如果不配合，便是与教廷为敌，马舒尔剑圣，你这边是什么意思？”
    “既然如此，你就查吧。”马舒尔剑圣说道。叶俊文都说了，不配合的话就是和教廷为敌，他虽然是个圣级，但是莫名其妙的和教廷成为敌人这还是很麻烦的。不说别的，教廷可是掌握了舆论的导向的，如果真的拦了叶俊文他们，教廷非说你和不死者勾结之类的，马舒尔也担心自己撇不干净啊。
    “哦？”叶俊文看了看马舒尔，从他的反应来看，他好像真不知道不死者的事情啊，难道和这件事无关，只是隆多克请来帮忙的而已？
    再看了看旁边的隆多克，果然这家伙稍微有点心慌了，他可是真的犯了事的，要是真的被查的话，他当然慌啊。
    “既然如此，那我们便开始调查了。”叶俊文说道，“隆多克对吧，你也别这么慌嘛，万一真的调查不出什么，教廷那边自然会给你写道歉信的，你应该是没什么事情瞒着我们的对吧。”
    “我当然没什么隐瞒的。”隆多克马上说道。
    “那我们到来对你来说不是好事嘛，这不是还你一个清白。”叶俊文说道，“所以为什么你这么抵制我们，还想诬陷我是小偷？”
    “嗯？”坎贝拉特剑圣趁机也是上来说道，“莫非有什么见不得人的？”
    一个唱红脸，一个唱白脸的，坎贝拉特剑圣和叶俊文虽然是第一次配合，但居然还表现的不错。
    “我”隆多克真的是有话说不出口，什么叫诬陷你是小偷，你就是个小偷好吗。
    “走，先去地下看看情况。”叶俊文也没等他回答，直接一挥手说道。
 
第三百三十五章 指证
    一行人很快来到了地下，跟着叶俊文他们的除了马舒尔剑圣，隆多克国王之外也就是几个卫兵，毕竟叶俊文这边都是圣级，这真的打起来的话人多又没啥用，所以根本不需要这么多人。
    “你想要调查什么？”马舒尔剑圣忍不住的问道，“这边之前教廷的人不是已经查过了。”
    “就待了一天就被你赶回去了，根本没调查完。”叶俊文说道，“本来也用不着我们亲自来，马舒尔剑圣，为什么你要阻碍教会的调查？”
    “什么不死者，根本就是无稽之谈。”马舒尔剑圣说道，“这个大陆上已经有上百年都没出现过什么不死者的事情了，他们早就已经灭亡了，我不知道教会的人为什么会认定这边有什么不死者的巫师，即便有，矮人族也是不可能和他们合作的。”
    “这么说你只是不相信教廷受到的举报？”叶俊文问道。
    “当然。”马舒尔说道，“我不知道教廷有什么证据，但是这就是浪费时间而已。现在这座城市正在被人族的部队围攻，蝼蚁之间的战争，我管不着，但是教会的人在这个时候进行调查，我觉得应该是人族的计谋吧。”
    “你的意思是人族通过这件事分散矮人城内的注意力，然后趁机攻城之类的？”叶俊文点点头，看来这个马舒尔剑圣虽然表面上说不帮矮人，但是毕竟还是矮人出身的，正面战场帮不了，但是在其他地方好像还是想插点手。
    “人族的统帅，绝对是个卑鄙之人。”马舒尔突然说道，“不敢正面交战，一直都用一些阴谋诡计，我就看不起这样的家伙！”
    “呵呵。”叶俊文笑了笑没说话，旁边的坎贝拉特剑圣又有点憋不住了。是的叶俊文这次来只是教廷的使者的身份，可没报自己另一个身份。而隆多克虽然知道叶俊文是小偷，但是之前叶俊文来偷东西的时候也没说自己是谁啊，所以他也不认识叶俊文。只有坎贝拉特剑圣知道叶俊文就是人族部队的统帅这件事，他自然很乐意看到叶俊文吃瘪，当然笑归笑，他也没揭穿的意思。
    一边说着，一边他们就已经来到了地下工事这边，现在是战争期间，加上之前这边被人入侵过，所以现在周围的卫兵也是多了不少。叶俊文已经是第二次来到这里了，稍微的看了看情况，大概也是知道自己之前在什么位置了。
    “你想怎么调查？”马舒尔问道。
    “那是什么地方？”叶俊文指着旁边一个从岩壁中突出的建筑问道。
    “那是……会议室、指挥所之类的办公的地方……”这边的隆多克说道。
    “走，去看看。”叶俊文说完直接朝着这边走了过去。
    走到建筑里面，叶俊文也是稍微的比了一下位置，往外面看了看，果然这里就是之前自己听到两人对话的地方的上面，想了想说道：“这里，一般的士兵应该是不能进来的吧。”
    “……”隆多克稍微有点慌，还是说道，“是，除了高级将领，一般的士兵不会进来的。”
    “当然你也能进来对吧。”叶俊文突然说道。
    “你……你什么意思？”隆多克马上说道。
    “事实上，给我们教廷提供线索的人，就是在这里听到了一些信息。”叶俊文说道。
    “这里？”马舒尔问道。
    “准确的说是这里的地下。”叶俊文说完指了指下方，然后对旁边的坎贝拉特剑圣说道，“打开。”
    坎贝拉特剑圣这时候倒也没说什么，直接往地上一拳，就听“轰”的一声，地面直接陷了进去，房间里面直接出现了一个洞，从洞内往下看去，果然下方是空的，好像有通道的样子。
    “还真的有通道。“马舒尔也有点惊讶，然后往下面看了看，这下面还真的有些脚印，看来确实是有人来过。
    “到此为止，这些信息都是和信息的提供者描述的一样。”叶俊文说道，“也就是说，对方提供的信息，很有可能是真的。”
    “不，不是！”隆多克看到下方的通道也紧张了起来，看来自己和那人的对话还真的被人听到了，而现在他也明白过来了，听到他对话的人，很有可能就是面前的叶俊文了，毕竟之后他的宝库就被人盗了，现在看来对方本来是想要偷盗他的宝库，无意间是真的听到他和那人的计划，这他能不慌吗。
    “这通道肯定是有人准备偷听我们的作战会议。”隆多克立刻说道，“这证明不了什么！”
    “不不不，听到这个消息的人，是这个城里的人。”叶俊文说道，“因为城市被战火波及，他为了逃避战火，准备从城里逃出去，然而城市已经被封锁，所以他就想到用这条通道逃脱。这地下的通道四通八达，就算是矮人也没有完全了解这些通道的全部，所以这就给了那个人机会。但是他没想到的是，在离开城市的过程中，居然听到他们的国王准备和一个不死者的巫师进行一些丧心病狂的交易，准备献祭整个城市！”
    “不，这都是诬陷，我根本没有和什么不死者巫师进行交易！”这边的隆多克马上说道。
    “那你说为什么这个人突然要诬陷你？”叶俊文说道。
    “这……这都是人族的阴谋！”隆多克想了想说道。
    “人族的阴谋？”叶俊文笑了，“各位都看到了，这下面明显有人到过的痕迹，而这通道，之前这位隆多克国王明显不知道，人族要能找到这里的话，估计对地下通道的了解比矮人还精通，既然如此精通的话，那么何必要什么阴谋，直接派兵进来，然后找个时机杀出来打矮人一个片甲不留不就完了，有必要想一个什么诬陷他和不死者巫师勾结的理由吗？”
    旁边的马舒尔剑圣稍微的点了点头，他觉得叶俊文说的有点道理啊，毕竟他也不知道通道的情况到底怎么样，觉得有人既然已经能摸到这里了，直接派兵突袭进来不是更好。
    “你这些话根本就没有什么实质证据。”隆多克立刻说道，他当然是不肯承认的，这时候肯定要死扛到底啊。
    “实质证据？”叶俊文说道，“这件事事关重大，教廷派我们来只是验证举报人报告的情况的，现在有很大的概率证明对方说的可能是事实，他确实在这边待过，并且也应该听到了什么信息，至于到底听到了什么，作为当事人，直接询问你就行了。隆多克，现在怀疑你和不死者巫师勾结，请你和我回教廷说清楚这件事。”
    “等到了教廷，教廷自然有手段能让你把知道的都说出来。”叶俊文摊摊手说道，“如果你真的没做过，教廷肯定也会还你一个公道。”
    “这……这都是人族的阴谋！”隆多克当然不敢去了啊，教廷那是什么手段，严刑拷打，精神鞭笞，这他确实是有问题的啊，万一真的被逼着说出来了怎么办？你说他敢去吗。
    “教廷的人已经和人族达成了协议，这件事没调查清楚之前，人族的部队不会发起进攻。”叶俊文说道，“这件事人族圣威兰帝国也已经同意了，你和我们回去，如果调查出来你没事，教廷负责把你治好，怎么去怎么回来，不耽误你，这你还不同意？”
    “再不同意的话，那可真的有鬼了啊。”旁边的坎贝拉特剑圣补上一句说道。
    旁边的马舒尔剑圣也没开口，是的用刑逼供在这个世界是很正常的事情，他当然也没觉得有什么不妥的。再说了教会的人不是都说了，没问出什么给你治好了送回来，并且人族部队也说不进攻了，这还确实挺周到的啊。而现场的情况，马舒尔也觉得那个举报人可能不是信口开河，说不定真的听到了什么，这让他也犹豫了，如果真的和不死者有关系的话，那确实是大事。
    “这……这绝对是阴谋！”隆多克也不知道怎么办了，现在他慌得要死啊，只能看向旁边的马舒尔了，而让他没想到的是，这边的马舒尔居然转变了态度。
    “这样，我陪你一起去教廷。”马舒尔说道，“这件事，我也在旁边监督，万一有什么情况，我也不会坐视不理……”
    “这……”马舒尔确实是好心，然而隆多克是真的心里有鬼啊。这下子怎么办？隆多克也不知道怎么办，要不……
    就在他想着要不要编个故事把那边的人卖了的时候，突然周围异变突起，一阵黑色的浓雾从四面八方澎涌而出，直接把所有人都笼罩在了里面。
    “什么？”所有人都是一愣，这黑雾出现的太过异常，绝对是人为的。两名剑圣反应最快，都直接冷哼一声，然后全身斗气爆发，一瞬间就把周围的黑雾震散了开来。然而让他们没想到的是，就这么几秒钟的时间，站在他们面前的隆多克居然不见了。
    “在那边！”坎贝拉特剑圣眼睛一咪，直接指着远处一个黑影说道。
 
第三百三十六章 仪式
    坎贝拉特与马舒尔两人的脸都很黑，居然在他们两人的面前抢人，实在是太不给他们面子了。是的隆多克当然不是自己逃走的，他可没这个水平，他是被人带走的，联系到之前的指证的话，带走隆多克的人的身份当然也呼之欲出了。
    “唰唰”两声，两道人影直接飞了出去，不管是坎贝拉特还是马舒尔都不可能允许这个人把隆多克带走，直接朝着黑影冲了上去。至于叶俊文……抱歉不是不想追，只是没那本事追不上而已。
    这边，隆多克稍微的愣了下之后也是认出带走他的人了，现在这个情况看样子是跳进黄河都没办法洗干净了，况且他还真有问题。隆多克一时半会儿也不知道怎么办：“这下真的完了。”
    “你确实快完了。”这边的黑衣人一边逃跑一边说道，“如果我不出手的话，你被带回教会迟早也会透露出所有的事情，现在你已经别无选择了，两位圣级的追踪，即便是我也无法坚持多久，现在唯一还有一个办法能拯救我们，那个石板在哪里？”
    “你的那位主上，真的能解决目前的情况？我们现在面对的可是三位圣级，以及一条巨龙。”隆多克问道。
    “当然，主上的力量是无穷的，区区圣级，在主上的面前根本不值一提。”这边的黑衣人说道，“得到了主上的力量，你也将获得永恒的生命，只要用了永恒的生命，圣级，只不过是时间的问题而已。”
    赤果果的诱惑再次冲击了隆多克，本来隆多克就已经很动摇了，只不过不忍心对自己的同胞下手才一直拖着而已，而现在这个情况他是基本上没什么选择了，被抓回去肯定会被教廷判死刑，与其束手就擒，不如拼一下。至于他的同胞，抱歉现在已经没办法考虑这么多了。
    “好，我带你去拿石板。”隆多克决定了，对着黑衣人说道。
    “哈哈哈，好！”这边的黑衣人也大笑了起来，带着隆多克飞速朝着目的地冲去。
    “这家伙，不一般。”身后正在追踪的坎贝拉特与马舒尔两位剑圣看到这个情况也有些惊讶，是的这个黑衣人是真的有点厉害，至少身法方面是绝对在他们之上的，也就是说对方也至少是个圣级。他们当然不知道这家伙的身份，明显不是他们见过的圣级，看来真的是不死者。
    “分开围堵他。”坎贝拉特剑圣想了想说道。
    “别指挥我。”马舒尔不爽的说了声，不过还是听坎贝拉特的直接朝着另一边冲了出去。
    回到叶俊文这边，这三个人都迅速的消失在了他的视野中，这确实是追不上，怎么办呢？叶俊文想了想，看向了旁边几个还没回过神来的矮人士官。
    “喂喂，现在很明显了，你们的国王和不死者确实是有勾结的……那你们……”叶俊文笑着问道。
    “大人，这真的不关我们事啊。”这边的几个士官也吓到了，赶紧都给跪了。现在隆多克确定和不死者巫师有联系，他们也明白了，但是问题是这件事他们真的不知道啊，“我们真的没参与这件事啊。”
    “真的？”叶俊文一脸不相信的样子，当然实际上他也知道这些人估计是没参与的。隆多克之前和那个黑衣人说的可是献祭整个城市的人啊，这件事能和别人说？当然话是这么说，叶俊文依旧在吓这几位士官，“那你们可要好好想想了，隆多克最近有什么特殊的举动，或者别的什么主意的地方，如果能提供什么消息的话，你们的嫌疑也会小一些。”
    “我……我想想……”几个士官当然立刻开始想起来，这确实不是开玩笑的，万一真的和不死者扯上关系的话，他们不死也要掉层皮啊，教廷的拷问可不是说笑的，哪怕最后问出来他们没什么事，这也好恐怖啊。
    “对……对了，我想起来了。”这边一个士官说道，“最近我们地下这边找到了一个新的区域，本来是打算开发的，然而还没开始侦探呢，殿下，不，隆多克就要求所有人停止并且封锁了那个区域。”
    “哦？是吗？”叶俊文看向旁边的人问道。
    “对，我也想起来了，确实有这么回事，大概1个多月之前吧。”旁边的士官也说道，“这边地下的通道很多，我们也在一直到处的开发，那时候发现了一个新的地区，不过之后隆多克亲自下令，封锁了那个区域，不让我们进入了。”
    “那确实挺可疑的，我要去那边搜查一下，带我去看看。”叶俊文说道。
    “大人这边走。”几个士官也是赶紧说道。
    几人带着叶俊文马上出发，在地下通道里面稍微的拐了几个弯，然后就来到了一个新的区域。果然是新开发的，这边还没经过任何的改造，入口处还有几个士兵在站岗，不过看到几位士官到来，他们当然也没办法阻拦。
    刚进门，叶俊文就听到里面传来了声响，而且居然还是熟悉的身影。进入一看，这个区域居然还挺大的，而且里面虽然没经过改造，倒是很亮堂，原因是地上有些裂缝，里面有红光透出来，应该是地下的岩浆。
    抬头一看，叶俊文发现几个人都在这边，包括坎贝拉特剑圣和马舒尔剑圣，而他们的对面就是那个穿着黑袍的人以及隆多克。他们明显不是从之前叶俊文他们进来的入口进入的，不过这地方通道很多，从另外的入口进来也很正常。
    “你已经跑不掉了。”坎贝拉特剑圣指着对面的黑袍人说道，“乖乖束手就擒。”
    “跑？”对面的黑袍人直接笑了，“很抱歉，我已经不用跑了。”
    一边说着，一边黑袍人直接把手里的隆多克扔在了地上，然后从他的怀里拿出了一个三角形的石板，看到这个石板，叶俊文稍微一愣，因为好像听别人说起过这个样子的东西。
    只见这边的黑袍人拿出石板，然后直接往身后的一根石柱上面一放，这石柱的上面正好有一个三角形的凹洞，而且刚好也和这个石板相对应。放进去的一瞬间，石柱的上面突然发出了黑色的光芒，好像是有什么东西被激活了。
    “什么？”所有人都是一愣，不知道发生了什么情况，但是很快的，地面开始震动了起来，并且周围响起了一阵非常恐怖的嘶叫声。这叫声有点像是马的叫声，然而听上去比马恐怖很多，并且震耳欲聋，叶俊文都被震的耳膜疼，只能赶紧捂住自己的耳朵。
    很明显这叫声就算是圣级也有点扛不住，两位圣级都忍不住的捂住了耳朵，不过即使是这样，好像效果也不是很大。
    “可恶！什么东西！”
    很快周围的地面都亮了起来，叶俊文这时候才发现这地方好像一共有三根石柱，除了之前黑袍人放进石板的那根，旁边还有两根几乎一模一样的，这三根石柱很明显是人工制作的，并不是天然的产物，而三根石柱的中间就是那个刚刚被激活的魔法阵，很明显这是一个类似魔法机关之类的东西。
    “虽然不知道是什么但是对决不是什么好东西。”这边的坎贝拉特剑圣说道，“不管怎么样，先把这魔法阵破坏了再说！”
    一边说着，一边坎贝拉特剑圣的身上光芒一闪，巨量的斗气喷发而出，把他整个人都染成了黄绿色，一声暴喝，坎贝拉特剑圣整个人直接朝着其中一根石柱的方向冲了过去。
    “给我破！”坎贝拉特剑圣拔剑朝着石柱的方向斩去，很明显也是发现石柱就是这个魔法阵的关键，所以决定砍断这几根石柱。虽然这石柱也不小，然而对于圣级来说这都是小意思，然而没想到的是满怀信心的一剑斩去，就听到“叮”的一声，坎贝拉特剑圣感觉一股巨大的力量反弹到了他的手上，手中的剑都直接脱手，飞了出去插在了旁边的岩壁上。再看被他攻击的石柱，居然什么事都没有，连一点痕迹都没留下。
    “这……这怎么可能？”坎贝拉特剑圣一愣。
    “哈哈哈哈……无知小儿！你们已经无法阻止主上的复活仪式了，这个法阵，是无法被破坏的，等到主上吸取了足够的生命，他将从虚空中归来，而你们，只能在绝望中挣扎死去！”这边的黑袍人大笑着说道，他明显也知道这个情况，从头到尾都没去阻止坎贝拉特剑圣的行动。
    “呃……“正说着呢，叶俊文也发现自己身后的几个矮人族的士官不知道什么时候已经倒了下去，好像就是对方说的吸取生命的意思？也就是说比较弱的人容易被吸死什么的？看着这魔法阵的光芒越来越甚，叶俊文觉得自己也不能瞎等着了。
    “那个……”叶俊文突然开口说道，“要不让我来试试看？”
 
第三百三十七章 激战
    说真的叶俊文开口之后天上的三个人才注意到他来了，原因是三个人的主要的注意力都在彼此的身上，而他们虽然感觉到有人进来了，但是也知道进来的几个人都没什么好主意的，他们是圣级，对没到圣级的人都懒得管，只是觉得外面的矮人卫兵发现里面有情况进来了而已，刚好叶俊文这个家伙根本就感觉不出什么斗气，所以他们没发现。
    “是你！”这边的黑袍人看到叶俊文倒是眼睛一眯，之前外面叶俊文斩断了马舒尔的佩剑的事情他没看到，但是之后叶俊文在地下揭穿隆多克的事情他倒是全程关注的，对他来说，叶俊文算是个还算聪明的人类，可惜的是正因为对方发现了隆多克，才逼的对方和他合作，也算是帮了他了。
    对于叶俊文，他当然是非常的蔑视的，对方自认为很聪明，其实反而帮了他，说真的他还想和叶俊文说声谢谢呢。至于叶俊文说的让他来？让他来干什么？这魔法阵一旦开启，任何人都破坏不了的，没看到之前坎贝拉特剑圣的情况吗？
    反倒是坎贝拉特剑圣这边眼睛一亮，他也不知道叶俊文到底是个什么水平，现在还说不好，但是既然对方开口了，说不定还真的有信心，于是他赶紧喊道：“你快动手，我拦着这家伙！”
    黑袍人笑了，也不知道坎贝拉特这边发什么疯，他倒是没出手的意思，自己的任务已经完全了，仪式已经启动，没人能阻止的了了，自己只要等待主上的降临，让全大陆都被绝望笼罩就行了，而现在，就先让绝望笼罩着几位吧，算是见证主上诞生的奖励。
    “好嘞，交给我。”叶俊文点点头，然后直接走到了前方一根石柱的面前，他真的就是走过去的，这种情况下还不紧不慢的走路，只能说真的心大，还好对面的黑袍人还真的没出手的意思，只是看着叶俊文的表演，等待对方绝望的表情而已。
    只见叶俊文这边慢慢地拔出自己的佩剑，闭眼，吸气，然后突然抬剑，对着前方的石柱一刀划过……
    “什么？”所有人都是一惊，因为叶俊文的剑并没有像是之前坎贝拉特那样被弹回来，在天上三位惊讶的眼神中，直接划过了整根石柱。
    “唰”的一下，下一秒，整根石柱突然上下脱离，本来散发着光芒的石柱也在这一刻突然失去了所有的光辉，然后开始往侧面倾倒下来。
    “这……这不可能！”黑袍人整个人都惊呆了，这什么情况？法阵被破了，这是不可能发生的事情啊，这法阵一旦启动就不可能停止了啊，连圣级的攻击都无法击破，这个浑身上下根本就没有斗气的家伙随意的一剑，居然打破了法阵，这是在做梦吗？
    “小子厉害！”这边的坎贝拉特剑圣也是一愣，不过马上喊道。这石柱的明显有能量保护的，亲自砍过的他自然印象最深了，而叶俊文还是这么随意的一剑就砍断了，果然还是那么出人意料啊。
    坎贝拉特剑圣的话刚说完，突然间周围的地面开始更加猛烈的震动起来了，所有人一看，发现这魔法阵好像也开始不稳定了，之前虽然也有震动，但是浮动没有这么大，而现在的情况像是打破了平衡，魔法阵也在不断的闪烁，而周围也受到了影响。
    “可恶！这怎么可能！”这边的黑袍人看到这个情况也是终于回过了神来，然后一瞬间仇恨的眼神盯住了叶俊文，“我杀了你！”
    “叮”的一下，叶俊文发现自己的戒指亮了起来，看来计划被自己阻止，这黑袍人也恼羞成怒了。叶俊文表示有点烦啊，死他当然是不怕的，问题是现在自己空间里面有一大堆的军火还没送到军营，虽然回去的货物准备好了，但是这么跑一趟感觉有点亏啊。
    亏是亏了点，不过好像也没什么办法，这边的黑袍人直接朝着叶俊文这边冲了上来，对方的速度实在是太快了，叶俊文根本就不可能闪过去的，他连对方的人影都看不清好吗。想着就这么算了的时候，突然听到“叮叮”两声，叶俊文抬头一看，发现自己的前方两个人影，坎贝拉特剑圣和马舒尔剑圣两人都出现在了自己的面前，马舒尔这边也不知道从哪里拿来了一把新的战斧，两人合力挡住了黑袍人的攻击。
    “我们拖着他，你快去破坏剩下的石柱！”这边的坎贝拉特剑圣说道，“魔法阵好像还没停止，快去！”
    “休想！”这边的黑袍人已经出离愤怒了，当然不可能让叶俊文再破坏剩下的石柱了，于是身上黑色的光芒一闪，居然直接震开了面前的两个剑圣，然后身形一晃，再次消失在叶俊文面前。
    叶俊文知道对方肯定朝着自己过来了，然而就是看不清对方的身形。不过就在这时，突然一只巨大的爪子从叶俊文的头上一扫而过，一个黑色的身影直接飞了出去。
    叶俊文转头一看，黑色的巨龙出现在自己的身后，是艾斯克这边恢复了龙形状态，刚刚就是他打飞了黑袍人。
    “干得好！小龙！”很明显连坎贝拉特剑圣都忘记还有条龙在这里了，刚刚他也是大意了，没想到这个黑袍人这么厉害，居然能震飞他们两人，不过现在对方的情况，应该是拼了命了，估计是使用了什么燃烧生命提升力量的秘法。
    “坎贝拉特！不能在小辈面前丢脸了，全力上吧。”旁边传来了马舒尔的声音，他今天可是非常不爽了，被叶俊文斩断了武器已经很不爽了，自己保护的人还真的和不死者有关系，这让他脸往哪里搁，现在还被敌人打飞了，孰不可忍了，燃烧生命是吧，我也会。马舒尔说完直接全身斗气爆发，火红的斗气染红了周围一片，把他整个人燃烧的像个火球一般。
    “来吧！”坎贝拉特剑圣也不管了，管他什么副作用不副作用的，打了再说。于是也是一声暴喝，全身黄绿色光芒迸发。
    “你们都去死！”这边的黑袍人也怒了啊，整个人化为一个黑色的球体的感觉，朝着两人就冲了上来，三道光芒在空中直接一个碰撞，掀起一股巨大的冲击波。这直接波及到了下方的叶俊文，他可扛不住这种冲击力，直接整个人被掀飞了出去。还好他的背后就是艾斯克，巨大的身体挡住了他。
    “艹！”叶俊文虽然不会疼，但是撞的也有点晕，稍微的摇摇头，看了看情况，天上三个光球在那边僵持，目前看来好像还能顶一会儿，叶俊文看了看剩下的两根石柱，指着其中一根说道：“艾斯克，把我扔过去。”
    艾斯克现在倒还算听话，听到叶俊文说的，直接一爪子抓起叶俊文，然后朝着石柱的方向就甩了过去，还好这家伙的蛮力够大，叶俊文就像是一颗炮弹一般的飞了过去，直冲石柱。
    “休想！”这边的黑袍人也看到了下方的情况，不过刚想要做什么，突然间胸口一疼，是的就在他走神的瞬间，坎贝拉特剑圣看准机会，一个斗气爆发，一剑刺出，击穿了对方身上的护身斗气，刺进了他的胸口。
    “去死！”黑袍人一怒，下意识的一剑反击，同样划破了坎贝拉特剑圣的胸口的位置，不过伤口不深，因为旁边的马舒尔剑圣跟上就是一脚，正好踢飞了黑袍人，让对方没办法继续攻击。
    “没事吧。”马舒尔剑圣赶紧问道。
    “没事。”坎贝拉特吐了点血，斗气入体造成的内伤还是挺大的，不过还好，因为对方伤的更重。
    然而没想到的是这边中剑的黑袍人借着马舒尔的这一脚的冲击，直接在空中一个翻身，朝着叶俊文这边冲了过去。是的他受伤确实还挺严重的，然而现在对他来说更加重要的是主上的复活仪式，靠着对主上信仰的力量，他完全无视了身上的伤口，全力奔着叶俊文冲过去了。
    “不好！”发现这个情况的坎贝拉特和马舒尔也立刻加速，想要拦下黑袍人，然而之前说了，黑袍人的速度非常快，两人之前就没追上他，现在还是一样的情况。
    “小子！小心身后！”眼看追不上，这边的坎贝拉特剑圣大喊一声，想要提醒叶俊文。
    叶俊文确实没注意到身后，听到坎贝拉特剑圣的喊声，他一个转头，结果刚转过来，这边的黑袍人已经到面前了，就对方的动作，叶俊文根本来不及做任何的反应的。
    “给我死！”黑袍人大吼一声，直接朝着叶俊文砍了过去。
    然而就在叶俊文以为要挂了的时候，突然间旁边地上的黑色魔法阵强光一闪，一阵巨大的冲击波扫了出来，在场的所有人包括艾斯克这条龙都被这冲击波震飞了出去。这一下叶俊文倒是脱险了，毕竟他和黑袍人都飞了，然而看向中间的魔法阵，叶俊文感觉事情不太妙啊。
 
第三百三十八章 死斗
    又是一阵巨大的嘶鸣声响起，和之前的声音非常的相似，有点像是马鸣叫的声音，然而这次的声音更加的响亮，震的叶俊文耳膜都炸了。与此同时，魔法阵的中间出现了一个黑色的裂缝一般的东西，正在发出诡异的绿色的光线，这诡异的叫声好像就是从这个黑色的裂缝中间发出来的，感觉好像有什么东西要从里面出现一般。
    叶俊文看向中间的同时，一只爪子一般的东西突然从裂缝中伸了出来，看到这个情况，黑袍人也顾不上叶俊文了，直接冲向了中间的裂缝，一边冲还一边喊道：“伟大的主上，您终于重新降临这个世界了！您最忠诚的奴仆瑟马斯，前来迎接您的到来！”
    伴随着黑袍人也就是瑟马斯的声音，裂缝里面的东西也慢慢地爬了出来。这是一只体型有点大的怪物，全身白色，整个身体有点像是海马的造型，有着细长的脖子和细长的尾巴，中间的肚子比较大，好像一个巨大的纺锤，背后还有两对蜻蜓一般的翅膀。
    怪物的头部有点像是马的造型，头部不大，但是很诡异，身体上布满了一层好像油一般的物质，因为白色的皮肤的关系，显得非常清楚。
    这诡异的玩意儿不仅仅叶俊文没见过，这边的坎贝拉特剑圣和马舒尔剑圣也看愣了，他们也算是见多识广了，但是根本就没见过这样的东西。
    “这……什么玩意儿？”马舒尔剑圣忍不住问道，“坎贝拉特，你见过没？”
    “我怎么知道。”坎贝拉特剑圣说道，“虽然不知道是什么东西，但是给我的感觉很不好。”
    两人虽然年纪挺大的，但是并没有参加过当年讨伐不死者的战争，并且之后也没遇上过什么不死者巫师之类的东西，这还算是第一次。然而出现的这头怪物虽然是第一次见面，但是也给两人带来了一些威胁的感觉，不仅仅是这东西长的恐怖，圣级的直觉告诉两人这东西不简单，应该是能威胁到他们的生命的。
    就在两人想要戒备的时候，突然间中间的白色怪物抬头长啸了一声，还是那种诡异的马叫声，这次的声音更加具有穿透性，甚至都已经造成实质性的伤害了。周围飞沙走石，受了伤的坎贝拉特剑圣被吼的直接吐出了一口血来，而那边黑龙艾斯克已经不知道什么时候倒在了地上，好像是被吼晕过去了？
    叶俊文这边也是，直接双耳爆炸，感觉脑浆都被直接吼的从耳朵里喷出来了，还好的是下一秒他也是马上就自动的恢复了，应该是这只不知名的怪物对自己没什么恨意，所以他能自动的修复吧。
    就在两位圣级觉得对方想要攻击，拿起武器准备开战的时候，让人没想到的事情发生了。这边的怪物长吼了一声之后，突然间全身无力的倒了下去，蜷曲在了地上，好像是受到了什么致命的伤害一般，然而问题是在场没人对它发动过攻击啊。
    “怎么了？”坎贝拉特剑圣也是一脸懵逼，还以为要开始惊天的大战了，怎么突然间他就自己倒了啊，看对方的样子好像还挺虚弱的。
    “这是……”这边的黑袍人瑟马斯也是一愣，然后突然吼道，“主上您怎么了！原来如此，降神仪式失败了！仪式没有完成……是……是你！”
    突然间对方再次愤怒的看向了旁边的叶俊文，听到他的话叶俊文大概也明白过来了，看来自己之前的行动对仪式还是有影响的，也就是说这个仪式完成了一半，虽然说这不知名的怪物是被召唤出来了，但是召唤的不算完全，所以召唤出来的怪物好像有点虚弱的样子。
    “嘶萨……”突然倒在地上的白色怪物也是再次发出一声怪异的叫声，然而这次的叫声不像是之前那样具有攻击性了，叶俊文听着更加像是悲鸣一般，很明显能听出对方非常的难受，果然伴随着悲鸣声，这只怪物的嘴里也开始大口的吐出了类似血液一般的东西，整个身体好像也开始干瘪了下去，这……感觉要死啊。
    “不……不……”这边的瑟马斯看到这个情况好像死了亲妈一般的咆哮了起来，“主上！主上！您不能……”
    话说到一半，突然瑟马斯整个人一震，然后喊道：“仪式不能失败，既然降神仪式不完备，我愿意献上我的血肉！我的生命！”
    话刚刚说完，这边的白色怪物突然也有了反应，直接抬起手一把抓住了就在他前方的黑袍人瑟马斯，然后拉过来直接放在了自己的嘴边。这边的瑟马斯也没挣扎，直接闭上了眼睛，好像还开始虔诚的祷告了起来。
    就看到这边的怪物把它不大的嘴贴近了瑟马斯，然后好像是用力的吸了口气，就看到这边的瑟马斯全身开始喷出绿色的气体一般的东西，然后整个人就开始干瘪了下去，没有几秒钟的时间，对方就变成了好像干尸一般的造型，保持着祈祷的动作，就这么死了。
    “什么？”看到这种有点恐怖的“进食”情况，坎贝拉特和马舒尔两人也有点恐惧感。这个黑袍人瑟马斯不仅是圣级，实力还在他们之上呢，结果就几秒钟的时间就被这个怪物给抽干了，那么他们要是被这个怪物抓到的话，估计也是相同的下场啊。
    可能是吸收了瑟马斯之后恢复了一点体力，这边的怪物也不趴在地上了，再次飞了起来，背后的两对小翅膀不断的煽动着，就像是蜂鸟一般把它的身体维持在了空中。
    “这东西，不妙啊。”马舒尔剑圣看到这个情况说道，“虽然不知道是什么怪物，但是太危险了，绝对不能把这东西放出去。”
    “既然看到了，就不能不管了。”旁边的坎贝拉特剑圣也点点头，“上！”
    两人直接一个斗气爆发，冲了上去，一人一剑朝着怪物砍了过去。然而没想到的是这边的怪物动作非常的迅速，一个抬手，直接抓住了冲过来的马舒尔剑圣，不过坎贝拉特剑圣的攻击倒是没挡住，被他一剑砍在了身上。
    怪物惨叫一声，直接退后了一步，然而身上却没有什么明显的伤口。是的坎贝拉特剑圣这一剑就算是巨龙也挡不住，然而对这怪物的伤害仅仅是击退了对方而已，甚至连对方的皮都没砍破。坎贝拉特直接一愣，就在愣神的时间，怪物直接一抬手，一个巴掌把空中的坎贝拉特剑圣打飞了出去。
    “砰”的一声，坎贝拉特剑圣整个人撞进了旁边的墙里，光看这个效果就知道冲击有多大。怪物也没追击的意思，他的目光放在了手上抓到的马舒尔剑圣的身上。这时候被抓住的马舒尔剑圣当然是在疯狂的挣扎了，各种红色的斗气在他身上乱窜，然而居然还是无法摆脱这个怪物的控制。
    怪物也没客气，直接拉过马瑟尔剑圣，放到了自己的嘴前，然后吸了口气，就看到马舒尔剑圣的身上也开始喷出了绿色的气体，这些气体也是慢慢地被怪物吸走，这应该就是它的进食方式。
    不过马舒尔剑圣并没有刚刚瑟马斯死的这么快，很明显他也很难受，但是并没有马上变成干尸，想来挣扎还是有用的，之前的瑟马斯是主动的贡献出自己的身体的，所以被抓住的时候完全没反抗，而马舒尔这边用斗气保护自己的话，应该能稍微的多撑一会儿。不过即便如此，叶俊文也是明显的看到马舒尔剑圣本身健壮的身躯开始出现变化了，肌肉开始慢慢地萎缩，这是要死的前奏啊。
    “糟了糟了，有什么办法……”叶俊文也在想办法啊，但是自己能做的有限啊，这怪物不知道什么情况，感觉打圣级都是随便打的啊，而他本身也没圣级的水平，这神剑虽然装逼有用，然而对活物没什么办法啊。
    就在叶俊文不知道怎么办的时候，旁边又是“通”的一声巨响，转头一看，之前被打飞了的坎贝拉特从岩壁里冲了出来，他身上也多了不少的伤口，不过现在不是管这个的时候。抬头一看，正好看到马舒尔现在的情况，马上喊道：“马舒尔，我来救你！”
    身子一晃坎贝拉特剑圣就要上前，然而就在这时，这边的马舒尔突然喊道：“别！别过来！”
    “什么？”坎贝拉特剑圣一愣，不知道怎么回事，然而就在这时，这边的马舒尔剑圣的身上突然散发出一股危险的红色光芒，整个人都变成了红色。看到这个情况，坎贝拉特剑圣突然明白过来了。
    “不要！马舒尔！别！”坎贝拉特喊道。
    “坎贝拉特！你这个混蛋！你和我的仇，下辈子再找你算账！”这边的马舒尔咬着牙说道，说完看向了这边的怪物，“你这个怪物，跟我一起死吧！”
    “叮”的一声，叶俊文就看到一束绚丽的红光闪过，然后眼前突然一片漆黑。
 
第三百三十九章 坑洞
    叶俊文再次恢复视觉的时候，发现自己被一大堆的石头包围住了。尝试了一下，发现自己被石头完的覆盖住，几乎动不了。回想了一下之前发生的情况，看来是马舒尔使用了什么大招，类似自爆之类的和那个怪物同归于尽，这个技能也是引发的巨大的爆炸，叶俊文由于离的比较近，直接被炸成了粉末，当然马舒尔这时候并没有憎恨叶俊文，所以他并没有穿越回去，而是马上就修复完毕了，然而爆炸可能是引发了地洞的塌陷，导致叶俊文现在被活埋了。
    这下可真的有点麻烦了，要是真的被活埋的话，自己可是被埋在不知道多少万吨的石头下面了，自己挖出去几乎不太可能。当然也穿越不了，无论是死亡穿越还是传送门穿越都需要一个恨自己的人，而自己身边明显没人。
    还好叶俊文还有最后一个手段，那就是传送卷轴。之前说过在精灵族的主城里面叶俊文搞到了一个传送卷轴，之后和国家做交易的时候，叶俊文虽然交易了不少的卷轴，但是几个看上去有点用的卷轴还是留下来了，其中这个比较珍贵的传送卷轴就保留了。
    这个传送卷轴确实是很宝贵的东西，毕竟连精灵族的皇城里面也就找到了一个，听说这东西制作起来非常的麻烦，法圣级别的也不能随便的制作出来，失败几率大不说，还需要珍贵的材料，所以只有一个。叶俊文当然也不想随便用出来的，毕竟少嘛，实在是不行的话，就用这个了。
    顺便说一下，这个传送卷轴听说是随机的，就用一下之后随便的传送到一个位置，并不能精准的定位，所以传送之后可能导致的情况比现在还糟糕，比如说直接传送掉进岩浆里，叶俊文可能就会瞬间面临无敌天下的情况。所以这种不太安的东西叶俊文其实本来也没想要用。
    想了想，叶俊文决定先到处挖挖看，毕竟自己现在力气还是挺大的，说不定往旁边挖一会儿就出去了呢，实在是不行的话，再靠这个卷轴。
    于是叶俊文稍微的尝试了一下，然而效果不是很好，周围的岩石都是坍塌下来的，明显不太牢固，所以挖多少塌多少，稍微尝试了一下之后，完没什么进展。叶俊文感觉自己吃了满嘴的土，想了想，从空间里拿出一个c4炸弹，就原地爆炸来一波，能炸出去就炸出去，不能炸出去就只能用传送卷了。
    这炸弹的威力还是很强的，毕竟是军用的，比起之前刘家人用的那种炸弹威力强得多了，叶俊文估计按照自己身体的强度，零距离爆炸还是能把自己炸碎了的。当然现在也没什么办法，能不死叶俊文也不想死啊，但现在不是没办法嘛。
    放置，启动，叶俊文拿出遥控器，然后直接一点，就听到“轰”的一声巨响，叶俊文再次眼前一黑。没过一会儿，叶俊文发现自己的视力是恢复了，然而前方还是一片黑，稍微的试了试，是的自己还是被埋着，周围好像没什么大的变化，估计是炸弹爆炸造成的第二次的坍塌，结果自己还是被埋了。
    “艹……看来是没什么办法了。”叶俊文也放弃了，这明显是炸不出去了，看来自己只能用传送了。
    正想从自己的空间里面拿出那个传送卷轴呢，突然间叶俊文听到旁边“通”的一声响，还没明白怎么回事呢，他突然感觉自己被什么东西抓住了。然后一股巨力传来，叶俊文整个人被拉了出去。
    突然脱困当然是好事，然而叶俊文很快就看到了出现在自己面前的白色怪物。是的抓住他的手就是白色怪物的手，仔细一看，叶俊文发现他这时候居然来到了外面，好像是之前的爆炸直接炸塌的顶层，导致整个地洞连同上方的城市都塌陷下去了，而他们本身应该离地面也不是很远，所以这怪物稍微的爬了一下之后居然从地下挖出来了。
    估计是之前听到了自己的爆炸声，这怪物发现了自己的位置，所以一爪子下去就把自己抓出来了。叶俊文看了看这怪物的情况好像也不是很好，身上下都是伤，身上不断的流出红色的油一般的东西，很粘稠，甚至都不像是血液，看来之前马舒尔剑圣造成的伤害也是颇大。
    估计是从地下爬出来用了不少的力气，现在这白色的怪物已经没有飞行了，再次的趴在了地上，感觉人都颤颤悠悠的，这情况感觉和他之前要死的时候差不多。叶俊文大概也知道了，这东西估计是要吸收生命力作为他的能量源的，而这附近基本上已经没有别人了，能炸死的都炸死了，就他一个活人，对方也无法行动，所以就把自己抓了出来。
    果然这怪物二话不说，直接拉起叶俊文就靠近了他的嘴部的位置，叶俊文也尝试挣扎了一下，但是根本就不行，之前马舒尔剑圣都没能挣扎开，别说他了。
    就看到怪物深吸了一口气，果然叶俊文身上也开始出现绿色的气体了，大概是类似生命能量的东西朝着怪物涌了过去。只不过和马舒尔不同，叶俊文并没有出现什么难受的情况，或者说根本就没什么感觉，虽然身上一直在冒绿光，然而就只是冒绿光而已，没有任何不适的感觉。
    但是叶俊文也知道自己的身体估计是一直都在不断的修复，这怪物对自己没什么恨意，估计只是把自己当做食材而已。这情况让叶俊文想到了第一次来这边的时候碰上的老虎，很快这家伙也会发现自己是个最上级的食材，怎么吃都吃不完的那种，让这玩意儿获得无限的食物还得了。这世界变成怎么样叶俊文倒是管不着，但是自己一直被当食物吃，这不是吸着吸着就无敌了啊。
    想到这里，叶俊文也是直接从空间里拿出两个c4炸弹，二话不说直接点了引爆。就听“轰”的一声巨响，怪物的手上爆发出一团火焰。这怪物确实是厉害，就算是c4炸弹的零距离爆炸对他几乎都没造成什么伤害，也就是破了点皮而已，但是没关系，因为叶俊文本人被炸碎了，不过很快，掉落在旁边的碎肉一阵变形之后，马上叶俊文也就恢复过来了。
    恢复视觉之后的第一时间，叶俊文也是马上往后跑。这边的怪物明显也没弄明白是个什么情况，这怎么自己的食物突然就爆炸了，然后怎么突然又出现在自己的面前了？虽然不知道怎么回事，但是附近就叶俊文这么一个食物啊，他当然盯上叶俊文了。估计是刚刚的进食让它恢复了一点体力，它直接双手趴地，朝着叶俊文这边就追了过来，速度居然还非常快。
    “淦……”叶俊文也发现自己跑不过这货，赶紧观察周围的地形，看看怎么办，然而现在他们貌似是在一个坑里，叶俊文发现自己快没路跑了，前面已经完塌陷，离上方的地面还有几十米的高度。
    “还要传送？”第一时间叶俊文还是想到传送卷轴了，这毕竟附近没人，他找不到一个仇恨的记录点，不能用传送水晶回去，所以要不还是先传送走再说？
    眼看没路跑了，叶俊文转过头，巨大的怪物已经来到了他的面前，还是双手朝着他抓了过去。叶俊文也是从空间里拿出了传送卷轴。
    刚想要开启，结果听到他的左侧“轰”的一声爆炸的声音，叶俊文一转头，一个身带着黄绿色光芒的光球从旁边的岩石堆中跳了出来，叶俊文定睛一看，居然是坎贝拉特剑圣。
    此时的坎贝拉特剑圣身散发着耀眼的光辉，手上的长剑被黄绿色的光芒包围着，感觉剑身都大了一整圈。
    “给我死！”坎贝拉特剑圣大吼一声，一个跳劈的动作直接朝着怪物的头上斩了了过去，让人惊讶的是，此时怪物的注意力居然还在面前的叶俊文的身上，双手还是朝着叶俊文的方向抓了过去。
    “唰”的一剑，坎贝拉特剑圣直接砍在了怪物的脖子上，长剑划过怪物的身躯，斩下了他的头颅。就看到有点像是马造型的头一路往前，正好滚到了叶俊文的身前。而怪物的身躯也失去了控制，在这一刻终于倒在了地上。
    同样倒地的还有坎贝拉特剑圣，这估计也是他最后的一剑了，斩出这一刀之后，坎贝拉特身的斗气瞬间消失，从空中直接落下，带着冲击力滚了几圈撞到旁边的石块之后才停了下来，当然手上的佩剑也早就脱手了。
    场上站着的唯一一个人就是叶俊文了，叶俊文也被突然出现的情况搞得都有点蒙，这上一秒他还想撤退了，下一秒突然间场都躺了，当然现在省了个卷轴。
    看了看这边的怪物，确实是不动了，叶俊文想了想，还是先去看看坎贝拉特剑圣再说。
 
第三百四十章 安排
    。。手机阅读 ..。。手机阅读 ..时间很快来到了第二天，这一天的时间，叶俊文基本上都呆在教廷。是的后面的事情叶俊文也只能叫教廷的人过来善后了，谁也没想到会发生这么大的事情。
    畏德蒙斯城整个几乎都被全毁了，由于圣级爆体攻击造成整个地下工事全部坍塌，上方的城市也接近全灭，当然城里的矮人差不多也全部死完了。按照教会的说法，整个城里居然没有一个人活着逃出来，当然这些人也不全是因为爆炸或者坍塌死亡的，教廷也发现了不少没什么伤口但是就是死亡了的尸体，叶俊文觉得应该和当时那个怪物有点关系。
    马舒尔剑圣，当然是确认死亡了，不过坎贝拉特剑圣倒是没死，只不过伤的确实是很重，这也是叶俊文第一时间去找教廷的人过来的原因，他是没办法治好坎贝拉特剑圣的伤的，但是教廷的人会啊，他们最擅长的就是治疗魔法了。
    按照索莱登教皇的说法，再晚一会儿，他们就救不了坎贝拉特剑圣了，还好的是叶俊文通知的及时，坎贝拉特剑圣算是保住命了。受伤虽然严重，但是也不是救不好，并且这次他们也是为教廷办事才导致受伤的，索莱登教皇这边也不会吝惜资源，一张八级圣光奇迹的卷轴直接撒了上去，保住了坎贝拉特剑圣的命。
    另一个好消息是艾斯克也没死，它倒是也被活埋了，不过之后它自己从地下挖出来了。不得不说龙族的生命力是真的强，它自己挖出来的时候已经是当天深夜了，叶俊文差点以为它挂了，不过还是出来了，当然教廷的人也帮忙救治了这条龙，他们也知道这是叶俊文的坐骑。
    之后就是这个怪物的问题了，这白色怪物最后还是被坎贝拉特剑圣击杀了，尸身当然也是被教会的人都带回来了，但是问题也很快来了，这东西到底是什么？叶俊文本来以为这东西应该是什么不死者的神之类的东西，然而索莱登教皇表示他也不知道这是什么东西。
    是的教会的人一直都和不死者对抗，所以不死者的东西他当然是最清楚的。然而这个东西呢，索莱登教皇也认不出来，叶俊文说的什么不死者的神，索莱登表示根本不可能，虽然他不知道这东西是什么，但是绝对不是神，神还没这么廉价。
    “你们遇到的家伙真的是不死者吗？”索莱登教皇问道，是的按照叶俊文的描述，索莱登开始怀疑他们遇到的到底是不是不死者了。这和他们之前知道的不死者的差别实在是有点大啊，首先不死者可不会吸食生命力之类的技能，其次叶俊文说的什么仪式也是闻所未闻的。
    “确实，那个家伙好像也没说过他是不死者。”叶俊文点点头，那个黑袍人也确实没说过他们是不死者，这只是叶俊文他们推测出来的而已。现在那个黑袍人已经挂了，可能知道内幕的国王隆多克也被埋在坍塌的地下工事里面不可能找到了，这可问不出什么来了。
    “不管怎么样，这件事我们必须要调查清楚。”索莱登教皇说道，“至少现在我们已经拿到了这个东西的尸体，看看能不能调查出一些东西吧。”
    “其实我觉得这件事还有一些别的线索。”叶俊文想了想说道。
    “别的线索？是什么？”索莱登教皇赶紧问道。
    “那个石板。”叶俊文说道，“对方开启仪式的那个石板，其实我有听别的人说起过。”
    “是什么人？”
    “另一个矮人国家的人，叫什么来着？我想不起来了，他们说玛兹多的矮人是从他们这边分裂出去的。”叶俊文说道。
    “古德韦塔吗？”索莱登教皇当然是知道的，立刻说道。
    “对，应该是这个名字。”叶俊文点头道，“他们之前派使者来委托我，如果攻入城内找到一个三角形的石板的话，希望我能归还给他们，还说这个东西是矮人族的宝物，是之前矮人帝国分裂的时候对方偷盗出去的。对方特别想要这个东西，估计是知道这个东西的用途，问问他们可能会知道一些什么。”
    “这样。”索莱登教皇点点头，“我派人去古德韦塔那边交涉一下看看。”
    这件事教廷肯定是要搞清楚的，虽然认不出这个东西，但是还是有可能和不死者有关系，当然算是教廷的职责范围内的事情。
    现在教廷对叶俊文还是挺感谢的，毕竟这次叶俊文是真的帮了教会的忙，看到现场的情况索莱登教皇也是庆幸了一下，要不是叶俊文和坎贝拉特剑圣两人过去的话，也不知道会发生什么情况，要是派教廷的部队过去的话，指不定全部折在哪儿，所以现在叶俊文的话，索莱登教皇也听得进去。
    另一边，叶俊文也让自己的部队开始行动起来了。是的之前还好他命令他的部队不要进攻，不然的话估计也是损失惨重。由于已经有命令了，所以听到城里奇怪的动静的时候，副将爱德朗没有贸然进行突击什么的，结果很快整个城都塌了，他们也逃过一劫。
    当然主城都塌了，玛兹多王国基本上也完蛋了。这国王大臣士兵从上到下几乎都被一锅端了，现在整个国家的上层建筑都已经不见了，剩下的就是一些矮人族的百姓，这当然是没什么反抗的力量了。叶俊文也是命令爱德朗带着部队分散去占领玛兹多王国的领地。
    就目前玛兹多王国的情况，基本上可以说是亡国了，叶俊文想了想，整个国家之后的情况，可能就是被吞并，并且吞并他们的，应该就是之前说的古德韦塔王国，毕竟是矮人同族嘛，他们的国王死了，也没继承人了，古德韦塔这边派个人过来和人民说一下大家肯定都同意啊。
    然而叶俊文当然是不想这样的事情发生的，这帮矮人听说天生就是锻造的好手，叶俊文不是也需要这样的锻造人才嘛，他这边还想要制造魔晶相关的东西呢，所以这当然是不能让别人摘了这个桃子的。
    按照叶俊文的命令，占领了城市之后，所有的矮人不准离开，省的他们去古德韦塔那边投奔。至于古德韦塔那边想怎么样，叶俊文也不怕他们干什么，有本事你宣战呗，叶俊文表示等的就是这个。
    当然比较悲剧的就是叶俊文这次又没抢到宝物。之前虽然抢了一个宝库，然而叶俊文也知道这并不是矮人唯一的宝库，至少里面没有钱和魔晶之类的东西，应该是分开存放的，而这些东西现在都被埋在废墟下面了，这根本不可能再挖出来了，只能说是晦气。还好之前抢了一些出来，要不然一无所获的话，叶俊文表示自己肯定气得要跳楼。
    这一天，叶俊文就在安排事情和等待坎贝拉特剑圣的康复消息中度过了。很快又过了一天，坎贝拉特剑圣醒了。让叶俊文感到惊讶的是，原本以为受了这么重的伤，坎贝拉特剑圣至少也会在床上躺好久呢，结果第二天他不仅醒了，还已经可以下地活蹦乱跳了。
    “嗯，伤已经好了大半了。”坎贝拉特剑圣说道，“只不过之前强行运功，造成一些内伤，虽然经过教会的治疗好了不少，不过现在暂时也就能发挥七八成的功力，短时间是没办法全力战斗了。”
    叶俊文有点无语，昨天坎贝拉特剑圣的惨状他是看到的，今天就基本上好的差不多了，也不知道是教廷这边的治疗能力真的很强，还是坎贝拉特剑圣本身的体质实在是很变态，或者两个原因都有吧。
    总之坎贝拉特剑圣是好了，不过他想起马舒尔的事情还是有点悲伤的感觉的，两人虽然算是对头，但是看上去打了不少年也打出了一些感情来，现在马舒尔剑圣陨落，坎贝拉特心里也不好受，亲自去了一趟废墟，祭奠了一下马舒尔剑圣。当然怪物是坎贝拉特剑圣砍死的，所以也算是给马舒尔报了仇了，这让坎贝拉特剑圣的心情好了一些，不过他也表示这件事不算完，毕竟召唤这个怪物的人虽然死了，但是他觉得干这事的人应该不止一个人，估计也有什么组织，听说教廷要继续调查，他也表示要参与下去。
    接下来就是等教廷这边的调查了，叶俊文感觉教廷也挺忙的，一下子要办好多事，不过还好不用他一个个去查，只要等消息就行了。
    等待消息的时候，叶俊文也是做了几件事。首先，商业方面的事情，主要是先把手里的货清了，自己手里还有一大堆的军火，本来是准备放到军营里面攻城的时候用的，那现在不用攻城了，叶俊文想了想也就先放在主城的宝库里面了。
    接着他又从斯卡姆那边进了一批货，除了兽力丸，魔晶调节器之外，斯卡姆之前收购的那些魔晶叶俊文也都到手了。之后叶俊文还让斯卡姆这边准备了一些低等级的药水，这他们不是和炼金师公会还有合作嘛，所以进点药水还是很简单的。
    叶俊文觉得这些药水还是挺好卖的，虽然作用都不是很大，但是现在要的就是这种作用不是很大的东西，之前那些装备、卷轴之类的虽然威力很强，但是不太适合销售。从之前的教训中叶俊文也知道要进点“比较差”的东西，这反而比较好卖，所以低级药水想了想是现在比较合适的。
    于是叶俊文让斯卡姆去找了一大批，这东西斯卡姆本来就在销售的，所以一直都有库存。主要的药剂有就是治疗药剂，治疗外伤用的，但是对内伤没什么大的效果。然后是力量敏捷这种限时增加属性的药剂，以及一些低级的攻击药剂，比如火焰，冰冻，毒之类的。总之仓库塞满，完事。准备好了这些，叶俊文也是随时都能回去了。
    其次就是国事方面，当然这边的国事主要指的就是军事方面。战争已经结束了，被叶俊文宣战的两个国家，精灵族和矮人的王国现在都已经全灭了。精灵族主城被占，女王跑了，现在不知道去哪里组织抵抗部队去了，不过短时间应该是不会再出现了。矮人族更加彻底，除了平民啥都不剩了。
    短时间叶俊文也不想再开什么战争了，虽然抢钱真的很爽，但是问题是打起来还真的挺麻烦的。现在是时候解决一下国内的问题了，比如说国内两个军团的问题，以及剩下的叛军的问题。
    现在叶俊文第一步要做的就是扩军，是的目前地盘实在是太大了，先占的地根本就看不过来，就他十万的精锐部队不能一直驻守在精灵族和矮人族地盘上吧，那边也并不需要主力部队去驻守。
    解决的办法，首先需要一支驻守部队，这支部队并不需要多精锐，只要能用就行了。这个之前叶俊文已经吩咐下去了，主城这边一直都在想办法招兵，不过现在还需要点时间。另一个办法就是分封了，把到手的地界分封出去，然后让领主自己建立部队，这办法虽然听上去方便，但是在这个世界，分封出去的地就不是他们直辖的地界，而是领主的私人财产了。领主只负责交税，其他的你没资格管，而叶俊文当然知道这不是什么好办法，杀鸡取卵，这两块地可富着呢，没必要封出去。
    这事还真的挺麻烦的，叶俊文也是难得的和城里的大臣商量了一下怎么办。他虽然不想封地，但是部分跟着他打了胜仗的军官你说不赏吧，好像不太合适。
    正在研究这边怎么办呢，结果这时候教廷的人倒是突然找到了叶俊文。当然叶俊文也知道肯定是教廷这边调查到什么消息了，于是马上的问了问，结果首先有消息的居然是之前抓到的间谍艾伯纳这边，他顶不住教廷的拷问，开口了。
    观看 首发 zui新 章 节 请到堂客行---手机地址：.观看 首发 zui新 章 节 请到堂客行---手机地址：.
 
第三百四十一章 组织
    。。手机阅读 ..。。手机阅读 ..艾伯纳终于还是撂了，能潜伏进教廷的内部对方肯定是受过训练的，之前也确实难弄，各种酷刑对方都始终不开口，最后教会还是使用了精神鞭笞的办法，打得遍体鳞伤之后各种的精神暗示，终于把对方整的崩溃了，这才得到了一些信息。
    叶俊文到了之后，索莱登教皇也是把调查到的情况稍微的汇报了一下。和叶俊文料想的差不多，在艾伯纳的身后，是另一个教派。
    叶俊文能想到这点也很简单，之前他就从索莱登教皇这边了解过了，艾伯纳这边其实出身是苗根正红的。对方的职位是教廷的骑士，这教廷的骑士一般来说都是教会从小培养的，也就是说出生就是向着教廷的骑士方向发展的，这种情况下，教廷的精神控制或者说洗脑肯定是非常的完备的。
    而这样的人一般都不可能反叛，唯一的可能性就是另一个更加擅长洗脑的组织的腐化了，所以这个组织肯定也应该是一个教派。按照艾伯纳的供述，这个教派的名字叫做无形者。
    听到这教派的名字叶俊文总觉得有点耳熟啊，好像自己玩过什么游戏里面也有一个叫这个名字的派系……你要是还想不起来的话，换个名字你可能更加明白，那就是刺客联盟。仔细一想这边是教廷骑士，那边是刺客，好像还真没什么问题。
    然而稍微的仔细的听了听，叶俊文发现这仅仅只是重名而已，这个无形者和那个无形者没什么联系，这个教派之所以叫这个名字，原因是他们信仰的神叫这个名字。是的他们信仰的神是没有真名的，据说是人类读不出来无法理解什么的，然后有一个外号，这个外号就是无形者。所以不存在什么刺客联盟之类的东西，仅仅就是恰好叫这个名字。
    按照艾伯纳的说法，他被吸纳进入无形者的时候已经是三年之前的事情了，他一直都有保持和组织的联系，不过组织倒也没让他做什么大事，只是不断的汇报一些教廷这边的情报，这次的行动，算是他第一次的实际行动，按照之前的联络，这次行动之后，组织就会正式的邀请他进入高层。
    让人惊讶的是这个组织诱惑艾伯纳的方式也很眼熟啊，那就是永生。是的又是这个永生，叶俊文刚刚才遭遇过这样的情况，结果这边又出现了，不得不怀疑两件事有所关联。
    叶俊文想了想，叶俊文这两件事可能真的是有关联的，说不定之前在矮人那边召唤这奇怪的生物的黑袍人就是来自无形者的人。原因很简单，对方针对叶俊文的态度没有理由啊。
    是的这件事的起因他们就不太明白，首先对方对贝芙莉的身份进行了质疑，才会导致坎贝拉特剑圣出现的。这莫名其妙的针对叶俊文就很奇怪了，明明叶俊文又不认识这帮人。但是如果说和矮人主城那边有关系的话，那就更加好理解一些，毕竟叶俊文的部队也是包围了矮人主城，说不定对方觉得这妨碍了他们的计划，于是想办法给叶俊文找点麻烦之类的。
    当然这也是一石二鸟之计，教廷肯定是对方的敌人，所以对方选择在这个时候这个地点，不仅仅针对的是叶俊文，也有针对教廷的意思，所以才有可能在那个时候动手。如果不是叶俊文立刻找到间谍说清楚情况的话，现在叶俊文已经和坎贝拉特剑圣打起来了，然后教廷这边估计也在头痛。矮人主城那边，没人干扰的话，仪式方面说不定还真的能成，这可能就是对方本来的打算。
    当然这件事暂时还无法求证，虽然叶俊文觉得这么说很有道理，然而艾伯纳这边并不知道什么矮人主城方面的事情，他只是收到了命令，然后这么做而已。
    艾伯纳的供述还有一点比较让人在意的地方就是，他第一次遇上无形者的人，居然是在圣威兰帝国的境内。根据他的说法，三年前他被派往圣威兰帝国的教区，在那边经人介绍，认识了无形者的人，也是从那时候开始转变了信仰。
    这位和艾伯纳接触的无形者成员被称为“里德大师”，也不知道是不是真名，对方应该是无形者的正式成员，也就是所谓的高层。如果消息没什么问题的话，这个里德大师和之前叶俊文见到的黑袍人估计是一个级别的。
    之后艾伯纳就一直在为里德大师做事了，按照无形者的分级，他还不算是正式成员，只是一个信徒而已，没有一定的功绩是无法成为正式的成员的。艾伯纳非常的疯狂，一直都在等待机会，而这一次他收到命令之后也是马上就行动了，根本就没什么犹豫。
    由于不是正式成员，艾伯纳知道的信息也不是很多，所以基本上能说的都说了。无形者的大部分情况艾伯纳都不知晓，不过线索还是有的。是的之前不是说了，艾伯纳这边是经人介绍才认识的这个里德大师，这个介绍人，就很有意思了，这是一个叶俊文也认识的人，他的名字叫做……塞莱托公爵。
    是的就是那个之前莫名其妙的就起来反叛，然后被叶俊文抓到机会直接一锅端了的塞莱托公爵。毫无疑问塞莱托公爵和无形者是有联系的，是不是正式成员不知道，但是这家伙的反叛，应该也和无形者有点关系。
    这样一来对方针对叶俊文也有更加充足的理由了，结合矮人那边的情况，叶俊文的推测是，这个无形者的教派的教义，应该就是用什么奇怪的仪式复活他们的神。很明显这个意识需要很多的生祭，无形者和塞莱托公爵联络的目的，估计也是这些生祭。
    本来这计划应该是挺好的，事实上塞莱托公爵还真的打进了主城，还杀死了原来的皇帝，如果没有叶俊文这边横插一脚的话，对方的反叛几乎都要成功了。然而没想到出现了意外，叶俊文横空出世打断了无形者和塞莱托公爵的计划。
    之后叶俊文又派了部队去打矮人，这估计是让无形者更加的着急了，对方之前在矮人这边布置的应该很多，他们也担心叶俊文一顿瞎搞之后把那边的部署也打乱了，所以也是想出了妨碍叶俊文的计划。而这个计划，塞莱托公爵应该也是有参与的。
    那现在叶俊文当然也知道要去哪里找人了，塞莱托公爵这本来他就是要处理的，现在没想到扯上了这件事，那更加的方便了。原本叶俊文还准备等自己的士兵回来之后再处理塞莱托公爵呢，现在不用了，直接用教廷的名义处理就行了。
    说真的，听到这里叶俊文还是挺开心的，没想到的是自己在无意中就得罪了一个看上去好像还挺不好惹的组织。这个组织现在肯定是恨死自己了，这两次的计划都刚好被自己给搅和了，自己要是组织的领导的话，那他也恨不得掐死自己，这当然是好事，所以叶俊文决定更进一步，把这个组织得罪死了。
    下一步计划，自然是找塞莱托公爵来问问清楚情况了。艾伯纳知道的事情实在是不多，这个无形者到底是什么情况，塞莱托公爵这边可能知道的更加多一些。坎贝拉特剑圣因为要给自己的弟子报仇，当即表示愿意行动，叶俊文当然也是愿意的。
    索莱登教皇稍微的考虑了一下，也是同意让叶俊文和坎贝拉特剑圣加入这次的行动。原本索莱登教皇准备派出教廷骑士团的人去抓捕塞莱托公爵回来的，然而对方的身边还有一个可能存在的里德大师，虽然不知道这个里德大师到底是什么水平，但是万一对方是圣级怎么办？所以叶俊文和坎贝拉特剑圣愿意一起去的话，当然是最安稳的。
    只不过索莱登教皇觉得自己好像欠了挺多人情了，叶俊文和坎贝拉特剑圣两人虽然说都有各自的目的，但是确实是在帮教廷的人，这圣级的人情，很难还啊，所以他也是犹豫了一下。不过最后还是不多想了，反正先把目前麻烦的事情解决了再说。
    于是索莱登教皇也是下令，让教廷第二骑士团跟随叶俊文和坎贝拉特剑圣，前去抓捕塞莱托公爵询问情况。教廷第二骑士团的规模可不小，整个骑士团一共600多人，其中120人是正式骑士，500多人是后备骑士团的人，正式骑士团成员都是剑师级别以上，其中包括骑士团团长在内的五人是大剑师级别的。
    这个实力已经很吓人了，在加上叶俊文和坎贝拉特剑圣两个圣级，索莱登教皇感觉非常稳。不过叶俊文并不这么觉得，毕竟自己这个圣级是装出来的，坎贝拉特剑圣他还受了伤。所以想了想，叶俊文决定去再找个帮手。
    “教皇大人，那个艾伯纳，还能动吗？借我用用。”叶俊文说道。
    观看 首发 zui新 章 节 请到堂客行---手机地址：.观看 首发 zui新 章 节 请到堂客行---手机地址：.
 
第三百四十二章 押送
    。。手机阅读 ..。。手机阅读 ..叶俊文再次见到艾伯纳的时候几乎已经认不出来对方了。对于叶俊文的要求，索莱登教皇虽然不知道叶俊文想干什么，但是也同意了。艾伯纳这边他们要问的也都问过了，这个人也没什么用了，按照教廷的规矩，叛教者当然是要处于极刑的，之后就吊死喂狗之类的。那现在叶俊文要，自然也就给叶俊文了。
    叶俊文要这个人的目的，相信大家已经猜到了，当然就是找死嘛。之前不是说了找帮手吗，叶俊文要的帮手，自然就是克瑟罗密诺了。作为成年巨龙，克瑟罗密诺的实力要比艾斯克强太多了，按照他本人的说法，他对阵一个圣级，击败对方还是很轻松的，如果是两个的话，应该差不多能打平的样子，那找这家伙来的话，干啥都轻松很多。
    说真的扯上这件事之后叶俊文也稍微有了点危机意识，虽然自己不怕死，但是和之前的情况，自己直接被活埋了怎么办？要不是又传送卷轴的话，自己说不定真的会出事。不过有克瑟罗密诺在的话，他就放心很多了，毕竟还有相互召唤这个机制。
    现在克瑟罗密诺在地球那边，召唤机制是用不了的，或者说两人的联系像是被切断了一般，叶俊文想了想，还是把这家伙带在同一个世界比较保险。
    正好自己这边货也进了，准备也做好了，那就正好回去一趟，顺便把克瑟罗密诺给带回来。当然回去的话需要一个仇恨者，这个人目前最好的选择就是艾伯纳了。
    艾伯纳绝对是恨死自己了，毕竟他落到这个地步就是叶俊文导致的嘛。叶俊文这次想的也是直接死回去，毕竟能死回去的话，还是死回去比较好，因为死回去的话有福利，说不定能在穿越间隙里面得到一些宝物，就像是之前得到的新功能传送和武器神剑不都是好东西嘛。
    不过现在叶俊文的身体确实是有点变态了，之前的战斗叶俊文死了不少次，导致他的能力又有所增强，叶俊文感觉自己现在是真的很强，也就是一般的低级武者估计已经拿他没什么办法了，站着让他砍对方都不一定砍得死。不过这艾伯纳这家伙可是一个大剑师，虽然没到圣级，但是叶俊文觉得按照现在自己的实力，不反击的话大剑师肯定是砍得死自己的。
    当然现在的问题是……艾伯纳还能砍得动人吗？叶俊文看了看牢里的艾伯纳，对方是真的被虐惨了，虽然为了口供，教廷打了对方之后会给他治疗，然后继续打，但是这些治疗都是最基本的治疗，保持对方吊着口气而已，不会真的和治疗坎贝拉特剑圣那样给你治。何况现在艾伯纳已经撂了，这连治疗都省了，你爱死不死。
    叶俊文看了看艾伯纳的情况，全身是血，人被巨大的铁链吊在牢房里，脚都不能落地的那种。这本身已经够惨了，何况艾伯纳还受过精神鞭笞，现在对方垂着头，叶俊文都不知道这家伙是死是活的。
    “这家伙死了吗？”叶俊文问了问旁边的一个卫兵，这个卫兵是个狱卒，虽然也是教廷的人，但是不能算是骑士团的人，当然也没什么实力。
    “大人，请放心，上面没说弄死，这家伙就不会死。”狱卒说道。
    “那行，把人放下来吧，给我带走。”叶俊文说道。
    “哈？”狱卒稍微一愣，这就把人带走？确实他也是收到命令说是叶俊文要把这个犯人带走，这个索莱登教皇已经同意了，但是问题是……你要把人带走不是应该找人来交接吗？是的一般的流程当然就是叶俊文找一队人，然后来他们这边，这边交接犯人，然而叶俊文现在是一个人过来的，这……不太对吧。
    “大人……请问押送的人……”
    “当然是你啊。”叶俊文说道，“教皇大人说了，这个人给我了，你收到命令了吧。”
    “是的，收到了。”狱卒点头。
    “那这人我就带走了啊，给我送到我那边去。”叶俊文说道。
    “唉……”狱卒一脸懵逼，自己是看监狱的啊，没干过押送的活啊。再说了，这可是重犯啊，还是个危险分子，这他一个人给你送过去是不是太危险了，也不知道叶俊文为什么心这么大，“大人，此人之前可是教廷骑士团的，非常危险……”
    “现在都变成这样了，还怎么危险。”叶俊文当然根本不为所动，指了指旁边另一个狱卒，“你，也过来，你们两个人，架着他，跟我走一趟。”
    “这……”旁边另一个狱卒也很难受啊。
    “怎么地，教皇的话不好用是吧。”叶俊文说道。
    “不是……不是……”两人当然不敢说教皇的话不好用了，想了想，这位也是教廷的贵客，他们不敢不听话啊，看了看里面已经半死的艾伯纳，这几天他收到的折磨两人都是看到的，被弄成这样，应该也没什么危险了吧。
    没什么办法，两人只能听叶俊文的，进入了牢房把艾伯纳给放了下来，然后两人直接架着他往外面走了。艾伯纳看样子好像还真的是没什么知觉了，一直怂着头，连站都站不稳的那种情况。叶俊文也不知道对方还能不能有杀他的力量，但是只能帮你到这儿了，还能怎么办呢。
    “来，跟我走。”叶俊文一挥手，示意两个狱卒跟上，两人也没什么办法，架着艾伯纳就往前走了。叶俊文则是在前方领路，完全没有注意后方的意思，直接就把背部交给了艾伯纳。
    一行人很快的走出了地牢，非常可惜，叶俊文一直都没等到自己被砍，也不知道是不是艾伯纳真的不行了。如果真的没什么反击的力量的话，叶俊文也决定把这个人带回主城去，他毕竟还活着嘛，不能砍死他的话，那就当做是给传送水晶做记录的点好了，自己就勉强做传送阵回去了。
    正这么想的时候，突然间这边一直没动的艾伯纳行动了。是的他当然也看到叶俊文来了，而且他当然也憎恨叶俊文了，要不是他识破了自己的话，这自己能变成现在这个样子吗？憎恨的力量化为了他的动力，就在对方把自己放下来的时候，他已经在积蓄剩余的力量了，准备对叶俊文发动拼死一击。他知道自己肯定是跑不出去的，就目前这个身体情况，怎么可能逃出教会呢。他只想要叶俊文付出代价而已，所以他根本就没有保留什么逃脱的力量，全部都在积蓄对叶俊文发动必杀一击。
    他也知道叶俊文是实力，所以自己这一击必须用尽他所有的力量，就算不能杀死叶俊文，也必须让对方付出代价。现在好消息是叶俊文好像是放松了警惕了，他觉得自己没有反击的力量了，所以一直都背对着自己，并且押送的人也就两人，这更加坚定了艾伯纳的信心。
    所以就在走出地牢的一刹那，艾伯纳出手了。只见他突然一伸手，一把抓住了旁边狱卒腰间的佩剑，动作实在是太快，导致狱卒根本就没反应过来。剑头一甩，艾伯纳直接一刀杀死了左边的狱卒，还没等右边的狱卒反应过来，他直接提起所有剩余的斗气，朝着前方的叶俊文就斩了过去。
    叶俊文当然也没圣级的实力，就听到后方有动静，刚想要回头，这边艾伯纳的剑已经斩到他头上了。“唰”的一声，艾伯纳也有点惊讶的看着倒在自己前方的叶俊文，虽然他确实是想要击杀叶俊文，但是……这是不是也太容易了一些？艾伯纳总觉得有点诡异啊，感觉不对劲，然而面前的确实是叶俊文啊，这到底是……
    不管怎么样，叶俊文这边目的是达成了，眼前一黑，叶俊文发现自己出现在了穿越的间隙里面，刚好就在石碑的旁边。看了看石碑，叶俊文发现亮着的还是只有最底下的两排文字，上面的文字依旧是没有亮起，说明……应该没解锁新的东西。
    再往旁边一看，叶俊文发现这边居然多了一扇门，虽然是打开的，但是叶俊文觉得进去应该也拿不到东西，毕竟石碑没亮嘛。不过自己要离开这边估计也是要走这个门，叶俊文直接朝着门里走了进去。
    没想到这次居然走了不少的时间，并没有进去之后马上就传送出去，按照叶俊文的估计，自己这次死的有点多，所以应该离解锁下一个东西距离不是很远了，估计在死上一两次就能解锁新的东西了，这次呆的时间就告诉他了这些。
    不管怎么样，果然最后叶俊文还是没看到出口，熟悉的眼前一黑，等到恢复知觉的时候，他突然听到前方传来了声响。
    “他还活着吗？“
    “不管怎么样，按照原计划……”
    叶俊文也想起来目前的情况了，起身探出了车身，结果刚探出头，一个东西朝着他飞了过来。叶俊文随手接住，然后发现手上的东西，居然是个炸弹。
    观看 首发 zui新 章 节 请到堂客行---手机地址：.观看 首发 zui新 章 节 请到堂客行---手机地址：.
 
第三百四十三章 怪物
    。。手机阅读 ..。。手机阅读 ..这次的情况和之前稍微有点不同，开车途中被人伏击，之前一次叶俊文很快就钻出来了，和对方还是进行了一些对话，然而这次叶俊文因为刚刚回来稍微的耽误了一点时间，这些刺客上来没看到什么动静，但是为了保险起见也是准备把车子彻底炸了，结果刚刚钻出来的叶俊文正好就接到了对方扔过来的炸弹。
    “什么？”看到突然出现的叶俊文，所有刺客都是一愣。车子都变成这样了，叶俊文居然还和没事人一样的钻出来了，这可有点恐怖了。
    “快动手！不然这家伙要召唤那玩意儿了。”刘晋文的叔叔这时候反应还算是比较快的，马上对着旁边的人喊道。是的他们最怕的当然就是叶俊文召唤巨龙了，所以不能给对方这个机会。
    旁边的手下也是一点头，马上拿起遥控器对着叶俊文这边一按，周围的人也是赶紧都低下头怕被波及，然而他们一闭眼之后，并没有听到前方传来爆炸的声音。
    “什么？”这边按下开关的手下一愣，然后马上又按了一次，然而依旧是没有爆炸的声音。往前面一看，叶俊文正一脸微笑地看着他们，啥事没有。
    “怎么回事？”刘晋文的叔叔马上问道。
    “不知道，炸弹……故障？”这人也是一脸懵逼的说道。看了看这时候炸弹已经不再叶俊文的手上了，也不知道对方放哪里去了，然而肯定还在控制范围内啊，这引爆范围300米呢，所以只能说是故障了啊。
    当然这其实也很简单，叶俊文收到炸弹之后直接就把他放进自己的空间里面去了，这对方的遥控自然是没什么用了啊。这帮人已经杀过他一次了，所以叶俊文这次当然也不会坐以待毙了，没必要再和这帮人浪费时间了。
    “这……”刘晋文的叔叔也没想到会发生这种事情啊，因为不想惹上麻烦，他们使用的确实是自制的炸弹，不是军用的那种炸弹，这样就算之后被查出来是炸弹爆炸他们也有说法，但是虽然是自制的，这个炸弹也不是粗制滥造的啊，几乎没什么可能出现故障的，这怎么就遇上这么小的几率呢。
    没什么多想的时间了，因为再等下去的话叶俊文随时有可能召唤巨龙，于是刘晋文的叔叔也是直接从腰间拿出自己的手枪，对着叶俊文这边就是一枪。
    “砰”的一声，枪声响起，其他人都还没反应过来刘晋文的叔叔会这么果断的拔枪射击呢，他们下意识的马上看向了叶俊文这边，结果让他们更加惊讶的是叶俊文这边居然一点事情都没有的样子，还是那样笑嘻嘻的看着他们，唯一不同的是对方的手握拳放在了自己的身前，看这个动作，好像是他用手接住了子弹一般。
    用手接住子弹？这个他们真的不相信啊，他们都是家族培养的古武者，虽然古武者的体质和一般人是没办法比的，然而接住子弹还是太夸张了一些，这不可能吧。
    就在他们怀疑事情的真实性的时候，叶俊文直接用行动告诉他们事实了。是的一摊手，叶俊文的手上直接一颗黄橙橙的东西就落了下来，所有人都看清楚了，这还确实是一颗已经被挤扁了的子弹。
    是的再次之前叶俊文就已经能用肉身抗住手枪的子弹了，而这次叶俊文去异界的时候因为和那个奇怪的怪物的大战，也是死了不少次，导致他的属性方面于是提升了很多。这一次叶俊文发现自己不仅仅能挡住子弹，连视力方面都好了很多，都已经能判断出子弹的运行轨迹了，所以很简单的就把手挡在了子弹的轨迹上，然后还真的顺利的接下了子弹。
    当然还是有点不完美的，手还是被打破了一点，只不过这点伤害也是马上就自己修复了，看上去就像是完美的接住了子弹一般。
    而看到这个情况的所有人都惊呆了，这确实是太吓人了。他们的第一反应就是，叶俊文这是个古武宗师啊。
    是的古武宗师是他们知道的最高级别的人了，古武宗师能不能肉身接子弹，他们也不知道，毕竟他们也没见过古武宗师，然而他们肯定是做不到的，那就只有他们没见过的古武宗师能做到了。作为古武家族的人，他们知道的是古武宗师不能惹，所以这一次，他们有大麻烦了。
    “跑！”这边刘晋文的叔叔看到这个情况，直接选择放弃刺杀了。他们带过来的东西也就这些，除了炸弹就是手枪了，现在炸弹不知道为什么失效了，而子弹对叶俊文根本就不起作用，这还怎么玩，当然是先撤退了，至于怎么对付叶俊文，回去再研究吧，现在活命才是最重要的。
    听到刘晋文的叔叔的命令，所有人马上开始往周围跑，很明显他们也是有过撤退的计划的，所有人都跑向了不同的方向。叶俊文也是一愣，没想到对方跑的还真够快的，一个用力，叶俊文直接掰开了已经变形的车子，从车里跳了出来，左右一看，全部抓住这帮人几乎不太可能，不过最重要的目标自然就是这个刘晋文的叔叔了。
    叶俊文之前就已经注意到自己身体的变化了，在异界的时候也是稍微的适应过自己的身体的情况，现在自己的行动速度还是非常的快的，看了看这边刘晋文的叔叔的行动，叶俊文一个躬身，准备往前追。
    不过就在这时，突然间他的背后传来了喊声“别动！举起双手！”
    叶俊文稍微一愣，这时候还有人这么威胁他，没看到刚刚自己徒手接子弹的情况吗？不过一转头他发现自己误会了，因为这话还真的不是和他说的，而是新出现了两个人，他们拦住了两个想要离开的刺客，这句话是他们对刺客喊的。
    而这个出现的人，叶俊文也认识，他们是何猛的手下，那个特殊小队的人，苏立清以及古丽米热。两人现在都拿着手枪，对着前方的两名刺客。
    他们本来就是zheng府的人，所以配枪也没什么问题，按照现在的情况，对方估计是一直跟着他，之前他被袭击的时候他们估计就已经注意到了，只不过刺客比较多，他们没敢贸然出来，现在看到这些人跑了，所以才会出来抓人的。
    “叶先生，我们已经通知队里了，增援马上就到。”看到叶俊文注意到他们，苏立清也是马上回答道，“请你先……小心！”
    话说了一半，苏立清突然大叫了一声，叶俊文顺着对方的眼神往身后一看，结果就看到一辆大货车直接朝着他这边冲了过来。是的就是刚刚撞翻了他的汽车的那辆。这车虽然车头部分因为刚刚的撞击有点损坏，但是还是能开的，现在的情况，看来对方是想要在赌一把，直接撞死自己啊。
    叶俊文也看不清楚开车的人到底是谁，虽然他现在躲开还是很容易的，但是他却没动，依旧是站在原地等待对方撞过来。
    “叶先生！”这边的苏立清当然是非常的着急，直接调转枪口对着大货车驾驶舱这边就是两枪。“砰砰“两声，驾驶舱的玻璃上开了两个洞，然而车子的速度还是没减，依旧越来越快的朝着叶俊文撞过去。
    “给我去死！”车上也传来了某人的嘶吼声，好像就是刘晋文叔叔的声音。听这声音就知道对方非常的恨自己了，看来是准备和他同归于尽的样子。
    然而叶俊文依旧是非常的平静，看着近在咫尺的货车，叶俊文突然伸出双手，摆在前方，好像是准备接住这辆车的感觉，这让旁边所有人都是一愣，肉身……抗车？
    “碰”的一下，就在他们还在懵逼的时候，大货车已经撞上了叶俊文，一声闷响之后，就看到连车带人往前开了十多米的距离，车子突然感觉失去了速度一般。再看车子的前面，叶俊文并没有被撞的飞出去，而是直接用双手顶住了车子的前面，然后……车子停下了。
    “什么？这不可能！”这边的苏立清和古丽米热都看呆了，而他对面两个刺客看到这个情况也不知道怎么反映了，他们刺杀的是这样的怪物吗？这根本就不可能刺杀成功的好吗？原本以为叶俊文只有一条龙比较有威胁，现在看来根本就不是龙的事情，这家伙本来就是个大宗师级别的好吗，这怎么玩。
    更加夸张的事情还在后面，这徒手停车已经够夸张了，然而还没等所有人回过神，叶俊文突然双手一个用力，直接把面前的车子举了起来，然后双手用力朝着旁边一甩，整辆卡车突然间就飞了出去，“咔”的一下撞在了旁边的树上，整辆车从中间断成了两截，汽车的碎片到处乱飞，现场突然一片狼藉。
    “呼，轻松。”叶俊文上下拍了拍手，淡淡地说道。
    观看 首发 zui新 章 节 请到堂客行---手机地址：.观看 首发 zui新 章 节 请到堂客行---手机地址：.
 
第三百四十四章 以德报怨
    。。手机阅读 ..。。手机阅读 ..之后的事情当然就是让苏立清这边处理了，叶俊文也是和苏立清稍微的聊了聊，果然和他想的一样，这几天苏立清他们也跟着叶俊文呢，就知道叶俊文有可能出事，保护叶俊文也是上面的命令，看来上次的交易之后，他们对叶俊文也是有所重视了，毕竟那些卷轴是真的好用嘛。
    苏立清和古丽米热两人一直都跟在叶俊文的后面，看到叶俊文的车子被撞，他们也知道出事了，然而他们发现敌人的数量很多，并且腰间明显都配着武器，他们就两个人，确实没办法，只能赶紧呼叫支援，同时希望叶俊文能多撑一会儿，等到救援过来。不过看之前的情况，他们发现这根本就没叫支援的必要吗，叶俊文本身居然也有这么强的实力。
    是的叶俊文的实力一直都是他们小组讨论的一件事，之前虽然他们测试了克瑟罗密诺的实力，但是叶俊文可一直都没出过手。之前叶俊文也表示自己是个古武者，这点他们也是知道的，但是没想到的是对方居然是个宗师级别的，这他们可真的没想到。
    和克瑟罗密诺不同，叶俊文的资料他们是有的，这年纪23岁不到一些，这有宗师的水准？娘胎里开始练功都不可能吧，所以他们之前还以为叶俊文就是有点古武水准而已，然而事实上他们发现这家伙简直就是个怪物啊。
    “应该是组织一些特殊的工具暂时提升了他的能力。”这边的苏立清猜测到。他们实在是不相信叶俊文有宗师的实力，所以比较好的解释当然还是那个神秘的组织做的，不过他们也没看到叶俊文使用什么卷轴之类的，看来是其他的道具？
    正在猜测的时候，他们的队长何猛也是带着人到了。到的速度其实很快了，离苏立清请求支援也就过去二十分钟而已，能这么快到当然是已经准备好了面对紧急情况的。何猛已经猜到这几天刘家肯定会对叶俊文动手，但是也不可能队里所有人跟在叶俊文背后保护叶俊文对吧，所以拍了苏立清和古丽米热两人一直跟着，所以他赶过来也很快，只是没想到这么快过来，事情也已经结束了。
    苏立清两人赶紧把情况汇报了一下，这次的事情还是很严重的。首先死者就有3名，其中被叶俊文扔出去的大货车上面有两人，两人都挂了，其中的一个人就是刘晋文的叔叔。还有一名死者就是之前给叶俊文开车的司机。另外苏立清和古丽米热抓住了两名刺客，剩下的十几个人都跑了。
    这次事件要是普通民众发生的，已经是震惊全国的恶性事件了，然而这次事件的参与者都是古武家族的人，这件事就不能按照一般的事件处理了。何猛也是和叶俊文谈了谈，他们的组织其中一个职责就是帮助古武家族善后的，古武家族的事情一般的民众也不知道，他们也经常处理一些这样的事情。所以这次对外宣称的话就是发生了严重的交通事故而已，三人在交通事故中死亡，至于其他方面的事情，抓到的刺客什么的，他们当然会处理，然而并不会对外公开这些。
    “我想不用多说你也知道这次的事情是谁做的吧。”何猛说道，“这件事你打算怎么处理？”
    何猛有些担心的问道，是的他最担心的当然那就是叶俊文直接招条龙然后杀去刘家了，这样一来事情就真的不好办了。一般的古武家族之间有矛盾也是很正常的，不过他们再怎么样也会遵守一些规矩，至少不会再公众面前大开杀戒什么的，也就是内部处理。然而叶俊文这个人怎么办他们是真的不好说啊，这家伙一直都习惯搞事情。
    叶俊文大概也明白何猛的意思了，这些家族之间的争斗，他们不会公开干预，但也希望这些事情都局限在这些家族的内部，不要牵扯到普通民众方面。简单地说，何猛就是在暗示叶俊文，你要报仇的话我们不拦着你，但是你别动静太大，不然我们不好办。
    “你在说什么呢，何队长。”叶俊文笑了，“我这个人，从来都是以德报怨的，虽然他们刺杀我，但是也没把我杀了不是，我为什么不给对方一次改过自新的机会呢，要知道，知错能改，善莫大焉，所以我决定，不报仇了。”
    “哈？”何猛一脸的懵逼，以德报怨？你这是在我逗我吧，就之前叶俊文的表现上来看，这家伙百分百不是个善良之人嘛，这不是你打死的刘晋文主动招惹的刘家嘛，现在你说以德报怨了？
    “不是，叶先生，你到底想怎么办，给我透个底行吗？”何猛说道。
    “我真的没打算报仇什么的，我是个善良之人，虽然人家惹了我，但是我不生气啊。”叶俊文说道。
    “你之前已经把刘家得罪死了好吗？你现在难道还想和他们讲和吗？”何猛说道。
    “什么叫讲和啊，这叫度化。”叶俊文说道，“所以我说以德报怨了，就算人家再派杀手来杀我，我也不会报复他们的，我相信终有一天，他们也会被我感化的。”
    “你……认真的？”何猛说道。
    “当然……”叶俊文点点头，“你听过圣母吗？是的，其实我就是晚期圣母癌患者啊，别人怎么对我我都不会记恨他们的，让暴风雨来的更加猛烈一些吧。”
    “呃……”何猛表示有点说不下去了啊，他当然不觉得叶俊文不会报复，只不过不想和他们说而已，那他一直追问也没什么用啊。然而他不知道的是叶俊文还真的就是这么想的，他和刘家的仇恨已经解不开了，刘家家主的儿子被他弄死了，他弟弟也刚被他打死，这你说人家能放过你吗？而叶俊文要的就是这个啊，不然他干嘛去惹刘家的人，这不是效果已经出来了嘛，刘家现在被使用过的也就是刚刚挂了的那个刘晋文的叔叔这张车票，其他人都没使用过呢，所以这都可以期待嘛。
    叶俊文不想说，何猛也没任何的办法，本来想让叶俊文稍微的配合他们一点的，毕竟他们也不是要阻止叶俊文报仇嘛，现在人家不肯配合，他们也没辙，只能盯紧一些了。何猛稍微有点不爽，不过倒是也没表现出来，继续问起了叶俊文之前的情况。
    是的之前发生的事情他都听苏立清他们说了，叶俊文肉身挡子弹，肉身挡汽车，这实在是有点夸张了，何猛也不相信是他本身的实力。
    而叶俊文当然也不想别人觉得自己太厉害，不然谁敢来杀他，这件事他本身就准备公开的，不然刘家的人怎么敢再来找他报仇呢，于是也是很快给何猛这边说了一下。
    “这是组织开发的新药。”叶俊文那出一瓶炼金药剂说道，“这东西能在短时间极大的增强个人的能力，我刚刚受到袭击的时候就喝了一瓶。除了这些增加力量，体质的，我这边还有能治疗伤口的。”
    “喝下去就能抗子弹？举起卡车？”何猛没怀疑叶俊文的说法，这说法还比较可信一些。组织的黑科技他们已经见识过了，所以药水也没那么惊人了。
    “当然不是，这药剂分为低级和高级的。低级的那种效果不大，确实能增加一些能力，但是也就是一些而已。”叶俊文说道，“我喝的当然是高级药剂了，喝下去之后差不多就能到达我那个效果，只不过有时间限制。怎么样，有没有兴趣？”
    “这个……也是商品？”何猛问道。
    “当然，到我手里的东西，基本上都是能卖的。”叶俊文说道，“更加高级的东西我没权限拿，你知道的。”
    “这样……兴趣是有的，有多少，价格如何。”何猛问道。
    “是这样，高级的那些药水数量不多，都可以卖给你们，但是低级的那些药水，按照组织的意思，决定卖给公众。他们的意思是扩大企业的规模，提高企业的知名度。”叶俊文说道。
    “卖给公众？”何猛一皱眉，这事就是他们管的，这就麻烦了。
    “其实低级药水的效果不怎么样。”叶俊文说道，“这样吧，我也不想给你们找麻烦，既然这事就是你们管的，你们就当一次药监局，测试下我要出售的药水的效果，你们觉得太强的话可以再削弱一下，毕竟组织要的就是知名度而已，这点我配合你们好了。至于高级药水，就当是军用特供的，我全卖给你们。”
    “我……知道了。”何猛点点头，“那我马上给上面汇报一下。”
    “没事，我现在还有的是时间。”叶俊文说道，“我这边还要去我的工厂那边视察情况呢，车也坏了，要不你送送我。”
    “视察？出了这事你还去吗？”何猛问道。
    “那当然，我都说了我不找刘家报复，那就当没发生嘛，继续我原本的计划。”叶俊文说道。
    观看 首发 zui新 章 节 请到堂客行---手机地址：.观看 首发 zui新 章 节 请到堂客行---手机地址：.
 
第三百四十五章 产品
    。。手机阅读 ..。。手机阅读 ..新厂房叶俊文还是非常的满意的，倒不是说这个厂房有多先进，事实上这个厂房已经算是比较落后的厂房了，之前生产的产品基本上也是赶不上时代的落后产品，正因为转型困难才会导致最后挂牌出售的局面的。叶俊文满意的地方不在于设备，而是在于人员。
    是的厂房里面的工人有不少都是熟练工，虽然之前因为企业亏损导致不少的人员跳了槽，但是剩下的人里面还有不少都是老员工了，这些员工的水平是真的厉害，这应该说是老厂的底蕴。
    叶俊文首先也是给留下的员工都提升了20的工资安住他们的心，然后也是提出了自己的新计划，当然是新型魔晶发电机的设想。对于魔晶发电机，这帮人当然也不知道是什么，叶俊文没多解释，反正就说是最新的科技研究，叶俊文明显毕竟有一个研发科技院，所以也是由吹鼓的资本的，这些员工听说能涨工资，又有新的科技，也觉得放心了下来，看来这个老厂是有救了啊。
    “赵厂长，厂区这边的工作依旧需要你来负责了。”叶俊文对着这个厂老厂长赵德昌说道，这位年纪快到六十的老厂长在这边也是干了二十多年了，从工人干到技术主任再干到厂长，算是见证了这个厂的兴衰，在工人这儿的威望也算是很高了，叶俊文自然是把他留了下来。
    “董事长放心，只要新的图纸一到，我们马上开工。”赵德昌对着个二十来岁的新董事长也有些怀疑，不过现在社会不一样了，整个国家对年轻人的包容更加大了，二十来岁的董事长倒也不是什么特别惊讶的事情。虽然他不觉得叶俊文会懂机械制造之类的事情，但是人家也没瞎指挥，这不都让他来干了嘛，赵德昌觉得这反而挺好的。
    视察完了工厂，叶俊文也是来到了另一处地方。这边工厂临时的空出了一个房间，正是让波斯卡过来调试新机器的。之前叶俊文说了，来这边视察的时候，顺便也要公布一下他们生产的设备，虽然离正式的销售还有不少的时间，但是也可以预热一下。波斯卡当然也同意了，带着机器过来了，然而现在主要的问题还没得到解决，就是魔晶的放出的问题，不过之前叶俊文来的时候，就把调节器给波斯卡了，让他试试情况。在厂里转了一圈之后，波斯卡的测试也完成了。
    “能量的放出，非常的稳定。”波斯卡有点惊讶的看着测试的数据，“目前来看，虽然还有能量的流失，但是已经平稳很多了，现在这个情况的话，确实可以作为正式的商品出售了。”
    一边说着一边波斯卡也在研究手上的这个调节器，自己之前好长的一段时间都在研究怎么减少魔晶释放量的问题，但是除了蓄能之外没有找到合适的办法，现在却被这个小小的东西解决了。解决了这个问题的话，因为不再需要蓄电池，所以设备的体积可以迅速的缩小，但是问题是他搞不懂这个小东西的原理啊，看上去根本就不像是机械装置，感觉和之前自己看到的那个类似魔法的东西差不多，这该不会又是那种奇怪的玩意儿吧。
    “别研究了。”叶俊文说道，“我之前说了，这边的事情处理好的话，我倒是可以让组织的人教你学学你想要知道的那些东西。”
    “魔法吗？”波斯卡问道。
    “大概就是你想的魔法吧。”叶俊文说道，“总之现在先搞定这件事再说。”
    “嗯，我知道了。”波斯卡点点头，虽然叶俊文现在只是给他画饼而已，但是这个饼太香了，波斯卡表示这他确实拒绝不了。
    “现在这东西能展示吗？”叶俊文问道。
    “放心，这东西现在是妥妥的黑科技。”波斯卡说道，“演示没什么问题。”
    “嗯，那就走吧。”叶俊文一边说着，一边就带着波斯卡来到了办公楼。是的之前就已经说了，叶俊文来这边除了视察工厂，然后主持开幕仪式之外，还有一个简单的记者会。之前说好的是11点开始记者会的，然而现在的时间已经是12点了，叶俊文也表示活动的顺序稍微的变化一下，12点先进行新公司的剪彩仪式，之后再进行记者会。
    办公楼的前面，剪彩的工作都已经准备好了，记者也已经都收到了通知，虽然临时有些变化，但是他们也都忍了，毕竟现在叶俊文是真的火，他的宠物用品公司生产的药是真的太火了，然而叶俊文本人却很少露面，今天难得出现，他们当然要采访了，所以就算晚一点，他们也会等着的。
    叶俊文和波斯卡是最后到场的，看到叶俊文出现，摄影师手上的长枪短炮的马上开始拍摄起来。虽然叶俊文在记者面前露面是第一次，但是对于他的信息，其实也不是什么秘密了，不少人已经查到叶俊文的资料了，也知道这个二十来岁的少年就是目前最火的宠物药丸公司的董事，大家对他都是非常的好奇。当然现在并不是提问的时间，所有的问题，他们都留着之后问。
    剪彩仪式非常的顺利，叶俊文，波斯卡，赵德昌等公司工厂的领导很快的完成了剪彩的仪式，稍微的配合记者拍了一些照片之后，很快的进入下一个环节，一行人也是来到了旁边准备好的临时记者见面会的场地。
    等到所有的记者落座完毕之后，叶俊文也是再次的上了台。和他一起上台的，还有旁边一个幕布笼罩的机器，记者们当然也都明白，这应该就是之前提到过的新型设备了，他们来这里的目的其中也有这方面的。
    “感谢各位来参加这次新公司的开业典礼。”叶俊文说道，“首先给大家道个歉，之前本来安排的记者见面会延迟到了现在，主要原因，是因为我早上来这里的时候发生了交通事故，所以耽误了一些时间，不过就像大家看到的，我也没什么大事。当然这小事并不是今天的重点，首先给大家介绍一下，这位是波斯卡工作室的所长戴维波斯卡。”
    叶俊文说完，旁边的波斯卡也站了起来，对着所有人问好。
    “这次我们公司新产品，正是和波斯卡工作室联合研发的新型发电机。”叶俊文继续说道，“产品的研发已经基本上完成了，剩下的只是一些调试和申报而已，我相信很快产品就能量产，当然也很快会和大家见面的。”
    记者们也是议论纷纷啊，首先果然和他们预计的一样，所谓的新产品就是新型的发电机，按照他们的想法应该是生物质发电机了，他们也有好多的疑问，只不过现在并不是提问的时间，所以他们也只能私下的讨论一下了。
    “我知道大家有很多想问的，但是首先还是先来看看我们的工程机吧。”叶俊文一边说着，一边也让人揭开了旁边机器的罩子，一台看着就很复杂的机器出现在了所有人的面前。
    很明显这机器的外观目前就是零分，甚至有好多的线和线路板都果露在外面，当然这毕竟是工程机，不是正式发售的版本，所以这些都能理解。这时候旁边的波斯卡也是起身，给所有人开始介绍起了这机器的情况，一些参数。当然这些参数有一些是之前就测试号的，另一些是早上拿到调节器之后测试出来的。
    这些参数自然都是比较专业的，什么额定电压400v，额定电流251a之类的，一些参数虽然不少的记者也是知道一些，然而还是听不太懂。当然这些都不是重点，因为大家都知道这机器主要的地方在于燃料。
    “此机器采用的是先进的新型燃料。”波斯卡一边说着，一边就指向了机器上的一个铁罐，这铁罐里面的东西就是一块魔晶和一个调节器而已，“和以往使用柴油或者汽油的发电机不同，我们公司专门生产的特殊燃料，一罐可以让发电机持续工作800小时以上……”
    “啥？”所有记者都蒙了，持续工作800小时，这是不是也太夸张了？从之前的参数来看，这发电机的功率不小啊，持续工作800小时也就是说就算24小时开机，也能坚持一个多月，你这不是在吓人吗。
    “请大家安静，这个数据是真实的。”波斯卡说道，“我是个严谨的科学家，自然会为我的话负责。”
    下面的记者又是一团乱，这时候已经不管纪律不纪律了，所有记者开始七嘴八舌的提问了。
    “好了，大家安静一下。”叶俊文也是挥手说道，“相信大家现在已经忍不住要提问了，反正产品也看的差不多了，那么现在就直接进入记者提问的环节吧。当然这么乱糟糟的肯定不行，我们都不知道问谁，现在请所有人安静，有问题的记者请举手，我或者波斯卡博士会回答大家的问题。”
    观看 首发 zui新 章 节 请到堂客行---手机地址：.观看 首发 zui新 章 节 请到堂客行---手机地址：.
 
第三百四十六章 提问
    。。手机阅读 ..。。手机阅读 ..“叶总，波斯卡博士你好，我是苏城传媒的记者小杨，请问刚刚贵公司的数据准确吗？800小时的持续供能是真实的吗？还有之后要销售的机器也都能达到这个水平吗？”叶俊文随手点了一位漂亮的女记者，对方倒是也很专业，起来马上就问了几个关键的问题。
    “数据绝对是正确的。”这边的波斯卡先回答到，“测试虽然还在进行，给大家的也是一个估算值，但是我可以保证这个估算值应该是没什么大问题的。”
    “至于这位记者说的之后发生的产品的问题。”叶俊文这边继续的回答道，“这只是工程机，之后发生的新产品应该有十来个型号，主要是功率有所区别，方便大家选择。至于发电量，这台工程机算是中端型号，所以发电时间有800小时，之后功率比较大的型号，发电时间会缩短，相反功率小的型号，发电时间也会延长，具体的时间和型号参数，请关注我们的官网，会有详细的介绍。”
    “你好，叶总、波斯卡博士，我是大眼睛网的记者，请问贵公司的发电机是否采用了新型的燃料，能否透露这个新型燃料的构成，是什么类型的燃料？此燃料是否具有危险性，或者说有放射性，或者说有什么限制？”这边又有一个记者起来问道。
    这肯定是问到点子上了，大家也算是看出来了，这个发电机重要的地方并不是发电量，发电功率什么的，这些都和一般的发电机没什么区别，主要的不同就是这个燃料的问题。
    “是的，我们公司的发电机这次采用的是特殊的燃料。”叶俊文点头道，“相信大家也看到了，这次的新型燃料是一种全新的能源，和以往的能源相比，它具有很多的优点。体积小，重量轻，并且的能量很大，就这么小的一罐，就能800小时的持续供电。请大家放心，这并不是核能，所以不存在什么放射性，是一种非常清洁的能源。如果有必要的话，之后我会给大家发射性能量的测试报告的。至于这种能量的来源，我能的信息不是很多，这涉及到商业机密了，我能告诉大家的这是一种生物质的能量，鉴于这种能量确实是很神奇，就好像是魔法一般，所以我们公司暂时把它称为魔能，所以我们公司的新产品，也将称为魔能发电机。“
    下面的记者也是议论纷纷，当然并不是大家觉得这真的是魔法什么的，这谁会相信啊，只不过觉得叶俊文是真的找到了一种特别的生物质而已，命名的话，反正也是叶俊文发现的，他爱叫什么叫什么。
    “叶总、波斯卡博士，我是头条p的记者，请问这款产品是否已经有确定的发售时间？价格方面是否已经确定？之后你们公司的运行计划是否能透露一下？”另一位记者举手提问道。
    “这款产品的具体发售时间还没确定，发售价格呢，暂时也没确定。”叶俊文说道，“不过请大家放心，这东西的价格不会太过昂贵，特别是机器，这机器我们都是亏本卖的，和大家交个朋友，你们也应该知道，主要我们公司盈利呢，是燃料这块。”
    “我们开发的魔能燃料，价格不会太便宜，这块对比传统的燃料我觉得没有什么优势。不过优点在于便携性，你可以想象一下，传统的燃料，比如说柴油，持续一个月的发电需要多少，而我们只需要一块小小的魔能燃料罐。有一些特殊的地区，我举个例子，南极考察站，这一关燃料就能让他们维持一个月的电力，这便携性我相信不用我多解释。”叶俊文说道，“当然目前能这种燃料的只有我们公司，所以购买发电机的用户，在燃料用尽以后，直接联系我们公司的人，我们会专门派人上门更换燃料罐。”
    “关于之后公司的运营计划，目前来说，公司已经开始开发第二代的发电机了，主要的目的就是缩小发电机的体积，以及增加能源的转化效率，并且第一代的发动机也在研发中，如果有想要合作的公司的话，也可以和我们联系。”叶俊文笑着说道。
    “魔能发动机吗？”前排一位记者问道。
    “是的。”叶俊文接过话说道，“如果研发成功的话，那么以后大家开车可能一个月只需要换个罐就行了。只不过我们公司并没有研发汽车的能力，所以这块应该是要和汽车制造商合作的。”
    叶俊文的话让所有人都产生了一副对未来的憧憬，如果真的能实现的话，这可是真正的未来科技了。现在他们才意识到叶俊文的公司带来的巨大的变革，就像是之前蒸汽机的发明开创了工业时代，电力的发明开创了电力时代，而这个新能源，难道要带来的是另一个新的时代吗？
    所有人都意识到这次发布会的不寻常，如果这是真的话，他们可能是见证了一个新时代的诞生了。于是这些记者也是更加积极的提问起来，叶俊文和波斯卡两人也是尽可能的回答了他们的问题，记者会本来计划是一个小时的，然而很快延长到了2个半小时，最后还是叶俊文说的受不了了，才结束了记者会。
    记者们带着满满地笔记本，回去写报道了，很快一则则重磅新闻出现在了网络、新闻和报纸上。
    《新时代来临？魔能科技！》
    《进入新时代，华夏引领世界》
    《二十四岁的未来世界引领人》
    当然有盛赞的，也有质疑的。不少的记者也怀疑这个新能源是不是叶俊文吹的这么牛逼，甚至有人怀疑这可能是作假的。华夏之前也出过类似莫名其妙的事情，比如说有人说他能把水变成油什么的。
    《新能源还是新骗局？论魔能科技的真实性》
    《浅论生物质能源，这是否是未来？》
    对于这些质疑，叶俊文当然也不是很担心了，毕竟魔能发电机很快就要发售了，发售以后大家自然就会了解到这个东西就是真的，事实摆在眼前，还有什么好争论的。所以对于这些质疑叶俊文没什么好回应的，就让他们等机器发售就行了。
    目前能源公司这块等的也就是新机器发售了，再次之前没什么别的事情，一切都要等他们第一代产品发售之后再说。之前叶俊文虽然说找别的公司合作什么的，但是那也就是说说，现在有人找他们也不会理会的，一切等到机器发售之后再说。实际上机器发售也不会太远，毕竟研制已经差不多了，波斯卡这边稍微的调制一下，然后就能开始生产了。
    现在主要麻烦的还是定价方面，叶俊文之前说的也不是开玩笑的，机器他没想要卖多贵，成本价稍微赚一点就行了，主要还是燃料。叶俊文手上的魔晶不少，他之前说的定价策略也不是开玩笑的，总体价格不会和用油的有什么区别，虽然说他能卖的很便宜，毕竟这东西就是斯卡姆那边拿的，一分钱没给，算是0成本，然而不能真的就便宜卖啊，不然对传统的能源冲击实在是太大，容易引起麻烦。
    事实上叶俊文不可能一下子拿出能代替现在所有能源消耗数量的魔晶，所以目前的计划也不会扩张的太大，就慢慢铺而已。当然这样的价格策略他赚的也多，都说卖石油赚钱，他这一颗魔晶当十几桶石油卖，你说他能不赚钱吗。
    总之目前叶俊文和他的公司是彻底火大了，之前虽然也很火，但是毕竟卖的只是宠物用品而已，有一定的局限性，而现在涉及到了能源方面，那是牵扯到生活的方方面面了，一瞬间所有人都在讨论叶俊文和他的新能源公司了。
    不过叶俊文最近倒是没露面，产品发售前，他不准备再在媒体公众的面前露面了。平常的事情，他也让最新招募的一个经理去应付了，这个人是现在叶俊文的能源公司的ceo，名字叫孙朗，四十来岁，拥有不少大型企业的管理经验，当然和林家也有点关系，是林音这边找来的人。叶俊文也没多问，就让他先干着了，目前来看，对方还是有能力的。
    其他方面，叶俊文也是再次去了一趟何猛这边，主要也是让对方测试一下炼金药水的效果，顺便和他去了一趟仓库，把之前剩余的那些军火全部都“给组织送去了”，叶俊文现在的空间规模也因为之前的死亡量扩大了很多，能装下的东西也很惊人。
    做完了这些，叶俊文在产品发售前已经没什么重要的事情了。所以想了想，现在有时间空出来了，可以解决一下之前遗留下来的问题了。这个遗留下来的问题，当然就是穆家的问题。
    “别吃了。”叶俊文找到了还在吃饭的克瑟罗密诺，“来，跟我去趟穆家，把我媳妇儿要回来。”
    观看 首发 zui新 章 节 请到堂客行---手机地址：.观看 首发 zui新 章 节 请到堂客行---手机地址：.
 
第三百四十七章 堵门
    克瑟罗密诺依旧是非常的淡定：“知道了，反正你要打架的时候召唤我就好了。”
    “给我飞一趟啊，我还有点别的事情找你谈呢。”叶俊文说道，“你这都连吃了十几天了，有没有这么夸张啊。”
    确实来到这边之后，克瑟罗密诺几乎就没停下过吃，几乎每时每刻都在不断的进食，林家的厨师都请了五批几班倒的给他烧饭了，他每天吃掉的食物都是用卡车来计算的，很多人也在奇怪为什么林家这边每天都开卡车出去拉食物来着，要不是林家家大业大的，估计早就被它一个人吃垮了。
    “你不是说不能在这边随便的变身吗？会引起麻烦。”克瑟罗密诺问道。
    “你不是会干扰视线的魔法吗？”叶俊文说道，“走着，边走边和你说情况。”
    克瑟罗密诺倒是也起身了，这要是一般的人打断他吃饭的话，那人绝对是死的非常的惨的，然而叶俊文不是一般人，这可是和他签订了血契的人，按照平等契约的规定，它和叶俊文是平等的关系，所以克瑟罗密诺倒也不会太生气。
    “在这边无法顺利的补充魔力……”克瑟罗密诺起身说道，“所以我也不想到处行动，浪费自己的魔力……”
    “所以就在家里不断吃吗？”叶俊文扶额，“大哥，你这么搞下去我赚钱的速度还没你吃钱的速度快啊。”
    “如果没有魔力的话，身体就会很难受，影响我的食欲。”这边的克瑟罗密诺继续说道，“过几天需要回去一趟了。”
    “所以说在这边呆久了的话就会很难受对吧。”叶俊文点点头，“确实我这次和你说的也是回去的事情。”
    一边说着，两人一边就直接起飞了，叶俊文也是稍微的和克瑟罗密诺说了一下之前自己抽空回了一趟异界那边，然后发生了一些事情，当然也说起之后让克瑟罗密诺帮忙的事情。
    “所以那个黑袍人召唤了一只能轻松的打赢两位圣级外加一只龙的怪物？”克瑟罗密诺听到这里也是有点惊讶，“艾斯克这么不堪一击，吼一声就被打倒了？”
    “是啊。”叶俊文说道，“那玩意儿真的不知道是什么东西，连教廷的人都不知道是什么。”
    “那……好吃吗？”克瑟罗密诺突然问道。
    “……”叶俊文整个人一愣，这吃货大哥居然第一个想问的是对方的口感，想想也是，除了这他还能问什么问题，“不知道，没想到吃它。”
    “没见过的东西哎，你就不想知道他的味道吗？越是强大的生物，一般来说肉质越是美味……大唐这边虽然烹饪的方法非常的新颖，但是这边的食材的肉质实在是太差了，我也就是吃个新鲜，之后我会学习这边的烹饪技巧，然后用我们那边的食材进行烹饪。”克瑟罗密诺说道。
    叶俊文无话可说，确实牛肉羊肉的培养的再好，能和龙肉比吗？想了想说道：“那简单，下次你自带食材，来这边让人给你烧就是了，我还省不少材料费呢。”
    “嗯……”克瑟罗密诺点点头，“看来确实是要回去一趟了，你说他东西的尸体已经交给教廷了，还能拿回来吗？”
    “试试看呗。”叶俊文说道，“你看这次也算是给教廷办事，办完了事，对方要是对尸体研究不出什么东西来，然后你又觉得味道不错的话，指不定能要的回来。”
    “嗯……”克瑟罗密诺稍微的点点头，然后又笑了起来，“给教廷办事，这还是真新鲜。”
    “怎么了，你和教廷有仇？”叶俊文问道。
    “很久以前有过仇。”克瑟罗密诺说道，“不过已经很久以前了，他们的教皇都换了好几代了吧。”
    “多大的那种？”叶俊文问道。
    “大概是……拆了半个他们的主教廷的那种……”克瑟罗密诺说道。
    “哦……这样啊……这tnd不是死仇吗？”叶俊文扶额。
    “所以我才觉得新鲜啊，现在居然要帮教廷干活……”克瑟罗密诺笑着说道。
    “我……再想想……”叶俊文扶额，克瑟罗密诺和教廷还有过这种仇吗？不过听他的说法也是很久之前的事情了吧，也不知道教廷会不会再追究。不过仔细一想，现在叶俊文都告诉克瑟罗密诺那只没见过的怪物的事情了，这按照克瑟罗密诺的性格，无论怎么样都会找到教廷要那个怪物的尸体的吧，所以就算不想让他参加了，这家伙还是会找教廷的，想了想，还是按照原计划算了。
    两人一边说着，一边已经看到了前方另一个城市，sz市，sz市距离sh市也没多远的距离，做列车也就是2个小时的时间而已，当然叶俊文是骑龙过来的，更加快一些。穆家的本家就在sz市城北，由于家大业大的，整个穆家的规模已经快变成sz市的一个卫星城了，现在穆家的势力确实是很强大，所以才会被称为江南第一大家。
    穆家的位置，叶俊文之前就已经知道了，当然还是穆慧欣自己提供的。对于穆家的历史，叶俊文也了解了一些，这是一个比林家的历史久远的多的大家族，穆家的主宅据说已经有700多年的历史了，虽然经过多年的翻修，但是还是保持了之前大概的样子，而周围穆家人渐渐地发展，形成了村、镇到现在几乎是一个卫星城的级别，以穆家主宅为中心，这周围一圈现在都是穆家的范围。
    穆家的住宅确实也挺好找的，周围都是现代化的建筑，就中间一座有点像是苏城古典园林一般的大宅子，叶俊文在空中看的很清楚。往那边一指，克瑟罗密诺直接落在了穆家的大门口，当然干扰的魔法也是直接解除了。
    很明显穆家的几个守卫都呆住了，这天上二话不说就掉下来一条巨龙，直接落在他们家门口，这你让他们怎么反应嘛，一个两个都直接愣在了原地。
    叶俊文也没管这些门卫，直接从空间里面拿出一个喇叭，稍微调试了一下，然后对着前方喊道：“里面的人听着，你们已经被包围了，识相的赶紧出来投降，你们有本事抢我媳妇儿，你们有本事出来啊，别tn不出声，我知道你们在家！”
    很快，穆家家主穆成峰当然也收到消息了，他当然也是立刻就知道来的人是谁了，这带着巨龙过来的，出了叶俊文还有有别人不成。
    这两天穆成峰已经觉得有点不妙了，叶俊文对付他们的可能性还是很大的，但是一直没动手，穆成峰觉得对方应该是准备先解决了刘家这个最大的麻烦，才会来找他们。他一直都在关注叶俊文的动向，当然也在研究对付叶俊文的办法，然而没想到的是对方还没解决刘家呢，直接骑着龙就来堵他们家大门了，这实在是太过分了。
    穆成峰也不知道这条龙到底有多大的力量，毕竟之前的消息也不多，只知道这条龙很大，然后一拳打死了刘晋文什么的，其他的信息就很少了。他本来是想要等叶俊文对付刘家的时候再收集一些这条龙的情报，然后再分析怎么对付这条龙的，然而没想到的是对方直接骑着龙就过来了。
    那现在飞龙骑脸，穆成峰也没办法当做没看到啊，立刻拉响警报，穆成峰带着族内的人，直接来到了家门口。
    第一眼看到克瑟罗密诺，穆成峰的心里还是一惊，虽然他已经看到过克瑟罗密诺的照片和视频了，但是亲眼看到和那些是完全不同的，这巨大的怪物站在面前的冲击力可是无与伦比的。穆成峰第一感觉就像是一只蚂蚁遇上了大象一般，非常的渺小。
    虽然如此，但是穆成峰也知道现在不是畏缩的时候，这被人这样堵上门，他们穆家已经很丢脸了，世家最看重的就是面子，输人不能输阵，这时候绝对不能怕。
    看了看站在巨龙旁边的叶俊文，这还是穆成峰第一次看到叶俊文，和之前拿到的照片不同，叶俊文本人的气势和照片上完全不一样，隐约的也给了克瑟罗密诺一些压力。是的毕竟叶俊文在异界可是大元帅级别的人，上位者的气势也是慢慢地培养出来了，穆成峰拿到的资料上的照片大多都是叶俊文以前上大学拍的，那能一样吗。
    “你就是叶俊文？”穆成峰站到了最前方，朗声说道，“你来……”
    “等等……”穆成峰的话还没说完，叶俊文突然一伸手打断。穆成峰当然也是一愣，不过叶俊文很快就指向了穆家后面的一座山，问道：“你看得到那座山吗？”
    “哈？”穆成峰稍微一愣，山他当然看得到了，问题是叶俊文这是什么意思。
    “来，再看看。”叶俊文一边说着，一边对着旁边的克瑟罗密诺打了个招呼。克瑟罗密诺这边直接一张嘴，然后突然全身紫蓝色的光芒一闪，张开嘴，一颗发着紫色光芒的巨型光球从它口中喷出，朝着叶俊文指的山的方向喷了过去。
 
第三百四十八章 抢夺
    “轰”的一声震天动地般的声响，所有人都感觉整个地面跟着震动了起来，感觉就好像是遇到了地震一样。不过这震动来得快去的也快，等到震动消失，在场的穆家的人再次看向叶俊文指的山的方向，所有人都愣在了原地。
    是的克瑟罗密诺这看似随意的一击直接摧毁了半座小山，整个山顶几乎被这一击给削平了，不仅如此，蓝色的火焰到处乱飞，被沾染到的地方马上就燃起了熊熊烈火，很快的整座山都开始燃烧了起来。
    这座山，本来是穆家的风水山，古代大户人家造房子讲究风水，这穆家主宅依山傍水，坐南靠北，本是上好的宝地，然而现在这靠山可是被叶俊文的巨龙直接给炸没了，从风水上来说都是不祥之兆了。很明显，无论从哪个角度来说，这次穆家看来是真的要大难临头了。
    “还看得到吗？”叶俊文又是一句话叫醒了已经懵逼的穆家的人，这时候所有人看向叶俊文的表情都变成了惊恐的神色。之前他们也分析过这条龙，也提出过是不是这东西就是个基因改造之后的花架子之类的情况，然而现在他们明白了，这玩意儿，他们绝对是惹不起的。
    “你……”穆成峰当然也是慌得要死了，他也想不慌啊，问题是根本不行啊，走南闯北他都经历过，但是真的没见过这种玩意儿啊。
    然而他刚想开口说什么，叶俊文再次打断了他的话：“你再等等。”
    一边说着，一边叶俊文就指向了他们身后的穆家主宅，就听到叶俊文的声音幽幽地说道：“你能看到这房子吗？”
    穆成峰咽了口口水，他当然瞬间明白叶俊文要干什么了，这真的是一言不合要杀他全家啊。
    “来，要不再……”
    “等等等，有话好好说！”穆成峰赶紧说道。
    “哦？”叶俊文笑了笑，“是嘛，有话就该好好说嘛，你看我大老远的来一趟不容易啊，你们这么气势汹汹的走出来我还以为你们是要打我呢。”
    穆成峰有点无语，确实他们出来的时候是气势汹汹的，但是这不是为了给自己打气嘛，总不能灰头土脸的出来吧，当然他们现在确实是灰头土脸了。
    “来……我媳妇儿……不对，我小妾呢？”叶俊文一伸手说道，这感觉好像是再问穆成峰讨要个东西一般，穆慧欣可是穆成峰的亲身女儿，你说穆成峰能不火吗？当然叶俊文本来就是来拉仇恨的，当然是怎么可恶怎么来了。
    “问你呢？我忙得很，别耽误我时间啊。”叶俊文看对方没回答，直接吼道，当然是一脸的嚣张。
    “慧欣……在府内休息。”穆成峰咬着牙说道，这时候叶俊文手上的戒指已经亮了，说真的要不是这条龙在叶俊文的旁边，穆成峰早就上去打死叶俊文了。
    “还不快把她送来，怎么地，还要我亲自去取吗？”叶俊文挥挥手，完全不给面子的说道，“真是的，抢你们家女儿已经是给你们面子了，别给脸不要脸……”
    “你！”叶俊文的话说完，穆成峰的身后一个三十来岁的穆家人已经受不了了，一个冲动就想要直接上来干叶俊文了，然而马上就被旁边另外的两人拉住了。
    叶俊文这波仇恨是拉的真实诚，穆家人哪里受过这种气，一个个看着叶俊文的眼神都想要吃了他似的。当然他们现在也不敢惹叶俊文啊，主要是不怕叶俊文身边的这条龙，所以叶俊文转头和他们对视的时候，他们也是马上移开自己的眼神，不过这样反而让他们觉得更加的憋屈。
    “去把……小姐找来。”穆成峰这边也是沉默了半刻，最后还是一挥手说道。
    “爸，你怎么呢！”之前那个上来想要打叶俊文的人对着穆成峰喊道，从称呼上可以听出这家伙是穆成峰的儿子，也就是穆慧欣的哥哥了。
    “哦，大舅子啊。”叶俊文也是顺着杆子往上爬，“怎么地？你好像还不同意啊。”
    “你tn别嚣张！”穆公明直接朝着叶俊文喊道，“放开我，我要杀了他！”
    然而抓住穆公明的几个人当然也没放手，旁边一人也是赶紧捂住他的嘴。
    “你看看你，连做主的资格都没有。”叶俊文摊摊手，“要不这样，我给你个机会，让你做次主。”
    “哈？”所有人都是一愣，不知道叶俊文什么意思。
    “我看你大概是穆家家主的儿子对吧，那这样，我让我家宠物把你爸吃了，这样你就自动升级为族长了，然后你就可以命令穆家全族和我开战了，你觉得这主意怎么样。我觉得还不错的样子，来，给我个暗号，我立马帮你送你爸归西。”叶俊文说道。
    穆公明整个人一愣，其他所有人也看向了他。看着周围的人眼神，穆公明更加火了，直接吼道：“你tn让我弄死我爸？”
    “那不然怎么办？就你这做主的权利的都没有的人，在这儿和我挑什么事？这有你说话的份吗？”叶俊文一挥手说道，“滚回nm怀里喝奶去！”
    “我……我……tn艹……”
    “把他带进去！”穆成峰一挥手说道，他还能怎么办，他也想弄死叶俊文啊，但是行得通嘛？至少现在这巨龙在场，他们是不可能的。
    两人说话的功夫，这边也有人带着穆慧欣出来了。而看到叶俊文的瞬间，这边的穆慧欣也是脸色一变：“怎……怎么是你？”
    “来，小老婆，我来接你回家了。”叶俊文一脸yin笑的说道。
    “父……父亲！”穆慧欣赶紧看向旁边的穆成峰，一脸焦急的样子。
    穆成峰没说话，他心里也难受啊，但是没办法，这时候他们真的是不敢动叶俊文，看着穆慧欣的脸，他转移了目光……
    “来吧，小娘子。”叶俊文也是随手拉过穆慧欣，一副调笑的表情，“你说你没事乱跑干嘛呢，还要我亲自跑一趟来接你，这多麻烦，来来来，让我再好好看看你。”
    一边说着一边叶俊文也是拉过穆慧欣搂在怀里，一副调戏的姿态。这在穆家人面前这么做确实是太不给他们面子了，穆家人一个个气的手都捏出血了，但是还是没人敢随便动。说真的，这时候穆成峰如果下令的话，他们就算知道是死也上去干叶俊文了，这tn太憋屈了，然而穆成峰这时候还是没下令，一直忍，一直忍。
    “父亲！父亲！”这边的穆慧欣倒是一直都在挣扎，想要逃脱叶俊文的魔爪，然而当然没什么用。只能哭的声嘶力竭的，听到她的求救声，周围的穆家人更加愤怒了。
    “嗯……到手。”看看情况差不多了，叶俊文也准备回去了，“既然你们这么合作，那这次我就不杀你们全家了，谁叫你生了个漂亮女儿呢，回去了。对了，岳父大人，别忘记把你女儿的嫁妆送来，还有纳妾宴的时候我会叫上你的啊，喜酒还是要喝的。”
    一边说着，一边叶俊文就拉着穆慧欣跳上了克瑟罗密诺。克瑟罗密诺这边一挥翅膀，周围刮起了一阵飓风，很快的，巨大的龙直接飞上的天空，干扰魔法启动，很快的他们的身影就消失在了所有人的视野中。
    “家主！”看到叶俊文走后，所有人都看向了穆成峰，这简直就是奇耻大辱啊，他们穆家到现在都700年了，还没人能这么侮辱他们家族，以前的皇帝都不敢这么做呢，此仇不报，他们以后怎么见人？是的这件事根本就瞒不住，不久以后所有的大家族都会知道这件事，他们穆家真的忍下这口气就见不了人了。
    “我知道，回去再说。”穆成峰当然也忍不了，这仇，是真的结死了。越恨，他反而越发的冷静下来，对付叶俊文这件事，他必须好好筹划一下，不然还真的有可能是灭族之祸。
    而另一边，克瑟罗密诺的背上，看到穆家越来越远，穆慧欣也是慢慢地收起了痛哭流涕的表情：“喂喂，你摸够了没有？”
    “什么叫摸够了没有啊。”叶俊文说道，“你这说的目的好像是我专门为了摸你似的，这是你自己设计的剧本你造吗？我这是卖力的演出，很费体力的好吗？”
    “摸女人能找出这种借口，你还真的是古今第一人。”穆慧欣稍微有点脸红的整理了一下衣衫，“说真的，你拉仇恨的本事还真的有点厉害，这样看来，我们穆家绝对是和你不死不休了。”
    “那必须的，我这人没什么优点，但是嘲讽技能是点满的。”叶俊文说道，“看这个情况，还要执行b计划吗？”
    “你不是说要尽快吗？”穆慧欣说道，“那就按照我的办法来。”
    “行吧。”叶俊文摊摊手，“我一会儿找个地方给你放下你直接打车回去，还是我把你送到林家你自己买车票？”
    “先回林家再说。”穆慧欣说道，“唱戏也唱全套，你们林家也不是没有间谍……”
 
第三百四十九章 治病
    “所以现在这个女人算是自己人了吗？”林音有点不爽的指着旁边还在给自己选房间的穆慧欣说道，是的按照穆慧欣的说法就是刚被抓来马上就逃回去有点太假了，至少住上两天再说。 .叶俊文当然没什么关系，但是林音还是发了点脾气。
    主要估计是因为穆慧欣长得比她漂亮，林音可能是有些危机感，当然她也不说这方面的问题，主要说的还是穆慧欣是不是自己人的问题。
    “鬼知道。”叶俊文摊摊手，“她是不是自己人没什么关系，重要的是她背后的家族。”
    “嗯……”叶俊文的回答林音还是很满意的，求生欲极强的那种回答，虽然叶俊文也没多想，说的就是实话，但是林音很满意。
    “另一个大小姐呢？”叶俊文问道，这边说的人当然就是陈家的陈梦了。是的叶俊文之前可是抓了两个女人回来呢，这边的穆慧欣放回去过了，那边的陈梦还一直都在林家呢。现在穆家惹的差不多了，陈家这边反而没什么动静。
    “关着呢。”林音说道，“这也够奇怪的，陈家的人感觉好像挺着急的，不断的通过各个渠道施压，然而实际上却没什么动作，到现在为止一个陈家的人都没主动上门来要人……”
    “唉？是吗？”叶俊文问道。
    “我派人稍微的查了一下，目前得到的信息呢，这个陈家大小姐其实好像地位没有这么高。”林音说道。
    “哦？”叶俊文有点奇怪，“之前不是说她是陈家嫡传的大小姐吗？”
    “嫡传倒也是，但是看上去陈家下一任的家主并不是出自嫡传一系的。”林音说道，“陈梦没有哥哥和弟弟……”
    “原来如此……”叶俊文点点头，简单的说就是嫡长子就生了个女孩，按照世家的情况，那家住很少由女孩继承，除了林音这种特殊的情况外，那么既然嫡系生不出男娃的话，下一任家主的培养人肯定是从之后的兄弟的儿子中选择了。
    “试试上原本陈梦的地位还算是不错的，甚至有传闻陈家可能会有以为女性成为家主，然而最近出了点意外……”林音说道。
    “什么意外？”
    “喜欢陈梦的人，是陈家的老太爷，虽然已经卸任的家主，但是只要他撑着陈梦的话，还是能稳住情况的。然而最近陈家的老太爷好像出了点问题……”林音说道。
    林音并不知道让陈家老太爷出问题的人就是叶俊文，之前何猛已经和叶俊文说过了，陈家的那个陈老现在正在闭关疗伤，看来情况好像并不太妙啊。
    “也就是说现在陈梦的靠山倒了，然后陈家的人发现可能是有机会抢夺家主的位置，现在反而关心的不是陈梦了，而是接下来争夺家主的大战？”叶俊文问道。
    “可能是这样吧。“林音说道。
    “d这帮人搞什么东西，外敌入侵不是一致对外的嘛，这点道理都不懂，也不知道陈家是个什么情况。”叶俊文扶额，现在陈家的情况可能比他想象的更加混乱，原因是陈梦的亲亲生父母也没出现。是的之前林音说了，陈梦的亲生父母就她一个孩子，别人忙着夺家产，他们应该关心关心自己女儿吧，然而他们也没出现，那说明陈家肯定已经混乱了，导致身为陈家家主的陈梦的父亲没办法抽出手去管自己的女儿。当然具体的情况，林音也没打听到，毕竟是帝都的家族，林家在帝都可没什么势力，收不到什么有用的情报。
    “现在怎么办？”林音问道。
    “当然是想办法啊，我这不是要让三家联合来制衡一下组织嘛，如果三家不联手的话，我怕对组织也够不成什么威胁，所以这件事陈家必须参与一下，我都给他们安排好了，他们必须跟着上啊。”叶俊文说道。
    “那你准备怎么办？”林音问道。
    “既然主要的原因是靠山倒了，那么……就拯救一下这个靠山。”叶俊文想了想说道，“陈家那个老太爷什么情况了？”
    “不知道啊，我也没消息。”林音说道。
    不过林音这边刚刚说完，这边就有下面的人前来报告了，说是何猛来了。何猛他们小队最近也是进场的出入林家，所以下面人对他们也很熟了。那现在来的正好啊，陈老的事情，当然是何猛他们最清楚了，不过这次何猛他们来这边估计也不是特别来说这个的，应该是之前叶俊文带着龙去抓人的事情。
    果然和叶俊文料想的差不多，何猛上来就直接问起sz市那边的事情，他们可真的是服了叶俊文了，这家伙真的是够能惹事的，居然直接冲到穆家就把人抢回来了。当然他们也没去sz那边，只是受到了同部门的报告，说是叶俊文好像和穆家的人打起来了，还炸平了一座山，反正最后把人带走了，具体两边聊了什么他们也不是很清楚，何猛这就是来问问具体的情况的。
    “正常操作，正常操作，都坐下。“叶俊文谦虚的说道。
    “神tn正常操作……”何猛扶额表示头痛，说真的虽然世家都很麻烦，然而当上队长这么久还没见过叶俊文如此能惹事的家伙，而且做事完全就没什么预兆的，根本不知道他想干嘛。
    是的两人昨天才见过面，何猛找叶俊文其实是为了说一下叶俊文公司生产的魔能发电机的问题，这个东西确实很重要，何猛汇报上去之后连国家也很重视这个项目，所以让何猛这边问问情况。两人谈的还算是不错，然而叶俊文根本就没说起过今天要去sz找穆家的事情啊，何猛表示这能不能先打个招呼啊。
    “一时心血来潮，看到身边空荡荡的床铺，突然想起我还有个小妾不知道跑哪儿去了，一打听才知道跑了，所以就去要人了。”叶俊文说道，“我和穆家没起什么冲突啊，相谈盛欢，你看穆家不是一个人都没受伤吗？”
    “但是他家后山被人炸平了。”何猛提醒道。
    “哦，那是我觉得他家后山风水不好，挡着光了，所以给他们免费削削平，毕竟是亲家，力所能及的小事，我还是肯为他们办的。”叶俊文说道。
    “……”何猛有点无语，这鬼话谁信啊。他现在想知道叶俊文到底是什么目的，不过刚想问呢，叶俊文这边倒是问起了陈家的事情。
    “这陈家是个什么情况，之前不是和你说了，让你通知他们家里人来和我谈，到现在为止一个人都没来，这女儿他们是不想要了吗？”叶俊文问道。
    “陈家……出了点情况。”何猛皱了皱眉，“具体情况我也不是很清楚，帝都那边我的同事在跟进，听说有点混乱，可能会晚几天才会有人来，陈小姐的情况怎么样了？“
    “没饿死，但是就这么养着也麻烦。”叶俊文说道，“这陈家是不是心也太大了，人就放这边不管也行吗？不是还有个陈家的老头嘛，他也不管？”
    “陈老……还没出关，之前的伤还是很严重的。”何猛说道。
    “还没治好，能不能治好了啊。”叶俊文问道，“我现在需要一个陈家的能做主的人和我谈谈，陈家不派人来，他也行啊。”
    “陈老主要还是受的内伤。”何猛说道，“这也和我们有关，没想到陈老的伤这么严重，可能也是年纪真的大了……”
    “我之前给你们的炼金药剂试过了吗？”叶俊文问道。
    “试过了。”何猛说道，“虽然这药剂对外伤的医治效果非常的好，但是对内伤方面……看起来是没什么效果的，内息紊乱的情况并没有得到缓解。“
    “那怎么治？有什么医治的方案吗？”叶俊文问道。
    “现在比较简单的办法，就是找一个内劲比陈老浑厚很多的人，帮助他引导体内紊乱的真气，只不过陈老已经是宗师界别的人了，找不到这样的人。所以剩下的只能等胡先生了。”何猛说道。
    “胡先生？”叶俊文问道。
    “是位名医。”何猛解释到，“如果有他在的话，陈老的病肯定没什么问题，然而现在胡先生不知道去了哪儿，暂时找不到人。”
    “不知道去了哪儿？”叶俊文说道。
    “这倒不是什么怪事，胡先生经常云游各地，要找他本来就不容易。”何猛说道，“我们部门已经在想办法联络他了，只是目前还没什么消息。”
    何猛这边的话刚刚说完，他的电话突然响了。何猛和叶俊文打了个招呼，然后接起了电话，稍微的说了一会儿，何猛的脸色突然变了。
    “唉？找到了？”何猛有点惊讶的说道，“我知道了，马上去。”
    “怎么了？”叶俊文问道。
    “刚刚说的胡先生找到了。”何猛说道，“听说是陈老受了伤，胡先生很愿意医治，现在已经再去机场的路上了，我这边也要马上去接机。”
    “嗯，我能跟着去看看吗？”叶俊文突然说道。
 
第三百五十章 胡海清
    何猛听叶俊文之前的意思好像是想要帮忙治疗陈老，这当然是好事了，他也相信叶俊文应该不会对陈老不利，不然干嘛等到现在嘛。
    这次的事情确实比较重要，何猛那边的部门也是专门请的专机接送的，叶俊文他们到机场的时候，飞机也快到达sh这边了，稍微等了一会儿，叶俊文就见到了这位胡先生。
    和自己想的不同，这位胡先生年纪倒是没这么大，看上去五十不到的样子，人比较精瘦，穿着一身挺传统的服装，看上去没什么特别出彩的地方。说真的乍一看也看不出对方是个医生，不过从何猛他们几个人的态度上来看，这个人的地位还是很高的，对方看上去也挺傲的，脾气应该不怎么好。
    本来脾气就不好了，叶俊文这惹事大师也是一句话就把对方给惹生气了。
    “请问你和蝶谷医仙胡青牛是什么关系？”
    “没关系！”这边的胡先生气的胡子都翘起来了，“你谁啊，哪个部门的？”
    “胡先生，别生气，别生气，治病要紧，先去看看陈老怎么样？”这边的何猛马上说道，叶俊文的身份也不是一两句话能说得清楚的，还是赶紧把话题扯到治病上面。
    “嗯……”这胡先生倒是也没一直追着不放，说道治病，还是点点头，马上上了车。一路上，何猛也是稍微的问了一下胡先生的情况。叶俊文没插话，旁边听了听，大概知道这个胡先生的名字叫做胡海清，和陈老是老友的关系，所以这次听闻陈老受伤也是马上就赶来了。按照何猛的说法，胡海清虽然医术很高超，但是想要让他出手也不是什么容易的事情，这次算是陈老运气好，交了这个朋友。
    说话间，一行人已经来到了陈老的家里。这是一座看上去好像旧时公馆的建筑，位于sh老城区，这建筑在这年代都能算是古建筑了。虽然外表看上去很陈旧，但是里面的设施倒是还挺先进的。房子有两层，陈老现在就在二层闭关。
    房子里除了陈老，还有两个下人，剩下的都是何猛单位的人了，毕竟事情是他们弄出来的，而且陈老这个国级宗师确实很重要，所以他们一直都派人在这边看着。
    刚进门，叶俊文就发现胡海清的表情不是很好，左右看了看，胡海清问道：“陈家小子呢？”
    “这……”何猛也不知道怎么回答。
    “真是家门不幸，所以生这么多儿子有什么用。”胡海清说道，“整天还在我面前吹嘘自己儿女多呢，结果出事了一个没来。”
    “胡先生，陈家那边出了点事，陈啸升毕竟是家主，现在确实是没办法过来……”何猛这边稍微的解释了一下，不过胡海清这边明显不想听这些。
    “有什么比亲生老爹的命还重要的，别帮他解释了。”胡海清说道，说完看了看周围，又问道，“小梦呢？”
    “呃……这个……”何猛真不知道怎么解释啊，直接看了看身后的叶俊文。叶俊文反应过来了，小梦应该指的就是陈梦。
    “怎么了？吞吞吐吐的，小梦应该在的吧。”胡海清问道，陈啸升他们不来他是能预见的，但是陈梦不应该不在啊，他也见过陈梦很多次了，她和陈老非常亲，没理由不在这里。
    “哦，这我解释下。”叶俊文突然上前说道，“陈梦被我抓去做小老婆了，暂时过不来。”
    “哈？”胡海清一脸懵逼。
    “那个……胡先生，这是解释起来比较麻烦，要不先看看病人？”何猛说道。
    “不，等等，这家伙谁啊，不是你手下？”胡海清指着叶俊文奇怪的问道。
    “确实不是我手下，他呢……”何猛看向了叶俊文，他也不知道怎么解释叶俊文的情况啊，因为他也不知道叶俊文为什么过来。
    “哦，是这样，我不是他手下，我就是跟着过来看看的，毕竟陈老被打成这样也是我的手下造的孽……”叶俊文说道。
    “所以老陈就是你派人打伤的？”胡海清更加的懵逼了，“那你现在来干嘛的？”
    “来帮忙治疗的啊。”叶俊文说道，“虽然不知道能不能帮上忙，不过我确实也很想治好他啊，他孙女现在还在我家扣着呢，骗吃骗喝的，陈家愣是没个人过来和我谈条件，这让我好难办，所以把他治好了直接和他谈算了。”
    “……”胡海清已经听不懂叶俊文再说什么了，直接看向了旁边的何猛，意识是翻译一下叶俊文说的话。
    “是这样，胡先生，陈老确实是在和他的手下的切磋中受了伤。”何猛说道，当然重点读了切磋两字，“至于小梦的事情，这个确实比较复杂，一时半会儿说不清楚，总之他现在应该是来帮忙的，还是先救人，一会儿再解释，你看怎么样？”
    “真不知道你们再弄什么东西。”胡海清对这件事确实也一无所知，想了想还是先看看老友的病情再说吧。于是很快的他就来到了陈老所在的房间。
    虽然说是闭关疗伤，但是也不是说和电视剧里一样进一个密闭的房间然后就不出来了。两位下人也是会是不是的检查陈老的情况，当然也不会打扰到他，也不会让其他什么人进入打扰。不过这次听说是胡先生这位名医到了，他们当然是立刻打开了房门，让一行人进去。
    陈老这时候就躺在中间的床上，叶俊文来之前还很好奇对方是不是会打坐啊，或者双脚倒立之类的用易筋经之类的姿势疗伤什么的，然而事实证明他只是武侠剧看多了，对方就只是躺在床上而已，看来这调理内伤和自己想的也不相同。
    估计是感觉到进来不少人，这边的陈老直接睁开了眼睛，当然第一眼就看到了胡海清。很明显他也是一喜，直接就想要起身，不过胡海清更快一步，直接按住了陈老，从对方的速度看，叶俊文觉得这个胡海清也应该是个练家子。
    “别动了，都这样了。”胡海清貌似一眼就知道大概的情况了，陈老确实伤的蛮严重，“躺好，我给你先看看。”
    “老胡，这次要麻烦你了。”陈老也没拒绝，两人的关系看上去确实不错，“我也没想到稍微的憋了一下会憋出这么大的麻烦，真的是身体老了，不中用了。”
    “撑面子憋出来的对吧。”胡海清一边看一边说道，“就知道你这家伙好面子……”
    “嘘，嘘……那家伙在呢。”这时候陈老也是看到了一边过来的叶俊文，赶紧给胡海清打眼色。
    不过这时候胡海清倒是没空陪着陈老打笑了，稍微的看了看，胡海清的脸色有点沉重：“情况……不太妙啊。“
    “怎么了？”身后的何猛着急的问道。
    “这么严重？”陈老也问道。
    “比你想的严重多了。”胡海清说道，“你以为这是普通的内伤，养养就会好了对吧，我明确的告诉你，养不好。”
    “唉？”陈老稍微一愣。
    “简单的说，你人老了，本来这内劲驾驭起来就已经很吃力了，现在受了伤之后，内劲紊乱，这非常的严重。在这之前你应该吃过一些药了吧，身体方面倒是修复了一些，然而内劲紊乱的问题没解决，身体还在崩坏。”胡海清说道。
    叶俊文大概是明白胡海清的意思了，简单的说陈老就像是一个水杯，水装的太满了，本来就好像要溢出来，现在受了伤打破了，导致水拼命的往外流。这老杯子装不了这些水了。
    “再这么下去的话，活不过半个月。”胡海清总结道。
    “啥？”陈老也有点慌了，内息紊乱的事情他经历过很多次了，练功的人很少有没经历过这些的，然而问题是他没考虑到年纪的问题，以前身体棒，稍微休养一下就过去了，现在可不一样，这年纪，已经不是养不养的好的事情了。
    “能……能治吗？”何猛赶紧问道。
    “能，我胡海清要救的人，还没救不活的。”胡海清一昂首说道，“一般遇到这个情况，比较简单的办法就是……废了他。”
    “哈？”何猛直接一愣。
    “直接把他的功力废了，就没内劲紊乱的说法了。然而老陈这边不行，他年纪太大了，没有内劲撑着的话，他扛不住。再说现在这个情况，受着伤，年纪有太大，直接废了他，估计他直接双脚一蹬就挂了。”胡海清说道，“所以稍微的需要变化一下方法。”
    “怎么说？”何猛问道。
    “需要一个炉鼎。”胡海清说道，“先把他的内劲传到这个炉鼎的身上，然后等我治疗完毕，再渡一半的内劲回去，这样就没什么问题了。”
    “传说中的传功吗？”叶俊文眼睛一亮，好像瞬间来了兴趣。
 
第三百五十一章 炉鼎
    “我之前就想说了，你是不是武侠小说看的中毒了啊。”胡海清忍不住的说道。
    “唉？难道不是这么回事嘛？”叶俊文问道。
    “我……”胡海清本来是想要给叶俊文解释一下的，然而想到现在的情况比较紧急，还是先别和叶俊文废话了，陈老这边的情况确实是不容乐观，不像是看上去这么轻松。
    “现在情况紧急，我施针暂时控制住老陈的情况，你马上让他的几个子嗣都过来。”胡海清说道。
    “唉？”旁边的何猛一愣。
    “快去，晚点就来不及了。”胡海清说道。
    “这……为什么？”何猛问了一下。
    胡海清看了看，然后稍微的解释了一下。简单的说就是现在第一步是要把陈老的内劲给渡出来，先存在“炉鼎”里面，而“炉鼎”最好的选择，就是和陈老练相同功法的人，不然的话两种不同的内劲相冲突的话，同样也会造成剧烈的内息紊乱，严重的后果就是一命呜呼。而由于陈老本身是宗师级别的，他的内劲相当的庞大，所以普通的人完全就扛不住，所以胡海清的办法就是分开保存，最好的选择就是找陈家练习相同功法的人都过来，然后分别传给他们，等到调离完毕，再让他们传回来。
    胡海清解释的倒是很清楚，所有人都听明白了，然而何猛这边却犯了难。
    “你还不快去？”胡海清吼道。
    “我觉得悬。”旁边的叶俊文说道，“这事情他们早就知道了，如果要来的话，估计早就来了，然而到现在为止也没人过来，你现在临时去喊他们，又有几个人会来呢……”
    床上的陈老也听明白了，马上问道：“他们人呢？“
    “这……”何猛不知道怎么回答。
    “这帮兔崽子，白眼狼……咳咳咳……”一边说着一边陈老的脸就涨红了起来，并且剧烈的咳嗽，旁边的人赶紧扶住他。这边的胡海清也是马上上去对着陈老的胸口两针，止住了对方的咳嗽。
    “好了，老陈，我就说了你们家几个娃都是白眼狼了，你也不是不知道，别动气，不然翘的更快。”也就只有胡海清能和陈老开这种玩笑了。
    “小梦呢？”陈老倒是突然注意到这个问题，陈梦居然不在现场，这他倒是有点奇怪啊。
    “哦，你家……”叶俊文这边刚刚想要说话，旁边的何猛赶紧打断道，“小梦侄女去给您老找药去了，现在还没回来。“
    很明显陈梦的事情还没报告给这边的陈老呢，想想也是陈老一直都在闭关疗伤，你和他说什么陈梦出事干嘛，存心不让他好好闭关吗。
    “不管怎么样，赶紧去联络一下。”这边的胡海清说道，“他们再无情，不能看着自己的父亲去死而不管吧，能来几个来几个，让他他们快点，明天必须到这里。“
    “我去联系。”何猛点点头，然后肚子和旁边的两个手下打了个招呼，让他们去负责联络陈家了。
    “最晚明天，必须动手，不然的话要开始伤及五脏六腑了，即便之后治好了，也会影响之后……”胡海清说道，简单的意思就是说明天不动手的话，治好了也会影响寿命，没几年好活了。
    “我看小说里面传功都是随便传的，这个怎么这么麻烦。”叶俊文问道。
    “所以都说了你是不是看武侠小说中毒了，这哪里有这么简单。”胡海清说道，“没练过武的人身体素质不够，真气入体会造成直接伤害，练过武的人面对不同种的真气则会紊乱，所以只能找练过此种武学的人来。”
    “嗯？所以你的意思就是说，其实只要找一个没练过别的真气，但是本身的肉质又非常吊的人来也行了？”叶俊文突然说道。
    “你这肉质是个什么情况，为什么我觉得和你说话特别的累啊。”胡海清说道，虽然这么说，但是他也明白叶俊文的意思了，“是，但是哪里去找这种人……”
    “我就是啊。”叶俊文举手说道。
    “唉？”所有人都看向了叶俊文。
    “你？”胡海清稍微一愣。
    “是啊，怎么了，不像吗？”叶俊文问道。
    “你不是古武家族的人吗？”旁边的何猛问道。
    “是啊，我练过古武，但是应该还没练出真气吧。”叶俊文说道。
    “我看看。”胡海清二话不说，直接拉过叶俊文的手，两只手指对着叶俊文的手脉一搭，“嗯，气血充足，心跳平稳，身体素质应该很棒，并且确实体内没有真气运行。”
    “唉？”旁边的何猛他们一脸震惊，因为之前他可是接到过手下的报告是，说是见到过叶俊文徒手接子弹的事情啊，之前何猛判断叶俊文还是个大宗师级别的人呢，结果说他体内没有任何真气，你这不是开玩笑吗？
    “但是肉体没经过真气淬炼，即便……”
    “我纯肉质都能抗子弹了，这还不行？”叶俊文问道。
    “啥？”胡海清稍微一愣，“抗子弹？”
    “是啊，胡先生，我们可以证明。”旁边的何猛突然说道。
    “真的？”胡海清一脸懵逼，从没听说过这种情况，你说宗师级别的人配合真气能接下子弹他是相信的，陈老他就能办到，没练过真气的人肉身抗子弹？这也太夸张了吧。然而旁边的何猛他们居然还帮忙作证了，何猛他们倒是不太可能骗他，问题是……这是怎么办到的。
    “其实我经历过一些肉体方面的改造试验，现代科技懂吗？”叶俊文稍微的解释了一下，毕竟背后还有一个编出来的组织，这些瞎话都可以随便说的。
    叶俊文这个解释旁边的何猛他们倒是认可的，你说这个组织基因改造都能做出龙这样的东西呢，所以稍微的改造一下身体好像也是没什么问题的吧，可信度还挺高的。
    “你站着别动。”胡海清想了想，对着叶俊文说道。
    “哦。”叶俊文也不知道什么情况，不过刚点头，这边的胡海清突然出手，右手往前一掌打在了叶俊文的胸口的位置，叶俊文就感觉一股巨力传来，整个人直接飞了出去，撞在身后的墙上。
    这突然的一击让周围所有人都是一愣，不过他们很快就明白胡海清的意思了，口说无凭，这是直接想要试试看了。当然胡海清本身就是个医生，按照他的医术只要人没死就能救活了，他这一掌肯定是有估计的，只会伤人，不会把人打死了。
    然而这种攻击是根本不可能伤到叶俊文的，别说现在胡海清对他没什么恨意，就算有，他现在的身体素质也不可能受伤。所以没什么事，叶俊文很快又爬了起来。
    胡海清这边立刻过来，马上搭住了叶俊文的脉门，然后闭上眼感觉了一下：“还真的没什么伤，你的筋脉也很强健，这样的身体，确实能容纳大量的真气……“
    “你tn吓人啊，突然就来这么一下。”叶俊文说道。
    “没想到现代的科技还是挺有意思的，我身为一个古医一直都坚持古法，现在看来还是要与时俱进了，不能固步自封。这身体改造方面，我也有点兴趣……”胡海清倒是对叶俊文的身体来了点兴趣，不过现在也不是说这个的时候，他马上也对着陈老说道，“老陈，现在炉鼎有了，赶紧治疗吧，虽然我说是明天之前，但是越拖越危险，既然现在有办法，就按照这个来。”
    “嗯……你愿意帮忙吗？”陈老看了看叶俊文，问道。
    “我只是好奇啊，这挺有意思的。”叶俊文说道。
    “真气突然入体，对你的筋脉可能造成伤害。”旁边的胡海清说道，他不能坑叶俊文，所以有什么危险性他都会明说的，“之后老陈会帮助你运行真气，走两个轮回之后，你应该就能自主运行起来了，等到真气运行顺畅之后，老陈会把所有的真气渡给你，等我这边调理完毕，你再渡回来一些。整个治疗过程就是这样，主要的危险有两处，第一就是第一阶段，真气入体可能对你的身体造成伤害，不能马上运行起来的话，可能会和老城一样的情况。第二是把全部真气传给你的时候，如果容量不够，可能会造成溢出……”
    “哦，没事没事，我对自己还是挺有信心的。”叶俊文说道，“来来来，赶紧试试这个传功。”
    “你可考虑好，这不是开玩笑的。”这边的胡海清说道。
    叶俊文当然不怕了，这又什么好怕的，就算真气在他体内乱窜又能怎么样呢，之前自己的身体可是直接被炸成粉末都能修复完成，还能怕这个不成。
    “小子好胆识。”这边的陈老也是哈哈一笑，本来他对叶俊文的印象并不是很好，但是现在人家肯舍命相救，无论什么目的，他当然也是承了这个请，“这救命之恩，我记着了。”
    “先别这么开心嘛，我救你是有事。”叶俊文笑着说道，“指不定一会儿你还想当场打死我呢。”
 
第三百五十二章 治愈
    很快治疗就开始了，闲杂人等都被请了出去，房间里只剩下了叶俊文，陈老和胡海清三个人。胡海清也是让叶俊文脱掉了上衣，然后坐在了陈老的面前，而他这边则是帮助陈老坐起，并且开始行针。
    医术叶俊文是完全不懂的，不过看着胡海清的动作就觉得对方应该很厉害，每次下手都快如闪电，几乎不带犹豫的，很快陈老的身上就插上了不少的针。很快胡海清也是放下了手里的针匣，然后一只手贴住了陈老的后背，说道：“老陈，开始吧。”
    这边的陈老也是直接双手按住了叶俊文，胡海清对着叶俊文说道：“凝神静气，身体放松，刚开始可能有剧烈的疼痛感，不要随便挣扎，全身尽量保持放松的姿态，动作不要变。”
    叶俊文表示痛是什么东西，自己全身被炸碎都感觉不到什么痛好吗。不过他也是配合的闭上眼，果然稍微一会儿之后，他感觉自己小腹的前面和腰后的位置好像有点疼痛的感觉，当然只是一点而已，你不仔细的感觉完全就不会在意的那种。
    一直看着叶俊文的胡海清倒是有点惊讶，这痛处可不是一般人能忍住的，特别是叶俊文这种身体内根本就没什么真气的人，一般人的话直接通的满地打滚都有可能。他盯着叶俊文就是在注意这件事，如果叶俊文痛的乱动的话，他直接几针过去先把叶俊文麻痹了再说，然而叶俊文动都没动一下，在他看来这家伙的心性和忍耐力真是非同寻常的。
    刚开始最困难的情况轻易的渡过去了，下面就是陈老帮助叶俊文运行真气了，这过程还是挺痛苦的，直接真气冲脉一般人也顶不住，不过毕竟之前已经习惯了一下真气，危险性比刚刚稍微小一些。然而对叶俊文来说根本不算事，不过他倒是能够感觉到有股东西在自己的体内流动的感觉，这感觉特别奇怪，好像有条蛇一般的东西在他的皮下攒动的感觉。
    这感觉说真的，还是挺新奇的，叶俊文感兴趣的不就是这个嘛，按照之前胡海清说的话，叶俊文也没挣扎之类的，只是感觉一下。他觉得很有趣，面前的陈老则是一脸的惊讶，这真气的运行实在是太顺畅了，根本就没受到任何的阻碍，感觉叶俊文全身的筋脉都是通的，虽然叶俊文很年轻，但是这几乎不可能啊，一般人总有一两条的筋脉会闭塞，需要真气来冲开，但是叶俊文就是个变态啊。
    陈老稍微的思考了一下，任督二脉总不能也是通的吧，于是他稍微的尝试了一下走走中间的断脉，结果……还真没什么问题。陈老一脸的莫名其妙，这没练出过真气的人任督二脉居然是通的，你tn是不是在逗我，这是怎么打通的？
    完全搞不懂是怎么回事，但是既然这两条大脉是通的，自然是最好的，走这个方便多了啊。现在想想叶俊文简直就是最完美的炉鼎了，这不治病，帮忙走下真气都能给你免费练精纯了。
    因为脉象通畅，这走脉的速度快的惊人，很快一个周天走完，陈老大概也了解了。就叶俊文这变态的身体，容纳下他全部的真气没什么问题。
    很快在陈老的帮助下，他的真气帮助叶俊文运行了几圈，这时候其实叶俊文已经自动的学会了陈家基础的真气内功，并且这真气已经开始自动的循环了，几乎不用叶俊文来操作，这都已经跳过好几个阶段了。
    “完成了。”陈老开口说道。
    “这么快？”旁边的胡海清稍微一惊，这速度真的快的有点吓人了，比他预计的快上太多了。他也不知道发生了什么情况，但是陈老不可能说谎是吧。想了想，胡海清说道，“既然如此，开始注入，我来助你。”
    胡海清一边说着一边也开始用力，简单的说就是帮陈老把真气往外推，叶俊文这边已经自动运行了，所以就继续按照这个方法走就行了，关键就是能不能容得下这些真气。
    事实证明，叶俊文的身体现在已经太变态了，一般如果炉鼎满了的话，真气会变得非常难推进去，然而叶俊文这边真的是相当的轻松，就随便往里面推就完事了，感觉他根本就填不满的感觉。
    很快，叶俊文也是注意到面前的陈老变得虚弱了起来，这倒不是说外观上有什么变化，而是气势方面的。之前陈老虽然也是须发斑白，但是精神头完全不是一个老人的精神头，而现在则是完全不用了，对方给人的感觉就是行将就木的那种，好像随时死了都不奇怪。
    这情况当然还是非常的危险的，好在叶俊文这个炉鼎比较变态，这真气运送的相当的方便，所以完成的速度也很快。没过一会儿，真气运送完成，这边的胡海清没空赞叹叶俊文的身体了，马上开始行动起来，拿出旁边的金针，再次在陈老的身上运行起来。
    又是一阵叶俊文完全看不懂的高端操作，反正就是一顿狂扎，大概过了十来分钟的时间，这边的胡海清松了口气，应该是完成了。期间叶俊文啥都没干，就是保持真气一直运行就行了，他也不用分神，反正这都是自动的，只是感觉身体有点涨涨的，好像水肿的那种感觉。
    “好了，托着他这边和这边，不用用力。”胡海清指导叶俊文拉住陈老的身体，这时候陈老已经几乎没力气了，整个人感觉都是软的。叶俊文很轻松的把他拉了起来，而胡海清则是走到了叶俊文的身后，也是双手抵住了叶俊文的背后。
    “走的任督？”胡海清稍微一愣，也不知道陈老是发什么疯，这时候还帮叶俊文冲任督，反正不管怎么样，先把治疗完成再说。于是对着叶俊文说道，“放松身体，不要抵抗，顺着我的引导走。”
    现在叶俊文的真气量一旦抵抗的话，胡海清直接就被弹飞了，还好叶俊文只会运行，根本不会运用，所以胡海清这边一帮忙，马上真气开始顺着他的引导走动起来，朝着陈老的体内走了过去。
    随着真气的注入，陈老这边也是冷哼了一声，虽然这之前是他的真气，但是经过叶俊文这一走，变得稍微有点陌生了。之前说过真气入体是很疼的，陈老也是同样的情况，只不过他毕竟是宗师，很快就稳定住了，马上按照运气的法则控制起来，自己引导这运行。
    很快陈老的气色也好了起来，顺着真气再次充盈，他的身体也感觉壮实了一些。胡海清看了看情况，觉得大概也差不多了。是的这真气不可能全部渡回去，陈老实在是年纪大了，这过剩的真气只会影响他的健康，按照胡海清的计算，一半的样子差不多了。
    停下渡气，胡海清走到陈老的旁边，一边控制对方身上的金针，一边看着对方运气。几个周天之后，陈老这边重重的吹出了一口浊气，感觉整个人的气势都变了，一瞬间好像一把出鞘的宝剑一般。
    “嗯？“旁边的胡海清一愣，没想到损失了将近一半的真气，这边的陈老反而好像更进一步的样子，这就很奇怪了，这感觉像是武道境界的突破。
    “这难道就是破而后立吗？”陈老也感觉到了自己的变化，有点惊讶的说道，“难道无意之中就达成了条件？”
    胡海清拔除了陈老身上剩下的金针，然后给陈老这边把了把脉，也是非常的惊讶：“恢复效果出乎意料的好……你已经没事了，我给你再开点调养的药，吃个一星期，就完全康复了，至少还能活上十年。“
    “我现在的感觉真的是出乎意料的好……感觉像是恢复了年轻一般。”陈老说道，“真气虽然减少了，但是感觉更加的精纯了，这炉鼎真的是不一般。”
    “还说呢，这么关键的时刻你还帮他冲任督，你还真的是够赌的。”胡海清说道。
    “不是我冲的，这家伙本身的断脉就是开的，我就是试了试，结果还真的能走。”陈老说道。
    “啥？”胡海清一脸懵逼，“他不是没学过真气吗？”
    “我知道啊，但是问题是就是通的啊。”陈老说道。
    “呃……你怎么回事？之前学过内劲，然后被废过？好像也不对啊，被废的话，筋脉不可能这么通畅的，到底什么情况？”胡海清惊讶的问道。
    “喂喂，你们能不能别说这么多专业的名词啊，我根本听不懂好吗。”叶俊文扶额，“我真没学过，你们说的我都听不懂。”
    “这还有天生就通的人？”胡海清真的是一脸懵逼，他行医五十年了，根本没见过叶俊文这样的，“那老陈你还真是赚大了，天生的炉鼎给你用了，因祸得福啊。”
    “呵呵……”陈老这边也笑了笑，没回话。
    “总之……我现在变成高手了？”叶俊文突然举手问道。
 
第三百五十三章 算账
    “光按照实力上来说，你已经是内劲巅峰的高手了，差一步就是宗师。”这边的陈老说道，“目前你任督二脉已通，进阶对你来说一点难度都没有，只需稍微一点的积累……然而现在的问题是……你根本就不会使用对吧。”
    “所以就和虚竹差不多，我现在接受了70年内力，还要学点天山折梅手之类的功夫对吧。”叶俊文说道。
    “所以我说了你是不是武侠小说看的中毒了。”旁边的胡海清忍不住说道。
    “差不多。”这边的陈老也是懒得解释了，直接点头道，“怎么样，想不想学功夫。”
    看这个意思很明显陈老这边是想要收徒了，本身叶俊文对他就有救命之恩了，然后这家伙的底子还非常的变态，现在这家伙身上运行的也是他们家的运气法门，任何角度来说，叶俊文都是个非常合适的弟子。
    然而陈老不知道的是，叶俊文是个非常麻烦的学生。事实上叶俊文在异界的时候就向别人请教过东西，比如说请教过斗气功法，还有技能之类的，然而教叶俊文的人都觉得叶俊文确实不是个好学生，原因很简单，这家伙学东西根本就没什么耐心。就兴趣来了请教一下，搞的好像很想学的样子，然后稍微的研究了一下发现太麻烦了，然后就又没兴趣了，所以到现在为止叶俊文一个自己学会的技能都没有。
    当然现在叶俊文还是很有兴趣的，听到陈老的话，也是立刻说道：“真的？有没有什么武功秘籍之类的，快让我看看。”
    陈老这边脸一黑，这家伙也不知道看了多少武侠小说，于是说道：“秘籍之类的没有，但是你想学的话，拜我为师，我教你。”
    “拜师啊……”叶俊文摸摸头，这就比较麻烦了，因为按照他的计划的话，之后他可是要惹陈家的，这陈老变成自己师傅的话不是很头痛嘛。顺便说一下他孙女还被自己关着呢，这家伙知道这件事之后还肯不肯教自己啊，估计他会创下最快被逐出师门的记录吧。
    “怎么了，你还不愿意吗？”这边的陈老不爽的说道，“你知道想拜老夫为师的人有多少吗？难得老夫主动提出来，你还嫌弃不成？”
    “呃……说这个之前，我们先把前面的事情解决一下，然后再谈这件事，你觉得怎么样？”叶俊文想了想说道。
    “嗯？前面的事情？”陈老问道，“什么事？对了你之前好像说过救我是找我有事对吧，什么事来着？看在你不顾危险救老夫一命的份上，有什么要帮忙的，尽管说吧。”
    按照陈老的意思，叶俊文肯定是找他来帮忙的嘛。就陈老的地位，基本上什么事都处理，所以找他来帮忙的人多的是。一般陈老对这些人都是爱搭不理的，当然叶俊文这个救命恩人除外，这次陈老当然还是会帮忙的。
    “哦，不是有什么事找你帮忙。”叶俊文说道，“事实上我是找你来算账的。”
    “啥？”陈老这边一脸懵逼，旁边的胡海清也是一脸懵。
    “呃……没听错，我就是来找你算账的。”叶俊文说道。
    陈老这边有点说不出话：“所以是算什么帐？”
    “关于你孙女啊，莫名其妙的给我发了份挑战书，非要和我挑战，结果就被我打败了，然后就被我扣了。”叶俊文说道。
    “什么？你把小梦扣了？”陈老一脸懵逼，直接一拍旁边的桌子，对着外面喊道：“何猛，你进来！”
    外面的人当然都在门口守着等情况呢，听到陈老的声音，当然很快的打开门。看到坐在床上的陈老，明显气色方面好了很多，怎么看治疗都是很成功的样子。刚想问问什么情况呢，这边的陈老就直接咆哮道：“我孙女呢？你刚刚说她去找药了？”
    “这……”何猛看了看叶俊文，大概也知道叶俊文把这件事说了，本来也瞒不下去，何猛也点点头，“陈老，出了点事情，陈梦小姐打听到你是被林家的人打伤的，所以去找林家的人挑战，然后……”
    “你小子，敢抓我陈家的人？”陈老也知道事情的情况了，直接指着叶俊文说道。
    “这个……没什么问题吧，你们家主动惹的我，我还不能反击了？”叶俊文说道，“事实是你和我的手下切磋，正正当当的把你击败了对吧，然后你孙女不分青红皂白的找上门，我做的有什么问题吗？”
    “呃……”说道这个陈老也有点不知道怎么接口啊，他和克瑟罗密诺确实是正常切磋，然后他被打成重伤了。那正常切磋技不如人这没什么办法，但是之后自己的孙女再去找他们的麻烦就说不过去了，仔细一说那确实是他们不对。但是陈老现在怎么可能管这么多嘛，自己孙女都被人扣了，还管你对不对的问题。
    “你……你把小梦怎么了？”陈老抓起面前的叶俊文就问道。
    “哇，你这么问是想在我这儿得到什么答案啊。”叶俊文扶额，“放心，啥都没做，我再怎么样也不能对一个未成年少女干什么吧，人我确实是扣了，她一个未成年我也不指望找她算什么账，要算账也找她家里人算账，所以我就一直等着他家里人来找我，结果等着等着人都不来，我这只能主动找上门了，天天养着她也不合适对吧。”
    “所以你救我就是为了这个？”陈老这边一脸懵逼，马上又对着旁边的何猛说道，“等等，陈啸升呢？他女儿都被抓了，这件事他不知道？”
    “这……”何猛也不知道怎么回答啊，你说能不知道吗？
    “可恶！这帮兔崽子！”从何猛的表情陈老大概也知道怎么回事了，直接一拍桌子。说真的陈老已经知道自己这几个儿子是什么东西了，自己生病他们不来看也就算了，现在女儿被抓了都不来管，这确实是太过分了。陈老现在都后悔当年没把他们she墙上了。
    “陈老，消消气，我觉得……”这边的何猛还想劝一下，但是被陈老一只手阻止了。他也是直接转向了叶俊文，说道，“你现在想怎么样？”
    “我觉得吧，你那几个儿子是没救了。”叶俊文说道，“家门不幸，本来这件事也不归我管，但是莫名其妙的现在我也算是被牵扯了进来，要不这样，我有个好办法，可以帮你解决目前的问题。”
    “哈？”陈老稍微一愣，“什么意思？”
    “现在陈家的情况呢，好像就是九龙夺嫡，一帮人想要抢家主的位置，为了这个位置呢，他们甚至连亲情都不顾。”叶俊文说道，“你头痛的应该也就是这个问题对吧，然而手心手背都是肉，这些家伙毕竟也是你儿子，你总不能痛下杀手真的对付他们吧，所以我们应该是好好的教育他们，不是真的弄死他们对吧。”
    “嗯……”陈老总觉得有点奇怪呢，因为不知道叶俊文到底是个什么立场，不是说好的来找他算账的吗？怎么突然就好像要帮他解决家族问题了。
    “我觉得这样，要教他们的话，就是要教他们关于团结的问题。”叶俊文说道，“让他们知道，有些事情呢，他们自己是解决不了的，要靠兄弟的力量，家族的力量，才能解决，这样他们才会联合在一起，懂得珍惜家人。”
    “嗯……所以……”陈老这边依旧是一脸懵逼。
    “所以你就给他们出个难题，让他们明白这点就好了啊。”叶俊文说道，“虽然你现在已经退下来了，但是毕竟是最大的长辈，所以说话还是有些份量的。何不从这件事入手，给你们家族树立一个强大的外敌，让他们去对付，他们一开始肯定会各自动手，然而很快他们就会发现这个外敌不是他们分散力量能对付的，所以他们就会明白联合起来才是唯一的办法……”
    “外敌？”陈老问道。
    “是啊，不就是我了。”叶俊文摊摊手。
    “所以你的意思是让我命令我的那些儿子来对付你？”陈老一脸的懵逼。
    “命令的话，他们可能不会上心的，毕竟就他们表现出来的样子，也不会把你的命令当回事，我们要利诱……”叶俊文说道。
    “等等，我的意思是你图个什么？”陈老说道，“你这不是给自己找麻烦吗？嫌自己命大？”
    “这话说的。”叶俊文说道，“我这也不是让组织看到我的努力嘛，你应该知道我的背景，我现在呢，在帮组织干活呢，如果说啥阻力都没有的话，这不是显得我没什么价值，谁都能代替了吗，所以主动给自己找点麻烦，组织才会觉得这边没我不行。”
    叶俊文的鬼话陈老当然是不相信的，完全就是扯蛋嘛。真正的目的是什么，他貌似不太肯说的样子，不过陈老觉得叶俊文这家伙不像是会吃亏的人，想了想，他说道：“那你准备怎么办，我听听你的办法。”
 
第三百五十四章 使用
    一秒记住【&#167;网 ..】，！当天晚上，帝都陈家就接到了一大堆的消息，他们的老太爷出关了。那这事就很麻烦了，原本他们收到的消息是老太爷这次病很重，已经挺不过去了，毕竟陈梦都被人抓走这么多天了，要是陈老没什么事，早就有动静了，所以他们也相信了这件事，没想到居然有活了，这就很头痛了。
    很快他们也收到新的报告说是胡海清这个神医治疗的陈老，这个他们倒是相信了，毕竟胡海清他们也都知道，真的是神医，只是对方很少出手，平时人都不知道在哪儿，没想到这次居然赶上了。当然他们并不知道叶俊文这档事，具体治疗过程他们也不明白，反正就胡海清治的，他们信了。
    当然之后他们就接到了陈老的电话，直接把他们所有人痛骂了一顿。这他们也没办法，不过现在陈老虽然能骂他们，也就是骂骂而已，没人把这当回事，不过这次陈老好像特别的生气，特别是把陈啸升这个家主狂骂一顿，并且言语中多次表示选错了这个家主。
    之后陈老这边又开始说起了陈梦的事情，言语中的意思大概是这样的，陈梦是他最喜欢的孙女，必须要救回来，然后把她扣下的叶俊文，罪大恶极，这个人必须弄死，不然他难消心头之恨。说着说着，陈老就开始暗示了，谁能办到这几件事，他以后就会支持谁什么的。
    这所有人马上就起了心思了啊，先是说陈啸升这个现在的家主不合格，然后又安排了两件事，说是谁做到就支持谁……这不是选新家主的节奏吗？也就是说，现在只要他们能把叶俊文弄死，把陈梦带回来，就能当新家主了？
    陈老虽然没明说，但是他的支持可是少不了的，陈老之前可是一个都不支持，你们爱谁谁争，但是现在放开话说要支持了，这虽然不能把事情定下，但是有了他的支持，做什么事都方便啊。
    那这事，他们就要管了。现在这几派人都说不上有什么高地之分，不然的话家主不是早就到手了，所以一点点的优势他们也是要争取的，老太爷的支持，那可不是一点点的优势。所以这些人马上就盯住了叶俊文这个猎物。
    当然他们也需要准备一下，虽然他们本身的权利已经很大了，但是sh和帝都还是不一样的，所以他们要插进去的话，还是需要点时间的。而另一边，sh市这边，陈老也在和何猛这边分析叶俊文到底是想要干嘛，虽然他是按照叶俊文的话做了，但是叶俊文到底是想干什么，他还是不太清楚。
    “应该是制衡。”何猛说道，“很明显他是主动的招惹陈家，不仅如此，他最近还招惹了其他两个世家，估计是想要用世家的力量制衡一下他背后的组织的力量，或者说是想要转移一下组织的注意力之类的，总之应该是和他背后的那个组织有关系。”
    “也就是说这家伙对组织也不是忠心的，现在好像也想要摆脱组织的控制什么的？”陈老问道。
    “看目前的情况，应该如此。”何猛说道。
    “嗯。”陈老点点头，既然这样的话，他就没必要阻止了。是的如果叶俊文只是想要这样的话，他没必要阻止啊，虽然和组织对抗会消耗陈家的力量，但是说真的，陈老根本就不在乎，这几个儿子真的是太不孝了，就应该让他们吃点瘪，至于陈家会被消耗多少，随便了，反正这些东西又不是陈老的管的。
    陈老现在就在去往林家的路上，主要的目的当然是看看他孙女陈梦了。虽然叶俊文说没对她做什么，但是你光说陈老这么放心。现在虽然答应叶俊文按照他的计划执行，所以陈梦暂时也不能放回来，但是陈老总要看看吧。
    于是叶俊文也同意让陈老跟着去看看，毕竟他真的也没做什么嘛。不过在此之前，叶俊文决定还是再把陈梦的利用价值都榨干一下。
    叶俊文现在已经准备好回去了，货物都在空间里呢。因为这次回去需要把克瑟罗密诺也带回去，所以没什么办法只能用传送门了。传送门需要一个能提供仇恨的目标，叶俊文想了想，那最好的选择自然就是陈梦了。
    现在陈梦还不知道自己救了陈老，她对自己估计还是非常的憎恨的。但是一旦她和陈老见了面，陈老说起这件事的话，叶俊文觉得对方可能还真的会感谢自己救了她的爷爷导致就不恨他了。所以在对方知道这件事之前，叶俊文觉得赶紧把这车票用了，不然不是就浪费了。
    于是叶俊文也是决定马上回去了。在这之前，叶俊文也是考虑过在林家设置一个传送点了，虽然说他在sh这边已经有一个传送点了，就在实验室那边，但是现在他发现这个传送点被人研究的可能性很小，所以没必要这么小心，在林家再放一个也比较的方便，所以之前他已经询问过林音林家有什么适合的地方可以放置了。
    林音这边也是空出了一幢屋子，专门让叶俊文使用。于是叶俊文也是带着陈老他们回到了林家，把他们安排到了会客室这边，告诉他们自己马上就带陈梦过来，然后叶俊文就去找了陈梦。
    哦，在此之前，叶俊文当然顺便也带上了克瑟罗密诺，想的没错，这家伙果然还在食堂吃吃吃的，叶俊文二话不说，直接把所有的食物，不管是烧好的还是没烧好的全部塞进了空间里，然后说道：“走了，回去了。”
    “行吧。”一般人敢打扰克瑟罗密诺进餐，那是真的死定了，不过叶俊文是唯一一个例外。克瑟罗密诺也没多说什么，马上就起身了，“之前消耗了不少的魔力，确实要回去补充一下了。”
    克瑟罗密诺说的自然是之前炸平小山的魔法了，这对克瑟罗密诺来说消耗还是挺大的，当然要是在异界的话，他马上就能恢复过来，但是地球这边没有元素因子，消耗的是他存储的魔力，这就很烦了。魔力流失导致他精神也不太好，虽然吃的不错，但是总感觉胃口慢慢地变差，这让他很难受，所以叶俊文说要回去，它当然也是同意的。
    两人也是直接来到了陈梦这边，克瑟罗密诺直接像是抓小鸡一般的拎起了刚睡下的陈梦，抓着她就前往了传送阵所在的房间里。
    “你……你想干吗，放开我！”这边的陈梦当然是立刻挣扎了起来，这毕竟不知道叶俊文要带她去干嘛，她也慌啊，万一是要……这不是危险了吗。
    “告诉你一个不幸的消息，你爷爷之前不是被我打伤了吗？据说蛮严重的，闭关好像还闭不好了，貌似马上就就要翘辫子了。”叶俊文说道。
    “什么？”陈梦一愣，突然就不动了。
    “没想到这么脆弱啊，随便打了一下就挂了。”叶俊文摊摊手，满不在乎的说道。
    “你！我杀了你！”陈梦当然是被激怒了，一边哭一边准备对叶俊文动手，然而被克瑟罗密诺抓着她当然是什么都办不到的，虽然她试着攻击克瑟罗密诺让他放手，然而没什么用，打在它身上还是陈梦自己更痛一些。
    叶俊文看了看手上的戒指，满意的点点头，然后直接布置好了新的传送水晶，充上能量。陈梦当然不知道叶俊文在干嘛，但是现在她哪里有时间管这么多，一边哭一边喊道：“你这个混蛋，放开我！你信不信我陈家灭你满门！”
    “是吗？我好怕啊。”叶俊文摊摊手，对着克瑟罗密诺说道，“好了，放开她吧。”
    克瑟罗密诺直接一放手，陈梦直接坐到了地上，不过下一秒她就直接起身，朝着叶俊文就冲了上去，不过还没等她冲到面前，叶俊文直接一挥手，白光一闪，传送阵启动，周围直接安静了下来。
    叶俊文也是动作飞快，直接把旁边的克瑟罗密诺扔到传送阵的里面，然后拎起陈梦就往外面走。一个加速，叶俊文也是直接冲到了会客室的门口，把陈梦往里面一丢，然后他自己再次冲回传送阵这边。
    时间卡的不错，还好叶俊文现在的速度也很快，1分钟的时间足够一个来回，光芒消失之前，叶俊文已经冲到了传送阵里面。
    白光一闪，叶俊文发现自己出现在了熟悉的地方，人族主城的地下室，也不知道为什么自己死回去之后每次回来都是这个传送水晶这边，是不是因为这是第一个设置的传送水晶什么的。
    “这是哪儿？”旁边的克瑟罗密诺倒是第一次来这边，稍微的问了一下，叶俊文当然也告诉了他情况。其实他之前也来过这里，不是来找过艾斯克嘛，只是没进来里面而已。
    “我回教廷，你去吗？”叶俊文介绍完以后也说道。
    “嗯，我也想去看看那个怪物……”克瑟罗密诺说道。
    “去尝尝味道是吧。”叶俊文扶额。
 
第三百五十五章 怪物的尸体
    叶俊现在已经得到了教廷的勋章了（之前作为教廷的特派使的徽章）所以要使用教廷的传送阵也没人会拦他，带着克瑟罗密诺，很快他们来到了教廷的总部。请百度搜索结果刚刚进门，叶俊发现教廷总部好像处于戒严的状态，一对对的教廷骑士正在到处搜查什么的样子。
    “塞里纳元帅？”叶俊也是刚刚亮相，还没进门呢，被教廷骑士发现了。
    “怎么了？发生什么事了？”叶俊怪的问道。
    “唉？元帅，我们还想问你发生了什么事呢。”这边的骑士也是一脸懵逼的看着叶俊。
    情况是这样的，他们正在找的人是叶俊。之前叶俊不是要了艾伯纳这个犯人嘛，教皇也同意了，然后叶俊直接去带人了，然而没想到的是教皇等了一会儿，收到的消息是艾伯纳逃跑的消息。
    是的斩杀了叶俊之后，艾伯纳当然跑了啊，虽然他也不知道到底什么情况，为什么这叶俊杀起来这么容易，是不是有什么阴谋之类的，但是反正都这样了还想这么多干嘛，赶紧跑路。然而问题是他已经受了重伤了，之前攻击叶俊的一下把他剩余的力量也都用尽了，这可能跑掉吗？
    没跑几步，他被教廷卫队的人发现了，然后是围剿，结果在围剿，艾伯纳被卫兵给杀了。
    艾伯纳是没跑的了，然而问题来了，叶俊呢？卫兵也是赶紧找起来，发现了之前两个狱卒的尸体，然而叶俊却没见人，这可麻烦了，他们马把这件事报告给了索莱登教皇。索莱登教皇当然也知道这事麻烦啊，现在想想把艾伯纳交给叶俊还真的太轻率了，这万一圣威兰帝国的元帅在他们这边出了事，可不是好解释的事情，原本以为叶俊是个圣级没什么大的问题，现在想想好像确实太放松了。
    不管怎么样人都要找到啊，生要见人死要见尸的，于是索莱登教皇也是感激派人到处的找叶俊，不过刚开始找呢，叶俊自己回来了。然而问题是……为什么叶俊是从外面回来的？这什么情况？
    不管怎么样叶俊也是很快的被带到了索莱登教皇的面前，面对疑问，叶俊也表示一问三不知啊：“唉？艾伯纳跑了？怎么跑的？我之前确实去过牢房看了看艾伯纳的情况，然后我回去找人押送了啊，结果怎么突然跑了……”
    押送艾伯纳的那两个狱卒已经被艾伯纳砍死了，当然是死无对证了。叶俊也是指了指旁边的克瑟罗密诺，本来我是准备让它把艾伯纳带回去的。
    索莱登教皇一开始注意力都在叶俊的身，这时候才看到克瑟罗密诺。看到对方的第一时间，索莱登教皇马皱起了眉，因为他明显感觉到这个大汉不像是人类，身发出的味道绝不是人类的味道，但是他也不太看得清楚对方到底是什么。
    “你认识的龙族还真多啊。”这时候旁边坎贝拉特剑圣突然进来了，他倒是一眼认出了克瑟罗密诺的身份，加之前的艾斯克，叶俊都已经有两条龙的，而且看去还都是他的伙伴或者手下，这可有点太厉害了。
    “龙族吗？请问阁下是……”这边的索莱登教皇问道，明显克瑟罗密诺要他之前看到的艾斯克强得多了，应该是成年的巨龙。成年的巨龙的话，在大陆都是有名号的，所以他也是直接问道。
    “克瑟罗密诺。”这边的克瑟罗密诺淡淡地回答道。
    “背叛者克瑟罗密诺？”索莱登教皇稍微惊讶了一下，然后发现这称呼不太好。克瑟罗密诺的称号还挺多的，除了龙族的背叛者，还有食龙者、毁灭者、暴食者之类的称号，当然其最不好听的是龙族的背叛者了，只不过这名好特别为人熟知。索莱登教皇也是脱口而出而已。
    意识到自己说的不对的索莱登教皇本来想改个口的，不过克瑟罗密诺倒是很快的挥挥手：“算了，叫什么无所谓，那个怪物呢？”
    “怪物？”索莱登教皇倒是知道克瑟罗密诺说的是什么，不过直接看向了叶俊，也是问问他带着克瑟罗密诺来这边的目的。
    “怎么说呢……这家伙听说有没见过的东西，想要来尝尝味道。”叶俊扶额。
    “呃……”索莱登教皇突然明白了，是的克瑟罗密诺这家伙的事迹他也听说过，据说是个贪吃鬼，不然怎么会有暴食者的称号呢。所以虽然叶俊觉得这理由好像和扯蛋一样，但是索莱登教皇倒是没觉得有多怪。
    “这东西，可能没办法吃。”想了想，索莱登教皇说道。
    “嗯？”克瑟罗密诺眼睛一撇，有点不爽的意思。
    “不是我们不同意，而是这东西……有毒。”索莱登教皇解释道。确实他也不想和克瑟罗密诺为敌，这家伙的战斗力据说能匹敌两三个圣级，虽然说打起来他们教廷也不是说打不过，但是没必要和这种怪物拼个你死我活的吧，完全没啥好处啊。
    “有毒？”克瑟罗密诺稍微愣了下，“毒性怎么样？“
    “很强，而且不是一般的毒素，是我们从来没见过的一种新型的毒。”索莱登教皇一边说着，一边做了一个手势，“我带你们去看看吧。”
    叶俊他们当然也没什么疑问，直接跟着索莱登教皇来到了教廷的另一个建筑里面，稍微的走了一阵，他们发现来到了一处地下的位置，刚进门，叶俊看到了那只巨大的怪物的尸体。周围有一大帮的人正在尸体的旁边做着什么工作，有些好像是在采样，另一些则是在调制药水什么的。
    看到是索莱登教皇到来，旁边的卫兵也没什么反应。索莱登教皇也是和工作的人打了个招呼，让他们继续的工作，表示他们只是过来看看而已。
    “这个……”第一次看到这怪物，克瑟罗密诺也非常的惊讶，他也是活了千年了，居然还有他没见过的东西存在。眼前的玩意儿他确实是第一次看到，气味也是第一次闻到，不得不说克瑟罗密诺对这种怪的东西产生的剧烈的好心，毕竟这东西光从外表看觉得不一般，绝对不是普通的生物，光是尸体，甚至让他这条巨龙都产生了一些压抑的感觉。
    “你认识？”旁边的叶俊问道。
    “不……没见过。”克瑟罗密诺说道，“但是这东西不简单，看去不像是这个大陆的生物，可能是从别的大陆或者别的空间过来的东西，气味和这边的完全不同。”
    “嗯……有可能是神吗？”叶俊问道。
    “我怎么知道，我又没见过神。”克瑟罗密诺说道。
    “请来这边。”旁边的索莱登教皇倒是指引叶俊他们来到了旁边的一个房间。刚进房间，叶俊闻到了一股不太好的味道，一股臭味，感觉像是尸体的味道。是的战场那些死了的人被太阳晒了几天之后发出的是这种问道。
    果然定睛一看，房间的里面有三具尸体，然而接着灯光，叶俊发现这三具尸体不简单。虽然乍一看是人形，然而仔细一看这完全不是人类啊。这些尸体身材明显被拉长了，变得和竹竿一般的纤细，身好像长了各种肿瘤一般发生了严重的变形，有的地方甚至肌肉外露，感觉好像被人扭来扭去之后强行拉长之后变成了这样。
    “这些人是毒而死的。”索莱登教皇说道，“之前我们也想试试这个东西到底是什么，所以做实验的时候找了几个人吃了他的肉。起初一个小时没什么反应，然而很快的，这些人出现了毒的反应，身体也出现了明显的变化，之后的情况和你们看到的这样，对方变化了一阵之后，变成现在这个样子，然后三个人都死了。”
    “我们也找炼金师看过，检查不出肉里面到底有什么毒素，只能说是没见过的毒。”索莱登教皇说道，“所以这东西没办法食用。”
    “有点意思。”出乎叶俊的意料，听了这个之后，克瑟罗密诺非但没有任何的可惜表情，反而还挺兴奋的，“那我更加要尝尝了。”
    “哈？”叶俊和索莱登教皇都是一愣，都说了有毒了，你还要尝尝。
    “毒，难道不是食材了吗？”看到两人的反应，这边的克瑟罗密诺也是笑着说道，“实际我也很喜欢尝试毒物，说真的巨龙的身体给我最大的好处是能品尝到一般人根本尝不到的味道，如剧毒的味道。”
    “所以仗着自己身体素质好，连毒都要尝尝吗？”叶俊扶额，“本来你自己作死我倒是不会阻止你，但是你好歹考虑下我现在和你签的契约，你要是真的毒挂了，我很难受了。”
    “嗯？”这话说的克瑟罗密诺倒是愣了下，“也是……”
 
第三百五十六章 叛军现状
    一秒记住【&#167;网 ..】，！当然叶俊文并不怕死，这个平等契约本身也不会让叶俊文毙命，按照克瑟罗密诺的说法就是难受虚弱一段时间而已，叶俊文也不知道这个虚弱到底是虚弱到什么程度，也不知道持续多长的时间，这要办事的时候突然虚弱了就麻烦了。
    克瑟罗密诺也有点头痛，他本来也想吃一下的，结果发现自己和以前不一样了，现在自己有平等契约的对象了，为了美食，自己毒死了他也没什么遗憾的，但是把别人害了这个他还是挺不好意思的，这就有点烦心了。
    “要不这样，我也不阻止你。”叶俊文说道，“你非要作死的话呢，等我先把这边的事情办了，你再吃这个，省的耽误。”
    “哦？”克瑟罗密诺确实有点惊讶，叶俊文居然还不是完全阻止他吃这个，只是怕耽误自己办事而已，这么奇怪的人类他还真的是第一次见。不过想想也是，叶俊文这家伙本来就很奇怪了，要不是他奇怪，克瑟罗密诺也不可能主动和他签订契约啊。
    “既然如此，那先把事情办了吧。”克瑟罗密诺说道，“到底是什么事？”
    叶俊文也是简单的把事情给克瑟罗密诺解释了一下，也就是有个不知名的组织，要找叶俊文他们的麻烦，反正现在就顺着线索去问问情况，看看能不能把这个麻烦解决掉。
    “这倒是不耽误什么事。”克瑟罗密诺说道，“我也跟你们走一趟吧。”
    毕竟叶俊文要是挂了的话，克瑟罗密诺也要虚弱难受好久，所以威胁叶俊文也是在找他的麻烦，这个不知道什么组织也算是惹上了他。
    有免费打手的加入，索莱登教皇当然是非常的欢迎的。于是马上也是给克瑟罗密诺这边弄了个特使的临时编制，当然坎贝拉特剑圣也没反对。这时候他本身就还有伤势没完全的康复呢，也担心出点什么事。克瑟罗密诺这个实力的人来帮忙，当然是好事了。
    出发之前，他们顺便去看了看艾斯克。艾斯克之前在和怪物的战斗中受了伤，之后还没埋了，现在伤势虽然基本上被教廷的人治疗好了，但是不断出现头晕目眩的症状，好像一时半会儿的还治不好的感觉。
    叶俊文觉得按照现代的医学的解释可能是耳蜗部分受损导致，但是龙的身体和人的身体又不一样，叶俊文也不知道到底是个什么情况，总之现在艾斯克站起来就觉得头晕，实在是没办法出动。
    “你也太丢脸了。”克瑟罗密诺忍不住说道。
    “我……”这边的艾斯克倒是想要解释一下，但是也不知道怎么开口啊，之前的战斗他确实没帮上多大的忙，还是被那个奇怪的东西吼倒的，真的很丢脸，他自己都觉得脸红。
    当然叶俊文叫克瑟罗密诺来看看艾斯克也不是让他骂人的，主要是让他教一下艾斯克契约的方法，以后召唤龙方便一点。克瑟罗密诺当然也没拒绝，在他看来叶俊文的实力还是太弱了，多个龙保护对他也好点，于是对着艾斯克的头一按，很快的，艾斯克也学会了血契。
    叶俊文也是再次感叹一下龙族之间教学方式的便利性，怎么他就要慢慢学，这龙族按一下就会了呢。当然他不知道这种传授技能的方法就是算是龙族的内部也没几个人会，克瑟罗密诺算是变态类型的，基本上什么都会一点。
    总之很快的，艾斯克也和叶俊文缔结了血契，叶俊文也感觉自己的时髦值又高了不少，以后一招就是双龙，真是酷炫。
    准备好一切，叶俊文他们就要出发了。此时教廷的骑士队早就已经集结完毕了，这教廷的骑士团可是精英中的精英部队，虽然只有几百人，但是这几百人都是从几万人里面选出来的精英，只有正真的精英才能加入骑士团，他们中随便一个拿出来扔到军队里都是兵王类型的，等于说是一支特种兵部队了。
    之前说过这次来的是教廷第二骑士团，团长名叫塞卢姆，看样子就知道是一位标准的教廷骑士。人看上去也就三十岁的样子，长的非常帅，光看着脸好像就在告诉所有人这家伙是个正人君子、绅士，总之不管怎么样都不会让人觉得不舒服的那种造型。
    当然这家伙的实力也很强，三十岁的大剑师，在任何地方都算是高手了。当然虽然离圣阶只剩下一步，然而这一步能不能踏出去完全就是玄学，这已经不是努力练习能到达的程度了，天赋反而更加的重要。
    叶俊文和对方打了个招呼，看样子对方还是很愿意配合叶俊文的。至于克瑟罗密诺和坎贝拉特剑圣两人理都没理会这个他们眼里的爬虫，是的小小的大剑师，在他们眼里根本就排不上号，蝼蚁而已。对此塞卢姆倒是也没什么抵触，感觉这才是正常的现象，像叶俊文这种主动理他的圣级反而更加奇怪一些。
    一行人一共600多人，依旧是走的教廷的传送阵，目标是拜鲁姆城。这座城市也是圣威兰帝国的境内的城市，只不过是边境城市，离主城还是很远的。而他们要找的塞莱托公爵的叛军部队就在圣威兰帝国的边境驻扎，离他们最近的就是这座城市了。
    塞莱托公爵的叛军的行踪，当然也是教廷这边的信息，说真的叶俊文他们都没怎么管这队叛军，虽然反的是他们。按照教廷这边提供的资料，这段时间塞莱托公爵的情况其实非常的不妙，理论上来说之前塞莱托公爵卷走了不少皇宫里面的宝物，这时候靠着这些宝物来发展一下他们的部队的话，应该是能够壮大一些的。然而是事实上的情况正好相反，塞莱托公爵的部队不仅仅没增加，反而变少了。
    是的，目前的圣威兰帝国已经坐稳了，新皇已经正式的登基，所以国内的情况还算是稳住了。而国外，挑衅他们的精灵王国和矮人王国的战争也都结束了，而且让人惊讶的都是大胜，感觉对方完全就没什么抵抗就被击败了。事实上经历了两场大战，叶俊文带出去的十万大军不减反增，战损加起来大概就3000，但是后备兵源主城那边倒是送到了1万多人。
    这史无前例的大胜也是大大增加了国民的信心，加强了他们对新皇的认同感。他们到不觉得他们在前线作战的士兵有多厉害，多英勇，他们只是觉得这新皇肯定是有神佑的，不然的话怎么会百战百胜呢。既然神都觉得这个新皇没什么问题庇佑了他，他们当然也不能反对啊，所以贝芙莉女皇的支持度现在也非常高。
    那这边的叛军就真的日了狗了，本来圣威兰帝国国内的形势非常糟糕，内部有军队想要叛乱，外部有敌国宣战，他们感觉这还能玩啊，找个时机再次攻下主城得到皇位还是有机会的。然而现在个把月的时间，形势完全逆转了，目前的情况对他们来说实在是太糟了啊。
    塞莱托公爵自己也没弄明白怎么突然就变成现在这个情况了，那现在突然就这样了，之后怎么办呢？打是打不下去了，之前他逃出来的时候手下还有接近2万的部队呢，现在就1万多了，这些士兵他们都跑了啊。但是不打他能怎么办？自己现在可是头号叛国贼，抓到就是死，没什么可能赦免的，已经骑虎难下了啊。
    现在他的部队也是人心惶惶的，之前说了已经有很多的士兵看清楚形势跑了，他们也知道这叛军当不下去了，他们也不想叛国啊，本来以为是从龙之功呢，结果搞着搞着就变成叛国了，这罪他们能抗？所以和几个老乡一商量，逃了。
    逃兵越来越多，塞莱托公爵也是下令封闭了军营，不让他们跑了，他还是有些心腹的手下的。问题是之后的怎么办？他们手上确实有不少的宝物，但是出不去手啊，这没人敢和他们交易，这帮人现在是叛国贼，这和他们交易也是叛国大罪啊，商人也不敢和他们玩。所以他们现在面临的情况就是有钱，但是要饿死了。
    唯一和他们做交易的人就是土匪了，是的国内还是有不少的土匪草寇的，有些势力大的，和他们也联系上了，他们是亡命徒，本来抓到也是死，不担心这些，所以和他们做了交易，当然也知道塞莱托公爵的情况不妙，都是明摆着抢钱的，塞莱托公爵没有任何办法，这亏，只能忍着痛吃下去。
    塞莱托公爵现在的考虑是他们自己要不要转当土匪去，但是好好的公爵变成土匪了，这是不是也太……塞莱托公爵心里接受不了啊。
    然而就在塞莱托公爵不知道怎么办的时候，突然下面的人来报，一队人马接近了他们的军营所在地。塞莱托公爵也是一惊，赶紧问了问情况，得知只有600人的时候，他松了口气，但是很快他又收到不好的消息，对方自称是光明教廷的人，这就很麻烦了。
 
第三百五十七章 乌合之众
    塞莱托公爵对教廷自然是没什么特别的好感的，况且这个情况下教廷过来这边，是坏事的可能性比较大一些，要知道对方可是派了600人过来呢，如果是找他有什么事情商量的话，自然不可能派这么多人过来，派几个人联络一下就行了啊，这600人的部队，应该是谈不成的时候直接对他们动手的人。
    想到这里，塞莱托公爵觉得自己要做点什么了，不然的话今天很有可能自己就要折在这里了。想了想，他也是找到了旁边的一个联络器，很快启动了联络信号，等到对方的回应。
    而叶俊文这边，带着教廷的部队很快的靠近了叛军的营地。这个时候叛军的营地已经很乱了，本来士兵们都是人心惶惶的，现在看到一大队穿着骑士盔甲的人朝着他们这边过来，自然第一反应都是敌人啊。说真的现在这里的大部分的士兵都没有作战的意志了，他们大多都只是想要自保而已，而这些骑士不知道是不是来杀他们的，如果是要动手的话，他们也只能反抗啊。
    上面的命令还没传来，一帮士兵也是自觉的拿起了武器。虽然如此他们并不敢靠近这支骑士卫队，对方越走越近，他们却已经开始往后缩了。
    很快这些叛军的士兵也算是都聚集到了一起，然而都是被逼着挤在一起的，前方的路几乎已经被人堵死了，这边的骑士团团长看到这个情况，也是上前直接说道：“在下光明教廷第二骑士团团长塞卢姆，奉教皇殿下的命令，带塞莱托公爵回去调查情况，闲杂人等，给我让开！”
    “是光明教廷啊。”
    “果然是教廷骑士啊。”
    “那现在怎么办？”
    “好像不是来抓我们的啊。“
    一帮杂兵马上就吵闹了起来，之前他们就觉得这帮骑士可能是教廷派来的，现在对方自报家门了，应该是教廷的骑士没错了。那他们中的大部分自然是不敢和教廷作对的啊，不然不是变成异教徒了啊。本来这帮人中就有不少的人想要当逃兵离开这里的，只不过现在军营封锁了而已，现在听到教廷都要调查他们了，想了想赶紧趁机跑了算了。
    于是部分听到塞卢姆的话的士兵赶紧朝着旁边散了出去，想要趁着监督他们的士兵的注意力都在这帮骑士上面的时候直接逃跑。
    目前的情况好像是被这帮骑士控制住了，前面的士兵慢慢地开始减少，不过就在一切朝着好方向发展的时候，突然一个声音出现了：“等等，你们是冒牌的！”
    “嗯？”所有人都是一愣，就几个正准备逃跑的人也暂时停了下来，冒牌的？
    只见一个穿着将军盔甲的中年人推开人群，走到了所有人的面前，说道：“你们并不是教廷的骑士，我认得你，塞里纳伯爵……不对，现在应该是叫塞里纳元帅了！”
    那人一边说着，一边指着叶俊文说道，看来是见过叶俊文啊。当然叶俊文也不知道对方什么时候见过自己，他对对方是没什么印象了，估计是在之前的攻城战的时候见过之类的？
    “这是你的计划吧，找一队人假扮教廷的骑士，用教廷的名义想把陛下带走（之前塞莱托公爵登基过，做了三天的皇帝，所以他的手下称他为陛下，当然这个皇位现在没别人承认）。”这边的将军说道。
    “原来是这样，假扮的？”周围的士兵倒是信了，是的他们也听说过叶俊文之前的战斗，知道这家伙诡计多端，要是别人这么做的话，他们不一定相信，然而叶俊文这么做，他们倒是觉得很有可能。
    “你说我？”叶俊文也是直接站了出来，拦住了想要说话的塞卢姆，笑着说道，“很抱歉，我现在的身份是教廷的特使，并不是元帅的身份，这是教廷的徽章，你应该认得吧。”
    叶俊文一边说着一边就拿出了教廷特使的徽章，这徽章当然是真的，而对面的这个将军，他还确实认得。是的光明教廷的徽章还是很好认的，叶俊文拿出来的时候对方就变了脸色，他确实知道这个东西是真的，这样看来的话叶俊文还真的和教廷攀上关系了，居然变成了教廷的特使，怪不得敢来这里。这回是真的完蛋了，连教廷都变成敌人的话，他们可是在劫难逃了。
    将军稍微的慌了一下，不过马上就想好了办法，这时候承认对方的身份的话，那不是自投罗网吗？还好的是教廷的徽章也不是所有人都认识的，至少这帮什么都不懂的平民肯定是认不出来的，于是他也是直接指着叶俊文喊道：“可笑，这根本就不是光明教廷的徽章！这是假的！就凭这单纯的计谋就想要欺骗我？上，抓住他们！”
    说完他也是一挥手，旁边他的几个亲信手下直接就冲了上去，其他的士兵一看这个情况，直接开打了，这怎么办？是的他们确实不认识什么教会特使的徽章，谁知道是不是假的，他们只是觉得叶俊文他们这队人穿的像是教廷的人而已，而现在他们的将军说是假扮的，也是有可能的啊。还没明白到底怎么回事呢，突然前面就干起来了，这他们也说不清楚了啊，要不……先干了再说。
    周围直接就乱了起来，这时候有一部分的士兵直接就杀向叶俊文这边了，另一部分的士兵则是还不知道到底怎么回事，他们也很迷茫要不要上。
    “列队！准备迎敌！”这边的塞卢姆还是非常的镇定的，直接对着手下的骑士下令道。他收到的命令是辅助叶俊文他们这几个特使，虽然不觉得这几个杂兵能伤到叶俊文他们，但是这种小事不可能让圣级出手吧，还是他们来处理算了。
    教廷的骑士本来就站的整整齐齐的，听到命令，也是直接拿出手里的长枪或者长剑，前排的顶出盾牌，马上进入了应敌模式。而看到对方整齐划一的动作，这边有不少冲上去的士兵也犹豫了。教廷的徽章他们看不懂，但是他们也是上过战场的，这帮士兵绝对不一般啊，精英中的精英，这动作、这配合、这杀气，不会真的是教廷的骑士团吧。
    “噗呲““噗呲“就在一些人犹豫的时候，几个已经靠近了骑士卫队的叛军士兵则是已经受到了骑士团的攻击，没什么好说的，骑士团的前排士兵几轮长枪突刺，轻松的干倒了上来的一些士兵，这些士兵中的大部分都是塞莱托公爵的亲信部队，就他们还没什么犹豫的会听从塞莱托公爵的命令。
    两边的差距显而易见，一边是普通士兵，一边是精英中的精英，一个回合，靠近骑士团的所有士兵基本上都被刺倒了，差距实在是有点大。看到这个情况，一下子把周围其他的那些士兵都给镇住了。
    而就在这个时候，叶俊文也上来说话了：“各位，你们应该也知道我的身份了。”
    叶俊文之前就没否认自己的身份，而且是他们自己的将军指出来的，应该就是本人了，这些士兵虽然没见过叶俊文，但是也知道他就是塞里纳元帅了。
    “我身为元帅，即使要使用这种计谋，会自己来到这里吗？”叶俊文淡淡地说道，“我确实是代表光明教廷来这里的，要带塞莱托公爵回去调查一件事。至于其他人，赶紧离开这里，不然的话，就是妨碍教廷执法了，异教徒的下场，各位应该还是能想象得到的吧。”
    “这……”士兵们觉得叶俊文说的也有道理啊，他为什么要亲自来这危险的地方啊，哪怕是计策，直接找个手下来假扮不完了嘛。
    看到这帮士兵已经很犹豫了，叶俊文又指了指那边：“你们看清楚了，刚刚质疑我使者身份的那个将军去哪儿了，可别被人卖了都不知道，无端背上了异教徒的黑锅。”
    所有人朝着叶俊文指的方向看了过去，果然看不到之前的那个将军了。是的那将军居然趁乱直接跑了，看来他也清楚这帮杂兵根本就不是这些精锐的教廷骑士的对手。
    那现在事情已经很明朗了，谁在说谎好像一清二楚了。看到这些士兵的表情的变化，叶俊文也是直接吼道：“都还站在我们面前干什么，想要阻碍教廷执法吗？还不快滚！”
    “快跑！”几个士兵马上就扔掉了手上的武器，然后直接转头跑了。既然有带头的，这帮乌合之众也是马上四散开始逃跑，只是一会儿的功夫，叶俊文他们面前本来一大堆挡路的士兵就剩下没几个了。剩下的几乎都是塞莱托公爵的亲信卫兵了，他们虽然也想阻止其他人逃跑，然而挡不住啊，怎么喊都没用。
    “呵。”叶俊文也是轻笑了一声，对着剩下的几个人说道：“塞莱托公爵人呢？”
    “老夫就在这里。”这时候旁边一个声音传了过来。
 
第三百五十八章 投降？
    走出来的是一个看上去有些年纪的胖大叔，虽然穿着盔甲，但是对方的身材确实是有点胖了，这套上身的盔甲估计也是特别订制的，内衬都快被撑的变形了。虽然样子好像长的挺憨厚的，但是此人倒是还有些上位者的气势，看上去是塞莱托公爵本人没错了。
    叶俊文确实也是第一次看到塞莱托公爵本人，虽然和对方干过一架，但是两边没见到面，这还算是双方初次见面呢。
    “久闻公之大名，今日有幸相会，公既知天命……咳咳咳好像不太对啊。”叶俊文话说了一半突然意识到自己好像说的是被骂死的那位的台词啊，赶紧改口道，“住口！无耻老贼，岂不知天下之人，皆愿生啖你肉，安敢在此饶舌！”
    “哈？”对面的塞莱托公爵一脸懵逼，自己好像什么都没说啊，就是说了“老夫在此”而已，这也算是饶舌？
    “塞里纳，没想到……”
    “住口！皓首匹夫，苍髯老贼！你即将命归九泉之下，届时有何面目去见圣威兰帝国二代先祖！”叶俊文话都不让塞莱托公爵说，直接一顿骂就上去了。
    “……”塞莱托公爵也是一脸懵逼的，本来是想出来和叶俊文稍微的聊聊的，没想到叶俊文劈头盖脸的一顿骂，还骂出花来了，这什么情况啊。
    “我从未见过有如此厚颜无耻之人！”叶俊文一挥手说道。
    一顿骂完，这边的塞莱托公爵倒是没气绝倒下，周围的人倒是一脸懵逼的看着叶俊文。这两人什么仇，见面就是一顿狂喷。
    说真的，叶俊文的话塞莱托公爵一时半会儿还没听懂，稍微的琢磨了一下，大概才弄明白意思。对于这个把自己拉下皇位的人，塞莱托公爵当然是非常的愤恨的，要不是叶俊文这横空出世的话，他早就已经当上皇帝了。现在叶俊文手上的戒指也已经证明这家伙的恨意了，不过塞莱托公爵倒是没在脸上表现出来，这个情况倒是表现的很淡然。
    “我知道你会来找我，但是没想到是带着教廷的人过来的。”塞莱托公爵说道。
    “塞莱托公爵，我们教廷是怀疑你和一个xie教组织有联系，准备带你回去调查的。”这边的塞卢姆觉得自己是有必要出来解释一下，申明教廷的立场的，教廷一般不干涉国家之间的战争或者内斗什么的，所以这必须解释清楚。
    这倒是说的塞莱托公爵心一慌，居然真的是被发现了？是的之前听到教廷的人来他也猜到可能是自己和那人的联系暴露了，只是不知道这到底是怎么暴露的。
    “胡说八道，想要抓老夫也不用想出这种拙劣的借口。”塞莱托公爵马上说道，心里虽然有点慌，但是嘴上当然是不可能承认的。
    “你的人已经把话撂了。”叶俊文淡淡地说道，“你不承认也行，反正回去之后教廷有的是办法让你开口。”
    “……”塞莱托公爵有点慌，教廷的刑法他当然也是知道的，这打坏了治，治好了再打的流程确实是有点恐怖啊，谁都慌啊，他也不确定自己能扛得住。不过他还是强行的镇定一下，说道：“老夫什么都没做，既然你们有怀疑，那我就和你们走一趟。”
    “哦？”所有人都是一愣，塞莱托公爵居然同意直接和他们走？此时跟在塞莱托公爵身边的还有好几个将军，塞卢姆也发现其中的几个还是高手，他还以为对方要拼死一搏之类的，结果直接同意和他们回去了？这好像有点奇怪啊。
    虽然有点奇怪，不过他接到的命令就是带塞莱托公爵回去，对方既然合作，那没什么说的，省事不少。塞卢姆想了想说道：“既然如此，请塞莱托大人过来吧。”
    “陛下！”周围的几个塞莱托公爵的亲信也有点愣，这就……投降了。
    “你们，等我消息。”塞莱托公爵也没多说什么，直接对着这几人说道。
    既然老大不准备反抗，他们也没多说什么，只能退下了。当然这奇怪的情况让叶俊文也觉得很懵逼啊，对方居然直接投了，怎么都觉得不太对。按照他的计算，塞莱托公爵不是这么简单就会放弃的人啊，估计是还有后招？
    想了想，他对着旁边的塞卢姆说道：“把他的东西也都带回去，说不定有什么证据。”
    塞卢姆点点头，然后通知旁边的骑士去拿东西。他们来的时候带着两辆马车，本来是给叶俊文他们坐的，不过现在一辆临时改成了囚车，另外也是从军营里面找了一辆货车，一些教廷骑士也是把塞莱托公爵的东西全部都装了上去，带回去检查一下。
    叶俊文也趁机在军营里面稍微的转了转，主要是想要看看能不能找到塞莱托公爵的宝物什么的。是的他还惦记着之前塞莱托公爵从人族的皇宫里面拿走的那些宝物呢，想着是不是用教廷调查的名义先扣了，然后再想办法收到自己的腰包里面。
    别说这还真的被他找到了一些，有一些重要的宝物直接就放在塞莱托公爵本人的大帐里面，这些都是找到了，比如说叶俊文想要的那个八级的魔晶。但是找到的只是少数，其中有部分已经被塞莱托公爵拿去和山贼交换物资了，另一部分，刚刚有一些士兵逃离军营的时候发动了暴乱，不少人趁机抢了一些物资逃走。负责守备宝物的这些士兵他们听说教廷要来带走塞莱托公爵，也知道这叛军是混不下去了，他们也拿着一些宝物跑了，没人看门，剩下的那些人当然是能拿多少拿多少，甚至叶俊文还在宝库里面找到了不少的尸体，估计是争抢宝物的时候相互之间争斗导致的。
    这帮乌合之众抢的东西是找不到了，他们带着宝物四处奔逃，指不定找个地方当山贼去了，根本不可能找到。叶俊文也是有点心疼啊，还好他们拿走的都是小东西，真正的好东西，塞莱托公爵都自己带着，叶俊文得到的就是这些。
    当然叶俊文中饱私囊的行为也是被塞卢姆看在眼里了，说真的他也没想到这个圣级居然还贪污这些东西，身为一个圣级居然还贪财？你这是不是太奇怪了？
    虽然看到了，塞卢姆也没说什么意思，圣级的事情，他搞不懂，自己又不是圣级，你爱怎么样怎么样吧，他也没资格管这个。倒是旁边的坎贝拉特剑圣看到叶俊文的行动，过来问他要之前叶俊文揣进兜里的八级魔晶。
    “见者有份嘛，你看我的剑都断了，现在要重新锻造一把，懒得去找高级魔兽，要不这个先给我？”坎贝拉特剑圣说道。
    叶俊文一脸不爽，不过还是把魔晶给了坎贝拉特剑圣，看到叶俊文的表情坎贝拉特剑圣也是一脸懵逼，也不知道叶俊文心疼什么，这东西虽然确实不多，但是对他们圣级来说没什么珍贵的啊，八级魔兽而已，只是难找，不难杀。对他们圣级来说，这都不叫事。
    “你这也太贪财了吧，都不知道你是怎么练到圣级的。”坎贝拉特剑圣说道。
    “你懂屁啊，你又不当家。”叶俊文说道。
    “行吧行吧，算我借你的，之后找到八级魔兽我杀两只还给你。”坎贝拉特剑圣挥挥手说道。
    总之在塞莱托公爵的配合下，这边的取证工作也是马上完成了。东西都被运上了车，塞卢姆也是询问了一下叶俊文是不是要带其他一些人回去，毕竟他们是塞莱托公爵的手下，可能也知道一些事情。
    叶俊文想了想，他的手下知道的可能性不大，毕竟这种事情叶俊文的话也不会随便和人说的，但是说不定也有些可能。于是想了想，让骑士团的一般人留在这边收尾，调查一下剩下的人，其他人则是先带着塞莱托公爵回去。
    马车很快上路，其实也就只要到旁边的拜鲁姆城就行了，距离不是很远。到了那边直接坐传送阵就能回去，而回去的路上，塞卢姆一直显得很小心谨慎。
    “怎么了？”叶俊文打开车窗，看着外面骑马一路警戒的塞卢姆问道。
    “大人，我觉得这件事不简单。”塞卢姆说道，“没想到对方直接束手就擒，这个不太正常，我觉得可能有问题，如果对方有什么安排的话，这回去的路上最有可能发生事情。”
    “嗯。”叶俊文点点头，“能想到这点倒是很好。”
    “大人也觉得有问题吗？”塞卢姆问道。
    “是啊。”叶俊文点头，“现在来看的话，能救他的人肯定不是他的那些手下，所以只有我们要找的那些人了，他们主动现身也是好事，让你手下的骑士都警戒一些，随时有可能……”
    “轰”的一声巨响，叶俊文的话还没说完呢，前方突然发生了巨大的爆炸，叶俊文转头一看，路边两颗巨大的树木倒了下来，直接把前路给拦住了。
 
第三百五十九章 诱敌
    “轰轰”两声，两颗巨大的树木倒在了马路的中间，不过突然的袭击并没有让教廷的骑士慌张，之前塞卢姆已经都强调过警戒了，敌人的出现也并不是什么意外的事情。
    叶俊文、坎贝拉特剑圣、克瑟罗密诺三人也是慢慢地从马车里走了出来，准备看看这个组织到底是些什么人，居然敢袭击教廷的骑士团部队。
    “那是什么？”突然一阵黑色的烟雾朝着他们这边袭了过来，这层烟雾非常的浓郁，感觉像是海浪一般，朝着他们这边扑过来。然而看到这个烟雾，坎贝拉特剑圣这边眉头一皱，因为他之前见过类似的，在矮人地下工事那边不是见过吗，和这个有点相似啊，难道两者之间有什么关系？
    这次都不用坎贝拉特剑圣出手，这边的几个骑士也是直接从他们的怀里拿出了几张图纸一样的东西，叶俊文也见过这东西，这不就是魔法卷轴嘛。果然几个骑士直接释放了魔法卷轴，几阵劲风吹过，朝着他们这边蔓延过来的黑雾马上就被吹散了，这支骑士部队果然是精锐部队，不仅装备非常的齐全，应对突然情况的时候也很冷静。
    “何方鼠辈，敢袭击我们教廷的骑士团！出来！”骑士队长塞卢姆上前一步，对着黑雾弥漫过来的方向吼道。
    没有人回答塞卢姆，前方一片寂静。这边的塞卢姆还想就行的喊话的时候，旁边的坎贝拉特剑圣实在是忍不住说道“这只是对方吸引你的注意力的手段而已，还没发现地面的震动吗？”
    “嗯？”塞卢姆闻言一愣，然后突然也发现了，是的，这时候地面居然有些震动，塞卢姆闭上眼稍微的感觉了一下，然后突然转向了一个方向。这时他就看到前方好像有一阵烟尘，仔细一看，好像有什么东西朝着他们这边冲了过来，感觉有点像是骑兵冲锋的样子。
    “有什么东西……糟糕是魔兽！”塞卢姆定睛一看，然后马上明白是什么了。这并不是骑兵，而是野生的魔兽，目前还看不清是什么东西，但是应该是群居的那种魔兽。这肯定是人为的，应该是有人估计惊扰了那些魔兽并把它们引到这边的，为的就是让这些魔兽袭击他们。
    这就有点麻烦了，受惊的魔兽是没人能阻止的，这样冲过来的话，他们这边所有人都有危险。敌人把前方的路堵死，这群野兽一定会朝着他们这边冲过来，这也是对方的计划吧。
    “坎贝拉特大人。”塞卢姆看向了旁边的坎贝拉特剑圣，很明显这种场合好像也只有圣级出马才有办法挡下来，他们是没什么办法了。不过坎贝拉特剑圣倒是很轻松的样子，看上去并不怎么担心。
    “一般遇到这种情况，我也很头痛，不过这次还真不一样。”坎贝拉特剑圣笑了笑，然后转向了旁边，“谁叫我们这边有巨龙呢？”
    他的身边就是克瑟罗密诺，克瑟罗密诺也是看了看叶俊文，然后直接往前一步，面对远处朝着他重来的野兽群，突然间一股巨大的龙威喷涌而出。
    天地为之一顿，周围的所有人都感觉到一种好像是被人用刀抵在脖子上的那种窒息感，而前方本来朝着他们这边冲来的魔兽群突然间混乱了起来，一阵吵闹之后，前方的所有魔兽居然直接180度的调头，然后直接原路跑了回去。
    就这里也能看出朝着他们冲过来的这群魔兽的等级还是挺高的，要是一般的弱小的魔兽的话，甚至会被龙威吓的昏过去，而他们还有逃跑的能力，证明至少也是四级以上的魔兽了。这么大一群四级以上的魔兽，要是冲到他们这儿的话，造成的伤害是难以预计的。敌人的伏击计划确实不错，可惜没想到他们这边还有巨龙同行。
    “出来吧，小爬虫。”坎贝拉特剑圣直接对着周围喊道，“我最讨厌的就是鬼鬼祟祟的家伙了，给我出来，正面击败我，我让你把人带走。”
    “还没发现对方的位置？”叶俊文也是小声对着坎贝拉特剑圣问道。
    “确实。”坎贝拉特剑圣也低声回答道，“对方的隐藏能力倒是不错，我还没发现对方的位置，但是估计也就这么点比较拿手了。”
    周围依旧是一片寂静，感觉好像没人一般。叶俊文看了看情况，直接对着旁边的塞卢姆说道“派人去把前面挡路的树清理开。”
    “是。”塞卢姆点头，然后马上开始指派工作。
    “不出来的话，我们就走了。”叶俊文也是对着周围喊道，对方应该没这么快撤退的，估计还在观察。
    周围依旧是没事动静，叶俊文稍微的想了想，对着旁边的克瑟罗密诺说道“现在被人袭击了，看来对方确实是想要截下塞莱托公爵的，为了保险起见，你直接把塞莱托公爵送到教廷。”
    “嗯？”克瑟罗密诺稍微一愣，不过还没说什么，叶俊文就直接拉着克瑟罗密诺走进了塞莱托公爵所在的车厢了。稍微过了一会儿，两人带着一个穿着黑袍的人又走了出来，叶俊文继续说道“走吧，你直接飞过去，应该没人拦得住你的。”
    “嗯。”克瑟罗密诺这边点点头，光芒一闪，他也是直接恢复了龙形态，然后一爪子抓出了旁边穿着黑袍的人，直接飞上了天空。
    克瑟罗密诺的飞行速度还是很快的，稍微一会儿就消失在了他们的视野中。这一切旁边的塞卢姆当然也是看到的，只不过他只是辅佐叶俊文的，所以对方怎么安排是他的事情，他也没办法反对。
    又稍微等了一会儿，这边的道路也清空了，叶俊文一挥手，说道“走吧，回去了。”
    “唰唰唰”几声，就在叶俊文他们正准备离开的时候，周围突然出现不少金属破空的声音，然后紧跟着叶俊文他们周围就有不少骑士惨叫着倒了下去。叶俊文转头一看，发现这些骑士身上多了不少的飞刀样子的暗器，而被刺中的那些人就这么短短一会儿的功夫，已经脸色发黑口吐血抹，看来这飞刀上面有毒，还是那种见血封喉的剧毒。
    “敌袭！注意保护！”塞卢姆立刻喊道。这些骑士的身上穿着盔甲，本来应该是不怕暗器的，但是敌人的暗器功夫好像很强，中暗器的几个骑士都是被刺中了没有盔甲保护，或者盔甲比较薄弱的关节部分，一下次损失了十几个人。
    这时候，敌人终于现身了，他们前面出现了不少的黑影，估计也有四十来个人的样子，所有人都是身披黑袍。看到敌人出现，这边的骑士也是赶紧都朝着他们列阵，前排的骑士也是都拿出了盾牌，防止对方再用暗器袭击。
    “坎贝拉特剑圣、塞里纳元帅，两位都是久闻大名啊。”对方为首的一个黑袍人开口了，也不知道是声音经过处理还是本身就是这么沙哑，对方的语调非常低沉，感觉都有点不像是人类的声音一般，听的都点}得慌。
    “几位出现的是不是晚了一些，你们要找的人塞莱托公爵已经被带走送去教廷了。”叶俊文笑着说道。
    “是吗？”对方突然大笑了起来，“如此拙劣的计策就不要拿出来丢人了，即便你们要把他送走，也不可能在有人监听的情况下就直接说出来吧，那些话很明显就是为了分散我们的注意的，我们要找的人，应该还在那辆马车里面吧。”
    “哦？”叶俊文看上去很吃惊的样子，“没想到你们还有点智商。”
    “你也太小看我们了。”对面的黑衣人说道，“塞里纳元帅，我知道你的事迹，之前的战斗中，总喜欢使用一些自以为很聪明的计策，然而聪明反被聪明误，你以为我们会派人去拦截那条巨龙吗？”
    “这样啊……”叶俊文摸摸头，“这就麻烦了啊，不过我一开始也没觉得你们会去拦截，事实上我就是担心你们一直不敢出来，那就真的比较麻烦了，事实上我使用这个计策呢，主要是想把你们骗出来。”
    “真的吗？”对方笑了笑，“那么恭喜你，你的计策倒是成功了呢，哈哈哈……”
    “唉……既然你也觉得我的计策成功了，为什么你还这么开心呢？”叶俊文问道。
    “原来如此，我终于知道为什么会被称为算无遗策了，即便用计失败，也能靠这张嘴圆回来，不得不佩服……”黑袍人笑道。
    “哦？你是觉得你比我聪明？”叶俊文突然微笑了一下，变了个脸色问道。
    “……”黑衣人突然感觉叶俊文的气势有些变化。
    “你知道你败在哪里吗？”叶俊文突然说道，“你对自己掌握的信息太有信心了，我知道你们大概在教廷还有间谍，所以这次计划知道很多，不过……你知道我和一条龙签订了平等契约的事情吗？”
    一边说着，一边叶俊文手一挥，一个巨大的魔法阵出现在了他的身边，对面的黑衣人直接脸色一变。
 
第三百六十章 偷袭
    “多姆克萨拉姆，闪光吧！你，光能使者！”叶俊文双手一合，当然出现在魔法阵里的并不是什么光能使者，而是克瑟罗密诺。
    “所以为什么每次都要用奇怪的召唤词啊。”虽然已经经历很多次了，但是克瑟罗密诺还是忍不住的想要吐槽，这还不带重样的。
    “克瑟罗密诺，克瑟罗密诺，你快来，笑死了我。”叶俊文一副憋着笑的表情，“你看对面的那个二傻子，随便用点手段就被我骗出来了，这也算了，偏偏这脑子不好的还以为自己占了上风呢，我真的是全程憋着笑，有几次差点忍不住了，这tn太有意思了。”
    “你！”不用多说，对面的黑衣人也被激怒了，之前都说了，叶俊文嘲讽的技能是点满的，从结果看好像他确实是挺像二傻子的。然而问题是谁tn能想到一个人类能够和一条龙签订平等契约啊。
    是的虽然有这个东西，但是龙族已经很少和人族签订契约了，上一次好像已经是四十多年前的事情了，更何况他们还认识克瑟罗密诺，这条龙可不是一般的龙，在龙族里面都是数一数二的霸主级的巨龙，他居然会和一个人类签订平等契约？这太假了一点吧。
    他们之前确实是看着克瑟罗密诺飞远了才会选择动手的，即便叶俊文真的是引诱他们，克瑟罗密诺飞回来还需要时间，所以他们才肆无忌惮的动手，然而没想到的是居然是平等契约，他们确实是被耍了。
    “还等啥，上去砍死他们。”叶俊文看对方的表情也知道对方在想什么了，克瑟罗密诺在的时候他们不敢动手，现在好不容易骗出来了，还能让他们跑了吗，于是一挥手喊道。
    “咚”的一声巨响，这边的克瑟罗密诺直接一个蹬地，朝着对面就跳了过去，旁边的坎贝拉特剑圣也是直接化为一道光束，冲向了对面。这边的教廷骑士的动作就要慢一些了，他们也是分为了两队，一部分还是保卫着车子，另一部分也是冲向了黑衣人这边。
    一声巨响，巨龙骑脸开局，克瑟罗密诺巨大的身体直接砸在了黑衣人的中间，然后随便的一挥爪子，几道人影就已经飞了出去，有的人直接砸在了旁边的石头上，直接变成了一滩肉沫。而坎贝拉特剑圣的目标也很明确，第一时间就找上了对方带头的那位，一刀斩下去，然而却被对方的武器架住了。
    “果然也有圣级的水平吗？”坎贝拉特剑圣倒是不奇怪的说道，“你到底是谁？为什么要做这些？”
    “少说废话！”这边的黑衣人明显也没有回答坎贝拉特剑圣的意思，倒是突然对着叶俊文他们这边喊道：“动手！”
    叶俊文察觉有点不对，转头一看，他旁边有几个教廷骑士突然间从怀里拿出了什么东西，然后朝着地上就扔。叶俊文意识不妙，直接飞身撞进了旁边的马车里，然后一下子拉住了塞莱托公爵。
    “召唤！”叶俊文这次就没空念什么台词了，直接一挥手，红色的光芒闪过，又是一条巨龙出现在了他的身边，巨大的身体直接撑破了马车。只不过这条巨龙就不是克瑟罗密诺了，而是刚刚签订了契约的艾斯克。
    “我tn伤都没……”艾斯克这边刚刚想要说什么，叶俊文直接上前掰开对方的嘴，然后把手里还没反应过来怎么回事的塞莱托公爵塞进了对方的嘴里。
    “别吞了，在你嘴里放一会儿，不用你打架，躺在这儿做个保险箱就行了。”叶俊文直接对着艾斯克说道。
    艾斯克真的是想要打人了，这拿巨龙做保险箱还真的是想得出来啊。不过还没等他来得及说什么，周围突然出现了一大团的绿色的雾气，这很明显是刚刚那些骑士扔出来的东西弄出来的，而周围的其他的教廷骑士，闻到这些绿色毒雾的瞬间就四脚抽搐的倒了下去，明显又是有毒的东西。
    艾斯克当然没什么事，巨龙的身体实在是很变态，这种能瞬间毒倒人类的毒气对他们巨龙来说没什么大的威胁，不过它还是皱了皱眉，然后背后的翅膀一个扇动，就像是释放了一个风系魔法一般，把周围的雾气清开了。
    虽然他现在头很晕，没什么战斗力，但是扇翅膀还是没什么大问题的。而毒气一散，他们也看到了周围的情况，地上已经躺了不少教廷骑士的尸体，但是也有几个人在毒气里面安然无恙的，其中三个人是教廷骑士，然而却是刚刚扔瓶子的几个人，估计是吃了解药之类的，而剩下的还有两人，一个是队长塞卢姆，一个自然就是叶俊文了。
    是的毒物对叶俊文也没什么影响，别说本来就有自动修复的身体了，他现在可是体内真气自动内循环的人，毒物对他的影响很小很小，即便真的中毒了，很快也能自己排出去，甚至都不用他做什么。
    “这是特殊的剧毒药剂！”旁边的塞卢姆说道，“你们几个，居然是叛徒！”
    一边说着，一边塞卢姆就吐出了一口血，然后赶紧再次拿出一瓶药剂，喝了下去，看来毒素对他不是没影响，也不知道是吃了什么药才能撑着的，毕竟是队长级别的，身上的东西就是多啊。
    这边的三人看到眼前的情况，也是对视了一眼，然后马上朝着叶俊文他们几个冲了上去。其中两人是冲向叶俊文的，一个人是冲向塞卢姆的。
    塞卢姆目前的情况不妙，谁都看得出来，然而他还是挡住了对方的攻击。而叶俊文这边，虽然冲过来的是两个人，但是他很明显的发现对方达不到圣级的水准，比起坎贝拉特剑圣差得多了。
    “胆子很大啊。”叶俊文一点不慌，慢慢拿出了自己的神剑。
    “我劝你善良！”
    “我劝你善良！”
    两次善良，直接斩断了攻过来的两人的佩剑，两人拿着断剑愣了一会儿，也有点慌了。
    “善哉善哉，在下身为圣女婊，秉承不杀人的道义，虽然两位乃是恶人，我也希望你们回头是岸……”叶俊文淡淡地说道。
    话都没说完，其中的一个人直接甩掉了手里的剑，然后运气斗气，朝着叶俊文的胸口就砸了过来。
    叶俊文丝毫没有躲避的动作，对方砂锅一般的拳头直接砸在了他的胸口，然而下一秒，这边攻击叶俊文的骑士自己却倒飞了出去。在地上滚了一圈，然后捂着手臂痛苦的惨叫起来。而叶俊文呢，他啥事没有，依旧是站在原地。
    “嗯……”说真的叶俊文自己也没想到这个效果，因为本来也没什么大事，所以也没躲，但是没想到自己居然能把对方反震回去。想了想，估计是因为自己体内的真气导致的。
    是的叶俊文现在和以前可不同了，虽然体内的真气他并不会运用，但是自动运行的时候，还是有防御的效果的。不仅他本身的防御能力增加了，攻击他的人还会受到真气的反震，而这边异界的人明显不知道真气是什么东西，一旦真气入侵身体，要不就像是克瑟罗密诺用强大的身体扛过去，要不就……和面前这位一样痛的满地打滚。
    “你看看，都让你们善良了，为何要作死啊。”叶俊文说完看向了旁边另一位，这位本来也想要攻击叶俊文的，现在看到这个情况，他是真的慌了啊。
    “本人慈悲为怀，放下武器，放你条生路。”叶俊文说道。
    “铛”的一声，刚说完对方就把手里的剑扔了，这就剩下半把断剑了，拿着也没必要啊。
    “行吧，放下屠刀，立地成佛，赶紧麻溜的滚蛋。”叶俊文挥手说道。
    对方也不知道什么情况啊，真的放了他？虽然不知道怎么回事，但是他也知道自己不是叶俊文的对手，稍微的考虑了一下，他选择……跑。是的直接一个加速就跑路了，连上还在打滚的这位同伴也不管了。
    叶俊文放走他当然是必须的，这惹的就是这个神秘组织的人，当然要让人回去给他们报信了啊，不然全部都抓了或者死了的话，这组织怎么知道破坏他们计划的人到底是谁啊。叶俊文之前这么努力的表现还不是让组织的人觉得破坏他们计划的人就是他自己嘛。
    “要帮忙吗？”看到对方离开，叶俊文也是直接看向了旁边的塞卢姆，这家伙情况不是很乐观，中毒之后明显有点影响，不过就在叶俊文开口的时候，对方一招直接贯穿了眼前之人的胸口，然后两人一起倒了下来，塞卢姆没什么大事，只不过有点脱力，倒在地上喘着大气。
    “没事吧。”这时候旁边光芒一闪，坎贝拉特剑圣赶回来了。叶俊文转头看了看，克瑟罗密诺正在人群中大杀特杀，他一个人就能打人家全家了，所以坎贝拉特剑圣才能抽空回来。
    “没事，有我在能有啥事。”叶俊文摊摊手，“等你回来都已经解决了，赶紧收尾。”
 
第三百六十一章 线索
    战斗确实已经进入了尾声，克瑟罗密诺这边确实是有点厉害过头的，话说看这个情况它也没有用力的意思，好像也就是随便的玩玩一般。能够对他造成伤害的也就是带头的这个黑衣人了，其他的那些对克瑟罗密诺造成伤害的资格都没有。
    黑衣人这边已经是伤痕累累了，只是被龙爪刮了几下，就已经身受重伤。“砰”的一声响，就在叶俊文说话的时候，这边的黑衣人又一次被龙爪扫中，直接砸向了地面，在地上砸出了一个大坑。
    “弱小！”克瑟罗密诺有些轻蔑的说道，“像你这样的杂虫……”
    话都没说完，突然地上的洞中一道紫色的光芒闪过，朝着克瑟罗密诺飞射而去。克瑟罗密诺脸色明显变化了一下，然后马上一个甩头的动作，险之又险的躲过了这次攻击。虽然躲过去了，不过还是让人很惊讶的，毕竟这可是克瑟罗密诺到现在为止第一次的躲避动作，很明显这次的攻击不一般，克瑟罗密诺也是感觉到了这点才会选择闪避的。
    “怎么回事？”克瑟罗密诺稍微有点惊讶的说道，“刚刚的气息，好像是龙语魔法。”
    “唉？”旁边的坎贝拉特剑圣和叶俊文闻言都是一愣，怎么会是龙语魔法，不是说龙族才会使用龙语魔法的吗。
    “嗯？”还没等他们想明白，克瑟罗密诺突然又感觉到了什么，直接对着地上的洞一爪子直接拍了下去，好像是在追击，然而很快的，它又皱起了眉。
    “死了？”叶俊文问道。
    “不，他跑了。”克瑟罗密诺说道。
    “唉？怎么跑的？”叶俊文奇怪的问道。
    “空间魔法的波动。”克瑟罗密诺说道，“使用了空间魔法的卷轴或者道具吧……”
    “哈？不是说这种东西很少见的吗？”叶俊文问道。
    “是很少见，就算是我们龙族，也很少能拿到这种宝物。”克瑟罗密诺说道，“这家伙虽然实力不怎么行，但是还真的很奇怪。”
    “还真的提奇怪的，一个剑圣身上带着这么多的魔法道具……还都是高级的魔法道具。”旁边的坎贝拉特剑圣也说道，“不过现在也算是有点线索了。”
    “有点线索？什么线索？”叶俊文问道。
    “嗯……你不知道？”坎贝拉特剑圣稍微有点意外，“也是，虽然你实力不错，但是毕竟年轻，见识还不算广。刚刚这条龙说对方使用的魔法有点像是龙语魔法，而这个大陆上能使用龙语魔法的人，除了那些巨龙之外的话，剩下的就是古龙学院的人了。”
    “那个魔法师的三大学院之一？”叶俊文这倒是听说过。
    “是的。”坎贝拉特剑圣点点头，“古龙学院之所以叫做古龙学院，那是因为他的创始者就是一个会使用龙语魔法的魔法师，而古龙学院至今也有不少人懂得龙语，他们会使用龙语魔法，并且也会制作龙语魔法的卷轴，刚刚那个魔法，应该是用的龙语魔法的卷轴吧，这个东西的出处，就只有这一个地方了。”
    “是的。”旁边的克瑟罗密诺点点头，同意了坎贝拉特剑圣的看法，“古龙学院那帮家伙虽然没有和龙族签订契约，但是他们的创始者确实是和龙族有关系的，所以也会龙语魔法，流传下来的话，应该他的传人也会一些。刚刚那个家伙身上没有龙族的气息，但是却能释放龙语魔法，使用的应该就是卷轴。”
    “也就是说现在来说这个神秘组织和古龙学院有关系的可能性很大了？”叶俊文问道。
    “是的。”坎贝拉特剑圣说道，“古龙学院的卷轴应该是不对外销售的，也就是说只有内部的人才能得到这些卷轴，所以卷轴的来源，应该是可以查询的。”
    “哦，那这个线索还是很不错的嘛，指向性很强。“叶俊文点点头。
    “很抱歉，塞里纳大人，可能要让你失望了，这件事并没有这么简单。”说话的人是骑士队长塞卢姆，他刚刚稍微的受了点伤，不过现在看来是恢复过来了，估计也是听到几人的讨论，走过来说道，“那些法师……并不信仰光明神，和我们教廷的关系也很差，所以如果真的和他们有关系的话，我们想要问责，也不是很容易。”
    “这样吗？”叶俊文稍微点点头，也是想起这个大陆上好像魔法师和谁的关系都不是很好的样子，“算了，反正能不能交涉再说了，让教廷去研究吧……那家伙呢？”
    叶俊文也是突然想起了塞莱托公爵，赶紧跑到旁边的艾斯克这边：“喂喂，那家伙还在你嘴里吧，没吞了吧。”
    “噗。”叶俊文刚说完，这边的艾斯克就对着前方一吐，满身都是粘液的塞莱托公爵就被吐到了地上。出来的瞬间，这边的塞莱托公爵赶紧一抹自己脸上的龙口水，然后大口的开始呼吸起来。
    “呃，你有口臭吗？”叶俊文看着塞莱托公爵的样子，对着旁边的艾斯克问道。
    “我……”艾斯克确实很想打人，这家伙把自己当做巨龙保险箱来用已经够过分了，现在还说它有口臭？现在艾斯克确实是有点后悔和叶俊文签订什么契约了，总觉得之后好像有什么不好的事情等着他啊。
    “呼……”长吸了几口气，塞莱托公爵终于是缓过神来了，往周围一看，结果也看到了叶俊文他们，当然还有地上一地的尸体，他稍微的想了想，大概知道发生什么事了。
    “他们……要杀我？”塞莱托公爵看了看马车的周围死的人是最多的，几乎所有的骑士都被毒死了，那很明显叶俊文刚刚的行动就是为了救他才把他扔到龙的嘴里的，要杀他的人黑衣人。
    “怎么了？难道不应该杀你吗？”叶俊文奇怪的问道，“你知道他们的事情，他们担心你出卖他们的消息，所以当然杀人灭口是最好的。不过我有点奇怪啊，你的语气听上去很惊讶，也就是说你觉得对方不太可能会杀你，这是为什么？你应该不会想不到这一层吧。”
    “我……”塞莱托公爵脸一黑，知道自己多嘴了。
    “你不说也行，现在我想应该不会再有人来救你了吧，之后回到教廷呢，再好好的审问审问你，我想你应该会很喜欢教廷的处刑室吧。”叶俊文笑着说道。
    这边的塞莱托公爵脸色一紧，他是真的怕教会的逼供手段啊，想了想，他说道：“是我联络他们来救我的，我手上有他们想到的东西，我以为他们不敢杀我。”
    “他们想要的东西？”叶俊文问道，“是什么？”
    “如果你们能保证我的安全，我可以和你们说明一切。”这边的塞莱托公爵说道。
    “哦，你倒是还有讨价还价的资本？”叶俊文问道。
    “这个东西很重要，你们也想知道对方再找什么东西对吧。”塞莱托公爵说道，“总之，想知道的话，就不要带我回教廷。”
    “哦？”叶俊文稍微一愣，“你不想去教廷？”
    “教廷内部有很多他们的人。”这边的塞莱托公爵说道，“我要是去的话，指不定会被暗杀。”
    “你……”旁边的塞卢姆听后有点生气，但是一想之前发生的情况，他也有点不知道怎么说啊，是的就在他手下就有三个人居然就是敌人的卧底，这样一算的话，其他部队也有可能有啊。
    “确实……我们大意了。”塞卢姆想了想说道，“艾伯纳是他们的人，而艾伯纳就是骑士团的副团长，如果是他安排的话，我们骑士团有他们的卧底一点都不奇怪。之前找到艾伯纳这个叛徒的时候，我们就应该排查一下我们内部的情况了，现在……”
    塞卢姆一边说着一边看了看旁边正在收拾战场的剩下的那些骑士，他们虽然都是自己的部下，但是塞卢姆现在也不敢保证这帮人里面有没有间谍了。之前暴露的那几个间谍都是因为他们站在车边上动手了才暴露的，而上去的那批人可有可能是间谍，留在之前叛军营地的那帮人，也有可能有间谍，现在塞卢姆是有点疑神疑鬼了，感觉谁都像间谍了。
    “我觉得他说的有点道理。”旁边的坎贝拉特剑圣也点了点头，“看来教廷内部对方的间谍还是挺多的，现在把这家伙送去教廷的话，指不定会被人暗杀，要不还是等教廷这边排查一下情况再说吧。”
    “嗯。”塞卢姆也是点了点头，“这件事我马上汇报给教皇殿下，马上开始内部的排查工作，至于这个人的话……”
    一边说着，一边他就看向了叶俊文这边。没开口，叶俊文也明白他的意思了：“也就是说这个人先放在我这边？”
    “还请塞里纳大人帮忙。”塞卢姆马上说道，“我马上去向教皇大人报告这件事。”
    “我还能说啥，算了增加点新皇威望也好。”叶俊文摊摊手说道。
 
第三百六十二章 审问
    一秒记住【 ..】，！叶俊文说的增加新皇的威望，简单的说就是带着塞莱托公爵大摇大摆的进城。民众们虽然不知道发生了什么事，但是塞莱托公爵他们还是认识的。新皇登基之后，自然把这些叛军都给宣传了一下，表示他们都是大恶之人，而现在塞里纳元帅把这个叛国贼抓回来了，自然新皇的威望就上去了啊，这证明国内的战争也结束了。
    经过这么长时间的内战外战的，民众们也开始有厌战的情绪了，他们也想休养生息一会儿，而现在外战虽然已经结束了，内战还没结束啊，叛军可还在呢。他们也都在想叶俊文这个大元帅什么时候去讨伐这个叛贼，没想到没等到发兵的消息，叶俊文就把人抓回来了，这……难道是用的天兵天将？
    总之目前第三军团也没公开反叛，所有表面上的战争终于结束了，平定战争的是新皇代表的新zheng府，贝芙莉和叶俊文的威望都有所上升。
    当然叶俊文回来这条路上倒是没有再被袭击了，不过塞卢姆对叶俊文公开带着塞莱托公爵亮相的行为表示了质疑，觉得他们本来把塞莱托公爵放到人族主城而不是带回教廷就是担心他被人暗杀了，现在叶俊文公开把人带回来不是告诉他们塞莱托公爵的位置嘛。
    而叶俊文表示，这又什么公开不公开的，你们教廷内部的间谍都没抓完，你告诉我对方不知道塞莱托公爵的位置？跟着我们的这些教廷骑士中说不定就有间谍呢，所以隐藏有个屁用啊。
    塞卢姆无话可说，直接回教廷去做报告了。而叶俊文并没有把塞莱托公爵安排在地牢，而是让人在皇宫的藏宝室里面安排了一个监牢，然后直接把塞莱托公爵丢了进去。然后他又把艾斯克给拉了过来。
    “喂喂，你到底想怎么样啊，我都说了我现在受伤了，你能让我好好养病吗？”艾斯克忍不住说道，刚刚这货也不是不知道闹什么把自己扔到战场，还当保险箱用，当然艾斯克自己是回不来的，他现在站起来都晕，当然也飞不起来，所以直接就被留在战场了。
    艾斯克倒也没说什么，反正他就是找个地方睡觉吗，就原地睡了。结果还没睡一会儿，又被叶俊文拉到这边来了。
    “我这不是看你露天睡觉比较辛苦吗，所以还是让你到这里来睡觉了。”叶俊文说道，“顺便还能帮我看个人……”
    “我tn就知道。”艾斯克表示头痛，“还真有你这样把龙族当仆役使唤的人呢。”
    “那没办法，你这边比较方便啊。”叶俊文说道，“你看一般人根本就打不过你，要是真的能打过你的人过来的话，你还能直接把我拉过来，我想了想没人比你更适合当监狱长了……”
    “所以我在你眼里到底有多随便用啊，一会儿当看门的，一会儿当保险箱，一会儿又做典狱长。”艾斯克说道，“说好的我的闪光龙巢呢？”
    “咳咳咳……”叶俊文表示再次把这件事忘记了，“这东西珍贵，进货需要时间好吗？就算是在大唐，这也是个稀罕物，我也是要花大价钱买的好吗？”
    事实上叶俊文发现这帮龙族还是挺好说话的，当然前提是要得到对方的承认之后，就像是艾斯克，虽然嘴上老是抱怨，但是该干的事情他还是会干的，应该还算是条好龙，当然也挺好忽悠的。
    叶俊文只安排了艾斯克在这边看守，其他卫兵也不允许进入藏宝室，因为他也不知道自己的手下有没有对方的间谍，理论上来说对方连教廷都能混进去，自己这边更加方便了，只要对方想的话，估计是没什么问题的。
    刚刚安排完毕，下面有人报告，说是教皇大人来访问了。叶俊文也知道对方马上会过来的，一点都不奇怪。
    等了一会儿，叶俊文就见到了索莱登教皇，他估计是已经接到了事情的报告了，看对方锁着眉头的样子，就知道很烦恼了。
    “抱歉，塞里纳元帅，这次是我们教廷内部的问题，差点导致线索中断，请允许我向您致歉。”索莱登教皇上来就直接道歉道。
    “算了，我也没想到你们教廷会有这么多的间谍。”叶俊文说道，“现在呢？情况怎么样了？”
    “我已经让异端审判所开始内查了。”索莱登教皇说道，“异端审判所的人都是我们教廷自己培养的人，应该是不会有间谍的。当然调查需要一些时间……”
    “我知道，人先放我这儿好了，我让这条龙先看着。”叶俊文说道，“之前发生的事情你也知道了吧。”
    “是的，塞卢姆已经全部向我作了报告了。”索莱登教皇点头道，“这次没想到会发生这样的事情，第二骑士团损失100多人，基本上都是被间谍的毒气杀死的，这种毒气应该是特制的，我们虽然配备了解毒药，然而却不能完全抵消毒物的效果，对方的准备更加的充分，非常清楚骑士团的情况……”
    “抓到的其他活口没出事吧。”叶俊文问道。
    “是的，抓到了三个人。”索莱登教皇点头道，“其中2人想要服毒自尽，被我们救活了，目前三人都被关押着，但是我觉得对方可能知道的信息不是很多……”
    “我也觉得。”叶俊文点点头，这种组织基本上不会告诉下面的人太多的信息，被抓到也就是说出点无关紧要的事情而已，叶俊文本来就不抱太多的希望，重点还是在塞莱托公爵这边，所以叶俊文才会重点的保护他。
    “听说塞里纳大人放跑了几个敌人……“索莱登教皇突然问道，说的应该是叶俊文之前放走黑衣人的事情，之前和那几个间谍战斗的时候，塞卢姆就在旁边看着呢，估计也把这件事报告上去了。
    “哦，不是我放跑他们，而是我太善良了，实在是动不了杀心啊。”叶俊文说道。
    “这样……”索莱登教皇有点奇怪的看了看叶俊文，“之前我们教廷还听说什么阁下破城之后屠城什么的消息，现在看来这些肯定都是谣传，果然不能相信这些没什么根据的消息，阁下确实是我见过最为善良的人了，连敌人都能放过……”
    “那是那是……”叶俊文赶紧说道，之前他还确实屠过城，还不止一座，之前杀得不是圣级都来找他算账为止吗。当然索莱登教皇可能是不清楚，正因为是敌人，叶俊文才善良的，杀起自己人叶俊文可是毫不留情。
    “教皇大人主要来这边还是来找塞莱托公爵问话的吧，要不赶紧。”叶俊文赶紧转移下话题。
    “嗯。”索莱登教皇当然也没拒绝，来这边当然也是找塞莱托公爵的，他也想知道对方到底是什么组织。
    几个人也是很快的来到了藏宝室的临时囚室内。这个囚室的环境还算不错，虽然里面也没什么东西，至少比阴暗的地牢好得多了。塞莱托公爵也是刚刚换好了衣服，之前的衣服已经被沾满了龙口水，实在是有点难受，刚坐下没一会儿，叶俊文他们就来了。
    “拜见教皇大人。”估计是觉得自己安全了一些，塞莱托公爵也是镇定了不少，看到索莱登教皇之后也是行了个礼。
    “塞莱托公爵，你的名字我倒是早就听说过了，一直没机会见面，没想到第一次见面居然是在牢房里。”索莱登教皇说道，“我们来的目的，你应该也已经知道了，之前你说的要求，现在也已经办到了，你应该会把我们想要知道的事情告诉我们，对吧。”
    “教皇大人，并非我刻意隐瞒，关于这个组织的事情，我知道的也不是很多。”塞莱托公爵说道，“和我联系的人，自称里德，我也不知道是不是他的真名，这个组织，叫做无形者，也不知道是不是真名……把里德介绍给我的人，正是大皇子殿下。”
    “就那个被你坑死的大皇子？”叶俊文问道。
    “这……也是里德的谋划……”塞莱托公爵马上说道，“其实我也是被逼的，他们想要利用我，不听他们的话的话，我就会被他们……”
    “好了好了，别扯淡了。”叶俊文摊摊手，“这甩锅甩的还真干净，你当皇帝都是别人逼的是吧，我算是服了。总之我们不是来听你狡辩的，赶紧说说那个无形者的事情。”
    “我真的不知道他们组织的情况啊。”塞莱托公爵说道，“总之，他们应该是一个很强大的组织，里德确实提供了我不少的东西，那些东西一般的组织根本就拿不出来。钱财、物资，兵器……还有一些根本就没见过的药物什么的……”
    “把人变成狗的那种？”叶俊文问道。
    “是啊，那也是里德的阴谋。”塞莱托公爵马上说道。
    “教皇大人，我觉得这家伙很不老实，要不先打一顿再说。”叶俊文说道，“当然看在我的面子上，别打死了，我见不得这些。”
 
第三百六十三章 讯问
    “不不不，教皇大人，我没有说谎，我说的都是真的。”这个时候塞莱托公爵抱紧的当然是索莱登教皇的大腿了，叶俊文这个敌人他当然觉得不能相信了，对方肯定会找自己的麻烦，能做的只有让索莱登教皇相信自己的话，他才能逃过一劫啊。
    “我不是来这边听你推卸责任的。”这边的索莱登教皇倒也没和塞莱托公爵客气什么，“这次行动导致我们教廷120多位骑士殒命，并且更大的危机是还有很多的间谍潜藏在我们教廷的内部，如果不把他们找出来的话，我们教廷将会蒙受更大的损失。所以，我必须从你的口中知道这一切，到底是谁在找我们教会的麻烦，他们的目的到底是什么，为此我会使用任何的手段。”
    “我只知道他们的组织叫做无形者，我也不知道他们组织到底是哪里的组织。”塞莱托公爵马上说道，“是真的，他们也没告诉我太多的事情，那个里德，本来是跟着大皇子的，之后就频繁的和我接触……”
    “是吗？”叶俊文笑着说道，“可我们的得到的消息好像并不是这样啊……我们抓到的间谍可是告诉我们，3年前，他被你介绍给了里德，也就是说至少3年前你就已经和里德接触过了。可是你说你是认识大皇子之后才认识的里德，然而大皇子据说可是被流放了啊……”
    塞莱托公爵也是有点慌，赶紧说道：“是的，大皇子四年前被流放了，然而事实上我和他一直都有联系……当时大皇子他就已经在和那个组织联络了，之后就是他把里德介绍给了我。三年前……对了，说起三年前我想起来了，确实当时里德让我把教廷分院的使者介绍给他……但是这件事之后我就没管了……”
    “你还介绍了什么人给里德。”索莱登教皇问道，里德很明显是不会主动的露面的，所以介绍人的工作应该大部分都是塞莱托公爵代劳的，也就是说问问他的话就知道哪些人接触过里德了。
    “有……很多……”塞莱托公爵说道。
    “把名单写下来。”索莱登教皇说道，当然写完之后就让他的手下重点的去排查这几个。
    塞莱托公爵说真的也不是每个人都记得了，想了想也就是把这个还能记住的人稍微的写了一下。索莱登教皇看了一眼，名单上的人他也不是全认识，毕竟教廷这么多人呢，他这个教皇也不是每个手下都认识的。反正不管怎么样先让自己的手下把名单带走，按照名单上的人开始找起来。
    “教皇大人，我真的没说谎，我知道的事情就这么多了。”塞莱托公爵说道。
    “是吗？你好像还有件事没交代啊。”叶俊文突然说道，“之前你可是说了，那个组织之所以现在还来救你，可是为了你手里的某件东西啊，那是什么？”
    “那……那是……”塞莱托公爵稍微犹豫了一下，然后说道，“教皇大人，我如果把这件事交代了的话，你能保证留我一条命吗？”
    他这话当然是对索莱登教皇说的，叶俊文他肯定是不相信的，落在他手里绝对会被弄死，但是索莱登教皇如果保证的话，自己还是有可能有活路的。
    “不交代也行啊，我可是巴不得你不交代，给我找了这么多的麻烦，我还真希望看你被教廷执法队……”叶俊文这边连吓带唬的，不过话还没说完，就被旁边的索莱登教皇阻止了。
    “好，我可以答应。”索莱登教皇说道，“你说说，到底是什么东西。”
    塞莱托公爵其实也有点挣扎啊，这是自己最后保命的东西了，要是把这个东西交代出去的话，自己可就没什么底牌了啊。但是他是真的怕教廷的逼供啊，他可是听说过教廷的刑法的，他估计自己是扛不住的，所以被逼供逼出来还不如现在自己提个条件保住自己的命。叶俊文他是不相信，但是索莱登教皇可是教皇啊，他说的话某种程度上来说也算是圣旨了，君无戏言，所以塞莱托公爵至少对教皇的话觉得还是可以相信的。
    “其实我一直都对里德他们帮助我们的目的有疑惑。”塞莱托公爵说道，“一开始他答应帮助大皇子登基，我以为对方只是想要当从龙之臣，或者干脆扶植一个傀儡皇帝，然而之后我发现对方的目的并不是皇位。里德对大皇子也没什么忠诚度可言，之后诬陷皇族有兽族血脉的主意确实就是他们提出来的，并且药剂也确实是他们提供的。”
    “那他们的目的是什么？”索莱登教皇问道。
    “他们，应该是要在皇宫里面找什么东西。”塞莱托公爵继续说道，“他们有个想要的东西在人族的皇宫里面，所以才会帮助我们攻陷主城，他们并没有帮我或者大皇子坐上皇位的意思，他们仅仅只是想要进主城而已。”
    “找东西？”叶俊文眯了眯眼睛说道，“我记得你们给皇帝他们下毒的时候，可是在皇宫里面给每个皇室成员都下了毒的，也就是说你们在皇城里面本来就有大量的间谍了，要找东西的话，让间谍出手不就完了，为什么要特意攻陷皇宫？”
    “确实，我们有不少的间谍，其实皇宫里面的信息，我们知道很多。”塞莱托公爵说道，“但是那些间谍估计是找不到这个东西，所以他们才会想要攻下皇宫的。当时我们攻下皇宫之后，里德就让我的手下也帮他们去找东西了，他们看起来也很着急的样子……“
    “那是什么东西？”索莱登教皇马上问道。
    “根据里德的说法，是一个圆形的石板……”
    “圆形石板？”叶俊文稍微一愣，和旁边的索莱登教皇对视了一眼。索莱登教皇当然也马上明白叶俊文的意思了，之前的报告他都知道了，叶俊文在矮人王国那边的时候不是找到过一个三角形的石板嘛，那现在里德要找的石板虽然是圆形的，但是都是石板，怎么都好像有关系的感觉。
    “那东西呢？之前听你的口气，好像是被你得到了？“叶俊文问道。
    “不……我们根本就没找到。”塞莱托公爵马上说道，“我们几乎翻遍了整个皇城，虽然找到很多类似的东西，但是给里德看了之后他都说不是，所以到最后我们也没找到想要的东西，之后你们的军队就攻来了，所以最后我们也只能撤退了。”
    “没找到，但是你不是说东西在你手里？”叶俊文问道。
    “是，我让他们来救我，说他们要找的东西在我的手里，但是这是骗他们的。”塞莱托公爵说道，“东西我根本就没找到，但是要是不说东西在我的手里的话，我怕他们不会来救我，所以我就说东西在我这儿，但是看样子……他们好像并不相信，之前很明显是想要杀我……“
    叶俊文大概是明白了，塞莱托公爵谎称自己把东西拿到手了，所以那些人才会来袭击押运部队。至于为什么会对塞莱托公爵动手，也不知道是知道东西不在他手里了，还是想要杀了他自己翻尸体什么的。
    “也就是说，现在这个东西还在皇宫里面了？”叶俊文问道。
    “应该是这样的。”塞莱托公爵马上说道，“但是我也不知道在哪里，能找的地方我都找过了，就连这藏宝室……”
    “我tn知道，宝藏都被你搬光了，还tn卖了，我是真想弄死你！”叶俊文说道。
    “稍安勿躁，塞里纳大人。”旁边的索莱登教皇说道，“此人或许还是有些用的，把他留着说不定还能问出点关于那个组织的信息来。”
    “放心，教皇大人，我如此善良，虽然嘴上说要干死他，但是实际让我下手呢，我也下不了手啊。”叶俊文说道。
    “这倒也是。”索莱登教皇点点头，“塞里纳大人，我们出去一下。”
    叶俊文当然也明白索莱登教皇的意思，于是和对方出了门，索莱登教皇马上说道：“那个石板……看样子这件事还真的和玛兹多那边的事情有些联系的样子……”
    “也就是说矮人那边碰到的那些黑衣人组织和这次遇上的组织居然是同一批人。”叶俊文说道，“那么他们搜寻石板就是为了复活他们所谓的神，也就是那种白色的怪物……这件事看上去还比较麻烦。上次那个怪物，虽然成功的召唤出来了，但是仪式曾经一度被我打断过，我觉得他们召唤出来的神可能是不完全的状态，而不完全状态的这玩意儿，也轻松的弄死了一个圣级，并且还毁了一座城，要是完全状态的话，我觉得非常危险。”
    “是的，不能让对方的计划得逞，虽然不知道这到底是什么东西，但是确实非常危险。”索莱登教皇点头道，“我们现在怎么办？塞里纳大人有什么计划吗？“
 
第三百六十四章 试吃
    “石板既然还在城里的话，我觉得是件好事。
    “阁下知道这个东西藏在哪里吗？”索莱登教皇问道。
    “我们不用去找。”叶俊说道，“这东西肯定藏在很秘密的地方，所以要找的话，需要大量的人力去找，而我们一行动，对方知道宝藏的位置了，反而会暴露，我可不敢保证我的手下没有他们的人，毕竟连教廷内部都有……”
    “嗯。”索莱登教皇点点头，“现在知道这个东西还在城里的人，只有我们几个了。”
    “我觉得我们这时候还能占到一些先机的。”叶俊笑着说道，“塞莱托公爵现在在我们的手里，而对方觉得我们可能会从塞莱托公爵的嘴里知道这个东西，如果知道的话，我们自然会派人去找了，他们肯定会盯我们派出去找的部队……”
    “引蛇出洞吗？”索莱登教皇马明白了，“我们只要假装出去找石板的话，敌人会袭击我们的部队……这能把人引出来了。”
    “是的，敌人可能以为东西被塞莱托藏起来了，所以我们只要派人去叛军之前待过的地方找东西话，敌人肯定会跟的。只不过在此之前，我们还是要进行一波清洗……如果不把内部的间谍处理干净行动的话，敌人怎么都会怀疑的吧。”叶俊说道。
    确实，这内部有间谍的事情已经暴露无遗了，你说这时候不先处理内部的问题，马派人去找石板，这太可疑了吧。所以装个样子也要先把内部的间谍排查干净再说。
    “这件事，还请塞里纳大人不要再外传了……”索莱登教皇想了想说道。
    “当然，我这边是不会再往外说了，算是现在的新皇帝，我也不会汇报了，所以出事的话，绝对是你那边……”叶俊说道。
    “我……也不会外传。”索莱登教皇说道，“现在这件事太过严重，没想到教廷内部有这么多的间谍，我现在都不知道谁是可信的人了，算是几个枢机主教，我都要好好的调查一下再说。”
    “现在来说，我们最好还是先把内部的间谍排查一下，特别是教皇大人您那边的情况。“叶俊说道。
    “我知道。”索莱登教皇点点头，“但是暂时只做这些吗？”
    “我这边倒是能做些别的事情。”叶俊说道，“还记得我们的另一条线索吗？”
    “你说的是古龙学院的事情？”索莱登教皇想了想问道。
    “是的，据说教廷和古龙学院的关系并不是很好。”叶俊说道。
    “嗯。”索莱登教皇点点头，“他们并不信仰光明神，自然和我们的关系很差，算我们派人去调查，他们估计也会拒绝的，甚至都不搭理我们……”
    “所以这件事我倒是可以去调查一下。”叶俊说道，“说起来我和古龙学院好像还有些关系……”
    “嗯……”索莱登教皇点点头，这件事他倒是已经知道了。是的叶俊算是还帮助过古龙学院，之前不是有个小国挑衅叶俊他们嘛，叶俊用了个计谋，让一群魔法师去颠覆这个小国家，解决了这个麻烦。而这帮魔法师现在在这个小国建立了一个魔法师国家，具体情况不是目前还不是很清楚，索莱登教皇大概知道两边是相互利用的关系，总之叶俊和魔法师有联系的事情是事实。
    “我认识几个古龙学院的人，倒是可以去问问情况，当然不是用教廷的名义。”叶俊说道。
    “确实，这方面我帮不什么忙，用教廷的名义的话，反而会引起他们的反感。”索莱登教皇说道。
    “所以你这边全力的排查一下内部的间谍，顺便也可以帮我们这边调查一下。”叶俊说道，“而我这边去和古龙学院的接触一下，刺探一下情况。”
    “好，我们分头行事。”索莱登教皇点头道。
    两人说完也是看向了旁边的克瑟罗密诺和坎贝拉特剑圣。之前讯问和谈话的时候，两人都在场，只不过他们都没发表过什么意见，现在他们也是询问一下两人的意思。
    “我想了想。”首先开口的是坎贝拉特剑圣，“这件事发展到现在已经不是给我徒弟报仇的事情了，这事情很麻烦，有可能是颠覆整个大陆的阴谋，我觉得我们的人手还是少了一些。所以我想了想，我先去找人……”
    “圣级吗？”叶俊问道。
    “当然。”坎贝拉特剑圣也不知道叶俊为什么会问这个问题，圣级的朋友当然是圣级啊，其他蝼蚁能当他们的朋友吗。
    “你找的人是什么人？现在要参与到这个计划的话，必须是能信任的人，算是圣级，也有可能是对方的人，你也看到了，对方明显是有圣级的实力的人的存在的，之前的那个黑袍人也好，这个里德也好，而且他们非常喜欢潜藏，说不定在圣级……”
    “所以我没打算报告个圣级公会。”这边的坎贝拉特剑圣马说道，“放心，我找的人是我能保证的人，他不可能是间谍。”
    “这样……”叶俊也不知道坎贝拉特剑圣的朋友到底怎么样，要是多个圣级的战斗力当然是好事了，但是万一是间谍的话……好像也不是什么麻烦啊，叶俊怕死吗？于是他点点头，“要多久？”
    “你之后要去那个什么魔法国对吧，我们在哪儿碰头。”坎贝拉特剑圣想了想说道。
    “好。”叶俊点头，“那我们三人分头行事……克瑟罗密诺你呢？”
    “其他的事情我并不关心。、”克瑟罗密诺说道，“说真的什么组织之类的，死不死和我没什么关系，我现在关心的是……我什么时候才能吃到那东西。”
    “唉？”叶俊突然一愣，想起来一件事，是的之前好像答应过克瑟罗密诺，这次把塞莱托公爵的事情办完以后回来让它吃那个怪物的尸体的。
    那怪物的尸体有毒，不过克瑟罗密诺好像并不介意。这个叶俊倒是也能理解，毕竟人家的物种是龙嘛，这个和人类肯定不能一起算啊，举个例子，洋葱这种东西对人类来说当然是食物了，还是健康食品呢，然而要是狗吃了洋葱，那事情可大了，里面所含的正丙基二硫化物可能会导致狗狗溶血性贫血，甚至直接死亡。所以物种不同，对毒物的定义也不一样，这没什么好怪的。
    然而虽然能理解，不怕一万怕万一啊，万一真的毒倒了，这叶俊也有可能虚弱……不过思考了一下，叶俊还是觉得让克瑟罗密诺吃一下算了。这目前克瑟罗密诺也算是给叶俊帮了不少忙了，算是奖励也要有一些的吧。这货最在意的是吃这方面了，如果在这面老是卡他的话，绝对不是什么好事。
    “那行吧，既然说过等这件事办完回来让你吃的话，先尝尝那东西吧。”叶俊说道。
    “唉？真的吗？”旁边的索莱登教皇有点担心，倒不是担心那怪物的尸体，毕竟那东西这么大，你说研究，也不需要这么多嘛，他们自己也找人吃了嘛。他是担心把克瑟罗密诺毒倒了，那后面办事情较麻烦了，要知道克瑟罗密诺倒了，叶俊也跟着倒啊。
    没人知道平等契约的惩罚效果到底有多强，因为一个和龙族签订契约的人已经是四十多年前的事情了，但是根据记载，好像不是很妙。
    “没事没事，不然他一直惦记也麻烦。”叶俊说道，“所以现在让你尝尝的话，你之后也帮我继续调查这组织的事情？”
    “我无所谓。”克瑟罗密诺说道，“本来我也没什么事做，还是那句话，要是你死了，我也很麻烦，所以帮你也没什么问题。”
    索莱登教皇也没办法阻止，稍微的劝了一下，还是同意了。毕竟这个怪物的尸体也是叶俊带回来的，希望别出什么事吧。
    于是坎贝拉特剑圣先行离开，去找他的朋友了。叶俊和克瑟罗密诺跟着索莱登教皇回到了教廷这边。索莱登教皇首先先把内查的指令传达了一下，然后也是带着叶俊他们再次来到了之前的地下室。
    这边的研究工作还在进行，好像次还多了不少人，看去拿着药瓶的人更多了，估计是新找了不少的炼金师来研究。
    索莱登教皇和这边的负责研究的主管打了个招呼，然后请叶俊和克瑟罗密诺来到了旁边的一个屋子里。稍微的等了一会儿，一个骑士拿着一块巴掌大小的肉块出现在了三个人的面前。
    “刚开始还是少量的先试试。”索莱登教皇说道，“先看看反应，但是先说一下，之前我们实验的时候，他们吃的这还小，然而三个人都死了。”
    “拿来吧。”克瑟罗密诺根本没犹豫，直接开口道。
 
第三百六十五章 发财
    一秒记住【&#167;网 ..】，！接过这块怪物的肉，克瑟罗密诺稍微的观察了一下。这块肉确实是他没看到过的，肉的内外都是白色的，好像并没有皮和肉的区别，手感捏上去倒是软软的，好像只是普通的肉一样。
    看了一会儿，克瑟罗密诺也是直接把肉扔进了嘴里，然后开始仔细的咀嚼起来，他毕竟是尝味道的。然而扔进嘴里的一瞬间，克瑟罗密诺直接皱起了眉。
    “怎么了？”叶俊文看着克瑟罗密诺的表情问道。
    “不好吃……”克瑟罗密诺一边咬一边回答道，“这东西的肉质……倒不如说不像是肉块的味道，嚼起来有点像是胶质……对，和史莱姆的味道有点类似……”
    “这么难吃的吗？”叶俊文虽然没吃过史莱姆，但是也能想象这东西嚼起来的感觉。
    克瑟罗密诺稍微的点了点头，然后把嘴里的东西直接吞了下去，也是露出一个失望的表情。看到克瑟罗密诺吞下，叶俊文和索莱登教皇的眼神都盯上了他，味道已经知道了，剩下的就是有没有毒的问题了。
    等待了一会儿，这边的克瑟罗密诺貌似没什么大的反应，叶俊文看了看旁边的索莱登教皇，问道：“之前那几个人吃下去之后多久死亡的？”
    “一分钟内吧。”索莱登教皇回答道，“吃下去之后立刻就有了反应，但是……”
    “暂时还没什么感觉。”克瑟罗密诺说道，“可能这个东西……”
    刚想说这毒对他没什么效果呢，结果突然间一股剧痛传来，克瑟罗密诺整个人一晃，然后突然间从座位上站了起来。
    “怎么了？”叶俊文和索莱登教皇同时起身问道。
    “吼！”回答他们的是一声巨大的龙吼声，叶俊文可以很明显的听出克瑟罗密诺声音中夹杂着痛苦的意味，看对方的表情也知道应该是很痛。
    “糟了，果然还是有毒。”索莱登教皇一边说着一边就拿出了准备好的卷轴，应该是治疗的魔法卷轴吧，“不知道用驱毒术能不能奏效……”
    刚刚想要上去施法呢，结果突然克瑟罗密诺身上蓝色的光芒一闪，看到这个情况，索莱登教皇整个人一震，直接喊道：“糟了！所有人，快点离开地下区域！”
    “什么？”叶俊文和门外的士兵都听到了，但是不知道这命令是怎么回事。
    “快出去！”索莱登教皇大喊一声，虽然不知道怎么回事，但是听到教皇的命令的人马上开始往外面跑了。索莱登教皇也是立刻拉住了叶俊文，说道：“他保持不了变型法术了！”
    叶俊文马上明白怎么回事了，没想到克瑟罗密诺痛的居然已经都无法维持变形术了，那就麻烦了啊，要知道这边可是室内啊，这突然变回龙形态的话……
    这是索莱登教皇已经拉着叶俊文冲出了房间了，还没等他们跑到楼梯那边，就听到身后突然“轰”的一声巨响，好像刚刚的房间里面安装了什么*屏蔽的关键字*一般，叶俊文就感觉眼前一黑，下一秒人就被顶的飞了出去。
    周围一阵吵杂的声音响起，等到叶俊文恢复过来的时候，发现自己好像是被什么巨大的东西压在下面了。稍微一用力，往上一顶，叶俊文发现自己顶开了一块巨大的石板。看了看自己现在的位置，现在他依旧是在地下，还好这个地下研究所比较宽广，并没有整个塌陷下去，然而不管是下面的实验室还是上面的建筑都有不同程度的损毁，叶俊文也看到前方都有太阳光从上面射下来，证明上面的建筑都被顶破了。
    “塞里纳大人！”这时候旁边的声音响起，叶俊文看了看，发现是一大队的教廷卫兵，这边这么大的动静，当然周围的卫兵都过来了：“您看到教皇大人了吗？”
    “不知道，刚刚飞出来的时候还在一起的。”叶俊文说道。
    “教皇大人在这边！”这时候旁边响起一声喊声，所有的卫兵马上就赶了过去。叶俊文当然也过去看了看，正好就看到了几个人围在索莱登教皇的身边，正在给他施法治疗。叶俊文看了看，索莱登教皇看上去好像并没有什么大事，神智也很清醒，看到叶俊文过来，治疗的差不多的索莱登教皇也是在周围的卫兵的扶持下站了起来。
    “塞里纳大人，你没事吧。”索莱登教皇倒是先问起了叶俊文。
    “哦，小场面，我没受伤。”叶俊文也不知道自己受伤没，反正注意过来的时候已经自己都愈合了，“你没事吧。”
    “我……还行。”索莱登教皇说道，估计是受了点内伤的。异界的治疗魔法虽然对外伤的治疗效果很不错，但是对内伤方面感觉总不是那么强。索莱登教皇现在已知捂着胸口的位置，估计是肺部之类的受了伤。
    “这情况还真的是……”叶俊文摸摸头，“早知道让它去外面试了。”
    “也是我疏忽了。”索莱登教皇说道，“不知道克瑟罗密诺他……”
    “应该……没什么事吧。”叶俊文想了想说道，“要是死了的话，我不是应该虚弱的吗？”
    说真的叶俊文也不知道自己到底会怎么样，毕竟自己的自愈能力是强到没边的那种，不知道虚弱会不会对自己有影响，但是他隐隐觉得克瑟罗密诺应该没事。这感觉叶俊文也不知道是从哪里来的，估计是那个平等契约的能力？
    “轰”的一声，就在他和索莱登教皇聊天的时候，前方的废墟这边突然震动了一下，然后一声爆破版的声音响起，所有人看到一个白色的巨大身影突然间从石碓中占了起来。
    叶俊文也是一愣，看到对方是白色的，还以为是那个巨大的白色怪物突然间诈尸了呢，结果等到对方出现的时候，叶俊文仔细看了看，发现这好像有点熟悉啊。
    “克瑟罗密诺？”叶俊文有点不确定的问道，是的眼前出现的确实是很熟悉的家伙，从外表上就是克瑟罗密诺嘛，然而对方皮肤的颜色不知道怎么搞的变成了白色，之前叶俊文见到的克瑟罗密诺明明就是紫黑色的巨龙嘛，这变化也太大了。
    “呃……”这边的白色巨龙稍微的愣了下，然后看了看自己的爪子，也是一脸的懵逼。
    “克瑟罗密诺？”叶俊文再次喊了声。
    “是我。”这边的克瑟罗密诺回答道。
    “你这怎么突然换了个色（shai第三声）啊。”叶俊文问道。
    “我也不知道发生了什么事。”克瑟罗密诺也是一脸懵逼，“感觉我的身体好像发生了很大的变化。”
    “废话，我tn也看出来了。”叶俊文扶额，“那有什么不适吗？”
    “这……现在倒是恢复了。”克瑟罗密诺说道，“不仅恢复了，感觉好像我又变强了一些。”
    “唉？所以你就免费做了个漂白手术外加还增强了身体？”叶俊文问道。
    “有些说不出的感觉。”克瑟罗密诺说道，“总感觉我的身体好像出现了一点变化。”
    “总之……你还能变回人形吗？房顶快塌了。”叶俊文看了看克瑟罗密诺上方的房顶说道，是的周围的建筑受到了之前的影响，现在感觉随时都要崩塌的样子，克瑟罗密诺在这么动几下感觉就要塌方啊。
    “我试试。”克瑟罗密诺闭上眼睛，然后下一秒白光一闪，他还是变回了人形。这人形态倒是没什么变化，还是原来的样子，皮肤也没有变的白一些。
    “魔法倒是能顺利的使用。”克瑟罗密诺说道。
    “这是什么？”叶俊文往前走了几步，然后突然发现地上多了一大堆的紫黑色的篮球大小的纺锤形的板状物，并且铺的满地都是。
    “这是……我的鳞片。”克瑟罗密诺看了看地上的龙鳞，马上说道。
    “龙鳞吗？”叶俊文看了看地上，“这么多？你还蜕皮的吗？“
    “我们龙族每隔一段时间会掉一些鳞片，但是每次也就是十来片的样子，这次不一样，我感觉我身上所有的鳞片都掉下来了。”克瑟罗密诺说道。
    “鳞片全掉了？”叶俊文闻言也是一笑，那克瑟罗密诺不是变成没毛鸡了吗，“你看，让你乱吃东西，这不吃出事了吗？”
    “……”克瑟罗密诺倒是没回话，这次还真的吃出事了，他肯定是没料到会出现这样的情况啊。
    “这龙鳞值钱吗？”叶俊文突然说道。
    “对你们人类来说应该还是值钱的。”克瑟罗密诺说道。
    “来来来，收收收。”叶俊文赶紧用空间开始装起龙鳞来，他们也听别人说起过龙鳞好像是很值钱的材料，现在地上漫山遍野的龙鳞，这应该能卖好多钱。
    克瑟罗密诺有点无语的看着叶俊文，实在是搞不太懂这货的思维方式。
    “情况怎么样了。”这时候旁边的索莱登教皇也过来了，看了看叶俊文和克瑟罗密诺问道。
    “好像没什么事。”叶俊文简单的说道，“只不过脱了层皮，我突然觉得是不是给艾斯克也喂一点……这样我就有两份龙鳞……”
    远在人类主城的艾斯克突然感觉自己背后一凉，好像是被人惦记的感觉。
 
第三百六十六章 变形记
    “轰”“轰”“轰”连续不断的爆炸声从教廷附近的山坳里传了出来，稍微过了一会儿，一个白色的巨大身影从山坳中飞了出来，再次飞到了教廷的主教堂内，然后变化成了一个人型，降落在了教廷的中心广场上。
    叶俊文和索莱登教皇都在这边等着，看到克瑟罗密诺回来，也是马上问道：“怎么样了？”
    “果然不是错觉，各方面好像都有了增强，很明显的增强。”克瑟罗密诺简单的回答道，是的他刚刚也是去周围的山里试了试情况，结果发现自己的能力确实是增强了。身体内的魔力量大幅度提升，释放龙语魔法更加的轻松，不仅如此，虽然全身的鳞片都掉光了，但是身体的强度倒是一点没减少，反而感觉更加的坚硬了。并且这次他连胸口的逆鳞都掉了，所谓逆鳞就是连着巨龙心口的鳞片，作为巨龙比较明显的唯一一个弱点，然而这次的大蜕皮，克瑟罗密诺连逆鳞都掉了，这算不算是史上第一条没弱点的巨龙……
    总之身体方面的变化，按照克瑟罗密诺的说法，简单的说就是全属性增强，这新的样子虽然克瑟罗密诺自己不是很喜欢，但是确实不是什么坏事。
    “哇，还有这种效果啊。”叶俊文说道，“搏一搏，单车变摩托啊，这贪吃还能吃出奇迹来的啊。”
    “这个肉居然能增强实力？”索莱登教皇也很惊讶，“只不过……难道只是对龙族有效？还是因为之前试吃的那个人的实力太弱了，所以根本顶不住这样的改造？”
    “再找几个人试试不行就行了。“叶俊文说道。
    “找几个……实力比较强的人？”索莱登教皇问道。
    “是啊。”叶俊文点头。
    “这……”索莱登教皇觉得这有点麻烦，因为现在也不知道这肉是不是只有龙族才能吃，之前克瑟罗密诺吃的时候连他都疼的满地打滚，要知道这可是巨龙啊，连他都受不了的痛苦，人能受得了吗？估计之前那几个人都是被活活痛死的吧。所以真的只要实力强的人就能挺过去吗？这也不一定啊，万一人类就是不行呢？
    他可不敢随便试啊，因为也不知道这个强要强到什么地步才能扛得住，大剑师行吗？圣级行吗？他当然也没办法让一个圣级来试了，这万一死了，他怎么交代。
    “来，我来试试。”叶俊文突然举手说道。
    “啥？”索莱登教皇和旁边的克瑟罗密诺都是一愣。
    “我突然有点好奇，这好像还挺有意思的。”叶俊文说道。
    “不是，这东西目前吃过的人类都死了，这不太好吧。”索莱登教皇虽然也想要找人试试，但是并不想叶俊文来试，不然的话圣威兰帝国的元帅死他们教廷，这他怎么解释。
    “不行，我实在是太好奇了。”叶俊文说道，“反正你也要找人试试的吧，没事，正好我来，自愿的。”
    索莱登教皇还是很犹豫，倒是旁边克瑟罗密诺没有反对的意思，虽然叶俊文挂了的话他也很难受，但是毕竟之前自己试的时候叶俊文没有阻止他的意思，当然作为平等的关系，他也不应该阻止叶俊文。
    “来来来，赶紧试试看。”叶俊文催促道。
    索莱登教皇确实也没什么办法，他心里也真的想看看情况，要找个圣级试验的话确实是不太可能的，现在面前有个自愿的还确实是好事。想了想，他还是点了头。
    于是他们找了个新的地方，在索莱登教皇的授意下，一块新的怪物的肉块出现在了他们的面前。顺便说一下怪物的尸体倒是没什么事，虽然之前发生的情况让教廷实验室的地下发生了崩塌，但是还本身修的比较坚固，崩塌只是崩塌了一半而已，受损的只有部分的房间，存放怪物尸体的大殿虽然也有受损，但是没有崩塌。
    当然受伤人员还是不少的，还好教廷这边几乎所有人都会治疗术，所以只要不是立刻死亡的，基本上都能抢救回来，所以之前的事故制造成了4个人死亡，其他重伤的还在治疗，轻伤的基本上都没事了，索莱登教皇倒也没追究，这研究造成的伤亡算是意外，这也不是叶俊文他们故意的，就没提起这件事。
    还是和之前一样的试吃，这次除了索莱登教皇和克瑟罗密诺，还有三个其他人也在旁边看着。这三个人都是教廷的研究人员，主要也是过来观察下叶俊文吃下去之后的反应的，当然如果出了什么事，他们也都是会使用圣光治疗术的高手，可以帮忙急救一下，只不过能不能救回来就不知道了。
    在五个人的注视下，叶俊文也是拿起了盘子上的那个白色的肉块。这肉块比之前克瑟罗密诺吃的要小得多，差不多刚好能放进嘴里。叶俊文闻了闻，倒是没什么味道，不臭也不香，也没多想，直接放进了嘴里。
    刚放进去，叶俊文就感觉一股比较难以形容的难吃的感觉，如果非要形容的话，那就是shi一样的味道。东西很黏，有点像是很难嚼的惨了水的橡皮泥，偏偏味道还很重。
    叶俊文记得上一次自己听到这种形容词的食物的时候，还是某本动画里面叫做恶魔果实的东西，看那个动画的时候叶俊文就想问了，你们都说那东西的味道像是shi，你们难道吃过吗？然而现在叶俊文吃到这东西的时候才了解是怎么回事，他当然是没吃过shi的，但是这东西，确实让他感觉像是shi。
    由于实在是比较恶心，叶俊文也没多嚼，马上咽了下去。看到叶俊文的吞咽动作，周围所有人再次看了过来，等待叶俊文的反应。
    在五个人的注视下，1分钟的时间很快就过去了，之前克瑟罗密诺差不多就是这个时候痛的在地上打滚了，而叶俊文……目前还坐在位置上没什么反应。
    “那个……塞里纳元帅，没事吗？”旁边一个研究人员问道。
    “好像没什么事嘛。”叶俊文一边说着一边挥挥手，结果所有人都看向了他正在挥动的手。
    “那你的手怎么回事？”这边的克瑟罗密诺问道。
    叶俊文看了看自己的右手，没想到这时候自己的右手正在飞速的抽动，就好像有两只大手捏着他的手的两端，然后快速的拧的那种感觉。
    “哈哈哈哈，这什么情况？”叶俊文看着自己不断变化的手，忍不住的笑了起来。然后伸出自己的左手看了看，果然也是一样的情况。低头一看，自己的身体好像到处都在狂扭，感觉整个人都变成了橡皮泥，然后被几百只手疯狂的揉搓的感觉。
    “不是，你能不能别面带笑容的说话，看着怪恐怖的。”克瑟罗密诺忍不住说道。
    “确实有点意思啊，我……”叶俊文的话还没说完，突然他的头开始360度的旋转起来，转完一圈之后又开始慢慢地回转复原。
    “md还能不能好好说话了。”叶俊文说道。
    “不是……你不疼吗？”克瑟罗密诺忍不住问道，虽然感觉叶俊文好像没什么事的样子，但是这是不是变形的有点太夸张了。
    “好像有点……疼。”叶俊文说道，真的是好久没感觉到痛了，现在身上真的是有点痛的感觉，自从系统附身之后这还是第一次真的觉得有点痛，只不过这个痛有点限度，就像是坐久了有点腰痛的那种痛感，“不过我更加担心的是我的头这么乱转的话一会儿直接飞走了怎么办……”
    “……”克瑟罗密诺扶额，自己这契约者到底什么鬼啊。
    “那个，塞里纳大人，真的没事？”旁边的索莱登教皇都已经看呆了，这人的头还能360度乱转的，这人还没事？真的是惊讶的半天没说出话来，现在才回过神来问道。
    “没事没事，就是有点晕。”叶俊文说道，“别说还挺好玩的……”
    说完，他的身体突然停止了抽动，突然安静了下来，只不过头的位置有点错位。叶俊文抱住自己的头，然后往前方一扭，就听到“咔“的一声巨响，他成功的把头给转回来了。
    说真的旁边的几个人看的都有点头皮发麻了，这还能这么玩的吗？这个人真的是人类吗？
    而叶俊文这边稍微的扭了扭头，然后抬起自己的手看了看，握了握拳，发现好像已经恢复正常了，身体各方面都没什么问题，也没多出什么奇怪的东西来。看了看自己的皮肤，也没褪色，也没漂白，当然也没脱皮。
    上下的观察了一下，叶俊文觉得自己好像没什么大的变化啊，看了看前方已经看呆了的几个人：“我有什么变化吗？”
    “没。”这边的克瑟罗密诺回答道，“没什么变化。”
    “艹……”叶俊文一拍桌子，“居然没什么变化，等等，那我变强了吗？你打我拳试试。“
    “砰”的一声，克瑟罗密诺突然一拳挥出，叶俊文整个人直接朝着远处飞了出去。
 
第三百六十七章 出发
    叶俊文花了点力气，才把自己从墙上给扣下来。旁边的索莱登教皇则是满脸黑云，原因很简单，克瑟罗密诺这一拳把叶俊文打的直接撞穿了三面墙，两根柱子，最后撞在了教廷的主殿大墙外面才停了下来。
    之前被破坏的建筑索莱登教皇倒不是很心疼，但是教廷主大殿的外墙被打坏，这可严重了。要知道光明教廷自成立到现在411年的时间内都没出现过主大殿遭到破坏的情况，而现在因为这莫名其妙的原因就破了身，索莱登教皇能不难受嘛。
    明天就是大礼拜的日子，如果停了，那就是411年首次停止，这事情可大了。如果不停的话，明天信徒们看到的就是被破坏的主教堂，也不知道他们会怎么想这件事，总之这事情就很烦。
    造成了这么大的麻烦，这边两位主事者看样子好像都没意识到这件事，这就是让索莱登教皇更加不爽的地方了。确实索莱登教皇也知道两人并不是故意的，叶俊文只是试试自己的身体有什么变化而已，不过你们能不能找个别的地方试试啊，这不是给他找事嘛。
    “教皇殿下……”旁边的教廷卫队的人当然也都围过来了，索莱登教皇想了想，这还能怎么办，一挥手，“想办法抢修……今天之内完成，至少外表上别让人看出来。”
    “这……是的。”这教廷骑士本来也想说一下这今天完成修补怎么可能嘛，但是看了看索莱登教皇的脸色还是没选择说，只能先尽力再说了。
    说回叶俊文这边，他当然是没什么事的。本来克瑟罗密诺也并不恨他，所以这一拳不可能把他怎么样，不过说真的，他也不知道自己到底变强了没有，这没办法判断什么嘛，克瑟罗密诺的一拳过来确实没把他打成粉末，但是具体什么伤害……不太好判断啊。
    “嗯……手感怎么样？”叶俊文想了想，直接问问克瑟罗密诺。
    “我不知道。”克瑟罗密诺摊摊手，“我自己的力量好像也增加了不少，所以现在我也没办法好好的判断自己的实力，更别说……我之前好像也没判断过你的实力，所以怎么对比。”
    “……”叶俊文想了想好像确实是这样啊，克瑟罗密诺也没和他打过直接就和自己签订契约了，这完犊子啊。
    旁边的索莱登教皇听的再次一脸黑，结果就什么都没研究出来，教廷真的是白破了，这两位真的不是特意来捣乱的吗？索莱登教皇都有点怀疑了。
    还好叶俊文也没继续的刺激索莱登教皇，虽然他也蛮想要拉教廷的仇恨的，但是现在还不用这么着急，目前教廷还有一些利用的价值，所以暂时和对方保持一下友好的关系。于是马上把话题转回了怪物的研究方面。
    目前的情况说真的索莱登教皇也不知道怎么判断了。这怪物的肉到底是个什么情况啊，克瑟罗密诺吃了之后外观上出现了变化，虽然变的奇怪的一些，但是按照他自己的说法增强了他的实力，这说明这肉可能是好东西啊。然而叶俊文这边就看不懂了，这吃了之后看上去如此吓人，头都转了一整圈了，这……真的没事吗？然而最终的变化却根本看不出来，并且按照叶俊文的说话也没什么特别明显的效果……
    所以这个东西只是给龙族特供的吗？人类吃了不仅没什么效果还有很强的危险性？搞不好就直接死亡？很迷，有点搞不懂，不过索莱登教皇还是决定再找人试试看。
    总之因为这个东西的味道实在是太差，克瑟罗密诺对它也失去了兴趣，他对自己的变化倒是没什么所谓的，虽然全身变成白色有点奇怪，身上没了龙鳞也确实有点不习惯，但是毕竟能力还是增强了嘛，还算是有点收获。叶俊文这边就……反正有意思确实还是有点意思的，除此之外他就好像吃了坨shi而已，感觉有点亏啊。
    这怪物的肉的事情暂时就到这里，叶俊文想了想，还是开始办正事吧。当然办正事之前，叶俊文还是先把自己的空间整理一下。因为这次的任务还是比较危险的，自己之前放跑了一个人，这个人应该会把消息告诉给他们组织吧，所以现在组织应该是已经恨上叶俊文了。毕竟对方的计划都被自己破坏了，叶俊文也希望之后来找自己的人是直接恨自己的人，这样的话自己回去也方便一些。
    现在叶俊文空间里面的东西基本上都是军火了，就是之前那批没运完的zheng府提供的军火，于是他也是回去了一趟，再次把这些军火就放在了主城里，这一大堆的军火确实还挺危险的，叶俊文虽然也有出售部分的意思，然而现在他还没时间搞，暂时都保存了起来。
    叶俊文也考虑过，要卖的话，暂时从手枪开始卖起。是的他这一大堆的军火里面有不少都是手枪，淘汰下来的手枪特别的多，子弹也和步枪的不通用，所以这些东西卖了就卖了。手枪的威力比较小，真的在战场上的话肯定是不如步枪好用的，唯一方便的就是便携性了。
    叶俊文目前出售手枪的话，也没打算批量出售，反正其他人也没这些东西，所以就当做奢侈品卖就行了，主要的销售对象也不是军队，而是贵族，要是能带起一波佩戴手枪的风气的话，销售应该是不成问题的，刚好也能把手里的货清一下，这放在这儿占空间，他又不会给手下的军队配备这个。
    于是叶俊文也是再次把斯卡姆叫来安排了一下，让他开始想办法出售手枪。对于这点，斯卡姆这边其实是有准备的，之前叶俊文就和他说过要出售这种武器了，只不过他也觉得出售这些是不是不太好，不过听说叶俊文首先要卖的是手枪，斯卡姆也放心了不少。销售方案的话，之前就已经开始考虑了，所以斯卡姆也是很快把这工作应了下来。
    当然除了手枪，叶俊文也给斯卡姆看了另一种新货，这次确实是把斯卡姆给惊到了。叶俊文准备的东西是龙鳞，当然这东西虽然不多，也不是非常罕有，原因是这东西并不需要真的屠龙才能获得，之前说过龙族会定期掉鳞片，而掉的这些鳞片有的龙它自己都不在意，所以很有可能你运气好路上都能捡到一片之类的，可能是几个月前一条龙从这边飞过落下来的。
    然而问题是叶俊文给斯卡姆看的可是满满的一堆龙鳞，斯卡姆看到这堆龙鳞的第一个反应就是……叶俊文屠龙了，这不仅仅把龙杀了，还把他身上所有的鳞片全给拔下来了，要不然哪来这么多的龙鳞。
    这事情可真的不得了，之前说过成年的巨龙对战一个圣级是没什么问题的，两三个圣级联手差不多能打赢一条龙，然而打赢和杀死的概念是完全不一样的，巨龙毕竟是巨龙，就算真的有两三个圣级联手，想要杀死一条龙还是很困难的。这个世界并不是没有屠龙的传说，但是那都已经是传说了，至少这几百年来，所有人都没听说过这样的事情。
    之前斯卡姆也是听说了叶俊文契约了一条巨龙的事情，这说真的已经够吓人了，现在呢，直接杀死了一条巨龙？这事情也太大条了吧。
    “殿……殿下，我们不会被龙族报复吧。”斯卡姆也稍微有点慌了，说道。
    “报复？为什么？”叶俊文稍微一愣，想了想他突然觉得斯卡姆的考虑有点意思了。因为这时候叶俊文突然想起一件事，那就是自己无意中好像还惹了一个大势力啊，那就是龙谷的巨龙们了。
    克瑟罗密诺被称为龙族的叛徒，食龙者，他在龙族这边可是挂了死号的，也就是说只要是龙谷的巨龙看到克瑟罗密诺就要追杀。但是问题是之前克瑟罗密诺一直都能逃脱，原因是他很厉害，一般的龙单打独斗打不过，一群来的话，他也会跑，抓不住。然而现在不一样了啊，克瑟罗密诺多了一个契约者，那就是自己。杀死了自己的话，克瑟罗密诺这个契约者那就要虚弱，这就是弄死克瑟罗密诺最好的办法了，所以龙族们要是知道这个消息的话，还不来杀自己吗。
    然而这也有一个麻烦的地方，毕竟他们恨的人是克瑟罗密诺不是自己，自己只是作为克瑟罗密诺的契约者被牵连的。那怎么让他们恨自己而不是恨克瑟罗密诺呢，叶俊文觉得，自己是不是想办法惹惹龙族来着。
    然而叶俊文也不知道龙谷的位置，想找他们也麻烦，这没什么时间不说，克瑟罗密诺估计也不会主动帮叶俊文去找龙谷。所以想了想，还是让龙族的人来找他，然后自己在想办法惹怒这些龙族算了。
    克瑟罗密诺的鳞片上有它的气味，龙族的人应该是能认出来的，虽然现在很多人都知道克瑟罗密诺和自己签订了契约，但是龙族的人应该还不知道这个消息，他们信息闭塞也很正常。于是叶俊文想了想，正好让斯卡姆到处出售龙鳞，这样龙族发现这东西的几率也会高一些，顺着线索找上来，应该是能找到自己的。
    越想越觉得是个好办法，叶俊文一挥手，让斯卡姆大规模出售，到处去卖就行了。当然不用吩咐斯卡姆也知道不能在同一个地方卖啊，这么多的龙鳞一起卖这不是批发价嘛，当然是四处**较好了，这东西确实是不愁卖的，肯定能大赚一笔，但是斯卡姆有点担心啊。
    当然叶俊文的命令就是命令，担心也没用，斯卡姆最后还是接下了令。之后也和叶俊文交接了一下这次提供给大唐的货物，包括兽力丸、以及之前的调节器。然后就是叶俊文之前吩咐过的一些低级的魔法道具和卷轴，然后就是大量的魔晶。
    叶俊文之前让斯卡姆收购大量的2-3级的魔晶，这些东西倒是很好收购，毕竟出产量多嘛。2级魔晶是出产最多的了，随便找个探险队，一次都能弄个十几个回来。3级魔晶的出产量虽然不大，但是也不稀有，所以这种等级的魔晶几乎给钱就有。斯卡姆也不知道叶俊文要这些低等级的魔晶为了啥，反正有命令他就干，这事确实太容易了。
    所以很轻松的，叶俊文再次装了一大半的货物，收货完毕，叶俊文表示自己又可以浪了，完全不担心跑空车。不过这两天他也在考虑是不是要找点新的东西到异界这边来出售了。是的异界往现实这边跑的货倒是很好，然而现实往异界这边运的东西之前都是运军火，现在卖又有些限制，自己是不是要找个好点的新营生试试。
    想了想这些等回去之后再研究，目前商会还是不缺钱的，毕竟自己抢了这么多的国库，暂时流动资金还很多，大不了不行的话……再抢。
    简单的解决了货的问题，叶俊文再次找到了克瑟罗密诺，然后两人直接前往威格斯。威格斯是一个非常小的中立国家，国内的主要种族也是人族。这国家算不上有国力可言，和圣威兰帝国是完全没得比的，之前也不知道是受了什么势力的挑唆说是不承认圣威兰帝国的新zheng府，结果被叶俊文一石二鸟的计策搞的现在被魔法师控制了国家。目前这个国家开始慢慢地朝着魔法国的方向和平演化了，当地的百姓也有所察觉这情况，然而他们毕竟还没到吃不到饭的程度，所以也没必要去造反什么的，改怎么样还是怎么样。
    由于这背后本来就是叶俊文推动的，现在威格斯这边和圣威兰帝国的关系是很好的，基本上属于圣威兰的属国了，只是还没官方承认。威格斯这边和圣威兰是有法师塔链接的，叶俊文也是通过法师塔来到了这个小国，刚落地，他就遇到了古龙学院的长老之一，老朋友罗恩法师派来联络的人。
 
第三百六十八章 威格斯
    本来就是通过法师塔来到这边的，罗恩法师知道这件事当然一点都不奇怪，法师塔了便利的传送机制外，也为学院的不少的信息来源，什么人到达了什么地方这种事情学院想要探查都非常的简单。
    对于罗恩的邀请，叶俊文当然没有拒绝的必要了，本来的目的就是来这边探查一下情况的，如果没人帮忙的话，想要知道古龙学院的事情自然是很难的，叶俊文不太相信这个无形者组织和古龙学院的关系就是相等的关系，古龙学院应该也不是所有人都是这个无形者组织的人，叶俊文和罗恩接触过，觉得对方应该不太像是组织的人。
    组织的目的目前知道的是复活他们的神，而复活他们的神的话，需要的是一些奇怪的石板，其中的一块就在人族的主城内部，如果说罗恩是他们的人的话，之前叶俊文也邀请过对方加入他的军队，对方应该就顺着杆子往上爬，进入他的军队然后等到占领了主城之后就能安全的找那个东西了不是，而罗恩之前虽然帮了叶俊文，却没有加入军队，叶俊文觉得他和组织应该是没什么关系的。
    当然说归说，叶俊文还是要试探一下的，即便对方就是组织的人，和对方接触一下不是也能知道不少的信息嘛。于是叶俊文也是直接跟着来人前往威格斯的皇宫，去面见罗恩了。至于和坎贝拉特剑圣汇合的事情，两人也没约定什么汇合的时间和地点，坎贝拉特剑圣应该会自己找上来的吧。
    除了法师塔，叶俊文看到了一副让人有些惊讶的场景。威格斯王国的首都就叫做威格斯，这本来是一个没什么特别的城市，城市的规模和一般人类的中型城市差不多，除了多了一个皇宫区之外，而现在出现在叶俊文面前确实一座非常陌生的城市。
    城市中叶俊文看到了许多正在建设的高塔，这些高塔，和叶俊文之前出来的法师塔有些相似，很明显他们也是未完工的法师塔。而叶俊文再此之前见到的城市无论多大的规模就只有一座法师塔，现在看来这城市中不是这样。现在看来这座城建设完毕之后，会有大量的法师塔，变成一座“千塔之城”。
    除了最明显的法师塔之外，魔法对城市的改变也很明显，首先叶俊文在街上就看到了很多穿着法师学徒长袍的人。之前叶俊文在别的城市里也见过法师，然而数量非常的稀少，甚至比异族的数量还少，之前说过这个大陆的风气不太看得起法师，导致法师们也不太愿意到处走动，而在这里明显不是这样的，街上随便走走就能看到法师，看上去这座城市确实在朝着“法师之城”的方向前进着。
    其他的一些新奇的法术道具也能在街上看到，就不一一列举了，看来目前为止罗恩干的还是不错的。一边看着，一边叶俊文就已经来到了皇宫贵族所在的区域，罗恩倒是没有直接在皇宫里面接见叶俊文，罗恩现在在这个国家的官职是宰相，索然目前的皇帝就是个傀儡，但是名义还是要的。罗恩也不太愿意在皇宫里面办公，所以现在宰相府倒是比皇宫更加繁忙的地方。
    叶俊文刚进门，就看到宰相府里面一大堆穿着魔法师学徒外衣的人出来，也不知道是个什么情况，这队人路过叶俊文身边的时候也都看了叶俊文一眼，估计也好奇叶俊文的身份。看服装就知道叶俊文并不是法师，不知道来这边是为何。
    叶俊文也没和他们打招呼，直接进了宰相府，然后很快的见到了罗恩，这时候的罗恩和之前印象中的罗恩好像出现了一些变化，主要还是气质方面的，感觉从一个隐士一般的人物变成了一个权贵，变得锋芒毕露起来。
    “塞里纳元帅！”看到叶俊文，罗恩这边也是放下手里的文件，直接站起来迎接道，“我的朋友。”
    “罗恩法师，好久不见。”叶俊文也笑着问好道，“看样子这些日子您这边发展的还算是顺利。”
    “嗯……”罗恩这边稍微的点点头，情绪好像低落了一些，看样子是有什么事，不过还是马上换上了笑容，“彼此彼此，听说元帅的军队已经占领了玛兹多王国的全境，刚刚还抓到了叛军的首领，可为大获全胜。”
    教廷自然是封锁了关于在玛兹多王国遇到怪物之类的事情，所以对外宣布就是叶俊文的军队攻陷了矮人的首都而已，至于塞莱托公爵被捕的事情，这个叶俊文是主动公开的，现在全大陆当然都已经知道了。
    “元帅大人这次来这边不知道所谓何事？”罗恩问道，叶俊文这次来也不是用圣威兰帝国元帅的名义来的，不然的话应该先发国事拜访的帖子，所以罗恩也不知道叶俊文来此的原因。
    “刚刚结束了战事，没什么大事，过来看看威格斯这边怎么样了。”叶俊文简单的说道，倒是没直接提起无形者的事情，“看法师之前的表情，好像遇到一些麻烦？”
    “嗯……确实……”罗恩也没隐瞒，点点头说道，“没想到要运营一个国家是如此麻烦的一件事，各方面的事情压得我有点透不过起来，以至于贵国皇帝登基大典我都没有亲自前去参加，实在是非常抱歉。”
    是的罗恩没有来参加登基大典，虽然他们并不是圣威兰的正式属国，也派代表去了，但是凭两边的关系，不亲自去的话还是有点说不过去，他这也算是在道歉。
    “有些事情并不需要亲力亲为的，不然人不是被活活累死了。”叶俊文笑着说道，“你不是有很多的弟子吗，让他们帮忙就行了。”
    “我已经在这么做了，但是……就连我的弟子中也有好多人不支持我的行为。”罗恩叹了口气说道，是的建立一个魔法师的国家这件事在很多魔法师自己看来都是离经叛道的事情，外面的人看不起他们也就算了，自己人也不理解，这搞得罗恩更加的疲惫不堪。
    “我能理解你的处境，探索的道路总是充满了坎坷的。”叶俊文笑着说道，“有什么我能帮忙的地方吗？”
    “这……”罗恩犹豫了一下，不是没有，也不是不能说，而是……太多了。是的现在威格斯这边的情况就是哪里都要帮忙，但是问题是有点说不出口啊，人家凭什么要帮他们啊，叶俊文虽然和他们的关系不错，但是毕竟不是法师啊。
    “其实我这次来这边也是有事要让法师帮忙的。”叶俊文说道，“大家都遇到了问题，不如相互的帮助一下。”
    “哦？”这倒是让罗恩放松了不少，赶紧问道“元帅大人不知道遇上了什么麻烦，能做到的话我一定帮忙。”
    “我这件事比较的麻烦，先说说法师您遇到的麻烦吧。”叶俊文说道。
    “我……现在威格斯这边的事情实在是太多了。”罗恩说道，“目前最麻烦的就是资金的问题，这个国家实在是太穷了，我之前没考虑这么多，可能是发展的过快了……目前国库……”
    “资金的问题其实没那么困难。”叶俊文说道，“之前我也很穷，出兵的时候还问你借过一笔款，不过现在我们也缓过来了，这只是暂时的问题。关于资金方面，我觉得商业是解决资金比较方便的方法，您应该知道你们在这方面的优势……”
    “优势？”罗恩问道。
    “你们可是魔法师国家啊，既然是魔法师国家，出产的特产品自然就是魔法道具了，就算是学徒们用来练习的那些东西，一般的人也是很难弄到的。”叶俊文说道。
    “这些东西我们确实有很多……”
    “所以缺的只是销售出去的商路而已对吧，其实这没什么问题。”叶俊文说道，“目前你们需要的是一个商会，当然建立商会需要时间，远水救不了近火，目前商会的事情，你们可以慢慢地建立起来，暂时这些商品的话，我会让我手下的商会来接手，短时间应该能帮忙你们解决一下资金的问题。”
    “那太感谢元帅大人了。”罗恩点点头说道，魔法道具什么的他们确实有不少，但是商路就和叶俊文说的一样，目前没有。这时候叶俊文帮忙确实是解决了大部分的问题。当然罗恩知道对方是有条件的，应该是找他帮忙的事情，于是也是马上说道“资金问题能解决的话，基本上已经解决了大部分的问题了，元帅大人还是说说有什么事让我帮忙吧。”
    “是这样，前几天呢，我被人给刺杀了。”叶俊文说道。
    “刺杀？”罗恩一愣。
    “是的，当然我没什么事，不然也不可能出现在这里了。”叶俊文说道，“但是这件事当然是不能这么算了，有人惦记我的命，我可不能当没发生过。我现在就在调查这帮刺客的来源……目前唯一的线索，就是对方使用了龙语魔法的卷轴。”
    “什么？！”罗恩大惊。
 
第三百六十九章 刺杀
    罗恩自然是马上知道叶俊文为什么找上他了，众所周知，龙语魔法卷轴的出产地就有一个，那就是古龙学院。本来会龙语魔法的人就不多，龙族他们虽然会龙语魔法，但是不会把这些魔法制成卷轴，他们直接释放就行了，会做成魔法卷轴的只有他们。
    “元帅大人，你确定他们使用的是龙语魔法卷轴吗？”罗恩问道。
    “确实只有我的话是不能确定的。”叶俊文说道，他不是魔法师，自然也不会感知，他说确认的话确实就是骗人了。不过叶俊文指了指他身后一直没说话的克瑟罗密诺，“这位是克瑟罗密诺。”
    “克瑟罗密诺？”罗恩先是一愣，没明白叶俊文突然介绍他的随从是什么意思，但是听到名字之后他突然反应过来了，“龙族叛徒克瑟罗密诺？哦……抱歉……”
    果然克瑟罗密诺的大名，罗恩也是知道的。之前也没注意，现在再一看，果然克瑟罗密诺这情况像是使用了变型的魔法，虽然罗恩对魔法的感知力已经很强了，然而面对比他高两三个层次的克瑟罗密诺来说，他的警觉度明显不够。
    既然是克瑟罗密诺作证的话，龙语魔法卷轴的事情应该不是认错什么的了，也就是说叶俊文这次不是来找他帮忙的，而是来问责的吗？罗恩也是马上说道“元帅大人，这肯定不是学院的意思，他们没必要刺杀您，即便真的他们对您帮助我建立魔法国的事情反对的话，要动手的对象也应该是我才对。”
    学院里好多人都反对建立国家这种愚蠢的事情，罗恩第一个反应就是这帮人出手了，认为他们离经叛道，派人杀他们有可能。但是要杀也先杀了自己啊，杀叶俊文干嘛。
    “我觉得这帮刺客对我动手的理由并不是建立魔法国的事情。”叶俊文说道，“我已经进行了初步的调查，刺杀我的是一个神秘的组织，他们刺杀我的理由其实和你没什么关系，目前我也不能明说，我现在想知道的就是他们手上的卷轴的来源的问题，你也知道这种类型的卷轴只有一个出处……”
    “确实，能制作龙语魔法卷轴的只有我们学院。”罗恩点头承认了，“龙语魔法卷轴和一般的魔法卷轴不一样，是不对外出售的，理论上来说只有我们学院才有……并且只有拥有魔法塔的正式法师才能向学院申请……比如说我，我手上就有几张。”
    “所以能追查到卷轴的来源吗？”叶俊文问道。
    “应该可以，是什么魔法？”
    “杜达卡维……”叶俊文身后的克瑟罗密诺回答道，应该使用的是龙语的发音，毕竟龙语魔法本身就要通过龙语发音才能说出来，龙族不会给魔法命名。
    罗恩不会龙语，也不懂克瑟罗密诺说的杜达卡维到底指的是哪个魔法，因为他们对龙语魔法有自己的命名，于是让叶俊文描述了一下。叶俊文解释了一下是一道紫色的好像冲击波一般的魔法之后，罗恩也知道是什么魔法了。
    “夜祗吗……”罗恩皱了皱眉，然后和叶俊文解释了一下情况。这个魔法的出处非常容易找，原因是这样的。他们古龙学院的创始者确实是个龙语者，会使用很多的龙语魔法，然而之后往下传的时候呢，他的弟子们却没有像他这么强的天赋了，他们也学习了老师的龙语，然而不是每个人都懂全部，有的人懂这些，有的人懂那些，还有些没人继承，结果就遗失了。
    目前传来下的情况，仅剩26种龙语魔法，而这个叫做“夜祗”的龙语魔法，只有一个长老会使用，所以这个魔法的出处很容易找，就问问这个长老到底制作过多少的卷轴，然后分别交给了谁就行了，之前说过制作卷轴不是简单的事情，特别是龙语魔法卷轴。龙语魔法都是7级魔法起步的，制作卷轴需要的材料可不一般，产量当然也非常低，要排查的话，应该也不是很难。
    最简单的办法就是找这个长老问问了，不过罗恩坦诚自己和这个长老的关系并不是很好，虽然他是副院长级别的人，然而对方是长老，身份不比他低，想要调查他，对方完全可以不配合。他现在和学院的关系比较紧张，这有点麻烦。
    “他也是反对建立魔法国的派系的？”叶俊文问道。
    “不算是，但是我和他之间的关系之前就已经很差了，这次对方虽然没有明确的反对，但是也是一直站在质疑的角度。”罗恩说道。
    “那你有什么办法？”叶俊文问道。
    “这件事要调查的话，必须通过院长。”罗恩想了想说道，“刺杀一名帝国元帅，这件事的影响已经很严重了，我觉得这件事必须马上通报给瑞森院长，如果通过他的话，调查长老的事情自然也会很顺利。”
    “嗯……”叶俊文稍微的点点头，罗恩说的倒是没什么问题，不过他也不知道这个组织和古龙学院的关系到底是怎么样的，如果这个院长本身也是组织的人呢？甚至有可能院长就是组织的老大。但是仔细想想这并没有什么关系，反正他们调查古龙学院的事情也不是什么秘密，对方使用龙语魔法卷轴的时候就应该会知道他们会找上来的，所以叶俊文也可以看看这个院长到底是个什么情况。
    “行吧，先报告院长看看。”叶俊文说道。
    “好，那我马上找人去通知院长。”罗恩说道。叶俊文虽然没说太多，但是罗恩肯定是知道怎么办的，这件事肯定不能宣扬，不然古龙学院刺杀一个帝国元帅的事情说不出他们自己也不好办是吧，这件事肯定也只会告诉院长一个人。
    毕竟是魔法师，消息的传递比一般人快不少，叶俊文稍微的等了一会儿，罗恩那边就已经联系上了学院了。稍微等了一会儿，罗恩他回来报告了“元帅大人，瑞森院长表示他知道这件事了，也知道这件事的严重性，不过他想当面和你谈谈，了解一下情况，你看明天你有时间吗？瑞森院长想要在这里和你见个面。”
    “在这里吗？”叶俊文问道。
    “是的，院长顺便也想来看看这里的情况。”罗恩说道。
    “嗯，有时间，我在这里本来也要等个人，所以要不今晚就在这里住着吧。”叶俊文点头说道。
    “好，我马上安排房间。”罗恩点头道。
    当然安排房间这种事情就交给下面的人去了，罗恩这边则是和叶俊文也是说起了国家发展之类的事情。叶俊文虽然对国家发展啥事都没干过，但是理论方面还是很充实的，稍微和罗恩说了说，对方表示受益匪浅。
    两人一直聊到了晚上，罗恩感觉是越聊越兴奋，只不过叶俊文是真的有点编不下去了，他虽然也是一个国家的元首，但是啥事没干过啊，政策全靠编，然而罗恩是真不知道，还当是前辈教授他心得呢。
    又编了一会儿，叶俊文表示自己累了，罗恩依旧是很兴奋，连夜好像是写什么策文去了，而叶俊文这边则是回了房间。叶俊文的房间虽然是客房，但是布置的还不错，罗恩也暗示叶俊文要不要找个几人陪一下之类的，让他敬敬地主之谊，比如什么魔法师妹子啥的，不过叶俊文还是婉拒了，当晚也是睡的很早。
    这天深夜，叶俊文在床上也是睡的迷迷糊糊的，睡着睡着，他突然感觉到自己的身上好像多了什么东西。迷迷糊糊的睁开眼，叶俊文发现一个人影出现在自己旁边，房间里一片漆黑，不过靠着窗外的月光，叶俊文也是隐约的看到是一个女人，貌似身材还不错的样子，只是看不清脸而已。
    由于罗恩之前提过陪睡的事情，叶俊文第一反应就是是不是自己拒绝的不够彻底，所以罗恩还是安排了一个。正想着呢，对方也是直接爬上了叶俊文的身体，就这么坐在了叶俊文的身上，双脚卡在叶俊文的腰部，在外人看来就是一个有点像xx的动作。
    “我说……”叶俊文倒是无所谓，真给安排了他也就顺势试试了，只不过也想看看这妹子怎么样嘛，虽然说罗恩给他安排一个丑逼的可能性不是很大，但是至少看看长相也能多点感觉。
    正想要说话呢，突然间叶俊文发现头顶光芒一闪，仔细一看，这妹子不知道什么时候手上多了一把剑，刚刚看到的就是长剑反射出来的光芒。叶俊文稍微一愣，发现好像这家伙并不是安排来陪睡的啊。
    “呃……妹子，你是不是爬错……”叶俊文还想要问问什么情况呢，突然间噗嗤一声，一把长剑直接从叶俊文的口中刺了进去，贯穿了头部，从叶俊文的后脑插出，直接把叶俊文钉在了床上，大量的鲜血染红了整条床铺。
 
第三百七十章 意外
    很快，叶俊文再次睁开了眼睛，露出有点惊讶的表情。他惊讶并不是因为被人刺杀，说真的他还是挺招摇的，对方知道自己会顺着线索查过来的话，想到他会来到威格斯也不是什么难事，事实上叶俊文也有故意引他们来的意思。叶俊文惊讶的原因是……他居然没死。
    是的原本以为自己一闭眼应该就直接回到穿越间隙里面了，然而叶俊文睁开眼发现自己还是躺在床上，这就非常的奇怪了。这时候刺杀自己的只有可能是那个组织的人，而自己已经把自己的信息传递给对方了，对方为什么不恨自己啊。难道说……刺杀者并不是无形者派来的人？
    倒也不是没这个可能，叶俊文又想到了另一个解释，刺杀者来自威格斯的皇族，或者想要威格斯出事的势力。毕竟自己可是圣威兰帝国的元帅，现在访问威格斯王国，虽然是私下的，但是死在这里的话，从任何角度来说，圣威兰帝国都不可能不找威格斯算账，这对于篡夺了威格斯帝国王位的魔法师来说是致命的打击。
    一边想着，一边叶俊文已经仰起了身子，身上的少女也不知道在什么时候已经走到了旁边，估计是以为已经杀死了自己之类的吧。这时候叶俊文头部还被一把宝剑插穿，样子可以说是非常的诡异，当然叶俊文是啥事没有。
    稍微看了看，房间里依旧是一片漆黑，叶俊文也依旧是能看到少女的身影，但是看不到对方的样子。而看到叶俊文起身，这边的少女也不知道是不是被吓到了，蹲在叶俊文的床边也没动弹。
    叶俊文也不管对方怎么样，这剑插在自己嘴里真是有点麻烦，连话都说不了，于是直接拉住剑柄，猛地往外一拔。一条血线飞过，不过下一秒叶俊文的伤口马上就愈合了，就和没受过伤一般，这已经是小意思了，都炸碎了好几次了，恢复也就几秒钟的时间。
    “我说，这位……”叶俊文当然也是再次能开口了，刚想要说点sao话呢，没想到床边的少女却在这个时候突然就朝着叶俊文这边单膝下跪了。
    “拜见少主！”对方清脆又带着一些冷意的声音对着叶俊文说道。
    “啥？”叶俊文整个人一愣，少主又是个什么情况？和自己想的有点不太一样啊，不管对方是谁，哪个势力派来的，叶俊文都不想被人称为少主啊。他要的是能杀他的敌人，不是手下，“你啥意思？”
    “大人，您是神之子，是主上选中的人。”这边的少女再次说道。
    “艹……不太好的预感。”叶俊文想了想，这说法好像在哪里听过啊，对了矮人主城那边遇上的那个黑袍人好像就在说什么召唤主人，召唤他们的神之类的话，果然是无形者的人吗？
    “你等等。”叶俊文想了想，手也是摸上了旁边的床头柜。摸了一下之后，光芒亮起，是的毕竟是宰相府，所以魔法灯这种对普通家庭来说特别奢侈的东西还是有的，触摸之后就能激发，温柔的光芒顿时照亮了整个房间。
    这时候叶俊文也是看清楚了少女的样子，这并不是一个人类少女，看对方的耳朵就知道应该是属于精灵种族的，不过看对方的皮肤的颜色好像比较深，而精灵基本上都是纯白的皮肤，按照小说游戏里面见到过的情况，这个少女应该是属于暗精灵之类的吧。
    对方的外貌，依旧是继承了精灵族免费颜值加成的效果的，非常的动人，不过和精灵族相比，带上了一些y邪的感觉，一眼看上去有点魅惑的意思。看对方的外貌，对方的年纪估计也和叶俊文差不多，然而叶俊文知道精灵族比较长寿，起码对方也有上百岁的年纪。
    和之前的黑袍人的打扮不太一样，对方穿着一身黑色的皮甲，然而这皮甲也不知道是不是用来防御的，这基本上没遮住多少肉嘛，如果是在地球上，叶俊文会觉得这家伙可能穿着什么情趣spy服什么的。
    点灯之后，少女的眼神稍微有点颤动，好像是有点不太适应光线的样子，抬头看了叶俊文一眼之后，对方又马上低下了头，保持单膝跪地的姿势。
    “你是……无形者的人？”叶俊文开口问道。
    “是的，少主，属下是无形者的一员。”少女回答道，说完又想到了什么，马上又说道，“属下的名字是艾丽莎辛格，少主可称我艾丽莎。”
    精灵族一般称名不称姓的事情叶俊文也已经知道了，当然现在重要的不是这个，这家伙果然是无形者的人，叶俊文颇为担心啊，这无形者的人怎么就叫他少主了啊，这可不是什么好消息。
    “我说……艾丽莎啊，我好像并不是你们的少主啊，你们的情报是不是有点问题啊，我之前在矮人族破坏了你们的降神仪式，然后追杀了你们扶植的一个傀儡，破坏了你们找寻石板的计划，你们不是应该恨死我了吗？不是应该恨得我牙痒痒的吗？”叶俊文说道，一边说着一边看了看手上的戒指，果然没亮。
    “少主，这并不怪您。”这边的艾丽莎马上还帮着叶俊文解释道，“当时您也不知道您的身份，所以才会这么做的，我们都能理解。”
    “能理解个pi啊。”叶俊文说道，“谁让你们理解了啊，我tn真不是你们的少主，能不能不这么贴心的理解啊。”
    “少主，您真的就是我们的少主。”这边的艾丽莎马上说道，“您看，您现在的身体就是最好的证明。”
    “啥？”叶俊文一脸的懵逼。
    “您之前在教廷的时候吞噬过主上的分身的肉块不是吗？”艾丽莎说道，“这让您和主上取得了联系，您已经获得了不死之身，这就是您最好的证明了。”
    “哈？”叶俊文一脸的懵逼，“等等，这么说来的话，你们在教廷的间谍告诉你们我吞噬了那个白色怪物的肉的事情，然后你们觉得我靠着那个东西获得了不死之身，然后这就是我是少主的证明？”
    “是的少主。”这边的艾丽莎点头道，“可能您还没明白怎么回事，但是您确实已经变成了不死之身了，之前我伤您也只是为了验证这件事而已，还请少主原谅。”
    “我……艹……你……”叶俊文被憋得有点说不出话，自己确实现在有点像是不死之身，但是这又不是那个所谓的神的，这明明就是手上的戒指给他的力量嘛，他没吃怪物的肉的时候也是不死身好吗？现在这么就变成这个怪物的功劳了，还tn的神之子，自己莫名其妙的多了个怪物老爹，这根本就是在骂人好吗？
    “不不不，你听好了，我不死呢，并不是因为吃了你们那个什么神的肉，而是经过了来自大唐的基因改造技术，根本和你们没任何的关系好吗？所以能不能不要随便的猜测乱七八糟的东西，我根本就不是你们的少主，麻烦你和你的组织说说清楚这件事行不行？”叶俊文赶紧说道。
    是的自己的计划本来就是惹怒整个无形者的组织的人来弄他的，结果对方突然把自己当做是少主了，这还得了？自己计划了半天，惹了半天的事情不都打了水漂了吗。这真的是见了鬼了，早知道不嘴贱的去吃那口肉了，不仅尝到了shi一般的味道，现在还真的尝到了和吃了shi一般的感觉。
    “少主大人，我不会看错的，您就是我们的少主。”然而叶俊文的解释并没有得到艾丽莎的认可，对方兴奋的说道，“我能感觉到您身体内伟大之神的力量……”
    “神tn伟大之神的力量，我早就把那东西变成真的shi拉出去了好吗？”叶俊文扶额，这tn碰到死心眼就完蛋了啊，想了想，叶俊文赶紧问道，“等等，组织就派了你一个人过来验证这个消息吗？还有谁知道这个……”
    “有的，六位长老都已经知道这件事了。”这边的艾丽莎给了叶俊文一个无情的答案，“我刚刚也已经把验证的结果发送了回去。一边说着，艾丽莎一边就拿出一个蓝色的圆形的东西说道，这估计是什么联络的魔法道具。
    “草拟大爷……”叶俊文扶额，“你tn过来，老子保证不打死你。”
    “还请殿下赐予神之精华……”艾丽莎听后一点不害怕，反而一副非常高兴的表情，还舔了舔自己的嘴唇，满脸兴奋的感觉。
    “我……”光看她的表情叶俊文就知道她干嘛了，这家伙明显想要睡他啊，“别别别，您先别激动。”
    一边说着，一边叶俊文脑筋也是飞速的转动起来，目前的情况该怎么办啊，这万一无形者组织的人真的变成他下属了怎么办，看对方这疯狂信徒的样子，就算自己要他们去死也不会犹豫啊，这怎么恨他。想了想，叶俊文觉得还是赶紧试着忽悠一下再说。
 
第三百七十一章 组织
    “等等等……艾丽莎是吧。”叶俊文看着快要扑上来“吸取精华”的女精灵说道，“我们先说正事……”
    “好的，少主大人。”这边的艾丽莎还真的就停下来了。
    “所以我现在就是无形者的少主了是吧。”叶俊文说道。
    “是的，少主。”艾丽莎点头道。
    “这个少主是怎么判定呢？我确实吃了那个怪物的肉，然后就是少主了？”叶俊文问道。
    “少主，那个怪物呢，是主上的分身，或者准确的说连分身都不算。”艾丽莎说道，“仪式没有完成，召唤出来的只是主上的形体，瑟马斯献祭自己想要强行完成仪式，然而那是不可能的，他并不是神子，他的身体只会造成污染，召唤出来的……确实只是怪物而已。虽然主上的分身的灵魂被污染，但是肉体确实是主上的分身的肉体，所以带有主上的气息。少主大人您也是因为这个才能唤醒您身体中的血脉。”
    “也就是说……我吃了它的肉，然后没死，就是你说的神之子的证明了对吧。”叶俊文问道。
    “当然，大人，你现在已经是不死之身了。”这边的艾丽莎眼神有些疯狂的说道。
    “等等等，但是问题是吃了它的肉还没死的人不止我一个啊，你既然是从教廷得到的消息，那么克瑟罗密诺吃了肉的事情你也应该知道吧。”叶俊文赶紧说道，现在最希望的就是撇清楚这个少主的身份了。
    “那条龙抵挡不了主上的侵蚀，您不是也看到了它的身体的变化了吗？”这边的艾丽莎马上说道，“虽然他现在还能抵抗，但是不久之后，他就会被主上的思想同化，称为一具傀儡。“
    “啥？”叶俊文直接一愣，克瑟罗密诺会翘辫子？确实克瑟罗密诺的样子整个都变了，但是好像并没有要原地去世的意思啊，“你确定？”
    “自然，除了主上选定的神之子，所有吃过主上的肉块的人都会被主上腐化，他们弱小的灵魂根本抵抗不了主上的威严。”艾丽莎说道。
    “呃……”艾丽莎的话虽然说的很肯定，但是怎么看都像是一个狂热的宗教分子说的话，充满了盲从的感觉，你说叶俊文能全信吗？就像有人说耶稣基督会拯救每个人之类的，在信教者看来这事当然的事情，然而对不信教的人来说，这肯定不是实话。
    那怪物的肉确实会造成一般人的死亡，这个他倒是知道了，然而克瑟罗密诺目前看来也没什么被腐化的感觉，这东西按照比较科学的角度看的话，应该没这么夸张，强度到了，吃下去应该就没什么问题。就像是自己，自己肯定不是什么神之子，目前没事只是因为这东西的毒性破坏不了他的身体，并不是被人选择了什么的，反正叶俊文是这么认为的。
    虽然叶俊文是这么认为的，但是和面前的艾丽莎解释这件事明显不会起什么作用，这帮家伙明显是狂热分子，认为他们的神是万能的，根本就不会听你的解释。叶俊文想了想，这条路是不可能说的通的，这时候就要投其所好的想办法了。
    “原来是这样啊，看来我真的是神选中的人了。”叶俊文说道。
    “是的，少主大人。”艾丽莎很高兴，叶俊文终于接受了这个说法。
    “既然如此，神不在的情况下，我就是无形者的老大了？”叶俊文问道。
    “这是自然，少主乃是神子，我等自然听从少主的命令。”这边的艾丽莎说道。
    “那……你给我讲讲目前无形者的情况。”叶俊文想了想，知己知彼，百战不殆，目前的情况，装着自己人先把对方的情报打听一下，自己再想怎么让对方恨自己的办法。
    “我们无形者，乃是主上的仆从……”这边的艾丽莎马上开始介绍无形者的情况了，确实是一点都不带犹豫的。按照她的介绍，叶俊文也是立刻了解了一个大概。
    和之前想的一样，叶俊文之前遇到的两股黑袍人果然是同一批人，都是无形者的人。这个无形者是一个宗教组织，信仰他们的神，称它为主上，而他们信仰它的目的，就是为了得到永生，因为据说这个神会给它们带来永生，而且是不死不灭的那种，和目前叶俊文的情况有点类似。
    目前的无形者组织其实非常的庞大，主事的人一共是六位长老，当然现在还剩下五位了，之前叶俊文在矮人主城那边遇到的瑟马斯就是其中一个，他把自己献祭了，自然就死了。而之前蛊惑塞莱托公爵的自称是里德大师的人也是其中一个，他的本命叫做斯雷特。当然自己面前的艾丽莎也算是一个长老，按照艾丽莎的说法，他们六人都有圣级的水平。
    除了他们，无形者还有两位圣级，被称为大护法，也就是说无形者现在还活着的圣级就有7人。还好的是这七人目前都分散在各个地方为复活他们的主上而努力着。
    无形者并没有什么固定的大本营之类的地方，然而在大陆的各个地方都有他们的据点，他们已经在大陆上潜伏了许久的时间，目前势力渗入大陆的各个角落，从情报的角度来说，他们应该是无人能及的，大陆上发生了任何风吹草动，他们第一时间基本上都能得到消息。
    教廷，自然是早就被他们入侵了，按照艾丽莎的说法，教廷内的间谍多不胜数，虽然索莱登教皇想要内查，但是艾丽莎表示完全不可能把所有的间谍都清理出去，这点他们一点都不担心。当然艾丽莎也承认在叶俊文的势力中也有他们的间谍，可以说多得是。
    再来，就是他们行动的目的了。按照艾丽莎的说法，他们知道的是他们的主上是被人封印了，当然被谁封印的，他们自己也说不清楚。总之这个封印将他们的主上分割成了三个部分，肉体、灵魂、思维。这三个部分分别又有三个神印作为封印的钥匙，叶俊文问了问，这钥匙就是他知道的石板。
    也就是说，要解开所有的封印的话，需要9块奇怪的石板。因为年代久远，所以这九块石板分别流落到了大陆的各处，有的已经完全遗失，有的却作为宝物被人收藏保存了起来，并被称为神物什么的，然而他们正真的用处，估计连保存他们的人自己都不知道了。
    无形者在大陆各处分部眼线，目的也是为了寻找收集这些石板，然后打开封印，释放出他们的主上。而截止到目前位置，他们收集到的石板已经有六块了，只有三块还没到手。
    这六块之中，三块已经被使用了，就是之前叶俊文破坏的那场仪式，本来是用来释放主上的肉体的仪式，然而现在被打断了，现在仪式也不知道算不算成功。按照艾丽莎的说法，这点不担心，反正封印是没了，而他们的主上是不死不灭的，根本不用担心这点，一旦解开那两个封印，自然主上就会降世。
    另外的两边，思维的封印还剩下一块石板，也就是人族皇宫还没找到的那一块。而灵魂的石板还有两块没找到，不过目前他们都已经找到线索了，由长老带队正在想办法找回来。按照艾丽莎的说法，目前形势一片大好，他们期待的未来即将到来。而这个时候，估计是感受到主上的呼唤，神子也降临了，就是叶俊文，这也是一个好消息。艾丽莎相信，叶俊文就是主上派来引导他们完成仪式，让主上正真的降临在这个世界的人。
    “呵呵……”叶俊文真的是呵呵了，不知道说些什么好，这帮狂热分子，叶俊文这么和他们说呢。叶俊文当然不想当什么神子，他想的就是这帮人赶紧来砍死他啊，但是现在怎么办呢？考虑了一下……最好的办法，自然就是阻止他们所谓的主上的复活了，一旦自己阻止了这个伪神的复活，就算自己是神子，这帮人也恨不得要砍死自己吧。
    想到这里，叶俊文决定继续和这帮人耍耍，毕竟本来他也是准备干这件事的，然后现在艾丽莎这边主动来送情报，这不算是好事嘛。为表敬意，叶俊文决定先把能惹的人都惹了，即便你们现在认自己的身份不砍死自己，也先把你们惹了，到时候自己干涉了神的复活，新仇旧恨一起算，一定非常的精彩。
    想到这里，叶俊文想了想说道：“是这样啊，我明白了，看来我的使命不小啊。要完成如此艰巨的任务的话，我一个人是不行的。“
    “请少主放心，我等一定竭心尽力辅佐少主。”艾丽莎说道。
    “嗯嗯嗯……你的忠心呢，我已经感受到了。”叶俊文点点头说道，“然而说真的，其他几个长老的忠心，我还是不太确定的，我这突然的出现，这些人会不会服我呢……要不这样，你配合我一下，我们试试这几个人是不是对我忠诚，怎么样？”

================================
☆☆☆ 正文结束 [9txs.com] ☆☆☆
================================


================================
结束语：
如果你发现本书未完属于连载更新请到 https://www.9txs.com 获取最新更新TXT.......
本书更新地址： https://www.9txs.com/book/43550.html
手机阅读请点击： https://m.9txs.com/book/43550.html
================================
申明：
本书由 九桃小说网（WwW.9TXS.CoM）自网络收集整理制作，仅供预览交流学习使用，版权归原作者和出版社所有。如果喜欢本书，请支持订阅购买正版！
【更多精彩好书，更多原创TXT手机电子书，我们因你而专业，TXT格式电子书下载：请登陆 九桃小说网 -- www.9txs.com 】
================================