详细信息请查阅： https://www.9txs.com/book/22898.html

================================
免责声明：
本书TXT全集下载由 九桃小说网（WwW.9TXS.CoM）书友收集整理自网络，版权归原作者所有，仅作学习交流使用，不可用于任何商业途径。
如非免费资源，请在试用之后24小时内立即删除。如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权利，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！
================================
说明：
更多精彩好书，更多原创TXT手机电子书，我们因你而专业，TXT格式电子书下载：请登陆 九桃小说网（www.9txs.com）
如果发现未完……请登录【九桃小说网】（www.9txs.com）提供24小时循环更新！！
================================


================================
☆☆☆ 正文开始 [9txs.com] ☆☆☆
================================

《这个主神有点懒》
作者：肥宅
 
内容简介：
    王越：“主神。这本书一开始是介绍我的吧？”
    主神：“嗯。”
    王越：“书名有你的名字吧？”
    主神：“嗯。”
    王越：“可为什么我觉得他才是主角呢。收妹子、开后宫。怎么他全都占了。”
    麻仓叶看着正在讨论谁才是主角的主神和王越，心想‘两个配角抢个毛线主角，上一本书就是单独介绍我一个人了，竟然还企图和我抢主角之位。’
    PS：多穿，不喜勿入
    号码：5-7-4-5-3-5-2-4-0
 
序章 王越
    在一个普通的城市中，在那人来人往的街道上，大厦高高耸立于街道的两旁。
    无数店铺中的霓虹灯散发着色彩缤纷、耀眼的光彩，小贩那为了招揽客人而哟呵的声音。
    这一切的一切都与呆在房间看着电脑萤幕的王越一点关系也没有。
    王越。一个十六岁的青少年，在这个差不多所有人天生都是黑色眼珠、黑色头发的华夏。
    他却有着一头和常人完全不同的墨樱色的中长发，前面的刘海则是将自己的右眼完全的遮掩住。
    但如果仔细看的话，可以从头发的间隙中看出一丝丝的红色，那就是他的眼珠，天生完全红色的眼珠。而他的左眼则是和正常人一样的黑色眼珠。
    “唉。”看着萤幕的王越长叹了一口气，点击着萤幕上面的小说，看着里面的主角穿越后。
    如何在各个不同世界里装逼，如何开启自己的水晶宫，如何拳打某某某，脚踢某某某的故事，左拥一个，右抱一个。
    羡慕的说道，“怎么我就没有那么好的运气呢。要是老天爷也让我穿越就好了，就算只是一个世界我也愿意。如果可以选的话，我希望是刀剑神域。”
    看着萤幕的王越是多么希望现在自己的萤幕出现了传说中的主神邀请函，可惜无论他在怎么看，萤幕还是没有发生任何变化。
    “对了。还没有给老爸上香呢。”看了看萤幕上右下角的时钟，王越起身走出自己的房间。
    来到了客厅中，客厅的摆设非常整齐，而且从家具上那一尘不染情况下不难看出，主人家经常打扫，而中间摆放着一张遗像。
    遗像上是一个中年人，虽然看不到全身，但从他肩膀上的徽章可以看到他穿着警察制服，一副正气凛然的国字脸，眼神炯炯有神的望着前方，完全不像是一张遗像。
    虽然只是一张照片，但那炯炯有神的双眼也足以吓跑一些小偷小猫了。
    这就是王越的养父――老王。老王姓王，是一个警察，但由于他的性格太过于耿直，导致了自己一直把握不到升职的机会，令他至死都只是一个警察，之所以叫他老王是因为他三十几岁了还是单身一人。
    于是他的同事就对他开了个玩笑。“你不结婚是打算学人家隔壁老王那样偷邻居的老婆吗？”就因为这样的一句话，导致了大家都叫他老王。
    老王之所以会捡到王越完全就是他喝醉酒后，犯了个二，拿出自己钱包里所有的钱对着出租车司机随口说了一个郊外位置。
    于是出租车司机就将他带到了那个他所说的地方，将他放下然后离开，留下醉酒的老王一个人，在这个荒郊野外睡了一宿。
    等到老王就醒过来后，才发现自己在这个荒郊野外的地方睡了一宿了，看着自己手机完全没有任何信号，也没有任何车经过的地方，老王无奈之下之后只好徒步回到城市中。
    在走了将近一个多小时后，又累又渴的老王就在附近的小溪中取水喝。
    由于这里没有什么人来过这里，即没有开发成旅游圣地，也没有什么工厂，导致了这里的水清澈见底、香甜可口，就算是水中嬉戏的鱼虾也能够看得清清楚楚，完全没有受到任何污染。
    就在老王喝完水后，打算离开的时候，却在这时听到一阵哭声。
    一开始他还以为是动物在求偶发出的声音，但听仔细后却发现是婴儿的哭声，于是顺着声音，慢慢的前往声音的来源地。
    当老王顺着声音来到了一个将近五米的坑洞旁边，坑洞的中心，有一个婴儿在那里不断地哭着。看到此情景的他急忙下去将那孩子抱起，再爬上坑洞旁边，然后观察四周，并没有发现这附近有其他人的脚印或者身影。
    在再三确认了附近没有任何人之后，抱着孩子的老王回到了城市，本打算将孩子交给其他负责失踪人口案件的同事的时候。
    一同事就对着他开口说道，“老王啊。在那样的地方出现的孩子，十有八九都是一些不懂事的年轻人生下来的，就算找到了，孩子的父母也未必愿意养这个孩子，不如你就收养这个孩子吧。能够在那样的地方和你见面，也算是一种缘分啊。”
    在这个同事说完之后，其他人则是怀着凑热闹的心态，在旁边不断的怂恿着老王收养婴儿。而王越的名字则是老王在他的衣服中找到了一个上面写着【越】字的玉而取名的。
    由于王越的头发和眼睛和其他人不一样，所以在他很小的时候，总是被人各种排挤，导致了王越一直都是孤单单的生活着。
    也令王越的性格开始有些孤僻，如果不是老王总是一放假就带着他到处游玩的话，说不定王越会受不了被人当成异类而自杀呢。
    就这样慢慢的经过了一段毫无乐趣的小学，孤僻的初中，终于升上了高中。
    直到某一天，王越在班上听老师讲课的时候，班主任忽然把他叫到了办公室，而办公室里还有一个穿着警察制服的人。
    那人王越认识，是老王的同事之一，而老王的同事则泪眼汪汪看着王越，一字一字的对着他说老王因公殉职了。
    一开始听到的时候，王越还以为这是在开玩笑的，因为眼前的这个叔叔在以前也经常开自己父亲的玩笑，王越以为对方是在开玩笑，但从对方的眼神中可以看得出来，他并没有在开玩笑。
    于是王越就只能够接受老王去世的事实了。由于老王一直都是省吃俭用的，所以存下来的钱就都变成了王越的了。
    但老王的死也使的原本就已经孤僻的王越更加的孤僻。到最后慢慢地喜欢自己一个人独自在家中看动漫。
    但王越并没有因为没有运动的关系而身体羸弱，反而他的身体就算是没有锻炼也会拥有着强大的力量，在老王过世之后，王越则是发现自己的身体有异样。
    于是在一个深夜，了无人烟的地方进行测试，‘也许我不是这个世界的人呢？’看了看之前被自己一只手举起然后丢掉的货车，王越自嘲的说到。
    他还发现如果自己感到生气的时候，右眼就会开始发出一种淡淡的红色光芒，在那个时候他的力量会大幅的增加，甚至他可以凭空生成火焰、操纵火焰。而这一切的一切都是老王死后才开始出现的。也许是因为老王的死让他感到真正的生气、愤怒吧。
    “老爸。你要是在天有灵的话，就请保佑我可以穿越哦。”手上拿着三支香，随便抖一抖，原本还没有点燃的香就被点燃了，王越对着老王开口说道。
    “最近我的成绩开始有些下降了，不过没关系，虽然下降了，但并不是差到哪里而已，只是从原本的第十名变成了倒数第十而已.....”
    在给老王上完香后，王越开始和老王讲述最近发生的事情，从他的话中可以听得出来，以前他也是这样和老王聊天的。
    就这样不知过了多久了，旁边的闹钟开始响了起来，“老爸。你说过的，晚上最好是十点钟睡觉的，我今天没有办法和您继续聊天了，不过放心吧，后天是星期日，所以明天我可以和您尽情的聊天了。晚安老爸。”
    看着遗像的王越咧着嘴笑道，虽然是在笑，但从他的眼神中可以看到孤独与寂寞。
    就在王越打算回房间睡觉，“啊～～～”当他的脚刚刚踏入房间的那一刻，原本熟悉的房间却消失了，地板变成了一个看不到任何光亮的黑暗，而王越则是掉了下去。
 
第1章 主神空间
    “啊~~”因为那突如其来的自由落体，感受到自己正在不断的往下掉，被吓得不轻的王越闭上眼睛大叫着。
    “你要趴在地上多久啊。”就在王越还在那里大叫的时候，他的耳中传来了一个声音，声音非常的悦耳，令王越不由得遐想对方的美貌。
    王越听到对方的话后，睁开了自己的双眼，“地板？”发现自己正趴在一个洁白的地板上，然后转向声音的来源，“你是....？”
    然而当王越转过头望向声音的来源的时候，想象中的美女并没有出现在自己的面前，但他并没有因此沮丧，而是显得更加亢奋，因为在自己的面前是一个巨大的光球。
    “我是谁你不是很清楚了吗？”声音再次响起，对于王越的猜测它给予了反问，而话中的意思则是说我就是你脑中所想的存在。
    “主....主神？”听到对方的话后，王越兴奋的指了指眼前的光球，瞳孔由于兴奋的关系而缩小了起来。
    然后用着十分亢奋的声音喊道，“真的是主神？太好了，我来到主神空间了。哈哈哈哈.....啊嘞？他是谁？”
    再确认了对方就是自己日思夜梦的主神后，兴奋地在原地转起了圈圈，然而在他转到一半的时候，才发现不远处也站着一个人。
    那人拥有一头黑色的长发，前面也有一个刘海，但方向和王越完全相反，自己遮住的是右眼，而对方则是将自己的左眼给完全遮住，身体被一件以黑色为主，红色为辅的披风裹得严严实实，完全看不到他里面穿了什么。
    露出来的右眼则是紧闭着，看到对方后，王越既好奇而又有些失落。好奇的是对方是资深者还是跟自己一样的新人，失落的是自己竟然不是唯一一个轮回者。
    “他？跟你一样是一个新人，也是你未来的同伴。”主神听到王越那好奇中携带着失落的语气后说道，“你过去跟他打声招呼吧。毕竟从今以后你们就是同伴了，以后战斗的时候，多一个人多一份照应么。”
    “这倒也对啊。但愿他不要拖我的后腿。”王越听到主神的声音后点头道，虽然很不满对方的存在，但自己也不是一个自大狂傲的人，他知道有同伴也许是件好事，但又担心对方会在任务的时候，拖自己的后腿。话虽然是这样讲，但王越还是前去和未来同伴打招呼。
    “的确啊。但愿不要拖后腿啊。但谁拖谁的后腿还不一定呢。”在王越走向那个人的时候，主神用细小的声音说道，而语气中则充满着戏虐，由于声音太小的关系，导致王越没有听到。
    ‘挺酷的么。要是我也有一件这样的披风就好了。’走上前仔细看清对方的披风后，王越在心里羡慕的想到。
    “你好。”走到那人的面前，发现对方并没有注意到自己已经站在他的面前，于是面露和善的微笑开口道。
    原本正在闭目养神的人在听到王越的声音后睁开了眼睛，再睁开自己的眼睛的时候，看到眼前的王越，先是楞了一下，然后则皱着眉头打量着王越。
    ‘虽然我知道自己长得帅气逼人，其颜值也比你高上好几个档次，但你也不至于用这样的眼神看着我吧。’
    王越被对方那深情的眼神看得心里直抖索，他很清楚自己的容貌，自己套上一套女装也没有人能够认出自己是个男孩子，以前王越也经常在漫展的时候被人误会，而被围观。
    “你好。”虽然心里很不爽对方那打量自己的眼神，但王越还是强忍着自己内心中的不满，再次打招呼，并伸出自己的手以示友好。
    “.......”然而对方并没有理会他，而是继续闭上自己的眼睛，站在那里继续闭目养神。
    ‘这家伙....’看到对方无视自己再次将自己的眼睛闭上的王越，心中的怒火不由得燃烧了起来，握紧右拳，拳头上瞬间被火焰所吞噬。
    但他并没有受到火焰的影响，反而倍感亲切，‘算了。何必和这种人一般见识。我可是还有更伟大的理想和抱负呢。而且将这种自大的人留在身边，反而能够与突显出我的宽宏。’原本打算一拳糊对方一脸的王越，想到这里后就收回自己的拳头，而拳头上的火则消失不见了。
    “哎呀。我还以为你会一拳打下去呢。”王越在那里的所作所为主神可是看的清清楚楚，于是在王越回到自己面前的时候，它就调侃道。
    “现在的我可是恨不得赶紧穿越到其他世界，去改写那些少女的命运呢。可没有什么时间浪费在那种人的身上。”对于主神的调侃，王越也没有任何的不满，而是用充满着不屑的语气说道，可以看得出来他根本就不屑与和自己那未来的同伴多呆一秒钟。
    “别这么急嘛。”王越的心思主神当然知道，于是开口说道，“就算你想要去改写她们不公平的命运，那也得要慢慢来啊。”
    “没问题。”
    “你是打算直接跳过试炼世界进入任务世界，还是从试炼世界那里开始。”
    “试炼世界？什么意思？”对于主神所讲的试炼世界，王越表示完全不懂，他对于主神空间的了解都来自于小说，但他看的小说中主神可没有让轮回者选择试炼世界什么的。
    “试炼世界的意思是你自己选择一个世界作为锻炼自己实力的世界。”在主神讲解的同时，王越的面前则是出现了一个列表，而列表里则是一大堆世界的名称，“你可以从这个列表里选择一个世界做你的试炼世界，而试炼世界则是我无法干涉的，你在试炼世界所获得的一切都是你自己的。至于任务世界的话，不用我讲你也知道吧。”
    “我在这里和你兑换也是一样的吧。”王越听到主神的话后，觉得并没有什么了不起的，毕竟主神这里可是应有尽有，想要什么用轮回点兑换就可以了。
    “试炼世界是可以自己选择想要前往的世界，而任务世界则是我发布任务的世界，你是没有选择的权利。”发现王越并没有捉住重点后，主神再次申明试炼世界的重点。
    “这样啊。”在听到主神的解释后，王越表示自己明白，“如果我跳过了试炼世界的话，会不会有其他补偿啊？”
    “有的。为了补偿轮回者跳过试炼世界，我会给轮回者5万点轮回点。”
    “5万？”王越在听到主神的话再次大声的重复到，“你没在骗我吧。5万轮回点？”
    “当然没有。我在这方面可是说一不二的。只不过你要想清楚。试炼世界是可以选择自己想要前往的世界，也就是说你向往的世界。”
    主神看着王越已经下定决心的表情后，劝说道。
    “凡事三思而后行，有些东西错过了就没有办法再回头的。而且随着你的成长，我可能不会发布你向往的世界任务哦。”
    “这.....”主神的话打断了原本想要选择跳过试炼世界的王越。
    ‘的确。有些事情错过了就没有办法再回头的，但是5万轮回点可不是一个小数目啊。尤其是一开始的任务就只有那么几百点几百点的累积。可是万一跳过的话，而主神又不愿发布我向往的世界的任务的话，我说不定一辈子都没办法去我想要的世界。’
    听到主神的话后，他就开始在自己的内心中做到底是跳还是不跳的斗争。
    “怎么样？想清楚了没有。”就在王越内心纠结面部多变的时候，主神再次开口说道，“给你一个好消息好了，试炼世界是可以购买的。”
    “真的么？早点儿讲么。”原本正在自己内心做着激烈斗争的王越在听到主神的话后，兴奋的问道，“可这得要多少轮回点啊？”
    “5000万点。”
    “呃...请恕我耳朵不是很好。你能不能够再讲一次啊？”王越在听到主神的话后，瞬间以为自己出现了幻听。
    “5000万点。”
    “跳....跳个毛啊，我tm当然不跳过啦。哪个白痴会跳过啊。”再次确认自己没有听错的王越立刻下决心选择，“刀剑神域。我想要选择的就是这个世界。”
    “确定了。”
    “没错。”
    “不反悔？”
    “绝不反悔。”
    在确认了王越的选项之后，空间中出现了两道门，“这是？”王越好奇的看着这两道门，他不明白主神的用意。
    “平行世界应该知道吧。”
    “知道。”在听到主神的话后，王越点了点头，表示自己知道平行世界的意思，“你的意思是这两道门都是通往刀剑神域的？只是他们不是属于同一个世界。”
    “没错。右边那个你要先去刀剑神域的世界，然后在那里等上16年，因为16年之后，刀剑神域才开始发布，然后展开那死亡的游戏，也就是所谓的剧情开始。而左边那道门是直接就进入游戏的本体里，直接进入刀剑神域这个游戏里面。”
    “我选择左边的那道门。”王越在听完主神的话后，毫不犹豫的说道，并走到门的面前。
    “为什么，要是给你16年的时间，你可以在进入游戏之前将她们的好感度刷满，这样在游戏里攻略她们也就易如反掌了，不是吗？”
    “理由很简单啊。现在的我已经恨不得去见她们了，我可不想玩那种养成计划。而且我对我自己可是非常有信心的。”
    王越说完就往里面走，豪迈的声音传进了主神的耳中。
    “这虽然是我的一小步，确是我水晶宫梦想的一大步。”说完就离开了主神空间，门则在王越进去后就消失不见了。
    就在王越离开之后，一道门出现在了那个从来没有说过话的人旁边，“想象里面的场景，然后打开门，里面就会变成脑海中的场景了，当然，这里没有办法制造生命。所以不要想什么活人之类的。”
    “.....”看着眼前的门，那人则是将手放在了手把上，就在他转动的时候，主神的声音再次响起，“我会把这里的时间和他试炼世界的时间同步，所以他在那里呆多久，你就得要在这里呆多久。目的是希望你将以前学过的东西，再从新复习，好让自己可以熟能生巧。”
    “......把这两样东西交给他。”在听到主神的话后，那人并没有像之前那样沉默，而是他的手上忽然出现了一把剑和一个项链，丢到了主神的面前。说完就打开门走进去，然后重重的将门关上了。
 
第2章 组队
    “请创建自己。”在王越回过神后，一个机械声音传入了他的脑海中。
    “创建自己？我不是已经.....对了，这刀剑神域才刚刚开始，所以这里是创立玩家的地方啊。”在听到机械般的声音后，王越先是楞了一下，然后恍然大悟道。
    “我还以为主神会直接让我出现在新手城镇呢。”他一开始以为主神会让他直接出现在新手镇中，但没有想到会让他从进入游戏开始。
    “完全没有必要修改，这样就可以了。反正最后还是会恢复过来。”知道后来会发生什么事的他望着眼前的人物无所谓的说道。
    “好的，人物创建完成。”在王越说完之后，一道光束射进他的眼中，然后眼前一黑。他知道这是要离开这里的意思。
    在离开了人物创建之后，王越就被传送了一个巨大的广场，广场上则是站着密密麻麻的人，基本上都是俊男美女，有三五成群在一起聊天的，有四处找人组队的，也有正惊慌失措的人左右张望不知道该干些什么的。
    “这些人都是玩家啊。还真是多呢。”看着广场上那密密麻麻的箭嘴，王越感叹道，同时对于眼前有多少人可以活着离开游戏感到好奇，‘可惜不知道有多少人可以活到最后呢？’
    ‘现在要想干些什么呢？先找找看能不能找到亚丝娜、幸、西莉卡还有莉兹贝特她们？还是先去找桐人混个熟脸呢？亦或者是先出去打打怪升升级呢？。
    找了个偏僻的地方坐下，看着广场上所有人有说有笑，十分开心的神情后，开始想着自己之后要干些什么。
    ‘算了。还是先去打怪升级吧。还有就是得要先了解在游戏中如何战斗，否则死亡游戏开始的时候，自己还没有学会战斗就只有哭的份了。’
    看着广场上所有人基本一样的新手装，王越就直接放弃了在这个时间找人的欲望了，而是选择去野外打怪升级以及了解战斗的方式。
    就在王越起身打算离开的时候，他发现自己旁边不知在什么时候，站着一个人，海蓝色的长发垂至腰间，头发的的末端还帮着两颗红色呢绒的小球，身上穿着的是和王越一样的新手装，正低着头嘀咕着什么，由于她低着头的关系，导致了王越并没有看清楚对方的模样。
    “请问有什么事吗？”王越看着眼前将自己的头低得快要碰到自己胸部的女孩，女孩在听到王越的话后，就像是受惊的小猫一样，抬起了自己的头望着王越。
    碧绿色的瞳孔正紧张的看着对方，肤色白到了给人一种对方从来没有晒过太阳的感觉，‘好美。应该是设置出来的吧。’看到对方的容貌后，王越在心里想到，毕竟对方的肤色完全是那种病态的白，令他不得不这样想。
    “那个....”发现王越正在看着自己的白泽到可以看到血管的脸上泛起了一层红晕，让人忍不住想要调戏一下，将自己的手放在那隆起的胸部前。
    用力的握紧，好像在给自己打气似的，然后眼神坚定的看着王越，“你....你是自己一个人吗？如....如果你只是在等朋友的话，那就打扰了。”然后吞吞吐吐的将话说完。
    “我是自己一个人的。”
    “太好了。”在听到王越的话后，少女显得非常的开心，但又觉得自己说这话时没有礼貌的，于是急忙改口道，“啊！我的意思是.....”
    “我知道。”从对方的话和表情动作中得知，对方是一个不太擅长和别人沟通的人，想要找人组队，但又害怕走进人群，于是就来到独自一人的自己这边试试运气，“不介意的话，一起组队吧。”
    大概是可伶对方还是觉得眼前的人和自己的过去一样，总是孤零零一人。于是王越就伸出了自己的手。
    “嗯。”少女将自己的手放在了王越的手上，双方的手友好的握了下，‘好柔软。这游戏的真实性还真是厉害呢。’皮肤的接触令王越感到意外的同时也赞叹游戏的真实性。
    “可以加我好友了。”发现对方则只是怔在那里并没有任何动作后，王越开口说道。
    “我们不是好友了吗？”对方则是用着那碧绿色的瞳孔疑惑的看着他。
    “我的意思是游戏里的好友，如果加了的话，以后随时都可以联系和组队了。”王越看着对方的延伸后，笑了笑说道，他知道对方是第一次玩游戏的。
    “哦。是这样啊。我还以为刚刚的动作是当好友的意思呢。”少女听到王越的话后恍然大悟道，空气中慢慢的出现了一个列表，那是系统的列表。再打开系统的列表后，她点进了好友里面，“之后怎么弄啊？”然后抬头看向了王越，希望王越教她下一个步骤。
    “搜索附近玩家。”王越看着对方的系统后略显无奈，然后开口说道，少女在听到王越的话后，就将手指移到了搜索那里，再过了一会儿后，就出现一列表的玩家姓名，“第一个就是我了。”
    “王越？”在看到王越的名字后，少女看到了王越的名字后，轻轻的呼唤着。
    “嗯。那是....呃.....我的名字。”因为第一次被少女这样呼呼自己，以前的人除了养父老王以及他的同事，其他都是用他或者那个人来称呼自己的，谁让王越的外貌在他们的眼中是一个异类。所以王越略显紧张，“敏敏？”看着申请好友的提示，王越好奇的叫到。
    “嗯。这是我的小名。不....好听吗？”担心王越会不喜欢这个名字的敏敏略微紧张的问道。
    “不是。挺好听的啊。”在说完之后，王越就指了指城门的方向，“走吧。我们先去野外练习一下如果在这个游戏战斗吧。”
    “战斗！”听到王越的话后，少女则震惊的看着对方，脚步略微往后退，一脸不敢相信地看着他，“打架什么的是不好的。”
    “不是啦。不是和其他玩家战斗，是和一些怪物战斗。熟悉一下战斗和升级而已。”听到对方的话后，王越顿时哭笑不得，他知道对方没有玩游戏的经验，但没有想到对游戏的知识竟然是一张白纸。
    “怪物？那是什么？”敏敏在听到王越的话后，瞪大了自己的眼睛好奇的看着他。
    “也不是什么啦。可能是一些猛兽或者坏人么。”
    “好厉害啊。王越你竟然可以打败猛兽和制服坏人。”敏敏在听到王越的话后夸奖道。
    “算了。在路上慢慢和你解释吧。”王越听到对方的话后，就决定边走边说，他知道要是不这么做的话，可能茅场晶彦登场的时候，都没有办法走出这个新手城镇的。
    于是王越就这样边走边说，将自己对于这款游戏的知识，虽然不知道对不对，但他还是先将以前玩游戏的经验说出来，而敏敏则在旁边仔细的听着王越的话。
    时不时的点头表示自己理解，也时不时的发问一些令王越哭笑不得的问题，而王越在和对方聊天的时候，也知道敏敏是和自己一样比较孤僻没有什么朋友的人，在陌生人面前敏敏是一个胆怯内向的人，一旦熟络之后，就是一个大胆开放很聊得来的人。
    “话又说回来。这里还真是大呢？”已经和旁边的敏敏走了将近一个小时，但却还没有走出这个城镇，‘看动画的时候，一两秒就跳到了野外了，完全不用像现在这样慢慢的走出去。’这让王越不得不感叹这座城镇的宏大，当然还有一半的原因都是旁边的敏敏造成的。
    ‘如果她没有走走停停的话，或许我已经在野外了。’用自己的眼睛偷偷的瞄了一眼旁边的敏敏，刚刚她总是走几步停一会，然后指着旁边小贩上面的商品，好奇的观看着那些商品，然后再继续走几步再停一会的原因。
    “抱歉。我是第一次走路，所以.....”感受到王越那有些微抱怨的眼神，敏敏的眼角凝聚出一颗豆大的泪珠，仿佛随时都可能掉下来。
    “不是啦。”看到此情景的王越本着不想要伤害对方的心，急忙开口说道，“慢慢地走反而可以看看四周的风景啊。不是吗？”然后在四处张望。
    “是这样啊。”少女听到对方的话后，原本想要哭的表情露出了璀璨的笑容，“我还以为王越你是在讨厌我呢。”
    “怎么可能会呢。”看着对方的笑容后，王越松了口气，“对了。你是怎么设置自己的外貌的啊。”然后问起了这个问题，她想要听听对方是如何设置自己的。
    “设置外貌？王越说的是那个一开始就让你改变自己的样子吗？”在听到王越的问题后，敏敏先是迟疑了一下，然后反问道。
    “嗯。”
    “本来是设置了一个非常漂亮的，但后来我觉得那个人好像不是我，于是就取消了，用自己原本的模样进入这个游戏了。”
    敏敏想起自己一开始是打算将自己设置的更加的漂亮，但后来发现眼前自己设置出来的人太过于陌生了，简直就不是自己，于是就将其取消了。
    “真的？太好了。”原本王越只是想要听听敏敏修改了自己什么地方，还是完全修改，但没有想到她竟然是和自己一样，完全没有修改过的。
    ‘我的运气还真好呢，这都能够让我碰到这么可爱的美少女啊。’在听到对方的话后，王越再次从头的审视眼前的敏敏。
    “那个...我的样子很奇怪吗？”被王越那审视的眼神看的十分的不自在，于是皱着眉头对着王越说道。
    “抱歉。”在被对方这样问的王越急忙收回自己的目光，“只是想要看清你的美貌而已。”然后打着哈哈说道。
    “美貌？我哪有王越你说的那么漂亮啊，其他人都比我漂亮的多了。”刚刚从他们身边经过了不少的玩家，大部分都是俊男美女，但王越却从来没有看过他们一眼。
    “哪有。”王越很清楚那些人大部分都是修改出来的，“他们可完全没有你漂亮。”然后看着对方说道，【碰】由于将目光集中在敏敏那里，所以并没有留意到前面的状况，于是撞上了其他玩家，“抱歉。”王越急忙道歉。
    “没事吧？小朋友。“在王越还没有看清自己撞的是什么人，旁边的敏敏就已经走到对方的旁边关怀的问道。
    “小朋友？”王越听到敏敏的话后，转过头看向了被敏敏成为小朋友的玩家，只见一个穿着和自己一样的新手装，拥有着一头金发的小孩，由于刚刚被自己撞倒在地，于是在爬起来转身的时候，王越才看清对方的样子，他拥有着和本人一样的金色瞳孔，外形俊朗，可以想象他长大后是个足以迷倒万千少女的帅哥。
    “没事。”在小孩爬起来后，拍了拍自己身上的灰尘，然后开口说道，“.......”在他看到王越的时候，则是微微皱着眉头，然后轻微的摇了摇头，嘴巴露出一个耐人寻味的笑容。
    “请问怎么了呢？”看着对的露出那种笑容，王越感到十分不自在看，于是开口问道。
    “没什么。”小孩听到王越的话后，只是嘀咕了一下，但声音太小没有人听到，耸了耸肩说道，然后邀请王越她们和自己组队，“你们也是新人吧。要不要一起组队呢？”
    “没问题。对吧。王越。”听到对方的话后，敏敏则十分兴奋地说道，对于她而言，来这款游戏里能够认识朋友才是她最重要的。
    “额....嗯。没问题。”虽然对于不大希望和眼前的小孩组队，但对于刚刚熟络起来的敏敏的话，王越则只能够点点头。
    “放心吧。这是我原本的样子。”看着王越那心不甘情不愿的模样，小孩则是在寄出组队申请的同时开口说道。
    “是这样啊。哈哈....”王越听到对方的话后，则是尴尬的笑着，“星辰？这是你的名字？”看着组队申请的玩家后，确认了眼前的人的名字。
    “嗯。有问题吗？”星辰看着王越，疑惑的问道。
    “没有。只是这名字挺特别的。”
    “是吗？走吧。要是在晚上还没有回来的话，会很麻烦的。”说完就直接往城门那里走去，而王越和敏敏则紧跟其后。
 
第3章 任务
    “星辰是封测玩家吗？”一路上看星辰对此城镇的熟悉和听着他讲解着款游戏的规则，甚至还在路上讲解战斗的游戏规则，这让王越不得不猜测对方是一个封测玩家。
    “不是。只是游戏玩得多而已。倒是你，你是封测玩家吗？”
    星辰听到王越的问话后，开口说道，刚刚他介绍的时候，王越有几次指正他的口误。
    而王越在听到对方的话后，则是嘴角抽了抽，用一副我也是这样的眼神看着他，至于敏敏则是安静的跟在他们的身后。
    “我玩这款游戏的目的是找一个人，只是那家伙不大想见我而已。所以我要到更高的层次才可以见到他。我对于这款游戏的了解都是他和我讲的。”
    说出了自己玩这款游戏的目的，以及为什么会了解这款游戏的原因。
    “他？是你的朋友？还是亲人？”在身后的敏敏听到星辰在这款游戏里只是想要找人，于是关怀的问道，“如果不介意的话，我们也可以帮忙寻找的。”
    “那家伙并不是我朋友或者亲人，而且如果要找的话，你们总有一天会见到他的。”星辰听到敏敏的话后，先是否认她的猜测，然后在告诉她，就算不用刻意找他，总有一天也会见到他的。
    “是这样啊。”‘玩游戏很厉害的玩家吗？还是未来会成为攻略组的一员呢？但他真的可以从这个死亡游戏中撑到最后吗？’
    对于星辰的话，王越则是猜测到，毕竟就算是他也不能够确认自己可以从这款死亡游戏中通关结束。他死了的话顶多就是返回主神空间而已。
    “嗯。”对于王越的话，星辰则是点头道，“你们还没有看过自己自己的道具栏吧。”然后看着王越他们身上的装备后，开口说道。
    “还没有呢，反正没有接过什么任务，也没有购买过什么，所以看不看都无所谓吧。”对于星辰的话，王越则是耸了耸肩无所谓的说道。
    “你们不知道这款游戏会给每个玩家送随机的东西吗？”
    “有这回事？”王越听到星辰的话后，则是呆滞了一下，‘刀剑神域有这种设定吗？好像没有提过吧。’仔细的回想起自己对于刀剑神域的了解，发现里面并没有提及过这方面的事情。
    “还真的有呢。王越。”敏敏的手上不知什么时候出现了一瓶红色的药剂，但王越却没有办法读出那瓶药剂的资料。
    “那是鉴定物品。先留着吧。说不定以后会用得着。”星辰看了眼敏敏手上的红色药剂后，开口说道，“你呢？”然后看向了王越那里，想要知道他一开始获得的道具是什么。
    “我看看啊。”看到敏敏将那红色药剂收回，王越也跟着打开自己的仓库，“我了个去！”然而当他打开一看的时候，就不由得的大喊道。
    “怎么了？”
    “发生什么事？”
    街道上的玩家们听到王越的声音后，纷纷好奇的望向他。但在望到王越没有事，就继续做自己的事情。
    “怎...怎么了？王越。”敏敏急忙的来到了他的面前，紧张地问道，“没事吧？不要吓我啊。”
    “没....没事。”看着敏敏那紧张关心自己的神色后，王越的脸出现了一层薄薄的红晕，心中就不由得暖和了起来，这还是第一次被同龄人关心，而且还是一个美女。
    “不用太担心他，他应该是拿到了不错的道具，所以才会做出露出那样的表情。”看着王越的样子，星辰示意敏敏不用担心王越。
    “太好了。我还以为王越怎么了呢。”敏敏在听到星辰的话后，则拍了拍自己的胸口松了口气说道，然后又好气的看着王越，“王越你得到了什么道具啊。这么开心。”
    “主要是得到了一把武器和两件饰品。这些虽然已经让我很惊讶了，但更让我惊讶的是这个。”
    王越一边说着一边从自己的背包中取出了一块玉，而上面则写着一个越字，那正是他从小佩戴到现在的东西。
    一开始王越以为这块玉在自己进入游戏的时候，就消失不见，但没有想到他竟然也跟着自己进到游戏里。
    “这是我亲生父母留给我的，我原本还以为它不会跟着进入游戏了呢。”将玉系在了自己的腰间，缓缓的说道。
    “亲生父母？”对于王越这样称呼自己的父母，敏敏感到疑惑，在她的眼中父母就是父母，为什么还要在前面加上个亲生。
    “嗯。亲生父母。将我生下来后，就把我丢在了荒郊野外，完全没有理会过我的生死。如果不是答应了我养父的话，我一早就已经把玉扔了。”
    王越不满的望着系在腰间的玉恶狠狠地说道。
    其实他已经将那块玉丢掉好几次了，但每次在他睡完觉后，玉就会回到他的身边。
    一开始王越以为是老王帮他找回来的，但老王走了之后，他又丢了好几次，但还是和以前一样，总是不知不觉回到他的身边。
    认为这是老王不希望自己将玉丢弃的意思，王越就在他的坟前发誓，不会再丢掉玉了。
    “这样啊。”听到王越的话后，敏敏则是低下头，因为她知道自己的话，让王越想起了不开心的事情。被自己父母抛弃的感觉，她不知道，她也不敢去想象。
    “其实也没什么啦。这块玉陪了我这么多年，要是忽然不见了的话，我会觉得不适应的。”看着敏敏那副宛如做错事的孩子，王越急忙说道，并不断的安慰她，敏敏也慢慢的恢复了精神。
    “.......对了。”就在王越安慰完敏敏，旁边的星辰开口说道，“其它的两样东西可以拿出来看看吗？我想要看看是什么东西。”
    “可以。但武器的话，等一下再拿出来给你们看，没问题吧。”王越听到星辰的话后，就将自己背包里的饰品拿了出来。
    “嗯。没关系。”被王越安慰而恢复精神的敏敏则是点头表示没有问题，然后转头我望着星辰，“你也没问题吧，星辰。”
    “我无所谓。”星辰则是耸了耸肩说道。
    “你看。就是这个。”从自己的背包里拿出来一条项链，项链的绳索是用一种特殊的丝线制作而成的，而绯红色的宝石则是镶嵌在金色的框框里，宝石里面还隐隐约约的可以看到宛如火雾一样的存在。
    “好漂亮啊。”敏敏看到王越手上的项链，眼睛睁得大大的，想要仔细得看清楚宝石里面的火雾。
    “你喜欢的话，可以拿去看看的。”看着敏敏那好奇之余，还想要用手触碰项链，但又担心王越会生气而停在半空中的手，王越笑了笑开口说道。
    “可以吗？”听到王越的话后，敏敏则是露出十分兴奋的表情望着他。
    “当然可以。”王越的话刚刚说完，敏敏就用极快的速度将她手上的项链拿走，捧在手心中仔细的观察，并用袖口擦拭，生怕它在自己手上会变脏。
    大概是因为项链太漂亮，敏敏没有经过王越的同意，想要将其戴上，此时系统给予了她红色警告。
    “那应该是绑定道具吧。只有王越才能够使用的。”敏敏一脸懵的望着王越，而王越则是用我也不不知道怎么回事的眼神望着敏敏，旁边的星辰解释道。
    “是这样啊。”听到星辰的话后，知道自己戴不了项链的敏敏，就将项链还给王越。“对不起，刚刚没有经过你的同意，想要直接戴上，真是对不起。”
    在还给王越的时候，意识到自己刚刚行为完全是没有征得主人的同意，就想要将项链戴上，于是急忙的道歉。
    “没关系，以后你喜欢的话，我买一个送给你如何。”王越对于敏敏的行为并没有任何的生气，而是笑了笑说道，说完自己就将项链装备上去。
    “那个项链有什么效果？可以说出来听听吗？”星辰看着王越将项链装备上，开口问道，他可不认为绑定的装备是只是拿来炫耀的。
    “.....骗人的吧。”
    “怎么了？”王越忽然来这么一句，搞得星辰和敏敏都感到莫名其妙，两人都好奇的望着王越。
    本想要开口解释的王越，先是左盼右顾了一下，发现这里的玩家挺多的，“将对话频道转向队伍频道就可以了。”星辰看着王越生怕被其他人听到，于是开口说道。
    “嗯。”王越听到星辰的话就按照他的说法做，“这个项链的名字是【火神之心】至于简介的话，我就不讲了，但它的效果实在是太厉害了。它可以完全无视并吸收所有火属性的伤害，然后在达到饱满时，就可以进行转换，大幅度提升持有者的力量。但只有十秒。”
    讲到最后的王越又有些失落的说道，对于只能够维持十秒的提升让他略微失落。
    “做人不要那么不知足，这个项链已经很好了。”星辰看着失落的王越用一种恨铁不成钢的语气说道，“你要想清楚，你这个项链就算是在游戏后期照样大有人要。毕竟可以吸收和无视火属性伤害，以及转换十秒，足以让他逆转一个战局了。”
    “这....这倒也对啊。”‘的确，又有多少新人可以得到这种道具呢。这已经是我运气逆天了才能够得到的。’对于星辰的话，王越并没有感到生气，反而因为自己刚刚的贪心感到愧疚。
    “.......”几人在走了一会儿后，星辰走在最前面，而王越则是继续和敏敏聊天，“对了。”就在王越和敏敏聊得正嗨的时候，星辰忽然开口说道，“我们先去接受一个任务吧。以王越你的那个装备可以轻松胜任。”
    “是什么任务？”听到星辰的话，王越皱了皱眉头，一开始他以为是新手任务，但听到星辰说自己的装备就可以轻松胜任，这倒是让他感到十分好奇。
    “是一个组队任务。必须要三个玩家或以上才可以触发接受任务的要求。”星辰忽然带领着王越他们走进一个漆黑的胡同，“而且这个任务的宝箱是一件高级可成长型装备。但如果没有两样道具的话，是没有办法将那件装备修复的。”然后星辰的手上就出现了一个铁锤。“而这就是其中一样道具。也是我在游戏中随机获得的道具。”
    “你的意思是说我们就只差接受任务和另一件道具了。而另一件道具则是任务完成的奖励，只要我们完成任务，并打开任务目标掉落的宝箱，就可以拿到装备，并完成任务，修复装备。”
    “嗯。但我们并不是打开任务目标的宝箱，而是任务目标在守护着一个宝箱，我们要先将他击杀才可以拿到那个宝箱。”
    “哦。是这样啊。但我们真的可以完成任务吗？不如我们先将等级提升一下再过来吧。”
    这是一个组队任务，也就说明任务的难度大，于是王越就提议先升等级在接受任务，但星辰的话，却好像这个任务已经完成了似的。
    “这可不行，这是一个只有一级玩家才可以接受的，如果升了等级就没有办法接受任务了。”对于王越的提议，星辰直接拒绝，并解释道。“而且，相信我的判断。好吗？”走到了胡同里的最后一间房子面前，星辰敲了敲门。
 
第4章 任务接受和争吵
    【叩叩】轻快的声音不断的从门的另一边传来，原本是在椅子上面的妇人站起来，望着声音传来的门。“来啦来啦。请稍等一下。”大声的呼叫道，示意自己已经听到了敲门声。
    敲门的人在听到妇人的话后，就停止了自己的动作，然后静静的等待着对方开门。
    “三位有什么事吗？”妇人看着站在自家门口的三个人，于是好奇的问道。
    “我叫星辰，这两个是王越和敏敏。”星辰先自我介绍然后再介绍站在他身后的两人，“我听说您的手上有一把钥匙，火狼宝箱的钥匙，对吧？”在介绍完之后，说出自己的目的。
    “你们想要打火狼的主意？”妇人在星辰的话刚刚说完之后，用着关怀的眼神望着他们，并循循善诱道，“我劝你们还是放弃吧。已经有很多的勇士想要打败火狼，但都变成了火狼的食物，在他的肚子里呆着。”
    “你们三个人还年轻。可千万别想不开啊。”妇人说完之后，就想要关上门，好让星辰他们三个放弃猎杀火狼的打算。
    “我的父母他们最大的心愿就是打开火狼的宝箱，拿到里面的东西，但他们在我很小的时候，就因为挑战火狼而死了，我无论如何都必须要替他们报仇，而且我的两个友人也不是等闲之辈，所以请相信我们，我们一定会将火狼击败，然后将它守护了无数岁月的宝箱打开，向世人宣告火狼已经死了。”
    星辰在门快要关上时，急忙用手抵在上面，让妇人无法将门关上，一脸坚毅的望着她，并表示自己在这方面绝不退缩。
    “......我知道了。”妇人看了星辰那坚毅不拔的眼神，过了数秒后，再次将门敞开，并请他们进入自己的房子。
    “年轻人，火狼可不是你们可以对付的。想当初我的老公和孩子就是想要将火狼打败，拿到那个宝箱才丢失了自己的性命。”
    邀请他们进来后，妇人继续苦口婆心的劝说道，希望他们不要因为仇恨而失去宝贵的生命。
    大概是因为想起自己的丈夫和孩子，都是死在火狼的爪牙下，伤感的妇人，眼泪忍不住的流了下来。
    “所以我们才说想要打败火狼，只要我们打败火狼，我报了杀父母之仇，您不也帮丈夫和孩子报仇了吗？”星辰听到妇人还想要劝说他们不要去找火狼，于是大声的说道。
    “你们想要帮我报仇的心意我明白，但你们可要想清楚啊，火狼身上的火焰可以将想要攻击他的武器融化、吐出的火焰可是将一条河流给蒸发殆尽、它的利爪可以将猎物完全撕裂，那利爪上的高温就算没有碰触到也是可以将你的皮肉融化.....”
    “这么厉害！”敏敏听到妇人在述说着火狼的恐怖之处时，害怕的说道，然后望着自己刚刚认识的星辰和王越，“不如我们放弃吧。火狼这么厉害，我们怎么可能会是他的对手。”妇人并没有因为敏敏的忽然说话，而停止自己对于火狼的描述。
    “这只是npc夸大而已。”对于敏敏的退却，王越并没有责骂她，而是在密语中对着她说道，“她的存在就是发布任务给玩家，顺便说几句台词而已。”
    “是这样吗？”敏敏第一次玩游戏，第一次接触npc所以并不知道npc存在的意义。
    “嗯。”
    “放心吧。”就在王越点头的时候，星辰听完妇人说完之后，慎重的点头表示不用担心自己等人，“我们已经找到了对付火狼的办法了。”
    “.....好吧，我知道了。”妇人见星辰那副不可拒绝的神色后，点了点头，然后走到房间里面，再过了一会儿后，她才走出来，手上拿着一个盒子，将盒子打开，里面放着一颗水晶、一个卷轴以及一把钥匙，拿出一个卷轴递给王越，“这是我这几年收集到的有关火狼的情报，但愿对你们有用。”
    “嗯？哦....谢谢。”看着眼前的卷轴，王越先是愣了一下，然后回过神将其收下，【获得火狼的情报】系统在王越收下那份卷轴后，在他的脑海中提醒道。
    “这是我那死鬼前几年找到的水晶，对我没有任何的用处，就当是我给你的报酬吧。”将水晶拿到星辰的面前，星辰并没有像王越那样先是楞一下然后在收下，而是直接将水晶放进自己的道具背包里面。
    “这把钥匙就交给你了，小丫头。”将钥匙拿到敏敏的面前，示意她收下。
    “放心吧。阿姨。我们会把火狼打败，为您的孩子和丈夫报仇的。”敏敏拍了拍自己的胸部，并表示自己等人一定会将火狼打败，示意对方放心。然后才将钥匙收下。
    ‘还真是大呢。’用眼睛的余光瞄了瞄那因为受到外力而一震一震的欧派，王越不禁的在心里说道。
    “怎么了？王越？”接过钥匙的敏敏发现王越正在偷瞄着自己，于是好奇的望向他，开口问道。
    “没....没什么。”王越被敏敏那天真无邪的目光望得心虚，于是将自己的视线转移到其他地方，用自己的手指饶了绕脸颊，心虚的说道。
    “既然任务已经接受了，那我们也离开吧。毕竟太晚出城可不是什么好事。”星辰无视了王越的心虚，只是转身打算离开这个房子，而王越看到转身离去的星辰后也跟着一块离开。
    “再见了。阿姨。”比起那两个在接受完任务直接离开的人，敏敏先是对着妇人欠身，然后开口表示自己要走了。
    “路上保重啊。小丫头。”妇人只是摸了摸敏敏的头，然后开口说道。
    “嗯。”敏敏点头后，也离开了房子，前去追赶自己的两个同伴。
    “真是的。你们两个招呼都不打就直接离开可是很没礼貌的。”很快的就追上自己的同伴，敏敏就立刻对着他们两个抱怨道。
    “抱歉么。我们只是在想着快点儿完成任务才是最重要的。所以就招呼都不打的离开了。”对于敏敏的抱怨，王越只能够打着哈哈说道。
    “下次可别这样了。”敏敏看着王越那副大哈哈的模样，信以为真的她，停止了抱怨，只是提醒她下次别再犯了。
    “好了。我们要快点去执行任务吧。”
    “嗯。”王越和敏敏两人相互点头后，就跟在后面继续前往野外地区。
    “星辰......”不知道是不是因为接近中午的关系，大家都去享受着游戏里面的午餐，街道上的玩家变得非常的少，王越望着眼前的火狼情报，用着非常严肃的语气说道。
    “怎么了呢？”原本在前面带路的星辰停下来，转头望着王越。而旁边的敏敏也听出了王越语气中的严肃，并没有因为停下来感到不满，而是好奇的望着他。
    “你确定我们可以完成这个任务？”王越指着眼前的火狼情报，让自己的两个队友也可以看清楚里面的内容，不敢相信的开口说道，语气中充满着质疑。
    “嗯。如果是其他玩家未必可以，但王越的话，是绝对可以胜任的。”星辰露出自信的笑容说道。
    “你没在和我开玩笑吧。”王越望着一脸笑意的星辰，眉头已经快要皱成一线，但却发现星辰还是像之前那样，微笑着，并没有露出其他表情。
    “没有啊。”
    “没有。”王越的语气越来越大声，整个街道的两旁游戏玩家都因为这忽然的大声喧嚣而将视线移到他们那边，更别提站在他们旁边的敏敏了。
    “那个人还真是过分啊。竟然对着那么可爱的小弟弟吼叫。”说这话的是一旁穿着新手装的一个少女。
    “发生了什么事啊。”一个长着一脸普通脸的玩家，将自己的头转向他们，然后一脸兴奋的说道，“是玩家在战斗吗？”并猜测到。
    “有可能是两个男玩家为了争一名女玩家，打算单挑？”他旁边的玩家在听到他的话后，望着在中央的两男一女后，摸着自己光滑的下巴推测到。
    .........
    不明真相的玩家将视线移到他们的身上，用着好奇和兴奋的神色望着他们，将自己的猜测说出来，敏敏从来没有被那么多人用这样的眼神围观，于是紧张的望着忽然发脾气的王越和由始至终还是一脸笑意的星辰。
    “那个.....吵架是不好的。”周围的人大部分都是议论着王越和星辰在争吵，至于原因她就没有听清楚，只是信以为真，于是慌忙地将他们两个分开并大声的说道。
    “真的是在吵架啊。”周围的人在听到敏敏大声的呐喊，于是各个露出一脸看好戏的模样。
    “你们误会了。”星辰望着围观群众，还是面露微笑的他对着所有人说道，“我的朋友只是在和我讨论这款游戏的性能，所以在听到我的话后，才会露出刚刚那样失态的表情。”
    “对。我刚刚在听我朋友在跟我解释这款游戏的性能，以为他是在跟我开玩笑，忘了我们并不是队伍频道，所以就发生刚刚的事情，真是抱歉呢。各位。”
    王越也不太想被人这样围观，于是在星辰的话刚刚说完之后，就立刻对着周围的人说道，以证实星辰并没有说谎。
    “什么啊。原来是这样啊。”
    “早点讲么。搞得我还这么期待。”
    .........
    众人在听到王越的话后，不满的声音从人群里传出，但他们并没有做出什么过格的事情，而是继续做着自己的事情，但还是象征性的抱怨两声。
    王越他们三人再看到人群散去后，就继续往城市外面走去，毕竟他们还要熟悉一下这款游戏。在他们走后，人群中有一个身穿华丽连衣裙的靓丽女人。
    精致的五官和婀娜多姿的身材甚至比身边所有的女性玩家还要完美，有着一头乌黑的秀发，胸前的巨物可不是那连身裙可以挡住的，露出的那条垂直勾线可是吸引不少男性玩家的注意，她望着星辰的背影皱着眉头，略有所思似的。
    然后在看到星辰趁着王越他们没有注意的时候，转头望向了她，还是那一脸微笑，但在的眼中那宛如是致命的威胁，在吞了口口水后，就直接转身离开，眼神中带着一丝害怕以及焦急。
 
第5章 商讨
    “星辰，现在可以跟我讲了吧，你为什么那么有自信，认为我们可以完成任务？”在众人散去后，他们又走了一会儿的路，王越才开口问道，但从他的语气中可以听出如果星辰没有给他一个合适的解释的话，他会直接放弃这个任务。
    “那个.....火狼很厉害吗？”敏敏不明白王越的态度忽然发生那么大的转变，明明刚刚对于接下火狼任务还一脸不在乎的模样，但在看完火狼情报后，就立刻反悔了，这让她完全搞不懂。
    “你自己看吧。”王越将火狼的情报交给敏敏，然后示意她自己看，就知道火狼到底有多强了。
    “嗯.....好多个数字以及文字啊。”将火狼的情报打开，里面所记载的仅仅是火狼的数值以及他的技能，所以敏敏在看到如此多数字和文字的时候，就立刻犯晕。捂着头说道。
    “火狼根本就不是我们这些一级的玩家可以对付的。”王越明白敏敏是第一次玩游戏，根本就不知道哪些是重点，于是指着火狼的数值，不忿的说道。
    “嗯。很多数字啊。”敏敏还是没有理解王越的意思，只是知道火狼的数值由非常多的数字组成。
    “唉。”知道敏敏不明白游戏数值的事情，于是将自己的数值和火狼的数值放在了她的面前，“你好好看清楚我和火狼之间的差距吧。”
    “王越你最多的数字是三位数，最少的只是单位而已。火狼的数值最多有八位数，至少有六位数。”将两旁的数值一一对比后，然后将最多和最少的数值说了出来，“它的数值比王越你的多了数万倍吧。怎么了呢？”
    “就是这问题。”王越望着还不知道是怎么回事的敏敏说道，“数值相差太大了，根本就不可能打赢那头火狼，就算是把这游戏里面所有的玩家聚集在一起，也只是给火狼送人头罢了。
    现在的玩家顶多也就只有十几级而已，根本就不可能是那头火狼的对手，而且他的技能还有一个被动技能，只要靠近他身边的话，就会减少5000点的生命值，我们连接近它的资格都没有。”
    “这......这么厉害。”敏敏在听完王越解释后，捂着自己的嘴巴惊讶的说道，“星辰…不如放弃吧。要是为了一个任务而断送性命就不值了。”然后望向旁边的星辰，希望他能够放弃这个任务。
    “无所谓吧。这只是一款游戏，死了也可以在重生点复活，干么要这么抗拒呢？”星辰则是一脸笑意的望着王越，耸了耸肩膀表示对死亡毫不惧怕。
    “那是......”王越很清楚这是一款死亡游戏，而且他也不想在第一天就直接被送回主神空间，但就在他想着要如何解释的时候，旁边的敏敏则开口说道。
    “星辰。人死了怎么可能在复活呢？”敏敏则是对于星辰的话完全不相信，在她的印象中，人死了就是死了，怎么可能还有复活的可能呢。
    “哈哈哈......这倒也对啊。人死了就无法复活呢。”星辰听到敏敏那责备的话后，大笑了起来，然后露出一副惆怅的模样，“对我而言，她离开之后，生和死又有什么区别呢。”
    “我说你啊。别说得自己好像死了很多次好吗？小孩子就应该像个小孩子一样，别像个大人一样，总是想着那些有的没的。”
    王越听到星辰那厌世的语气，想起了自己以前也经常有这样的想法。以为星辰是那种在现实世界中被同伴排斥或者欺凌的人，好不容易找到一个知心朋友，但对方却因为种种原因，离他而去，于是不忿的说道。
    “还是好好和我解释下，为什么你会认为这个任务有我就可以完成呢？”
    他完全不懂星辰之前的信心到底从何而来，如果之前不了解火狼，说出那样信誓旦旦的话还可以理解，但现在都已经了解火狼的数值以及技能，但他还是一如既往的信誓旦旦，这令王越感到好奇。
    “火神之心。它可以让王越你无视火属性所有的伤害，并吸收对吧？”星辰指着挂在王越脖子上的项链，对着他说道。
    “那又如何呢。火神之心是有这样的效果，但你们呢？你该不会告诉我你和敏敏就待在远方看着我和火狼战斗，然后在那里帮我加油吧？”
    “这都能让你猜得着。真不愧是王越呢。”
    王越在听完星辰的话后，就立刻反驳道，毕竟他可以无视掉火狼的火属性伤害，但他们呢？他们一靠近的话就只有死路一条。
    于是他恶意的猜测，但没有想到星辰居然丝毫没有感到羞耻的承认了。面对这样厚颜无耻的人，他满头黑线。
    “好吧。”最后他也只好认命无奈的说道，谁让自己是轮回者么，不特殊点怎么行呢，“就算火狼的火焰对我产生不了影响，但你可别告诉我火狼没有其他攻击，它单是一个爪子轻轻一抓，我就离开命丧黄泉了。”好不容易来到这个世界，他可不想这么快就直接离开。
    “你还没有将火狼的情报完全看完吧？”星辰将火狼情报的界面拉到最下面，指着上面的技能和攻击。
    “火狼的一切技能都是火属性伤害，就连普通攻击也是，所以他可是货真价实的‘火狼’呢！而且你的那个道具简直就是为了克制他而送过来的，否则我也不可能拿我们三人的性命去开玩笑吧。”
    “你该不会是想要说让我的项链吸收，然后在利用转换，来对火狼进行伤害吧。”
    火狼的防御力自己刚刚也看过，几十万的防御力可不是他这个一级杂鱼可以对付的，所以星辰的意思他或多或少可以猜到。
    “可是转换之后的力量真的可以上到火狼吗？”但同时他也有所顾虑，毕竟他从来没用过，要是转换后的力量还是不足以伤害火狼，那就完全没用了，而且他也不相信转换后，自己的攻击力真的可以突破那几十万的防御力。
    “放心吧。你不是还有一把武器吗？我的直觉告诉我，那把武器将是打败火狼的关键。”众人在交谈的时候，也已经来到了小镇的城门前，然后星辰将一样东西交给一个npc，npc看了他们一眼，然后将手放在了水晶上，三人被光束笼罩着，他们的脚底下却出现了一个巨大的法阵。
    “这是什么？”
    ‘刀剑神域不是只有冷兵器的吗？我记得根本就没有魔法的设定啊？这到底是怎么回事啊？’
    “.......”
    敏敏望着地面的法阵，然后发出感叹和好奇的声音，她是第一次看到这样的东西，所有有些兴奋的期待等一下会发生什么事，比起敏敏的兴奋，王越则是越发的感到不对劲。
    在他的记忆里，刀剑神域传送的装置是水晶才对，只是他们身上并没有水晶，所以才会徒步走到城门这里，本来是想要走到野外地区，但却没有想到星辰直接利用传送阵将他们送到目的地，而且刀剑神域里面是没有魔法的设定。
    旁边的星辰则是一语不发。
    众人很快就消失在了城门前，等他们再次回过神来的时候，发现自己正处于一条隧道，隧道的四周则是红色的土块，热腾腾的气息不断地从里面传出。
    “好热啊。”被那热腾腾的气息一次又一次的吹来，导致了敏敏不断地用手扇动着自己，希望可以让自己凉快些，但很快的她发现这样做，她觉得更加的累了。
    “你们不觉得热吗？”然后发现王越和星辰两个人并没有露出任何感到热的神情，于是惊讶的望着他们，自己可是被热的想要脱掉身上的衣服，如果不是这里有其他人的话，她一早就已经脱了，但他们却居然用着‘这里很热吗’的眼神望着自己。
    “不会啊。比这里还要热的地方我也待过，所以这点热量不算什么。”
    “我应该是这个项链帮我吸收了多余的热量吧，所以我才不觉得热。”
    星辰耸了耸肩回答道，并表示自己曾经待过比这里还要热的地方，而王越则是将项链晃了晃，表示自己不怕热是因为这个的缘故。
    “真让人羡慕啊。”
    “这个拿去吃吧。”
    “谢谢。”
    敏敏用着羡慕的眼神望着他们两个，然后星辰从自己的背包里面拿出一粒糖果递给她，王越见此情景，无奈的在心里呵呵的想到，‘你以为她和你一样是小孩子啊。给一个糖果就会.......’
    “好凉爽啊。”就在王越还没有在将心里的话说完，敏敏的话直接打断了他的思维，望着敏敏那如沐春风的模样，完全无法想象她刚刚明明还热得要死不活。
    “这是.....”王越也猜测到刚刚星辰给她的糖果，并不是普通的糖果，而是一样道具。
    “环境糖。是一种吃下去可以在短时间内不会受到环境影响的道具。只能够维持五个小时，所以我们必须要在这五个小时内完成任务，否则敏敏可能会真的受不了。”
    解释着刚刚给敏敏得到道具，以及催促着王越要快点行动。
    “真是的，我才没有那么矫情呢。”对于星辰看不起自己的耐力，敏敏鼓着脸不满的说。
    “我说的是真的。”星辰指了指敏敏的生命值，此时她的生命值并不是一开始的满血绿色条，而是只剩下五分之一的红色血条，“这里的环境如果怕热的玩家进来的话，hp也会不断地减少的。”
    “嗯。”王越在望到敏敏的血条后，不由得紧张了起来，‘要是星辰将道具迟拿一步的话，敏敏现在就已经命丧黄泉了。’
    “快点走吧。”他知道要是再不快点将任务完成，等五个小时候，敏敏就必死无疑。于是就加快脚步的走进隧道的深处。
 
第6章 继续前往
    王越加快自己的步伐，快速的往深处跑去，顺便将自己背包里面的武器拿出来替换那新手装备。
    “龙吟剑。真是个不错的名字。”
    腰间的武器并不像游戏一开始所赠送的那种充斥着西方风格的武器，而是类似于中国古代的剑客手中的长剑风格，而且名字也非常的东方化。
    更重要的是这把武器也是绑定了只允许自己一个人用。
    “那把剑不错吧。”星辰望着王越腰间的武器，露出一个令人费解的笑容，然后开口夸奖道。
    “嗯。确实不错啊。”但是看到这把剑的能力时，王越也是吓了一跳，攻击力竟然比普通武器还要高出好几倍，而且还是可以随着自己的实力提升而提升伤害的。
    “哦。那就好。”王越的话中充满着信心，那充满自信的神色映在了星辰的双眸中，他脸上的笑容笑的更加得意，只是王越在前面，一心只想要快点将火狼讨伐，所以没有留意到星辰的笑意，否则的话一定会停下来问个究竟的。
    “真是的。你们两个怎么突然跑得这么快啊。”对于两个同伴忽然跑得这么快，敏敏完全摸不着头脑，于是只能够加快自己的速度追上来，但却发现自己完全无法跟上他们的脚步，于是只好停留在他们的后方大声的呼喊道，好在这里是笔直的隧道，空间比较狭小，敏敏的呼喊很快就传入了他们的耳中，前面的两人听到声音后，就立刻发现她并没有跟上他们的脚步。
    “你先去和火狼战斗吧。我和敏敏慢慢过去吧。”王越在听到敏敏那抱怨的话后，就立刻停下了自己的脚步，本来他是打算折返回去，但却被星辰阻止了，“反正我们两个过去也只是在旁边看着，还不如慢慢的走过去好了。”
    “嗯。那敏敏就拜托你了。”王越望着后面的敏敏，再望了望星辰，然后点头说道，就自己继续前往深处。
    “哟。没事吧。”星辰往回奔跑很快就来到了敏敏的面前，望着扶墙的敏敏笑着打招呼道。
    “王越呢？”发现折返回来的只有星辰，敏敏张望了一会儿后，才发现王越继续往深处那里过去，“他不等我们吗？还是他觉得我只是个拖后腿的？”以为王越厌倦了自己总是动不动就拖他后腿而不理自己的敏敏，豆大的泪珠开始凝聚起来了，仿佛下一秒就会落下似的。
    “不是哦。王越是担心你所以才想要快点去将火狼的任务完成。毕竟要是拖得太久的话，你可是会死的。”星辰望着下一秒就要落下眼泪的敏敏安慰道。并跟他将王越之所以这样做是不想他死而已。
    “我会死？为什么？”敏敏完全不明白星辰话中的意思，“我好端端的，怎么会突然就死了呢？”她急忙检查自己的身体，并没有发现自己快要死的样子，于是摆了摆手表示自己怎么会突然死亡呢。
    “你的血条已经见红了，但我们之前没有受到任何的伤害，所以是来到了这里之后，再继续往里面深入的话，等待你的就只有死路一条，所以王越才会想要快点将火狼任务完成。”
    “为什么血条见红就是要死的证明啊。我只是感受到有点热而已。”对于星辰所讲的话，敏敏只是不满的回答道。
    “这里是游戏世界。无论多么真实，也只是游戏的世界而已。”星辰开始解释着，并述说着这里并不是现实世界，不要将现实和游戏想做比较，“而游戏里面则是由血条来证明你还活着，一旦血条归零后，你就会死亡。”
    “这....这么可怕。”
    “嗯。所以游戏很可怕的哦。”
    望着敏敏那惊恐的神色，星辰露出一副骇人的模样对着他说道，导致敏敏不由得害怕的往后退了几步，“我可以离开游戏吗？这游戏太可怕了。”抖抖索索的说道，原本已经消失的泪珠也因为星辰的话，再次浮现上来。
    “不对啊。这里是游戏世界，所以我在这里死了的话，应该是在现实世界醒过来对吧。”但很快的她就反映过来，并开朗的说道。
    “不对哦。要是游戏世界你死了的话，现实的你也会死。”星辰望着敏敏那开朗的笑容，然后用着阴森的语气说道。
    “怎么会....这样...”敏敏在听到星辰的话后，从来没有质疑过同伴所说的话的她，不甘心的瘫跪，用自己的双手擦着自己的眼泪，哀嚎的大哭起来，“我...爸爸和妈妈，他们还在床边等着我呢，等着我跟他们讲述今天发生的事情呢。怎么办。我是不是没有办法在见到爸爸妈妈了。”泪流满面的她用着乞求的眼神望着星辰，想要从他那里得到答案。
    “那个....抱歉抱歉。”星辰无奈的叹了口气，然后恢复成之前的阳光笑脸，将手放在后脑勺那里，打着哈哈说道，“那是骗你的啦。你死了的话顶多只是回到重生点而已。什么死了之后没法复生都是骗你的啦。”
    “真的...太好了。我还可以见到爸爸妈妈。”敏敏在听到星辰的话后，立刻破涕而笑的站起来说道，然后醒悟过来的她，立刻鼓着自己的脸颊，不满的望着星辰，“真是太过分了，竟然用这样的谎言来欺骗我。”
    “抱歉么。本来只是开开玩笑而已。”
    “以后不要在说这样的话了。知道吗？”
    “是是是。我知道了。”
    星辰再次笑哈哈的说道，并乞求对方原谅自己。敏敏望着一脸诚心诚意道歉的星辰，于是佯作生气的说道。但星辰的态度则是非常随意。
    “走吧。”不想再这方面继续浪费时间，所以星辰就指着深处，“王越可是在前面等你呢。”
    “嗯。”敏敏望着隧道深处，然后点头就和星辰两人肩并肩的走在一起。
    两人在走了一会儿后，系统就开始不断的提示他们的等级提升了，“刚刚那是什么声音啊？”等级提升的声音困扰着敏敏，但她又不知道那是什么意思，所以只好问向旁边的星辰。
    “我们升级了么。”星辰说的非常的理所当然，从小地图上可以看到王越已经将前面的所有野怪解决了，只是在同一个地图，所以他们也分享到了经验，再加上这里的野怪等级也挺高的，所以经验也特别多，这才导致了他们的等级一下子就窜到了十几级。
    “升级？那是什么？”对于游戏小白的敏敏，如果不跟她详细解说的话，她根本就什么都不懂，听到她那天真的声音，搞的星辰有点哭笑不得，只能够无奈的和她解释等级的概念。
 
第7章 讨伐
    王越此时正在隧道的前方，心情非常的高兴，刚刚在前面遇到了一群野怪，里面有小狼、石头怪、史莱姆，但他们都因为附近的环境影响，而全身通红，还有一种是全身着火的人形野怪，一开始他还很害怕的用系统的能力观察着那群野怪，发现他们的等级比自己高很多，毕竟他才一级么，而且就连hp也多的惊人，最少也有五百多，最多的整整有八百。
    在一开始他是打算慢慢的绕过去不惊动那群野怪，但没有想到的是，自己在避开大部分野怪的时候。
    却被一只忽然不按套路走位的史莱姆发现了，史莱姆在发现王越的时候，就立刻从冲了过去，想要攻击这个不知死活的入侵者。
    王越一个紧张的就拔出腰间的剑，然后一挥，史莱姆的血条一下子就被清光了，然后变成数据消失在了他的面前。然后他就收到系统的提示，自己的等级也就不断的窜了上去。
    ‘这是怎么回事？’惊讶的他望着手中的龙吟剑，‘刚刚那只史莱姆的hp可是有五百多啊。一下就秒了？’在惊讶之余，则是兴奋，他知道自己真的拿到了两个非常罕见的装备。
    然后他就宛如战神附体一样，直接冲向了史莱姆的范围，想要将他们斩杀。
    由于大意或者是骄傲的关系，他没留意到史莱姆的数量，在不知不觉中就被包围了，尽管他可以秒杀对方，但一次性被十来只包围，导致他不小心被其中一只从后面偷袭碰了一下。
    本以为自己会被对方击杀，但没有想到史莱姆的攻击对自己竟然没有造成任何伤害。
    ‘原来是这样啊。’在望到那红色的身体后，王越就明白发生了什么事，这里是火山的内部，由于受地形影响，所以这些野怪的攻击全都自带火属性。
    本来这个属性在战斗的时候会赋予他们好处，但偏偏现在遇到了完全不怕火的王越，导致他们最引以为傲的属性攻击自然而然的成为最大负担。
    在想明白了的王越就开启了无双割草模式，一下子就将这附近的所有野怪全都清理干净，他虽然可以无视火属性伤害，但后面跟过来的那两个人可不是这样的，所有王越才想要将那群野怪全兜解决掉，否则等一下他们遇上的话，被杀死可就不好玩了，他可是很清楚这是一款死亡游戏。
    在将所有野怪解决后，王越就继续往深处奔跑，并一直幻想着自己在未来将所有的女角色收入水晶宫，然后带着她们前往其他世界继续装逼继续浪的美好景象，‘哦，对了。还有敏敏也一并收入吧。她长得也挺不错的。’同时也不忘今天才认识的敏敏。
    ‘还有回去主神空间，让主神将那个自大狂傲的家伙赶走，反正他有我一个就够了。’同时也在心里想着要如何才能够让主神将那个所谓的同伴赶走，毕竟他给王越的第一印象实在是太差了。
    与此同时，在主神空间里面，“自大狂傲？这就是你对他的第一印象啊。”原本的大光球主神已经消失不见，取而代之的则是一个有着一头靓丽的金色长发的少女坐在那里望着眼前的画面，婀娜多姿的身材令无数男女惊叹不已，清秀的模样令人不禁惬意。
    再说完之后，她揶揄的望向了旁边的一个少年，少年的长相和王越简直就是同一个模子里刻出来，但他的眼神中却充满了无数岁月的沧桑，并没有像王越那样天真无邪。
    “难道不是吗？他本来就是个自大狂傲的人。”那个少年问都没问的拿起一块饼干吃了起来，然后对着少女说道。
    “这我就不太清楚了。毕竟现在的他还没有你有趣。”少女拿起旁边的茶杯喝了起来，然后悠悠的开口说道，“而且我也想要知道你究竟是用什么办法进入时间轴来穿越时间的呢？未来的王越。”
    “这我就无可奉告了。”未来的王越看了一眼画面上正在和星辰一同行走的敏敏，眼神中露出一丝温柔，但很快就消失不见了，旁边也出现了一个穿越通道，“永远不要去理会未来会发生什么事，最起码现在不是什么事都没有发生吗？”说完就消失不见了。
    少女则是继续坐在那里喝着茶水吃着饼干，看着画面上的王越，此时的他已经来到了火山的内部，四面都是熔浆，连接着隧道的只有一块非常高温的巨大岩块所形成的陆地，而体型硕大的火狼则是站在了他的面前耀武扬威的咆哮着。
    王越望着眼前高达四米，体长七米，浑身着满了火焰的巨型火狼，‘这....未免也太大了吧。’吞了吞自己的口水，惊讶的想到，虽然早已经做好了心理准备，但当真正的望到眼前的火狼时，他完全震惊了。
    火狼气愤的望着眼前的王越，【嗷呜～】他那震耳的咆哮声，传遍了整个空间。
    从他的身体爆发出强烈的热浪，源源不断的袭向还在感叹与惊讶自己身躯的王越，要是其他玩家的话，恐怕已经被眼前的热浪给烤成焦炭了。
    但他却没有任何事，并从刚刚的惊讶中反应过来，毕竟眼前的巨型火狼可是自己要讨伐的对象呢。
    火狼在望到王越并没有做出任何害怕或者恐惧的形象，于是用着欣慰的眼神望着他，但很快的就收回了自己的目光，用自己的后脚猛然的蹬了一下直接扑过去，他那巨大的身躯宛如兔子般一样敏捷，完全没没有因为身体庞大而动作迟缓。
    此时的火狼简直就像是一团熊熊烈火里面，携带着火焰的利爪毫不留情的显露出来，巨大的兽瞳死死的盯着王越，仿佛已经看到了自己的甜点，炙热的浪潮一下子迎面而来，王越才刚刚有所反应后，那火狼就已经来到了他的面前，惊恐万分之下的他急忙往旁边一跃，闪过火狼的猛然一扑。
    但那炙热的浪潮也直接扑面而至，就在他以为自己闪过了火狼的攻击可以先稍停一会的时候，身手敏捷的火狼立刻掉头转向还在半空中的王越。
    举起自己的利爪，利爪异常的锋利，可以想象得到它曾经撕裂过多少敌人的场景，当王越发现利爪的时候，想要往后一条，但可惜的是他还没有落到地面，所以根本就没有办法在进行跳跃。
    ‘糟了。’发现自己无法踩到地面，王越在心里不禁的想到，高举的利爪猛然的挥下，再挥下的同时，炙热的火焰则是将其包裹住。
    ‘没事？’本以为那锋利的爪子会将自己撕成碎片的王越，闭上自己的眼睛静静的等待着死亡的到来，但没有想到自己却居然安然的落在了地面，死亡的疼痛并没有出现在他的身上，‘对了，火神之心。’看着自己胸口前的火神之心，他明白火狼的攻击被自己吸收了。
    【5%】
    ‘这么少？’望着火神之心的吸收值，王越不禁的在心里说道，毕竟他刚刚可是真的误以为自己必死无疑呢，【嘭】就在王越看着火神之心的吸收值，远处传来了一阵巨响，他好奇的望了过去，发现是刚刚的火狼，原本应该待在自己身边的他，在不知道什么时候就跳到那么远的地方，一脸警惕的望着自己。
    火狼在观察了一会儿后，发现王越并没有什么异常，于是再次猛扑过来，想要一招将其拿下，‘这次我可不会再像刚刚那样失态了。’只是这次王越并没有打算再像刚刚那样避开，而是选择毫无畏惧的正面接下火狼的攻击。
    【15%】
    ‘看样子刚刚只是试探而已。’王越再次收到火神之心的提示，也就立刻明白刚刚火狼只是在试探而已，现在他已经开始动真格了。
    火狼的眼神中充满着惊讶，对于自己这次的一击必杀可是很有信心的他，却居然还是像刚刚那样完全没有办法上到对方，这让他异常的狂暴，盛怒之下的话，一个利爪猛挥过去，紧接着又是一个利爪，但都没有多王越造成任何的伤害。火狼见此情况后就立刻后退。
    【25%】
    【50%】
    “不错么。这次竟然这么认真啊。”望着火神之心的吸收值，王越不禁的吹着口哨说道。
    火狼并没有理会他，而是张开自己的嘴巴，他的前面慢慢的凝聚了不少能量，能量慢慢的变成了一个巨大的火焰球体，在火焰球体完成后，就将他射向王越。
    “这应该比刚刚还要厉害吧。”王越望着飞向自己的火焰球体根本就没有想过要躲，而是感叹着火狼的攻击一次比一次厉害。
    火焰球体飞到了王越的面前，然后停顿了下来，被火神之心直接吸收了，【90%】“我就说么，这次肯定是非常厉害的吧。”他望着火神之心的吸收值后，开心的大笑道，“喂。火狼，快点将最后一击拿出来吧。然后就让我送你下地狱吧。”然后对着远方愤怒的火狼大声的喊道。希望他能够快点再来一击，这样自己也就可以直接转换了。
    【嘭】王越的话刚刚说出口，火狼就已经冲到了他的面前，然后将他一撞，他整个人就飞了出去，然后重重的撞在后面的岩石上，岩石因为王越的撞击而碎裂掉，又在地上滑行了数米留下一道浅浅的沟壑，才停下来，同时血条也开始不断的下降，直到变成了红色后才停了下来。
    【99.999%】
    ‘怎么回事？’王越爬起来后，惊讶的望着自己的血条，血条莫名其妙的变成了红色，让他十分的震惊，就连火神之心的吸收值都没有在意，但火狼可不会让他有所考虑，只见他弯曲着自己的四肢，想要在来一次刚刚那样的攻击。
    但这次王越可不敢大意，而是选择在火狼准备攻击自己的时候，立刻跑到其他地方，但火狼还是冲了过去，‘是技能啊。’王越立刻明白刚刚火狼是使用技能将自己撞飞的，‘技能应该也无法对我造成伤害啊。’毕竟伤害都是有火神之心吸收了，也就证明了刚刚的攻击对自己起不了任何伤害。
    火狼可没有理会王越的想法，而是继续用着冲刺，想要再次撞飞王越，因为他知道这是他唯一的办法，而王越在看到火狼的准备阶段后，就立刻跑向远处，准备闪躲他的技能，但这次火狼确是直接冲向他，好在他一直都在关注着火狼的动向，然后用尽九牛二虎之力向右一滚，让自己避开了火狼的冲撞。再一次被王越躲开自己的冲撞，火狼就这样重重的撞上了岩石，并将岩石直接撞碎。
    ‘对啊。他的冲撞是被吸收了，但之后我又撞上了岩石，所以对我产生伤害的并不是火狼，而是那些岩石。’望着那碎裂的岩石，王越立刻就明白刚刚自己的血条为什么会变成红色的，‘不过一下子减我五分之四的生命，这也太过分了吧。而且你可不可以给点力啊，大哥，就差那么个0.001而已，多加一点力会死啊。’得知自己血条为什么见红的他感叹道，同时抱怨火狼刚刚的技能竟然留下了那0.001导致他没有办法转换。他并不知道，这里只是游戏而已，如果是现实的话，他被那样的力度撞飞，已经足以让他粉身碎骨了。
    火狼可不会在意王越在想些什么，而是继续瞄准他，企图想要再次将他撞飞，‘可恶，其他技能都懒得用了吗？就连普通攻击也不用？你这样我怎么能够愉快的吸收啊。’王越望着火狼又再次进入准备阶段，无奈之下的他只好想办法先躲开这次的攻击。
    ‘吸收？如果是火焰的话，我也有啊。’王越这时才想起来，自己也可以产生火焰让火神之心吸收，‘这里是游戏世界。不知道可不可以？’抱着死马当活马医的心态，王越像以前一样想象着火焰，然后火焰就出现在了他的手上，‘果然可以啊。那么尽情的吸收吧。0.001我想很快就可以完成的。’在发现自己可以向以前一样产生火焰，于是就让胸口前的火神之心吸收。
    就这样王越一边制造火焰给火神之心吸收，一边避开了火狼的好几次冲撞，时间就这样慢慢的一分一秒的过去了，五分钟后，‘大哥，你怎么还没好啊。’本来他以为0.001很快就可以完成，但没有想到已经避开了无数次火狼冲撞的自己，还没有收到火神之心的任何提示。
    ‘该死。又来了吗？’望着火狼再次进入准备阶段，打算冲过来，王越不由得在心里暗骂到，‘路...被封了？’在不知不觉中，他才发现自己被火狼逼入了死路里面，根本就无法闪避。眼见着火狼已经冲过来了，‘md拼了。’王越拔出腰间的龙吟剑，做出一副视死如归的姿势。‘大不了第一天就回主神空间而已。’
    【100%】
    就在王越打算和火狼互拼送死的时候，火神之心的吸收也饱满了，“转换”毫不犹豫的离开进行转换，手上的剑发出青色的气息，“游龙剑舞”然后将那青色的气息往火狼那里一挥，青色气息忽然变成数十条实体化的细小青龙，肆虐着火狼，火狼的身体好像被无数利刃切割似的。
    【啊呜】发出悲惨的鸣声，‘这也太吊了吧。’望着火狼那数千万的血条一下子见底，然后变成了数据消失不见，王越震惊的望着自己得到的两件宝物。
 
第8章 特殊职业
    王越还没有从自己打败火狼的喜悦中回过神来，入口处星辰和敏敏两人就走了进来，“快点啦，星辰，要是王越无法对付那头火狼的话，我们可是要帮忙的。”
    “不用担心啦。这款游戏里面就只有他一个人可以对付火狼而已。”相对于敏敏的急促，星辰则是慢悠悠的走着，搞得敏敏只好拉着他的手走进来，并一直催促他要快点，以免等一下帮不上王越。
    “敏敏、星辰，你们两个来迟一步了。火狼已经被我解决了。”王越在听到他们两个人的声音后，也回过神来，然后走到敏敏和星辰的面前，咧着嘴笑道。
    “怎么样。我厉不厉害。”
    “好厉害。”
    “嗯，嗯。挺厉害的么。果然和我想象的一样呢。”
    王越秀了秀自己那并没有多强大的体型，然后开口说道希望他们两个能够夸夸自己，好让自己得意一会，敏敏在听到他的话后好不客气的夸奖道，而星辰则是随意的点了点头，然后说出了自己一开始的想法，毕竟他一直都是相信王越可以成功的。
    “这也得要谢谢你呢。如果没有你的话，我可能在望到火狼情报的时候就会立刻放弃。”
    “哪里。这也得要多亏了你的运气，毕竟你的那两件道具可是帮了不少忙呢。”
    王越走到星辰的面前，然后望着道谢道，一开始在得知火狼的强大后，他就想要立刻放弃，如果不是星辰坚持的话，恐怕他也不会来到这里，而且也多亏了星辰，他们才能够接受到这个任务。
    所以他对星辰道谢是应该的，而星辰也明白如果没有王越的话，他自己一人是没有办法在游戏里将那头火狼击杀的，毕竟这里是游戏，一切都是由数据决定的。
    “走吧，让我们看看那个宝箱里面装着什么好东西吧。”
    “嗯，走吧。”
    星辰望着已经站在宝箱旁边的敏敏，而她则是站在箱子旁边对着他们两人大幅度的摆着手，并示意他们过去，望着敏敏那兴奋的表情，王越笑了笑，然后就跟在星辰身后走向宝箱，想要看看里面究竟有什么宝物给自己等人。
    敏敏望着王越他们走向这里，就趁着他们还没有走过来，观察着宝箱，从上面的色泽来看，宝箱已经有一定的年代，但在这的环境中，它却能够保持着一尘不染。
    这让敏敏不由得好奇的摸了上去，摸着宝箱的外层，敏敏并没有感受到想象中的炙热，而是手上透露着冰凉的感觉，这让她更加的好奇，于是望着宝箱的外层，很快的就发现了一个钥匙孔，她想起之前那个妇人送给她的钥匙，于是将钥匙拿出，插入钥匙孔里面。
    “等一下。”星辰望着敏敏将钥匙插入后，打算扭动钥匙，将宝箱打开的时候，立刻大声的喝止到，就连旁边的王越被星辰着突如其来的吆喝声吓了一跳，更别提胆子本来就有点小的敏敏，在听到星辰大喝声后，本来还没有转动的手，却因为对方的声音而吓了个机灵，小手不自觉的晃动了一下，宝箱就这么被打开了。
    “你怎么了？不就是一件装备么，有必要这么紧张吗？”
    王越望着被打开的宝箱，敏敏则是因为星辰的吆喝声而惊恐的望着他，以为自己做错了什么事，于是不满的对着星辰说道。
    对于里面的装备他可从来没有想过会是属于自己，毕竟这个游戏送他的两件道具一件足够让他对付一大堆敌人了，那个装备要么是星辰的，要么是敏敏的。
    但是星辰却会因为这个装备而对着敏敏大喝，这让他感到不满。以为他是担心被敏敏抢走装备，才会做出那样的事情。
    “等那件装备修复好之后，我们再商量该给谁用么。”之前星辰讲过那件装备要先修复才能够使用。
    “不是装备的问题，宝箱里面的装备是谁打开宝箱，那里面的装备就会绑定为那个玩家的。其他玩家是没有办法使用的。”星辰望着已经打开的宝箱，无奈的说道，他知道那件装备现在已经绑定了敏敏。
    “是这样啊。”王越明白了星辰为什么会这么紧张，毕竟好的装备可不是那么容易遇到的，而且他怂恿自己等人接下这个任务的目的不就是想要拿到好处么。搞了这么就他就只得到等级的提升，而没有其他的收获了。
    “等以后有了好装备后，我再送给你吧。”以为自己明白星辰的想法后，王越只能够现在这里许下承若，因为那件装备已经绑定了敏敏了，而且他也需要星辰修复那件装备，毕竟他们一开始的目的可是为了那件装备呢。
    “我并不是在意装备的事情，而是.....唉....算了，没什么。”本来想说些什么的星辰，发现已经来到了敏敏的面前，要是他们再继续讨论下去的话，对方又会开始胡思乱想了。
    “那个....我...我是不是又做错了什么？”敏敏望着走过来的两个人，刚刚的事情吓得她连宝箱里面的装备都不敢拿，免得自己一错再错下去，在他们两人来到了自己的面前，她才泪眼汪汪的望着他们问道。
    “没事啦。”星辰继续着他那阳光般的笑容，摆了摆手示意她不要放在心上，“刚刚我是担心这个宝箱是假的而已。毕竟游戏里面可是有一种宝箱怪物，他们专门伪装成宝箱的模样，欺骗玩家，然后趁着玩家没注意的时候，张开自己的血盆大口，将他们一口吞下。”
    在描述着宝箱怪物的同时，星辰也露出一副张牙虎爪的模样，吓唬着敏敏。
    “这....这么可怕？”
    “嗯。没错，所以以后见到宝箱的时候，可不要在这么傻乎乎的跑上去了，否则真的遇上的话，可就吃不了兜着走。”
    敏敏在听着星辰那描景绘声的讲述，立刻被吓的瑟瑟发抖，并远离刚刚的宝箱，躲在了王越的身后，然后抖抖索索的说道。
    星辰则是趁着这个机会警告她下次不要再这样了，否则要是被宝箱怪物杀死的话，可怨不了别人。
    王越则是望着他们两个人的行为，不由得笑了起来，一开始他还担心星辰会就此怨恨敏敏，但从刚刚的情况来看，他并没有自己所想象中的小心眼。
    “那个装备是什么啊？拿出来看看？”
    “等一下啊。我先将它修好就可以了。”
    对于那个差点就将自己害死的装备，王越对它可是有着足够的兴趣，于是兴奋的让星辰将它们拿出来看看，而星辰则表示让自己先将它修复好再讲。
    星辰走到宝箱的前面，他的左手出现之前从妇人那里拿到的水晶，右手则是之前拿出来给他们看过的锤子。
    将水晶放在还躺在宝箱里面的装备上面，然后水晶就变成了光粒消失在了众人的视线，然后星辰的锤子发出奇特的光芒，等光芒消失不见，原本手上的锤子也跟着消失不见。
    就在星辰将道具用完之后，王越想要上前一睹装备的样貌时，宝箱忽然发出强烈的光芒，在这个满是红色的地方，一道圣洁的光束照耀下来，宝箱上面漂浮着一个身着白色长袍的女人。
    那女人有着精致的五官，凹凸有型的身材，身上裹着一块白色的布衣，头上还顶着一个散发着光芒的环形物体，宛如天使降临人世，碧绿色的瞳孔正望着他们三人。
    “谢谢你们，路过的旅者们。”三人同时望着这新出现的npc，相对于王越和敏敏那好奇中充满着开怀的眼神，星辰用着怨恨的眼神望着她，但并没有人留意他那怨恨的眼神，毕竟王越和敏敏都被这个突然出现的npc个吸引住了。而npc也只是在履行着自己的工作。
    “帮我和我的丈夫、孩子报仇。”三人一句话也没有说，浮在半空中的天使，继续开口说道，“那头火狼将我们全都杀死后，就将我的灵魂封印了起来........”
    然后开始述说着自己是如何被火狼杀死，还有被封印起来的，而在述说着的时候，王越他们也知道了原来那个发布任务的npc是她用一缕灵魂附身的一个傀儡，负责拜托路过的旅者或者勇士来讨伐这头火狼，但之前那些都无一幸免，直到他们成功了。
    她在讲完自己的故事后，是顺便夸赞了王越他们，搞得王越都有些不好意思了，更别提敏敏了，在夸奖完他们之后，“为了报答你们，我就将我的力量赠送给你们。”
    她的话说完之后，一道光束就照耀着打开宝箱的敏敏，原本身上的新手装在光束的照耀下，变成了另外一套装备，就是星辰刚刚修复好的装备。连原本的武器也变成了一把木杖。
    木杖的长度和敏敏的身高几乎一致，上面刻着无数花纹，杖的顶端延伸出六对洁白的羽翼，羽翼保护着中间的一块乳白色的宝石。
    在光芒消失之后，原本在半空中的天使也消失不见了，王越回过神来，望着完全大换装的敏敏，“不是说一件装备的么，怎么会是一套啊。”
    “可能是我自己的情报收集不够好吧。想不到竟然是一套装备，和一个特殊职业呢。”望着敏敏身上的装扮，星辰也明白此时的她和其他玩家是完全不同的。
    “特殊....”敏敏在听到星辰的话后，对于他所讲的特殊职业感到好奇，就在她开口想要问那是什么的时候，他们三人忽然消失在了这个空间。
 
第9章 洛基登场
    三人消失在火狼的副本地图里面，等他们再次回过神来，发现自己等人已经传送回来新手镇，此时的他们正处于一开始的那个广场边缘，周围也有不少的玩家相互的被传送回来。
    而且还可以听到四周都传来了沸沸扬扬的不满的声音，列如无法登出游戏，或者是刚刚学会如何使用技能，想要在刷几波野怪，然后被强制传送回来，或者是自己刚刚认识的玩家朋友，但在一起野外打野的时候，他被野怪杀死并没有他复活的消息.....等等的诸如此类的抱怨声。
    ‘已经开始了吗？’望着因为黄昏而被染红的天空，此时已经是傍晚了，王越也明白现在正是茅场晶彦开启这款死亡游戏的论言。
    “怎么了呢？我们怎么都回来了？而且怎么有这么多人啊？”敏敏则是左右张望，脸上透露着紧张的神色，怕生的她还是第一次发现自己周围有这么多人，如果不是自己熟悉的两个人站在自己旁边，恐怕她已经跑到附近的角落里，蹲坐在那里了。
    “我们应该是被游戏的gm弄过来的吧。”
    “gm？那是什么？”
    “简单点的意思就是说我们被游戏管理者强制传送过来，大概是有什么重要的事情要宣布吧。对吧，王越。”
    敏敏完全搞不懂现在的状况，于是星辰则是随意的说道，然后解释gm的意思，并猜测对方想要做什么，在猜测完之后，还不忘对着旁边一脸紧张的望着天空，等待着茅场晶彦出场的王越说道。
    “额...嗯。对啊。可能是有什么重要事情要告知玩家，所以才将所有的玩家都强制召唤传送到这里吧。”
    王越将目光放回了自己的两个同伴，然后点头说道，“对了，我们去那里吧。以免等一下走散了。”
    虽然想要趁着现在找找主角群，但在望到那密密麻麻的玩家后，还是直接放弃了，知道敏敏怕生的他，指了指旁边比较少人的角落边，并示意他们到那里等待。
    “嗯。”
    “无所谓啦。”
    对于王越提出的要求，敏敏想都没想的直接答应，而星辰则是耸了耸肩毫不在乎，三人就这样走了过去。
    “敏敏。先将你的武器收起来吧。”王越指着敏敏那根和她身高差不多的木杖，示意她收起来，毕竟那东西是在是太招人目光了。虽然她的身着也很惹人注视就对了。
    敏敏在听到王越的话后，并没有露出任何不满的表情，而是立刻将自己的武器放入了背包中。毕竟她刚刚走过来的时候，就已经被好几个人指指点点了，即有羡慕又有嘲笑，谁让她的武器这么奇怪呢。
    三人在角落边等了好一会儿，王越一直留意着天空，天色越来越暗，连月亮也已经偷偷的跑了出来，但就是没有发现茅场晶彦要出场的任何先兆。
    ‘怎么会这么慢呢？太阳都快要下山了，茅场晶彦怎么还没有登场呢？’对于茅场晶彦的迟到，王越感到不对劲，整个人都焦虑起来了。
    “可能玩家还没有到齐吧。所以gm要再等一会儿再出来。”王越的焦虑一下子就被星辰看穿，于是开口说道。
    “还没有到齐？我们已经在这里等了整整半个小时了。”原本他们站的偏僻地方现在也已经人满为患了，导致了他们现在所站的地方是一个小巷子里面，听到星辰的话后，王越不满的开口说道，“玩家人数才一万多个，半个小时应该已经都到齐了啊。”
    “原来王越也有不明白的地方啊。”
    “什么不明白的地方？”
    听到王越的话后，敏敏露出一副兴奋的表情，用着原来你也有不懂的地方望着他，王越被敏敏这样看着，感到浑身不自在，于是冒着冷汗开口问道。他想要知道这款刀剑神域和自己所知的刀剑神域有什么区别，从之前的种种迹象可以明显的看出，这里远没有自己所想象中的那么简单。
    “意思就是.....”
    “等一下啦。星辰，让我来讲么。”
    星辰本来是打算说出王越所不知道的那一部分，但却被敏敏直接打断了，并要求让自己来告诉王越，之前的她只能够听王越说这个游戏的事情，现在好不容易让自己来讲了，她又怎么肯放过这个机会呢。
    “听好了，王越，刀剑神域被所有人称之为最真实的游戏，在这里你就像是迎来了第二次人生，就连官方都说这是一款在游戏里死亡，现实的世界也会体验到死亡的游戏。而且这个游戏是属于全世界热潮，只是每个国家都在不同伺服器而已，我们所属的伺服器是霓虹国的，除了霓虹国以外，还有z国、m国、y国、d国、f国等等的国家呢........”
    ‘这是什么意思？刀剑神域不是只牵扯了霓虹国的一万多人玩的吗？怎么会突然冒出那么多人啊。是我的记忆有问题，还是我来到了错误的世界？’敏敏在一旁解释着自己在进入游戏之前所做的一些功课，而王越则在听着她一开始的讲解，整个人都直接混乱了，现在的他完全没有之前那样沉静淡定，而是瞪大了眼睛，不敢相信敏敏所讲的一切。
    “怎么样，是不是吓了一跳呢！”望着王越那目瞪口呆的表情，敏敏兴奋的说道，以为他是被自己所讲的知识完全吓到，然后笑嘻嘻的望着王越，想要听听他的夸奖，但是却发现王越整个人就是愣在那里，完全没有想要夸奖自己的意思，于是惊恐的望着旁边的星辰，“星....星辰，王越是不是吓傻了？”
    “没有。他只是被你所讲的知识完全震撼住了。”星辰拿出一个锤子，这个锤子和之前所拿出来修复的锤子是完全不同个，这个只是一个玩具锤，然后重重敲在了他的脑袋上。
    “好痛。”被星辰一敲的王越，急忙捂着自己的头，蹲下身子大声的说道，“不对啊。这里是游戏世界，怎么可能这么疼啊？”同时也反映过来，自己正处于游戏里面，为什么星辰用那种一看就是玩具锤的道具打自己，自己会感受到如此真实的疼痛。
    “这也是我的新手道具之一，只是没什么用，所以没有拿出来而已。”星辰晃了晃手中的玩具锤，笑着对王越说道，“放心吧。这叫恶作剧之锤，是无法做出任何的伤害，但却可以造成玩家头疼欲裂的效果。”
    “我还以为你是想要杀了我呢？”
    “没办法啊。谁让你突然发呆啊。”
    听到没有办法对自己造成伤害，王越立刻站了起来，然后对着他不满的说道，而星辰则是耸了耸肩，表示这一切都是你的错，自己只是将发呆的他叫唤回来而已。
    “对了，我们刚刚讲到哪里了？”
    “讲到这款游戏到底有多少玩家在玩这款游戏。”
    站起来的王越，强行忍着头疼，然后再次问道，只是这次回答他的并不是敏敏，而是星辰。
    “说出来你可别吓一跳哦。这款游戏官方也只是放出了五百万的账号而已，我们现在所在的是霓虹国的伺服器，由于霓虹国就只有五十万个账号，所以这里的玩家一共有五十万。”然后将自己的菜单拿出，在时间的下方则是有一条红色数字和一条绿色数字，“红色代表下线的玩家，绿色则是代表在线玩家。”
    “顺带一提，z国一共有两百万个账号，而m国则有一百万的账号，剩下的一百五十万个账号则是分别给了其他国家。”敏敏在星辰说完之后，补充道。
    “是这样啊？”王越已经彻底的明白这里和自己所了解的刀剑神域是完全不同的，‘主神？听得到吗？’他立刻想到的是主神，只有他才能够从中作梗，但就在他开始联系主神的时候，天空已经完全黯淡下去，明月高高的挂在了整个城镇的上空。
    月亮忽然消失不见，取而代之的是一张脸，那张脸非常的俊俏，很快的，他望着所有在场的玩家，在所有玩家还不知发生什么事，只是好奇的望着天空的那个人，那人嘴角缓缓上扬，然后开口说道
    “我叫洛基。”
 
第10章 死亡游戏的开端
    “我叫洛基。”随着他的声音开始传遍整个城镇上空，然后传入了所有玩家的耳中，“是这款游戏的创造者。”随着他的话语，镜头慢慢的被拉远了，然后让所有人看到了他周围的一切。
    面容英俊而又高贵的他充满了自信的笑容，有些略微稍长的头发披在肩上，此时的他正俯视着所有的玩家，仿佛所有人在他的眼中都只是蝼蚁而已，他坐在一张豪华的椅子上，翘起二郎腿，手肘顶在旁边椅子上面的扶手，然后用自己的手拖衬着自己的头，露出一副诡异的笑容。
    “为什么这游戏会无法登出啊！”
    “为什么死了之后的玩家没有再重生地点。”
    “这是不是bug啊。”
    ............
    可惜的是，这里的玩家有一堆的问题，所以在他还没有继续说下去的时候，无数玩家开始大声说出自己的疑惑，希望这个自称游戏创造者的人可以回答自己的问题，但可惜的是，洛基并没有回答他们的问题，而是自顾自的说起话来，
    “我想很多人发现自己没有办法登出游戏，或者是其他玩家死后没有所谓的复活，理由很简单啊。因为他们都已经死了，我发售的头盔里面，我在里面设置了一道程序，如果游戏里的角色死亡的话，那现实世界他说戴的头盔，就会发出一种电磁信号，将他整个脑袋完全摧毁。”
    他轻描淡写的话语，以及这恐怖的内容完全无法联系到一起，但底下的人则是立刻炸开了锅，大声的质问他这是什么意思，还有人反驳国家是不会放过他的这种行为，这款游戏可是有好几个国家的人在玩，如果洛基真的敢这样做，无疑是得罪了所有国家了。还有人说今天不是愚人节，不要再继续开这样的玩笑，否则会以恐吓的名义起诉他。
    但回应他们的则是天空出现好几个大屏幕，那些屏幕里正播放着城镇已经被摧毁，烽火四起，遍地都是废墟，无数人在那里城市里面的人哀嚎、逃窜、与怪物搏斗等等的画面一一展现在他们的面前。
    而他们的敌人则是一头非常巨大，全身的皮毛宛如照着火焰似的狼，以及他所带领的无数小型狼群，狼群不断的追赶着逃跑的猎物，然后将他们扑倒在地上，在扑倒猎物后，狼群就立刻一涌而上，啃食猎物，鲜红的血四溅在了周围，狼群则是在享受着一餐美食。所有人看到此情景后，不由得心中一阵恐慌。
    “啊~”
    “火....火狼？”
    “........还真是像极了你的性格呢。洛基。”
    敏敏在看到那巨狼将人活生生的咽下后，就立刻大叫起来，并将自己的眼睛掩住，好让自己看不到那充满血腥的情景，还好现在的她只是一堆数据，并不是真人，否则已经吐了一地。
    王越在看到那巨大的狼后，惊讶的说道，因为那是他刚刚才才打败的火狼，此时的火狼正威风凛凛的发号施令，附近的狼群得到它的命令后就开始不断的猎杀着幸存下来的人类。
    而他们旁边的星辰则是静静地看着这一切的发生，然后抬头望着洛基，低声细语的说道。就连他旁边的两人都没有听到星辰所说的话。
    望着满地鲜血，地面还遗留着大量人类的残肢断首，如此血腥的画面，看得在场的大部分玩家都做出一副呕吐的表情，但他们又没有东西吐出来，甚至有些胆小的人直接晕倒了过去。
    “那不是我们现在所待的地方吗？”
    “难道那些人是.......其他国家的玩家吗？”
    “不会吧？真的假的啊？”
    “怎么可能呢？那些人可是有血有肉的啊。”
    “也许这是游戏官方的宣传吧？”
    ..................
    很快的，有些玩家从屏幕里的那些残垣断壁里面看出那些建筑物和这里的建筑物是一模一样，于是大胆的推测到。
    但这句话就好像是一块石头，掉落平静的湖面，激起了无数涟漪。周围的玩家便开始揣测着那些人其实是其他国家的玩家，那个洛基已经将他们全都杀了。
    但很快就被周围的玩家否认了，毕竟游戏里面他们只是一堆数据，然后也有人抱着这是官方替游戏做的宣传影片。这样的说法让很多人认同，而原本恐惧的心理也慢慢的平静了下来。
    “他们都死光了。他们之所以有血有肉，因为我赋予了他们血肉啊。”
    【啪】
    洛基仅仅是一句话就让刚刚有所平静的玩家立刻再次惊恐起来。然后将自己的手指摩擦，发出清脆的声音，众人开始发现自己的身体开始起了变化。
    “好疼。”
    “好沉的武器啊”
    “肚子好饿。”
    “我流血了。”
    ......
    所有玩家发现自己的身体就像是在现实一样，会感到疼痛，会觉得自己身上的东西是有重量的，可以感受到自己的心跳，可以感受到自己那饥肠辘辘的肚子所发出的声音。甚至有人拿起匕首划了自己一下，鲜红的血液从他的手掌留了下来。
    “现在你们还认为这是宣传片吗？”
    洛基笑得更加的得意，仿佛将他们刚刚获得的平静再次变成恐惧是一件非常有趣的事情。
    “不过你们放心吧。”
    就在众人以为自己等人的下场会和其他国家的玩家一样，被火狼所攻击，然后被吞噬殆尽的时候，洛基那缓慢的声音又再次传入了他们的耳中，望着那一惊一乍的玩家，他的笑容更加的开心。但玩家们则是用着恐惧的眼神望着他。
    “本来应该带领狼群进攻这个城镇的火狼被人杀了，所以我才会出现在这里。其他国家的人可是连我的样子都没有看到就直接死了，你们可是比他们还要幸运呢。应该是说能够见到我是你们的荣幸。”
    “原本五百万的玩家，现在就只剩下你们45万多那么一丁点了。至于为什么会少那么多的玩家，是因为我刚刚忘记和外面的那些白痴讲，要是头盔被强行摘下，也是会引发脑袋蒸发的哦，而且要是断电超过十秒的话，也是会让脑袋蒸发的。”
    所有人在听到洛基的话后，都明白了是外面的人干涉的缘故，才会导致那些人的死亡，毕竟菜单那里本来下线人数是只有三千多人，但现在却暴增到四万多人，是因为刚刚洛基故意不和外面的人讲，将那些人害死，就只是为了看这些玩家那恐惧的表情。
    “想要离开游戏的话，就努力的上来吧，我在上面的等着你们。当然，我的时间可是很宝贵的，所以我只给你们一年的时间，要是一年之内还没有来到我的面前的话，那你们就统统都得死。”
    明明是面带笑容，但他的话确十分的骇人，就在画面快要消失的时候，“就算你们长得再怎么丑也是要出来见人的。”然后又一个清脆的声音响了起来，他就消失不见了。而所有的玩家发现自己已经变回了他们本来的模样。
 
第11章 和主神的对话
    在洛基说出了这款死亡游戏的开始之后，所有玩家立刻像是炸了锅似的，疯狂乱窜，并不断的质问周围的人，希望他们能够告诉自己这并不是真的，刚刚的一切都只是虚假的，但偏偏现实就是残酷的，他们越是质问，所得到的答案就越是绝望，最终无奈的他们只好待在原地哀嚎大哭起来。
    王越他们三人在洛基消失之后，敏敏就立刻蹲在墙边哀嚎大哭起来，王越也是一脸的震惊和恐慌，因为这根本就和他所想的世界完全不同，他明白这个世界上根本就没有自己所了解的那些主角。
    而星辰则是望着失魂落魄的两个人，无奈的叹了口气，安静的站在旁边，望着人们那充满着绝望和恐慌的面孔，在过了好一会儿后，王越才回过神来，然后抱起在因为哀嚎大哭而累的睡着的敏敏。
    “这里应该有旅馆吧。”
    “有。跟我来吧。”
    望着躺在自己怀中的敏敏脸上那两条泪痕，以及那哭红肿着的双眼，王越的心中就一阵难受。然后走到星辰的旁边，想要知道这附近的旅馆之类的设施在哪里。星辰则表示跟在他身后就可以了。
    两人很快的就来到了一件建筑物外面，然后两人就直接走了进去，“老板。开两间房间。”
    “开三间吧。”星辰之所有会要两间房间，是想让他和自己同一间，然后敏敏自己一间，但王越想要等一下和主神联系，不想让星辰知道，所以才会想要开三间房。
    “好的。”npc老板点头后，就拿出一个本子，“请在上面签个字吧，每天100，如果想要退出的话，请回来划掉自己的名字。”
    “这么简单啊。住在这里的玩家还真不少呢。”在签名的时候，发现自己的房间编号竟然是属于六位数了，王越很快就猜测到已经有不少的玩家入住这里了。
    “这很正常啊。毕竟他们也要好好消化一下刚刚的事情，毕竟并不是所有人的心理质数都像你我一样，那么快就消化的。”星辰则是在王越的下方也签上自己的名字。而王越则是在星辰的下方在帮敏敏签名，帮她支付金钱。
    “如果想要找其他玩家的话，要在这里点击访问，对方允许你访问的话，你才可以使用传送点到他的房间。”星辰在走进传送点的时候，对着王越说道，说完后就消失不见了。
    王越在星辰回自己的房间休息后，先将敏敏放在了她的床上，帮她盖好被子，然后离开，回到了自己的房间，躺在床上，并在脑海中不断的呼唤着主神，希望主神能够和自己对话。
    主神并没有让王越失望，很快的她的声音就在王越的脑海中回荡着，“找我有什么事？”
    “你是不是一早就已经知道了。有关于洛基的事情。”
    “洛基？他怎么了？”
    王越并没有像在主神空间里对她抱有尊敬，在他的想法中，这一切都是主神设计好的，所以在一通话的时候，王越就立刻大声的质问她有关洛基的事情，主神在听到洛基两个字后，就立刻反问道，而且语气充满着熟悉，可以听得出来她是认识洛基的。
    “你认识洛基？”
    “当然认识啦。他是我妈妈的一个好朋友么，小时候还经常给我吃好吃的糖果呢，并教了我不少东西。他怎么了？”
    主神对于洛基的称呼，令王越不得不怀疑他们两个认识，但没有想到自己刚刚开口，她就立刻承认了自己认识洛基的事情，还说出她和洛基的交情，可是非常的铁呢。
    “你是主神吧？为什么你会有妈妈呢？”王越在听到主神的话后，就立刻感觉自己智商欠费，于是先决定将自己的问题放在一旁，等一下解决，现在的他完全理不清出主神为什么会有妈妈。
    “我有妈妈很奇怪吗？”
    “不是，我是想要知道，谁这么厉害可以将主神日怀孕，然后生下你这个小主神？”
    “你是白痴吗？主神是不可能会怀孕的。而且我的妈妈又不是主神，她是一个穿越者好吗？”
    “穿越者？你妈妈是穿越者的话，那么洛基也是穿越者咯？”
    在面对主神那天真的反问，王越顿时有些哭笑不得，但在听到她说穿越者的时候，王越立刻有些坐不定了，他一直以为穿越者根本就是不存在的，但如果主神的母亲是穿越者的话，那身为她朋友的洛基也很有可能是穿越者。
    “当然啦。你该不会遇到洛基了吧。”
    “嗯。这款打着刀剑神域的名字来进行杀戮的游戏，就是他制造出来的。”
    “说的比唱的好听，就算是矛场晶彦不也是以游戏名义进行杀戮吗？”对于王越的说法，主神嗤之以鼻，不屑一顾道，“.....给你两条路吧。要么是现在立刻、马上自杀，然后回来。要么是通关游戏，让洛基对你另眼相看，说不定还可以从他那里得到不错的东西。”在沉默了一会儿后，才慢慢的开口说道。从她的语气可以听得出来，她是不看好王越可以通关这条路。
    “你可不可以......”
    “不可以。而且我一开始就已经给过你机会了，是你自己不珍惜而已。”
    王越在得知主神和洛基有交情后，就想要拜托她让洛基停止这款死亡游戏，但话还没有说完就直接被主神打断了，而且她的语气中充满着不可反驳或者是商量，而且语气还透露着怪责王越，一开始她给过他选择，只是他自己不要。
    “我是趁着我妈妈在处理战争的事情，才偷偷跑出来当代理主神.....”
    “等一下，主神有代理？”
    “有啊。相对于z国的临时工么。不过放心吧。主神拥有的权限，我这个代理主神也拥有。”
    虽然很好奇她所讲的战争，但更让王越好奇的是和自己通话的主神竟然是个代理主神。尤其是她还亲口承认自己就是个临时工的时候，王越的心是哇凉哇凉的，现在的他只想立刻切断和主神的联系，然后跑到大街上，大喊道，“临时工称霸所有平行世界啦。”
    “哦。对了。”王越在心里刚刚有这样的想法时，主神的声音再次响起，“小心那个星辰，他可是一个不简单的人物。还有就是下次别再和我联系了，我怕被洛基知道。要是让他发现我偷偷跑出来的话，他一定会告诉我妈妈，到时候，你也别指望会有好日子过。”
    ............
    “小心星辰是吧。我知道了。”王越自动过滤了主神的下半句，从她的声音听得出来，对方只是在装腔作势，要是自己天真的以为这样就可以威胁她的话，恐怕自己一定会死的很惨，而且自己从小就一直在老王这个警察的教导下，他也不会做出拿别人的私事来威胁对方，最重要的一点是他根本就不知道这个代理主神的妈妈到底是谁。
 
第12章 和星辰的对话
    王越在和主神切断联系后，满脑子就一直在想着他们对话的内容，“果然啊。小说只是小说，穿越者怎么可能来来去去就只有一个呢。”最后只能够感叹的说道。
    “不过主神竟然要让我小心星辰，莫非星辰也是穿越者？”
    主神的最后一句话令王越再次重新回忆着今天和星辰所有的互动，从两人相遇，到他们讨伐火狼，星辰就一直都是露出一副完全不用担心的表情。
    '就算是穿越者，他难道就不怕死吗？一开始和我组队只是为了任务，但他就那么肯定我可以打败火狼？而且他又为什么那么肯定我的剑可以杀掉火狼呢？
    那时候自己我还没有将龙吟剑拿出，但星辰已经是信誓旦旦的表明可以用龙吟剑将火狼杀死，难道说他认识洛基？所以从他那里得到了这个游戏的某些权限，知道我那两件装备可以克死火狼。'
    满脑子的疑惑，越想越让王越感到一阵慌张。
    “头好疼啊。”平时没怎么动用自己脑子去想事情的王越，现在开始想理清一大堆的烦恼，这让他不免有些头疼，于是无奈的躺在床上捂住自己的太阳穴，按压着，好让舒缓这头疼，“难道要让我去找星辰吗？”
    “如果想要找其他玩家的话，要在这里点击访问，对方允许你访问的话，你才可以使用传送点到他的房间。”脑海里浮现着星辰刚刚的那句话，王越皱着眉头坐在了床上，‘难道星辰知道我是轮回者，而我会因为洛基的事情去质问主神，再从主神那里得知他不简单。’想到这里的王越，就意识到了星辰刚刚的话是让自己去找他。
    想到这里的王越立刻离开自己的房间，然后走到前台那里，按下访问玩家菜单，发现有不少的玩家都是标示红色的拒绝访问，‘也对，没有人喜欢让人看到自己怯弱的那部分。’
    现在的玩家大部分躲在房间里面痛哭流涕或者哭累了睡着了，又不想让其他玩家来打扰自己，于是就直接谢绝来客。
    ‘星辰....’在访问名单那里写上星辰两个字后，王越按下按钮，旁边的楼梯处的传送点立刻就亮了起来，“果然在等我呢。”见到自己刚刚按下，他就立刻让自己过去，王越明白对方在等着他。
    “比我想象中的还要快呢。”
    “刚刚才想明白么。”
    王越走进传送点那里，虽然房间的布置和自己之前所在的房间是一样的，但这里并不是自己的房间，因为星辰就坐在了旁边的椅子上，拿起桌子上面的酒杯抿了一口酒后，对着还有些呆滞的王越说道，语气中带着些许的欣慰，而王越则是点头回到。
    “你是穿越者吧。”
    “嗯。对啊。”
    王越走到桌子的旁边，拉出椅子坐了下去，然后就立刻直奔主题，而星辰没有想过要否认。
    “要喝吗？”星辰拿起酒杯，另一只手则是拿着一瓶酒，然后望着王越，想要看看他是否要喝，如果不要的话，他就不倒酒了。王越想都没想的就自己拒绝了，毕竟他还没有成年。星辰见到王越这样，也没有想过要勉强他，于是就将酒杯和酒都放了下去。
    “王越是轮回者吧？”
    “额....嗯。”
    “哦。那你那个主神一定说了我不少的坏话吧。”
    星辰再将酒放下后，开口说道，王越先是楞了一下，但最后还是选择不愿隐瞒的点头，示意他的想法是正确的，星辰在得知自己的猜测后，就笑着说道。
    “额....也没怎么说过啦。”主神只是让自己小心星辰，但并没有说过他的其他事情，所以对于他会说出这样的话，只是无奈的回答道。
    “好了。不用替你家的那位说话，毕竟我和她之间也有不少的过节呢。”
    “额....可以请问下是什么样的过节吗？”
    星辰在王越说完之后，晃了晃手，然后再次抿了口酒嬉笑着说道，但却引起王越的好奇，于是再三筹措后，他还是问下他们两个到底有什么过节。之前主神的话中也透露出对星辰的不满，现在星辰也是这样的态度，这倒是勾起了他的好奇心。
    “也没什么多大的事情，只是些鸡毛蒜皮的小事而已。倒是你，来我这里该不会只是想要确认我是不是穿越者吧。”
    “不是。我只是想要知道你认识洛基吗？”
    “洛基，在这款游戏里想说不认识他都没人信吧。”
    “这倒也对啊。”
    对于王越的好奇，星辰可没有想过要满足他，只是随意的摆了摆手，然后开口问道，想要知道他来找自己是想要做什么。
    王越则是想要知道星辰认不认识洛基，在他的眼中，星辰可不是眼前看起来这么简单的存在，但对于他的问题，星辰则是耸了耸肩，嬉笑着回答，毕竟现在在这款游戏里要是谁说不认识洛基，那么那个人真是脑子有病呢。导致王越理解成了星辰是今天才知道洛基，并没有继续追问下去，而他也懒得纠正他的错误想法。
    “对了，你为什么一开始那么肯定龙吟剑可以对付火狼呢？”
    “你没看过龙吟剑的简介吗？”
    “简介？我还没看过呢。”
    无法从星辰这里获得洛基的情报，（这是他单方面认为的）王越对于他一开始就知道自己可以用龙吟剑来反杀火狼感到困惑，毕竟当时自己还没有将它拿出来，星辰根本就不知道那是一把怎么样的武器。
    但对方的回答则让他立刻将龙吟剑的简介打开，简介描述着龙吟剑是如何被打造出来的，以及为何别打造出来的，但很快的他就在那里面找到了一个关键的几个字――打造者星辰。
    “龙吟剑是你打造的？”
    “嗯。对啊。当时为了打造它可是我花了毕生的精力呢。所以在一开始碰到你的时候，我就察觉到龙吟剑在你身上了。”
    “可是上面不是说你在打造完这把武器后，就已经死了啊，怎么还会好端端的活在这里呢？”
    在反复的看了几眼之后，发现自己并没有看错，惊讶的他只好问向了眼前的本人，想要知道这是刚好同名还是如同简介上所说的那样，但星辰很快就取消了他的疑惑，并表明自己当时可是花费了不少心思去打造龙吟剑，但王越则是望着简介表示怀疑，毕竟上面可是明明确确的说他在打造完武器后就死了。
    “那是我穿越的能力。”
    “你穿越的能力？那是什么？”
    “这我就无可奉告了。毕竟我们两个还没有真的熟到什么都说么。”
    “.....这倒也对啊。”
    对于星辰所讲的穿越能力感到好奇，但对方很明显不愿和他将这些事情，王越也只能够无奈的说道。
    “对了。如果没什么事的话，就去看看敏敏吧。毕竟她现在的精神状况可不好。”星辰并不想要和王越多说些什么，而是让他去探望一下另一个队友。
    “我知道了。”王越在听到星辰的话后，就直接离开。
    “元正的儿子吗？算了，如果对我的任务有所影响的话，杀掉算了。”在王越离开之后，星辰喝完杯子里面的酒，然后望着天花板，低吟道。语气中甚至没有任何的犹豫或者怜悯。
 
第13章 和敏敏的对话
    再次来到前台的王越，将访问玩家名单拿起，然后选择了敏敏的名字，但当他点进去后，回应他的则是对方的拒绝。
    ‘真是被星辰给说中了呢。’被对方拒绝后，王越不由得在心中感叹道，他一开始以为就算敏敏再怎么不愿承受现在的处境，但最起码不会拒绝自己的访问。
    但现在她毫不留情的拒绝了，足以证明现在的她还没有完全恢复过来，无奈之下的他只能好再次按下访问敏敏的按钮，但结果还是再次被拒。
    王越第二次被拒绝后，不死心的他继续按下，但还是被对方拒绝，于是王越就在前台和敏敏玩起了我探访你，你拒绝的游戏，在经过了无数次拒绝后。
    前台的服务员好像是察觉到他需要帮助，于是走上前来，“先生？请问有什么需要帮忙的吗？”礼貌的对着王越说道。
    ‘npc吗？做的还真是逼真呢？如果这款游戏不是死亡游戏的话，我倒是非常乐意在这里住一辈子呢。’王越望着眼前的服务员，然后双眼观察着眼前的服务员。
    在观察了一会儿后，王越不由得感叹洛基这个穿越者将这款游戏弄得是多么的真实，他可以清晰的看清对方因为呼吸而胸口起伏，被自己这么观察而面露不耐烦和厌恶的神色，以及那因为不满自己的眼神，峨眉紧锁的俏脸。令王越不由得在心里想到。
    “先生。请不要这样好吗？您这样的行为已经是属于骚扰了。是属于犯罪的。”大概是被王越那审视的眼神望得她十分的不自在，所以不管王越的心理是在想些什么，只是开口警告他。
    “啊？抱歉啊。”王越回过神来，急忙对着服务员道歉，然后往后退一步，表示自己刚刚的行为只是一时好奇，并没有任何的恶意，“我来这里是想要去我朋友的房间，但她却完全不愿打开房间的门，担心她会胡思乱想，所以我才在这里想着要怎么样才能够劝她将房间门打开。”
    “哦。是这样啊。”服务员在王越往后退一步后，就恢复了之前微笑的模样，然后走到前台里面，从里面拿出一把钥匙，“这是您朋友房间的后备钥匙，在用完之后，要记得拿回来啊。”双手将钥匙递到王越的面前，然后恭敬的对着他说道。
    “....为什么你们旅馆会将客人的后备钥匙交给其他人呢？”王越再接过服务员的钥匙后，不解的望着对方，虽然自己和敏敏是朋友，但仅仅只是三两句就将后备钥匙交给自己，这样的保安系统令他不得不担忧。
    “您朋友房间的钱是您支付的，所以您有资格拥有这把后备钥匙。其他人可没有资格拥有这把后备钥匙。”
    “是这样啊。我明白了。”因为敏敏当时睡着了，所以王越就先帮她预付了今天的住宿费，所以那个房间虽然是敏敏在使用着，但其实是他名下的。
    王越在收下后备钥匙就往传送点走过去，再走进去后，并不是直接进入自己的房间，而是来到了两扇门前面，一扇门是自己的，另一扇门则是敏敏的房间。
    来到敏敏房门前，王越礼貌的用手敲了几下，“进来吧。”敏敏的声音从里面传了出来，但从声音可以听得出来她刚刚还在啜啜而泣，声音也有些沙哑，只是并没有拒绝自己的拜访，这让王越有点不解，毕竟她刚刚可是非常坚决的拒绝自己的访问呢。
    ‘该不会她刚刚是按错了吧。’王越再打算将门打开的时候，不禁的想到，同时也在心中松了口气，敏敏并没有像自己等人所想的那样。
    走进敏敏的房间，看到她正坐在床上，曲缩在床头上，将自己的头埋在膝盖上面，门被打开的时候，抬头望去，碧绿的双眸现在已经变得红肿，在望到王越的时候，鼻翼则是一扇一扇的，证明了她刚刚还在为这是一款死亡游戏而啜泣着。
    “王越，你觉得我们可以活着回去吗？”
    “会的。我们一定可以活着回去的。毕竟那个洛基也说了，只要能够在一年内将这款游戏通关的话，你就可以回去原本的世界了。他开发这款游戏大概是想要看看人们在死亡的徘徊中不断地挣扎，然后来愉悦自己。还真是一种无聊的恶趣味呢。”
    就在王越想着要如何安慰眼前的少女而搓措时，敏敏却开口对着他问道，哽咽的声音传入了王越的耳中，令他下定决心要通关这款游戏，让敏敏回到原本的正常世界，并对于洛基这样的穿越者感到不屑。
    “可是.....真的有可能吗？”
    “当然可以。毕竟我们不是孤军作战么，还有其他玩家，只要我们大家团结的话，就一定可以通关游戏，然后走到洛基的面前，痛揍他一顿呢。”
    今天所看到的画面震撼了她的心灵，导致了她认为这是一款不可能通关的游戏，王越则是跟她讲他们并不是孤军作战，毕竟这款游戏还有四十五万的玩家呢，只要所有人同心协力的话，就一定可以通关。
    “可是，其他国家的玩家他们应该也有团结过吧。人数有的比我们还要多。但他们却无法通关，我们只要团结起来真的可以通关吗？”
    “你可不要忘记了。那些人基本都是被火狼杀死的。”回想起火狼那数千万的hp和那几百万的攻防，就算是放在后期也妥妥的是个boss，那些十几级的玩家怎么可能会是他的对手呢。
    “但现在火狼已经被我杀死了。所以根本就不用担心那种事情会发生在我们身上。”然后提醒敏敏，火狼已经被他杀了，所以不用再担心其他国家的事情会发生在这里。
    “对哦。”敏敏这是也才反应过来，就是因为火狼被杀了，所以他们才能够得以存活，想到这里的敏敏不由得再次露出兴奋的笑容，“王越你可是拯救了所有人呢。是一个了不起的英雄呢。”
    “英雄？怎么可能呢？”对于敏敏的夸赞，王越则是不好意思的说道，“要是没有星辰的话，我们也不可能接到这个任务，所以一切都只是巧合而已。”
    “也对哦。”敏敏在听到他的话后，笑着开口说道，但很快的，脸上的笑容就消失不见了，转而代之的是愧疚，“抱歉呢，今天我一整天都只是再给你们两个添乱，完全没有帮上任何的忙。而且还拿走了那么重要的东西。”
    对于自己今天的表现，她发现自己完全就只是给他们两个人添乱，到最后还拿走了本来应该是他们两个的奖励。想到这里的她再次泪眼婆娑。
    “怎么会呢。我们可是朋友呢。”望着泪眼婆娑的敏敏，王越急忙开口说到，看到她没有停止流泪的打算后，摆出一副惹人嫌的眼神，语气变得些许恶劣，“难道我们把你当朋友看待，而你却不愿意将我们当成朋友吗？”
    “不是啦。”望着王越那愤怒的神色后，急忙收起自己的泪水，然后大力的摇头摆手否认他的话，“我怎么可能会有这样的想法呢。”
    “这不就可以了么。”望着敏敏那精神失措的模样，王越伸出自己的手，摸着她的头，“既然我们是朋友，就不要总是想着那些有的没的了，更何况，说不定里面的奖励非常的适合你呢。”
    虽然不知道所谓的特殊职业是什么，但王越从那洁白而又充满着神圣的装备上可以看出，大概是圣职者那一类的，自己对那些类型的职业完全不感兴趣，至于星辰，从他现在的反应，应该也是属于不在乎那种东西的人。
    “嗯。谢谢你呢。王越。”敏敏也明白刚刚他故作佯怒是为了安慰自己，于是再次开口笑到。
    “没什么啦。毕竟我们可是朋友呢。”王越望着已经恢复笑容的敏敏说道，然后回想起之前自己拜访她而被拒绝的事情，“对了，下次我拜访你的时候，不要在选错按钮了。”他知道刚刚是敏敏按错了选项，所以才会拒绝自己的拜访。
    “我刚刚按错了吗？”刚刚她就收到王越想进入房间的选项，但悲伤的她以为是系统的某种消息，看都没看的就直接按下，并不知道自己一直都在拒绝王越的拜访。
    “嗯。下次不要再这样了。”
    “嗯。我知道了。”
    对于敏敏还不知道自己按下的是拒绝，王越也只能够坦然接受了，并示意她下次不要再这样了。毕竟他刚刚可是很担心她，如果不是敲门，里面传来敏敏的声音的话，王越可能会直接打开门呢。对于王越的话，敏敏点头应道。
    “那再见了。”
    “嗯。明天见。”看到敏敏的精神状况并没有自己所想的那么糟糕，于是就开口说道，说完后就直接离开了房间，回到了刚刚的前台。
    “这是房间的后备钥匙。”回到前台的他将后备钥匙交给了刚刚那个服务生。
    “嗯。欢迎下次再来。”对方收下钥匙后露出标志性的笑容，然后恭敬的对着他说道，王越点头后就直接回自己的房间去休息了。等待着明天的到来。
 
第14章 改变的游戏规则
    王越来到这个游戏的第一夜就是躺在床上慢慢的度过，一大早，他就被星辰的密语给震醒了，打开一看，现在的时间是早上九点多钟了，然后在时间的下方，却望到了游戏死亡人数竟然谁昨天的整整一倍，十万多人。
    ‘这是怎么回事？’昨天洛基出现的时候，明明还有四十五万多人存活，怎么一个晚上，人数就这么翻倍了，于是急忙起床离开自己的房间，前去星辰的房间里面找他。‘敏敏还在睡觉吗？’然后顺便望了眼敏敏的状态，发现她还在睡觉。
    走进星辰的房间后，发现他一人正在那里慢悠悠的吃着早餐，在望到王越的到来后，“坐吧。”指着自己前面的椅子并示意他坐下和自己一同吃早餐。
    “这是怎么回事？怎么一个晚上就死了那么多人？”但现在的他可没有任何心情吃早餐而是对于一晚上就死了整整五万多人感到震惊，并希望从他那里得到答案。
    “这我就不知道了。”对于王越的问题，星辰只能够耸耸肩回道，“你该不会因为我和洛基都是穿越者，所以就认为我对于这款游戏什么都明白吧。”
    “......抱歉呢。我这也是太震惊了么。请不要介意。”在听到星辰的话后，王越急忙道歉，同时也对着他抱怨道，“谁让你一大早就这么镇静自若的坐在这里吃早餐，仿佛昨天的死亡人数上升一倍是很正常的。”
    “那还真是抱歉呢。我一向都是这个样子的。”
    “星辰，你就不怕死吗？即使是穿越者也会死的吧。”
    星辰还是慢悠悠的吃着早餐，望着他的动作，王越不禁好奇的问道。即使他是穿越者，也是一个有血有肉的人，要是死了的话，就什么也没有了，但从他的种种迹象表明，他实在是太镇静了，镇静的让人感到可怕，仿佛死亡对他而言只是家常便菜。
    “我又不是没死过。”星辰将将切好的肉放入自己的嘴里，然后细嚼了一会儿，才将它吞咽下去，在咽下去后才缓缓的开口说道。
    “对哦。”这是王越才想起，星辰在打造龙吟剑之后就已经死过一次了，但现在他却完好无伤的坐在自己的面前，也就说明他的能力和重生有一定的关联，‘这个人到底几岁了？’想到这里王越，不由得在心里窥测着眼前这个看起来只有十岁小孩的真实年龄。
    “我到底几岁，并不是你现在应该想的问题。”
    ‘会读心术啊他。’
    “并不是读心术，而是你的神色已经告诉我你在想些什么。要是连察言观色的都不了的话，我这个穿越者岂不是太失败了吗。”
    王越才刚刚想要猜测星辰的真实年龄时，他却开口说道，并表示这些可不是什么重点，就在王越在心里吐槽星辰会读心术的时候，他指着他的脸色说道，并表示自己如果连这么简而易明的想法都看不出来的话，那他这个穿越者还真是一个失败的存在呢。
    “呵呵。也对。”比起眼前吃过的饭比他吃过的盐还要多的星辰，自己在想些什么，要是看不出来，那他还真是白活了这么久呢。
    无法从星辰那里得到答案，王越就只好静静的等着他将早餐吃完，在吃完早餐后，“你这么早把我叫醒是为了什么事啊？”王越才开口问道，一开始他以为星辰是想要和自己解释昨天为什么死了那么多人，但他自己本人也不知道发生什么事，所以他将王越叫过来是另有其事了。
    “昨晚在你离开之后，我就开始从新研究这款游戏，发现很多东西都被洛基修改了。”星辰将自己的人物界面放在了他的面前，然后开始解释。
    “首先是hp，我们已经没有了血条这个设定，就连其他数值也没有了。取而代之的只有身体部位而已。”指着自己的人物界面，里面没有了昨天的hp，经验条、力量、敏捷、速度、防御这些数值了。
    “你的意思是洛基将他们全部取消掉，如果想要靠经验来升级，让自己变强这个打算已经是不可能了。想要变强的话，就必要像在现实是那样锻炼自己的身体，否则是不会有所改变。”
    “嗯。没错。洛基将这款游戏变得更加的真实，如果你想要用对付火狼的方法，来对付之后的boss的话，那是不可能的。”望着什么也没有，空无一物的人物界面，王越开口猜测到，星辰则是点头表示他的猜测是正确的，并解释王越现在已经没有办法想之前那样靠游戏的bug设定来进行战斗。
    “你的火神之心可以吸收火狼的攻击是所产生的火焰，但却没有办法吸收他攻击你是的力度。”看到王越并不明白他所讲的游戏漏洞，星辰只好开口解释道。
    “我明白了。”在听完星辰的解释后，王越也明白了过来，洛基之所以要这样做的目的是因为他不希望有人利用游戏的漏洞来进行战斗。
    火狼用自己的利爪攻击自己，他攻击时爪子上面会自动缠绕着火焰，火神之心可以吸收那火焰所带来的伤害，但他可没有办法挡下火狼那锋利的爪牙。所以王越能够打败火狼是因为当时系统的判定那攻击所带来的伤害都是火属性，火神之心才可以完全吸收。
    洛基也发现这个漏洞，所以才会在昨天的时候顺便修改过来，好增加游戏的难度。
    至于不让玩家升级来提升实力，也是为了增添游戏的难度。
    “而且我发现我们就算是死了，也不会变成数据消失在空气中。”
    “嗯。这我知道。”昨天晚上画面上的那些人，就算是死了之后，也可以清晰的看到他们的尸体，甚至看到他们被怪物啃咬时的画面，那血腥的画面，令王越本来就提不起的胃口，再次感受到恶心。
    “他为什么要这样做呢？”对于洛基这样的行为，他完全不解，如果说这是为了增加真实的话，打死他也不信这鬼话。
    “为了增加存活玩家的心理负担。你看到死亡人数的时候，你顶多只是觉得死了很多人而已，但如果他们的尸体没有消失，存活下来的玩家就要帮他们安葬，随着安葬的人越来越多，其他的玩家内心也会有一丝的莫名恐惧，因为他们都在担忧着自己会不会成为下一个被其他人埋葬的尸体。”
    “就算他们真的能够通关游戏，你觉得他们在这里经历的一切，外面的那些心理辅导会理解吗？可以让他们走出这里所经历的噩梦吗？国家会放过这群作战素质良好的人才吗？甚至有些人回去后，说不定还一直认为自己并没有离开这里，只是地图变了，npc换了而已，导致精神失常，可是会造成社会治安的动荡。他们就算是通关活到最后，但也无法抹杀他们在这里所经历的一切。”
    “这.....”王越听着星辰的话，也明白他所说的意思，虽然自己只是接触过数个npc，但他可以非常肯定的说，如果不是还有系统的存在，否则根本很难分辨出玩家和npc之间的区别。
    星辰说的也很对，一堆数据和一具货真价实的尸体，那个所带来的震撼更加的强烈，这点根本就没得比较的，就算是心理素质再怎么好的人，也未必可以望着自己周围的朋友，一而再再而三的死在自己的面前，而自己却只能够将他们埋葬在厚重的泥土里面，苟延残喘的活下去。精神上的折磨可是远比肉体上的折磨还要可怕，这点洛基可是运用的非常完美。
    整个房间随着星辰的话语，安静了下来，再过了一会儿后，他才站起来，走到还有些呆滞的王越面前，将手放在他的肩膀上，“走吧。趁着敏敏还没有醒过来，我们还是出去打听一下昨天晚上到底发生了什么事吧？”
    “嗯。”
 
第15章 暴动与屠杀
    星辰和王越两人离开了旅馆，来到了外面，此时的外面，人非常的少。
    两旁的街道却好像是被人放火烧过一样，墙壁上面还可以清晰的看到那因为燃烧而变得焦黑的墙壁，两人望着四周的一切，虽然人很少，但却可以看到这里之前发生了一件大事，而且和那些死亡的玩家有密切的关联，只是他们没有察觉到而已。
    “去那边问问吧。”星辰指着远处一个身穿重甲的中年大叔，可以看得出来他是个npc，此时的他正指挥着手下，只是他们所站的位置是看不到转角处的那些人在干什么，但肯定和这附近所发生的事情有关，于是两人就抱着好奇的态度向那里走过去。
    “请....唔.....”王越在刚刚想要开口问，他们是干什么的，但在看清楚他们在干什么后，整个人的瞳孔就立刻放大了好几倍，证明他现在的情绪非常的不稳定，然后捂着自己的嘴巴，跑到一旁呕吐，因为从昨天到现在他还没有吃过东西，所以无论他怎么觉得恶心，也只是在那里干呕着。
    “没事吧。”
    “怎么.....可能会...没..事..呢。他..们..到底在...干..什么..啊？”
    星辰走到他的身旁，拍了拍他的后背，好让他觉得舒服点。而王越则是指着那已经将地面完全染上一片红色的砖瓦，砖瓦上面则是成千上万的尸体，苍蝇、秃鹫和乌鸦正在尸体上面大快朵颐，享受着美味的餐点。
    这样的景象直接毫不留情的冲击着王越的感官，令他感受到自己仿佛就待在地狱一般。那些人则是将尸体搬运上马车，准备将他们运往其他地方，而从尸体身上的装扮可以看得出来，他们都是玩家。
    王越的声音充斥着恐惧和震惊，虽然他的心理素质比其他人好，但并不代表着他在看到那满地的尸体，还可以像星辰那样镇静自若。
    “他.....们怎......么可...以这....样....”
    【嘭】
    王越那颤抖的手指指着那边的人，失魂落魄的双眸望着那些搬运尸体的npc，就在他打算大声的斥责那些人的行为时，腹部忽然被一股强大的力量击中，强烈的疼痛很快就让他双眼一黑，失去了知觉。
    原来是察觉到那些npc正用着警惕眼神望着他们两个，只要他们有所动作，就立马一涌而上，将他们斩杀，察觉到npc意图的星辰立刻出手将他打晕。
    “这里是？旅馆？”等王越睁开自己的双眼，发现自己正躺在旅馆的房间里。
    “哟。你醒啦。”星辰的声音从旁边传了过来，王越望着坐在自己床边的星辰，脑子里浮现出了刚刚所看到，那宛如地狱一般的景象，肚子里面立刻一阵翻江倒海，欲吐干呕的他只能够接受那恶心的感觉，额头上冒着冷汗，十分辛苦。
    “把这个吃下去。”星辰拿出一粒胶囊，直接放入他的嘴巴，然后拿起旁边的杯子强行灌下，王越在喝了几口水后，将他的手拿开，大口的呼吸着清醒的空气，而之前的那种呕吐感也随之消失不见。
    “看样子我还真是高看了你呢。”望着正在急促呼吸了好一会儿后，才恢复过来的王越，星辰用着略有责备的语气说道，话中的意思是对于他之前的表现，令他感到不满。
    “你不害怕吗？”对于星辰责备自己，王越并没有任何的生气，而是对于星辰竟然如此的镇静自若，感到佩服。
    “习惯就好了。而且身为轮回者，以后你总有一天也会面对那样的场景，所以害怕什么的，还是趁着现在先习惯好了。”
    “是这样啊。”他只知道星辰是穿越者，但对于他的经历，王越则是一概不知，“你第一也会像我这样吗？”同时也有些好奇，星辰第一次遇到这样的事情，会是个怎么样的表现。
    “嗯....不会。”星辰再想了会而后，才摇头回答道，“在我还没有穿越的时候，我就是被培养成一个圣骑士的，对于战争什么的，在那之前可是受过不少的精神教育。所以并没有像你做出如此失态的行为。”
    “我这是人之常情好吗？”
    “这倒也是。普通人在见到那种景象的时候，会做出像你那样的举动也是很正常的，但下次希望你不要再犯了。刚刚那些npc可是差点将你我当成敌人杀掉呢。”
    虽然对于星辰是圣骑士感到好奇，但他并没有开口质问，而是对于他的话进行反驳。同时也明白了为什么街道上的玩家会这么少，毕竟昨天才经历了一场屠杀，会有人愿意出来才有鬼呢。星辰对于王越的反驳表示认同，只是警告他下次不要再犯了，毕竟他可还不想死在这款游戏里。
    “那些npc为什么要屠杀玩家呢？”大概是星辰给自己的胶囊药效非常不错，王越此时并没有像刚刚那样，而是满脑子的认为是npc无缘无故屠杀玩家，如果那些npc真的是来屠杀玩家的话，那他们一早就已经遭受到攻击了。
    “因为洛基的关系，导致了某些玩家痛恨这款游戏，所以满肚子怨气的他们无法找到洛基算账，就打算将怒火发泄到无辜的npc身上，再加上这个城市并没有所谓的保护，所以在城市里也是可以拔出自己的武器进行任何的攻击。”
    “本来一开始就只有十几个玩家在小范围的地方活跃，但后来他们发现攻击商店可以拿走里面的道具和金钱，甚至可以***女性npc，于是在贪婪和se欲的影响下，无数的玩家都参与其中，人数慢慢的由十几个愤青，变成了4、5万个玩家加入其中，所以城主就直接命令军队过来镇压那些暴动的乱民。”
    星辰向王越解释自己从npc和其他玩家那里听到的昨晚的事情，不过大部分的玩家都对于那些将自己的不满发泄到npc身上的人感到不耻，甚至觉得他们是死有余辜。但同时也对于npc直接屠杀玩家感到不满。
    “是这样吗？没想到这么快就有人堕落了。”玩家堕落这点是一早就已经有所预料，但没有想到竟然这么快，“不过他们可以对npc做出那样的事情，那女性玩家岂不是很危险？”同时也担心游戏的女性玩家。
    “这点你放心吧。虽然洛基没有给npc保护措施，对于女性玩家他还是给予一定的保护，如果没有对方同意的话，胡乱摸索的话，那名玩家会被强制变成女性，而且是不会被系统保护的。”
    “你怎么知道那么清楚啊。”
    “系统的问答里面有详细介绍的。所以你就不必担心敏敏会被其他玩家那个了。”
    “王越、星辰？你们在哪里？”敏敏的声音直接打断了他们两个人的对话，从她的声音可以听得出她有些紧张而又害怕。
 
第16章 前往冒险者协会
    王越和星辰在听到敏敏的声音后，以为她是遇到了什么困难，于是王越就二话不说的从自己的床上下来，然后直接来到了前台那里，星辰望着王越那急促的身影，无奈的摇了摇头，然后跟了上去，消失在房间中。
    “怎么了呢？敏敏？”来到前台的王越望着站在那里等待着他们的敏敏，本来以为她是发生了什么事，但从现在的情况来看，她应该是找不到王越和星辰他们的房间，所以才会用队伍频道和他们对话。
    “进步不少么。懂得使用队伍频道来找我们。”对于敏敏能够主动使用队伍频道，跟在后面的星辰则是夸奖道。这是敏敏第一次主动使用队伍频道和他们讲话，之前的几次都是他们讲，敏敏才照做的。
    “那当然，我可是把你们昨天教我的都牢牢记住了呢。”敏敏露出自豪的神情，双手叉腰对着星辰说道，“对了，你们是怎么进入别人的房间啊。我刚刚试了好几次都只是回到自己的房间而已。”
    “只要在这里输入名字就可以进入那个人的房间，否则你就只能够回到自己的房间。”王越将敏敏带到前台那里，然后当着她的面进行一次操作，并加以细心的解释道，看完王越的操作和听着他的讲解，敏敏很快的就学会了如果拜访其他玩家的房间。
    “对了。我们等一下出去一趟吧，我之前打听了不少的事情。所以要去确认一下。”星辰在王越讲解完，并在敏敏测试了几次，确保她已经能够自己完成这件事情后，才开口说道。
    “这样好吗？”
    “没关系。你刚刚昏迷了整整五个小时，他们已经将尸体处理好了。所以外面并没有刚刚的那些尸体了，就连被火攻击过的建筑物也恢复了正常，所以不必害怕敏敏会看到刚刚的那些。”在听到要离开这里，担心敏敏未必可以承受刚刚那地狱般的场景，王越立刻私密星辰，星辰则让他安心，刚刚他昏迷的时候，npc已经将所有的玩家尸体解决了，所以并不用担心会发生什么事。
    “那走吧。”并不知道星辰和王越两个人在秘密通话的敏敏，此时已经走到了旅馆门前，对着还待在原地的两人挥手，并示意他们赶紧跟上。他们两人立刻回过神来，然后走向敏敏那边，三人在离开了旅馆后。
    王越望着四周的景象，发现真的如星辰所讲的那样，原本被大火烧焦的建筑物已经恢复过来，路上的行人也变得比之前还要多，甚至可以看到三五成群的玩家站在一起好像在讨论着什么，而听的人则是露出一副惊恐和惊讶的神色，可以看得出来，他们是在讨论着昨天晚上的事情。然后望向刚刚的转角地方，发现那里已经恢复了原样，商铺和地摊照样营业，宛如昨天晚上没有发生过什么事似的。
    “我们要去哪里啊？星辰。”敏敏望着发呆的王越，以为他是在想事情，于是转头望向旁边的星辰，毕竟他要去的地方得要由他带路么。
    “往这里走吧。”星辰指着和他们之前的那边转角完全相反的方向，并指向了一个巨大建筑物那里，王越和敏敏两人都被星辰所指的建筑物的外观所震撼住，那座建筑物简直就像是一座城中城似的，在外面也有墙壁将它围绕住，由于四面被墙壁围绕，导致了他们不断遐想着里面是个怎么样的景象。
    它非常的端庄宏伟，高度大概有数十米，而在上面则是一个标志，有着一个巨大的双剑交叉在一起，贴在一张上面印有一头巨龙的盾牌上面。
    “走吧，等一下你们近看的话才会被真正的吓了一跳。”星辰向前走了几步，然后回头望着被震撼的两个人，并对着他们说道，现在还不是你们被吓住的时候，等到了那里再感叹吧。在听到他的话后，敏敏和王越立刻回过神来，然后跟在了他的身后，往那栋建筑物那里过去。
    “据我刚刚所打听的消息。玩家们被这里的npc称之为冒险者，而那栋建筑物则是专门开放给玩家使用的冒险者协会，我们可以在里面锻炼自己的身体，以及在那里学会技能。当然这不是免费的。”星辰再往冒险者协会那里过去的时候，顺便和他们两个讲解自己的发现。
    “我们要在那里接受任务，然后执行任务、完成它，就可以在那里得到任务的奖励。当然，这款游戏可是很真实的，所以我的任务未必是npc发放的，玩家也是可以发放任务，让其他玩家帮助自己完成那个任务。”
    “这也可以啊。不过真的有玩家会发放任务吗？”对于玩家发放任务，王越则表示好奇，毕竟大家都是玩家，如果没有足够的好处，是很难令人心动的。
    “嗯。会有的，并不是每个人都拥有实力完成任务么。而且这个设定，应该是为了方便收集素材的玩家。毕竟他们可是需要大量的原料来制造道具。而如果有其他玩家帮忙的话，那就事半功倍了。”
    “嗯。这倒也对啊。”再想了一会儿后，王越点头认同道，他们的时间可是很宝贵的，又怎么可能有时间慢慢的前往不同区域采集素材呢，不如让其他玩家帮忙，而且对于他们而言，恐怕也只是顺路而已。
    “星辰懂的东西还真是多呢。”对于星辰的解释，敏敏则是毫不吝啬的夸奖道。
    “哪里。只是调查的比较多而已。”
    ‘该不会还在记恨着敏敏拿走了火狼的宝箱吧。’星辰在回答敏敏的话中，语气听上去和昨天没什么区别，但他往敏敏的眼神则是充满着不屑，厌恶，虽然也只是一闪而过，但却被王越捕捉到了。
    “你该不会还在记恨敏敏吧？”
    “不是。我只是讨厌那种神圣的感觉。总会让我有点喘不过气来。”想要确认星辰是否在憎恨敏敏的王越，再次用私密了他，他的回答则是自己并没有想过要去记恨，而且不满于她身上所散发出来的气息。
    “你不是圣骑士吗？为什么还会讨厌神圣气息呢？”星辰曾经讲过自己是一个圣骑士，按理说他应该对敏敏有一定的亲和感才对，但现在他却说出了这种互相矛盾的话。
    “我曾经是一个圣骑士。在我为了信仰自己的神明，而杀了刚刚生完孩子的妻子，我就诅咒着神明，然后将屠刀对向同一阵营的战友、恩师时，圣光就离我而去，从那时开始我就是个诅咒着神明的堕落骑士了。这也是为什么我会对于神圣气息感到厌恶的原因。”
    “.....抱歉。”星辰在说着的时候，眼睛不由得有些湿润了起来，可以看得出来他刚刚是在回想着自己过去那完全不开心的记忆，王越明白星辰杀死自己的妻子绝非出自他的本意，而是他所信仰的那个神明的背叛。
    “怎么了？星辰？”敏敏望到星辰那湿润的双眼，于是关怀的问道。
    “没什么？只是眼睛进沙了而已。”星辰将自己的情绪收回，然后继续带路，并解释着自己在之前的发现。而敏敏和王越则是静静的跟在他的身后，听着他的话，并时不时的提出自己不了解的问题。
 
第17章 柳川浩泰
    从星辰的口中得知，这个世界就只有这么一个城市，其他的地方都是野外地区，可以猜测得到当初洛基并没有想到会有玩家在第一天就将火狼杀死，所以他并没有设定更多的城市。
    城市虽然只有一个，但却麻雀虽小，但五脏俱全，基本什么样的东西都有，如果没有的话，那就请你去野外地方探索看看吧。一定能够找到自己想要的东西。
    而在高空上面则是漂浮着一座巨大的塔，洛基就在那座塔的顶端，但想要上去的话，就必须要在野外地区找到传送点，然后传送过去，进入boss迷宫里面，到达boss房间将他打败，才算是攻略了一层。然后要继续在探索野外，寻找传送点，在传送上去，然后重复第一层那样，慢慢的打到第一百层，就可以见到洛基，将他打败也就宣誓游戏的胜利。
    在星辰的解释下，他们很快就来到了冒险者协会，
    “哇”
    “虽然一早就已经有心理准备了，但没有想到竟然这么宏大啊。”
    望着那城中城中间冒险者协会，刚刚在旅馆那里望向这里的时候，就已经被那宏伟的外观所震撼，但当他们真的来到了冒险者协会，就立刻被那精美的雕刻所吸引，而近距离观看着外观，令他们两个再次被震撼到，锈迹斑斑的铁门诉说着它的历史，门前还有好几个守卫松松散散的站在那里，但从他们那凌厉的双眼中可以看出，他们可以应付一切突发状况。在里面还可以清晰的望到数十个玩家在这里进进出出。
    “走吧。”比起王越他们两个的感叹，星辰则是无所谓的说道，毕竟比这还要宏伟、庄严的建筑物他也见过不少了。于是开口示意两人不要再待在这里，他们的目的地可是在里面。
    “嗯。”王越和敏敏两个人在听到星辰的话后，也回过神来，然后就跟在他的身后，穿过那饱经沧桑而锈迹斑斑的铁门，很快的他们就走进了冒险者协会。
    协会里面的内部非常的宽敞明亮，除了有无数功能的npc，旁边还有通上上层的楼梯，以及一个任务板块，主要给玩家在这里接受任务的地方，而旁边则是一张地图，是这冒险者协会的内部以及周围的地图。
    他们发现除了他们以外，这里还有其他玩家，此时的他们正三五成群的聚集在一起，讨论着什么似的，‘人数还真是少呢。’望着这里的数百个玩家，在这宽敞的空间中，只有数百人在这里活跃着，导致整个空间异常的冷清。
    望着这里所有的玩家，王越不禁的露出失望的神色，数十万人来到这里的也就区区数百人，这样的比例令他有些难以接受，‘不过算了，毕竟现在才第二天，并不是每个人都可以那么快的适应这里发生的一切的。而且也得要先找到这里或者是别人带过来才行啊。’但很快他就释怀了，毕竟不是每个人都能够在这么短的时间内走出阴影和恐惧的，而且如果没有星辰的带路，他还不知道要到什么时候才能够知道这么一个地方。
    “你们也是来这里报道的吧。”就在王越想着要干些什么的时候，人群中有人走向他们，那人有着一头乌黑的头发，略显青雉的脸上露出善意的笑容，身上穿的并不是和大多数玩家一样的新手装，而是一件蓝色的衣服，外面套着一件白色铠甲，但可惜他的装备并不齐全，所以下半身还是装备着新手裤子，腰间的武器则是一把武士刀，可以看得出来这两天里他的收获也是不少呢。
    “报道？额...嗯。对我们也是来这里报道的。”
    “如果不介意的话，我来帮你们带路吧。”少年在听到王越的话后，就提出自己可以为他们带路，“我昨天已经在这里完成过一些任务了，所以对这里的事情还是有些了解的。还有这里是不会出现领路npc的。”察觉到王越他们三人的不解，于是解释自己对这里还是或多或少的熟悉。同时也解释自己并不是领路的npc，而是货真价实的玩家。
    “这点我们知道，毕竟系统还是可以分辨出玩家和npc的。”从对方的话中，不难听得出来对方有被玩家误会成领路npc的经历，所有王越急忙解释道，以免对方误解，“那就拜托你了。”如果有人愿意帮自己等人带路的话，他也是求之不得呢，毕竟星辰也只是打听到这个地方，他也没有来过这里，所以眼前少年的话，令他求之不得呢。
    “嗯。没问题。”少年在得到王越的点头后，就开始带着他们四处走动，从少年的自我介绍中，他们得知他的名字叫做柳川浩泰，是一个高中生，同时也是他们学校剑术部的主将，这也是为什么他的腰间会挎着一把武士刀的原因，除了当做自己的装备，同时也想要用这款被称为拥有真实体感的虚拟游戏来锻炼自己。
    除了他以外，他还有其他的朋友也在玩这款游戏，今天起来后发现游戏被洛基修改过了，所以想要先在这里熟悉一下战斗的感觉，只是自己已经训练结束了，但他们还没有出来，在看到王越他们的眼神，知道他们并不熟悉这里，闲着无聊的他决定帮他们熟悉一下这个地方。
    而王越他们在对方自我介绍后也很有礼貌的介绍了自己，只是敏敏则因为不熟悉对方，所以一直没有怎么说过话，而是害羞的底下自己的头，王越望着敏敏的模样，知道他只是怕生，于是拍了拍她的肩膀，示意她要鼓起勇气才行。
    从浩泰的介绍和讲解中，他们了解到这栋建筑物的设施，底层也就是他们所在的地方是用来接受任务和完成任务以及发布任务的地方，当然还有购买道具、武器、防具等的商人也在这里。
    第二层则是餐厅，是用来给冒险者提供餐点的地方，当然，食物可不是免费的。可以自己提供食材让这里的厨师加工成为美食。毕竟不是每个人都会做菜的么。
    第三层是一间图书馆，里面藏着大量的书籍，除了在外面可以看到的书籍，以及对于这个世界的介绍，还有不少相关这个游戏里面的野怪信息，里面清楚描述着他们的弱点、攻击方式、对地盘领域的概念、是否会主动攻击玩家等等的记录，但就是对于一些精英野怪以及洛基所在那个高塔并没有丝毫的记载，就连里头是个什么样的景象也没有提及过。只能够由玩家来记载，以免有其他玩家不明就以的进去然后丢失性命。
    而第四第五层则是负责锻炼玩家的练习室，以及学习新技能的地方，他们可以从旁边的一个电梯上去，就可以省下走楼梯的时间了，而第六层则是专门给特殊职业的玩家使用的。当然，这些都不是免费的，毕竟天底下可没有什么免费的午餐。
 
第18章 星辰的职业
    在这一路走下来，王越才知道自己刚刚在大厅看到的玩家并不是来到这里的所有玩家，因为有些玩家在四层或者五层训练新的战斗系统，以及学习技能，而有些吃货玩家在听到这里的餐厅可以做出世界上的所有美食，甚至可以按自己的要求提出特别的制作方式，于是他们就立刻食指大动的跑了上去，恨不得将全世界的美食全部吃一遍。听到这里的王越则是感叹他们的乐观程度，在这样的处境下，还能够毫无忧虑的做自己的事情，真是让人羡慕。有些喜欢安静的玩家则是在图书馆那里静静地看书，想要看看能不能够找到对于这个世界的情报，好让其他玩家一同共享自己所找到的情报。
    而王越他们也在柳川浩泰的带领下，也在前台报道了他们的名字，这样他们才可以使用这里的设施，以及拥有冒者协会的某些权限，例如可以帮助他们免费传送到野外，但前提条件是那个人必须曾经去过那个地方，并激发了那里的传送点，以及可以接受任务或者发布任务，还有拿取任务的报酬，如果没有报道的话，是没有办法接受任务的。
    “浩泰还真是受欢迎呢。”再次看到有玩家和柳川浩泰亲切地打招呼，可以得知在他们到来之前，这里的玩家或多或少都接受过他的帮助，王越不由得羡慕的说道，这样的交际能力令他不由得望而止步。
    “哪里？毕竟大家都是玩家，都想要攻略这款游戏，大家的力量是必不可少的。”在听到王越的夸赞，柳川浩泰谦虚的说道，但从他的脸色可以看出，他以前也经常被人这样夸奖，所以对于王越的夸赞也只会一笑而过，并没有过多的在意。
    “浩泰还真是善于交际呢。”在这段时间里，敏敏也和柳川浩泰渐渐熟络了起来，这让王越更加佩服对方的交流能力，毕竟敏敏的怕生他可是很清楚的。当时她可是在自己旁边站了半个小时，还一句话都不敢说出来，如果不是自己回过神来发现她的话，恐怕她还不知道要呆多久。
    “这种事情只要经常和别人交流很快就可以适应了么。”柳川浩泰在敏敏的夸赞下，露出了些许得意的笑容，虽然经常被人夸奖，但被美女夸奖可不是常有的事。
    “对了，你们要不要训练一下啊。游戏的战斗规则和昨天的完全不同，变得更加的真实。我在一开始就被吓了一跳，而且使用技能也是变得比昨天还要困难很多。”在帮助王越他们报道后，担心他们三人不适应游戏战斗方式的修改，而在野外被敌人杀死，那就完全不划算，在这里被杀死就真的死了，他可不希望王越他们死，毕竟他们说不定是未来攻略游戏的重要人物呢。
    “练习吗？你说的挺对的，要是不熟悉游戏规则而被杀死，还真是不划算呢。”从星辰那里听到游戏规则被改变了，他就一直好奇是哪里被改变了，所以在听到柳川浩泰的话后，毫不犹豫的点头应道。
    “敏敏是特殊职业。所以我和敏敏就去第六层那里练习了。”星辰一路上没有怎么说话的星辰，在此时也开口说道，并说出了敏敏是特殊职业。
    “果然啊。那样的装备是特殊职业啊。”在听到星辰的话后，柳川浩泰并没有露出任何的惊讶，而是露出一副和我想的一样的表情，仿佛一开始他就知道敏敏是属于特殊职业。
    “你之前也见过特殊职业的玩家？”
    “嗯。她也是我的朋友，特殊职业是魔法师。现在她正在三楼的图书馆看书，要不要我叫她带敏敏去第六层啊。”
    王越听到对方对于特殊职业并没有感到惊讶和好奇，于是猜测柳川浩泰曾经见过特殊职业的玩家，而他的回答则是验证王越的猜测，并表示那是他的朋友。
    “不用了。我带敏敏上去就可以了。毕竟我也是特殊职业。”星辰这时直接表示他们今天已经够麻烦对方了，所以这样的小事他们自己也能够解决。说完就走入了电梯里面，然后敏敏和王越也跟着进去。
    “是这样啊。我们会在这里呆几个小时，如果你们训练结束的话，可以到图书馆那边找我们。如果找不到我们的话，可以去旅馆那边找我，明天我和我的朋友都打算去城外的森林那里，测试一下自己的实力和完成今天接下的任务，有兴趣的话，一起组队吧。毕竟人多好照顾么。”被星辰拒绝的柳川浩泰也没有露出任何生气的表情，而是点头说道，并表示他们明天要离开城镇去野外地方，刷野怪，和做任务。
    “嗯。明天我们再去找你吧。你可要好好的介绍你朋友啊。”刚刚他们就已经加了好友，现在的天色已经不晚了，等他们训练完之后，说不定已经是晚上了，所以王越承若明天会去找他，并让他帮忙搭线，以免真的见面会发生什么冲突。
    “嗯。好的。那明天见。”在听到王越的承若后，柳川浩泰则是笑着回道，并表示明天再见，然后电梯就将门关上，王越他们就这样上去六楼了。
    “星辰是什么特殊职业啊？”对于星辰的职业，王越好奇的开口问道，之前都没有听过他说自己是特殊职业的玩家，搞得本来想要让他帮忙自己训练，好让自己可以更加的适应游戏的战斗规则。虽然星辰的实力有多强他是不知道，但最起码可以肯定星辰的资历一定可以帮助自己。但却被他的话直接给搅黄了。
    而旁边的敏敏也同样用着好奇的眼神望着他，在听星辰他们说特殊职业什么的，但她就是一句话都听不明白。所以在得知星辰也是特殊职业的玩家后，就立刻有点兴奋。
    “我是个铁匠。这就是我的特殊职业。”
    “铁匠？”
    “我也是铁匠么？”
    王越和敏敏同时想到，王越是对于星辰所说的特殊职业感到疑惑，因为铁匠这个技能在他的技能表里面也有，而敏敏则是以为特殊职业都是一样的，所以在听到星辰的话后，就以为自己也是一个铁匠，但她有不明白什么是铁匠。
    ‘敏敏要是铁匠的话...’王越听到敏敏的话后，则是在脑海里自行脑补她拿着铁锤对着武器在那里敲敲打打的，但很快这个画面就消失不见，‘总感觉那些武器完全变成了装饰品了。’他对于敏敏打造的武器完全无法想象。
    “所有的特殊职业都是不一样的，所以敏敏应该是属于那种辅助性的特殊职业。”听得出来敏敏完全误会了自己的话，于是星辰纠正她的想法，并告诉她自己对她的特殊职业的猜测。
    “玩家也是可以提升自己打造武器的熟练度的，但你们再怎么提升也是有一定的限制，而且你们打造的武器顶多是a级装备，但我这个铁匠可是可以打造出sss级被的装备，这就是其中的差距。”知道王越在疑惑些什么，星辰解释道，“你的龙吟剑就是ss级别的武器，要是以后有足够的材料的话，我在帮你改造成sss级的武器好了。”并说出了王越的武器并不是最强的，而是差了整整一个等级。
    “好了。我和敏敏先去里面看看，王越你自己就去五楼那边吧。”电梯在六楼停下，然后将门也打开了，星辰和敏敏两个人从电梯走出来，望着刚刚才知道自己武器还可以变得更强大的王越说道，但电梯却毫不留情的关上了，等王越反应过来的时候，他已经来到了第五楼了。
 
第19章 训练
    ‘真是的，怎么这么快就关门呢。’对于电梯那么快就关门，王越表示不满，但这并没有什么用，电梯还是继续往下降，门打开后，他就走出了电梯，走廊两旁全部都是房间，应该就是所谓的练习房间，顺着走廊笔直的走，来到了申请房间练习的服务台，那里则是坐着一个女人，而女人身上穿的衣服和王越在底层所看到的npc是一样。
    “请问有什么事。冒险者？”在望到王越走向这里，女人站起来后对着她开口说道。
    “额...我是想要来这里练习的。”
    “请问你要什么难度的？”王越先是愣了一会，然后开口说出了自己来这里的目的，而对方则是让他选择难度。
    “有什么难度可以选择？”对于女人所说的难度，王越则表示不懂。
    “有简单、普通、困难、修罗、地狱这五种难度选择，但价钱不一样。”女人将一道列表放在了王越的面前，然后指着列表一一述说价钱，“简单只需要五十就可以了，而普通则是要五百、困难则是要一万、修罗则是需要两百万。”但却没有说地狱的价钱，而列表上面的旁边则是有着一条横杠，不像其他难度那样写着详细的价钱，价钱的旁边则是有着%，而地狱还是一条横杠。
    ‘喂喂喂，这价钱怎么跳的这么厉害啊。从一开始的十倍然后是二十倍，再来是两百倍。这是哪个白痴想出来的跳跃法啊。’对于价钱浮动，王越直接在心里不断的吐槽道，“对了。地狱为什么没有价钱呢？还有旁边的%是什么意思？”望着列表上面的地狱两条横杠，以及在价钱后面的%感到好奇。
    “地狱是免费的，我们会直接将你传送到地狱深渊那里，那里面的怪物可不是凡人可以低档的。”
    “真是幽默啊。”王越在听到对方的话后，不禁的呵呵笑道，对方的意思是如果你选择地狱就等于是在敷衍他们，所以他们并不介意将你送到真正的地狱那里。
    “至于只%的意思是存活率。”
    “练习也会死亡？”王越听到对方的话，惊讶的看着对方，照理说这只是练习，所以应该不算入死亡的条件里面啊，而且照理来说练习通常都是点到为止的，怎么会有死亡的结果呢。
    “我们会给你3-5头野怪，但只有简单是不会有人看着的，其他难度都会有人在旁边看着，以免发生什么意外。但是意外总是会有的，昨天就有人死在史莱姆上面了。而且还造成了不小的骚动。”
    “史莱姆是简单的吧。”望着那上面写着5%，王越知道那意思是说死亡的几率只有5%，但到底是哪个极品玩家可以被史莱姆杀掉啊。
    “嗯。只是当时他放出了太多的史莱姆，导致他们融合进阶成巨型史莱姆。所以那个冒险者才会被死。”
    “融合？巨型史莱姆？”昨天王越也看过史莱姆，但由于他们的伤害方式都是用火焰来伤人的，所以就被拥有火神之心的王越华丽的无视了，但在听到女人的话后，他的疑惑就上来了，对于她所讲的巨型史莱姆感到好奇。
    “嗯。巨型史莱姆，是一种由无数史莱姆融合在一起进阶而成的一种特殊怪物，他可以无视所有物理系攻击，想要杀死他根本就是痴人说梦，而且具有强大的敌对意识，只要不是同类他就会毫不犹豫的攻击并吞噬，到最后还是出动了第六层的那些人才可以将他杀死。”
    “这么厉害！”单凭无视物理攻击就可以玩死很多人了，所以使用物理系攻击的第四五层的npc自然而然都不是他的对手，也是所属正常，同时也让王越明白了这款游戏还是有无视物理攻击的怪物，‘晚上在和星辰商量一下吧，看看他有什么办法对付这类型的怪物。’“第六层的话，也就是特殊职业了。为什么我就不是特殊职业呢。”而从她的话中可以得知是第六层的那些特殊职业的npc将他杀死的。同时羡慕的想到。
    “嗯。巨型史莱姆是那种就算只有一小块，也可以经过吸收水分来恢复身体以及实力的。所以你要是望到头戴皇冠的史莱姆，要立刻离开房间，并通知我们，因为那是成为巨型史莱姆的先决条件。”在说完之后，还不忘警告王越，要是发现头戴皇冠的史莱姆要立刻离开房间然后和他们说，他们会处理的。
    “对了。冒险者，你要选择什么难度呢？”
    “简单吧。”王越只是想要测试一下现在游戏的战斗感觉，所以还是选择了简单来进行测试等，等自己习惯了战斗在转换成普通。
    “嗯。第三个房间是您的。”
    “嗯。谢谢。”
    指着他身后的第三个房间门，王越顺着她所指的方向望去，看到一扇门正发着淡淡的弱光，他明白那是他的练习房间，对着女人道谢后，就直接前往那个房间门口。将门打开后，王越望着眼前一片无际的荒野，不由得下了一跳，将门关上，然后再打开，发现那并不是自己的错觉，而是货真价实的荒野。
    “所谓的练习房间只是一个传送点而已，请放心，那个地方是属于协会的，所以非常的安全。”看到王越将门打开然后又将门关上，女人的声音再次传入他的耳中。
    “哦。”明白过来的王越就直接走进去了。‘果然真的一个人也没有呢。’王越望着什么也没有的荒野，不由得在心里想到，然后来到了一个石碑面前，点了一下，系统跳出一张列表，里面有1、3、5、10、15、20......一直到100，‘这应该是召唤史莱姆的数量吧。’王越望着上面的数量想到，然后按下了1那个数字，原本空无一物什么也没有的荒野，忽然凭空出现了一直粉色的史莱姆。
    ‘果然啊。’王越拿出自己的武器走上前，史莱姆则是用着惊恐的眼神望着走向自己的他，然后一跳一跳的想要逃离他，但很快就被王越追上来，王越一剑挥舞过去，史莱姆就这样被砍死了，然后变成一滩液体，溅在了他的身上，他身上的衣服立刻开始发出【滋滋】的声音，‘这东西...虽然有腐蚀性，但却无法对人体造成影响？’望着被溅到的地方，上面的衣服已经被腐蚀透顶了，但那液体并没有腐蚀王越的身体，而好似顺着他的皮肤滴落在了地面，然后地面就出现了一个坑洞，直到液体消失不见。
    ‘这让我怎么练习啊。’望着自己已经穿破的衣服，王越不由得在心里叫苦，他还没有在这款游戏里面买过衣服，所以就只有这么一件，要是再继续和史莱姆练习的话，他身上的衣服肯定是别指望能够继续穿了，为了不让自己裸奔回去，无奈之下的他，打算回去从先选择难度。
    “这是.....黄金？是皇冠啊？还挺沉的么。”就在王越打算离开时，他看到刚刚被史莱姆液体腐蚀出来的坑洞里面露出一小块金黄灿灿的物体，好奇之下的他将其拿出，发现它并不是自己一开始所想的那样，而是一件做工非常精细，而且也有一定的重量的皇冠。
    “原来如此。”望着手上的皇冠，王越明白昨天那个玩家为什么要召唤那么多的史莱姆了，他想要召唤的并不是普通的史莱姆，而是头戴皇冠的史莱姆，毕竟那皇冠可是价值不菲呢，所以他想要获得更多，来让自己发财，但没有想到那只戴着皇冠的史莱姆和之前召唤出来的史莱姆融合了，并进阶成了巨型史莱姆将他杀了。王越在心里为那个倒霉而又贪婪的玩家默哀了几秒后，就直接离开了房间。
    “如果我在那里拿到的东西都是我的对吧？”
    “所有的战利品都是你们的，毕竟他们都是你们打到的，我们的成员只是在旁边看着。如果你想卖的话，跟我讲也是可以的。”
    王越回到前台，然后问向那个女人，他想要知道里面玩家获得的东西是属于玩家的还是协会的。女人也很快的回答到，是属于玩家的，并告诉王越，如果有东西想卖的话，跟她讲也是一样。
    “那这个东西值多少钱啊。”王越拿出刚刚捡到的皇冠问道。
    “做工精美的皇冠，150万，外加送你一套a级装备，如何？”
    “成交。”在看到王越手上的皇冠后，就立刻给出了一个价位，王越想到没想的直接答应了。毕竟他才来这里两天，就已经拥有了这样的装备，他开心都来不及了，又怎么会拒绝呢。
    “拿去。”女人将皇冠收起来，然后王越就发现自己的资金上涨了150万，而装备里面也多加了一件铠甲、裤凯、手套、靴子。‘我的运气还真是太好了。’将装备一一换上，王越望着自己身上一整套的装备，不禁的感叹道。
 
第20章 训练2
    ‘这装备还挺不错的么。’审视着自己身上刚刚替换的整套装备，王越不禁的夸奖道，但笑容很快的就消失不见了，“如果是轻甲那类型的就更好了。”虽然装备非常好看，但却是属于重甲那类型的，感受着铠甲压在自己身上的重量，王越略为不满的开口抱怨。
    ‘算了，先凑合着用吧。等以后有足够的材料在让星辰帮我打造合适的轻甲吧。’但很快的，他的脸上有出现了笑容，毕竟现在才第二天，他就已经获得这么好的装备，要是他那不满足的语气被其他玩家听到的话，说不定会被人呛得半死。而且整套的重量也才百来斤而已，就连货车他都可以举起，又岂会在意着百来斤的重量。只是他一开始不适应忽然负重罢了。
    “我想要普通难度的。”
    “好的。还是那个房间。”王越对着女人要求将训练难度提升到普通，毕竟简单对于他来说根本就毫无用处，女人在收到钱之后，就跟他讲，他的房间还是刚刚的那间房。
    王越望到房间的门亮了，于是走过去将门打开，还是那一样的荒野，只是这次那里站着一个人，那人拥有着一身健硕的肌肉，身穿一套绿色的铠甲，在这荒野中非常显眼，那应该就是用来应付突发状况的npc了。“哟。你好啊。冒险者。”在望到王越走进来后，那个npc就咧着嘴露出那洁白的牙齿对着他笑道。
    “你好啊。”王越在望到对方友善的和自己打招呼道，于是走上前去，“我是来这里训练的玩....冒险家。为什么没有看到其他冒险家呢？”在张望了四周发现这里就这样他们两个，并没有其他玩家，于是王越好奇地问道。
    “哦。我们这里分开好几个不同的区域，每个房间代表一个区域，其他的冒险家就在其他的区域那里训练，所以你不用担心会有人打扰你。”npc回答王越的疑惑，并开口问王越想要几头野怪训练，“你是想要选择几头野怪呢？”
    “一头吧。”并不了解这里野怪的王越，想都没想的就选择了一，在他刚刚选完之后，不远处出现了一头灰色的小狼，而npc则在那头小狼出现之后，就跑到一旁，以免那头小狼将自己也当成了敌人。
    小狼再出现后，先是对于自己忽然出现在这陌生地方，感到害怕，但在望到王越后，便一脸警惕的望着他，并对着他疯狂的咆哮着，但看到王越并没有因为自己的咆哮，害怕的往后退，而是向着自己走过来，导致了他不由得紧张的开始蓄力，准备趁着王越进入自己的攻击范围然后一击将他拿下。
    ‘是打算再合适的时候突袭吗？’王越望着小狼在那里蓄力，嘴角向上一扬，他知道对方是打算干什么，但是并没有放慢自己的脚步，而是观察着小狼的四肢，如果对方扑过来的话，他立刻闪避对方的攻击，然后用手上的武器将他击杀。
    随着王越慢慢走向自己，小狼的眼睛将他整个人锁定，在他进入自己能够扑倒的位置后，小狼毫不犹豫的将后脚弯曲，然后爆发自己所有的力量，扑向了王越，‘看样子是没什么捕食经验的小狼啊。’王越望着将脚弯曲这么明显的动作后，立刻猜到对方打算干什么了，所以他往旁边一个侧身，小狼的利爪和铠甲擦出了火花，然后手起剑落，小狼瞬间被斩成了两半，一命呼呼。
    热腾腾的血液溅在了王越的身上，他很能够感受到自己身上的血腥味，以及身体和血液碰触的感觉，还有自己情绪上的激动，额头上好冒着些许的冷汗，虽然装备上面王越是占尽了优势，但他也是会感到紧张，毕竟现在和昨天完全不同，昨天火狼攻击自己的时候，系统也是会给予提示的，只要他能够在那段时间里做好准备就可以了，但现在系统可没有任何的提示，得要靠自己观察，一旦观察错误的话，那死的说不定是自己了。
    ‘不过这铠甲真的是a级装备吗？怎么被一头小狼轻轻一碰就留下抓痕呢？’本以为自己身上的铠甲会完好无损，但他检查刚刚和小狼利爪碰触的部位，发现那头小狼竟然在上面留下了他的抓痕，这让王越有点怀疑自己该不会被那女人坑了。
    “这是.....魔狼。”npc在王越打败了小狼后，就跑过去看看，但在检查尸体时，他的脸上瞬间变得非常严肃。
    “魔狼？是高级野怪吗？”王越听到魔狼这个词后，好奇的开口问道。
    “嗯。没错。只是魔狼是属于困难难度那边的。”npc在那头魔狼的身上摸索着，很快就摸出了一块绿色水晶样的菱形物体，将它交给王越，“未成年的魔狼和普通小狼是一样的，只有在他们发育或者是将他们杀死取出魔核时，才知道那是一头魔狼。我想应该是工作人员搞错了，所以才会将这头小魔狼传送过来。”而那块菱形水晶物体就是她所说的魔核了。
    “哦。他们很强吗？”对于npc得犯错，王越也懒得去计较了，毕竟这款游戏你就算计较也没有人会理你，但对于npc所说的困难难度的魔狼则是感到好奇。
    “当然强啦。如果你刚刚打算利用自己的装备挡下他的攻击，而没有避开的话，现在的你已经变成了他的美食了。”npc指着王越铠甲上面的抓痕说道。
    “这么小就可以做到这一点？”a级装备应该也算是一种高等装备了，可竟然连一头小魔狼都可以将它穿透，这让王越刚刚获得这装备的心情立刻消失的无影无踪。
    “这是一头风魔狼。他们天生可以控制风的力量，并将其运用，只是这头魔狼还不擅长使用，所以只是将风的力量注入自己的爪子中，来让自己的爪子周围具有更佳的撕裂能力。如果是成年风魔狼的话，恐怕你刚刚的距离已经被撕裂了。”
    “是这样啊。”王越得知自己从鬼门关走了一遭后，松了口气。
    “还要继续训练吗？”
    “嗯。当然要。这次就三头吧。但请别再弄混了。”
    “放心吧。我刚刚就已经和他们见过了，他们这次送过来的是三头成年狼。”npc笑着对他说道，然后不远处就出现了三头成年狼。
 
第21章 训练3
    三头成年狼在刚刚出现在这个地方，并没有像刚刚的小魔狼那样，先是楞一会，而是直接望向王越，然后三头狼【嗷呜】【嗷呜】的叫喊，再过了一会而，他们就不再叫唤了，而是直接冲向王越，至于原本站在自己旁边的npc，在三头狼出现之后，就再次站在不远处望着这里的战斗。
    三头狼很快的就冲到了王越的面前，其中一头在跑到一半时，就一跃而起，扑向了他，而另外两头狼则是继续跑着，望着扑向自己的狼，王越急忙往后一跃，令他的攻击扑空了，然后举起手中的剑，想要将他击杀时，旁边的狼再见到自己同伴的攻击失败后，立刻跃起，咬向了王越举起的手，【锵】牙齿与铠甲碰触发出清脆的声音，引以为傲的利牙并没有对他的手臂造成有用的伤害，但也成功阻止了王越攻击自己同伴。另一头狼则是趁着王越踉跄的往后退出一小步，抓紧时机一跃，扑向了他的胸口。
    踉跄的王越由于重心的关系，直接摔在了地面，刚刚扑空的狼再次起身扑向他的没有多少防御头部，刚刚他同伴的攻击已经证明了他们的牙齿无法突破眼前敌人的防御，想要吃了他的话，就只好先将他击杀，然后慢慢处理。
    ‘切。真不愧是群居动物啊。合作的能力真是不容让人小觑啊。’因为狼的冲撞，而倒在地面的王越，望着想要直接攻击自己头部而扑过来的狼，他举起自己手中的剑，想要将其了结时，忽然旁边的另一头狼将自己的同伴撞开，以免他被王越手中的武器杀死。见到此情景的他不由得感叹道。
    “小哥。狼族可是群居生物，他们通常是一群一群的，一头和一群狼的战力可不是相差了那数量，而是连质都不一样的。”npc望着王越现在陷入的苦境，然后大声的开口说道。
    “这点我当然知道。”
    王越在爬起来后，就开始和那三头狼对持，三头狼也没有想要主动攻击王越，而是慢慢的将他围住，在他的周围不断地徘徊着，企图找到突破口，而王越则是被他们围在中间，并警惕的望着他们，正在想着如何应对他们的时候，旁边看热闹的npc的声音传了过来。王越大声的回答道自己一早就知道了。
    三头狼可不会在意王越和npc的对话，在他们的眼中只是如何将眼前的这个人变为自己下一顿口粮而已，就在这时其中一头狼忽然停下来，并将自己的四肢弯曲，想要再次扑过来，‘先解决你吧。’王越望着想要扑过来的狼，内心则是一阵兴奋，就在他以为对方会攻过来的时候，身后忽然被一股巨力冲撞了一下，导致了王越向前趔趄，手中的龙吟剑也差点脱开自己的手，但旁边的的狼则是趁机攻击王越的手，导致了原本还勉强握住剑的手，不小心将它甩了出去。
    三头狼望到王越手中的武器因为自己的计划甩飞出去，于是立刻一拥而上，‘可恶。’王越望着被甩出去后，静静地躺在那里的龙吟剑，本来是想要冲过去然后将它捡回来，但他必须得要先化解三头狼的攻势才行。
    其中一头狼扑向他的手臂，王越急忙大力的挥舞，但对方却死死的咬住，任凭他怎么甩，都无法将其甩出去，而另一头狼则是趁着王越想要甩开自己同伴，立刻用力的撞向他。王越被对方忽然这么一撞，往后退时，他的身后又再次传来了巨大的冲击力，就在王越踉跄的快要倒下时，原本咬着他手臂不放的狼也松开了自己的牙齿，然后落地，就在他打算撞向踉跄的王越时。打算将他撞倒在地，然后再用自己的利抓杀了他，再慢慢享受美食。
    就在王越快要被撞倒在地时，他的右眼忽然冒着强烈的红色光芒，樱红色的头发也变成宛如火焰的红色，头发飘逸着一点一点的红色火雾，拳头发出炙热的火焰，然后向前猛然的一挥，夹杂着火焰的拳头一瞬间发射出一道火焰旋风，将扑向自己的狼卷了起来，等旋风出现后，只留下一具烧焦的尸体。
    望着自己的同伴尸体变得焦黑，原本以为胜利的狼，急忙的跳离了王越的身边，但王越却将手向他们一伸，抓住了其中一头狼的后脚，被他抓住后退的狼，想要挣脱开来，但他无论怎么挣扎，都只是在白费力气，王越将他举起，然后重重的摔在了地面，瞬间变成了一滩肉酱。
    “游戏结束了。”王越拿起刚刚甩出去的龙吟剑，龙吟剑再次被他握住，上面缠绕着一丝丝的红色火雾，王越对着剩下的那头狼挥舞过去，火雾变成了火浪袭向了还不知所措的狼那里，将他烤成了焦炭。
    王越再将两三头狼解决后，整个人就像是虚脱了似的，坐在了地面，大口的喘着气，头发和眼睛也恢复了过来，可以看得出来他刚刚消耗了不少的体力。
    “挺能干的么。小哥。”npc在王越坐在地面急促呼吸的时候，走了过来，并夸奖道，“我刚刚还在想着要不要出手呢，但没有想到你竟然可以这么简单的就将它们解决了。”
    “嗯。我刚刚也是吓了一跳呢。”从来没有经历过这种生死只在一线之间的感觉，王越现在想想都觉得有些害怕呢。‘不过不是我天生拥有这样的能力的话，恐怕我刚刚就已经死了。’虽然那些狼的爪牙无法穿透自己的铠甲，它们的战术和消耗自己体力的方式也已经足够对方自己了。
    游戏太真实了，所以体力也是完全看自己平时的锻炼，虽然王越的体力很好，但他也经不起这样的消耗，尤其是自己使用天生能力的时候，他的体力消耗的更快。
    “喝了它吧。这样你的体力和身体的疲劳恢复的比较快。”望着坐在地上的王越，npc拿出了一瓶绿色的药水，然后递给他，“这次是免费送的，不过下次你要自己掏钱了。”在王越接过药水后，npc补充道。
    “嗯。知道了，谢谢。”自己可是有百来万的金钱，根本就不会在意药水的价格的，“对了，我还可以继续练习吗？”他并不知道这里可以让自己待多久。
    “你喜欢待多久就待多久么。这里一次性可以用很久的，但离开之后，再进来是要从新付钱的。”
    “这么好啊。”五百可以用这么久，而且这里所有的战利品都是属于自己的，这倒是令他感到惊讶，‘不过也对啊。他们毕竟只是npc，所以根本就不用吃饭和睡觉的，赚的钱他们也不会拿去花。’
    “对了。从刚刚的战斗中，我发现你有很多的不足。”
    “哦。是哪里的不足。”对于眼前npc愿意教导自己，王越也是求之不得，毕竟他对于战斗真的一窍不通，他从小到大都只是被人排斥，但那些人顶多就是在他的旁边讲他的不是，而王越也没有出过手，所以今天的战斗是他有生以来的第一次，昨天那场根本不能够称为战斗。他本来是打算等回去后再请教星辰的，所以对于npc的要求并没有拒绝，而是做出一副虚心求教的姿态。
 
第22章 训练4
    “首先是你的装备问题，你的铠甲大幅度限制了你的动作，虽然给了你强大的防御力，但却同时也给了你带来不便，而且你的武器也和你的铠甲完全不搭，甚至是说你的铠甲阻碍着你的发挥。”
    “我这不是没有合适的铠甲么。”自己身上的铠甲妨碍自己的动作，王越从刚刚的战斗中就已经知道了，但也没有办法啊，谁让他就只有新手装和这套铠甲呢。
    “这点你和你的敌人讲吧。跟我讲没用。”npc则是无所谓的回答道，毕竟死了是他的问题，不是自己的问题。
    “这到也对。”王越也是知道如果自己真的不换下这套铠甲的话，对方是不会再继续教导自己，于是他就换回了自己之前的新手装，npc在望到王越换掉那套阻扰他行动的铠甲后，露出欣慰的笑容点了点头。
    “其次是你在战斗的判断能力并不怎么样。连那么明显的诱饵都看不出来。”npc所讲的是王越刚刚竟然回应为那头狼的动作而将注意力放在他的身上，导致自己被另一头从身后偷袭，“但鉴于你缺乏战斗经验，所以会做出这种愚昧的行为也是可以理解的，但下次最好不要在发生了。”考虑到王越可能是第一次战斗或者战斗的资历太少，于是在后面警告道。
    “嗯。我知道了。”虽然被npc这么讲，但王越并没有露出任何的不满，而是点头表示自己明白。
    “还有最后的一点，意外总是会发生，不要总是认为所有的一切都是按照自己所想的那样。在战斗中，是很容易发生突发状况的，所以随机应变是非常重要。”
    “嗯。我知道了。”王越点头表示自己明白了，然后将自己的武器变回了之前的新手武器。
    “为什么要将武器换了呢，要是用那把剑的话，这里的野怪基本都是一击必杀的。”
    “就因为它能够将这里的野怪一击必杀，所以我才不用，毕竟我来这里是训练如何在战斗中学会判断、如何应对突发状况，甚至是说再劣势下将他们反杀，要是他们出场都是被我一击杀死的话，那训练就变得毫无意义。”对于王越忽然换掉自己强大的武器，npc则是露出笑意问道，王越的回答也没有让他失望，相反的，这才是他所想要的答案。毕竟他是来训练的，不是来这里杀野怪的，要是靠着装备而应对野怪的话，那训练又有何用呢。
    “你要是不介意的话，我来帮你准备训练的野怪以及方式吧。”
    “那就拜托你了。”对于npc的话，王越则是求之不得，他也不知道什么样的野怪可以帮助自己提升实力以及训练战斗的感觉。
    “就野猪吧。”npc的话刚刚说完，不远处就出现了一头野猪，当从他的状态看来，现在的他非常暴躁，在刚刚看到王越的时候，就大叫着冲向他，沿途留下了遍地烟尘以及它的蹄印，足以证明了这个冲击是多么的强力。
    “卧槽。”王越在看到那气势汹汹的野猪后，不由得说了句脏话，然后向旁边一个打滚，野猪在王越避开自己攻击的轨迹后，直接撞向了一块岩石，岩石被野猪撞倒后，就变成了碎石子。
    “你怎么不给我准备的机会啊。”王越望着撞碎了岩石然后转头望向自己，发出愤怒的生意，然后瞪了瞪自己的后脚，打算再次冲向自己。
    “要知道战斗的时候，你的敌人可是不会给你喘息的机会。我这样做也是为了你好。”npc则是毫无良心的笑着说道，然后指着再次冲向王越的野猪告诉他，“还有，你的武器是很难攻破他的皮毛，这点可是要好好的想想办法。”
    “知道了。”王越只是嘴巴上抱怨两声而已，并不是真的生那个npc的气，毕竟自己都已经决定将训练的一切都交给他了，而且他也是出于信任自己可以做到这一点才会这样做的。现在眼下最主要的是应对眼前的野猪才对。
    ‘武器无法对付他的话，就必须要等他反应不及的时候，慢慢的跟他磨了。’再次避开野猪的冲撞时，王越趁着他还没有离开自己的攻击范围时，砍了他一下，虽然用的力气不是很大，但确实如npc所说，自己手上的武器很难伤到他，除非自己用更大的力气去挥舞手中的武器。
    野猪被王越看了一下，但他在停下来后，又在又准备冲向他，毕竟他的攻击方式就是用蛮力解决的，‘还来吗？’望着打算再次冲向自己的野猪，王越就开始准备好如何闪躲并顺势给他一下，野猪也正如他所想的一样，再次冲向他。
    ‘这次一定要给你一个伤口。’望着冲向自己的野猪，王越在心里想到，就在他刚刚避开野猪的冲撞，而想要用力砍他时，野猪忽然四肢猛蹬，地面留下了他的四个蹄印，他的身体飞在了半空中，重重的撞在了刚刚避开自己冲击的王越身上，野猪在将他撞飞，自己也摔在了地面，但王越则是重重的撞在了岩石上。
    “怎么可能？”口吐鲜血的王越，惊讶的望着正在努力爬起来的野猪，惊讶的说道，他完全没有想到野猪会忽然做出这样的举动，以以伤换伤，而且很明显自己的伤势比他还重。
    “意外总是会发生的，不要总是认为所有的事情如自己所想的一样。”就在这时在旁边观看的npc再次开口说道，警告他不要因为这样的事情而感到惊讶，而是应该要想着如果对付眼前的敌人。
    ‘的确。并不是所有的事情都能够如我所想象的。’听到npc的话后，王越艰难的站了起来，此时的野猪则是发出兴奋的声音，他相信这次的攻击就可以将他的敌人杀死。
    ‘要是想像刚刚那样的话，是不可能的，所以最好的办法还是先废了他的脚。’王越望着对方在那里蹬着脚的野猪，他知道对方现在正在畜力，‘也许可以吧。’望着地面之前他冲击时候留下的蹄印，王越用自己手中的武器狠狠的敲凿着，很快的，原本的蹄印变成了一个深数厘米的坑洞，然后趁着野猪还没有冲过来时，继续这样做。
    野猪在那里咆哮着验证他此时的心情，然后冲向已经挖好陷阱的王越那边，就在他以为自己稳操胜券时，他的身体忽然往下沉，而向前冲刺的力量到导致了他的身体并没有下沉而停止，而是惯性的向前扑倒在地面，并滑行了一会儿。
    等他刚刚停下来，就发现此时自己已经来到了王越的面前，王越用用力的砍向野猪的其中一条腿上面，但却没有将他砍下，但也给了他足够的伤势，野猪发出痛苦的声音，就在他打算爬起来赶紧离开的时候，王越的第二下攻击也来了，一整条腿就这么被砍飞了出去。而没有了一条腿的野猪则是倒在了血泊中，发出哀嚎的声音。
    “再见了。”王越来到了他的面前，双手持剑，想要给予他致命一击，但就在他打算将剑刺入野猪的头颅时，一道阴影将他们一人一猪给遮住。
 
第23章 训练 完
    望着地面将自己整个人遮住的阴影，王越想都没想的就直接往旁边跳过去，刚刚跳离原地的他感受到一阵由上往下的拉扯力，【砰】然后望到的是刚刚的野猪已经变成了一滩肉酱躺在了一个坑洞里。
    ‘要是再迟一步的话，恐怕我也是这样的下场啊。’望着坑洞中的肉酱，王越心有余悸的想到。而将他变成肉酱的则是一大巨大的木棒，木棒上面什么也没有，只是单纯的一根木棒，那木棒看上去就像是将一整棵树上面的树冠和树枝去掉，剩下来的树干来取代的。
    顺着木棒望去，王越看到一个类人形生物，接近三米高的庞大身躯，笔直的站在那里，头上可以清晰的看到一只角，一只手持着那根木棒，此时用着脸上唯一的一只眼望着王越，上半身是赤.裸的，露出的肌肉相当的健硕，但在腰部那里这是围着一条由数种野兽的皮毛做成的裤子。
    将自己的木棒收回后，那个类人形生物可没有给王越任何说话的机会，而是再次挥舞下自己那巨大的木棒，王越见此情形立刻避开，地面留下一个小型的坑洞，足以证明了刚刚的攻击是多么的强力。
    “这又是干什么？”明白是npc刚刚趁着他和野猪战斗的时候，传送过来的，于是问向了旁边观战的npc，现在的他可是已经有些累了，想要先休息一会儿，但对方好像并没有打算要给他休息的机会。而是一声不响的又传送一头野怪过来。
    “不要小看自己，而且敌人也不会给刚刚战斗完的你休息喘息的时间。如果不逼你的话，你永远都不知道自己的极限在什么地方。”npc的回答则是让王越再次无语了。
    “好吧。我知道了。”
    王越望着眼前的类人形生物，想要自己要如何应付眼前的这个家伙，“那是食人怪。拥有恐怖的怪力，自身的皮肤就像是岩石一样的坚硬，但却非常的怕火，寻常的武器根本就伤不了他。遇到敌人的话，会毫不犹豫的将其击杀，即使是同类，只要是被定义为敌人的话，他都会杀死，由于没什么智慧，所以攻击方式来来去去也就那么几下。”npc就开始介绍起了那头野怪的情报。
    “真是麻烦的家伙呢。”听完npc的介绍后，王越立刻明白他这样做的目的是什么了，自己手上的武器根本就没有办法伤到他，也就是说想要对付他的话，最好是使用火焰，但自己的火焰根本就是控制不了的，就连刚刚也是在生死垂危的时候，才爆发出来。
    ‘难道让我再像刚刚那样，生死垂危在爆发出来。’王越看了看巨大身躯的食人怪，以及那巨大的木棒，‘还是算了吧。要是自己爆发不出来的话，那就变成肉酱了。’他可不认为自己每次陷入困境中，就可以爆发体内那不知名的力量，毕竟那实在是太靠运气了。
    ‘也就是说我要发掘自己的能力吗？’王越望着眼前巨大的食人怪，此时的食人怪也用着自己唯一的眼睛望着他，然后将木棒拿起，【啊~】发出剧烈的吼叫声，然后对着他横扫过去，王越见此情况立刻蹲下，打算避开木棒的攻击，木棒从他的头上经过，然后他的耳朵听到了一阵狂风声，然后在木棒经过后，剧烈的风力令他整个人向旁边滚了几圈。
    ‘可恶。明明都已经避开了。那力气还真不是普通的大呢！要是被那样的攻击击中的话，我就可以直接躺下了。’在滚了几圈后，王越站了起来，捂着自己的脑袋，刚刚那狂风声搞得他的耳朵和脑袋有点疼，同时也在心里抱怨自己明明避开了，但还是因为对方那强大的怪力掀起的风力所影响，同时也在感叹对方的强大怪力。
    但食人怪可不会在意王越的抱怨，而是在发现自己的攻击落空后，奔向了王越，在他奔跑的时候，附近的地面都开始震动着，王越感受到地面的震动后，立刻往旁边一个翻滚，避开了食人怪的再次攻击，但那强烈的风力令他不由得再次向旁边滚了几圈，而食人怪则是抡起自己的拳头，重重的砸了下去。
    王越见到食人怪的拳头后，‘糟了。’立刻急忙的往旁边连滚带爬的远离这个地方。
    【嘭】食人怪的拳头重重的击在了王越刚刚所在的地方，地面因为那强大力量的冲击下而凹陷下去，‘还好逃得比较快。’望着那凹陷的地方，王越深呼了几口气，连忙站起来，并趁着食人怪还没有发觉自己，急忙躲在了旁边的岩石后面。
    食人怪拿开自己的拳头，发现自己的拳头下面并没有自己所想象的肉酱，【啊~】于是大声的叫喊道，并四处寻找刚刚的猎物，而王越则是躲在岩石后面，观察着食人怪在那附近四处搜索自己，然后趁着他背对自己的时候，移动到更远的岩石后面。
    ‘到底该怎么处理呢？这样的火焰可以对付他吗？而且我要怎么把火焰丢过去啊？总该不会要让我自己走到他面前然后将手贴在他的身体上吧？’王越望着自己手上的火焰，从npc那里得知食人怪怕火，可问题是他从来没有将火焰丢出去过，而且他也不确定自己这只能够用来取暖的火焰可以对他产生效果。至于自己走过去？别逗了，他到现在连对方的身体都没有碰过一次，而且他要是敢现身，食人怪的攻击就已经令他难以招架了。
    【嘭】【嘭】大概是找不到王越的关系，愤怒的食人怪开始疯狂地砸附近的岩石出气，王越偷偷的瞄了一眼正在疯狂砸岩石的食人怪，‘再这样下去的话，被发现只是时间问题。’好在他破坏的方向和王越所躲藏的方向是相反的，但随着时间的推移，能够藏身的岩石越来越少，要是自己再不采取任何行动的话，就只有等着被对方发现。
    但很快的，食人怪也必须要为自己刚刚的行为付出代价，他手上的木棒因为他的行为而断掉了，食人怪望着自己手上断掉的木棒，饶了饶头，然后挥舞了几下，发现它现在完全不趁手，于是将它往远处一扔，恰好落在了王越的面前，而他则是继续破坏着附近的岩石。
    王越从刚刚断掉的木棒上面扯下一根木棒，然后从自己的新手装上面私下一块布，并在上面缠绕着，‘还真是有够真实的呢。连这样都能够做到。’对于可以从装备上面私下一块布的行为，王越则是在心里想到。
    再将布缠绕好后，用自己的火焰将上面的布点绕，形成了一根火把，王越趁着食人怪准备将岩石破坏的时候，将火把仍向他，然后自己则是趁着火把还在空中时，快速的跑向旁边的岩石，再跑向另一块岩石那里。
    火把空中翻滚了几个圈之后，上面的火焰直接碰触到了食人怪身上穿着的裤子，并点燃了由无数动物皮毛做成的裤子，食人怪在察觉到自己裤子燃烧后，并没有露出任何害怕的神色，而是非常淡定的将他扑灭，并将刚刚导致自己裤子着火的火把捡起，然后然后望向了刚刚王越所躲藏的地方，将火把捏碎后，食人怪走了过去。
    ‘果然。普通的火焰根本就没有办法伤到他。’望着事情发生的王越，证实了自己之前的猜测，那就是自己的火焰还是没有办法上到眼前的食人怪，趁着食人怪将注意力放在了那个区域，王越将自己衣服的一块布再次撕扯下来，并用小石头压着，自己则是趁着他在破坏自己刚刚躲藏地方附近的岩石，跑向与其相反的方向。
    ‘先冷静一下，趁着食人怪还没有找到自己。’王越在深呼吸了几口后，示意自己要先冷静下来，闭上双眼，开始回想着自己使用火焰的感觉，并不断的探索着，随着王越的精神越来越集中，附近食人怪破坏岩石的声音也慢慢的消失了，就连风声也听不到了，仿佛这个世界的一切都已经消失不见了，等他再次睁开眼后，发现自己正处于一个陌生的空间，四周一片漆黑，但很快的，一道火焰出现在了这里，然后整个空间都是熊熊烈火。
    王越望着这四周的火焰，他并没有感到任何的害怕，相反的，而是感到异常的亲切，然后火焰好像是有意识似的，不断的涌入他的身体里，很快的他就回到了现实。
    王越的双瞳变成了红色，瞳孔里还可以明显的看到那散散点点的火雾，樱色的头发变成了火红色一样，‘这就是我的力量吗？我果然不是一个普通人啊。’感受到自己浑身都充斥着力量的王越，难以置信的想到。同时也让他更确定自己并不是一个普通人。
    将自己的力量灌入手中的武器，武器在被王越注入力量后，变成了一把通红的武器，但同时也因为它太过与脆弱了，在接受王越力量的同时，剑的身体也出现了无数道裂痕，‘只能够用一次吗？足够了。’王越清楚自己只能够用这把武器攻击一次。
    在破坏岩石的食人怪忽然发现不远处有一块布露了出来，那是他一直辛辛苦苦寻找的猎物身上穿的衣服的一部分，于是在发现后，就立刻兴冲冲的奔跑过去，然后一拳将岩石击碎，但却没有抓住任何东西。
    “喂，你是在找我啊。”王越从旁边走了出来，然后慢慢的走向食人怪，食人怪在望到王越后，发出兴奋的吼叫声，然后冲了过去，而王越也是冲向了他，并没有像刚刚那样躲避或者逃跑。
    食人怪挥舞出自己的拳头，攻向了王越，王越跳到了上面，导致了食人怪的攻击落空，然后以此为跳板，跳到了他的上空，来到了他的后背，“炎刃斩”手中的通红的武器，变成了一把拥有燃烧着火焰的剑刃，毫不留情的由上往下斩，四周的空气中弥散着一股炙热的感觉，食人怪的后背被王越斩出了一道伤痕，伤痕由上往下，直接将他的背部撕开了，蓝色的血液从那伤痕涌现出来，可以清晰地看到里面的骨头，而他的皮肤也开始不断发热，到最后燃烧了起来，燃烧的火焰遍布他的全身。
    因为天生害怕火焰的关系，全身着火的食人怪不断地在地面滚动着，想要灭了自己身上的火焰，蓝色的血液则是因为他的滚动，为地面染上了一片蓝，【啊~~】在痛苦挣扎了好一会儿后，食人怪总算是没有任何的挣扎了，而他的身体还在继续燃烧，‘呼。总算解决了。’王越手中的武器已经消失不见了，只留下一把剑柄而已，在望到食人怪没有了任何的生命迹象，王越则是松了口气的瘫坐在那里，身体和精神的疲劳已经让他完全不想再动了。
 
第24章 晚餐
    “哟。不错么。小哥。”npc在望到王越将食人怪解决后，走上前来对着他笑道。
    “嗯。好辛苦啊。”在望到对方没有打算再次传送野怪过来后，王越直接躺在了地面，闭上眼睛说道，等到他再次睁开眼睛的时候，发现npc正用着武器指着他，“你这是什么意思？”望到对方忽然发难，王越不悦的说道。
    “太过于松懈了。小哥。”npc对着王越说道，“刚刚的情况我就可以杀你好几百次了。警惕性完全不行啊。小哥。”
    “嗯。以后我会注意的。”王越知道对方并没有什么恶意，所以并没有生气，“不过你确定我真的没有任何的警惕吗？”王越指着对方的腰部，自己手中的龙吟剑已经抵着他的腰部，只要自己愿意的话，就可以瞬间让他变成两半，“只要我愿意，你刚刚已经被我腰斩了。”
    “不错么。进步不少哦。”npc望着抵在自己腰部的龙吟剑，将自己的武器收回，并夸奖道。“不过你是什么时候发现的呢？”对于王越的观察到自己的小动作，并加以提防，npc感到欣慰。
    “嗯。你刚刚走过来的时候，手放在了自己的武器上面，而且明明一副笑脸，但却让我感到一阵寒意。让我不得不警惕，毕竟现在能够当你敌人的，就只有我了。而且你今天也教过我，无论如何都必须要保持着警觉的心态。”王越将自己的龙吟剑收回，然后起身，“对了。我想要回去了。”今天的训练确实很累，而且他的肚子也已经饿得不行了。
    “嗯。那再见了。”
    “再见了。今天真是谢谢你呢。”
    npc指了指旁边的传送门，示意他随时可以离开，王越在望到传送门后，就站起来，然后走了过去，再临离开的时候，再次对着他道谢。而对方则是咧着嘴笑道。
    “星辰、敏敏。你们那边怎么样了？”王越在离开房间后，就立刻用队伍频道联系自己的两个同伴。
    “挺好的啊。”
    “很辛苦。”相对于星辰毫无压力的回答，敏敏则是用着疲劳的声音回答道，“对了。我们刚刚已经离开了训练房间，现在正在餐厅那里，你要过来吗？还是打算先回旅馆那里休息呢？”然后告诉了王越自己和星辰打算去这里的餐厅吃东西，并询问王越是否过去。
    “吃饭啊。好啊。”摸了摸自己那咕噜咕噜叫的肚子，王越舔了舔嘴唇说道，“那等一下见了。”然后就走到电梯里面，按下2楼，电梯关上门，就开始往下降。
    【叮】
    电梯的门打开后，王越走出电梯望着来这里吃饭的玩家，发现这里竟然容纳了近千人，大部分人都三五成群的聚在一起，但有些玩家则是静静地坐在旁边的角落里面安静的吃着自己的食物，而有些人则是邀请这些落单的玩家一起加入他们，有些人拒绝，有些人在思考了会，然后点头答应，整个餐厅都在热热火火的讨论着今天训练的内容和分享一些对于武器或者技能的运用，虽然大家都面带疲惫，但也无法阻扰他们脸上的笑容。
    ‘还真是不少呢！他们叫那么多的食物真的可以吃得完吗？不过这里还真是大呢！再容纳个几万人也毫无压力啊。’比起今天刚刚来这里的时候，这里的人可是令他完全吓了一跳，也让他更加的坚信这款游戏一定会被他们通关的。但对于他们满桌的美食饮料，王越则是在心里想着他们是否可以吃得完，同时开始审视这个餐厅，发现这里非常的巨大，将近千名的玩家聚在这里，也只是用了这个餐厅的一部分而已。
    “王越这里。在你的右边。”队伍频道里面传来了敏敏的声音，王越顺着她所说的方向望过去，敏敏和星辰正安静的坐在了一张桌子上，敏敏正对着他挥手，示意他过来。而桌子上面已经叫满了无数的美食，多到王越不禁的想到他们能不能够吃得完呢。
    “如何呢，今天的训练？”王越刚刚走过去，星辰就立刻开口问起了他今天的训练。
    “嗯。受益匪浅呢。你们呢？”王越点头说道，对于他们两个特殊职业的训练模式是怎么样，感到好奇。于是开口问道。
    “我.....我只是负责打造出一些装备，然后让他们帮我确认。”星辰从自己的背包中拿出一件黑色的头盔，那头盔看上去比较笨重，而且很厚，可以看得出来防御力肯定挺好的，“不过大部分都被我卖了，我只留下了这个a级头盔而已。”
    “a级啊。我今天也到了一套a级装备，但就是没有头盔呢。”王越将自己的物品栏递给星辰看，然后指着自己今天获得的a级装备。
    “这样不就是一整套了么。”星辰将自己的头盔放入了王越物品栏里面，意思是这个头盔送给你了，然后笑着说道，“不过看样子，你并不喜欢穿这套铠甲呢。”
    “嗯。对啊。”这套铠甲的防御力虽然很强，但对于王越而言，实在是非常影响他的行动，“你可不可帮我打造一套比较适合活动的装备，像这种重甲，完全不适合我以及龙吟剑的发挥。”
    “可以。不过需要材料，等明天我们和浩泰以及他的朋友一起去野外的时候，我看看能不能够找到合适的材料。在那之前，你就将就的用这个协会卖的装备穿吧。”
    “嗯。那就拜托你了。”王越点头表示自己明白，然后望向旁边正在慢吞细咽着碗里食物的敏敏，“敏敏，你今天的训练如何。”
    “嗯....”将自己口中的食物咽下去后，敏敏先是想了一会儿，然后才开口说道，“今天的训练，导师一直在拿出一些受伤的动物，然后让我治好他们身上的伤势......”敏敏将今天的事情一五一十告诉王越和星辰，两人也只是静静的听着，然后时不时的点头安慰一下她，毕竟血淋淋的场面她今天还是第一次看到，而且还是看了好几个小时，中间她也有好几次想要离开，只是想起了王越他们后，敏敏咬着牙继续练习。
    “明明都已经没有经验这个东西，为什么还会有熟练度呢？”王越听完敏敏所讲的话后，对她所说的技能熟练度感到好奇，然后查了一下自己的技能，发现自己的技能表是空的，而且技能也就只有一个，那就是自己刚刚使用过的炎刃斩，然后就一片空白，什么也没有了。
    “每个特殊职业的熟练度效果都不相同，例如我的熟练度是让自己打造出来的装备，更加的好。”
    “也对哦。”星辰可是可以打造出龙吟剑这种ss级装备，但现在的他却只能够打造出a级装备，也就是说这款游戏是在限制着他的能力。
    “我的熟练度可以让我的治疗效果更好以及加快治疗的速度。”敏敏这时也开口道。
    “哦。是这样啊。”王越听完他们的话后，恍然大悟道。
    “你们的技能是从自己的身体中记忆出来的，如果你曾经使用过类似于技能的招式的话，系统又将他认定为技能的话，那技能表里面就会出现了，以后想要使用的话，只需要凭自己的感觉来使用就可以了，但有个代价，那就是对身体会有一定的影响，例如肚子饿、精神或者身体疲倦。”
    “所以你叫了这么多的东西给我吃，是因为你知道我会觉醒技能。对吧。”星辰所讲的全都发生在自己身上了，同时也明白了为什么这里的玩家会叫那么多的食物在桌子上了，因为他们都或多或少的领悟了自己的技能。
    王越他们就这样慢慢的进食他们的晚餐，并讨论着今天发生的事情，吃完之后，就回旅馆休息了。
 
第25章 闲聊
    天一大早，王越他就起床了，“啊~”再起床后，伸了个懒腰，打了个哈欠，然后离开自己的房间，发现星辰此时已经站在前台那里，和浩泰不知道在说些什么，而浩泰的旁边则是站着几个人，那应该就是他的朋友们，其中一个长得虎背熊腰、身上穿着的新手装则是将他那健壮的肌肉显露出来，‘这家伙真的是学生吗？’王越望到对方的身形后，不由的在心里想到，昨天浩泰也讲过自己是和学校里面的朋友一起来玩的，但眼前的那人则是完全无法将学生套用在他身上。背后的武器则是一把巨大的双刃斧，刚毅的脸上正露出开怀的笑容，很明显星辰的话引得对方非常高兴。
    在他的旁边则是一个身材矮小，腰间佩戴着两把匕首，头上戴着的是一定绿色的帽子，背后别着一把弓以及装满箭矢的箭囊，‘这个游戏有弓箭这样的装备吗？’望着对方的装备，王越不由得在心里想到。他也没有留意过npc卖的装备是什么，所以对于矮小玩家的装备感到困惑。
    还有一个跟在浩泰身后的少女，带着一副眼镜，洁净而又端正的五官，身穿一件灰色的披风，让人看不到里面的装着，手上拿着一根法杖，头上则戴着一顶黑色的圆形尖帽，紫色的头发散披在肩上，‘那应该是浩泰之前所说的特殊职业的朋友。从那装着来看的，应该是魔法师吧。’他们四人在和星辰说完话后就笑着离开了。搞的王越想要上前打招呼都来不及。
    “哟。你醒啦。”在送走浩泰四人后，星辰望到王越正在传送点那里，于是露出惊讶的表情，“我还以为你会想昨天那样睡道九点多才起床呢。”很明显对于他这么早起床感到惊讶。
    “怎么可能呢。我昨天是因为太累了，所以才会那么晚起床。”王越对于星辰误会自己懒床做出了解释，毕竟当时发现事与愿违，所以精神特别的疲惫，“对了，刚刚浩泰他们过来有什么事吗？”昨天他们已经约好了今天一起出去野外探索的，但他们过来的时候，就只见到星辰，担心他们抛下自己等人，所以王越开口问道。
    “他们啊？他们是来通知我们今天11点在冒者协会门口那里等他们，然后吃完午餐后，再利用那里的传送点前往野外地区探索，只是刚刚你们两个都还没用起来，而我打算下来喝杯茶，刚好碰到，所以他就让我代为转告了。”星辰说出了浩泰刚刚的话，以及他们今天的计划。
    “哦。是这样啊。距离11点还有4个小时呢。.......唉~又有人死了呢！”望了望时间，发现距离浩泰他们说好的时间还有4个小时，同时也留意到死亡玩家又上涨了，而存活人数则下降了，虽然没有昨天那么夸张，但王越的心里还是感到惋惜，毕竟那都是活生生的生命。
    “这也没办法啊。毕竟人总有一死么。”对于王越的惋惜，星辰只是叹了口气说道，“要不要去喝杯茶呢？”
    “嗯。走吧。”王越点头应道，于是两人就离开了旅馆，直接前往附近的茶楼。
    “话又说回来，这款游戏做的真的挺不错的。”
    “可惜它是一款死亡游戏不是吗？”看着古风古色的茶楼，王越毫不吝啬的夸奖道，但星辰则是毫不留情的说出了他的下一句话。
    “进去吧。”王越也懒得反驳什么，因为没有什么可反驳的，于是就大步地走进去，走进去后，发现店里面的装潢十足的充满了中国风，但此时却冷冷清清的并没有多少客人。在望到他们两人进来的时候，服务员立刻恭敬的走过来打招呼，“早安，两位先生，请问要些什么呢？”
    “请给我一杯红茶，还有一块草莓蛋糕吧。”虽然这里的布置是偏向中国风，但菜单上的食物可不仅限于中国美食，所以星辰再坐下后，就开口说道。而王越则是随便勾了几笼点心和几道菜，然后将纸递给对方。
    “哟。一大早就这么好胃口啊。”看着王越叫的食物，星辰不由得揶揄到。
    “这也没办法啊。谁让他们这里的食物品类那么多，如果不是担心吃不下的话，我肯定会将上面的全都勾上。”对于星辰的揶揄，王越则是自豪的说道。
    “意思就是说等一下没吃饱的话，还会再叫咯。”
    “嗯。这是当然的。”星辰摇了摇头说道。王越则是点头承认他的话，毕竟钱对于他而言并没有多大的用处，自己的武器要升级的话，就只能够靠星辰，至于材料的话，他可不认为在npc商人那里可以买到，而装备的话，他也打算等收集足够的材料再让星辰帮忙打造。
    大概是因为这里的客人太少还是这里是游戏世界，他们两个点的食物很快的就送上来了，王越在望着桌子上琅琳满目的食物，就食指大动的开始大吃起来，而星辰则是在旁边慢慢喝着红茶，吃着得碟子上面的草莓蛋糕。
    “真的不吃吗？星辰。”
    “不了。我已经习惯了每天早上第一件事是喝杯红茶，吃块草莓蛋糕了。”王越望着正在慢嚼细咽的星辰，将自己最终的食物吞下肚子后问道。但得到的却是星辰笑嘻嘻的说道，但从他的眼神看而又看出他一开始并没有这样的习惯，是因为发生了重要的事情影响到了他的饮食习惯。
    “是这样啊。”可惜王越并没有留意到，只是回想着昨天在他房间见他大吃大喝的，完全无法将现在的他和昨天的那个他相并提论。
    “昨天我们两个见面的时候，已经九点多了。所以那时候我已经品完红茶吃完蛋糕了。”
    “这倒也对啊。”昨天自己和星辰见面已经是九点多了，那时候他都已经喝完红茶吃完蛋糕了，等到自己见到他的时候，自然是大口喝酒大口吃肉了。想到这里的王越就继续吃着桌上的美食。
    在吃饱喝足后，星辰在看着系统上面的东西，忽然开口说道，“对了，王越，你说你昨天捡到一个皇冠，然后拿去卖给了npc，并得到了150万和那套a级装备。对吧。”
    “对啊。在成为轮回者后，我的运气好像变得特别好呢。”回想起自己忽然飞来一笔横财，王越脸上的笑容就更加的灿烂了。
    “.......”星辰并没有多说什么，而是将自己正在看的东西移到王越的面前，然后指着上面的商品，“是不是这样的一顶皇冠？”问他昨天见到的是不是上面的皇冠。
    “....嗯。对啊。怎么了？”王越在观察了一会儿后，将上面的商品和自己昨天捡到的皇冠相对比后，点头说道。
    “你被人骗了。”星辰点进去后，里面有详细的内容介绍那个皇冠，而下面则是一个数字，“这皇冠在黑市里面最起码价值1000万。1000万足够让你买一套更适合你的铠甲，而且有百来万的余款。”
    “.......不会吧？还....真的是。怎么游戏里面还有奸商啊！”王越听到自己被骗之后，再次仔细的观察着上面的一切，发现星辰并没有说谎，在上面的标价确实是写着1000万，于是大声的叫喊道奸商。
    “不经一事不长一智。虽然这里是游戏，但并不代表没有奸商的存在。”星辰站在椅子上面，拍着他的肩膀对着他说道，“下次要是再有什么好东西的话，先和我们商量一下，或者是去黑市那边看看，能不能够卖个好价钱。所谓货比三家可不是仅限于买家，卖家也是可以使用的。”对于王越被npc骗了的事情，星辰只能够给予安慰。
    “唉。我知道了。”王越露出沮丧的神色说道，“对了，我的那套铠甲值多少钱啊。”在得知自己上当受骗后，王越只能够希望那套铠甲可以对得起那1000万。
    “300万左右。”
    “300万...左右？再加上那150万....我竟然被人骗了550万...”但星辰的话则是再次让他的心掉到谷底，王越得知那套铠甲的价格后，还没有爬出谷底的他再次掉落深渊。
    “这还是要和别人费尽口舌讨价还价才能够得到的价钱。”星辰在王越还没有站稳脚步，再次补刀。
    “不会吧。那可是a级装备啊。怎么会不止300万这个价呢？”
    “凡是都有三六九等，你的那套装备就是属于最次的商品，我感觉他们是卖不出去，才送给你的。所以请节哀顺变吧。你被那个npc彻彻底底的坑了。”星辰将王越最后的救命稻草也剪断了，得知真相的王越心不由得继续往下掉。
 
第26章 闲聊2
    在王越变成了灰白一片后，过了好一会儿才再次恢复精神，抱着已经被骗了，就算在这里懊悔有什么用的想法，王越再次振作起来。
    “对了。星辰，你觉得我的实力如何啊？”为了不再继续因为npc的欺骗而在那里懊悔，王越开口讲话题转移到实力的事情上，昨天的训练给了自己很大的信心，所以他想要知道自己的实力在星辰眼中到底是什么样的地步，毕竟对方可是一个资深穿越者，对于王越而言他是高深莫测的存在。
    “你的实力应该是b级吧。”星辰再想了会而后，才开口说道。
    “b级吗？”王越先是楞了一下，然后露出兴奋的笑容，“果然啊，我的资质就是好啊。才当了三天轮回者就已经拥有这样的实力。”
    “........”
    “在这样下去的话，我的实力很快就可以达到s级了，到时候我们再痛揍洛基那家伙。一定要好好的教训他，让他以后再也不敢做出这样的事情。”王越用着坚毅不拔的语气，信誓旦旦的说道。
    “额...你可能误会了什么吧？”王越的话充分的展现他完全误会了自己的意思，所以星辰开口纠正道，“穿越者实力的分层可不是你想想的那样。”
    “穿越者的实力分为底层、中层、高层、顶尖这四种不同实力的分层，而每层实力还精密的分划了不同的金字塔。d、c、b、a、s级，则是属于穿越者的底层战力而已。在那之后还有修罗，而修罗则是分为天、地、人、觉、杀这五个不同的阶层，在你突破了修罗后，才能够进入半神，然后进阶为神，这些则是中层战力。在接下来后，则是元，然后元变成轮、在由轮进入灭世层次，这是高层实力。而在继续则是顶尖层次的伪.创世级，然后才是创世神，这两个是最终实力的分层。”
    星辰的面前出现一个金字塔，然后随着他的述说，王越的注意力开始从金字塔底层慢慢的往上移，直到他所说的顶端，然后金字塔消失，又出现一个金字塔，之前那个金字塔的顶端变成了这个金字塔的底层，然后在往上描述，直到星辰讲话说完后，王越都还没有反应过来。整个人呆滞的坐在那里，空洞的双眼望着星辰，那双眼中透露着绝望。
    “那你的意思是我的实力仅仅是最底层的？”在过了好一会儿后，他才反应过来，然后用着恳求的语气说道，希望星辰刚刚所说的并不是真的，只是耍耍自己而已。
    “嗯。用通俗的话来讲，你就只是一只战五渣的蝼蚁罢了。”但星辰的话又再一次将他打入深渊。
    “那.....洛基的实力有多强啊？”再次掉入深渊的王越问道，语气中充满着沮丧与绝望，完全无法将刚刚那个开朗的他和现在的他联系到一起。洛基认识自家的主神，而且从辈分上来讲的话，他比自家主神还要高，所以实力肯定不会太弱。
    “放心吧。这里是游戏世界。而且从我之前的观察，顶多只是修罗阶层而已，所以要打败洛基的话也是有可能的。只要你努力变强就可以了。”星辰并没有回答王越的话，他知道要是自己说出洛基实力有多强的话，那王越说不定会真的直接自杀然后返回主神空间那里。所以就告诉他，这款游戏里面，只能够使用修罗层次的实力，只要他加紧时间变强的话，通关还是有希望的。
    “对哦。这里并不是真实世界。”王越想了想后，脸上再次显现出开朗的笑容，同时也想起这里是游戏世界，无论怎么真实，也改变不了这里是游戏世界的事实。想到这里的他，宛如握住救命稻草似的笑道。
    “可是我真的可以在一年内提升到修罗层次那里吗？”
    “你可不要忘记了，这里可是游戏世界，这里的人大都不如你，他们都有机会可以在一年内达到修罗阶层，毕竟洛基做出这款游戏也是希望有人能够通关，否则这款游戏根本就变得毫无意义了。只是他们无法将这里的一切带到现实世界，但你却可以，因为这里是你的试炼世界。而且在第二天你就已经达到了b级实力了，只要再继续努力下去，说不定你可以突破修罗进阶到半神的层次也是有可能的。”
    对于自己可以在这一年内达到修罗阶层，王越深感怀疑，实力越强，想要突破的几率就越低，这点他也是知道的，王越怀疑自己也是所属正常，星辰则是开口安慰道，或许在现实世界王越是没有办法在一年内达到修罗的，但游戏则是另当别论了，毕竟这里可是有很多普通人呢。只是星辰并没有告诉他，就算到了修罗阶层也未必可以通关。
    “嗯。这倒也对啊。........对了。星辰！那你的实力是属于那个层次的啊。”在听完星辰的话后，王越松了口气后，同时也对于他的实力感到好奇，同时也想要听听眼前这样穿越者的实力。
    “我的实力？轮阶。”
    “这么厉害？”
    “要不然我是怎么知道这款游戏的最高战力在哪个层次啊。可别指望我会帮助你们，洛基他给我这个特殊职业就是不允许我参战，但却可以让我帮助你们打造装备，所以战场上你们还是得要靠自己。”
    “这样啊......”
    星辰想了想后，才开口说道，王越在他说完后，兴奋的望着他，如果有他的帮助，要通关游戏并不是很困难。星辰也从他的眼神中猜到了他的想法，于是立刻开口劝他不要在这方面有非分之想，洛基给他的职业就是不愿意让他参战，但他却可以帮助其他玩家打造装备。对于星辰无法参战，这让王越感到惋惜。
    “那你可不可以指导我啊？”虽然星辰不能够参战，但如果可以得到他的指导，对于自己的是实力也是有很大的帮助，眼前的人可是身经百战呢。
    “不行。洛基他只允许我帮助你们打造武器，其他的事情我都不能够帮忙，否则他会将我只扼杀掉。”星辰想都没想的直接拒绝。
    “那还真是可惜呢。”对于星辰无法指导自己，他只能够表示可惜，“对了。星辰你要找的人也是一个穿越者吗？”回想起星辰在一开始讲自己是来这里找人的，对于他找的人是不是一个穿越者，王越感到好奇。
    “嗯~.......秘~密~。”星辰则是露出一副诡异的笑容，但也只是一闪而过，很快的又变回了那个阳光笑脸，在吊足了王越的胃口后，望着他那期待答案的神色，悠悠的开口说道。
    “怎么这样啊。”王越听到星辰的话后，拍在桌面悲伤的说道。星辰想要找的那个人到底是谁，他可是非常的好奇，可偏偏对方就是不愿意告诉自己，这让他刚刚被吊起的好奇心不由得变成了失落。
 
第27章 误会
    “王越、星辰。”就在王越打算继续追问下去，敏敏的声音在这时响了起来。
    “我刚刚打算去你们的房间找你们，但我怎么也拜访不了你们。是不是我的操作不正确啊？”从她的话中可以得知，她现在是在旅馆里面，想要拜访他们，但却得不到任何的回应，所以才会使用队伍频道和他们联系。
    “你拜访不了我们是很正常的。”王越听着那略微失落哭丧的声音，就好像是做错了事情的小朋友一样，于是摇了摇头笑着说道，“我们都不在房间里，你没有办法拜访我们是正常的。”
    “是这样啊。我还以为昨天学到的东西，今天就忘记了呢。”敏敏在听到王越的声音后，松了口气，刚刚她发现自己拜访不了，以为王越昨天教的东西，自己今天就完全忘记或者做错了，“对了。你们现在在什么地方啊？”既然他们不在旅馆里面，那就证明了他们是在外面了，于是敏敏开口问道。
    “离开旅馆后，往右走，走到接口的转角处就可以看到一件茶楼，我们就在里面。对了，你要吃些什么吗？我现在帮你叫吧。”告诉敏敏他们的位置后，发现现在已经9点了，和浩泰他们约定好的时间还差两个小时。所以想让敏敏再过来的时候，顺便先帮她叫好食物。
    “我刚刚已经吃过了。”敏敏再起来后，就先吃了早餐，才出来找王越他们，所以在听到他要帮助自己叫好食物等自己过去，就开口拒绝道。
    “那你在那里等我们吧。我们刚刚吃完，现在正要离开。”王越听到敏敏吃了早餐，于是就让她在旅馆那里等他们，毕竟他们已经吃过了，让敏敏过来也是担心她没有吃早餐，毕竟等一下汇合之后，就要前往野外地区探索了。
    “嗯。”
    王越和星辰两人离开了自己的位置，然后结完账后，就返回旅馆，敏敏则是站在那里等着他们，三人汇合之后，就一同前往冒者协会那里，路上星辰则对她讲解了今天早上浩泰过来找他们，以及他们约好的事情。
    “抱歉啦。我竟然睡得这么晚才起床。”在听完星辰的话后，敏敏以为是因为自己没有起床才导致他们决定下午前往野区探索。
    “其实也没什么啦。我在那时候也才刚刚起床，我连招呼都没打，浩泰和他的朋友们就已经离开了。”王越则是赶紧安慰道。
    “嗯。对啊。所以不用太过愧疚，这里也有一个是睡懒觉的呢，要道歉的话，也应该是他才对。”星辰则是在旁边指着旁边的王越，笑嘻嘻的点头说道。
    王越在听到星辰的话后，不禁感到无奈，自己刚刚的那番话只是客气一下，不让她为自己的懒床感到愧疚，但星辰则是毫不留情的指责他。但他也知道星辰只是随口说说而已。
    “对了。浩泰的朋友们都是他的同学吧。”回想起那个完全不像是学生的壮汉，以及那个体型完全相反的矮小少年，还有那个特殊职业的少女，王越好奇地问道。
    “嗯。是他的同学。那个强壮的人是他们学校橄榄球社的成员。而那个个头比较小，背着弓箭的是他们学校的弓道部的成员，至于那个女则是浩泰所说的特殊职业的朋友，是一个魔法师。”星辰将浩泰的朋友一一解释给王越他们听，“放心吧。这款游戏主要是一冷兵器为主的游戏，之所叫刀剑神域只是用来吸引一些特殊人群而已。”知道王越想要问弓箭的事情，于是解释道。
    “特殊人群？原来是这样啊。只是这款游戏里面还有多少个这样的特殊人群呢？”王越也明白了星辰所说的特殊人群是哪些人了，就是像自己这样的轮回者或许穿越者，同时也好奇这里面的五十万名玩家里面有多少个穿越者和轮回者。
    “这我就不太清楚了。”星辰也不是什么都懂，所以对于王越的问题只能够摇头，表示自己不清楚，“如果真的想要知道有多少人的话，最好的方法就是问洛基吧。毕竟游戏是他弄出来的，有多少个特殊人士他可是很清楚的。不过就算问了，他也未必可以回答，毕竟并不是每个人都拥有搅局的能力。”
    “这倒也对啊。”星辰的特殊职业就是洛基给的，目的就是不让他来搅局，而像王越这种没有能力搅局的人，洛基并没有在乎他们，就在两人继续往前走时，王越发现本应该在他们身边的敏敏，在不知不觉中停了下来。
    “怎么了呢。敏敏？”发现敏敏并没有和自己等人并肩的走在一起，王越停下来转身望向正在低着头喃喃的说着什么似的敏敏，望到她那靓丽的脸庞滑落下来的泪水，王越见此情况急忙来到了她的身边关怀到。他不明白为什么好端端的会忽然哭呢。
    “太过分了。王越、星辰。”敏敏抬起自己的头，眼泪从她那清澈的双眸中流出，眼中甚至可以看到她的怒火，用着气愤的语气说道，再听到她的第一句话则是让王越和星辰这两个当事人完全摸不着头脑，但下一句就让他们知道她为什么要这样讲了，“残疾人本来就已经很痛苦了，在现实世界中或多或少不招人待见，为什么到了游戏还要被人区别对待啊。”歇斯底里的话可以听得出来她是深感同受，非常理解被人排斥的感觉。
    “那个....敏敏。你误会了。”在她刚刚说完后，王越就知道敏敏误会了他们刚刚所说的特殊人群的意思，“我们所讲的特殊人群指的并不是你想象的那群人，而是另一种人。”于是开口解释道。
    “是真的吗？”一向没有质疑过王越的话的敏敏，这是她第一次质疑，可以看得出来，她对于残疾人的关怀可不亚于任何一个关怀弱势的团体。
    “是真的。难道你还不相信我和星辰的人品嘛？”
    “......我相信。”回想起这两天的相处，王越和星辰两个人都不像是那种会差别对待的人，自己总是不断的麻烦他们两个，但他们却从来没有显露出任何不耐烦的神色、排斥或者是嘲笑，反而是不断帮助自己，循循善诱。想到这里的敏敏，笑着点头说道，并露出开怀的笑容。
    “抱歉。刚刚明明什么都不知道，就胡乱猜测你们两个。”
    “其实也没什么啦。敏敏会说出这样的话，也只是证明了你对他们的爱心。拥有这样爱心的敏敏一定可以成为一个非常完美的女孩。”敏敏对着他们两个鞠躬道歉，自己在还没有问明情况下就胡乱猜测他们的人品，对于敏敏的道歉，王越则是晃了晃手表示无所谓，并夸奖道。
    “哪有你想的那么好。比我好的女孩子大有人在呢。”敏敏脸红的加快速度向前走去，可以看得出来，王越刚刚的夸奖令她有些兴奋。
    “挺会哄女孩子的么。”星辰在看到王越令敏敏破涕而笑，不禁的跟他密语说道，“比我上个世界遇到的那个穿越者还要厉害。当然，仅限于哄女孩子而已。”
    “我所说的只不过是事实而已。”并没有在意星辰所说的上个世界的事情，而是望着刚刚破涕而笑，走在前面对着他们挥手的敏敏，“敏敏她应该也是一个残疾人吧。否则她也不会有这么大的反应。”回想起刚刚认识敏敏所讲的话，以及她对于四周的好奇心，一开始王越只是以为她是一个深居简出的大家闺秀以及当时的自己只是在想着剧情，所以没有将她的话一一理解。但现在想想，他才明白敏敏是因为残疾的关系，所以才不太擅长和别人互动。
    “我还以为你没发现呢。”对于敏敏是一个残疾人，星辰在刚刚认识的时候就已经发现了，只是当时他懒得说出来而已。就这样三人继续有说有笑的前往冒险者协会，仿佛刚刚的事情没有发生似的。
 
第28章 买装备
    “比昨天还要多人呢。”望着冒险者协会里面热热闹闹、攘攘熙熙的人群，王越心生感叹，原本昨天也就数百人的地方，现在变成了数千人，有些人则是像浩泰那样，带领着第一次来到这里的玩家参观这里，有些人则是和他们的队友们在一起，讨论着刚刚他们训练的事情，有些则已经前往野区探索然后又回来的玩家，而周围的人则是向他们请教野区的事情，但从他们的脸上不难看出，他们并没有找到什么有用的线索和情报。望着玩家们的互动，他们脸上的期待和兴奋，都为这里添加热闹和生气。
    “嗯。的确啊。”
    “人还真多呢。”星辰微笑的点了点头表示赞同，但对于怕生的敏敏则是压力山大，她完全不适应现在的环境，将自己的身影躲在了王越的身后，希望没有人能够留意到自己。看到敏敏这样躲在自己身后的王越只能够无奈的任由她，并没有想要多说什么，毕竟他自己也不太擅长和别人沟通。只不过为了不让自己丢脸，所有现在只是强行撑着而已。
    “距离约好的时间还有半个小时。要不要现在就去看一下装备呢？你的装备已经有些破旧了。”看了看时间，发现他们和浩泰所约好的时间还有半个小时，星辰对着王越说道，然后指着他身上装备的破烂地方。
    “应该是昨天训练时造成的吧。”王越顺着星辰所指的地方望去，发现自己身上的衣服已经出现了些许破烂，而且大部分还覆盖着灰尘，他知道那些都是自己昨天训练时造成的。
    “你们要不要买装备啊？”王越望着敏敏和星辰两人身上的衣物，敏敏则是他们讨伐火狼时获得的那套装备，而星辰则是和自己一样的新手装。敏敏可以不买，但星辰他就不知道对方要不要了。反正他的钱买一两套普通装备还可以应付的。
    “我和敏敏就不用了。毕竟我们都是特殊职业，敏敏已经有她的装备了，而我则是铁匠，完全不需要穿着装备，毕竟我也没想过要出手战斗。”对于王越的提议，星辰直接拒绝道，毕竟自己是铁匠，没有任何战斗的能力，要装备干什么，而敏敏身上的那整套装备，除了武器，其他样样比他强，“所以在战斗的时候，你们可要好好保护我哦。”同时还不忘对着他们两个打趣道。
    ‘你哪需要我们保护啊。’
    “放心吧。我一定会保护好星辰你的。对吧王越。”
    “.....额....嗯。”王越在听到星辰要他们保护的话后，不禁的在心里苦笑道，星辰的实力有多强，他敢打包票，就算是第一天遇到的那头火狼也只配给他用来戏耍的，毕竟星辰也讲过他的实力可是高层战力里面的轮阶，而这款游戏能够发挥出来的实力也就只有修罗而已，那根本就是天与地的差距。
    而敏敏则是在一旁信誓旦旦的保证自己一定会保护好他，在她的眼中星辰只是一个被困于这个游戏的小孩子，并没有过多想法的她只是将星辰当成自己的后辈而已，再说完之后，还不忘将王越一块拉下来。王越呆滞了一会儿后才面露苦笑的点头应允道。
    三人就穿过人群，来到了偏僻的角落旁边找到了卖装备的npc商人，大概是因为游戏时间太短，再加上大部分玩家都没有出去过野区那边探索，或者打到野怪来赚取金钱的缘故，所以卖东西的npc商人这一带比起其他地方，比较冷清。
    “果然还是很难呆在人多的地方啊。”敏敏在离开了人群后，立刻懒洋洋的开口说道，刚刚在经过人群的时候，大部分的玩家都对她的装备感到好奇，甚至还有些女性玩家直接上前摸了几下她的衣服，搞得她当时像只炸毛的猫咪一样，又惊又怕的躲在了星辰和王越的中间，避免让人在靠近自己。
    “真是羡慕星辰你啊。”然后望着身后的星辰，大概是因为星辰是小孩子的缘故，导致了他被好几个女性玩家团团围住，还有一些比较大胆的人还甚至抱着他，而他那镇静自若的模样则是让敏敏十分羡慕，她也希望自己能够拥有在被那么多人团团围住的时候，像星辰一样镇定，而不是像只炸毛的猫咪。
    “这种事情只需要多加练习就可以了。”
    “嗯。的确啊。”刚刚因为敏敏的装备和星辰这个小孩子外表的关系，导致了他们三个被人围住，如果不是星辰将他们全部打发掉的话，恐怕他们三人还再被那些人围住呢。“刚才我也不知道该怎么办呢。”第一次被那么多人围住的王越，刚刚也在想着如何脱身，直到后来星辰将那些玩家都打发离开，他们才能够这样安然无事的来到这个地方。
    “好了。有时间感叹那些有的没的，还不如赶紧买装备吧。”星辰摇了摇头，然后催促王越赶紧买他想要的装备，“刚刚被那些人缠住，导致我们浪费了不少时间呢。”
    “还有五分钟啊。”望到时间只剩下五分钟后，王越急忙走到npc面前，对着眼前嘴上叼着一根竹签，看起来有些吊儿郎当的npc说道。“老板，我想要一套轻便的装备。”
    “轻便的装备啊？”那npc听到后，先是沉默了一会儿后，然后将自己背后的柜子打开，“都在这里了，自己挑吧。价钱就在下面。”打开柜子后只这里面的装备，示意他自己看看，看重那一套跟他讲，“对了，不准讨价还价啊。”
    “嗯~”望着柜子里面的装备，再看了看它们的价钱，价钱由几万至几百万不等，柜子分为四层，越上面的价钱则是越贵，而在下面的则是几万而已，也就证明了那个分层是装备的等级分层。
    ‘到底要选择那套装备好呢。’从上往下望，发现上面的a级装备自己根本就买不起，就连b级也只有几套能够让他勉强买的起，而c级装备则是做工太过于粗糙，而且防御力看起来也不怎么样，至于d级的，跟新手装看起来没什么多大的区别，还不如不买呢。
    “选择b级装备吧。”就在王越望着眼前那琅琳满目的装备，犯愁着要买那套装备的时候，星辰指着第三层的b级装备，然后对着他说道，“a级的太贵你买不起，b级也只是勉强可以买到。”
    “嗯。但是我觉得我可以忍忍，我想买个c级的装备凑合着，等有了足够的钱在来买a级装备。然后在慢慢的收集素材等，在拜托你帮我打造装备。”
    “我劝你最好不要这样做。”星辰对于王越的想法完全否决到，“这个游戏很真实，所以可以的话，就不要再装备上面省下那不必要的资金，该花的还是得花，否则死了的话，就什么不值得了。”
    “......我知道。”这款游戏有很多的意外，谁可以保证在野区里面不会遇到一些高级野怪呢。所以要是遇到的话，装备太差而导致资金被杀，这完全不值，所以王越选择听从星辰这个前辈的话，先买个b级装备，“老板，可以将那套装备给我吗？”
    “这套啊。”npc将王越所指的装备拿出来，放在了他的面前，“呈惠130万。”然后将价钱告诉他。
    “拿去。”王越将自己的钱支付给老板后，就将它穿上，‘还不错么。’望着自己一身素白色的上衣，上面还绣着一些图腾，栩栩如生，腰间绑着一条蓝色的布带，给人一种书生的气息，别在腰间的龙吟剑又给他一种英姿飒爽的感觉。此时王越就像是一个仗剑天下的侠客一样。
 
第29章 介绍
    “你们还真是准时呢！”王越他们三人在买完装备后，就前往二楼的餐厅，刚刚走上二楼的他们，就遇到了打算在那里接他们的浩泰，浩泰再见到他们后开口说道。
    “这么快就换装备了？”在望到王越身上的整套装备，惊讶的开口说道，他自己身上的装备还是像昨天一样，但王越的装备已经是翻天覆地了。
    “嗯。只是运气比较好。发了一笔横财。”昨天自己已将那只史莱姆击杀后，莫名其妙的见到一个皇冠，飞来一笔横财，虽然后来被npc骗了，但现在想想，自己发了一笔横财还有有什么资格在抱怨呢，要知道昨天那个玩家就是想要发横财才死于巨型史莱姆之下。
    “还真是让人羡慕呢。”浩泰转身带路，并张开嘴哈哈笑道，王越只是绕了绕头，略显不好意思，然后他们三人就紧跟浩泰身后，前去见他的朋友们。
    很快的，他们四个人就来到了餐厅的一个偏僻角落，浩泰的三个队友已经坐在那里了，桌子上也已经叫满了一大堆美食，在望到浩泰过来得时候，原本正在交谈的三人都停了下来，然后望向浩泰身后的王越他们。
    “浩泰。他们就是你所说的今天要组队的玩家吧。”首先开口的是那个体型完全不像是一个学生的健壮少年，虽然是在问，但他的语气确实完全肯定了。
    “嗯。”浩泰点了点头，“请坐吧。”然后示意王越他们随便坐。
    “这位是我从小一起玩到大的朋友，滕吉熊也，也是我们学校橄榄球部的成员，别看他这副模样，他今年才十六岁而已。”指着刚刚问话的健壮少年，并开始介绍。
    “你好。”滕吉熊也咧着嘴对着王越他们说道，略微粗犷的声音传入了他的耳中。
    “嗯。你好。”
    “你.....你好。”王越则是点头回到，星辰只是点了点头并没有多说什么，而敏敏则是低下头来回应道。
    “这位也是我从小一起玩到大的朋友，雨宫纱织，同时也是我昨天讲的特殊职业，是一个魔法师。”在介绍完了滕吉熊也后，浩泰继续介绍旁边的少女。
    “你好。我叫雨宫纱织，特殊职业魔法师。请多多指教。”雨宫纱织有礼貌对着王越他们三人鞠躬到，然后对着敏敏说道，“你也是特殊职业吧？”从敏敏的装备可以分辨出她和自己一样，都是特殊职业。
    “嗯。我是一个牧师，星辰也是特殊职业。”
    “星辰？”在听到敏敏的话后，他望向旁边的王越和星辰，并不知道敏敏所说的星辰是谁。
    “是我。”星辰看出了她的困惑，于是举手示意自己就是星辰，“我是一个铁匠，所以并没有所谓的职业道具或者武器。”
    “铁匠？不是所有玩家都可以自己打造武器吗？为什么还会有铁匠这个特殊职业啊？”问话的是浩泰还没有介绍过的矮小少年，他在听到星辰的话后，感到非常困惑。自己的弓箭就是自己打造的，所以对于星辰这个铁匠职业感到好奇。“对了我叫平田宗隆，是学校弓道部的成员，请多指教。”最后还不忘自我介绍。
    “普通的玩家顶多只能够打造出a级装备，但我却可以打造出更高级的装备。但代价是我不能够拥有任何攻击的能力。所以要是在野外地区的话，我可是得要靠你们的保护了。”
    “这倒是没问题。但你以后可不可以帮我们打造装备啊？”熊也听到星辰的话后，拍了拍自己的胸脯保证道，并咧着嘴询问星辰以后可不可以帮助他们打造装备，毕竟高级装备谁不想要呢？尤其是在这种没有等级的游戏里面，一套好的高级装备可是很有用处。
    “这倒是没问题，但某些特殊材料得要你们自己提供。我可以免费帮助玩家打造装备，毕竟大家都希望通关么。”星辰表示打造装备并不困难，但是材料得要自己提供，否则他无能为力。
    “嗯。没问题。”
    “你为什么不选择留在城市里面呢？在野区的矿石完全可以由其他玩家挖掘。你只需要负责打造装备就可以了么。”
    “如果是在野怪身上的材料，交给其他玩家倒没有问题，但有些矿石需要一定的技术才能够开采出来，而普通玩家是没有具备这样的技术，所以我才会需要亲自前往。这样才能够保证矿石能够开采出来。如果其他玩家强行拿的话，就只会是一堆废土，而且如果我亲自去采的话，质量也会比其他玩家带回来的还要好。”
    宗浪听到王越自己前往野区是需要其他玩家保护，于是不解的开口问道，既然星辰没有任何作战能力，那他为什么还要前往野区呢，他只需要让其他玩家提供材料，然后自己再打造装备就可以了。毕竟愿意帮助玩家免费打造武器，他可以肯定星辰在众多玩家的心目中的地位可以高到什么程度。想要什么材料的话，直接让其他玩家去收集就完全没有问题了。
    而星辰则是表示并不是所有的材料，其他玩家都可以拿到，有些特殊矿石是只有自己才能够拿到的。并表示自己去采矿石的话，会比其他玩家带回来的还要好。
    “哦。原来是这样啊。”宗隆听完星辰的话后，恍然大悟道。他不想星辰前往野区是担心他没有作战能力，会给他们拖后腿，但现在听到他的话后，他才知道星辰是不得不去啊。如果想要打造出更好的装备，他必须飞去不可。
    “这两位是敏敏和王越。”好在这时开始介绍王越和敏敏，毕竟星辰刚刚已经由敏敏介绍了，所以他只需要介绍另外两个人。
    “大.....大家.....好。”敏敏扭扭捏捏的开口打招呼，但由于害羞的关系，所以只是低着头，声音也越来越小，到最后变成蚊子般细声。
    “大家好。”
    “王越是zh人吧？”
    “嗯。”
    “还好你是在这里呢。要是在zh那边的话，恐怕已经.....”他的语气中充满着感叹，同时也为王越来到他们的国家玩才能够免于一死感到兴奋。一想起其他国家玩这款游戏的玩家，除了王越和星辰以为的人不禁打起了激灵，毕竟其他国家的玩家都已经全部死光了，而他们也只是在这款游戏里面做着垂死挣扎而已。
    ‘没有我的话，你们根本就不可能活下来好吗？’王越听到他们的话后，不禁的在心里面笑呵呵的说道，‘不对，是没有我和星辰才对。’但想了想后发现如果没有星辰的话，他也不会去接受火狼任务，所以功劳应该是星辰和自己的才对。
    “火狼.......”“对了。大家趁热吃吧。毕竟凉了就不好吃了。”就在敏敏打算说出火狼是王越杀掉的事情时，他开口打断道，毕竟王越并不希望自己太过于出名了，尤其是这种被人当成救世主的眼光看着的时候，不过好在敏敏的声音并不是很大声，所以他们也没有听清楚她的话，只是以为对方是自言自语而已。
    “我开动了。”众人双手合十，开口说道。然后才开始吃了起来。
 
第30章 出发
    就在众人吃饭的同时，王越则是使用密语的功能和敏敏对话，对话的内容就是希望她以后不要和任何人讲自己就是击杀火狼的玩家，在敏敏的再三保证下，王越才松了口气。然后开始和浩泰他们聊些有的没的了。
    在聊天的过程中，也知道了一些事情，例如在这款游戏里面，是没有办法跨区聊天的，所谓的跨区就是指身处野区的玩家是没有办法和城镇里面的玩家沟通的，无论是队伍频道亦或者是密语也不行。但是在同一区域的话，却可以完全无视距离的聊天。
    而敏敏和纱织两人因为是女性又因为她们都是特殊职业的关系，所以她们两个人的关系也在这次的聚会上变得非常的熟络，仿佛两个人就是相识已久的好友，完全看不出来她们是刚刚才认识的。
    王越也趁着大家闲聊的时候，将自己的那套铠甲送给了熊也，起初熊也是拒绝的，但后来在王越和浩泰他们两个人的说服下，也就接受了那套铠甲，毕竟它对于王越一点用处都没有，但对于手持重武器的熊也可是非常有用的。
    而宗隆则是和星辰两个人聊起了弓箭的使用，宗隆完全没有想到眼前的这个小孩，竟然会这么了解弓箭，甚至比自己还要了解，于是不断的请教星辰，好让自己在弓箭的造诣更上一层楼。
    就这样他们七个人就吃完了午餐，来到了冒者协会的底层，此时的玩家们大都已经离开去吃午饭或者去训练了，刚刚还有数千人的地方，变成了寥寥无几，一行人来到了中间的一块石板面前，石板的四周被四块水晶围住，浩泰走到石板面前，将自己的手放在上面，然后转头对着王越他们说道，“这就是可以将我们传送到野区的地方，只需要将手放在上面就可以了。”
    浩泰将手放上去后，原本只是一块什么也没有的石板，忽然显现出了好几个不同地方的画面，上面有森林、沙漠、山地、荒野、沼泽、火山附近的洞穴、雪地等等的地方。
    “那些就是我们可以前往探索的地方吧。”王越指着石板上面的画面，他明白那就是浩泰他之前所说的传送了，‘可恶，要是早知道的话，昨天就先来这个地方，这样也就不用走那么就的路了。’同时也在心里暗骂自己，要是早知道这个地方的话，他昨天就不用走那么久的路，才到达城门了。
    “嗯。没错。我们现在可以先到任何一个地方，在那里探索，找到进入boss迷宫的传送水晶，然后通知聚集玩家，让大家一同进入，讨伐boss，然后通关。”浩泰点头示意王越说法是正确的，再说到要通关游戏的时候，可以从他的眼中看出他对于通关这款游戏的坚毅决心。
    “我昨天在图书馆的调查中，发现boss迷宫的水晶就只有一块，当发现之后，会一直待在那个地方，直到迷宫里面的boss被打败它才会消失，然后再出现其他地方。”纱织走上前站在了浩泰的旁边，然后用手指着森林的画面，“据我昨天的调查，第一层的boss迷宫就在森林里面，所以我们这次的目的就是森林那片区域。”
    “放心吧。今天早上我们四个人也去过，只要不是太过于深入的话，那里的野怪并不会有太大的威胁。”顿了顿后，纱织再次开口说道，告诉王越他们那里的野怪不会对玩家产生太大的威胁，示意他们只要不深入的话，还是挺安全的。
    “你们今天早上没有发现什么线索吗？”既然他们早上已经去过了，那应该或多或少发现一些线索。
    “没有。”浩泰摇了摇头，表示今天他们没有任何的收获，毕竟森林里的路实在是太错综复杂了，他们四个人一直都是一起行动，好有个照应，毕竟他们还不知道那里面的野怪是强还是弱，所以探索的进度根本是一条路而已，其他路并没有办法前往，但很快的他就握紧自己的拳头，信誓旦旦的说道，“不过我相信这次我们肯定会有其他收获的，森林的路崎岖复杂，而且小道众多，简直就像是一座迷宫，单凭我们四人是很难在一个上午完全探索的。但现在有你们的帮忙，我们今天一定会有所收获的。”
    “原来是这样啊。那你们有没有深入内部？要是水晶在深林内部的话，我们在外围寻找只是浪费时间而已。”星辰听到他们的话，沉思了一会儿后说道。
    “我们曾经深入过，但是很快的就被赶出来了。”浩泰对于森林内部的事情，只能够叹了口气表示无奈。
    “被赶出来？是野怪吗？”王越听到后紧张的问道，浩泰他们这样的组合竟然会被里面的野怪给赶出来，足以证明了那里面的野怪并不容易对付。
    “嗯。要不是宗隆的陷阱及时绊住了那头熊的话，恐怕我们就已经成为了他肚子里面的食物了。”回想起他们刚刚进入内部探索里面的时候，被一头熊拦阻，在交战一会儿后，他们发现自己等人并不是那头熊的对手，于是选择撤退，但却没有摆脱那头熊的追击，好在宗隆的陷阱绊住了那头熊，他们才能够得以逃脱。
    “是这样啊。”因为森林内部的野怪他们打不赢，所以才会想要先在外围抱着侥幸的心态探索，看看能不能够在外围发现传送水晶。如果没有发现的话，就打算再继续聚集更多的玩家，然后在进入内部探索，这样的话起码有个照应，“那我们出发吧。”
    “王越，你们要不要在出发前接受一些任务啊？”看到对方打算出发，浩泰提醒道，“我们的任务在早上的时候，就已经完成了，所以你们要不要先接受任务啊。”
    “嗯。”王越在听到浩泰的话后，点头表示没问题，于是带着敏敏一同前去接受任务，至于星辰则表示那些任务对自己毫无用处，接不接受也无所谓。在王越他们回来后，浩泰选择了森林的画面然后众人就消失在了原地。
 
第31章 分组
    阳光透过茂密的枝叶，吝啬的洒下一丝丝的光芒在地面上，森林里面传来了满是虫鸣的声音，天空还时不时的掠过一阵鸟儿的影子，而被茂密丛林遮掩的地方，有一块空地，空地上面则是一块漂浮在半空中的水晶，原本黯淡的水晶忽然变得骤亮起来，然后一道道人影出现在了水晶的周围。
    “第一次传送可能会有点头晕或者耳鸣，休息一会儿就可以恢复了。”浩泰在传送完之后，立刻对着王越他们说道，并示意他们先休息一会儿，以免等一下出了问题。
    “你们没事？”但望向王越他们的时候，发现他们并没有头晕或者耳鸣的症状，只是观察着四周，于是好奇的问道，他第一次传送的时候，可是头晕脑胀的呢。
    “没事。之前我们也使用过传送水晶，所以并没有什么大不了的。”他们第一次就是前往火山内部，就算是头晕脑胀，但比起那里的环境，头晕脑胀也得要抛之脑后。
    “之前我们也在城门那边是用过。”敏敏开口补充道。
    “城门啊？....有空的话，就去那里看一下吧。说不定可以发现一些有用的东西。”浩泰一直以为只有冒险者协会那边才会有传送到野区的传送水晶，所以在听到敏敏的话后，先是嘀咕了一下，然后才开口说道。
    “对了，你们之前走的是那条道路？”王越观察到这个空点分成了四条通往不同方向的路，浩泰他们之前已经走过一条了，那里完全没有任何收获，而他们接下来就是要探索另外三条路。
    “那条。”浩泰指着四条中的其中一条，“我们早上发现这里的野怪并不是很强，所以我建议我们几个人分开行动。我和纱织一组、熊也和宗隆一组，而王越你们三个人一组，这样就可以更快的探索剩余的道路。”
    “嗯。没问题。”他们三个人本来就是一起的，所以浩泰会做出这样的安排也实属正常。
    “可是我想和敏敏一组耶。”就在王越刚刚点头后，纱织就开口说道，言语中透露着自己想和刚刚认识的朋友一组。
    “不行。你是一个魔法师，一旦被敌人近战的话，恐怕就连咏唱魔法的机会都没有呢。”敏敏并没有任何战斗能力，这点他们从刚刚的交流中就已经知道了，所以在听到纱织的话后，浩泰想都没想的直接拒绝道。
    “嗯....知道了。”听完浩泰的话后，纱织只是沉思了一会儿后，然后无奈的点头说道。毕竟万一他们真的遇到了近战的野怪，敏敏和她都是无法抵挡的，毕竟自己咏唱魔法的时间她可是非常清楚的。
    “使用魔法还需要咏唱？”王越一开始以为使用魔法只需要喊出魔法的名字就可以了，但刚刚听到纱织的话，他才明白魔法的使用并不是他所想象的那么简单。
    “嗯。我使用一个低级魔法最快的需要六秒钟。要是中途咏唱被人打断或者自己的咒语念错的话，就得要从头来过。”手上拿着一本用着不知名的文字记录的魔法书，然后按着上面所写的咒语念出，纱织的周围出现了小型的魔法阵，在她的话音刚刚落下后，一颗小小的火球出现在了她的面前，然后飞向了远处的一棵树，击在了树干上面后，产生了爆炸，树干被炸出了一个空洞，因为空洞的关系，树干倒了下来，原本栖息在树上面的昆虫受到惊吓，飞离了栖息的地方，转移到另一棵树。
    “进步了呢。现在需要五秒。”望着倒下的树，纱织开口说道。
    “如果要是熟练度够高的话，应该可以达到瞬发吧。”想起星辰他们所讲的熟练度，王越开口问道。虽然现在魔法师是有些鸡肋，但后期可是一个非常强大的输出职业呢。
    “嗯。可以。如果我要是在强大一点的话，我就可以达到瞬发的效果。”对于自己以后的成长性，纱织也是抱有非常高的期待。
    “瞬发是.....”
    “瞬发的意思是可以完全不用念咒语就可以施展出魔法。只需要一挥手就可以出现刚刚的那种火球了。”敏敏并不了解瞬发是什么意思，王越则是在旁边解释道，并做出了一个比较帅气的动作。
    “这么厉害！”敏敏在看到王越那帅气的动作，然后自行脑补纱织以后瞬发魔法的模样，“一定很酷吧。”同时也露出失落的神色，因为她是一个牧师，没有办法像纱织那样做出帅帅的动作。
    “其实牧师也是很重要的，毕竟我们要是受伤的话，可是要找你呢。”望到敏敏那失落的模样，王越急忙开口说道。
    “可是大家看起来都好强，总感觉我就是一个多余的人似的。”
    “怎么会呢？是人总会受伤的。如果有你在旁边我们以后再通关的时候，就可以减少很多伤亡了。”这时候星辰也开口安慰敏敏，以免她继续认为自己的存在是多余的。
    “嗯。我知道了。”敏敏听到星辰的话后，立刻打起精神来，然后用着坚毅的眼神望着远方，她知道未来的队友并不止只有旁边的人，将来还会有其他玩家的加入，所以现在自己必须要努力变得更强，这样才不会拖累其他人的后腿。
    “那我们就在这里先分开吧。等一下要是有所发现的话，就用队伍频道通知其他人，还有就是遇到危险的话，也要记住通知其他人赶过去帮忙。千万不要逞个人英雄，毕竟死了的话，可是货真价实的死亡。”再望到敏敏提起精神后，浩泰开口说道，并让他们要注意个人安全，然后顿了顿继续说道，“还有就是如果发现传送水晶的话，也要通知其他人，要是不小心进入boss迷宫的话，在没有打败boss是没有办法离开的。这点你们要注意。”
    “嗯。知道了。”众人在听完浩泰的话后，点头表示了解，然后他们就和自己的组员一同前往自己的那条路，七个人就这样分开了。
 
第32章 星辰离队
    “果然浩泰会这样安排呢。”
    “为什么王越会这样讲呢？”众人在分开之后，王越对于浩泰安排的组合感叹道，仿佛他一开始就已经预料到对方会这样安排似的。敏敏则是不解的望着他，想要听听他为什么会这样讲。
    “你不觉得浩泰和纱织很般配吗？”王越转向敏敏，竖起自己的食指，然后兴奋的将自己的想法说出来。
    “他们两个.....确实是挺般配的啊。”敏敏想了想后，发现他们两个真的如同王越所说的一样，是挺般配的。
    “这你们两个人可是要失望了。他们两个只是普通的朋友而已。”旁边的星辰直接开口打断了他们两个人的猜测，并否认道，“纱织和熊也才是一对的好么。”
    “怎么可能呢？”想起熊也那健硕的身材，和纱织那娇小而又纤细的身材相对比，敏敏总感觉他们两个人不可能如同星辰所说的一样，是一对的。
    “对啊。星辰，他们四个人无论怎么看都是浩泰和纱织在一起才对啊。”就连王越对于星辰所讲的话，也抱着猜疑，毕竟他的感觉告诉他，浩泰和纱织才是一对，毕竟两个人看起来简直就是郎才女貌么。“要是熊也和纱织两个人真的是一对的话，为什么对于浩泰的安排，他们两个人都没有拒绝呢。”如果真的如同星辰所说的那样，按理说熊也和纱织应该反对浩泰的安排才对。
    “那是因为浩泰的安排并没有错。熊也的身躯太大了，纱织的咒语刚刚念完，就算她一念完就通知雄也离开原地，以免被波及到，但这并没有用，因为熊也根本就没有办法及时做出反应避开，为了不让自己误伤到他，纱织他们对于浩泰做出的决定并没有反对。”纱织的魔法他们刚刚也见识过，一旦咒语刚刚念完，那火球就立刻飞出去，就算是王越也未必有自信可以在那一瞬间避开，更别提身穿重甲的熊也了。和宗隆在一起，根本就不用担心这方面的危险，因为宗隆只要瞄的准就可以了。毕竟一个半径几厘米的火球和一个直径一厘米的箭头比起来，确实易闪的多了。
    “你说的是有道理啦。可这样并不能够证明你所说的是正确的啊。”星辰的话很有道理，但也只是说明了熊也和纱织两个人没有以前组队的事情，证明浩泰的安排是正确的而已。并不能够证明纱织和熊也两个人是一对的。
    “刚刚吃饭的时候，你们没有发现纱织坐的位置吗？”
    “纱织坐的位置？”敏敏回想着刚刚他们做的位置，“我记得没错的话，他们坐的位置是浩泰、熊也、纱织然后是宗隆....只是后来纱织邀请我坐在她旁边，然后宗隆向旁边移了一下。”
    “经你这么一讲，好像还真有这回事呢。”敏敏的话令王越开始质疑自己一开始的想法，而是开始认同星辰的说法。
    “那会不会是.....”
    “那是不可能的。”就在敏敏想要说会不会是因为浩泰离开去接应他们，所以才没有坐在纱织旁边的时候，但她的话还没有说完就被星辰打断了，“如果真的如你所想，浩泰回来后，熊也应该让出位置，而不是坐在那里一动不动的。所以我认为纱织喜欢的是熊也。”根据刚刚的观察，星辰得出了这样的结论。
    “当然，以上都是我个人的猜测，他们是不是在交往中，得要以后观察才能够知道。”星辰在说完之后，还不忘补充一下，在没有得到当事人的答案之前，一切都只是猜测而已。
    “倒是你们，为什么对别人的事情那么上心？”星辰完全不明白王越和敏敏怎么突然对与谁和谁在一起这么上心。
    “只是想要知道能不能够在这款游戏里面撮合一堆新人而已。”
    “新人啊！”听到王越的回答，星辰用着揶揄的眼神望着他们两个，嘴角向上一扬，“在这里不是已经有一对了么。”
    “这里？”敏敏思索了一会后，然后望着星辰和王越，在过了好一会儿后，“星辰是女的吗？”
    “噗哈哈哈哈........”旁边因为星辰那揶揄的眼神而有些担心的王越，在听到敏敏的话后，立刻大笑了起来，而星辰则被敏敏的话搞得面红耳赤，本来他是打算调戏一下王越和敏敏的，但没有想到调戏还没有开始，自己到先成为了一个笑话。
    “我说错了吗？”王越因为自己的话而哈哈大笑，敏敏不解的望着他。
    “不没什么。”王越忍住自己的笑意，摇了摇头说道，示意敏敏不用想那么多。
    “对了。我等一下要去那边看看。你们就继续往前走吧。”星辰无奈的叹了口气，本来是想要调戏一下他们两个的，但没有想到敏敏居然做出这样的反应，这让他感到十分的无奈。于是左右张望，发现不远处的茂密丛林中有一个山洞，山洞外面勉强可以看到一条铁轨，那是开发过的证明。于是指向那边说道。
    “我说，你不会因为敏敏她刚刚的话感到生气吧。”王越望着星辰的模样，以为他是在生敏敏的气，于是用密语和他沟通，“敏敏她又不是故意的，你就不要这么计较了。”语气中希望他不要计较敏敏刚刚的行为。
    “哎呀哎呀....这么快就懂得帮你的女人讲话了？”星辰听到王越那恳求的语气，不禁的揶揄到。
    “怎么可能呢。我和敏敏只是普通的朋友而已。”
    “是吗？你敢说自己没有想过要将她收入自己所谓的水晶宫里面吗？”王越的否认，星辰则是进一步逼近。
    “......”面对星辰的质问，王越只能够无言以对，一开始他确实是有着这么自大的想法，但现在的他只是想要通关这款游戏而已，并没有什么其他的想法。
    “那个.....是不是我刚刚说错话了。”敏敏并不知道他们两个在使用密语沟通，在她的眼中，王越和星辰两个人只是用眼神在接触而已，于是她认为自己刚刚是真的说错话了。
    “不是啦。我只是看到那里有一个废弃的矿坑，所以想要去那里面看看能不能够找到什么有用的矿石么。”星辰开口解释自己离开的原因，“而且再继续往前走的话，我也帮不了多大的忙。毕竟我的职业可是无法战斗的呢。”
    “那里看起来已经和久没有人使用过了呢。”王越顺着星辰所指的方向望去，隐约的透过那茂密的枝叶看到那里确实有一个山洞，但从外观那破旧的铁路可以看出已经有很久没人使用过了，于是担忧的问道，“要不要我们先陪你过去，万一里面有野怪的话，那就危险了。”
    “不用了。”星辰则是摇了摇头示意他们不用跟着自己，然后使用密语对着王越说道，“我攻击不了那些野怪，同时也证明那些野怪不能攻击我，能够攻击我的就只有玩家或者和我们一样的存在。而我能够攻击的也只有他们了。所以不用跟着我，毕竟那些野怪从来不攻击我的话，会被人怀疑的。”
    “是这样啊。”王越听到星辰的话后，恍然大悟道，他明白要是他们一直和星辰一起行动的话，野怪不攻击星辰的事情总有一天会被人发现，这样的话，星辰一定会被其他玩家误以为是洛基派来监视他们的，这样的话，只会令他陷入困境。
    “这怎么可以呢。万一星辰被野怪攻击的话，那后果可就......”敏敏想象着里面的野怪将星辰残忍杀害的场景，双眼不由得铺上一层薄薄的水膜。
    “不会啦。这里的野怪只要我不去招惹他们的话，就没有问题。”对于敏敏的关怀，星辰则是摆了摆手说道。
    “真的？”
    “嗯。我们刚刚走到这里还没有被野怪攻击，就是最好的证明。”王越点头说道，“但在往里面前进那可就难说了。”
    “这倒也对啊。”他们里面能够战斗的人就只有王越，而自己则只是一个牧师，帮他疗疗伤还可以，战斗的话，根本就排不上用场，王越不可能同时保护他们两个，要是星辰继续跟着他们的话，只会令王越分心而已。“那你也要小心啊。”想到这里的敏敏就也没有继续坚持自己的意见。
    “嗯。如果我被攻击的话，我会立刻逃回城里的。”星辰拿出一块水晶，晃了晃说道。
    “是回城水晶啊。”王越认出那是供给玩家使用的快速回城水晶，只能够在野外地区使用，但在boss迷宫里面无效而已。
    “嗯。所以你们就放心吧。”星辰将水晶放回去后，就往那个山洞过去，而王越和敏敏则是继续向里面进去。
 
第33章 进入boss迷宫
    王越和敏敏两个人往里面越走越深，而原本在耳边的虫鸣和鸟叫声在不知不觉被风吹过树叶的沙沙声所取代，王越忽然停了下来，望着前面阴森的道路以及红色区域的地图开口说道。“再继续往里面走的话，应该就是浩泰他们所说的危险区了。”他知道红色地图的意思，只要走进去就会被那里面的野怪攻击。
    “是这样啊。但我们并没有发现任何不妥的地方啊。要不要往回走看看啊。”敏敏也跟着停了下来，望着前面的道路，单单只是望着，她就感到毛骨悚然，就算王越不说，她也会要求先暂停下来。
    “嗯。往回走看看吧。可能我们忽略了一些东西。”王越点头认同敏敏的想法，然后转身打算往回走，顺便四处张望，以免忽略一些重要的地方。毕竟他们刚刚只是大致的望了望，并没有留意其他东西。
    “如果还是没有找到什么有用的线索，我们就和浩泰他们联系，看看他们有没有发现什么。”刚刚走出几步的他，发现旁边的敏敏一直望着一个方向，“怎么了呢？”顺着敏敏的目光，王越发现那里有一片比其他地方还要茂盛的树林，而他的底下则是一片完全覆盖视野的灌木丛，导致了他根本就无法从这里望到那里面的情景。
    “那里好像有古怪？”过了一会儿后，王越才开口说道，毕竟其他地方都或多或少的可以望到远方，而且虽然树木密集但却没有像那里那样连视野都无法渗透进去，而且地图上面并没有关于那里的记载，于是王越指着那里对着还在发呆的敏敏说道，“我们去那边看看吧。反正在这里也没什么收获。”
    “嗯。”敏敏点头后跟在了王越的后面，然后两个人就偏离了原本的大道，往那片茂密的树林走过去。
    用手上的武器将灌木丛直接砍成两半，然后强行开辟出一条道路，在经过了一段时间的披荆斩棘后，两个人总算是突破了那茂密的灌木丛，来到了一片空地，空地的四周并没有什么植物，而是一片沙土，在这个四周绿油油的森林里简直就是一个另类。
    “那是遗迹吧。”对于四周的环境王越虽然好奇，但他还是被正中央的那栋建筑物所吸引，那是一座建筑物，那座建筑物并没有因为周围都是沙化的环境而变得干燥或者出现风化的现象，而是宛如崭新的一样坐落在那里，建筑物的门宛如一头狼一样，张开的血盆大口，仿佛要将来访的人全都吞噬殆尽。周围则是由狼的雕像团团围住，好像是在守护着什么似的。而在上面则是有一颗巨大的菱形状物体漂浮在半空中，但由于上面长满了青苔的关系，导致王越看不到里面的东西。
    “浩泰。”在发现这个遗迹后，王越就立刻联系浩泰他们，“我在这里发现了一个类似于遗迹的建筑物，你们那边有什么发现吗？”
    “类似遗迹的建筑物？”浩泰听到王越的话后，先是愣了一下，然后才开口说道，“你们在那里等等，我们几个很快就过去了。”可以证明他们那边什么也没有发现，所以对于王越的发先感到兴奋，于是就召集其他人赶过去。
    “对了。星辰没有和你们在一起吗？”从地图来看，星辰和王越他们是分开的，也就证明了他们并不是以前的，担心星辰会不会遭遇不测的浩泰，紧张的问道。
    “他？星辰在过来的时候，发现一个废弃的矿坑，由于那里面的野怪都比较和善，所以我们就没有阻止他在那里面采矿了。”
    “是这样啊。”听到王越的回答，浩泰也没有多问什么，毕竟他们三个人本来是一组的，对于星辰的事情他也不是很了解。
    “如果没有什么事的话，我想和敏敏先进去里面看看。没问题吧。”王越的话中已经决定了他的想法，所谓的请求只是一道程序而已。
    “嗯。没问题。”知道自己无论说什么，王越也会先行进去，所以浩泰也没有阻止他，而且王越看起来也挺靠得住的，所以就点头答应了，“但你们也要多加小心啊。要是发现里面的野怪打不赢的话，就立刻撤退。”但他还是不忘提醒一下王越，要让他们多加小心。
    “知道了。你这么嗦，小心将来找不到女朋友啊。”王越无所谓的笑了笑说道，然后顺便和他开个玩笑。
    “怎么可能呢。我女朋友可是在现实世界里面等着我呢。”但回应他的则是浩泰愉悦的声音，可以想象他此时正在想着自己在现实世界中的女朋友。
    ‘还真是被星辰给说中了呢。’得知浩泰的女朋友在现实世界后，王越在心里想到，他刚刚说那样的话是想要试探一下，但没有想到浩泰会这么爽快的承认他有女朋友的事情。
    “走吧。”在结束了交流后，王越就和敏敏向遗迹那里走去。
    再走到大门前面，门就自己打开了，‘地图上面还是没有任何的标记呢？’王越望着眼前的大门，然后望着地图，却发现上面并没有任何的标记，这里的一带还是和之前一样并没有任何变化，仿佛这里并不存在似的。
    虽然很困惑，但王越并没有停下自己的脚步，而是和敏敏继续往里面走去，等到他们走了进去后，发先里面并不是想象中的建筑物，只是一个普通的洞穴，洞穴四通八达，但是在他们的面前就已经有五条通往不同地方的路了。
    在进来后，王越看了看地图，想要看看地图能不能够给自己一些帮助，“不会吧。”但在沉默了好一会儿后，才吐出三个字。
    “怎么了呢。王越？”敏敏并不知道王越在惊讶些什么，于是紧张的问道。
    “不....没什么。”王越尴尬的笑了笑，望着地图上面的地区名字和上面的迷雾，王越在心里面暗骂道，‘这里竟然是boss迷宫。’回想起外面的那个巨大菱形状物体，他本来以为那只是一块石头或者是装饰品，但现在他知道了，那是一块被青苔包裹的严严实实的水晶。可惜这个世界是没有后悔药让他买的，进来后的大门也忽然消失不见了，证明了这里是只可进不可出的地方。除非打败这一层的boss才能够通关。
    “真的吗？”敏敏望着心虚的王越，本来已经心虚的他，现在被敏敏那关怀的眼神望的更加的虚心，额头上面都开始冒着冷汗。
    “是真的。”王越再三思考后，决定不告诉敏敏这里什么地方，于是指着里面里面说道，“我们先去探索一下吧。以免等一下浩泰他们进来我们还是没有任何发现。那就糗大了。”
    “嗯。”敏敏对于这样的洞穴挺感兴趣的，所以成功的被王越的话所转移注意力，并没有继续猜疑。看到敏敏没有猜疑自己的王越则是松了口气。
    “走这里吧。”然后指着其中一个洞穴，自己向里面走去，发现王越还站在原地，于是大声的叫唤到。
    “嗯。”‘五分之一的机会，我们的运气不会这么差，遇到boss吧。’在前往敏敏的身边时，也在心中祈祷。
 
第34章 赶去支援
    “........”浩泰刚刚记下王越他们所在的位置，然后就招呼众人前去他所发现的地方，但还没有走几步他就忽然停了下来。
    “怎么了呢？浩泰。”旁边的纱织望着停下来一言不发，但脸上的表情却在千变万化到最后变成了愁眉苦脸的浩泰，不解的开口问道，刚刚他还很兴奋的前往王越他们发现的地方，现在却在这里愁眉苦脸，这让她很是不解。
    “.......王越他们不见了。”再过了一会儿后，浩泰才开口说道。
    “不见了？”纱织明白浩泰所说的不见是什么意思，就是说在这里的地图是完全看不到有关于王越他们的消息。
    “浩泰？王越他们去哪里了啊。为什么我忽然看到不他们的踪迹。只看到星辰的坐标啊。”就在纱织还在想着他们消失不见会不会是不小心进入了boss迷宫或者是被传送到其他区域的时候，宗隆的声音在这时是用队伍频道联系他们。
    “嗯。我知道他们忽然消失不见了。”王越的消息浩泰第一时间就告诉了其他人，但当他们打算再次确认位置的时候，却发现地图上没有了王越和敏敏的坐标，只有星辰一个人的坐标。
    “他们可能被传送到了其他区域或者是进入了某些特殊区域，所以才会没有看到他们的坐标也是正常的。”浩泰告诉宗隆他们自己的猜测，他并不愿意相信王越他们进入了boss迷宫里面。
    “也有可能他们不小心进入boss迷宫里面了。”他的话刚刚说完，星辰的声音也传了过来，“而且这个几率非常的高。”
    “这.....我们还没有任何证据表明他们已经进入boss迷宫了，所以我认为我们应该......”
    “浩泰，我知道你是一个乐观的人，但无论你怎么乐观也无法改变任何已经发生过的事实。”浩泰他想要先调查一下王越他们是否真的如同自己所想的那样，不小心进入了boss迷宫里面。但星辰却直接打断了他的话。
    “而且想要确认他现在在哪，唯一的方法就是进入他之前所发现的遗迹里面。一旦进去后就没有办法再出来，也没有办法和外面取得联系。”星辰并没有给他反驳的话，而是继续说道。“但你们进去后，说不定只是发现两具尸体或者......”
    “星辰！你不觉得你说的话很过分吗？”纱织在他的话还没有说完就直接打断，然后用着愤怒的语气斥责星辰对于王越他们遭遇的说法。
    “你错了。纱织。我只是想说我们在这里讨论是没有任何意义的。”星辰并没有因为纱织的斥责而生气，反而露出一丝笑意，她会感到生气，就证明了她在乎王越他们，这样对自己说服他们进去的几率更高。
    “那你的意思是.....让我们进去找他们？”浩泰很清楚在这里争吵只是浪费时间而已，想要救他们的唯一办法就是进入遗迹里面，但如果里面真的是boss迷宫的话，他们就是凶多吉少了，说不定还会平白增添几具尸体。
    “嗯。没错。你们进去帮忙。王越有足够的能力可以反杀这款游戏里面所有的boss，但前提条件是他必须要通过玉的认可。”星辰点头示意浩泰所说的正确的，并告诉他王越的某些情报。
    “王越可以反杀所有boss？”听到星辰的话后，浩泰难以置信的说道，“就算是龙吟剑也未必可以对付所有的boss。”龙吟剑他也是知道的，以为星辰是想要让王越利用龙吟剑来反杀boss，一个两个他还可以相信，但所有...他就有些不敢相信了。
    “并不是龙吟剑。我说的是王越绑在腰间的那块玉。”星辰摇了摇头，并大声的说到，“那块玉里面有五个灵魂，只要王越能够和里面的灵魂沟通，就可以打败迷宫里面的boss了。”
    “玉里面有灵魂？这么玄幻？”宗隆听到星辰的话后，不禁的打趣道。
    “这里是游戏世界。请不要将现实的一切都放在这里面好吗？纱织不也是一个魔法师吗？”对于宗隆的打趣，星辰则是有些气愤的说道，而其他人也察觉到星辰话中的怒气，就不再插嘴，让他将话讲完，“里面的灵魂最强的那个可以算得上是这款【游戏】里面的高端战力。”再说到游戏的时候，星辰可是用了重音，毕竟那个最高战力还不是被他一根手指头给捏死的存在，前提是得要在现实世界才行。
    “那你呢？”纱织的问话已经证明了他们进入迷宫里面愿意帮助王越他们，但对于星辰给自己的安排，她感到好奇。
    “我？我就在这里挖矿，等你们的好消息么。毕竟我这个铁匠没有任何攻击能力呢。去了也只会给你们拖后腿而已。”星辰则是很不负责任的开口说道。笑话，他一个没有攻击力的铁匠去凑什么热闹。
    “...........”众人在听到她的话后，脸上的黑线垂直了下来，感情打架他们上，他却只是在远方动动嘴皮子，就连原本打算去遗迹的他们，也在心里纠结着要不要过去。但在思前想后了一会儿，他们还是决定前往遗迹那里一探究竟。
    众人在王越他们消失的地方那里汇合，“这里就是王越之前所说的遗迹吧。还真是挺端庄的么。”望着眼前的遗迹，浩泰不禁的感叹道。
    就在众人还在观摩着遗迹的时候，宗隆拿出放在背后的弓箭，瞄准漂浮在半空中的菱形状物体。
    【嗖】
    随着箭矢破风的声音，一道银白色的光束急速的飞向那菱形状物体，箭矢在碰触到的时候，就被弹开了，但也将上面的青苔刮掉了一些，露出了一小片黑色光泽，从光泽上来看，可以证明那是和自己等人来时的水晶光泽是一样的，只是颜色不同而已。
    “那应该就是boss迷宫的传送水晶了。”望着那巨大的水晶，纱织将自己和书中所记载的相对比后，开口说道，“只是没有想到竟然会这么大，我还以为会像普通传送水晶一样大小呢。”
    “走吧。”在听到纱织的话后，浩泰知道这次王越他们误进入boss迷宫完全是自己等人的失误，于是就招呼众人前进，大步向前迈进，打算进入遗迹里面救援王越他们。“如果连自己的同伴都无法保护的话，就别提什么通关这款游戏了。”
    “嗯。”众人认同浩泰的话，于是毫不犹豫的跟着他的脚步进入遗迹里面。
 
第35章 追击
    “没事吧。王越。”敏敏的手上散发着淡淡的乳白色光芒，光芒照耀着王越那已经被撕咬下来的手臂，手臂的肉芽和骨头正在不断的重新长出来，此时的王越正咬着牙，忍受着断臂传来的痛苦，不让自己发出声音，以免引来其他野怪。
    而敏敏则是一脸悔悟的表情，她刚刚无视了王越的劝告，自己跑得太快，导致被狼群发现，还好当时王越及时赶到，就在王越将那群狼杀的七七八八的时候，其中一头狼见到自己和同伴无法对王越造成伤害，于是将注意力转向旁边的敏敏，猛扑过去。
    敏敏和王越两个人都没有想到狼竟然会这样做，就在敏敏还在那里以为下一瞬间自己就要命丧黄泉的时候，王越急忙冲过来将她撞开，但他的手臂因为被狼死死的咬住，导致了他的整条手臂被撕扯下来，在自己的手臂被撕扯下来后，王越反手一剑刺入了他的头颅里，终结了那头狼的生命。
    望着满地的尸体，王越并没有多说什么，只是带着在一旁哭泣的敏敏往会走，以免等一下再来其他狼群，而敏敏则是陷入了自责中，她认为是自己害王越变成这样的，但最终在王越以这里是游戏世界，所以他的手臂只要经过治疗就可以恢复为理由暂时说服。然后就开始帮助王越疗伤。
    “看样子已经好多了。”在看到王越的伤口复原，而且断掉的手臂正在不断的长出新的手臂后，敏敏破涕而笑的说道。
    “我不是说过了么。这里是游戏世界，我断掉的手臂是可以经过治疗而复原的。”王越望着人物板块上面的自己，发现已经断掉的手臂那里变成了透明，但在敏敏的治疗下正在一闪一闪的，当自己的手臂长出来的时候，板块上面的人物手臂也在跟着长出来。
    “只要在过了一会儿后，我的手臂就可以复原了。”望着正在慢慢长出来的新手臂，王越露出愉快的笑容，“还真是谢谢你呢，敏敏。”
    “哪里。”敏敏的脸被王越这么一夸出现一阵红晕，但马上摇了摇头，脸上露出自责的神色，“要不是因为我的话，王越你也不会受伤啊。”
    “可是没有你的话，我可能已经死了呢。”王越想起之前自己被狼群包围的时候，每次受伤时，敏敏总能够及时丢个治疗术给自己，就是因为这样，敏敏才会被那头狼发现，并转而攻击她。所以说如果没有敏敏的话，王越可能已经成为了那群狼的腹中之物了。
    “对了。我们在这里等浩泰他们吧。”眼下并不是在计较着这些问题，所以王越在说完之后，也不等她否认，就提议道。
    “嗯。”刚刚发生的事情，无论王越怎么说，敏敏的内心还是很自责的，所以在听到王越的话后，并没有任何的反驳，而是点头答应。
    再过了一会儿后，王越的整条手臂总算是长出来了，“呼。总算是好了。”敏敏在王越的手臂重新长出来，恢复成了一开始的模样后，整个人疲惫的瘫坐在地上，擦着额头上的汗珠，松了口气。
    “嗯。谢谢你呢。敏敏。”活动了几下刚刚复原的手臂，发现自己的手臂还是和以前一样，没有任何的不适，王越再次道谢道。
    “.....”但回应他的则是敏敏的沉默，已经整个人倒进了他的怀中，‘原来睡着了呢。’王越望着双眼紧闭，此时正躺在自己怀中平稳呼吸的敏敏，‘不过也好。省的她要联系浩泰他们。’望着已经熟睡的敏敏，王越在心中松了口气，他刚刚还在想着要如何解释现在无法和浩太他们取得联系，敏敏因为疲劳而睡着则是令他放下了心中的石头。
    ‘还真是可爱呢。’望着敏敏那熟睡而又安逸的脸庞，以及那海蓝色的头发，王越感受着从敏敏身上传来的柔软触感以及那轻盈的身体，瞬间脸红的左右张望，担心被人望到现在的自己。
    ‘还好没人呢。’发现周围一个人都没有的他，慢慢的欣赏起了怀中的敏敏，为了让她安睡，王越连大气都不敢喘一下，生怕惊动了怀中的睡美人。就这样时间一分一秒的过去了。
    【嗷呜】山洞里面不断地传来了狼群呼叫同班的声音，声音自然而然的也传入了王越的耳中，‘糟了。已经发现了吗？’听着声音越来越近，王越清楚刚刚那群狼的尸体已经被他的同伴发现了，此时他的同伴正顺着血腥味往这边走过来。
    【嘭】
    “疼疼疼.....”狼的吼叫声，将原本正在熟睡的敏敏也惊醒了，就在她打算起来看看发生什么事的时候，额头直接撞到还在想着是叫醒敏敏还是抱着敏敏逃跑的王越。
    和王越如此亲密的碰撞后，两人都不约而同的捂着被撞到的地方，开口说道。
    “现在可以还可以跑吧。”
    “嗯。”王越在望到敏敏已经苏醒过来后，就立刻站起来，然后将手伸向她。敏敏也知道现在可不是计较自己额头的疼痛，而是要趁着狼群还没有到来前赶紧离开这里。于是握住王越的手站了起来并同时在嘴里念起了咒语。两人的身上显现出了一层薄薄的膜将他们覆盖。虽然不知道身上的膜有什么用，但王越还是选择先跑了再说。
    狼群很快的就赶来了这里，他们往着地面的鲜血，然后又望了望四条路，鼻子一收一缩的，企图在空气中闻出猎物的味道，但发现无论他们怎么闻，也闻不到任何的气味。
    【嗷呜】【嗷呜】
    于是中狼群就开始商量着，然后兵分四路分别跑向了不同的道路。
    “想不到敏敏你竟然会消除气味的魔法啊。”王越在跑了一会儿后，问了旁边的敏敏，身上的膜有什么用，然而敏敏的回答则是让王越明白了这个膜的作用。可以消除身上的气味，现在对于他们而言可是雪中送炭的存在啊。
    “嗯。这招本来是用来针对那些利用气味追踪敌人或者是侦查的野怪的。一开始以为学了也排不上用场，但没有想到这么快就发挥出它的效果了。”一开始敏敏不愿意学习这个魔法的，但后来还是被她的那个教官强迫着学习，现在的敏敏恨不得抱着那个强迫她学习这个魔法的教官好好的感谢他呢。
    “竟然交给你了。那就一定有用处的。”王越望着前面，以及身后传来的声音，从声音上来开，刚刚经过岔道的时候，狼群因为没有气味追踪的关系，导致了他们不得不在分兵行动。现在的他只能够祈祷前面的路不要是汇聚在一起的就可以了。因为要是汇聚在一起的话，等待他们的结果一定就是被狼群包饺子的。
 
第36章 前往汇合
    “这里果然是boss迷宫啊。”浩泰他们众人进来后，立刻检查地图，也得知了这里确实是boss迷宫。但他并没有太大的惊讶，毕竟他们本来是以这里为boss迷宫的猜测而进来的。刚刚的话只是感叹一下罢了。
    “现在先看看王越他们在什么地方吧。”旁边的纱织打开地图，想要确认一下王越和敏敏两个人现在的状态，“他们没有还没有发生危险，只是好像被这里的野怪追击着。现在正往里面逃跑。”望着他们两个此时正快速的移动，可以证明了他们正被这里的野怪攻击，而且数量应该不少。
    “嗯。”浩泰望着地图点了点头，“我们赶紧和他们汇合吧。要是他们不小心进入boss房间的话，那就凶多吉少了。”再将地图收起来后，浩泰进入了王越他们刚刚逃跑的那条路，打算快点追上他们。
    “那摊血......”宗隆发现地面的那摊血，皱着眉头，思索了一会儿后才紧张的开口说道，并示意他们要加快脚步，“看样子，我们的动作要快点。他们已经有人受伤了。”
    “放心吧。”浩泰也望到了王越之前因为断臂而留下的血液，虽然不知道他们是谁受伤，也不知道伤势有多重，但他还是示意宗隆放心，“王越他们逃跑的路上可没有留下任何的血迹，可以证明是敏敏治疗了伤势，而血液是从那里过来的，是因为他们一开始走的就是那条路，只是因为遇到了这里的野怪，虽然将他们全部击退或者击杀，但他们也有人因此受伤，所以才撤退到这里疗伤。”指着地面滴落的血迹和地面的血液，浩泰开口解释到。“在他们治疗好伤势后，其他野怪发现了自己同伴的尸体，顺着血迹追击到这里。他们才不得已的赶忙逃跑。”
    【嗷呜】【嗷呜】
    就在浩泰的话刚刚说完，四周就传来了狼群呼叫同类的声音，在过了好一会儿后，浩泰他们就被原本应该追击王越他们的狼群团团围住了。
    “看样子我们得要先解决这里的麻烦啊。”浩泰望着眼前将他们团团包围住的百来头狼，将自己手中的刀拔了出来，然后对着同伴说道。
    “嗯。对啊。”宗隆搭弓点头说道，并在自己的弓上面放了三只箭矢，只要浩泰一声令下，他就立刻射出。
    “不要恋战，我们要快点和王越他们汇合。”纱织在念完咒语，旁边出现了好几颗火球后，就对着打算先将这里的狼群解决掉的同伴说道。他们在这里待的越久，王越他们就会越危险。毕竟眼前的狼群可是威胁不了他们四个人。但王越他们就难说了，因为他们两个人中就只有王越一个人是战斗人员，之前有人受伤就足以证明了他没有办法做到保护敏敏的同时并将敌人击杀。
    “嗯。”熊也双手握住斧头的手柄，一副已经做好了随时突击的准备。
    “的确啊。我们是来和王越他们汇合的。”浩泰点头说道，同时也未自己在看到敌人就将来这里的目的忘记感到悔恨，然后开始对着同伴说道，“等一下由熊也来开路，然后我再右侧保护好你们两个。”望着王越他们的那条路，那里才是他们的目的。
    “没问题。”
    “宗隆身上有没有易燃物品。”
    “有。”纱织望着洞口的位置，然后问向旁边的宗隆，而对方则是点了点头，回答道。
    “等一下你再经过洞口的时候，将他们全部放在那里。”指着洞口前不远的地方，她想要用自己的魔法将宗隆放下的易燃物品点燃，来拖延狼群追击的时间，“这款游戏做的很真实，火焰可以阻挡狼群的追击。”
    “真实未必是件好事啊。”浩泰点头说道，“宗隆，开始蓄力，准备好爆裂矢。”然后示意宗隆准备技能，“纱织的火焰只能够拖延一段时间，在狼群被火焰拖延的时候，你用爆裂矢将洞穴上方破坏，掉落下来的石块将洞口封住，可以帮我们拖延更多的时间。”就算洞口被封住了，狼群也是可以从其他地方绕过来，只是要花费的时间更多而已。
    “嗯。”宗隆将三只箭矢取下来，换上了一支箭矢，然后弓箭上面闪耀着红色的光芒，可以证明他已经开始蓄力了。
    “走了。”熊也看到同伴们都已经商量好对策了，于是大步向前迈起，将阻挡在他们前面的狼直接撞飞了出去，被这么突如其来的一撞，原本还没有商量好对策的狼群就立刻一拥而上，他们清楚眼前的敌人可不是坐以待毙的。
    但都被浩泰和熊也两个人解决了，有些漏网之鱼则是被纱织的火球直接击飞出去，因为火焰的关系，导致它倒在地面不断的抽搐着，到最后才死去。
    但纱织很快的就继续念起咒语，毕竟她至少也要留下一颗火球用来点燃宗隆的易燃物品。
    众人很快的就来到了洞穴前面，“宗隆！”纱织大声的喊道，示意他可以将易燃物品放下了。
    “知道了。”宗隆立刻将自己背包里面的易燃物品拿出来，原本空无一物的地方，忽然出现了一堆木头或者干燥的藤蔓，纱织看到他将物品拿出来后，就毫不犹豫的用最后一颗火球点燃，熊熊烈火就这样照亮了整个空间。
    【嗷呜~~】
    面对着眼前的熊熊大火，感受到浑身炙热的火浪，狼群则是仰天吼叫，无奈的在原地徘徊着，不敢向前迈出一步。
    但还是有一两头胆大的、不怕死的狼跃过那大火，但都无疑的被浩泰和熊也解决了，其他狼看到自己的同伴被杀死后，愤怒的他们毫不畏惧的跃过燃烧的大火，当他们跃过大火后，准备重整旗鼓继续攻击浩泰他们的时候。
    【嘣】【嘣】【嘣】
    洞穴忽然崩塌，岩石、泥土从上方落下，将狼群和浩泰他们完全分割开来，“走吧。”浩泰望着已经崩塌的洞穴，以及越来越远嚎叫声，他知道此时的狼群并不是撤退，而是打算从其他地方绕过来而已。而其他人则是跟在浩泰的旁边，众人继续前往王越他们的地方。
 
第37章 通道的出口
    “王越。你们现在的情况怎么样？”在摆脱了狼群后，浩泰就立刻使用队伍频道联系王越。
    “浩泰？”王越听到浩泰的声音后，以为是自己听错了，于是立刻打开地图，发现此时的浩泰他们四个人正再往自己这边赶来，刚刚他只顾着如果逃跑，根本就没有闲余时间打开地图，所以并不知道浩太他们也进来了。
    “我们现在暂时还是挺安全的。还有，你们为什么要进来？”再确认了浩泰他们也在这里，于是望向了背后追击着自己等人的几头狼，示意他们暂时不用担心，同时也对于他们进来帮助自己感到疑惑，他本以为他们知道自己消失不见，会先和星辰他商量一下，然后再回到城镇那里找帮手，再过来一起刷boss，但没有想到他们竟然会这么快就过来了。
    “难道你们没有和星辰商量一下吗？”以为他们没有先找星辰，而是在发现自己消失不见之后，就立刻过来的王越开口问道。
    “我们就是和星辰商量完之后，才决定过来帮助你们的。”想起星辰对他们两个人的生死并不关心，纱织的心中就感到一阵气愤，但又不好意思说出来，在加上星辰的说法也很有道理的，他即使是过来了也只是变成大家的负担而已。
    “那他有没有说些什么吧。”从纱织的语气中，王越可以清晰的听出他对星辰是颇有微词，只是碍于他们三个人一早就已经认识，所以不好意思说出来而已，虽然不知道星辰和他们说了什么，但王越可以肯定的是，星辰是不会过来帮忙的，而且也不会帮助他们找其他玩家过来支援的。但星辰这样做肯定有他的意义。
    “他说你可以反杀这款游戏里面的所有boss。”宗隆想起星辰按信誓旦旦的语气，然后用着模仿他的语气将星辰和他们讲的话，重新说一遍出来。
    “我的玉？你确定他说的是我的那块玉？”王越则是被宗隆的话感的满头问号，他腰间的玉是他在现实世界就已经佩戴着的，所以在听到宗隆的话后，就立刻再次反问道。
    “嗯。对啊。是你身上的那块玉啊。”宗隆毫不犹豫的说道。
    “是吗？”听到宗隆那信誓旦旦的话后，王越将腰间的玉拿出，然后望着它，玉并没有因为来到了游戏的世界而产生变化，还是和自己在现实世界中佩戴的一样，虽然有些黯淡无光，但还是可以看清楚上面的痕迹，摸了一下，还是可以感受到那凹凸不平的痕迹。
    “那星辰有说要怎么使用吗？”王越坚信星辰是不会欺骗自己的，于是在观察了一会儿手上的玉后，知道自己是没有办法看出什么端倪的，于是开口问道。
    “没有。”对于王越的问话，浩泰他们只能够表示自己爱莫能助了，“星辰只是说你只要能够和里面的灵魂沟通的话，就可以打败boss了。”虽然不太相信星辰的话，但如果是真的话，那对他们通关这款游戏的帮助可是大有提升啊。如果是假的话，他也有自信能够通关这一层的boss，毕竟他们的这支队伍可以称得上是在所有玩家中高端战力了，无论是职业或者装备。所以他们相信自己等人是可以对方boss的。
    “总之我们现在先汇合吧。”虽然不知道要怎么样才能够让王越和玉里面的灵魂沟通，但现在首先要做的是汇合才对，再将身边零零散散的狼解决后，王越他们正一路畅通无阻的慢慢靠近王越他们。但随着越接近他们的关系，零零散散的狼也越聚越多。使他们的进程开始缓慢。
    “嗯。我知道了。”王越在望到浩泰他们原本正在靠近自己等人的坐标忽然变慢了，他明白他们是被狼群拖延住，于是就立刻停下脚步。在望到王越忽然停下脚步，敏敏也没有多问什么，刚刚浩泰和王越的对话她也听得清清楚楚，她明白王越现在是打算往回跑，跟浩泰他们汇合。
    “走吧。”
    “嗯。”王越望着旁边的敏敏，然后指着刚刚他们跑过来的路说道，敏敏只是点了点头然后两个人打算往回跑。
    【嗷呜】【嗷呜】
    就在他们两个人还没有开始往回跑，狼群从四面八方的小道里面涌了出来，将他们两个团团围住，并不断地逼近他们。
    ‘该死！’王越望着将他们团团围住的狼群，在心里暗骂一声，然后将敏敏护在自己的身后，伴随着狼群的一步步逼近，他们两个人只能够一步步的往后退，慢慢的，他们就被狼群逼到了角落旁边，而狼群则是目露凶光的望着敏敏和王越他们两个，并时不时的舔了舔自己的嘴，不用想也知道他们的狩猎已经来到了尾声，再过一会儿，就是收割的时刻了。
    “怎么办？王越？”敏敏望着那一对对目露凶光的兽瞳，瑟瑟发抖的挽着王越的手臂，此时的她非常的害怕，再跑了一路后，想不到还是被敌人追上了。无助的双瞳望着旁边可靠的王越，想要知道他有没有办法解决眼前的困境。
    “放心吧。交给我就可以了，等一会儿就会没事了。”被敏敏那无助的双瞳望着的王越，摸了摸她的头，示意她不要太过于紧张，并信誓旦旦的说自己有办法应对眼前的处境。
    “嗯。”望到王越那自信的笑容和坚定的眼神，敏敏瞬间恢复了平静，然后松开了王越的手臂，以免自己阻扰到王越的发挥。
    ‘浩泰他们还要几分钟才可以过来吗？’虽然表面上是非常镇定的，但王越的心中可是非常的焦急，甚至不下于敏敏。
    偷偷的望着地图，发现浩泰他们也正被狼群缠住，如果想要赶过来的话，最起码也得要等上几分钟。但在这几分钟里面，王越他们两个都已经成为了狼群的腹中物了。
    就在王越想着如何拖延到浩泰他们来救助自己或者是杀出一条出路的时候，‘这是....墙壁？’忽然发现自己被狼群逼到的角落旁边是一堵墙壁，但却和山洞里面那全是沙土的墙壁完全不同，他看到的是一堵用着大小不一的岩石砌出来的墙壁。
    从墙壁的隙缝可以看到里面还有一条通道，王越立刻握紧手中的龙吟剑，只是随意的挥砍几下，整面墙壁的岩石就被龙吟剑直接砍成了碎石，而岩石的后面也正如王越所看到的一样，是一条通道。
    “走吧。”王越望着通道后，就立刻拉着敏敏的手往里面跑去，狼群望到他们两个人跑进通道后，就立刻想起追上，但却不敢迈进通道一步，只是在通道口不断地对着里面咆哮。
    王越他们听到狼群的咆哮声后，以为狼群正追着自己，于是用尽全力奔跑，但跑了好一会儿后，发现咆哮声越来越小，而且也没有听到任何的脚步声，他转头一望，发现狼群只是站在通道口那里奋力的对着他们咆哮着，并没有要追上来的打算。
    ‘怎么回事？’王越看到此情景后感到困惑，按理说狼群应该继续追杀自己两个人才对，但现在却只是咆哮而不敢向这里迈进一步，这让他感到疑惑不解。
    “王越，我看到出口了。”敏敏可不知道王越心里在想些什么，而是望到前面闪耀着耀眼的光芒，于是指着前面的光芒对着旁边还在为狼群不敢继续追杀自己等人而感到困惑的王越说道。“快点走吧。我们就在前面等浩泰他们吧。”说完后也不等王越做出其他反应，敏敏就加快自己的脚步往出口过去。
    “出口？难道....该死....”在听到敏敏说发现出口，王越先是楞了一下，这里可是boss迷宫，根本就没有所谓的出口，再将前面的光芒和狼群不敢继续追杀自己等人互相结合后，他就立刻明白那所谓的出口是什么地方了。但他刚刚开口，敏敏就已经快要走出通道了。
    见到次情景的王越只能够再次暗骂道，然后加快速度跟上敏敏，他知道那里是什么地方了。
 
第38章 boss房间和见洛基的另一个办法
    王越紧跟着敏敏走出了洞穴，本来以为这层的boss会立刻现身攻击他们，但却没有想到，这里除了他们两个，就只有一些鸟儿或者昆虫。
    眼前是一个非常空旷的地方，四周都是悬崖峭壁，可以看得出来，这里是山体突出的一块巨型地而已，太阳此时正高挂在天空上，柔和的阳光正照耀着这片土地。
    ‘boss呢？’王越左右张望，但在这个一目了然的地方，却完全望不到任何有关于所谓boss的任何踪迹或者线索，而敏敏此时则是兴奋的望着飞来飞去的蝴蝶，毕竟她刚刚才死里逃生出来，此时正在放松自己的心情。
    ‘这里确实是boss房间啊。可为什么会没有boss呢？.......而且没有办法与外面的玩家联系。’王越发现没有任何有关boss的踪迹，于是不解得想着，但他想了好一会儿，也没有想出什么，于是想要联系在boss迷宫的浩泰他们，却发现自己无法和浩泰他们取得联系，而且他的地图也变成了这个一眼望尽的地方，原本的boss迷宫地图则是消失不见了。
    ‘该不会是因为boss迷宫里面的玩家还没有到达这里，所以boss才没有现身啊。’望着这里什么也没有的地方，王越打算顺着那条通道离开这里，却被一股无形的力量直接阻拦了，于是不由得在心中想到，因为这答案是眼前唯一的解释。
    “浩泰？王越他们的坐标....又消失不见了。”宗隆趁着搭弓的空挡，打开地图望了一眼，发现王越和敏敏两个人的坐标已经消失不见。于是急忙和浩泰他汇报。
    “什么？又不见了？”浩泰将旁边的狼击杀后，挥舞了几下自己的武器，将上面的血液去掉，然后走到宗隆旁边，将地图打开，发现王越他们确实如同宗隆所言一样，又再次消失不见了。
    “这到底是怎么回事？”仔细的观察着地图，想要从上面看出端倪，很快的他就发现，就在前面不远处有一个箭嘴，箭嘴指着一条通道，“大家，准备使用技能吧。王越他们可能进入boss房间了。”在望到那箭嘴后，浩泰立刻对着还在和狼群搏斗的同伴。
    他们之前为了节省体力，一直没有使用过任何技能，毕竟一旦使用技能的话，体力的消耗实在是太大了，所以他们一直打算留住体力，用来打boss，但现在王越他们就在boss房间里面生死未卜，虽然不知道星辰所说的话是不是真的，但王越的实力在打boss的时候绝对可以算得上是一大助力。而且敏敏的治疗也是他们所需要的，被那么数百头狼群包围，要说他们的身上没有挂彩的话，绝对是没人信的。
    “是真的吗？”
    “嗯。”
    熊也听到浩泰的话后，难以置信的问道，但浩泰却是毫不犹豫地点头，表示自己所说的是事实。
    “知道了。”熊也的身体忽然闪烁着红色的光芒，原本正在进攻其他人的狼群被熊也身上闪烁的红光所吸引，纷纷目露凶光扑向他，就在众狼扑向熊也的时候，他的双手握紧手上的斧头，身体正高速的旋转着，产生了一道旋风将他整个人包裹着。
    原本扑向他的狼被那道旋风直接卷入其中，被卷入其中的狼宛如被千万把刀片围剿似的，不消一会儿，就被绞成了肉酱，但熊也并没有想要因此停下来，“还不够，还不够。”而是哈哈大笑起来，“杀戮旋风”伴随着卷入旋风的狼原来越多，甚至可以看清楚那旋风红色的轨迹，熊也大喝一声，旋风仿佛被他整个人甩了出去似的，飞向了前方，并将附近的狼卷入其中，然后绞成肉酱，整条通道变成了红色的泥泞道路。
    “走吧。”熊也拿出一瓶绿色的药剂喝了起来，在喝完之后，脸上还是尽显疲惫之色，可以看得出来刚刚那招对他体力的消耗有多大，对着同伴说道，浩泰他们还被刚刚所看到的技能给吓了一跳，还没有缓过神来，在听到熊也的话才恢复过来。继续往着箭嘴那边过去。
    就在浩泰他们打算进入boss房间里面找王越他们的时候，星辰正在山洞里面挖着矿石，“再继续挖下去也只是浪费时间而已。”在这里挖了很长一段时间的他，发现自己再继续挖下去也只是浪费时间，于是将手上的铁锹收起来，擦了擦额头上的汗水，直接离开了山洞。
    “是谁允许你出现在我面前的。女王？”星辰刚刚离开山洞，就发现自己的眼前站着在在一天就和他有过于一面之缘的女人，此时的女人正面露微笑，非常的漂亮、美丽，而星辰则是完全一副不耐烦的模样，仿佛望到了什么恶心东西似的。
    “请别这样讲好吗？星辰阁下。”被星辰换做女王的女人在听到星辰那不耐烦的语气后，并没有感到任何生气，而是继续笑着，“再怎么讲我们两个也算得上是老朋友了。不是吗？”
    “切。你来这里该不会是想和我叙旧吧。”星辰听到女王的话后露出不屑的神色说道，“如果是的话，那就给我滚吧。我可没有闲暇功夫和你叙旧。”
    “我来这里是想要和你合作。”
    “合作？合作什么？”女王用着十分诚恳的语气对着他说道，但得到的却是星辰不屑的眼神，从他对女王的态度可以看出来，他对于眼前的美女可不怎么友好，即使对方已经低声下气，但他依然没有给过她什么好脸色。
    “当然是洛基啊。”女王还是一如既往的微笑，但从她的眼中可以看出一丝的不满，她之前来找星辰可是调查过的，也知道星辰此时并没有任何攻击的能力，所以她才敢来找他。
    “您来这个世界不就是为了找他吗？就我所知我们可以用另一个方法去见他。”虽然知道星辰没有攻击的能力，她也不敢笑看，毕竟眼前这个看起来没有什么威胁的小孩可是红色荆棘的数一数二的能手呢，在以往的交手中，都是自己被对方瞬间秒杀的。
    “你是想要说杀死所有玩家就可以见到洛基这个方法吧。”
    “嗯。没错。”
    “哈哈哈哈........我原本以为在地狱里面待久了，你或许能够变得聪明点。但没有想到，你还是一如既往的愚蠢啊。”星辰用手捂着自己的脸庞，他当然知道要见到洛基的办法有哪几种，而且洛基也知道自己的目的就是找他，否则他也不会被洛基警告。但他现在还没有想过要去见他，而且如果真要这样做的话，那么他们两个人最后谁才能够去见洛基呢，就算自己没有她也能够杀光所有玩家，根本就不要眼前的这个人。
    “你说什么？”女王也收起了那一层不变的笑容，原本端庄姣好的面容变得狰狞起来，可以看得出来星辰的话完全激怒了她。
    “怎么？我说错了吗？”星辰摇了摇头说道，无视了眼前怒火中烧的女王，大声的嘲讽道，“难道当初你被我送到地狱后，就只会和那里的男人滚床单吗？”
    “星辰。管好你自己的嘴巴。”因为星辰的话，导致女王已经开始失去理智，“在这款游戏里面，我可是比你强。”
    “比我强？区区一个妓女也敢和我说这样的话。哈哈....”
    “你这家伙....”自己当初就是被眼前的人送进地狱里面，被里面的人凌辱，都是得要多亏眼前的这个人，所以星辰的话语完全激怒了她。女王拿出手中的匕首，向前踏出一步，匕首宛如一道闪电一样，直接刺向星辰的喉咙，就在她快要刺中星辰的喉咙而感到兴奋的时候，忽然一股强大的力量直接由上往下的压制着她，刚刚还差一点就可以将星辰刺死的她，此时正趴在地面，动弹不得。
    “怎么回事？”
    “女王啊女王。”用尽全身力量也无法动弹半分，仿佛全身被万钧之力无死角的压制着，女王不解的开口问道，星辰居高临下的望着她，脸上充满着戏虐。
    “你的头脑还是一如既往的愚蠢啊。”星辰将脚踩在女王的头上，然后用力的将她踩入地面，“你以为白丑派你过来是真的让你来找洛基的吗？”
    “为什么你会知道这个名字，还有你为什么要这样说。”在听到星辰的话后，女王顾不得自己的身体被压制的状况，用尽全身力量开口问道，她想要知道为什么星辰会知道白丑的名字，这个将她从地狱里面解放出来的英雄的名字。以及他话里面的意思。
    “真是可怜呢。连被人利用都还不知道。”星辰望着一脸疑惑的女王，他知道自己无法从对方身上得到什么有用的情报，既然没有办法问出有用的情报，那么脚底下的人也毫无用处了。
    星辰松开自己放在女王头上的脚，然后网传送点那里走了几步，“那就不用再继续活下去了。”女王本以为星辰会放过她一马而松了口气，但听到星辰的话后，她知道自己是在劫难逃，于是打算和星辰来个鱼死网破，但发现自己无论怎么挣扎，身体就是无法动弹，‘这到是怎么回事？’女王望着正在远离这里的星辰的背影，‘我就真的弱到这种程度吗？’在自己的意识临消失的时候，不甘的想到。
    在某个不知名的世界，“你让那个女人过去有什么用？”黑魅姬望着星辰将女王杀死，甚至连杀死她的过程都懒得看，只是回到了一开始的传送点那里，然后转身望着身后的白丑，她完全不知道对方派女王过去有什么用。
    “只是试探一下星辰而已。不过看样子很难让他加入我这边。”将空中的画面取消掉，白丑随意的开口说道。
    “试探？”
    “嗯。要不然你以为我救那女人是为了什么？真的让她去找洛基吗？就凭她，如果不是我送她进去的话，她连那个世界都进入不了呢。”白丑不屑的说道。将她从地狱里面解放出来只是一时顺手而已。
    “这倒也对。”对于白丑的话，黑魅姬并没有进行反驳，反正女王的死也与自己无关，就在她打算离开的时候，开口说道，“对了。第十六层地狱那边你自己找人去吧。我可没有办法在不惊动任何人的状态下将守卫者击杀。”
    “放心吧。人选已经有了。”白丑望着旁边打开的另一条传送通道，一个人从里面走了出来，“这不已经来了吗？”
    “浩？”来人是一个身穿黑色上衣，下半身则是一件蓝色的裤子，身上披着一件白色的披风，脸上的伤痕则是没有破坏那俊美的脸庞，反而增添了些许英气。在望到对方后，黑魅姬惊讶的说道。然后用着杀人般的眼神望着白丑，她知道白丑肯定又在想着坏点子，而且还是直接把点子弄到了自己头上。
    “师傅？”在听到黑魅姬的声音后，被称为浩的少年诧异的望着眼前的黑魅姬。
    “那我就先走了。你们师徒两个人就好好的聊聊吧。”白丑无视了黑魅姬那杀人般的眼神，直接消失在了原地。
 
第39章 解决狼群和进入boss房间
    “熊也。刚刚那招是.....”
    “你说那招啊。”在奔跑向地图上面的那个箭嘴时，由于熊也刚刚的那招将阻拦在他们面前的狼解决了，所以他们一路畅通无阻的向前奔跑着，宗隆对于熊也刚刚的那招感到好奇，于是开口问道。
    “是训练的时候，里面的那个npc教我的。”熊也回想着自己在训练的时候，那个npc和自己挺投缘的，再加上他们两个人的武器都是双手巨斧，所以他就教导了熊也技能，“只不过我现在还没有能力完全发挥起来。”想起他在教导自己时，那旋风可是宛如龙卷风一样，袭卷周遭的情景，在和自己的相对比，熊也则是有些失落的说道。
    “还可以变强啊。”
    “嗯......总有一天我一定会将这个技能练到和他一样强大。”
    浩泰感叹着熊也刚刚的技能，竟然还可以变得更强，熊也点头说道，并用着坚毅的语气说道。
    “放心吧。一定可以的。”浩泰笑着回答道，现在才开始游戏不久，熊也就可以学习到一个高阶技能，也算是不错的开始，只要继续努力，熊也或许真的可以将那招完全使用出来。
    【嗷呜】就在他们快要到达那条通道时，原本聚在通道前面的狼群，发现了他们四人的存在，阻拦在了他们前面。
    “那里就是boss房间的入口。”浩泰望着旁边被王越开出来的洞口，指着它对着其他人说道，“我们最好快点。在这里待得越久，王越他们就越危险。”并不知道王越他们此时的处境，浩泰催促着同伴们加快步伐。
    “让我来吧。”熊也再次拿出斧头，一副跃跃而试的模样，可以看得出来，他是打算再次使用刚刚的那招。
    “等一下。”但这次却被宗隆拦了下来，“我们带过来的体力药剂并不是很多，刚刚不难看出你的那招体力消耗得非常严重，而且你的身体也应该要承受一定的副作用。”他并不希望熊也在这里浪费太多的时间和体力，毕竟等一下他们要打boss，体力药剂可是很重要。
    “可是....”
    “熊也。我明白你担心同伴的心情，但我们等一下还要对付这个迷宫里面的boss，要是你因为副作用的关系，不小心被杀死的话，那我们可是会伤心的。”
    自己的身体确实要承受一定的副作用，但那点副作用相比于王越和敏敏他们两个人的安全，完全不算什么，就在熊也想要说自己还是可以承受得了的时候。旁边的纱织开口说道，眼角中凝聚了水珠，随时可能会掉下来似的。
    “纱织说得对。这里的狼群就交给我吧。”宗隆将弓放在前面，并拉起弦，瞄准前面不远的狼群，“放心吧。我学习到的技能可不比你差呢。但体力的消耗可没有你那么严重。”望到熊也‘你可以胜任的眼神’后，宗隆笑着说道。然后手中的箭矢脱手而出，在射出第一支箭后，第二支箭也立刻搭在弓弦上，然后射出，第三只箭也如法炮制的射了出去。
    【嗖】【嗖】【嗖】
    一连射出了三支箭，三支箭在这黯淡的山洞中闪过一道银白色的光束，直逼狼的要害，狼群里面响起了三声悲鸣的声音，然后三头狼就这么的应声倒地。
    狼群望到自己同伴倒在地上死了，于是望向射箭的宗隆，嘴里发出愤怒的低鸣声，双眼直勾勾的望着他，被狼群死死盯住的宗隆并没有露出任何害怕的神情，反而露出一副挑衅的眼神望着它们，然后再次拉弦，但这次并没有像刚刚那样一次性连续射出，而是在原地不断的蓄力。
    狼群望到宗隆并没有射出手中的箭，于是肆无忌惮的向前冲锋，想要为自己刚刚死去的同伴报仇或者只是单纯的想要将对方吃掉罢了。
    ‘再靠近些。’望着冲过来的狼群，宗隆露出自信满满的笑容，他就是希望狼群离自己越近越好，毕竟他的这招越近威力越大，‘再近些...’冲锋了一会儿的狼群发现宗隆手中的箭还没有射出，因为对方是胆怯了，于是更加卖力的向前冲。望着越来越近的狼群，宗隆的脸上露出兴奋的笑容，就在其中一头也已经来到了他的面前，想要扑杀他。
    “穿透矢”狼跳到了宗隆的面前，本来下一个画面应该是宗隆被狼直接扑到，然后面对狼群的围剿，但当宗隆手中的箭射出之后，产生了一股强大的穿透力，从还在半空中的狼的嘴里射入，穿透了它的整个身体，然后从后面射出，射入后面的另一头狼的身体再穿过，凡是被穿透矢碰触的敌人无一不是被射穿，箭矢一条直线笔直的穿过通道，随着时间的推移，消失在了他们的视线范围里。
    “还没结束呢。”宗隆在射出穿透矢后，就没有在意穿透矢可以击杀多少头狼，而是继续搭弓射箭，将靠近自己的狼一一射杀，而旁边的浩泰也拔出自己的武器，将宗隆没有及时射杀而又可以攻击到他们的狼斩杀。
    “总算结束了。”将最后一头狼射杀后，宗隆擦了擦额头上的汗水，虽然消耗了不少的体力，但他并没有像熊也那样使用完技能要立刻喝一瓶体力药剂。
    “走吧。”宗隆望着地面那些狼群的尸体，其中还有几头正瑟瑟发抖的躺在地上，但宗隆很明显没有要了结他们，毕竟那几头狼已经没有办法在阻拦他们，或者对他们造成任何威胁。所以对着身边的同伴说道。
    “嗯。”浩泰他们一行人就继续往前走，在走了一会儿后，就来到了刚刚王越他们发现，并走了进去的通道，“是这里了。王越他们就在里面。”
    “不止是王越他们，还有这一层的boss呢。”众人如临大敌的望着眼前完全看不到里面任何东西的通道，不由得大口的呼吸着，好让自己放松下来。
    “进去吧。反正总要面对的。”在调整完心情后，四人踏入boss房间的通道里面。
 
第40章 狼王登场
    “王越，你们没事.......吧？”浩泰他们一进boss房间，就立刻大声的呼喊到，但当他看到王越正无所事事的站在不远处望着远处的风景，享受着微风吹拂脸庞，而敏敏则是在他不远处编着刚刚摘下来的花朵，想要将它们编织成一个花圈。但是在这一目了然得地方就是除了眼前的两个人就什么也没有了。
    说好的你们遇到boos，遇到危险，我们赶来这里帮助以及支援的，说好的boss呢？说好的危险呢？感情我们刚刚为你们的担忧只是多余的啊。众人在望到眼前宛如来这里游山玩水的两个人和自己心中想象他们正陷入苦战等待支援的模样相对比后，心中不禁的大声咆哮道。
    “浩泰。你们来啦。”敏敏听到浩泰的声音，但却没有听清楚他的话，于是停下自己手中的工作，对着他们打招呼道。并站起来往他们那边跑去。
    “你们进来了。”原本在望着远处的王越也转过头来望着他们，对于他们进到之这里，他到是很感激的。
    “对了。这里是boss房间。我想你们都知道了吧。”然后走向他们那边，并开口说道。
    “嗯。我们知道。”就是因为王越他们进入boss房间里面，所以他们才会加快速度的往这里赶来，但进来后发现这里面并不是自己等人想象中的那样，于是有些疑惑的望着眼前的一切，“难道你们已经将boss打败了？”在望到这里并没有看起来像是boss的存在，于是惊讶的开口说道。
    boss是个什么样的存在？这里的玩家并不知道，毕竟没有人见过它的存在，即使见过了恐怕已经命丧黄泉了，如果王越他们可以将boss打败，那么星辰所说的话并不是不可以考虑，毕竟他们两个人的实力，浩泰或多或少也是了解的。所以在推测出boss被他们两个人打败的时候，他的内心是无比的激动。
    “不是。”王越他在听到浩泰的话后，摇了摇头，“boss到现在为止还没有出现。”
    “原来还没有出现啊。”在听到王越的回答，浩泰失落的说道，然后又望了望地图，发现这里确实是boss房间啊，“你知道他为什么没有出现吗？”
    “我一开始以为boss迷宫里面的玩家都必须要进来才能够触发boss现身的条件，但现在看起来，好像并不是这样呢。”浩泰他们进来了好一会儿了，但现在boss还是没有要出现的意思，这就证明了他一开始的推测是错误的。
    “boss？boss怎么了？”敏敏这时也已经来到了这个他们的身旁，刚好听到王越说boss的事情，现在的她还不知道这里是什么地方，于是好奇的开口说道。
    “还是我来说吧。”浩泰想要跟敏敏讲这里的事情，但却被王越制止了。他想要亲自告诉对方。
    刚刚他担心告诉敏敏这里的事情，害怕她会胡思乱想，所以她到现在都不知道这里是哪里。之前或许还可以以在这里等待浩泰他们前来汇合再继续前进，但现在浩泰他们已经来了，所以不得不告诉敏敏这是是哪里。
    “敏敏，这里是boss房间。”王越在深呼吸了几次后，才开口说道，“很抱歉之前一直没有告诉你这里的事情，但现在已经是无法继续隐瞒下去。非常抱歉。”在说完之后，顺便跟她道歉。
    “这里原来boss房间啊。”敏敏并没有责备王越之前的隐瞒行为，而是感叹到这里竟然会是boss房间，她一开始听到boss房间的时候，以为那是一间房间，但没有想到竟然会是如此空旷的地方，“还是说游戏里面的boss房间都是这样的？”
    “你不生气吗？”望着敏敏只是感叹，并没有要责备自己的意思，王越有些疑惑的问道，毕竟自己之前还跟她义正言辞的述说朋友就不应该有所隐瞒，但现在自己却直接打破了这个规则。
    “没有啊。因为有王越在旁边，所以一定会没事的。”敏敏则是露出了开朗的笑容说道，足以证明了王越在她心目中的地位是多么的重要了。
    “真是的。”听到敏敏的话，王越则是一脸红晕，不好意思的绕了绕头。
    “游戏里面的boss房间并不一定是这样的，之所以叫boss房间，主要是因为大部分的boss都是待在一些空间有限的地方，所以才会被称为boss房间。”纱织开口解释了敏敏刚刚的问题，“而且boss房间可以从boss迷宫以及这里的环境推测出boss究竟是什么样的野怪。”
    “从boss迷宫推测出boss是什么样的野怪？”宗隆想起了那不断阻扰他们的狼群，“如果真如纱织所讲的话，这里的boss应该是狼了。对吧。”
    “嗯。”纱织点头示意宗隆的话是正确的，然后继续说道，“但我们要对付的并不是普通的狼。而是狼王。”
    “狼王？”
    “嗯。狼的国王，简称狼王。也就是统治着外面那些狼的王。我曾经在书里面看过，但当时并没有仔细观看，只是知道它可以进阶成魔狼。”众人听到纱织说出狼王这个词后，不解的望着她，他们并没有听说过狼王这种野怪。而纱织则是昨天在图书馆调查第一层boss迷宫的传送水晶时，曾经注意到狼王的事情，但当时她并没有仔细研读，所以也只是知道名字，对于其他的就完全不知道了。
    “进阶成魔狼？这是真的吗？”王越听到她的话后，大惊的说道，脸上就尽是紧张神色眼神则是有些害怕，可以看得出来他对于纱织的话后感到害怕，应该是对于狼王可以进阶成魔狼感到害怕才对。
    “你知道那是什么意思吗？”浩泰望着王越那紧张而又有些害怕的神色，他还是第一望到王越露出这样表情，于是望着他，希望他能够提供一些有用的情报。
    “嗯。这个游戏里面的野怪是可以进阶的。所谓的进阶你可以把他看成是升华的一种，野怪一旦进阶成功后，实力和攻击欲望都会产生翻天覆地的变化。”王越将自己听到的事情说出来给其他人听。“而且魔狼的实力非常强大，最起码现在的我们还不是它的对手。”想起那头年幼魔狼，仅仅一下就将那件a级装备抓出了三道抓痕。年幼已经拥有如此强大的破坏力了，跟别提成年的魔狼，以及是经过千锤百炼由狼王进阶而成魔狼。
    “放心吧。我们要对付的是狼王，又不是魔狼。”熊也听到王越那紧张兮兮的发言，虽然认识的时间并不长，但他也是知道王越并不是一个喜欢危言耸听的人，于是咧着嘴笑着说道，而其他人也是在心中松了口气，这一层的boss是狼王，又不是魔狼。
    “这款游戏太过于真实了。万一在和我们战斗的时候，狼王忽然进阶的话，我们可就得要交代在这里了。”对于熊也天真的态度，王越则是凝重的开口说道，“所以等一下boss现身的时候，我们要用尽最强的一击，尽可能在短时间内将其击杀。”
    “可问题是我们并不知道boss要如何现身啊。”宗隆望着四周，并没有发现任何有关有boss的踪迹，但在他的话刚刚说完，组队系统就通知了他们星辰已经离队的消息，“这个时候星辰离队要干什么啊？”如果是战死的话，星辰的名字就会变成黑白色，并不是显示离队，所以宗隆很肯定对方是主动离队的。
    “离队？该不会....”王越这时才想起他们是一个队伍的，如果在boss迷宫的玩家已经进入boss房间，但boss还没有出现的话，就这能够证明是他们小队的成员还没有齐聚一起而已。就在他打算说出boss的现身条件时，天空中传来了一阵狂哮的声音，伴随着一个巨大的黑影从天而降，落在了地面，荡起了无数的尘土将黑影的主人掩盖，并导致整个地面产生强烈的晃动，在过了数秒之后，尘土被风吹走之后，一头巨大的狼正怒视着他们，【嗷~~】并对着他们嚎叫道。
 
第41章 战狼王
    ‘嗷~’面对狼王的嚎叫，众人急忙捂住自己的耳朵，由于嚎叫的关系，原本吹向他们的微风变成了强烈的狂风，吹起了沿途的沙尘，袭卷他们，单是强烈的狂风令他们难以招架，而尘土导致了他们连睁开眼睛也只是勉强可以看到前面不远的东西而已。
    王越和浩泰两个人用手中的武器插入地面，并紧紧的握住剑柄，以防自己被吹走，熊也看起来虽然是丝纹不动，但从他那用尽全身的力气来抵御吹袭的狂风，不难猜出此时的他是多么的艰辛，完全没有想象中的轻松。
    但身形单薄的其他人可不没有他们这么好了，敏敏再被风吹起来的时候，王越及时拉住了她，并将她拉到自己的身旁，以免等一下不小心在被吹飞出去，而敏敏再被王越拉到他的身旁，就用双手紧紧地抱住他，感受着敏敏身体传来的柔软触感，王越那青涩的脸就一阵通红，恨不得这狂风持续得再久一点，再大一点，这样他就可以享受着美女的拥抱了。
    而浩泰也将宗隆拉住，以防他被狂风吹走，纱织则是一开始就已经被熊也抱在了怀中，一点事也没有，但为了减少熊也的负担，纱织愣是在狂风的吹袭下，念出咒语，在他们的面前则是形成了小型的护盾，至于其他人的待遇可没有这么好了，毕竟她对于这个魔法也不是很擅长，只能够保护熊也和她两个人就已经是极限了。而其他人也没有留意到他们两个人，所以并不知道他们两个人正被护盾所保护。
    在狂风吹袭过后，王越才能够清晰的望着远处的狼王，那是一头体型比普通狼还要大，甚至比一开始见过的火狼还要大，全身毛发则是偏向紫色，和boss迷宫里面那些棕色毛发的狼完全不同，但这都不是重要的，真正重要的是狼王额头上面的那个棕黄色菱形晶状物体，他知道那是魔核，也就证明了自己之前担心的事情可能会成真。
    “这就是狼王吗？”在狂风的吹袭下，连呼吸都只是一种奢侈了，浩泰喘着大气望着眼前的巨型狼，不由得感叹道，“还真不是普通狼可以比拟的呢。”
    “现在不是感叹的时候，它已经往魔狼的方向越来越近了。”王越深呼了几口气，好让自己肺里面的氧气充足，“我们最好快点速战速决，否则他一旦完全进阶的话，我们就得要交代在这里了。”
    “....是额头上那个？”
    “嗯。那是魔核，只有能够使用魔法的野怪才会出现的东西，那个魔核就是证明狼王正在往魔狼的物种进阶。”浩泰望着狼王额头上的那个棕黄色菱形晶状物体，王越点头表示自己也是从那个魔核判断狼王正在进阶过程。
    狼王可不会在意他们的对话，而是一个跃起，巨大的身躯在跳跃的时候，留下了四个脚印，掀起了无数尘土，足以证明他的力量到底有多强大，王越他们在望到狼王跃向自己等人，尖锐的利爪已然伸出来，在空中闪闪发光，寒气逼人，为了避其锋芒，急忙的向旁边躲避。
    【嘭】
    狼王强大的力量直接让地面留下了一个巨大坑洞，将陷入土地中的前爪拔出，然后用着凶狠的眼神扫视着浩泰他们众人，然后又转身望向了刚刚为了保护敏敏，而不小心被碎石块擦伤脚的王越，而敏敏则是在他的旁边正在帮他疗伤，狼王看到王越受伤之后，就毫不犹豫的跃出坑洞，然后用着和自己庞大身躯完全不同的速度冲向了他，想要趁着王越受伤的时候，将其击杀。
    ‘一开始就瞄向我了吗？’望着狼王那带着嗜血的兽瞳，他知道对方的目标是自己，自己之前也只是擦伤而已，所以在狼王冲过来的时候，已经痊愈了，但狼王的速度令王越不得不将旁边的敏敏直接推开，以免她等一下被误伤到。
    狼王在王越将敏敏推开后，就已经来到了王越的身前，伸出自己的利爪，毫不留情的挥舞向他，想要将他的身体撕裂开来，‘身体明明那么巨大，身形到是挺敏捷的么。’望着已经来到自己前面的狼王，以及那巨大的利爪，王越将龙吟剑房放在自己的身前，企图挡下他的攻击。
    【锵】
    狼王的利爪和龙吟剑互碰撞在一起，但那强大的力量愣是将防御下自己攻击的王越打飞出去，然后落在了地面，翻滚了几圈后，才勉强的站起来，虽然没有受到伤害，但现在的他则是有些晕头晕脑的。就在王越还没有缓过神，狼王再次开始行动，打算给予他致命一击。
    【嗖】【噗】
    就在狼王刚开始行动打算了解王越的时候，一支箭矢直接射入了他的身体里面，但很快的那只箭矢就被自己排出体外，而伤口也慢慢的自己复原，到最后只是留下一道小小的伤痕。
    【嗷呜】
    虽然没有受伤，但他还是可以感受到那只箭射入身体的疼痛，吃痛的他转身用着愤怒的眼神望着手拿弓箭的宗隆，而宗隆则是用着惊讶的眼神望着他。
    “不会吧。那可是我最强的穿透矢耶。”望着只是插在狼王身上，并没有射入他身体的穿透矢，宗隆难以置信的开口说道，自己最强的一击只能够在对方的身上留下一个小小的伤痕，这让他更加的感到诧异而又害怕。
    “尽可能瞄准他脆弱的部位。”浩泰望着因为愤怒而冲向这里狼王，对着宗隆开口说道，刚刚宗隆射中的是对方的背部，那里的毛发特别的多，再加上魔狼化的狼王，即使是毛发也有一定的防御能力，所以宗隆的穿透矢没有办法给予对方有效的伤害也是正常的。
    “我知道了。”宗隆点头说道，然后开始观察着冲过来的狼王，希望能够找到他脆弱的部位，刚刚他是想要让狼王从王越的身上转移注意力，所以没有仔细观察狼王，而是直接射了出去。
    “火球连发”纱织的魔法在刚刚就已经准备好了，当狼王进入自己的攻击范围后，就立刻将漂浮在旁边的六颗火球发射出去，六颗火球在收到纱织的命令后，就一同飞向狼王，而浩泰和熊也也提起自己的武器冲了过去。
    野兽害怕火焰这个设定对眼前的boss狼王也是效果显着，原本气势汹汹的狼王在望到飞向自己的六颗火球后，眼神出现了些许恐慌的神色，就连冲刺的速度也开始慢不少，‘果然，就算是boss也没有改变害怕火焰这个属性。’浩泰望着放慢自己脚步，惊恐中带着警惕的望着飞向自己的火球的狼王，在心里想到。
    原本聚集在一起的火球，在越来越接近狼王的时候，忽然向不同的方向分开，然后再继续飞翔狼王，打算从不同的方向攻击他，而狼王的注意力被火球所吸引，而忽略了冲向他的浩泰、熊也还有已经恢复过来的王越，以及正在瞄准他的宗隆和念咒语的纱织。
    狼王见到火球从不同的方向攻击自己，于是努着牙齿，紧张的望着天空中的六颗火球，额头上魔核也在此时发出淡淡的光芒，就在火球打算一同进攻狼王，而他却只能够站在原地紧张的望着火球，地面忽然冒出了几块大小不一的岩石，岩石将空中的六颗火球互碰撞，将火球直接打散消失在空气中。
 
第42章 击杀狼王和进阶魔狼
    ‘已经懂得使用魔法了吗？’望着将火球打散的岩石，众人都感到非常惊讶，而狼王也是用着诧异的眼神望着漂浮在自己四周的岩石，从他的眼神可以看出，只是他第一次使用魔法，而且还是土属性的。
    ‘是因为我们的关系而导致他直接成长了吗？’王越在心里不禁的想到，如果他们没有过来的，狼王也不会感受到生命被威胁，而激发自己的潜能，施展出魔法。
    【嗷~】
    狼王很明显已经知道了那些岩石是受自己控制而兴奋的在那里嚎叫着，同时他也发现了浩泰和熊也他们两个，于是控制着空中的岩石撞向他们，大概是第一次使用的关系，所以他的精准度并不怎么样，数块岩石愣是没有一块可以砸中他们的。
    但就在他们刚刚松了口气的时候，狼王又再次召唤除了数块岩石，但这次他并没有丢出去，而是直接冲了过去，而岩石也跟在他的旁边，一同往浩泰他们那边过去。
    ‘该死。’望着岩石和狼王一同过来，豪泰不由得在心中暗骂一声，如果说是狼王的攻击他或许有自信避开，但空中的那些岩石可不简单，在加上狼王那庞大的身躯阻挡了他们观察和留意岩石的动向，也成为了近战的一个难处。
    【boom】【boom】....
    就在浩泰感到麻烦的时候，天空中划过数道轨迹，然后漂浮在狼王旁边的岩石被那轨迹碰触，然后产生爆炸，变成了碎石块掉落在了地面，“上吧。浩泰。”宗隆对着浩泰他们竖起大拇指，并咧着嘴笑道，证明了刚刚那些轨迹就是他的箭矢。
    “谢了。”浩泰头也不回的向宗隆道谢，然后双目凝重的望着眼前的狼王，眼下最重要的事就是解决这家伙。
    狼王身边的岩石被宗隆引爆后，愤怒的双眼望向他，但这次他并没有像刚刚那样冲过去，毕竟他还要对方眼前的两个敌人，浩泰和熊也两个人也已经来到了他的面前，“斩铁”浩泰的武器发出青色的光芒，然后猛然的拔出鞘，一道青色的轨迹，直接挥舞在了狼王的前肢上面。【嘣】一声闷响过后，激烈的后震力另浩泰感受到虎口一阵疼痛，不由得往后退了几步，‘骨头还真是硬呢。’望着那鲜血从伤口处不断往外流，浩泰知道自己刚刚已经切到了对方的骨头，所以才会导致自己不得不暂时避其锋芒。
    狼王因为浩泰的攻击而留下了一道伤口，不由得大声的叫了起来，就在他打算反攻的时候，发现浩泰以及往后退，退出了自己的攻击范围，令他不由得先对付准备攻击自己熊也，相对于浩泰那敏捷的身手，熊也确实是慢了很多，就连狼王都用着不屑的眼神望着他，就在熊也打算攻击自己的时候，狼王抬起前爪打算将他打飞出去，但没有想到熊也竟然利用斧头挥舞时的重力让自己旋转了起来，绕过了他的攻击。
    “没想到吧。”熊也兴奋的开口说道，然后对着狼王攻击自己的前爪奋力一击，一斧头直接劈在了上面，但却没有任何作用，“这么硬啊。”看到自己的奋力一击，对方却毫发无伤，这让熊也更加大吃一惊，本以为自己或许可以划出一道伤口，但没有竟然毫无用处。
    狼王可不会理会熊也的惊讶，而是用另一只前爪一下子拍在了他的腹部上面，熊也身上的铠甲在和狼王锋利的爪子碰撞的时候，就已经出现了裂痕，而熊也则是因为那强大的力量而飞了出去。
    “熊也！”纱织望到熊也飞出去，以及看到铠甲已经出现破裂并掉了几块碎片后，立刻停止自己的咏唱，而是想要跑向熊也那边。
    “没关系。只是铠甲被破坏了而已。”熊也立刻开口，但从他没有站起来的处境可以看出，他的身体也受到了一定的伤害，但他隐瞒了纱织，只是表示自己没有受到任何伤势，仅仅是铠甲被对方破坏，示意她不用担心自己，并让她继续咏唱魔法，毕竟她是这里可以对狼王造成致命攻击的存在，“继续准备魔法。不用担心我。”
    “嗯。”在望到熊也没有受伤后，纱织继续咏唱魔法，魔法杖被她高高举起，她的头上出现了一个火红色的魔法阵，魔法阵正不断地抽取着她的魔力，这是纱织最强的一击火系魔法，她打算将一切都赌在这一击上。
    纱织正在准备魔法，狼王却浑然不知，要是知道的话，他一定会不惜一切的前去阻止，因为纱织的魔法对他而言是最大的威胁。此时的他正在和浩泰战斗，狼王的攻击速度虽然快，但还是被浩泰一一预测，并及时的避开他的攻击，但因为他的虎口位置还在隐隐作痛，令他的攻击变得相当的软绵无力，而狼王则是因为刚刚浩泰砍到了自己的骨头，虽然没有将其斩断，但还是令他的那条前肢已经发不出多大的力量，就连走路都是一瘸一拐的，导致他只能够用另一条前爪进行攻击，浩泰也正是因为这样才能够一而再再而三的避开他的攻击。
    就在浩泰再次避开他的攻击，狼王调整好身体，而他也打算再次避开的时候，忽然从地面窜出三面石板将他困在了中间，‘该死。难怪他一直不用之前那招。原来是准备这招啊。’被困在中间的浩泰望着离自己越来越近的爪子，爪子上面透露着骇人的寒气，正不断地逼近他。
    ‘要交代在这里了吗？’
    “听说你很怕火呢！”就在浩泰以为自己要交代在这里的时候，王越的声音传入了他的耳中，然后将他困住的三面石板也消失不见，在石板消失不见之后，浩泰立刻往后一个驴打滚，狼王的爪子则是从他的背后滑下，但却没有伤到他丝毫皮毛。
    【嗷呜~】狼王露出悲痛的嚎叫，而王越此时的头发并不是像之前那样的墨樱色，而是完全的红色头发，手上的龙吟剑散发着熊熊烈火，此时正插在了狼王额头上面的魔核，由于魔核被破坏才导致狼王刚刚召唤出来的石板消失不见，浩泰才得以脱身。
    “谢了。王越。”死里逃生的浩泰，虽然不知道王越为什么会忽然变成这样，但他还是明白现在并不是追究这方面的时候，而是应该先打败眼前的狼王。
    “纱织。可以施展魔法了。”再将狼王的魔核破坏掉之后，王越被狼王甩飞到空中，然后将龙吟剑插在了狼王的头颅上面，但却没有办法总结他的生命，吃痛的狼王不断地挣扎，但任凭他怎么挣扎，王越就是死死的抓住龙吟剑，不让自己被甩出去。顺便对着纱织讲到，从刚刚纱织的魔法已经准备完成了，只是担心伤到自己人才没有施展出来而已。
    “那你该怎么办。”浩泰听到王越的话后，紧张的说到，纱织的魔法也是可以伤到队友的，而且还有可能会因此致命。
    “放心吧。我有办法。”自己拥有火神之心的事情，还没有告诉浩泰他们，所以他们会担心自己也是实属正常，“火焰对我而言根本就不能够造成伤害。所以放心大胆的施展吧。”
    “这.....”
    “相信王越吧。”就在浩泰想要继续劝说大家撤退后，再让纱织使用魔法终结狼王时，敏敏夜开口说道，“相信我们吧，纱织。王越他一定会没事的。”语气中充满着恳求。
    “我知道了。”纱织在思索了一会儿后，选择相信他们，于是将魔法杖放下，而空中的魔法阵则是将收集到的魔力注入了魔杖里面，纱织将魔杖一挥，“烈炎玉”一颗巨大的火球，携带着炙热的火浪喷射而出，经过的地方都留下一道深深的沟壑，沟壑里面还可以清晰的望到那滚滚发烫的熔浆，可以看出那并不是烈炎玉撞出来的，而是它燃烧出来的。足以证明了它的温度是多么的可怕。
    狼王也感受到了前方正在不断的靠近自己的烈炎玉，就在他打算避开的时候，“才不会让你离开的。”王越察觉到狼王打算逃离这里，以免被烈炎玉击中，但王越又岂会让他就这么离开，于是将龙吟剑一转，狼王痛苦的直接倒在了原地，刚刚王越已经破坏了他的某些神经，导致他现在无法动弹，等待他的则是烈炎玉将他整个身体完全燃烧起来，而王越则是在那火焰和熔浆中慢慢的走了出来，享受着其他人那难以置信的眼神。
    “不要用那样的眼神望着我，我会不好意思的哦。”
    “还真的没事啊。”
    “你是怎么做到的？”
    “这怎么可能呢？人类怎么可能会不害怕火焰呢。还是说你拥有无视火焰的道具或者装备呢？”在受到大家（除了敏敏）那惊讶诧异的眼神注视下，王越不好意思的绕了绕头说道。但他的心里则是异常兴奋的，而其他人则是还没有庆祝打败boss，而是对于王越可以无视火焰这点感到好奇。
    但可惜他们的好奇很快就被恐惧所取代，王越望着他们那恐惧的望着自己，发现自己正被一道黑影所笼罩，于是望向自己的身后，“卧槽。这也可以。”不由得说了一句粗口。
    【嗷~】震耳欲聋的声音响透了整片地方，就连远方森林里面的鸟儿都因为害怕而飞离了栖息的森林，前往其他地方。
 
第43章 钟钢现身
    “魔....魔狼？”众人恐惧的望着眼前和之前并没有大多变化的狼王，但从气质上和那已经变成深紫色的毛发可以看出，他已经进阶成了魔狼了，随着魔狼的嚎叫，他的周围仿佛形成了一股强大的斥力，将站在他旁边的王越和浩泰两个人直接弹开了。
    落地后的两个人本来打算先观察一下进阶成魔狼的狼王，然后在想办法应对，狼王的旁边出现了无数块的石头，不约而同的飞向王越他们一伙人，浩泰和王越两个人虽然可以将其轻而易举的解决掉，但熊也因为之前的伤势导致了他现在没有办法拿起武器将飞向自己的石头击飞，或者是避开，就在他闭上眼睛坐以待毙的时候，发现想象中的石头并没有落在自己身上，而是被眼前的护盾直接挡了下来。
    ‘纱织...还好没事。’他明白是纱织使用魔法帮助自己，但他也明白纱织的这个魔法并不能够同时保护他们两个，于是担忧的望向她那边，发现旁边的宗隆正不断地使用技能将还没有降下来的岩石直接炸掉，被炸掉的岩石变成了无数小块的石头，掉落了下来，并没有伤到任何人，于是松了口气说道。
    就在这时敏敏也跑来了熊也的旁边，并开始帮他治疗，“谢了。敏敏。”感受到自己身上疼痛的地方，已经慢慢消退，熊也对着旁边的敏敏道谢道。
    “这本来是我应该做的。”自己在战斗的时候完全是派不上任何用场，总是只能够在旁边望着同伴们在那里奋力战斗，而自己却只能够在他们受伤的时候，前去帮他们治疗。一想到这里的敏敏，脸上就尽显失落之色。
    “总算是好了。”熊也的身体只是受了点伤，外加被狼王那巨大的力量而导致他的骨头被打断，但对于敏敏而言，这样的伤势并不算什么，毕竟刚刚王越可是整条手臂都被撕扯下来呢。
    在医好伤势后，熊也拿起旁边的斧头，望着还站在那里对着他们耀武扬威的狼王，现在的他和刚刚的他根本就不是同一个等级，“敏敏，你先和纱织他们待在一起。现在的狼王可不是刚刚可以比拟的。”对着旁边刚刚帮自己疗完伤的敏敏，示意她到纱织他们旁边，以免被狼王攻击。
    毕竟她可是他们队伍里面的牧师，说不定还是这款游戏里面唯一拥有治疗效果的玩家，要是因为不小心被狼王杀死的话，就算他们最后通关了，也未必划得来。
    “嗯。我知道了。”敏敏听到熊也的指示，并没有打算拒绝，而是点头表示自己明白，然后走向纱织他们身边。
    此时的狼王并没有因为自己刚刚的攻击失利，而冲向他们，而是在观察着王越他们所有人，他眼中充满着戏虐，虽然眼神还是一样充满着野兽般的气息，但却可以让人看出他已经拥有了和常人一般的智慧。双眸并没有露出像一开始那嗜血的眼神。就算是望到了纱织身旁的火球，并没有露出和刚刚一样害怕的神色，而是无动于衷，连望都懒得望，相对于纱织的火球，他看起来更在乎王越和浩泰，尤其是浩泰，刚刚他可是用着自己的力量令自己受伤的。
    【嗖】【嗖】【嗖】
    数颗火球在纱织的指挥下，一同飞向了狼王，但狼王并没有理会，而是任由火球击在自己的身上。
    【嘭】【嘭】【嘭】
    火球全部击在了狼王的身上，但也只是在他的身上冒起了阵阵白烟，而狼王的皮毛并没有产生任何燃烧或者烧焦的迹象，仿佛刚刚纱织的火球只是普通的空气一样。
    “这点实力也敢来挑战本王。”狼王开口说话，取代了一开始的嚎叫，“真是一群活得不耐烦的人类啊。”
    “.......”在狼王的话说完后，众人先是沉默了一会儿，望着对方脸上的表情，发现对方也正用着同样的表情望着自己，他们才知道自己并没有出现幻听。而是眼前的狼王真的再说话。
    “原来....狼是会说话的啊？我一直以为只有人类才会说话呢。”
    “普通的狼是不会说话的，会说话的应该是魔狼才对吧。”敏敏在听到狼王的话后，不禁的感叹道，同时还感叹自己对于这个世界的无知，但很快就被旁边的纱织反驳了，纱织认为对方既然可以使用魔法，当然也可以说话了。
    “别把本王当成魔狼那种生物，我可是进阶而成的存在。是这个世界中最为特殊的存在。”狼王听到纱织的猜测，不屑的说道。
    ‘与其说是进阶出来的，还不如说因为他手这一层的boss，所以会得到特殊待遇也是正常的。’王越观察着眼前的狼王，现在的他还不知道狼王之所以能够在频临死亡的时候进阶，他可是功不可没，纱织的魔法有三是成被火神之心吸收，即使那并非出自他的意愿，也导致了烈炎玉没有立刻杀死狼王，才让他在频临死亡的时候，进阶成功。
    “王越，你有什么办法对付狼王？”浩泰紧张的望着对方，而对方也是用着欣慰的眼神望着他，可以看出狼王对于浩泰的实力有一定的认可。他也清楚，想在狼王还没有攻击自己等人是因为他想要看看自己等人有什么招式可以拿出来。于是问向了一言不发的王越。想听听看他有没有什么高招。
    “额....让纱织在使用刚刚的那招可以吗？”王越没有想到浩泰会问得这么突然，于是想了一会儿后说道。
    “不行。”浩泰想都没想的直接告诉王越这个想法是没有办法实现了，“纱织的魔力刚刚已经耗光了，而我们买的魔力药剂为了使用刚刚的那招魔法已经被喝光了，刚刚的火球已经纱织最后的攻击了。”然后告知王越不要在打算依赖纱织了。
    “那就只能够靠我们了。”王越望着狼王那庞大的身躯，以及现在的他，此时的他还是站在那里一动不动，‘那家伙就这么有自信可以将我们全部击倒？’王越不由的在心中想到，然后开始观察起狼王。
    “宗隆，掩护我们。”王越在观察了一会儿后，忽然大声的对着等待浩泰发出攻击号令的宗隆喊道。
    “哦。”虽然不知道王越为什么要让自己掩护他们，但他还是没有半点迟疑的将手中的箭矢射出，射出的箭矢在空中忽然分裂成了无数只箭，形成了箭雨，箭雨倾盆而下，直接落在了狼王的身上。
    王越再让宗隆掩护自己的时候就已经冲了过去，旁边的浩泰虽然不知道发生了什么事，但他还是跟了上去。
    “怎么了？王越。”对于王越忽然行动，浩泰有些摸不着头脑，所以在跑向狼王的时候，趁机问道。
    “狼王此时的身体非常虚弱。”王越望着在箭雨的关照下并没有采取任何措施的狼王，他刚刚想通了一件事情，那就是眼前的狼王已经受伤了，而且伤势还是非常重，他的进阶并没有令他恢复伤势，“之前你在他的大腿处砍出的伤口，以及我之前在他额头上留下的伤痕，现在正在慢慢的愈合，这就证明了他并不是想要让我们想好办法对付他，而是他自己想要拖延时间来让自己之前受的伤愈合。”指着狼王身上的两道肉眼可见的伤口，王越解释道。
    “再加上之前纱织的魔法对他造成的伤害应该也不小，只是那伤害主要是在他的体内，所以我们很难看出他有什么不妥。而他之所以没有避开宗隆的箭雨是因为我之前用龙吟剑将他的脑神经切断了好几十条，导致他的身体此时无法动弹，我们从一开始就被他那耀武扬威的模样欺骗了。”王越在说到最后的时候，不由得在心中苦笑道，他没有想到才刚刚拥有常人智慧的狼王竟然会布下如此的局，而他们居然无一人可以拆穿，如果自己没有留意到那两道伤口的话，说不定还真的被他欺骗过去了呢。
    “可为什么我刚刚的火球对他无法造成任何伤害呢？”
    “那只是他的障眼法而已。”听完王越的话后，纱织开口问道，如果狼王真的如他所说，那为什么刚刚自己的攻击他却豪发无伤呢。“从他之前所使用的魔法来看的话，狼王应该是土系魔狼，他只需要将魔力注入自己毛发中，就可以抵挡你的火系魔法了。”之前的狼王还只是拥有野兽的智慧，所以并没有办法做到如此细腻的魔力控制。“当我们看到连火焰也对付不了他的时候，他开口让我们再次感到震惊，再同时大方的做出一副我欣赏你们，所以我允许你商量好了在和我战斗的模样。来拖延时间让自己调理好内伤和外伤。”
    “原来是这样啊。还真是一头狡猾的狼呢。”宗隆望着还是一动不动的狼王，然后射出一支穿透矢，穿透矢直接将狼王身上的一层毛射掉，在毛脱落皮肤之后，他们清晰的看到了那赤红色的烧伤痕迹，但此时正在缓缓的复原。望到狼王那赤红色烧伤痕迹，宗隆再次准备射出第二支箭。
    “不会让你得逞的。”狼王望到宗隆准备射出第一支箭，立刻使用魔法，宗隆的脚底下开始震动，然后一块尖锐的土刺从地面窜出，直接在他的肚子上面扎出了一个口子，就在宗隆刚被刺穿后，地面再次突出一块土刺，这次瞄准的是他的脖子。
    ‘避不开...可恶....’宗隆望着离自己脖子越来越近的土刺，他清楚以自己现在的状况根本就没有办法避开，于是在心中想到，对于自己会在这里结束生命他感到非常的不服，但他却没有办法阻止那冲向自己脖子的土刺。
    就在宗隆以为自己要交代在这里的时候，忽然有人从旁边扑抱过来，并将他带离了土刺的攻击范围。“敏敏。别在那里发呆。快来帮他处理伤口。”原来是站在他旁边的纱织在第一道土刺消失，第二道刚刚出来的时候，就已经开始行动，并及时的将他从鬼门关那里就回来。但伤口她就表示自己爱莫能助，于是对着旁边还以为宗隆会死在这里，而害怕的闭上眼睛的敏敏说道。
    “啊。哦。”敏敏在听到纱织的话后，睁开自己的双眼，然后开始帮助宗隆治疗他的伤口。
    “你们还有时间关心别人。”就在王越和浩泰为宗隆死里逃生而松了口气的时候，狼王不知道在什么时候就已经来到了他们的面前，而之前冲向狼王的熊也不知道在什么时候就被他解决了，当然，只是晕到而已，毕竟狼王现在想要先解决拆穿他的王越。
    “什么....”在望到站在自己面前的狼王，两人感到异常吃惊，同时也提起自己的武器冲了过去，打算与之一战。
    狼王一道强力的横扫，浩泰就直接被打飞出去然后在空中旋转了好几个圈，落在了地面，但从他落地后没有再站起来情况不难猜出他已经没有办法在战斗了。
    “本来我是打算等我恢复过来后，再用最强的力量将你们送下地狱。但没有想到竟然会被你拆穿，这让我不得不现在就将你们解决。”
    “但你可不要忘记了。你的伤势可没有复原。”面对狼王，王越可没有任何的胆怯，而是打算拼死一搏，他手中的龙吟剑可以对狼王造成伤害，再加上对方此时已经受伤了，所以真打起来，自己也未必没有胜算。
    “身为一个王。底牌永远都是可以杀得敌人措手不及。”望着眼前打算和自己殊死搏斗的王越，狼王嗤笑一声，然后开口说道。
    “什么意思？”王越还没有搞清楚狼王的话，就发现自己的四肢仿佛被什么东西拉扯着，“这是什么？”
    “魔法。风系魔法-风之锁链”狼王露出得意地笑容，并将自己那锋利的爪子露出来，“我可从来没有讲过自己是土系魔狼。”
    “你....”王越知道自己再次上了对方的当了，但无奈他无法挣脱风之锁链，只能够怒视着对方。
    “再见了。自作聪明的白痴。”锋利的爪子由上而下的滑落，‘要死了吗？连第一层都没有通关？’望着离自己越来越近的爪子，王越的心中感到一阵懊悔，懊悔自己的大意，懊悔自己的得意忘形，以为有了一件堪比神装的武器，就洋洋得意，以为在这款游戏里面就可以横着走，眼前的狼王则是令他开始反省着这一切。
    就在王越闭上眼睛等待死亡的降临时，忽然感觉到有一个人站在自己的面前，于是睁开双眼，望向了眼前，狼王的致命一击被眼前的身影所挡下，此时的他正一脸痛苦的咬紧牙齿，想要将自己的爪子收回，但无论他怎么用力，对方的手并没有想要挣开的样子。
    “是你这畜生想要杀我干儿子吗？”眼前的大汉忽然开口说道。
    ‘干儿子？’王越则是被他的话完全弄蒙了，但他也知道眼前的人并不是自己的敌人。
 
第44章 狼王死亡，通关
    “你是谁？”狼王发现自己用尽全力都没有办法动摇眼前忽然出现的人，于是大声的说道。
    “我是谁并不要紧。”眼前拥有着一身壮硕肌肉的钟钢咧着嘴开口说道，然后他的表情开始变得非常严肃，愤怒的双眼望着眼前的狼王，“但你竟然敢伤害我的干儿子，还想置他于死地。”语气越来越严厉，手也开始发力，狼王的表情伴随着爪子传来的疼痛，面部开始变得狰狞起来。
    ‘那家伙是谁啊？’王越惊讶的望着眼前的钟钢，自己的记忆中并没有这么一个人物，而且他一出现就喊自己为干儿子也让他完全摸不着头脑。
    “那个大叔是谁啊。”刚刚被敏敏治疗好伤势的宗隆指着正在完虐狼王的钟钢，他可不记得这里有这么一号人物，而且他的头上并没有任何的标示，证明了他并非玩家也并非npc。
    “可能是星辰所说的五个灵魂的其中一个吧？”纱织不大肯定的说到，毕竟当初星辰也没有详细说明，只是说王越腰间的玉里面寄宿着五个灵魂，只要王越可以和里面的灵魂沟通的话，就可以打败boss。
    “.......”敏敏听着他们的对话并没有插嘴，而是静静的离开他们的身边，她还要去帮助浩泰治疗，而且她也知道王越的玉的事情，那是他在现实世界就已经拥有的东西，里面寄宿灵魂的说法，她是绝对不会相信的，只是打算以后再向王越问清楚是怎么回事。
    “可恶！”狼王面目狰狞的望着眼前的钟钢，从他那快要喷火的兽瞳可以看出此时的他是异常的愤怒。
    “哼。就只有这点实力吗？”钟钢望着愤怒的狼王，不屑的笑着说道。
    “不要小看我。人类。”狼王愤怒的咆哮道，然后一块从地面飞到空中，然后来到了钟钢的上方，并以极快的速度往下落，“去死吧。”狼王望到钟钢完全没有躲避的打算，于是露出胜利般的微笑大声的说道。
    “快点避开。”望着眼前并没有打算避开从天而降的岩石的钟钢，他身后的王越急忙大喊道，虽然岩石并不是瞄准自己，而自己也已经退到了安全的地方，但他可以看出岩石并不是普通的岩石，就在他刚刚说完，岩石在快要砸到钟钢的时候，忽然碎开，露出里面尖锐的土刺，由上往下的刺向完全没有要闪躲的钟钢头上。
    ‘完了。’王越见到尖锐的土刺，于是一副万事俱灰的跪坐在那里，他甚至可以想象钟钢被那土刺刺穿宛，然后死去的模样。
    “干儿子啊。你干爹我可没有这么弱。”王越那副一切皆完的模样，被钟钢望在了眼中，然后他咧嘴对着他笑道，表示自己没有弱到会被这样的攻击解决掉。
    “想说大话就趁现在吧。”狼王听到他的话，不屑的说道，脸上露出了胜利的模样，那土刺可不是普通的土刺可以比拟的，是自己刚刚从这附近收集到最坚硬的精钢合成的，一想到眼前的这个人等一下会被那根土刺刺穿时，他就感到异常兴奋，就连自己爪子的疼痛也已经忘得一干二净了。
    “我可是泰坦一族呢。想要土系魔法解决我，真是异想天开啊。”钟钢的身体忽然越变越大，刚刚气势汹汹往下降的土刺再碰到他的时候，就立刻碎成了一块一块了，狼王和王越还有站在远处观战的其他人，望到这幅场景的时候，两人都不约而同的睁大自己的眼睛，难以置信的望着钟钢。
    ‘那家伙到底是什么人啊。’
    ‘难怪星辰会说只要能够得到玉里面灵魂的帮助，就可以打败boss。’望着眼前的情景，宗隆在心里嘀咕而浩泰则是感叹道，毕竟有着这么强大的人物帮助他们，要通关这款游戏也就变得容易的多了。只是他没有想过，对方只会出现一次而已，而且并不是所有的灵魂都会以这样的方式出现。
    “怎么可能！！”狼王望着自己最得意的一击竟然被对方这样轻而易举的破解了，在惊讶之余他想要趁此挣脱对方的束缚，但没有想到此时的钟钢变得比他还要巨大，并用一只手将他抓住。
    在巨大化钟钢的面前，狼王就好像一头狼崽一样的被他单手握紧举起，狼王知道要是自己再不挣脱开来的话，就只有死路一条，于是用尽吃奶的力气不断挣扎着，但却毫无用处，想要用魔法攻击对方，却发现自己无论是土系还是风系魔法都无法动摇对方。
    “再见了。小狼崽。”钟钢无视了狼王的拼死挣扎，将他从高空上丢下去。
    【嘭】
    狼王被钟钢从高空上丢下去后在地面砸出了一个大坑，而他正在大坑里面不断的抽搐着，鲜血从嘴角那里不断的流出来，此时的他正用着怨恨的眼神望着正在变回原样的钟钢，“咳...咳..”然后再吐出几口鲜血，不甘心的闭上自己的双眼。
    ‘解决了吗？’众人看着毫无动静的大坑，然后发现四周的环境开始变得动荡起来，然后整个场景消失不见，变回了一开始的森林里面，‘太好了。总算是解决了。’众人望着森林里面的一切，发现他们正站在刚刚遗迹的位置，但遗迹已经消失不见了，取而代之的则是一片森林。
    “那.....”
    “怎么样？小越。干爹是不是很强啊？”就在王越想要向钟钢道谢的时候，钟钢在他的话还没有说完，咧着嘴对着他笑道。
    ‘小越？干爹？’王越在听到钟钢的话后，不解的歪了歪头，双眼愣愣的望着对方，由于boss迷宫的消失，他们在传送回来的时候，距离变得很近，自然而然的听到了钟钢的话，同时也用着一副这是怎么回事的模样望着王越。
    “小越？是在叫我吗？”这里名字中带有越字的就只有自己一个，而且他的眼神很明显是望着自己说的，无论怎么看小越这个昵称都是在叫自己，但王越还是抱着侥幸的心理开口问道。
    “当然啦。”钟钢听到王越的问话，先是楞了一下，然后将手放在王越的头上，溺爱的笑着说道，“你简直完美的继承了你父亲和母亲的一切，我又怎么会认错人呢。”
    王越听到钟钢的话后，整个人宛如晴天霹雳当头一击，又好像被人由上而下泼了一盆冷水一样，全身麻木，愣愣的站在那里，就连钟钢放在自己头上的手也没有理会，而是任由他抚摸自己的头，再过了一会儿后，他才慢慢的说出了第一句完整的话。
    “你....认识我父母？”
 
第45章 钟钢讲述过去
    “你....认识我的父母？”第一次听到有人提起自己的父母，王越整个人先是愣在了那里，望向对方的眼神，可以看出那真挚的双眸并没有欺骗自己，于是用着怀疑和不解的语气开口问道。
    “你不认识我吗？小越？”钟钢这时眨了眨眼，他知道眼前他一直以为的干儿子并不认识自己，而且现在他们两个人才是第一次见面。但他对于王越的昵称并没有改变，身为元正同伴的他自然而然的知道孩子叫什么，小越是他们五个人当时一起商量好的昵称。
    “我....”就在王越想要说什么的时候，忽然想起浩泰他们就在自己的旁边，“浩泰，你们先去那里等我一会儿。”于是停下自己的话，使用队伍频道示意他们去旁边等自己一会儿。
    “....没问题。”
    “浩泰，这么干脆的就离开？难道你不好奇那个玉里面的灵魂是个什么样的特殊任务吗？”浩泰望着钟钢和王越，就在他点头打算暂时远离他们两个的时候，宗隆大声的说道，并表示自己可是对于这个灵魂的特殊任务感兴趣。
    “如果你们在的话说不定会导致我无法触发之后的任务。”王越知道宗隆他们以为这是一个特殊任务，但他非常清楚，这根本就不是什么任务，那块玉是从现实带过来的，也就证明了从一开始他们的灵魂就已经在里面了，而且这关乎到自己亲身父母的事情，虽然和钟钢没有说过什么话，但他清楚的知道当初自己的父母并不是抛弃自己，而是遇到了苦难导致他们别无选择。
    “这....”宗隆听到王越的话后，原本的好奇的热度瞬间降低了不少，虽然很好奇王越会接到什么特殊任务，但如果因为自己的好奇而导致之后的任务无法触发，这就完全亏损大了，刚刚钟钢的实力他也是看在眼中的，也了解到如果王越可以继续触发玉里面的灵魂的话，对他们通关这款游戏可是百利而无一害。
    “那你们慢慢聊啊。”在想了一会儿后，宗隆选择先暂时离开，以确保王越可以接到后续任务，众人也觉得这样是最好的，于是就腾出一个空间让他们说话，而他们的对话也不会被任何人听到。
    ‘敏敏，我的事情有些特殊，以后我会解释的。’敏敏望着他们两个，碧绿色的瞳孔最后落在了王越的身上，之前王越说过那块玉是他从现实世界带过来的，当时不想让王越想起他的亲生父母，所以她没有多问什么，但现在她发现王越好像并不了解那块玉的事情，此时的她正用着怀疑的眼神望着他，王越知道自己之前说的话，另敏敏怀疑自己，于是用密语跟她讲到。
    ‘嗯。那我等你。’敏敏听到王越的话后，露出了和之前无异的天真笑容，然后转身和其他人一同离开，好在其他人都已经转身离开，并没有留意到她，否则的话，王越可能又要再费苦舌的解释了。
    “那是你女朋友？”钟钢并没有听到王越他们之间的对话，只是以为王越和他的同伴用眼神沟通，因为当年的他们在不能够明说的情况下也是这样沟通的，最后敏敏和王越两个人的对视令他想起了元正和菲儿他们两个。
    “不是。我们只是普通的同伴而已。”
    “少来了，当年元正和菲儿都是这样讲，到最后他们两个人就走在一起了。”王越直接否认了钟钢的猜测，而钟钢则是摆了摆手，笑着说道。“而且刚刚那个小丫头望你的眼神可是非常信任和依赖的呢。”
    “敏敏她对于大部分人都是非常信任和依赖的。”王越开口解释到，“对了，那个元正和菲儿就是我的亲生父母吧？”再解释完之后，他才开口问道，刚刚钟钢说的两个人名，应该就是自己的父母了。
    “嗯。”钟钢点头说道，他能够在这个世界维持一段时间，现在可不是聊王越的八卦的时候，而是跟他讲他父母的事情，“你和元正简直就像是同一个模子立刻出来的。”再次说道王越的长相和他的父亲简直是一模一样，“你们两个的区别应该是发型和发色不同而已。”
    “我从来没有见过我的父亲，就连我的母亲也没有见过。我是被我养父养大的。”对于自己的父亲，王越在小时候或许还会问问老王，但当他长大后，也知道了自己是被抛弃的孩子，于是直接将老王当成了自己的生父，对于自己的亲生父母他也就只剩下无穷无尽的恨意，但现在他知道当时的他们是迫不得已将自己抛弃的，王越就感到一阵心酸，同时也想要知道当年到底发生了什么。
    “抱歉。都是因为我们太弱了。”王越不认识自己等人，钟钢知道他们的任务是失败的，所以在望到一脸难过的王越后，只能够向他道歉，虽然他是他的干爹，但他并没有为自己的干儿子尽过什么责任。
    “可以跟我讲讲我父母的事情吗？”望到原本开朗咧着嘴笑的钟钢忽然变得异常沮丧起来，于是王越急忙转移了话题，以免他在继续自责下去。毕竟眼前的人再怎么讲也是自己的救命恩人。
    “元正和菲儿啊......”钟钢开始讲解着王越父母见面时的场景，然后开始描述着他们小队成立，然后经过一个又一个的世界，完成任务，至于菲儿和元正两个人是怎么走在一起的，他就不太清楚了，但他知道他们两个都非常在乎对方，疼爱对方，甚至将对方的命看得比自己还重，开始讲述着当年他们当轮回者的事情，当然也跟王越提起了他的导师和师傅，也就是他的另外两个同伴，将他们当年的事情一一述说出来。并同时告知他以后会和其他人见面的，自己是第一个，只要再继续下去的话，他总有一天可以见到他的父母。
    “他们再聊些什么啊？”宗隆用手肘顶了几下旁边的浩泰，望着钟钢在那里说话，而王越则是因为他的话一惊一乍，却没有开口制止他的话，而是任由中钢继续说下去，但从他的脸色由晴转多云，多云转阴，表情甚是多变，可以看得出来他正在消化着一个对他而言非常重要的消息，但这个消息却有些难以消化。
    纱织和熊也两个人一开始就直接走到了树荫下休息，并时不时的聊着话，而敏敏刚刚帮助他们治疗也消耗了不少精神力，现在的她则是疲惫的倒在旁边的树干下休息，所以宗隆只能够问向旁边的浩泰。
    “可能是因为那个特殊任务是一个非常有故事的剧情吧。所以王越要先听完对方他的话才能够继续触发下去吧。”浩泰望着他们两个，这里又不像是其他游戏一样，按一个按钮就可以直接跳过npc的对话，每次都必须要乖乖听完才能够继续下去。
    “是这样啊。还真是辛苦王越呢。”宗隆听完浩泰的话后，顿时有些怜悯正在听钟钢讲述当年他们当轮回者的事情，毕竟王越必须要将钟钢的话完全听完才行，当他却不知道的是，王越的表情之所以会这样变化多端，是因为钟钢讲的话令他一场震惊，甚至远超过从他口中得知自己父母消息的事情。
 
第46章 新玩家加入
    ‘想不到我的父母竟然会是轮回者。我还以为他们是穿越者呢！’众人现在正走回原本的大路，前往传送水晶，王越想起钟钢的话，一开始他得知星辰是穿越者的时候，他曾经幻想过自己的双亲说不定也是穿越者，毕竟在诸多方面都可以推测出自己并非常人，但听完钟钢的话，他才得知他们是穿越者。而且还是一群拥有资深经历的穿越者。
    ‘而且.....龙吟剑竟然是我父亲从试炼世界就已经开始追随他的武器。也就是说星辰那家伙是认识我父亲。’手握着绑在腰间的龙吟剑，如果真的如钟钢所说，那么星辰是肯定认识自己的父亲，这让他想起了第一次遇到星辰时，他脸上那耐人寻味的笑容也就是说得过去了。
    “不过他们最后的任务竟然会是讨伐穿越者？但到底是讨伐谁呢？”钟钢再说到他们最后任务的时候，因为时间已经到了，所以就直接消失不见，导致他听不清楚钟钢所说的那个穿越者的名字，‘算了，等下次再见到里面的灵魂时再问吧。’虽然钟钢没有说出那人的名字，等下次见到其他人在问也不迟。
    “王越。刚刚那个大叔呢？”王越在想着自己的事情时，浩泰望着他的动作，犹豫再三后才决定开口问道。
    “他？消失了。”虽然钟钢帮了自己不少的忙，但对于他王越也只有感激的心，并没有过多其他的感情，毕竟他们两个人的接触实在是太少了，所以在浩泰问到的时候，他只是随意的说道。
    “那他以后会不会再出现啊。我们还没有和他道谢过呢。”虽然不知道钟钢的名字，但对方无论怎么讲也是自己等人的救命恩人，想要向对方道谢是正常的。
    “不会了。”王越很清楚钟钢之所以会出现是因为自己受到了生命的威胁，如果狼王是先料理其他人，将自己留在最后的话，那他们就已经全都死了，所以与其要向钟钢道谢，还不如向想要杀死王越的狼王道谢得了，当然知道事实的王越是不会说出来的。
    “是这样啊。”因为没有办法感谢对方为自己等人做的事情，所以浩泰的脸上显得有些失落。
    “对了。那个玉里面的特殊任务到底是什么啊？”宗隆望到浩泰那失落的神色，于是开口问道，想要借此转移注意力，顺便满足一下自己的好奇心。
    “这个么，其实是.........是秘密。”王越当然不可能和他们讲根本就没有所谓的特殊任务，就在他不知道该怎么回答问题的时候，想起了星辰之前自己好奇问他再找什么人的时候，对方的回答，于是就模仿着星辰当时星辰的模样和语气，在成功勾起了其他人的好奇心后，在将最后的三个字说出来。
    “不能够说出来吗？”原本被王越勾起了的好奇心在听到他的最后三个字后，众人用着你这是在耍我们的眼神望着他，但纱织很快的猜测道。她认为王越的那个特殊任务要是说出来的话，说不定会令任务直接宣告失败，所以王越才不打算说出来。
    “嗯。”王越点了点头，直接顺着纱织的想法，而其他人原本有些抱怨的眼神也都收了起来，特殊任务是别人的，而且以后说不定还可以再帮玩家通关，所以众人也就表示理解，并没有再继续问下去。
    “总算是联系上我们了。”浩泰在虚空点了几下，然后他们的队伍就收到系统的提示，望着再次入队的星辰，王越笑着说道，现在的他可是恨不得见到星辰，然后让他告诉自己他所知的一切。
    “看样子已经解决了呢。”星辰再加入的第一句话完全听不出任何的愧疚感，毕竟这一切都在他的预算之内。
    “嗯。对啊。”宗隆听到星辰第一句话竟然不是问他们有没有事，而是那我一早就已经知道结果的语气后，不爽的回答道。
    “这不是挺好的么。第三天我们就通关第一层了。”星辰无视了宗隆那不爽的语气，而是在那里开怀的笑着，反正战斗的事情都交给其他人解决，他本人根本就不用理会。“按这个进度的话，一年之内要通关游戏并没有问题。”
    “切。说的倒是简单。”星辰的话令宗隆不屑的说道，“你又不用战斗，岂能够理解我们刚刚那九死一生的感觉啊。”想起自己当时就差点命丧黄泉，宗隆的心就不由得扑通扑通的快速跳动着，从出生到现在，他还没有试过距离死亡如此的近。
    “哦。可最后不是通关了么。”
    “如果没有王越那玉里面的灵魂出来帮忙。我们可能已经团灭了好吗。”星辰那无所谓的态度，导致宗隆最后的一丝理智也没有了，于是大声的喊道，好宣泄一下自己对他的不满。
    “做人开心一点好吗？不要总认为不幸只会发生在自己身上。多笑笑。才能够看到这个世界的美好。当然，大多时间我们看到的都是悲剧就是了。”面对宗隆的怒吼，星辰一改之前那嘻嘻哈哈的语气，而是用着异常严肃的语气说道。
    “你这家伙.....”
    “够了。宗隆。”就在宗隆想要找星辰约架的时候，浩泰大概是忍受不了一个高中生被一个小孩子牵着鼻子走，于是开口喝止道，“对着一个小孩子发什么脾气。”
    “......这倒也对啊。”被浩泰这么一喝，宗隆也清醒了不少，同时也意识到自己竟然会因为愤怒而对着一个小孩子发脾气，于是不好意思的说道。
    ‘浩泰喊的真是够及时的。’望到宗隆已经没有和星辰继续争吵，而是开始反省，王越顿时松了口气，星辰刚刚的话传入他的耳中时，他竟然感受到了一丝的恐惧，他敢打赌，如果宗隆继续和星辰吵下去的话，那他就只有死路一条了。
    “不过。星辰，你刚刚说的话怎么那么像是一个老头子才会说的啊。”恢复冷静后，宗隆不介意调侃一下星辰。
    “哦。你说那句话啊。”星辰的声音此时又变回了之前那嘻嘻哈哈的语气，“是我旁边的大叔说的。”
    “大叔？”他们以为星辰在传送水晶那里等他们，但没有想到他旁边竟然还有一个人，于是略微惊讶的说道。
    “嗯。给我邀请人加入的权限，我邀他进队。”
    “哦。没问题。”浩泰听完星辰的话后，就将小队邀请人的权限给他，然后再过了几秒钟后，一个新玩家加入了他们的小队里面。
    “那个.....你好？请问你叫什么名字？”望着新加入的玩家姓名栏，但却是一横空白什么也没有，浩泰开口问道。
    “.......”然而得到的却是对方的沉默。
    “叫他大叔就可以了。”星辰开口说道。
    “.........”
    “他可没有拒绝哦。”被星辰叫成大叔的玩家还是沉默着，并没有否认星辰的称谓。
    “嗯。好吧。”没有听到对方的拒绝，浩泰也懒得在这件事上浪费时间，于是继续前往传送水晶那里。
    ‘那家伙是不想让人知道自己的事情吗？’王越点开新加入的玩家信息，发现他身上的装备是新手装，但头上却带着一个看似有点滑稽的面具，而且是将自己的整个头颅包裹起来，就连头发和眼珠都没有露出来，那是一件特殊装备，只要装备上去，就可以将自己的所有信息都隐藏起来，‘难道是穿越者？’由于是星辰介绍加入的，令王越不得不怀疑对方是不是穿越者。
 
第47章 返回城镇
    ‘........带着那个面具，应该很难受吧。’众人来到传送水晶的地方，星辰此时正站在水晶的旁边，而他的身边确实站着一个人，那人身穿新手装，头上戴着一个略微滑稽的面具，在望到那个只露出两个鼻孔提供佩戴者呼吸，就连眼睛那里也是被黑色镜片所遮挡，其他什么都看不到。而且和他们一开始想象中的大叔形象，眼前的人不看样貌只看体型的话，很难相信他是一个大叔。
    “哟。你们来啦。”星辰望到他们来到这里后，挥了挥手，欢迎他们的到来。
    “嗯。”在星辰的挥手下，众人来到了他的身旁，然后望着被称为大叔的玩家，此时的他还是和之前一样，一言不发，“欢迎你的加入。”浩泰走到他的面前，伸出自己的手，脸上露出笑容，表示欢迎对方得加入。但一伸出手他就有些后悔了，对方由始至终都没有讲过一句话，应该是一个比较冷漠的人，望着浮在半空中的手以及沉默不言的对方，浩泰显得有些尴尬。
    就在众人本以为对方是一个态度冷漠，不会和浩泰握手的人时，那人却伸出了自己的手，握住了浩泰的手，在握了一会儿后，就缩了回去，但还是和之前一样，沉默不语。
    “对了。第一层的boss是个什么样的存在。”星辰无视了他们两个人，而是望向王越问道，“实力应该很强吧，否则王越也不会触发玉里面的灵魂。”
    “额..怎么讲才好呢。”王越想了一会儿后，开始组织起语言，然后述说着刚刚发生的事情，而其他人则是时不时的补充一下内容，在过了数十分钟后，众人才将刚刚发生的事情总结出来。
    “.....”星辰在听完之后，用着责怪和略微无奈的眼神望着王越，望的王越有些不知所措，他完全不明白星辰为什么要这样望着他，“其实狼王之所以会进阶是王越你造成的。”就在王越感到莫名其妙的时候，星辰无奈的开口说道。
    “我造成的？为什么？”王越诧异的望着星辰，他不明白星辰为什么会说出这样的话，狼王之所以会进阶是因为他是boss，设定在被玩家击败之后，会直接进阶，然后在杀一次，但此时星辰却说狼王会进阶是自己的错，这让他有些丈二摸不着头脑的感觉。
    “火神之心。”星辰指着王越胸前的火神之心，开口说道，“纱织的魔法足以杀死狼王，但火神之心却将魔法给吸收了，所以狼王只是受到四成或者五成的伤害。所以才导致他在频临死亡的时候直接进阶。”
    “火神之心？”浩泰他们并没有听过王越解释过火神之心的事情，所以对于星辰所说的话感到疑惑，由于刚刚发生的事情太多了，导致他们忘记王越之前可是在纱织的魔法下，安然无恙的站在那里，现在回想起来，应该是拖了那个火神之心的福。
    “就是这个。”王越将胸前的火神之心拿出来，之前他一直放在衣服里面，所以浩泰他们没有留意到也是属于正常的，“他可以让我无视所有火系的元素伤害。并且吸收然后进行转换。”
    “完全无视的话？”
    “并且吸收？”
    “难怪你当时会没有事，是因为它帮你吸收了。”听完王越的话后，他们也明白了为什么纱织的魔法在那时候会无法伤害到王越了，但无法仅凭这一点就断定狼王是因为王越的关系而进阶的，boss会在血条快要见底的时候，忽然改变攻击方式或者身体产生变化，这在游戏中是经常见到的，因此他们对于星辰的说法抱有质疑。
    “.....你们要是不信的话，我和大叔去将第二层的boss解决掉。”就在众人正质疑着星辰的话时，星辰看出了他们眼中的意思，于是不满的开口说道。
    “你知道第二层的boss在什么地方？”浩泰惊讶的望着星辰，他们刚刚才通关第一层，而星辰竟然这么快就找到了第二层的boss迷宫，其他人也用着惊讶的眼神望着他。当然他们惊讶的并不是星辰和大叔想要将第二层boss解决掉，而是星辰竟然已经发现了第二层的boss迷宫。
    “是大叔发现的。”星辰指着旁边的大叔，“刚刚他深入里面的时候，发现了通往boss迷宫的水晶。”指着刚刚他们走过的路，但因为害怕所以没有深入里面，再加上当时王越已经发现了boss迷宫，所以他们也没有再继续往里面走的必要。
    “刚刚你们将第一层通关，现在应该已经激活了吧。”
    “可boss迷宫的水晶不应该是通关一层后，第二层的boss迷宫传送水晶才会出现的么。”对于星辰所说的话，纱织则是完全不愿意相信，她从书上看的时候，上面明明清楚的记载着这件事情，但现在星辰却说boss迷宫的传送水晶一直都在，只是没有激活而已。
    “一开始确实这样设计的，但后来随着游戏规则的修改，boss迷宫的传送水晶就放在这个世界的一百个地方，只是我们一层一层按顺序的来，当通关一层后，下一层的传送水晶才会被激活，所以要是发现巨大的传送水晶时，要看清楚它有没有被激活，如果没有的话，就证明了它是某一层的传送水晶。”
    “是这样啊。”自己被就情报所欺骗，纱织只能够无奈的说道，谁让她所知的游戏版本是过期的呢。“不过，你是怎么知道这点事情的？”星辰刚刚的话语完全不让人产生质疑，所以纱织想要知道他是如何知道这件事情的。
    “是大叔告诉我的。”
    “.......”星辰指着旁边的大叔，然后笑着说道，得到的却是对方既没有承认也没有否认的沉默。
    “......”其他人望着旁边的大叔，虽然并不相信星辰的答案，但他们也知道眼前的大叔是不会说话的，于是无奈的摇了摇头。
    “对了。我刚刚的提议如何。”刚刚讲解了boss迷宫的传送水晶，于是星辰又再次开口说道。
    “不行。”浩泰想都没想的拒绝道，“今天已经很晚了，我们明天再去你们说的地方看看吧。”今天他们都已经累了，而且此时的时间已经很晚了，所以他打算等明天大家再次一起行动。
    “.......”大叔还是继续沉默中，而星辰也没有想要继续坚持己见的意思，于是众人就这样回到了城镇。
 
第48章 返回旅馆
    “我们就在这里分开吧。”众人回到冒险者协会，由于夜幕快要降临，此时的大堂并没有多少的玩家，大都是去吃饭或者是休息去了，而王越他们再回来后，就直接对着浩太他们说道。现在的他想要赶紧回旅馆，然后在找星辰问明他父亲以及那个一直没有说过话的大叔的事情，刚刚他一直没有问是担心自己的表情变化会引起浩泰他们的注意。
    “不一起去吃个饭吗？”浩泰望着想要赶紧离开的王越，以为他是因为太过疲倦，所以想要先回去休息，于是开口问道，在他的想法中，吃完饭在休息也不迟啊。
    “不了。我打算回旅馆那边吃。”王越摇了摇头拒绝道，然后望向敏敏，“你呢？是想要在这里吃完再回去还是回去再吃？”
    “我？”忽然被王越这么一问，敏敏指着自己然后有些犯难的望着其他人，发现其他人正用着同样的眼神望着自己，“星辰你呢？”再被大家用同样的眼神望着的敏敏，不知道该怎么选择，于是开口征求星辰的意见。
    “我？我打算回旅馆那里泡个澡。”星辰活动了一下自己的身体，今天挖了一段时间的矿，此时的他身体确实有些疲劳，所以想要先回去泡个澡，好让自己的身体轻松一下。
    “那我们明天再见了。”浩泰知道他们三个人是一起的，所以在星辰和王越表示不打算留下来吃晚饭，他就知道敏敏也一定会选择回去，于是开口说道，然后望着旁边还是一言不发的大叔，“那你呢？是回旅馆还是和我们一起吃饭。”他知道大叔也是会旅馆那边，之所以问他只是出于客气罢了。
    但大叔的答案却让浩泰整个人愣在了那里，他竟然毫不犹豫的点头，表示自己打算先吃饭在会旅馆休息，在望到大叔点头的同时王越用着困惑的眼神望着星辰，发现他并没有打算阻止大叔的决定。
    “是这样啊。那我们就先上去吧。”浩泰回过神后，然后对着王越他们说道，就连和王越他们打招呼都忘记了。
    望着浩泰他们连招呼都不打就直接离开，王越则是无奈的叹了口气，刚刚大叔的决定也让他吓了一跳，所以对于浩泰的行为并没有在意，只是带着星辰和敏敏两个人一起离开冒险者协会。
    “王越？你还没有跟我讲那块玉里面为什么会有灵魂？”刚刚离开冒者协会，敏敏就开口问出了自己之前就一直想问的问题，之前因为浩太他们的关系，所有一直都放在心中，但现在就只有他们三个人，而星辰也是知道王越那块玉的事情，听到了也没有关系。
    “说出来应该没关系吧？”听到敏敏的话后，王越并没有第一时间回答，而是望着旁边的星辰，他到现在还不知道自己该不该告诉敏敏他们并不是这个世界的人。
    “没关系啊。”星辰耸了耸肩说道，眼中带着一丝不满，毕竟那是他的问题，干么要将自己牵扯进来呢。
    “其实事情是这样的........”王越边走边开始说着自己的身世，以及一些穿越者和轮回者的事情，但随着自己的解说过程，还有敏敏的提问，王越发现自己对于这样的世界也只是一知半解，于是在最后只好拜托一脸无奈的星辰来担当这个解说员以及解答员。而自己也趁机问了他一些问题。
    ==================================================================
    “白丑！”黑魅姬怒气冲冲的来到了白丑的面前，然后拔出自己的细剑，指着他的喉咙，她只需要在往前轻轻一推，就可以令白丑血溅当场，“为什么要找浩帮忙？”她刚刚和自己的徒弟叙旧，也知道他之所以会出现在这里是因为白丑的关系，在听完浩的回答后，她更加肯定白丑是在设计对付她。
    “呜哇哇...”被黑魅姬用细剑指着自己的喉咙的白丑，则是发出惊恐的声音，然后用自己的手指将黑魅姬的细剑从自己的喉咙移开，将近在咫尺的细剑移开后，他才开口说道，“这也没办法啊。你没有办法在不惊动任何人的情况下杀死守卫者，所以我才找了还没有任何组织的麻仓浩来帮忙。”
    “真的只是这样？”用着怀疑的眼神望着白丑，而对方则是用着坚定不移眼神望着自己，表示自己并没有说谎，自己的目的就是这么简单，但黑魅姬并没有因为白丑那坚定不移的眼神而停止对他的怀疑，和他合作了这么久，她当然知道什么时候可以相信他的话，什么时候不可以相信他的话。
    “放心吧。”再被黑魅姬那质疑的眼神凝视了一会儿后，白丑双手举起了白旗表示自己投降，然后开口说道，“未来我是绝对不会让麻仓浩和麻仓叶他们两兄弟见面的。毕竟他们真的见面的话，麻仓浩一定会杀了麻仓叶，毕竟他对他的怨恨，你可是比任何人都清楚。”白丑的语气并没有之前的吊儿郎当，而是非常的严肃，“而且麻仓叶死了的话，我们也会消失。不是吗？”到最后还不忘提醒一下黑魅姬，自己是不会做出这么愚蠢的事情。
    “........”黑魅姬在沉默了一会儿后，“哼”了一声，然后将自己的细剑收回，“要是浩和阿叶真的见面的话，我一定会亲手杀了你。即使他是我的弟子。”麻仓叶要是死了的话，他们的下场会是什么，黑魅姬很清楚，但她还是警告一下白丑，不要玩得太过了。
    在警告完之后，黑魅姬就直接离开了，可以看得出来此时的她，心情一点儿都不好，甚至有些烦躁，“他们两兄弟当然不可能在未来见面，对我而言他们已经在过去见过面了。又何来所谓的未来见面的说法呢。到那个时候，我又应该要如何对付你呢。亚丝娜。”白丑望着离开的黑魅姬，坐在自己的位置说道，再说到最后的时候，声音越来越小，声音变得越来越忧郁，到最后才再次变回一片寂静。
 
第49章 泡热水
    “呼~”王越泡入温热的泉水中，舒坦的长呼一口气，此时的他们已经吃完晚饭，各回自己的房间，就在星辰打算回房间的时候，王越忽然叫住了他，并邀请他一起在旅馆的澡堂里泡澡。
    星辰也进入了热水中，然后倚在墙壁上，望着正在享受舒适的王越，“说吧，把我叫过来是想要干什么？”他可不相信王越叫住他就只为了和他一起泡澡。
    “嗯。玉里面的灵魂是我父母和他们的同伴。今天其中一个告诉我他们的事情。原来我的父母和我一样，都是轮回者。”
    “那关我什么事呢？”玉里面的灵魂是王越父母和他们以前的同伴，但这关他什么事，即使是他们是轮回者也与自己无关。
    “本来是不关你事的。”王越将龙吟剑拿出来，“但他告诉我，龙吟剑原本是我父亲的武器。”
    “哦。那又如何呢。可能在我打造出来后，他们的主神拿到了，然后被你的父亲兑换走了。”星辰将龙吟剑打造出来后就死了，重生到其他世界了，之后那把剑被什么持有就与他无关了。
    “不是。这把剑是我父亲从他的试炼世界就一直佩戴着，而且他确实也认识你。”按照钟钢的描述，元正和星辰两个人以前曾是非常要好的同伴，元正每次提到龙吟剑的时候，都会提起星辰的事情。“所以我希望你能够好好回忆一下，想想看有没有我父亲的事情。”
    “.........”星辰在听到王越的话后，开始闭上自己的眼睛陷入了沉默，然后在过了数分钟后，他才睁开双眼，王越望到睁开双眼的星辰，原本愁眉苦脸的模样变得兴奋起来，“没有任何印象。”但星辰的话令他的笑颜消失不见。
    “怎么会呢？你们不是朋友吗？在努力想想吧。”听到星辰的话后，原本以为他想起自己父亲的事情，但没有想到听到的却是和自己所想要听到的答案完全相反，于是着急的说道。
    “没有就算没有。再怎么想也是同一个答案。”星辰毫不留情的拒绝王越的提议，“而且就算是朋友，那也见限于那个世界的友谊而已，我干么要将那些事情记住啊。”即使星辰真的认识王越的父亲，但也仅限那个世界而已，比起记住元正这么一号朋友，他还不如记住自己曾经打造出来的武器。
    “也对啊。”星辰的话令王越无奈地说到，想起星辰那令人震惊的阅历，自己的父亲确实在他的眼中并不算什么。
    “如果你想要知道你父母的事情，我觉得洛基可能知道一些事情吧。”
    【噗】
    【咕噜咕噜】
    “咳咳......洛基？他认识我父母？”就在王越有些失落的摊在那里，星辰开口说道，导致他一时坐不稳直接掉进了泉水里面，再被呛了几口水后，一脸震惊，难以置信的望着星辰，自己的父母竟然还和洛基扯上关系。
    “他认不认识你父母我就不清楚。”星辰没有否认洛基认识王越父母的事情，但也没有承认，只是简单地说自己不知道，然后说出了自己的猜测，“如果龙吟剑真的如你所说，是你父亲在试炼世界就获得，而且一直跟在他旁边的话，那么现在他出现在这款游戏里面，也就说明了洛基或许和你的父母有些关联。”
    “.....的确呢。”王越想了想后，认同他的说法，然后将胸前的火神之心捧在手心，钟钢当然也和他讲过火神之心是菲儿一直佩戴的项链，自己父母的两样东西都出现在了这里，也就证明了洛基说不定认识自己的父母。
    ‘该不会他们的最后一个任务是讨伐洛基吧？’望着火神之心，王越的眼神变得惆怅起来，脑海里出现了一个大胆的猜测，而偏偏这个猜测的准确度非常的高。
    “怎么了呢？还在想父母的事情？”星辰望着一脸惆怅的望着平放在胸前的火神之心的王越，然后开口说道，之前王越对他的父母就只有无穷的恨，但在听完钟钢的话后，他明白自己的父母当初为了自己的诞生付出了多少的努力，到最后还丢了自己的性命。
    “嗯。”王越将火神之心放下，然后点了点头，有些不好意思的说道，“以前在还不知道自己的身世时，我一直都很讨厌自己的父母，认为他们抛弃了我。”讲到这里的时候，王越脸上的愧疚之色更加明显，“但现在我明白他们当初为了让我拥有一个健全的家庭，付出的努力和汗水，但我却从来没有领过一次情。”回想起自己以前对父母的想法，甚至还在自己生日许愿的时候，许下自己父母不得好死的愿望，他就感到一阵愧疚。
    “哦。这很正常啊。”星辰点头说道，“在你还没有得知事实时，会憎恨自己的父母是正常，但得知他们为自己所付出的一切后，就不要再有以前的想法，也不要因为自己以前的想法而陷入自责中。他们的愿望很简单，只是希望你能够快快乐乐的长大就可以了。”
    “嗯。”王越笑了笑，然后点头示意自己明白，毕竟人是要往前看的，自己要是因为以前的想法而陷入自责愧疚中，只会令自己的父母更加的认为自己并没有原谅他们。
    “星辰是有孩子的吧。”回想起星辰曾经讲过自己杀了刚刚生完孩子的爱人，也就证明了对方是有孩子的。
    “嗯。不过她应该很恨我吧。”星辰点了点头，然后用着自嘲的语气说道，“毕竟我杀了她的母亲。”
    “为什么星辰你要杀了自己的爱人呢？”从星辰的语气可以听到出他内心的自责与愧疚，但王越完全想不明白他为什么要杀了自己的爱人。真的只是被所谓的神明欺骗？
    “只能够说我太过于年轻而已。”星辰的嘴角向上扬，嗤笑着说道。
    回想起自己想要用自己的手去抱住那刚刚出生的女儿时，“别用你那肮脏的臭手去碰那孩子。下贱的圣骑士。”红色的长枪伴随着主人的声音刺入了自己的胸膛。望着身穿蓝色连身裙，背后长出了一对恶魔才会长出来的翅膀，蓝色的头发，赤红的双眼正用着鄙夷的眼神望着当时的自己，小小的双手正握着那刺穿自己胸膛的长枪。自己的意识逐渐消失。
    “那个.....”就在星辰正在回想着过去的事情，王越的声音直接打断了他的回忆，“那个大叔也是穿越者吧？”本事是想要他当时什么是怎么欺骗他的，但在望到星辰那充满不善的眼神后，立刻改口。
    “是。”星辰不满的点了点头，然后继续倚在墙壁上面，闭目养神，王越知道星辰不会再继续和自己将这些事情，于是只好安静的跑着热水。
 
第50章 分开
    在两人跑完热水澡后，就各自回了自己的房间，“哟。回来啦。”星辰望着站在自己房间里面的大叔，一脸笑意的他开口说道。
    大叔并没有像之前那样沉默不语，而是点头“嗯”了一声。
    “结成让你过来到底是为了什么？”星辰并不明白结成忽然派对方过来是为什么，找洛基这件事情明明是他的任务，结成在没有经过他的同意就直接派人过来，这是对他的不信任以及能否完成任务感到质疑，令他非常不满。“如果等一下你的理由无法令我信服的话，我立刻杀了所有的玩家，包括王越和敏敏他们两个。”望着眼前的大叔，星辰目露凶光的威胁到。
    “.......”大叔望着星辰的双眸，从他的眼神中可以看得出来，他并不是在虚张声势，在沉默了一会儿后，他才开口说道，“我之所以会过来，主要是因为我自己想要过来，如果你不信的话，可以联系一下藤野，结成此时还在做其他事情，根本就没有时间理会这边的事情。”
    “这样啊。”从对方的语气，星辰可以听得出来大叔并没有说谎，所以他并没有想过要找藤野确认大叔所说的话是否属实，“那你来这里是为了什么？”对方忽然来到这个世界，完全没有任何的征兆，而且从他之前的行为可以看得出来，他也没有想过找洛基，既然不是为了找洛基，那他来这个地方到底是为了什么。
    “.....只是来怀缅一些事情而已。不必在乎我的存在。”大叔说完之后，就直接消失不见。
    “怀缅一些事情吗？”星辰低吟的重复着对方刚刚的话，然后用着不屑的语气说道，“真是无聊。”
    一夜就这样过去了，夜幕消失不见，黎明再次降临这个世界，王越在很早的时候就一起起床了，就在他以为自己应该是第一个起床离开房间的人时，来到前台的他惊讶的望着眼前的所有人，他才发现原来自己是睡到最晚的那个，就连这两天最晚起床的敏敏也比他早起。
    “我们刚刚还在想着要不要丢下你一个人，自己去通关第二层呢。”星辰望到出现在前台，但因为自己是最后一个起床的人而有些失落的站在那里望着他们的王越，打着哈哈笑着说道。
    “直接把我叫醒不就好了嘛。”王越知道星辰只是开开玩笑，所以恢复了精神的他走上前去，用着开玩笑的语气说道，“还是说你忘记了之前你叫醒我方式。明明年级这么小，就已经开始患上老年痴呆症，这可不好呢。”
    “老年痴呆症？哈哈.....”宗隆听到王越的话后，开心的笑了笑，然后揶揄道，“的确啊，星辰有时候给人的感觉确实像是一个老头子。”
    “那还真是抱歉呢。我这个有老年痴呆症的小屁孩已经忘记了刚刚和你之间的约定了呢。”在王越还没有起床时，宗隆之前拜托星辰帮他打造一把弓和一些特殊的箭矢，好让自己可以拥有更强的作战能力，但星辰此时的话语意思就是你的武器就不要打算拜托我了。自己看着办吧。
    “对不起。”宗隆立刻手掌合在一起，然后对着星辰说道，自己是一个弓箭手，如果自己的箭矢无法刺穿对方的身体，给予一定伤害的话，那自己的存在就毫无意义，所以在听到星辰不想要帮自己打造武器的时候，立刻弯腰道歉。
    星辰将自己转向另一个方向，然后双手环抱于胸，然后重重的冷“哼”一声，表示自己的态度。
    “好了好了。”浩泰这时也开口说道，好让这场无意义的话题终结，“星辰你就原谅宗隆吧。这小子的嘴巴就是这样，说话永远都是动不动就得罪人。”装备方面他们都得要仰望星辰这个铁匠，因为昨天他们好奇的查了一下特殊职业的事情，发现特殊职业总共有七种，分别为牧师、魔法师、召唤师、结界师、除魔师、妖术师、铁匠。
    虽然特殊职业有七种，但却没有玩家能够重复这些特殊职业，也就是说五十万个玩家中，就只有七个人是应对七种不同的特殊职业，而且如果那些拥有特殊职业玩家死了的话，那么特殊职业的玩家就得要减少了。而现在他们已经有三个特殊职业的玩家，只要在找齐另外四个的话，对于他们攻略游戏的进度大有帮助。
    “星辰只是开开玩笑而已，所以别太当真啊。”王越笑着说道，“对了，这么早聚集在一起，是想要继续探索迷宫？还是一起训练？”同时对他们忽然这么一大早就聚集在一起感到好奇，如果是探索迷宫他还是可以理解的，但昨天他们也探索过了一次，森林深部他们无法进入，里面的野怪非常强，如果他们真的想要探索的话，只能够前往其他地方了。至于训练？直接去冒者协会那里接受训练，根本就不用那么多人聚集在一起。
    “昨天不是讲过了么。”星辰摇了摇头望着王越，眼神中略显无奈，“大叔发现了第二层boss迷宫的传送水晶，我们现在就是要前往第二层迷宫那里。”
    “昨天确实有讲过。”被星辰那无奈的眼神望着的王越感到有些尴尬，于是不好意思的饶了绕自己的脸颊。
    “王越你要来吗？”浩泰望着昨天一起并肩作战的王越，他希望对方也一起行动，毕竟一个玩家单独通关一层boss什么的，他本人是绝对不信的，所以开口邀请道。
    “不了。”王越望着还是带着那滑稽面具的大叔，从星辰的嘴中得知对方是一个穿越者，也就证明了星辰昨天说大叔一个人就可以轻而易举的打败第二层的boss是真的了，所以王越直接拒绝了浩泰的邀请。
    “这样啊。”对于王越没有答应自己的邀请，浩泰失落的说道，虽然不知道王越为什么拒绝，但浩泰并没有多问什么，毕竟每个人都有一些自己的私人空间。
    “那敏敏你呢？”然后望着旁边的敏敏，如果敏敏也拒绝的话，他打算取消刚刚商量好的事情，毕竟敏敏在的话，他们受伤也不用担心太多，而且还可以更加的奋勇作战。
    “这.....”
    “敏敏你去帮忙吧。”敏敏的目光在王越和浩泰两个人徘徊，她完全没有想到王越竟然会拒绝浩泰的邀请，所以当浩泰邀请她的时候，她感到有些难以抉择。望着难以抉择的敏敏，王越开口说道。他自己不过去只是因为他过去也没用，大叔一个人就可以单刷第二层的boss。与其要将时间浪费在这里，还不如选择去冒者协会那里接受训练。
    “嗯。”听到王越的话后，敏敏点了点头，然后走到了浩泰他们那边，就在众人打算离开前往冒者协会的时候，她发现星辰并没有要跟他们一起离开的打算，于是开口问道，“星辰你不去吗？”昨天听他们讲过穿越者的事情，她只是知道星辰非常的强大，但到底有多强她就不得而知了。
    “不了。”星辰摇了摇头，“我又不是战斗人员，去了也只是站在旁边静静的看着你们战斗。”
    “可是....”
    “我和星辰打算去其他野外地区探索，看看能不能够发现一些特殊矿石或者材料，毕竟打造出好的装备，材料可是很重要的。”敏敏想要说星辰的实力问题时，王越开口制止了她，并同时对着她打眼色，示意她不要将他们的事情说出来。
    “是这样啊。”收到王越的暗示，敏敏恍然大悟的说道，“那我们就先离开了。等一下见。”“嗯，等一下见。”顺便和他们道别，然后就跟着浩泰他们一起离开了。
 
第51章 被人跟踪
    “星辰。可以指导我吗？”在众人离开之后，王越对着旁边的星辰说道，昨天晚上他想了很多事情，知道如果自己想要拯救被陷入这款游戏的玩家的话，那就必须要变得更强，而想要变的更强的话，眼前的星辰无疑是最佳的选择，在这个世界的他虽然没有办法攻击野怪，但他之前也讲过，他是能够和玩家对战的，所以王越想要星辰和自己对战并指导自己剑术，毕竟他以前可是一个强大的圣骑士。一定可以教导自己很多东西的。
    “我是无所谓啦。”星辰耸了耸肩，然后指着对面的一家餐厅，“先去吃东西吧。你也不希望等一下在冒者协会那边看到他们吧。”刚刚王越才说自己会和星辰一起去野外地区探索，而想要前往野区的话，城门那边也是可以的，王越没有要求和他们一起过去冒者协会那边，浩泰以为他是打算前往城门那边。
    要是等一下他们去冒险者协会训练的时候，遇到他们的话，那王越可就尴尬了。
    “嗯。”王越点头后就跟在他的身后，两个人就这样前往对面的餐厅。
    “我虽然答应指导你，但我并不会教导你剑术，毕竟像龙吟剑那类型的长剑，我还没有使用过。”星辰在坐下后，点完了等一下要吃的早餐，然后对着王越说道。当初龙吟剑是为什么打造出来，他已经忘记了，他只知道龙吟剑是自己打造出来的。而且他以前所使用的武器是双手剑那种，不像龙吟剑那种轻盈而又单薄的武器。
    “嗯。我的目的就是想要你指导我如何战斗。”王越点头表示自己理解，一开始他就没有想过星辰会教导自己剑术，毕竟东方的剑和西方的剑还是有些差距，“剑术的话，等以后我见到我父亲的时候，再让他教我就可以了。所以我现在并不急于学习剑术，而是想要知道如何战斗。”自己父母的灵魂也在里面，以后要是见到的话，在向他们请教剑术的问题。在经历过狼王的事情后，王越发现自己根本就不会战斗，之前杀死火狼也只是仰赖火神之心才将他击杀，和会不会战斗根本就没有任何关系。
    “哦。还真是靠得住的父母呢。”听完王越的话后，星辰则是笑了笑说道，“在指导你战斗的同时，我顺便帮你看看能不能够激发你的血统吧。”想起王越到现在只是用着简单的火焰来进行攻击，星辰就感到一阵无奈，他可以看得出来王越的火焰如果完全发挥出来的话，那根本就是一个天，一个地的差距。
    “血统？你说的是我可以操纵火焰这件事吗？”王越听到星辰的话后，立刻想到自己可以使用并操纵火焰的事情，关于这件事情钟钢也告诉过他，那是他母亲的血统来着，原本他是打算等到见了自己的母亲时在向她请教的，但星辰的话不由得让他感到震惊。
    “嗯。放着那么好的东西不用，未免太浪费了。”在星辰的话刚刚说完，服务员就将他们点的早餐端上来，放在了他们的面前，“先吃吧。等一下我再慢慢教你。”指着眼前的早餐，星辰表示那些等一下再讲，先解决掉眼前的食物。于是两个人就开始对着眼前的食物风卷残楼起来。
    在吃完之后，他们两个人就直接离开餐厅，然后前往冒者协会，“为什么要走这条路呢？”王越望着眼前的建筑物，此时的他们正走着和以前完全不同的道路，甚至可以说星辰是在带着他在城里四处溜达。
    “现在他们应该还在吃早餐。如果过去的话，说不定会碰面。”星辰转头望着王越，然后有些失落的说道，他没有想到王越竟然会问出如此简单的问题。
    “我还以为他们已经吃过早餐了呢。”听到星辰那失落的声音，王越不免感到啼笑皆非，星辰的意思就是说他的观察力和推测能力异常的弱。于是轻声细语的喃喃道。
    王越的话虽然很小声，但星辰还是一字不漏的听到了，但他并没有说什么，王越才刚刚进入他们的世界里面，未来还要走一段很长的路呢。
    两个人就这样在这个城镇里面瞎溜达，就这样过了整整一个半小时，“他们已经离开了，为什么我们还要在这里继续瞎逛啊？”王越再次停了下来，不解的望着星辰，他完全不明白对方这样做到底有什么意义。
    “唉...等一下你就知道了。”星辰并没有回答王越的问题，而是失落的摇了摇头，继续走着。
    “.......”无奈的王越只好跟在星辰的背后，继续走着。
    ‘星辰那家伙到底想要干什么？’走在星辰背后的王越，开始思索着对方这样做的意义，眼神开始在街道两旁的建筑物徘徊着，想要看看能不能够从中得到一些线索，‘这里好像有些破旧呢！’王越望到两旁的居民楼外表并没有旅馆附近的居民楼那样崭新，而是有些破旧不堪，甚至有些房子可以通过窗户望到里面的景象，灰尘铺满了整个房间，蜘蛛丝的网就这样散布在房子的角落上面，还可以看到有些蜘蛛已经风干的挂在上面，可以看得出来他们已经好几天没有进食导致他们饿死了。
    ‘这里好像没有人住呢。’在观察了数栋居民楼后，王越发现大部分的房子都是这样，可以看得出来，这里是被人荒废的地方，就在他观察着四周时，忽然感觉到身后有人望向这里的目光，于是将目光转向身后，被说人影了，就连蚊虫也不见一只。
    ‘是错觉吗？’王越望着不远处的地方，以为是自己的错觉，就在他要转头继续跟在星辰的背后时，他发现之前居民楼和居民楼之间的间隙，刚刚他看到有一只蜘蛛因为捕捉到猎物正在那里大快朵颐，但此时去看不到那只蜘蛛，还有刚刚挂在那里的蜘蛛丝，在望到消失的蜘蛛和蜘蛛丝后，王越再次望向其他地方，发现有些居民楼的门上面很明显又被人动过的痕迹，灰尘刻印了对方的手印，由此可见他们正在本人跟踪，‘不对，是有人在跟踪我们。而且是其他玩家。’
    “看样子你总算发现了呢。”就在王越皱着眉头望着不远处的痕迹，星辰开口说道，语气里带着些许欣慰，他们在离开旅馆的时候就已经被人跟踪了，只是他想要趁此机会训练王越的洞察力，所以才没有点破，现在王越发现他们被跟踪他也就不用在这里继续瞎逛了。
 
第52章 打劫
    “他们为什么要跟踪我们呢？”王越在发现有人跟踪他们之后，继续像个没事人一样走着，然后用密语和星辰沟通，两个人就好像刚刚那样，继续毫无目的的走着。
    “应该是装备吧。毕竟你身上的装备在这个时间段是很难拿到的。”星辰望着王越身上的装备，以及他腰间的龙吟剑，但由于龙吟剑是放在剑鞘里面，所以没有人注意到那是一件高级装备，但王越身上的b级装备可是一看就知。而现在所有的玩家基本都是穿戴新手装或者是d级装备，b级装备简直就是龙鳞凤角啊。
    “也就是说他们要打劫我们咯。”对于跟踪自己等人的玩家，王越并没有放在心上，就算他不出手，旁边的星辰也可以秒秒钟教他们如何做人。
    “要怎么处理你自己决定吧。我可没有打算要出手帮忙。”星辰望着自信满满的王越，他知道对方在心里在想些什么，于是立刻表态到。
    “给他们一点小教训吧。”得知星辰没有要帮忙的打算，王越笑着说道，虽然不知道对方有几个人，但他相信凭借自己的实力还是可以对付他们的。
    王越忽然停下来导致原本正在跟踪他们的玩家也跟着停了下来，并躲在墙壁后面，此时的他们以为王越停下来是因为他其他事情，而不是发现他们的关系，但很快的，他们就知道王越已经发现了自己等人的存在。于是跟踪的玩家们一个一个从墙壁后面走出来，很快的就将他们包围起来。
    ‘人数还真是不少呢！’望着将自己和星辰两个人包围起来的玩家，王越在心里粗略的统计一下，大约有二十个人。
    “小子。把你身上的装备留下来，我就让你们离开。”就在王越正想着如果应对眼前的所有玩家时，一个身材魁梧、脸上长满了络腮胡子，手持一把大剑，粗犷的声音传入他的耳中。
    “唉.....”王越听到听到对方的话后，知道他们只是一群聚集在一起的玩家，虽然会打劫自己，但尽可能不会伤害自己，之所以想要打劫其他玩家，大概是生活所迫，于是无奈的叹了口气，“大家都是玩家，何必互相伤害呢。”
    “你这小屁孩哪来的那么多废话啊。”就在王越刚刚感叹完之后，络腮胡子的旁边，一个戴着墨镜的人开口说道，挥舞着手中的木棍，脸上尽是写满了嚣张跋扈，“叫你把装备交出来，就给我乖乖的交出来，哪来的那么多废话。”
    “那是不可能的。”王越将自己腰间的龙吟剑拔出，然后指着他们说道，“想要的话，打败我吧。”
    “切。一开始这样不就好了。”领头的络腮胡子看着王越打算负隅顽抗，于是往地下吐了口痰后，就对着旁边的众人打眼神，示意他们攻击王越。
    在得到自己首领的首肯后，距离王越最近的人立刻冲向他，手上的武器是那种锤子或者木棒之类的钝型武器，可以证明王越之前的猜测并没有错误，他们只是打劫并不想伤害其他人。
    就在锤子快要击在王越身上的时候，王越晃动了一下自己的手臂。
    铛
    望到自己的攻击被眼前这个看似有些瘦弱的少年轻而易举的挡下，那人要紧自己的牙根，面目因为用尽全力的关系而变得扭曲起来，但他的全力却没有令王越有所动作，就连最基本的晃动也没有，仿佛王越只是在那里摆着一个姿势而已。
    “啊~”看到自己同伴的攻击被对方轻而易举的挡下，另一个人抡起手中的棒子，大喝一声的朝着王越的头袭去，王越不屑的望着那人，然后将挡下锤子的手收回，然后快速的将用手上的剑一划，木棒瞬间被砍走了一半，而那人还没有察觉，还是将木棒重重的挥下，没有了一半的木棒根本就没有距离打到王越。
    所以在自己用尽全力挥舞下木棒，但手上却没有传来打击的感觉，耳朵也没有听到任何声音，那人望向眼前的王越，发现他正一副笑脸的望着自己，“嗨~”在望到王越毫发无伤，又听到自己的半截木棒掉落在地面的声音，那人呵呵的笑着打招呼道。
    “嗨~”王越伸出自己的手回应道，顺便教自己的脚抬起，一脚踹了出去，那人因为腹部受到剧烈的冲撞力，而面目扭曲在了一起，整个人弓着身体飞出了数米远。再将那人踢飞出去后，王越顺势将拿锤子的玩家也一块踢飞，让他们两个人继续作伴。
    “大家一起上。”络腮胡子望到自己的同伴在数秒内被对方打败，于是大声的对着其他人说道，“哦~”在听到络腮胡子的话后，其他玩家很快的就从自己同伴被王越解决的惊讶中恢复过来，立刻拿出自己的武器冲向王越。
    ‘到底有多无聊啊。’望着一涌而上的玩家，王越根本就没有将他们放在眼里，毕竟实力和装备的差距都太大了，所以对于他们的行为，他只感到有些无聊。
    王越用手中的龙吟剑挡下敌人的攻击，再挡下他们的攻击后，趁着他们还没有反应过来，就以极快的速度将他们的武器砍成两半或者直接破坏掉，然后一人一脚或者一拳的将他们打飞出去。在过了一分钟之后，王越的四周躺着无数的玩家，地上一片哀嚎呻吟。
    “好了，就只剩下你一个人了。”王越望着留着络腮胡子的玩家，然后一步一步的走了过去。
    络腮胡子望着地面上自己的同伴，要紧牙根，一脸警惕的望着越来越近的王越，就在王越距离他几步的时候，原本快要松开武器的手忽然再次握紧，然后用自己最快的速度，将手上的武器挥向对方。
    锵
    王越在望到对方再次握紧武器就知道对方并没有打算放弃抵抗，于是在对方刚有所行动的时候，就立刻用自己的武器挡下来，但他还是可以感受到手臂出来的冲撞力。
    “力气不小么。”本以为对方是和刚刚那些玩家一样，只是虚有图表的王越，在感受到对方奋力抵抗的一击，不由得夸奖道。
    “可恶。”自己奋力一击竟然被对方轻而易举的挡下来，络腮胡子的玩家暗骂一声，就在他打算再次攻击王越的时候，他的武器却因为刚刚的碰撞变成了无数块碎片，散落在地面。望着那掉落一地的碎片，络腮胡子的玩家知道自己一句话没有任何的胜算，于是直接跪在了王越的面前。
    ‘这是在搞什么鬼啊？’望着忽然跪下来打算求饶的络腮胡子玩家，王越在心里摇了摇头想到，同时也有些看不起眼前的这个人。
    “那个.....杀我可以。但请你放过我的朋友们。”就在王越从心里鄙夷跪在自己面前的络腮胡子，他的第一句话就令王越不由得佩服起了对方。毕竟可以牺牲自己来换取朋友的性命的人，这个世界已经不多了。
    “你可能误会了。我并不是什么嗜杀之人。”虽然佩服对方为义气，但同时他也有些哭笑不得，毕竟是他们先过来打劫自己的，怎么现在变得自己才像是坏人一样。
    “真的吗？非常感谢你放过我们。”听到王越并没有想要赶尽杀绝，络腮胡子玩家的脸上显露出一副开怀的笑容，并同时再次对着放过他们的王越道谢道。
    “对了。你们为什么要打劫玩家呢？”对方看起来也不像是坏人，但对于他们聚众打劫其他玩家，王越则是感到好奇。
    “还不是因为我们身上没钱了......”络腮胡子开始讲述他们在游戏里面的经历。
    原来他们二十几个人都是同一个群里的网友，当游戏推出后，他们就商量好一起玩这款游戏，但当他们进入游戏则是有些懵逼了，因为这款游戏一开始并没有所谓的任务，游戏一开始也只是送给玩家一份礼物以及一千游戏币。虽然不知道怎么接受任务，但他们还是选择现在城镇里面大玩特玩，好好体验一下这号称最真实的游戏。所以他们在第一天的时候，就将游戏一开始赠送的游戏币花光了，赠送的道具有些用了，有些则是卖了。
    随之而后，死亡游戏的开端则是雪上加霜。就在他们走投无路的时候，第一天夜晚玩家发生了暴乱，原本他们趁着暴动的关系，抢了一些npc的钱财，但为了躲避npc军队的武力镇压，他们逃到了这里。
    在风声过后，他们发现自己等人已经被城里的npc通缉了，抢过来的东西也变成了赃款而无法使用，无奈之下的他们就将那些赃款丢掉，再丢掉之后，他们的通缉跟着一并消失，虽然没有了通缉，但他们也身无分文。无奈之下只好选择抢劫，谁知道连续两次都遇到了铁板。
    “玩家想要接受任务的话，只能够去冒者协会那边。”王越听完之后顿时感到无奈，然后指着远处的冒险者协会那边，告诉他们那边可以接受任务，只要完成任务就可以收到报酬了。
    “嗯。谢谢你。”络腮胡子玩家知道对方是在指导自己，于是高兴地说道。而其他人就在刚刚也醒了过来，在听到王越的指引之后，跟着络腮胡子玩家一样向王越道谢道。
    “没事的话，你们可以走了。”
    “嗯。”
    “等一下。”络腮胡子正打算带领自己的朋友离开时，王越忽然开口阻止道。
    “请问....怎么了？”络腮胡子望着王越，担心对方会突然反悔放走自己，于是兢兢业业的问道，生怕眼前的王越反悔。
    “我给你们一些钱吧。”望着眼前浑身肮脏伤痕累累的玩家，王越决定资助他们一下，点击系统选择和眼前的络腮胡子玩家交易，将五千游戏币送了过去，“五千够你们用两天了。至于两天之后的日子是好是坏，就看你们自己的努力了。”
    “谢谢您。”络腮胡子望着自己的钱由零变成了五千，于是再次对着王越道谢道，而其他人得知王越不仅不计前嫌，反而还自掏腰包资助他们，在离开的时候，不又开夸奖道。
    “真是个好人啊。”
    “嗯。”
    “这么好的人没有想到竟然会让我们遇到。”
    “要赶紧变强。然后通关游戏，不能够让好人失望啊。”
    “对。没错。”
    ........
    ‘好人你妹啊。好人尼玛啊。我可不想别你们这群大叔发好人卡呢。’听到他们说的话的王越，在心里不禁的大声咆哮道。
    “山岗和高仓他们两个人真是倒霉啊。竟然会遇到那样的杀神，要是好人早点来的话，他们就不用死了。”
    ‘算了。本少爷不跟你们一般见识。’再次被他们发好人卡的王越，在心里想到，但很快的就反应过来他们话中的意思，之前也打劫过其他玩家，而且被对方杀了，于是开口叫住他们，想要听听他们的话，“等一下。你刚刚说什么？”
 
第53章 前往讨伐
    “应该就是这里了！”王越和星辰两个人来到了城市的一个角落，望着眼前比之前还要破旧的街道，但却没有之前那种满是灰尘、布满蜘蛛丝的情形，可以证明有人在这附近活动或者是住在这里。
    “嗯。可能吧。”旁边的星辰点头道，“如果刚刚那群人没有说谎的话，就是在这里了。”
    ===========================================
    “请问怎么了呢？好人。”忽然被王越叫住的大叔疑惑的望着他，刚刚王越资助了他们金钱，在他的想法中，王越叫住自己并不是反悔，而是另有其事。
    ‘别再叫我好人好吗？’王越再次听到对方的后，在心里愤怒的吼道，虽然生气归生气，但他还是选择用笑脸迎接对方，“叫我王越就可以了。别再叫我好人。”为了不让他们再给自己发好人卡，就先自我介绍道。
    “你刚刚说遇到什么杀神？那是怎么回事？”再告知对方自己的名字后，王越就问出自己的问题。
    “这.....”
    “让我来说吧。”就在那大叔想着要不要告诉王越时，旁边的络腮胡子走上前开口说道，“本来我们还有两个朋友，昨天盯上了一个玩家，就在我们想要打劫对方的时候，对方忽然拿出武器冲了过来，二话不说的就杀了高仓。”络腮胡子在说到这里的时候，打了一个冷颤，他回想起自己朋友被人杀死，然后那人露出的嗜血目光，到现在回想起来还心有余悸。“再杀了高仓之后，他将目光望向我们，然后举起武器往我们这边冲来，当时我们没有想到玩家竟然会杀死玩家，于是就害怕的往其他地方逃跑，山岗为了帮助我们拖延逃跑的时间。就独自一人留下来断后。”说道自己同伴的死，络腮胡子的泪水就像是被打开的水龙头一样，不断的流露出来，其他人也是一样哭泣着。
    “难怪刚刚你会求我别伤害你的朋友。”王越这时才理解对方刚刚误会自己和昨天他们会遇到的玩家是一样的，所以才会向他下跪求他放过他的朋友。
    “嗯。”
    “对了，你们是在哪里遇到他的。可以告诉我吗？”对于那种将刀刃对准玩家的杀手，正义感爆满的他是无法容忍的，而且从络腮胡子的嘴中可以听得出来，他们还没有实施抢劫，那人就直接开杀了，可以证明他只是以杀戮为喜的玩家。
    ‘白痴。’旁边的星辰打从心里鄙视着正义感爆满的王越，他想要干什么，星辰已经知道。可惜他的鄙视仅仅只有一瞬间，所以没有人留意到他的眼神。
    “这.....”络腮胡子听到王越的话后，知道他想要干什么，于是慌张的开口劝说道，“王越，我知道您的实力很强，但那个人的实力也不弱，而且我们还不知道那人有没有同伴，要是有的话，他的同伴实力应该和他差不多，您要是独自一人前往就危险了。”很明显他并没有将星辰当成战斗人员。
    “放心吧。就算打不赢，我还是可以逃跑的。所以你就放一百个心吧。”对于络腮胡子的话，王越则是信誓旦旦的说道，很明显并没有将对方的话放在心里。
    “我知道了。”望着王越那自信满满的模样，络腮胡子在沉默了一会儿后，没有继续坚持劝说下去，而是点头并指向昨天他们遇到那个人的方向，“往那里走，在经过二十几条街口就可以看到了。那个人身穿一套红色的铠甲，武器则是一把巨大的长枪，身材非常魁梧，脸上还有一道伤疤，见到他的话，一下子就可以认得出来。”顺便告诉王越那个杀了他朋友的凶手是什么样的人。
    “嗯。”王越顺着络腮胡子所指的方向望去，那个地方远离人烟，而且还可以看到出来是比这里还要荒废的地方，所以有人将那里当成自己的犯罪据点是可以理解的。
    “对了。这个送给您。”络腮胡子从自己的背包里面拿出一瓶药剂，送给王越，“如果您发现他的话，请务必帮我的朋友报仇。”再将药剂送给王越后，络腮胡子再次鞠躬道，语气中充满着诚意。
    “嗯。那种滥杀无辜的玩家，就算你不说我也会对付的。”收下络腮胡子给自己的药剂，王越点头说道。然后就和星辰一起离开。前往刚刚所指的地方。
    =================================
    “不过，他们竟然有s级道具，这倒是吓了我一跳呢。”回想起络腮胡递给自己的药剂，当王越检查的时候，整个人愣在了那里，那是一瓶s级道具――圣愈水，只要喝下的话，无论受到多么严重的伤势，只要还有一口气在，都可以在一瞬间恢复，而且还顺便回复体力并附加增益buff。
    “还好那道具是无法卖出去的，否则他们一早就已经卖掉了。”星辰用着你小子的运气真好的眼神望着他。“你的运气还真是有够好的呢。比起我上一次遇到的那个看似幸福，实际苦逼的穿越者要好的多了。”
    “嗯。”王越点了点头说道，自己的运气在成为轮回者后就变得越来越好了，不仅拿到了父母的遗物，还得知自己的身世，而且还发了一笔横财，这令王越不禁感到自己的身上是不是有一个好运buff的存在呢。“你上一个世界？是哪个啊？”再次听到星辰提及上个世界的事情，王越不免有些好奇，这已经是他第二次主动提及的事情，于是开口问道。
    “火影世界。虽然因为穿越者的关系，剧情或多或少出现些许变化，但影响并不是很大。”星辰笑了笑回答道，“至于那个穿越者的名字我就不说了。”
    “火影世界啊。”王越听到星辰的话后，露出羡慕的神色，感叹道，“真是羡慕那家伙呢。只要跟着剧情走就可以零距离观看剧情顺便刷刷妹子的好感度还可以在其他大佬面前装装逼。哪像我？到了这个被人完全修改的世界来，连所谓的剧情都没有。”
    “怎么会没有呢。你不也是可以刷妹子的好感度还有顺便装装逼么。”星辰听到王越那羡慕不已的话语，然后揶揄到，“之前你为了在众人面前装逼可是直接令狼王进阶了呢。这个逼装得还不够吗？”
    “可不可以不要在提这件事啦。”望到星辰那揶揄的模样，王越瞬间弯腰求饶，之前他让沙织使用最强的魔法对方狼王，有一半确实是因为自己想要装逼才赖在那里不走的，事后星辰点破狼王进阶的真相，大家嘴巴上说不信，但其实心里早就相信了星辰的话，只是没有人点破而已。
    “好了。好了。不逗你了。”星辰望着求饶的王越，哈哈大笑的说道，“他们就在前面的建筑物里面，大约有五十个人，实力有弱有强。”指着前面不远的建筑物，星辰可以清晰的感受到里面的人正在做什么，“我就在这里等你。如果你被他们杀死的话，我就直接离开。”在最后开口说道，表示自己绝对不会帮忙。
    “嗯。我知道。”对于星辰不会帮助自己，王越并没有多大的惊讶，只是凝重的点头道。
    “对了。”就在王越刚刚踏出前往星辰所指的建筑物里面，他忽然开口问道，“你把他们制服之后，要怎么处理他们？”
    “把他们交给警察啊。”王越想都没想的回答道。
    “很遗憾的告诉你，这个游戏里面是没有警察的，只有npc军队。而他们只有在玩家暴动的时候，进行武装镇压而已。而他们眼中所谓的暴动，是得要有五千名以上的玩家参与其中才能够称之为暴动。”星辰的话直接令王越的想法落空。
    “那我们自己组织起一对类似于警察的队伍，然后将他们关押起来，等我们通关之后，回到现实之后再让他们受到法律的制裁。”自己的想法是没有办法实行的，于是就另外像一个，没有警察，就让玩家自己组织起来，不也一样可以么。
    “你有那个号召力吗？”星辰叹了口气，然后无奈的望着王越，想要组织其他玩家，最起码得要有一定程度的号召力，但现在所有的玩家基本是我行我素或者已经有了一定的队伍规模，但他们也只属于自己的圈子里面，他王越凭什么要让他们听他的话呢。
    “.....没有。”在沉默了一会儿后，王越只能够无奈的说道，就算是浩泰也未必要这样的号召力，更别说自己了。
    “算了。你自己看着办吧。”看到王越还在那里苦思着如何应对等一下被自己制服的玩家，星辰开口说道。
    “嗯。”王越点头再次前往那栋建筑物，虽然不知道要如何应对，但他还是决定先将他们制服住，毕竟所谓的处理是建立在将他们制服的条件上面。如果可以动之以情，晓之以理的话，那就再好不过了，虽然在他的想法中，这几率异常的低。
 
第54章 杀戮
    王越走进建筑物里面后，发现不远处聚集着一堆玩家，大约有三十几人，此时的他们仿佛正在排着队，等待着什么似的。完全没有人注意到刚刚进来的王越，一步一步的往前走，就在他疑惑着为什么那么多人都没有人注意到自己走进来，但下一秒的画面则是冲击着他的视觉。
    数个少女躺在地面，她们眼前的男人们脸上露出桃花般的笑容，少女们没有任何抵抗的任由他们摆弄，静静地躺在那里，仿佛一个玩偶一样。身体的污秽，脸上的麻木，失神的双眼。无一不是述说着她们曾经的遭遇，已经彻底让她们崩溃。
    往旁边一看，发现无数苍蝇正聚集在数条尸体，而那些身穿装备的尸体可以看得出来，那些都是玩家，而且还是男性玩家，其中还有一个身上布满伤痕，没有任何遮掩衣物的女性玩家。空气中弥漫着一股异味，直扑王越的嗅觉神经。
    空气中的异味证明了这里发生的事情已经有一段时间了，可游戏到现在才四天而已，这也证明了他们并不是进入游戏才产生这样的想法，而是一开始就抱着这也的想法进入游戏里面的。
    想到这里的王越，心越来越沉重，他一步一步的握紧自己的武器，慢慢的靠近他们的身后。
    “你们....”将最靠近自己的玩家直接斩杀，怒不可歇的他，大声的吼道，“给我去死。”王越不管他们是否手无寸铁，而是见一个杀一个。在锋利无比的龙吟剑下，那些人的装备简直就像是形同虚设，身体宛如薄纸一样被分成两半，一命呼呼。
    原本正干得起劲的人忽然感受到后面传来的骚动，于是大声的喊道，“喂。等一下就轮到你们了，让我再来几发。”语气中可以听得出来，这并不是第一次了。但回应他的则是同伴的首级被人从后面砍下，惊讶的他，连忙拿出自己的武器，慌张而又恐惧的望着满身是血的王越，以及他背后那些刚刚还在讨论着那个女人的身材好，皮肤嫩的同伴的尸体。
    “不用了。你以后再也不用不着了。”王越将手中的龙吟剑一挥，那人就被他横腰斩杀了，连求饶的时间都不给他。
    再将所有玩家斩杀之后，王越望着那些被他们抓来的少女，从系统那里的判断，他知道眼前的少女们都是玩家。
    王越蹲下身来，望着眼前的少女，但她们也只是用着空洞无神的双眸凝视着他。对于他的到来，没有任何回应，只是像刚刚那样静静的躺在那里，像个玩偶一样一言不发。
    ‘已经没救了吗？’望着一言不发的少女们，王越知道她们的精神已经救不回来了。于是观察着四周，发现不远处有一条楼梯。望到楼梯后，王越握紧自己手中的龙吟剑，眼中充满着杀意，他的心里就只有一个想法，那就是将这里的玩家赶尽杀绝。
    “那几个女的完全不堪玩啊。”就在王越正在走上去的时候，就听到了一个放荡不羁的声音，用着不屑的语气说道。
    “只是几个小丫头而已，不经玩是很正常的。”另一个看起来有些老态的玩家，拿起旁边的杯子喝了一口后说道。
    “放着他们不管吗？这已经是第三天了。”那人再次开口说道，“要是像之前玩死的话，那就少了一个玩具了。”这三天里面，他们一直放任着下面的人不断的轮流玩弄那些少女，担心以后有一段时间没有补充到新玩具。毕竟现在的玩家都基本是三五一群了，不像一开始那样，有那么多的落单。
    “无所谓啦。”旁边一个有着魁梧身材的大汉开口说道，“老鬼已经去找新的玩具了。而且刚刚他通知我，已经搞定了，还是一个特殊职业呢。”
    “特殊职业？”关于特殊职业的事情他们也是知道的，所以用着好奇和期待的眼神望着大汉，然后一个长相帅帅、留着一撇胡子的中年人好像想起什么似的，开口说道，“说起特殊职业的话，我昨天在那个冒险者协会那里看到过两个。身材和样貌都不是下面那几个可以比拟的。”
    “这种事情，不早点而讲。”老态的玩家用着责备的眼神望着他，于是呵斥道。
    “我有什么办法，她们身边人有好几个，在加上当时人也很多。不能够直接动手。”中年人急忙解释道，然后用着阴险的神色开口说道，“不过放心吧。我已经想好了如何应对她们了。把她们搞到手后，我们在好好调教一下吧。”在说完之后，仰天狂笑，他此时正想着那两个娇滴滴的美女成为了他胯下的玩物。
    从楼下一步一步往上走的王越听着他们的对话，原本已经怒火中烧的他在听到那个中年人的话后更加的愤怒，他知道对方所说的两个特殊职业玩家到底是谁，愤怒的他眼睛露出红色光芒，就连原本黑色的左眼也变成了红色，而且还可以清晰的看到里面的点点火雾，但他的头发竟然没有像以前那样变成红色，而是变成了黑色，手握着的龙吟剑在不知不觉中缠绕上一层淡淡的红色光芒，发出微妙的震动。
    王越并没有留意到自己身体的变化和龙吟剑的震动，此时的他只是一心一意的要将上面的那些人全部杀掉。
    “事先说好。如果有所谓的‘英雄’想要救美的话。那些‘英雄’得要全部交给我。”旁边一个脸上有一道伤痕，身穿红色铠甲，从刚刚一直都沉默寡言的他，忽然开口说道，从他的双眸中可以看得出来他此时正战意昂扬。
    “我不知道我是不是一个英雄，但我出现在这里只是想要将你们全部杀掉。”在那人的话刚刚说完，王越走了上来，并望着这里的十余人，“你们想好了等一下下地狱如何忏悔自己的罪行了吗？”手中的龙吟剑指向眼前的众人，王越大声的吼道。
    “杀了他。”对于王越的话，他们连反驳都懒得反驳，只是拿出自己的武器冲向他，在他们的眼中，王越只是一个有勇无谋的愣头青罢了。所以并没有多大的重视。
    “不要杀了他。”刚刚提及敏敏他们的中年人开口道，“我刚刚说的那两个特殊职业的美女就是他的同伴，只要活捉他，就可以用来威胁他们过来了。然后再将他们一一制服。当着他们的面享受呀两个水滴滴的美女也是一个不错的选择。”再说到最后的时候，整个人都兴奋了起来。而其他人也露出同样的表情，舔着自己的舌头。
    “无聊。”王越则是不屑的回应道，手上的龙吟剑散发出耀眼的红光，炙热的火浪从剑身爆发出来，很快的整个空间就充满了炙热的火焰，那些人还在想着如何生擒王越，然后搞到中年人口中所说的美女的意淫中，就被强烈的火浪冲击到墙壁上，然后动弹不得，被活活烧死。只有王越还像个无事人一样站在那里。
    “想不到你竟然可以活下来呢。”在火焰消失之后，王越发现除了自己以外，竟然还有一个人站在那里，从他那土灰土脸的模样，可以看得出刚刚的火焰只是令他变得狼狈，而没有夺走他的性命。
    望着眼前身穿红色铠甲，正用着惊讶的神色望着自己，王越看清楚对方的模样后，想起之前那个络腮胡子的话，恍然大悟的说道，“你就是昨天杀人的那个啊。”红色的铠甲、脸上有一道伤疤，虽然不知道对方的武器是什么，但并不难以猜测对方的身份。
    “杀人的那个？”刀疤脸的表情先是一愣，然后继续开口说道，“虽然不知道你在说些什么，但现在的我只想要杀了你而已。”
    “怎么？想替这群垃圾报仇？”
    “报仇？别开我玩笑了。我只是想要杀了你而已。就这么简单。”刀疤脸听到王越的话后，大笑了几声，对于他而言王越的话简直就像是一个笑话。“我只是喜欢杀人而已。别把我和那群只会玩女人的废物相提并论好吗？”在说完之后，他的双手就忽然出现了一把巨大的长枪冲了过去。
 
第55章 战败
    刀疤脸冲到了面前，当王越已经进入自己的攻击范围后，手上的长枪一把抡了过去，【晃铛】王越将手中的龙吟剑竖起，然后挡下了对方的攻击。
    ‘力气还真是大呢。’挡下对方攻击的王越，整个人被那强大的力道直接震出四米开外，在好不容易站稳后，王越感到自己的手一阵麻木，刚刚的攻击虽然被他挡下来了，但也令他受到一定程度的影响。同时他也知道自己绝对不能够和他硬拼。
    就在王越想着如何面对眼前这个力大如牛的敌人时，刀疤脸并没有继续发动攻击，而是用着耐人寻味的笑容望着他，在望到对方的笑容时，王越皱着眉头，‘那家伙竟然没有趁胜追击？’按理说对方应该再将自己震出去，然后趁着自己还没有站稳脚步的时候，继续攻击，打得自己措手不及，但现在他却反常的站在那里，望着自己。
    就在王越猜测着对方为什么要这样做，很快的他就明白了对方刚刚不趁胜追击的原因了，【嘭】‘这是怎么回事？’王越的身体忽然受到一股强大的力量飞向了墙壁，再将一道墙壁撞跨后，从碎砖石爬起来的他望着眼前的刀疤脸，刚刚对的攻击他已经很明确的挡了下来。
    “你看起来好像很惊讶的样子呢。”刀疤脸望着一脸困惑不知道刚刚发生什么事的王越，脸上的笑容更加的得意，仿佛遇到了一头不错的猎物，慢慢的走上前去并开口夸奖道，“但你也要感到荣幸才对，你可是第一个使这把武器发动特殊效果的玩家呢。”从他的语气中不难听出，他对于王越挡下自己攻击感到兴奋。
    “武器的特殊效果？原来如此。”王越听到对方的话后，立刻明白了刚刚自己受到的力量是怎么回事，‘只要不挡下他的攻击就可以了。’望着刀疤脸手上的长枪，王越在心中想到，‘那么笨重的武器，挥舞起来一定需要大量的力气和体力，要闪躲起来应该很容易。’从刚刚的格挡，王越摸清了那把长枪是属于重武器那类型，刚刚自己并不知道那武器的特殊效果，所以才会选择挡下来。但现在他不会了，他会尽可能的避开，不与之交锋。
    刀疤脸再次提起自己手中的长枪，冲向了王越，横扫了过去，王越立刻蹲下，避开了那蛮横的攻击，【嗖~】破风的沉闷声传入了他的耳中，导致他的耳朵出现耳鸣，但这并不影响他战斗。
    在避开了刀疤脸的攻击后，王越立刻站起来往前一迈，手中的龙吟剑指刺对方的心口。就在刀疤脸的心脏快要被王越刺中的时候，他用枪柄将王越的攻击轻而易举的化解掉，【铛】王越的剑就这样被对方挡下来并且压了下去，被暂时压下的王越立刻旋转一脚踢了过去，但却被对方一只手直接抓住，然后抛向后方。
    刀疤脸再将王越抛向后方，立刻大步跨过去，手上的长枪锋芒毕露，直指他的喉咙。
    ‘可恶。’刚刚被对方跑过来的王越，在落地后，立刻起身，但面临的则是已经近在眼前、即将要将自己喉咙贯穿的锋利枪头，无奈之下的他，立刻将龙吟剑抵挡在身情，【锵】枪头与龙吟剑再次互相碰撞，清脆的声音响遍了整个空间，王越也被那巨大的力量再次震退。再将王越震退之后，刀疤脸立刻往后退。
    ‘为什么他不立刻攻过来呢？’在站稳身子后，望着眼前的刀疤脸，王越满脑子的问号，再将自己震退之后，应该立即追击，然后在等那完全的效果发动，这样就可以趁着自己不备时，杀了自己才对，但对方两次都没有这样做，这次更是不进反退。
    ‘难道....’王越望着他们两个的距离后，立刻大惊失色，于是立刻提起手中的龙吟剑，冲向了刀疤脸，不想要让自己和他的距离太过于长，【锵】两人的武器再次碰撞在一起，然后他就不断的进攻刀疤脸，刀疤脸则是一次又一次的挡下他的攻击，并时不时的反击。
    ‘果然，和我想象中的一样。’双方在交锋了一会而后，王越发现那武器的特殊效果并没有发动，也就证明了自己一开始的推测，‘特殊效果是要在一定距离外才能够发动，只要我一直和他保持着近战，就可以无视了那个特殊效果。’
    “你一定在想着只要和我一直保持一定距离，就可以无视武器的特殊效果。对吧？”刀疤脸在这时忽然开口说道，说出了王越刚刚的想法。
    “你.....”
    “真是天真啊。”就在王越怒视着他的时候，刀疤脸嗤笑道，“你以为你再近战打得赢我吗？”在说完之后，抬起自己的膝盖狠狠的撞在了王越的腹部上，被忽然这么一撞的他，王越感到自己的意识开始有些模糊，刀疤脸一只手将他抓起，“看样子，你并没有我想象中那么强呢。”望着头晕脑胀的王越，刀疤脸失落的说道。
    王越再被对方抓起来后，虽然意识模糊，但他还是握紧手中的龙吟剑挥向对方，【兹~】剑划过刀疤脸的铠甲，但由于他没有什么力气，所以龙吟剑只是划过，并没有对他造成多大的伤害，顶多就是在上面留下一道痕迹。
    “剑是好剑，但可惜跟了一个没用的主人。”刀疤脸望着即使在意识模糊的状态下，都可以令自己的铠甲留下一道痕迹的龙吟剑，毫不吝啬的夸奖道，自己的铠甲是什么样、什么级别的，他比任何人都清楚，但王越的武器竟然在这样的情况下还可以留下痕迹，足以证明了王越的武器比自己的铠甲还要好。
    在夸奖完之后，将王越的龙吟剑抢过来，刀疤脸抓着他来到了旁边的窗户，“你刚刚挡下我多少次伤害，现在就给我一一承受吧。”说完之后，就将王越丢了出去，两人的距离也越来越远，王越在飞到一半的时候，刀疤脸武器的特殊效果发动了，巨大的力量将意识模糊的王越直接撞到了旁边的建筑物，在撞到了数栋建筑物后，王越才停了下来，但此时的他已经是奄奄一息了，死死的昏迷了过去，要是没人救的话，等待他的就只有死路一条了。
    “真是一把好剑呢。”观摩着自己的战利品，刀疤脸露出兴奋的神色，但就在他打算离开的时候，一把巨大的剑从天而降，插在了他所在的建筑物，“这是什么？”望着眼前那巨大的剑，刀疤脸皱着眉头说道，同时也知道是有人想要攻击自己，于是他就想到特殊职业的玩家，“是特殊职业的攻击吗？还是他的同伴？亦或者是两者皆是。”
    虽然一开始他感到震惊，但很快的就平复过来了，眼神中还带着一丝兴奋，毕竟他从来没有和特殊职业玩家战斗过，再加上他想要测试一下自己刚刚获得的武器，威力如何。于是就用着期待而又兴奋的眼神扫视着四周，但却没有发现任何，别说人影了，就连鬼影都不见一只。
    就在他扫视周围的时候，无数把长剑从天而降的落在了他所在的建筑物，将那建筑物团团围住，听到外面有动静的他，来到了窗户旁边，“到底想干什么？”发现自己所在的建筑物被一堆剑团团围住，刀疤脸完全不知道自己等一下要面对的敌人是什么人。但他的直觉告诉他，要赶紧离开这里，否则后果不堪设想。
    于是他就由窗户旁边直接往下跳，就在他刚刚跳下去的时候，原本插在地上的长剑忽然飞向了他，“可恶。”刀疤脸望着飞向自己的长剑，想要用龙吟剑来抵抗那些飞向自己的长剑，但龙吟剑在他刚有这样想法的时候，就直接脱离了他的手掌，自己飞到了王越的身旁。见到此情况的刀疤脸，不由得暗骂一声，顺便拿出自己的长枪来对付飞过来的长剑。
    就在刀疤脸以为那些长剑只需要一挥舞就可以将它们击溃、破坏掉，但双方碰面后，他才知道，自己刚刚的想法是多么的可笑。长剑在碰触到长枪的时候，长枪就被那些看似低级装备的长剑直接破坏掉了，在刀疤脸难以置信的眼神下，数把长剑刺穿了他的身体，并将他死死的钉在了刚刚从天而降的巨剑上面，然后在他痛苦的呻吟声下，数十把长剑一一刺了下去。
    “你到底是谁？”刀疤脸用尽自己最后一口气大声的喊道，但得到的却是长剑刺入身体的答案。他知道自己到死都不知道杀了自己的人到底是谁。
    巨剑开始发出震动，随着它的震动，剑身出现了裂痕，强大的能量从裂痕中涌现出来，【boom】一道白色的光芒冲向天际，原本的建筑物消失不见，只留下一个巨大的、深不见底的空洞，但很快的就别数据填满，然后恢复成了刚刚的建筑物。但之前里面的人则是消失不见了。
    “我还以为你不会出手呢。”望着那剧烈的爆炸，站在王越旁边的星辰笑着说道，而他的旁边除了王越以外，还有一个少女，那少女头戴黑色法师帽，，身上披着一件黑色的披风，上半身用着两条布裹着自己的欧派，然后什么也没有了，下面则是穿着一条短小的裙子。
 
第56章 弱小
    “额....”
    “哟。你醒啦。”王越的身体刚刚有所动作，旁边的星辰就立刻对着他打招呼道。
    “是星辰啊。”在还没有睁开眼睛就已经知道那是谁的声音，王越先是模糊的说道，然后清醒许多的他立刻睁开双眼站了起来观察四周。此时他和星辰正处在一栋废弃的房屋，旁边还可以看到一面倒塌的墙壁，往倒塌的墙壁望去，可以清晰的看清外面的景象。
    同时证明了这里并不是他刚刚所在的地方，而是另一个房子，“那个刀疤脸呢？你解决掉他了？”惊讶的他回想起自己被那刀疤脸打败，但之后的事情就毫无印象了，于是紧张的问向星辰。
    “他不是我解决的。”星辰摇了摇头说道，然后再次提醒道，“而且我一开始也讲过，我是不会出手的。”
    “难道是玉里的灵魂出来帮忙？”望着摇头的星辰，王越猜测到。
    “.......”星辰只是沉默了一会儿后，并没有跟他讲刚刚的事情，“对了，我刚刚站在外面的时候，发现有个玩家鬼鬼祟祟的在这附近游荡，应该和那些人是一伙的，所以我就将他杀了。”
    “原来你已经解决了啊。”之前王越听他们的对话，知道他们有一个人离开基地出去狩猎，而且还抓了一个特殊职业玩家，想到这里的王越望着旁边熟睡的少女，“这应该就是他们口中说的特殊职业玩家了吧。”
    “嗯。”
    “特殊职业该不会都是自己都有一套特殊的装备吧。”望着少女身上异于常人的装备，星辰的脸一阵通红，毕竟对方的上半身与其说她有穿，还不如说她没穿呢，那两条布顶多就是将她的两点遮掩起来，除了两点以外，其他的都看的清清楚楚。
    将目光转向其他地方，好让自己望不到那春光外泄的身体，然后想起刚刚的事情，“对了，那些女孩怎么样了？”里面还有几个少女，王越本想要将那伙人杀掉之后，再救出她们，但旁边就只有一个昏迷的少女，而在建筑物里面的少女似乎并没有被星辰救出。
    “我又没有进过建筑物里面。怎么肯能会知道她们怎么样了。”星辰望到王越被丢出来后，宛如炮弹一样撞倒了好几栋建筑物才停下，就立刻赶过来给他灌下之前那些人送他的圣愈水，保他一命，根本就没有进去过建筑物里面，而且就算他进去也没用，现在那个建筑物是刚刚系统重塑了，里面的东西已经被变成游戏刚刚开始时的模样，完全没有人去过的样子。
    “你在救我的时候没有发现.......”
    “你是不是被打傻了。”就在王越想要跟星辰说他在救自己的时候，有没有发现里面的少女时，星辰毫不留情的直接打断他的话，“你刚刚是直接从二楼那里被人丢出来的。我根本就没有必要进去建筑里面。而且那些人你根本救不了。”那里面发生什么事情，星辰比王越还要清楚。
    “怎么会救不了呢。只要慢慢开解她们的话，她们就可以恢复过来。不是吗？”王越大声的反驳道。在他眼里，那些少女还是可以再过上常人生活的，只要慢慢开导就可以了。
    “可能吧。”星辰并没有反驳王越的话，只是摇了摇头说道。
    “我去看看吧。”在见到星辰没有想要去救人的打算后，王越往刚刚的建筑物那里过去，想要确认一下那些少女的状况。星辰并没有阻拦他，或者跟他讲那些人已经被杀了，去了也只是浪费时间。而是任由王越过去，有些事情经历一下也是好事。
    在王越离开之后，星辰倚在旁边的墙壁上闭目养神。在过了好一会儿后，王越才失落的回来，“为什么那里......”
    “那里刚刚被人毁了。所以系统将那里重新塑造，里面的玩家自然而然的被系统清理掉了。无论是死的还是活的。”星辰在他的问题还没有说完，就开口回答到。
    “为什么刚刚不告诉我？”
    “就算告诉你，你不也会过去么。”
    想起自己刚刚带着满怀救人的心走到建筑物里面，却发现里面什么也没有，别说活人了，就连尸体也没有，就在王越以为那些人被其他玩家救走的时候，他发现原本躺在里面的尸体还有地上的血迹消失不见，察觉到不对劲的他走上楼梯。
    发现二楼之前战斗的痕迹消失的无影无踪，就连一开始使用的火焰烧灼的痕迹也没有看到，他才意识到并不是有人比他早一步到这里救人，而是这里之前被毁灭过，然后重新塑造这栋建筑物。而星辰的回答，也证明了他的猜测。
    “不要总是把自己想象成救世主。”星辰用着凝重的眼神望着王越，一字一句的说道，“因为到最后你会发现，你谁也拯救不了。”
    “我并没有把自己当成救世主。我只是想要救人而已，就这么简单。”王越握紧自己的拳头，指甲慢慢的陷入他的肉里，血液从伤口处滴落下来。今天的事情令他非常不甘心，不仅不是那种人渣的对手，就连原本应该要救出来的人一个也没有救出，这令他非常自责，也是他第一次感受到原来一个人的心可以如此的沉重以及责备自己的弱小。
    “想要救人？这里不是还有一个吗？干么要在意一群已经救不回来的人，而忽略了真正需要你帮忙的人呢。”指着旁边昏迷的少女，星辰用着你心里想些什么你自己清楚的眼神望着他。
    “..........”王越望着昏迷的少女数秒之后，走到她的旁边，将她抱起，“回去吧。”望了望不满繁星的夜空，往旅馆那边走去。而星辰并没有多说什么，而是跟在他的身后。
    两人在走了一会儿后，“星辰，摧毁那个地方的人是玉里面的灵魂吗？”在看到那里被摧毁甚至是重塑，王越不相信那是玉里面的灵魂做的事情，于是开口问道。
    “我又没说过是里面的灵魂干的。那是你自己说的，与我无关。”星辰没有点头，也没有摇头，只表示自己没有说什么，一切都是他自己猜测的。
    “意思就是其他人干的喽。”跟星辰接触了好几天，王越多少明白了星辰话中的意思，“那到底是什么人干的，竟然......”
    “什么人干的都不要紧吧。毕竟他救了你一命。不是吗？”如果没有那个人的话，刀疤脸会走到王越的面前将他彻底击杀。
    “我只是.....”
    “我知道你想要说些什么。但现在想这些有用吗？”王越想要说些什么，星辰一眼就可以看出，于是打断他的发言，毕竟那些事已经发生了，再继续讲下去也只是浪费时间而已，“与其要说那些没用的东西。还不如想着如何提升自己的实力。毕竟下次你未必有这么好运了。”今天王越可以得救，完全是因为圣愈水的关系，否则王越已经死了。毕竟星辰又不是敏敏，他可没有治疗别人的能力。还有就是那个刀疤脸被杀了，否则被他来到王越的身旁，王越还得要再死一次。
    “嗯。你说的很对。”王越望着天上的繁星，他知道今天能够捡回一条命完全是自己的运气好。但运气不可能每次都伴随着自己左右，语气要靠那所谓的运气，还不如努力训练，提升自己的实力。否则的话，会真的如星辰所说，自己谁也救不了。
 
第57章 回旅馆
    “嗯....”就在王越正在和星辰讨论着训练的事情时，被王越抱着的少女此时发出了一声细小的声音，在感受到怀中少女的动静后，他就停止了和星辰之间的对话，将目光转向少女，此时的少女朦胧胧的睁开眼睛，看到自己被一个不认识的人抱着，立马想起自己刚刚被人掳走时的情景，于是立刻一拳挥了过去，打在了王越的脸上。
    王越在望到少女醒过来，本想要和她打招呼以及高速她现在已经安全了，但没有想到他的话还没有开口，对方就已经伸出了她的拳头，直接一拳挥了过来，一记直拳重重的打在了王越的脸上，吃痛的他不由得往后一退，少女望到王越往后退的同时立刻向后翻转身体，脱离了王越的怀抱，在落地后，立刻一个转身回旋踢，一脚踢在了还没有从刚刚的攻击反应过来的王越的肚子上。
    “哼。想抓我。你还嫩着点呢。”少女望着因为痛苦而捂着自己肚子，勉强站在那里的王越，用着不屑的眼神望着他。可以看得出来，刚刚她的攻击力道是非常的猛烈的，而且对自己的拳脚功夫感到自信。
    “我说.....”在少女的话说完之后，王越捂着刚刚被打到的两个部位，用着一副委屈的模样望着她，指着旁边的星辰和自己对着她解释道，“我们不是什么坏人。真正的坏人刚刚已经解决了。”
    “.......”少女顺着王越所指的方向，望到星辰后先是沉默，然后才开始思索起来，如果只有王越自己一个人的话，她会对他的话抱有怀疑，但望到星辰后，她对于王越的话有了一定的肯定，在她的眼中星辰这个看似十岁左右的小孩不会和那些掳走她的人是一伙的。然后望了望自己的身体，发现自己并没有受到任何的伤害或者被人企图qiangbao的痕迹。
    “对不起。”少女在想通了事情后，察觉自己真的误会了眼前的这个人，于是对着他鞠躬道歉。
    “没.....没关系。”少女的动作王越也是看在眼里，他知道对方只是看在星辰的分子上，才相信自己所说的话，否则以刚刚的情形，自己在没有将她制服或者被她打趴在地上前，她是很难相信自己的。于是用着羡慕嫉妒恨的眼神望着星辰。星辰则是用着你羡慕不来的眼神望着他。
    “我叫王越。他叫星辰。”在双方的误会解除后，王越介绍了他和星辰两个人，然后望着少女，“对了，你叫什么名字？”
    “叫我宁宁就可以了。”少女露出笑容，开口回答道，顺便开口问道，“你刚刚说你们将那些坏人解决了，那有没有救出之前被他们掳走的人啊。”
    “这.....”听到少女的话后，王越露出失落的神色，开口回答道，语气中充满着对自己弱小无能的自责，“抱歉。我只救出了你一个人。”
    “这样啊。”宁宁在听到王越的话，脸上的表情变得非常忧郁，她本来也是在调查那些攻击玩家的人，但没有想到自己失手被抓，在听到王越将他们解决掉的时候，她之所以不愿意相信，是因为他们竟然可以将那些人解决掉，但却没有救出被之前被掳走的人，这有些不合理。在选择相信王越所说的话时，她以为人已经救出来了，只是他们分开了而已。而王越的回答则是令她的想法直接破灭掉。
    “听你的语气，你是在调查那伙人的事情啊。”对方刚刚的问话，不难听出她也知道那伙人的事情，只是不知道那些被抓的人的下场而已。同时也有些好奇，她到底是怎么被人抓住的，从刚刚宁宁的二连击可以看得出来，她可不是一般的柔弱女子。
    “嗯。我是在打听他们消息的时候，被那个家伙下药迷晕的。”宁宁挥舞着自己的拳头不忿的说道，想起自己听到对方说有那伙人的情报时，自己本来是兴高采烈的去打探虚实，但没有想到却被对方直接迷晕了。“不过好在有你呢。否则后果真是不肯设想呢。”同时也不忘再次感谢王越。
    “人与人本来就是应该互相帮助的。”王越听到对方的感谢，有些不好意思的开口回道，“那些人的所作所为，根本就不能够称之为人。”然后又忿忿不平的指责那伙人的所作所为。做为从小就被老王养大的他，一直受到老王的理念熏陶，秉承着人之初性本善的原则的他，实在是无法谅解那伙人的行为。
    “明明大家都被困在这款游戏里面，本来就应该互相帮助。但没有想到竟然有如此的害群之马。”想起那伙人狩猎玩家的事情，宁宁点头认同王越的话。被困在这款游戏没有想过要帮助大家通关也就算了，竟然还要阻扰其他人。“你们把他们交给警察了吗？”再想到这里的时候，宁宁用着好奇的眼神望着王越，她想要知道王越是如何处理那些人的。
    “这款游戏里面并没有警察，只有军队。”王越在筹措了一会儿后，开口回答道。
    “这倒也对....”想起洛基可以用这款游戏将五百万人困在里面，然后望着他们在垂死挣扎着的他，又怎么可能会在这款游戏设置警察这种维护治安的存在呢，而游戏也才刚开始没几天，也别指望玩家会自行组织起来，想到这里的她安慰道，示意王越不要太在意自己杀人的事情，“那些人渣，死了就死了么。”
    “不是。我本来是可以救出那些人的，如果我在强大一点的话。”王越想起自己当时的弱小，不仅没有救出那些人，还差点搭上自己的命，王越他并不怕死，对于他而言死了顶多就是回到主神空间而已。但对于自己无法救出那些人他感到无比自责。
    “那就让自己变得更强吧。”旁边一言不发的星辰忽然开口说道，然后指着天空那点点光芒，“你们两个人到底要在这里呆多久啊！我肚子已经饿得前胸贴后背了。”从刚刚王越因为宁宁的关系，一直都在原地聊着，所以星辰示意他们两个赶紧离开这里，回去旅馆。
    “抱歉呢。”王越这时也意识到他们刚刚一直在这里聊着天，互相给予对方安慰，于是不好意思的说道，“不介意的话，一起回旅馆吧。”顺便邀请宁宁一同返回旅馆。
    “嗯。”面对王越的邀请，宁宁点头表示无所谓。然后三人就往旅馆的方向前去。
    ======================================================
    与此同时，主神空间内，一个巨大的荧幕正在播放着一段影像，而影像则是王越和那个刀疤脸战斗的过程，在播完之后，光球主神将影像收回之后，“怎么样？他的实力如何？”问向了眼前的人，那人是王越的同伴。
    “......”那人先是沉默了一会儿后，然后用着一副无聊的目光望着主神，“我出来是希望你能够给我一把比较重的枪，好让我用来训练，而不是来看那个废物是如何被人打败的。”自己从房间出来，是想要让主神给自己一些东西，但没有想到主神竟然会让他看王越和刀疤脸战斗的过程。
    “别这样讲么。”主神用着愉悦的语气说道，“他可是你未来的同伴呢。”
    “那又如何呢。这也改变不了他是一个废物的现实啊。”
    “既然他是废物的话，那你为什么不将他杀了？之前那五百个人你可是毫不留情的全部杀光呢。”
    “只是有点儿好奇罢了。”之前主神拉了五百个人来担任轮回者，但都被自己杀死，再见到王越的时候，他本来是想要杀了他，但望到他的模样后，就感到一丝好奇，于是就饶他一命。
    “我也挺好奇的呢。”对于那人的回答，主神则是认同道，她想要弄清楚王越为什么可以进入时间轴回到过去，“对了，你还没有告诉我，刚刚的战斗怎么样？那可是他第一次和人对战呢。”
    “武器拥有着绝对优势，但却不懂得如何发挥。拥有和对方互相抗衡的力量，但却不知道要如何与之对抗。力量和装备明明都高于自己的对手，但他却完全没有发挥出他应有的战力。而且在得知对方武器的特殊效果时，他就像个傻子似的冲上去找死，万一他的敌人只是在欺骗他呢？这方面他完全没有考虑过。”如果刀疤脸之前的一系列动作都只是为了引诱王越与之近战，那王越恐怕要直接交代在那里了。
    “这很正常啊。他以前没有战斗过。自然不知道要如何发挥。自然而然也没有想过那么多。”主神开口说道，然后那人的面前就出现了一把枪，“这是一把平时给人练习臂力的枪，就当是送给你的吧。”
    “说的你好像会拿回去似的。”那人拿起枪就直接回自己的房间，临走时还不忘调侃一下主神。
    “..........”主神并没有反驳什么，只是沉默以对。
 
第58章 结界师
    “宁宁。你有没有想过换套装备啊？”三人走在一起时，王越每次和宁宁对话的时候，都会望到她那迷人的洁白肌肤和那因为布条除了两点以外，其他一览无余的欧派，于是有些尴尬的问道。
    “我也想啊。但每次将装备换上后，都会自己消失，然后这套装备再次出来。”宁宁弄了弄自己身上的披风，但她的披风太小了，无法将她的身体遮掩住，换装备的想法她一早就已经有了，只是每次穿上其他装备，那些装备都会自己消失不见，然后她身上的装备再次出现。这令她倍感无奈。
    “特殊职业的的玩家装备只能够由身为特殊职业的铁匠才能够打造出来，所以普通的装备你是没有办法穿上的。”星辰这时从自己的背包里面拿出一件衣服，递给了宁宁，“这是我之前打造出来的装备，你先拿去凑合着用吧。”
    “放心吧。星辰也是特殊职业。”就在宁宁想着星辰话中的意思而没有接过他手上的衣服，王越开口解释到，刚刚星辰也讲过了，特殊职业的装备就只有他才能够打造出来，但现在资源短缺，别指望他能够打造出多好的装备，“而他的职业就是铁匠。”
    “是这样啊。”宁宁在得知星辰是特殊职业的玩家后，立刻将他手上的衣服收下，并马上穿戴上去，毕竟她也不想总是被人用一种露出狂的眼神望着自己。
    “虽然不是很好看。但还是谢谢你。”望着自己的上半身总算没有之前那样暴露，宁宁兴奋的说道。
    “不好看是很正常的，毕竟当时的我只是随意打造而已，根本就没有想过会派上用场。”星辰的那些装备基本就是在他的背包里面占用位置而已，因为特殊职业的装备是没有办法卖出去的，所以他才一直留在自己的背包中。打算等到以后在将他们丢回熔炉里面从新炼过。
    “对了。那件衣服的防御力还不如你刚刚穿的那件好。”在说完之后，星辰补充道，他给宁宁的那件衣服虽然帮她遮掩了身体，但防御力不如她那两块布条高，毕竟那两块布条可是a级装备，而星辰给她的则是d级。
    “什么？那我战斗的时候，还要在穿回那两块布条。”宁宁听到星辰的话后，本来还在为自己不用再在意别人那色眯眯的目光而感到高兴的她，在听到星辰的话后，立刻大惊失色道。想起自己又得要再次穿回那只能够遮住她那两点的布条，宁宁的内心是一万个不愿意。
    ‘这就是所谓的衣服布料越少防御力越高的意思吗？’相比起宁宁的惊讶和不愿，王越则是呵呵的在心里想到，以前他玩游戏使用女性角色的时候，倒也没什么，毕竟美女的身材谁不喜欢看呢。但现在他却不敢多看几眼，主要是因为之前宁宁的攻击令他有些害怕，毕竟那时候宁宁的脚再往下一点的话，他恐怕已经断子绝孙了。
    “放心吧。把你那两块布条给我，我帮你从新锻制装备。当然，防御力是不会产生任何变化的。”
    “真的吗？那真是谢谢你呢。”
    星辰开口说道，表示自己可以帮助她将那两块布条变成一件正常的装备，而且防御力也不会因此而产生变化，宁宁在听到星辰的话后，立刻将自己的那两块布条交给他，并兴奋的感谢道，语气中还带着些许期待。
    ‘还真是让人羡慕呢。’望着刚刚还贴在宁宁欧派上面的两块布条此时就被星辰握在手中，王越想象着那布条上面所黏上的少女芳香，此时正在星辰的手中，内心就感到一阵羡慕，但很快的他就感受到星辰和宁宁正用着鄙视的眼神望着自己，“等一下。你们误会啦。我并没有打算拿过来闻的想法。”慌张失措的他立刻开口解释道。但他这根本就是不打自招啊。
    “要不要我把两块布条借给你一个晚上啊。但要节制哦。否则明天就回到那里就不好了。”星辰用着鄙视的眼神望着他，他刚刚的不打自招已经说出了自己脑海中在想些什么，将手上的布条递到他的面前开口揶揄的说道。
    “变态...”宁宁藐视着王越，刚刚他的话导致了他原本在她眼中的评分瞬间降低了好几分。
    “不是啦。我只是.....”王越这时知道自己已经是跳进黄河也洗不清了，于是欲哭无泪的他只好任由两人鄙视自己。
    “好了好了。只是开开玩笑而已。”星辰望着欲哭无泪的王越，将手中的布条收起，然后笑着说道，“少年人么。会有这样的想法也是很正常的。但下次请不要当着当事人的面想这种事情。”同时也警告他以后不要再犯了。
    “也对呢。”宁宁看了看王越的模样，回想起他刚刚和自己说话的时候，可是连望都不敢望一眼，而且不小心望到自己那露出的部位他都是立刻将视线转移，脸上的红晕也证明了他的耿直。再加上现在的他正处于一个情窦初开的年纪。所以宁宁也就没有继续追究王越刚刚的想法。
    “感谢您的谅解。”知道自己被对方谅解后，王越兴奋的说道。同时也知道对方已经不追究刚刚的事情。
    “宁宁你这几天有空吗？”星辰开口问道。
    “有啊。”之前因为自己的装备问题，导致宁宁不大愿意在其他玩家面前出现，如果不是因为那伙人的关系，她现在说不定还在旅馆和冒险者协会这两个地方来回跑。偶尔自己去野区那里做做任务，探索一下。所以当星辰问自己有没有空的时候，宁宁直接点头说道。
    “从你之前的动作来看，你应该学过体术吧。”之前宁宁的二连击，动作完全连贯在一起，而且毫不拖泥带水，所以星辰猜测她在现实世界是学过体术，否则不可能会那么熟练的将王越逼退。
    “嗯。我在学校里面是空手道社的。”宁宁点头应道，“不过星辰还真是厉害呢，仅仅看过我的两个动作，就敢断定我学过体术。”同时感叹星辰的洞察力。
    ‘空手道啊！难怪打人那么疼。’王越听到宁宁的话后，捂着自己刚刚被她走过的部位，到现在他还感到一阵疼痛，而且脸上也出现了青紫色的淤伤。但他也只是赶在心里面这样想而已，不敢说出来。
    “别看星辰是个小孩，他可是iq高达200的天才呢。”但他还是先帮星辰解开对方的疑问，之前浩泰他们也觉得星辰懂得太多了，而质疑过星辰的年龄以及他是不是洛基派过来监视玩家的npc，谁让这款游戏太过真实了。好在王越当时随口以天才说法糊弄过去，他们才没有继续质疑，毕竟天才想的东西，他们永远不会理解，“你学过的知识他都知道，你没学过的知识，他也知道。”
    “哦。是这样啊。”宁宁恍然大悟道，星辰是个天才的话，从自己的动作在和看出自己有没有学过体术并不困难，“对了你找我有事吗？”
    “主要是希望你能够帮我训练一下王越。”指着旁边的王越，今天王越的战斗令他感到失望，明明他的武器和力量都占尽优势，但却被对方打败还差点丢了自己的性命，所以星辰就想要拜托眼前的宁宁指导王越，“我虽然是个天才，但在战斗方面不能够派上用场，而且我之后的几天要帮你锻制装备，没有时间训练王越。所以能够拜托你吗？”
    “没问题。”宁宁想都没想的点头答应，毕竟是自己有求于人，对于星辰的委托并没有任何拒绝的理由。
    “宁宁的特殊职业是什么？”对于谁来训练自己，王越到是无所谓啦，只要能够帮助自己提升实力就可以了，于是没有反对星辰的安排，但对于宁宁的特殊职业感到好奇。
    “我？”宁宁指着自己，然后开口说道，“我是结界师。”
    “结界师？”
    “嗯。就是可以布置结界以及看到结界的存在，并加以破解或者是在结界上面弄出一个口子让人进去。”宁宁这时好像想起了什么似的，“说起结界的话，我昨天在沙漠那边探索的时候，发现一个结界的存在，当时好奇的走了进去，发现里面竟然是一个绿洲，绿洲的上方有一个类似于传送水晶的巨型水晶。”然后开始讲述着自己昨天去沙漠探索时的发现。
    “巨型水晶？”王越听到宁宁的话后，大声的问道。
    “嗯。怎么了呢？”王越忽然大声说话，令宁宁吓了一跳，于是开口问道，从他脸上的表情可以看出他的惊讶。
    “那巨型水晶是不是黯淡无光啊。”
    “黯淡无光？....嗯。”王越并没有立刻回答宁宁的问题，而是问起水晶的事情，在思索了一会儿后，宁宁才点头表示王越说的没错。
    “果然，是boss迷宫的传送水晶。”见到宁宁点头后，王越知道那是boss迷宫的传送水晶，“明天可以带我们去看看吗？”虽然不知道是第几层的，但还是先去看看为好。
    “没问题。”宁宁并不知道boss迷宫是什么意思，但她还是点头表示没有问题。“boss迷宫是什么意思？”第一次听玩家提及boss迷宫，宁宁好奇的问道。
    “boss迷宫...........”王越和星辰开始解释着boss迷宫的事情，顺便告诉她第一层和第二层的boss已经被他们打败了，而宁宁发现的传送水晶虽然不知道是哪一层的，但还是去看看为好。
 
第59章 晚餐
    “想不到你们的队伍在这短短的几天就通关第二层了。”在听完他们讲述完boss迷宫的事情，以及想要离开这个游戏的条件后，宁宁用着敬佩的眼神望着王越他们，她没有想到在这了几天里竟然有玩家已经开始攻略这款游戏，这让她顿时感到肃然起敬。
    “哪里...”王越被宁宁这么一夸，立马感到不好意思的说道，“主要是靠大家齐心协力才能够通关的么。我相信再过几天就可以看到大家组建攻略组，然后一起通关这款游戏。”
    “嗯。的确啊。但在那之前必须要将这些事情告诉已经振作起来的玩家知道。现在还有很多人不知道怎么通关游戏。”在还没有听王越他们讲述boss迷宫的事情，宁宁一直以为这游戏就是要做主线任务，才能够见到boss，但现在她知道自己的想法是错误的，这款游戏根本就没有所谓的主线任务，只有一大堆的采集或者收集任务，如果想要快点通关的话，最好的办法是在冒险者协会那里发出通告。“明天我们去一趟冒者协会那里发通告告诉其他玩家boss迷宫的事情。”
    “冒险者协会可以发布通告？”听到宁宁的话后，王越先是楞了一下，然后望着旁边的星辰，冒者协会可以发布通告的事情，他可没有听星辰提起过。
    “别看着我。”被王越那你怎么没提及过这件事情的眼神望着的星辰，不满的开口说道，“我只是一个天才，但我还没有到达百科全书的境界。不可能什么都懂。我之前的消息都是从npc、其他玩家或者是系统自带的游戏系统里面打听到的。”星辰将一个界面拿到王越的面前，“你认为我会有时间将里面的内容一五一十的看完，而且是一字不漏的那种。”
    “抱歉。”王越听到星辰那不满的声音后，尴尬的笑了笑，望着上面那满是文字的界面，以及旁边那数十页的页数，然后在看了看上面大大的目录二字，“那是不可能的。”王越明白星辰给自己看的只是目录而已，真正的内容他还没有拿出来。
    “知道就好。”看着王越的道歉，星辰露出愉快的笑容说道。
    “已经到了。”宁宁望着前面不远的旅馆，原来他们在不知不觉中已经回来了，“那明天见了。”再见到旅馆的大门时，宁宁对着他们说再见，在说完之后，就直接跑进里面，回到了自己的房间。
    “刚刚那个人是？”就在王越他们刚刚走进旅馆的时候，敏敏望着离开的宁宁，来到王越他们的面前，刚刚她看到他们的时候，就想要打招呼，但望到旁边的宁宁时，就立刻收了回去，这一幕被王越他们看到了，只能够在心里无奈的叹口气，在宁宁离开之后，才开口问道。
    “刚刚认识的一个玩家。是一个特殊职业。明天再介绍你们两个认识吧。”
    “嗯。”敏敏点头应道，并没有因为王越的决定而感到不满，“你的脸怎么了？”然后望到王越脸上的淤青，惊讶的问道。并将自己的手放在他脸上的淤青，在乳白色的光晕照耀下，脸上的淤青慢慢的消失不见了。
    “刚刚不小心摔了一下。”在被敏敏弄好之后，王越随便的说了一个的谎言搪塞过去。
    “下次要小心一点。”敏敏并没有怀疑王越，而是让他下次要小心点，不要在摔出伤了。敏敏的信任令王越这个谎言家的脸一阵通红，旁边的星辰望着这一幕情不自禁的笑了出来。
    “星辰也别笑了。人在走路的时候会摔倒是很正常的。”并不知道星辰在笑什么的敏敏，以为他是在笑话王越摔倒，于是开口制止他的行为。
    “抱歉。抱歉。”星辰被敏敏这么一说，笑得更换了，因为王越的脸越来越红了，简直就像是猴子的屁股一样通红。
    “真是的。”敏敏望着笑的更欢的星辰，不满的鼓着脸颊，然后望向旁边的王越，“对了，你们吃过了没有？”他们两个人刚刚回来，敏敏并不知道他们有没有吃晚餐。
    “还没有呢。”星辰这时也停止了自己对王越的嘲笑，而是很认真的开口说道，“我们去哪里吃好呢？”然后问向了旁边一脸红润的王越。
    “额.....就在这里吧。”既然回来了，王越也懒得再去其他地方，“我们好像还没有在旅馆的餐厅吃过呢。”这几天不是在冒者协会就是在外面吃，要么是直接在客房里面叫餐，从来没有在这旅馆的餐厅吃饭，于是他开口提议道。
    “无所谓啦。”星辰和敏敏并没有拒绝，三人就前往旅馆的餐厅，再坐下后，王越问起了敏敏今天的事情，而敏敏则是开始描述今天的经历。
    在敏敏的描述下，王越知道了第二层的boss是一头巨大的野猪，就在他们正商量着怎么对付那头野猪的时候，他忽然冲了过来，望到那来势汹汹的野猪，他们刚刚散开打算避其锋芒的时候，大叔一个人走到了他的面前伸出自己的手掌，挡下了他的冲刺，boss直接撞到了大叔的手掌上，用尽全身力量都无法使其有所动弹，然后数把锋利的剑直接从天而降，将那boss直接钉死在了地面。
    “也就是说，你们只是用了一分钟不到的时间就将第二层通关了？”听完敏敏的描述，王越惊讶的说道，在他的眼中，就算那个大叔是一个穿越者，但应该和星辰一样，会这款游戏里面被洛基有所打压才对，但敏敏的描述，他仿佛没有受到任何的影响，瞬间就将boss秒杀了，“大叔是特殊职业吗？”击杀boss并不是自己拿着武器将其打败，而是从天上降下几把锋利的剑，将他钉死在地面。
    “不是。”一开始他也以为大叔是一个特殊职业的玩家，但这个想很快的就被浩泰他们否认了，他们之前也调查过特殊职业的设定，并没有任何像大叔那样进行攻击的。但是大叔又不愿意说出他是怎么做到这点的，而且在打败boss后，他就忽然离开了，并没有和他们继续待在一起。而他们则是继续探索那片区域，顺便完成在冒者协会那里接下的任务。
    “是这样啊。”在听完敏敏的话后，王越也知道了特殊职业的事情，然后望着星辰，星辰和大叔应该是同伴，说不定可以从他的口中得知大叔的事情。
    “别看着我。我是最近才加入组织的。所以对于其他人我并不是很熟。”星辰的话直接令王越打消了从他那里获得大叔的情报的打算。“先吃东西吧。”望着刚刚点的菜一道道端上来后，星辰拿起筷子就直接开吃了。
    望着已经开吃的星辰，王越则没有继续追问下去，无论星辰是否知道，只要他不想讲，他可没有办法撬开他的嘴巴。
 
第60章 结界
    天是蓝的，地是黄的，除了蓝黄两色就再也没有其他颜色的沙漠里，有着几个人在此处缓缓地向前走着，无数的旋风吹卷着地面的细纱，一股一股的将它们卷的非常的高，像平地冒起了大烟似的，打着转在地面上跑着，滚滚的热浪扑面而来，令人难以呼吸，在黄沙中还可以看到一些白色的骨头，那是以前来这里探险的人们或者是被这个环境淘汰掉的失败者的证据，但也只是一转而过，很快的就被黄沙再次覆盖起来。
    “你确定你没有带错路？”浩泰望着走在前面的宁宁，他们早上忽然收到王越的邀请，一同前来沙漠探索，顺便确认一下昨天宁宁所说的被结界遮掩起来的迷宫传送水晶。但此时他已经有想要回去的心了，他们在这个一望无际，四周环境差不多一样，唯一的变化恐怕就只有风势的大小和沙丘的沙漠里走了将近五个小时，所带过来的水，也只是勉强支撑一会儿。
    “是这里没错。”宁宁并没有因为浩泰的话感到生气，而是在四处张望，希望能够有所发现，他们在这里探索了将近五个小时，到现在还没有任何的进展，而带过来的水也已经所剩无几了，从刚刚开始他们就一直在节省水的消耗，就是想要让自己拥有更多的时间，让自己有所发现。
    “如果等一下水喝完了，我们就立刻使用传送水晶回去。”浩泰吞了吞口水，好让自己那干燥的喉咙可以湿润一下，然后开口说道。并不是他相信宁宁，而是他们在这里也遇到过一些野怪，大概是因为环境的关系，所以这里的野怪攻击欲望特别强，有些还甚至是成群结队的，在这种炎热的天气下战斗的话，体力的流失可是比平常还要快。
    “嗯。我知道了。”一旦使用传送水晶会城镇的话，那么就证明他们之前的探索一切都是白费了。因为回去之后，再来到这里就得要从头来过。所以宁宁更加着急的四处张望，她也想要为攻略献上一份力同时也不愿辜负王越对他的信任。
    “找到了！”忽然望到自己前天望到的结界，宁宁兴奋的说道，“就在那里。走吧。”
    “你确定？”宗隆顺着宁宁所指的方向，那里什么也没有，于是皱着眉头疑惑的开口问道。
    “嗯。”宁宁望着结界，这款游戏就只有自己是可以发现结界的存在，而其他则是无法看到，所以宗隆的怀疑在她的眼中实属正常，“相信我吧。”用着自信满满的笑容对着他说道。
    “走吧。”浩泰在宗隆还没有开口，就直接跟在宁宁的身后，“她可是结界师。跟我们可不一样。”然后示意其他人跟上。其他人并没有反驳而是继续跟在后面。
    “我背你吧。”王越望着旁边有些虚弱的敏敏，蹲下来，对着他说道。
    “这.....不太好吧。”其他人都是用自己的双脚走的，就只有自己是被人背着的，这样被人区别对待，令她想起以前的事情，于是开口拒绝道。
    “没关系。”王越笑着说道，“毕竟你可是我们的牧师呢，万一你倒下的话，我们可是会损失一个强而有力的后盾呢。”
    “这....”自己的职责是什么，敏敏当然知道，万一自己忽然倒下的话，那他们丢掉性命的几率也会大幅提高。
    “你就让他背吧。”不知道在何时被熊也背着的纱织来到了他们的旁边，“毕竟走了那么长的路，你也快要到极限了吧。”知道敏敏的体能不如常人，知道她完全是死撑的纱织开口劝道。
    “嗯。”自己已经到达极限的事，自己比任何人都清楚，刚刚浩泰说要回去的时候，她可是在完全支持的，只是不好意思说出口而已。在纱织的劝说下，敏敏爬上了王越的后背，然后享受着被人背着的舒适。
    王越在敏敏上来后，就直接起身，然后跟着队伍前进，在还没有走出几步的时候，敏敏的熟睡的呼呼声就传入了他的耳中，“看样子她真的累坏了呢。”听着那均匀的呼呼声，王越尽可能的保持着速度前行，尽可能将颠簸降到最低，好让敏敏可以睡个安稳觉。
    “对啊。”纱织望着已经睡觉的敏敏，笑着说道，“对了，你和敏敏的进度到什么程度啦？”同时露出一副我看好你们的眼神望着他。
    “啊~”王越听到纱织忽然来这么一句，顿时有些丈二摸不着头脑，但很快他就明白纱织问的是什么了，“我和敏敏只是同伴，才不是你所说的那种关系呢。”
    “少来了。”纱织用着一副我完全不相信的眼神望着他，“敏敏对你的感情是什么样的，你不会没有察觉到吧。”
    “她只是太过于依赖我而已，并不是男女之间的喜欢。”王越知道纱织误会了，于是解释道，“对了，说起喜欢，你们两个人现在是住在一起吗？”想起自己今早去找浩泰的时候，发现他们的房间顺序为，浩泰、宗隆、熊也，但却没有纱织的名字，好奇之下的他搜索了一下，发现纱织并没有在旅馆开房间，于是好奇的问道。
    “嗯....昨天我们两个人才决定住在一起。”纱织抱着熊也，脸上的红晕告诉了其他人她此时的羞涩，而熊也则是笑了笑，并没有多说什么。
    “祝你们幸福啊。”王越望着眼前的这对情侣，送上自己由衷的祝福。
    “谢谢了。”受到祝福的两人收下王越的祝福，并感谢到。由于王越刚刚的话，导致纱织没有继续讨论他和敏敏的事情，而是和熊也轻声细语的交谈着，内容无非是情侣的话，不想做电灯泡的他，加快速度，追上了前面的三人。
    再走了将近二十来分钟后，宁宁来到了一个空无一物的地方停了下来，“就是这里了。”停下来的手仿佛碰触到了什么似的，手掌周围的空气荡起了层层波纹，看样子她并没有找错地方。
    宗隆望到宁宁的手仿佛放在了什么东西上面，于是他也学着她的动作，将自己的手放上去，但他放的地方并没有像宁宁那样荡起波纹，而是直接穿了过去，什么也没有碰触到。
    “你不是结界师。所以没有办法触碰到结界。”宁宁望着宗隆那不解的神色，开口解释到。
    “原来是这样啊。”宗隆失落的说道，然后回到了浩泰的旁边，静静地等待着宁宁将结界破解掉。
    “破解结界要多久啊？”浩泰望着宁宁的动作，开口问道。
    “我暂时还没有能力破解结界，但我可以打开一个口子，让我们进去里面。”对于破解结界的事情，宁宁表示自己无能为力，在过了一分钟后，宁宁挪开了自己的手掌，“好了。”结界在宁宁的手挪开之后，出现一个细小的点，点慢慢的约扩越大，到最后变成了一个椭圆形，从椭圆形里面望去，可以看到里面的事物，那里面是一片央绿的小树林，还可以清晰的看到一潭清澈的水池。在望到那里的事物后，‘是绿洲啊。’众人喜出忘怀的在心里想到，现在的他们就是想要补充水源顺便好好的休息一下，所以绿洲的出现是沙漠赠送他们最好的魁宝。
 
第61章 休息
    众人再经过宁宁打开的通道进入绿洲里面，王越将熟睡的敏敏放在了旁边的树荫下，好让她继续休息，宗隆和浩泰他们两个人在进来后就直接喝起了池子里面的水，刚刚为了节省水源，他们可是尽可能的忍耐着不喝水，但现在已经没有那个必要了，熊也则是打了一壶水和纱织坐在树荫下享受着这得之不易的闲息时间。
    宁宁则是高兴的望着他们，走了那么久的路并没有白费，再乘了一壶水后，大口的喝到，然后望向天空那巨型的传送水晶，现在的水晶并不是她之前来的那样黯淡无光，而是闪耀着淡淡的光晕，证明它是可以运转的。
    “看样子，这就是第三层的迷宫传送水晶了。”王越拿着水壶，猛灌了自己数口后，来到了宁宁的旁边，顺着她的目光望向传送水晶，开口说道。
    “嗯。”宁宁点头是表示自己理解，“是现在进去，还是回去聚集更多人再进去？”同时对于王越他们之后的打算感到好奇，虽然一开始的目的是来这里看看，但现在证明了这个传送水晶是第三层的迷宫入口，要是放弃了这过这个机会，等下次要再过来，又要浪费不少的时间。
    “先在这里休息一下吧。”王越望着正在和宗隆一起在池水里面戏水的浩泰，上空那么大的水晶，要说其他人没有发现绝对是骗人的，但他们并没有想要立刻进去或者是商量讨论，他知道现在他们只是想要先好好的休息一会，“刚刚在沙漠走了那么久的路，大家的精神都已疲惫，和体力也流失了不少不少，先在这里休息恢复，做好万全准备吧。”
    “嗯。”精神和体力可不是靠喝几口水就可以恢复过来的，这点宁宁也是知道的，他们既然没有要回去找帮手就证明了他们是打算顺便将第三层攻略，所以此时他们才会在这里休息，好让自己的刚刚流失的体力恢复和驱赶走身体的疲惫。
    “你也先去休息吧。”
    “嗯。”
    王越望着宁宁那疲惫的脸庞，刚刚在帮他们带路，又因为没有任何发现，导致宁宁的精神一直比较紧张，那时她顶着被质疑的压力还是不断的寻找着结界，再加上刚刚她又帮助他们在结界上面开一个口子让他们进来，她的精神也一定有所消耗，这两个加起来令她有些灯枯油尽。所以对于王越让自己去休息她并没有选择逞强的拒绝，而是乖乖听话的躺在附近的树荫下睡着。毕竟他们等一下还要打boss，现在还不是逞强的时候。
    王越望着还在戏水玩耍的两个人，在望了望其他人，此时除了他们三个人以外，所有人都呼呼大睡，就连熊也和纱织也是互相倚在对方的身上睡着了。
    ‘都太累了吗？’望着睡觉的众人，王越不由得在心里想到，‘也对，毕竟他们都还是学生。’但很快他也就释怀了，敏敏他们从来没有经历过这么长时间在太阳底下暴晒还要接受那难以呼吸的炙热空气，很那么快入睡也是很正常的。
    ‘不过那两个人的适应力还真是让人羡慕呢！’望着没有像其他人一样休息，而是在这里浪费着多余的体力戏水的两个人，王越的心里感到一阵羡慕，他现在没有受到影响完全是因为火神之心帮他抵挡了大部分的热量，所以刚刚在沙漠中行走，对他而言就像是走了将近五个小时的路而已。周遭的环境对他并没有产生多大的影响。
    “王越，你要来吗？”宗隆望着站在池水旁边的王越，他没有想到王越竟然和他们一样龙精虎猛的，不像其他人一样选择休息，于是在惊讶之余顺便挥手邀请他加入他们的玩耍队伍里面。
    “不了。”对于宗隆的邀请，王越直接拒绝道，“我打算在附近看看。还有他们就拜托你们看着了。”他们刚刚才进入这里面，虽然是绿洲，但不代表这里没有野怪，所以他打算先确保这里的安全。
    “知道了。要小心点啊。”浩泰和宗隆两个人也意识到这里是野区，并不是城镇，所以在听到王越的话后，就立刻穿好装备回到陆地上。毕竟现在能够战斗的就只有他们三个人了，而王越要暂时离开一会，他们只好停止嬉戏，保护正在休息的同伴。
    “嗯。”望着他们两个人那凌厉的视线扫视着附近的一切，王越点头就直接离开了。
    在离开之了水池旁边，王越在这个绿洲里面走了将近十来分钟，在离开那里之后，他一直往同一个方向走着，遇到树及直接避开，遇到挡路的灌木丛就将它们劈开，继续往前走，途中他还看到地面有些动物的脚印，也证明了这里是有生物在这里活动的迹象，但当他每次顺着脚印走，走到一半的时候，脚印忽然就断掉了，在断掉的脚印附近观察着树木，并没有发现任何攀爬的痕迹，就好像他们是走着走着就忽然消失不见，搜索无果的他，只好带着疑惑继续往前走。
    又过了一会儿后，他发现树上有一些鸟巢，王越望到鸟巢后就爬上去看看，想要看看有什么发现，但爬上去后，发现鸟巢完好无损的保存着，但里面却什么也没有，只有数块刚刚孵化出鸟儿的蛋壳。‘是被野兽袭击了吗？’一开始王越以为是野兽或者蛇袭击了鸟巢，‘不对。没有任何痕迹。’但很快的他就否认了自己的猜测，因为鸟巢附近完全没有任何蛇爬行或者是野兽攀爬的痕迹。抱着不解以及困惑的他只能够继续前进。
    “明明看起来挺小的，没想到竟然这么大呢！”王越再次劈开眼前的灌木丛，不禁的感叹道。
    【嘭】就在他刚感叹完之后，就立刻撞上了什么似的，“这里就是结界的边缘处吗？”往后退了一步，伸手摸到了一层类似与墙壁的东西，王越开口说道，‘明明在外面就只有结界师才能够看到，以及触摸，但在里面却是任何人都可以触摸到呢。’回想起宗隆在外面想要触摸结界，却因为他没有资格而无法触碰，王越不禁感到一阵好奇。
    再过了一会儿后，他感受到自己的手好像被什么攻击到似的，急忙将其收回来，‘看样子，就算可以碰触到也不能够触碰太久呢。’甩了甩有些疼痛的手掌后，王越就开始往回走。
    ‘明明这里有生物生存过的痕迹，但为什么就是没有看到他们呢？’再回去的时候，王越满脑子都在想着刚刚的发现，野兽的脚印证明了这里是有生物在此存活的，鸟巢也可以证明这点，但是他却什么也没有发现，就连一只虫子也没有看到。
    “这么快就回来啦。”浩泰望到刚刚离开王越正在往回走，于是笑着打招呼道。
    “嗯。”王越点头应道，顺便跟浩泰说自己刚刚的发现，“刚刚发现了一些野兽的脚印以及一些树上的鸟巢，但我就是没有见过那些生物。你们这里呢？还有宗隆呢？”望着周围发现没有宗隆的身影于是开口问道。
    “他？就在那里啊。”浩泰指着不远处一颗高大的树顶，上面正做着一个人，那人就是宗隆，此时的宗隆在望到王越他们望向自己，于是对着他们挥手到，示意自己看到他们了。
    “宗隆，你那里有什么发现？”王越用队伍频道问向可以监视到附近的宗隆，想要听听看他有什么发现。
    “我在这里可以看到不远处有一具野怪的尸体，而且是被其他野怪猎杀的，从尸体的腐烂程度来看，那头野怪已经死了一段时间。”宗隆手拿不知道什么时候买的望远镜，望着不远处的一个地方，在望远镜的帮助下，尸体的状况他看的非常的清晰，于是不解的开口说道。“但尸体上面并没有蛆虫或者是苍蝇在旁边？”
    “你怎么看呢？浩泰。”尸体证明了这里的野怪有属于他们的食物链，但他们却没有发现任何生物，而且尸体上面没有蛆虫或者苍蝇在旁边徘徊也让他感到这里的不对劲，于是望着这支队伍的队长。
    “嗯....”浩泰在沉思了一会儿后，王越的报告和宗隆的话，都证明了这里并没有他们想象中的那么简单，“先休息一会儿，然后立马通关。”虽然这里有一定的危险，但他并不想就这样回去，所以决定抓紧时间休息，然后通关离开这里。
    “......我知道了。”对于浩泰的决定，对于自己实力的自信，王越并没有拒绝，“你和宗隆先去休息吧。我现在还不是很累。”
    “还是你们两个人先休息吧。我就先警戒一下吧。”
    “好吧。”王越没有和浩泰继续推脱下去，而是躺在草坪上面，慢慢的进入梦乡。
 
第62章 蝎子
    “大家。快醒醒！都快点起来。”
    ‘是浩泰的声音？怎么回事？’原本正在入睡的王越，忽然听到浩泰的声音，但那声音并不是在叫自己一个，而是在呼唤附近所有的人，以及他的声音听起来异常的着急，仿佛遇到了什么困难似的。
    “怎么了呢？”
    “额....嗯~”王越睁开双眼望着叫唤众人的浩泰，不解的望着他，而其他原本熟睡的人也一一醒来，睡意惺忪的他们脸上尽是疑惑。
    “这是怎么回事？”王越很快发现他们并不是在刚刚的地方，而是在一片一望无际的沙漠中，夜晚的冷风吹袭着他们，令他们都打了一个激灵，其他人才意识到自己等人并不是在绿洲里面，而是在沙漠的某处，而夜幕则是在不知不觉中降临。
    “我们可能进入迷宫里面了。”刚刚唯一清醒的浩泰表示他们可能正身处迷宫里面，“刚刚传送水晶忽然发出光芒，光芒照耀着整个结界，当我还在猜想着这是怎么回事的时候，周围的一切忽然改变，等我回过神来，我们就在这里了。”
    “但我们并没有触发过传送水晶啊。”听完浩泰的解释后，众人得知是传送水晶的光芒将他们传送到这里的，但他们所有的人都没有触碰过它，它又怎么是怎么发动的呢。
    “可能是传送水晶自己发动的吧。”王越想着今天在结界里面的探索，整个绿洲除了他们以外就没有任何生物，于是就将他们此时的情况和里面的死寂联想到一起，“如果它每隔一段时间就自己发动的话，那么在绿洲里面没有发现生物，也就说得过去了。”想起那具没人问津的尸体，忽然中断的脚印，没有受到袭击但鸟儿却消失不见的鸟巢，开口说道。
    “也就是说，我们进入boss迷宫里面了？”听到王越的话，宁宁望着这附近，眼前是一望无际的沙漠，没有任何的遮掩物，很难将这里的一切和迷宫联想到一起。
    “boss迷宫只是我们的说法而已，并不一定就全都是迷宫的模样。”望着附近什么也没有的沙漠，王越开口解释道。
    “虽然不知道这里是不是迷宫。但如果不能够应付眼前的那些的话，我们就得要交代在这里了。”
    “那是.....”众人顺着宗隆所指的方向望去，原本应该和天空连接在一起的金黄色地面此时正被一层黑色覆盖，黑色慢慢的侵蚀着金黄色的地面，宛如潮水般涌向他们，因为夜晚的关系，所以众人并不知道那黑色到底是什么，但从他们的速度以及动静不难看出对方是来者不善。
    就在众人还在想着那是什么的时候，忽然感受到旁边传来一道光亮，以及感受到一股热量，刚刚纱织在望到那黑色的潮流时，就立刻开始念起咒语。漂浮在空中的数颗火球在众人的目光下，飞向了远处，宗隆也趁机拿出望远镜望着那股潮流。
    “那是....蝎子！”纱织的火球照耀下，宗隆透过望远镜看清了那股潮流，于是惊讶的说道。而纱织的火球直接好不留情的轰炸下去，被火球轰炸的地方，再次出现了金黄色的地面，但也只是一瞬间而已，下一刻就再次被后面的蝎子覆盖起来。
    ‘蝎子！！’望着那宛如潮水般涌现过来的蝎子，要是那群蝎子真的冲过来，以他们的实力是没有阻扰那群蝎子爬上自己的身体，想象着自己全身被蝎子占领，然后被对方用尾巴的毒刺，不断的扎入自己身体的感觉，他们就感动一阵冷颤。
    ‘绝对不能让他们过来。’就在这时，他们的心中都有着同一个想法，纱织不断的咏唱的魔法，火球不断的出现在她的周围，再出现之后，火球就立刻冲向那蝎子的潮流，虽然解决了一部分的蝎子，但对于那海量的蝎子而言，并不算什么，宗隆的弓箭射向天空，然后分裂成了无数箭矢，射了下来，在射下来后，产生了无数的小爆炸，将箭矢附近的蝎子炸的四分五裂，但也无法阻扰他们的步伐，他们就连速度都没有减慢过，两人的行为只能够杀死一部分的蝎子，但没有办法阻扰他们向前涌进的步伐。
    望着越来越近的蝎子群，纱织和宗隆两个人插着额头上的汗水，纱织在不知不觉中就停止了咏唱，宗隆的手连弓弦都没办法在拉开，他们两个人的体力和魔力已经在刚刚的阻扰中耗尽了，此时的他们正喝着药剂，希望自己的体力和魔力赶紧恢复。
    “我先拖住他们一会儿。你们赶紧想办法。”熊也望着自己女友和同伴，知道他们已经是油尽灯枯了，就算喝了药剂也要再过一开会儿才能够再继续战斗，于是手握双刃斧的他，冲了过去，企图帮他们拖延时间，好让他们赶紧想法，毕竟只靠纱织和宗隆他们两个是不可能解决眼前的蝎子群。
    至于王越和浩泰他们就别指望了，因为他们根本就没有大范围的攻击技能，如果是单挑的话，他们两个人是这支队伍最强的，但现在面临的敌人是量的变化而不是质的变化，导致他们只能够在旁边看着同伴出手，自己则站在那里干着急。而宁宁么，不熟悉所以不好妄下定论，敏敏则是没有被他列入战斗人员里面。
    再快要冲到蝎子群的面前时，他举着武器，身体快速旋转起来，身体的四周慢慢产生一股气流，到最后形成一股旋风，“杀戮旋风”熊也大喝一声将那股旋风甩了出去，急速旋转的旋风缓缓的进入了蝎子群并将它所碰触到的蝎子全部卷起，包括附近的蝎子也被卷入其中。
    卷进去的蝎子，被里面夹杂的风刃给切割成了碎尸，掉落在了地面，然后一路将它所经过、所碰触的蝎子全部卷起，熊也继续在原地旋转，然后再次甩出旋风，只是这次是直接甩出五道旋风，那五道旋风分别往不同的方向前进，将那个方向的蝎子全部肃清，并成功的阻扰了他们的步伐。
    虽然成功阻扰蝎子的步伐，但熊也的情况也好不到哪去，此时的他正气喘吁吁的躺在原地，意识薄弱的望着天空，足以证明了他刚刚的技能已经耗光了他所有的体力甚至可以说是透支了他所有的体力。
    原本因为熊也成功阻扰的关系而高兴的其他人，在望到熊也躺在了原地后，王越和浩泰他们两个人立刻冲过去，将他背回来。
    “他没事。”熊也此时的意识非常的薄弱，浩泰在给他灌下几瓶药剂后，看到他恢复正常呼吸，才松了口气说道。旁边的纱织则是紧紧的抱着熊也，在听到浩泰的话后，原本哭泣的她破涕而笑，脸上露出欣慰的表情。
    熊也的旋风也只是阻扰蝎子一段时间，蝎子在旋风消失之后，就继续往前走，王越和浩泰两个人用着手中的武器将靠近他们的蝎子一一清除，但他们都知道这只是徒劳而已，毕竟他们杀了一只，旁边就冒出数百只继续爬向他们。
    望着越来越近的蝎子群，‘要交代在这里了吗？’众人认为再过几十秒，蝎子就会爬上他们的身体，然后用他们的毒刺刺穿他们的皮肤，最后只能够带着不甘的心情死在这里。
    就在所有人意志消沉时，将他们包围的蝎子忽然被一股看不到的墙壁阻隔着，“还好赶得上。”宁宁的望着被阻隔的蝎子，松了口气。
    “这是.....结界？”望着被隔阻的蝎子还在往他们这里爬行，但他们好像完全无视了地心引力似的，爬到了他们的头上，原本的夜空也被那黑色的蝎子所取代，大家才知道宁宁用结界将他们保护了起来。
    “嗯。”宁宁点头道，“但我只能够维持五分钟，五分钟之后，结界就会自己消失。所以在那之前你们要想办法突破眼前的绝境。”
    ‘五分钟吗？’听到纱织的话后，众人在心想道，他们就只有五分钟的时间，五分钟之后要么被蝎子杀死，要么是他们想到办法突破眼前的绝境，一切都决定在这五分钟上了。
 
第63章 第三层通关
    时间一分一秒的过去，王越他们被困在宁宁的结界里面，只能够无奈的望着结界上面的蝎子，而蝎子则是在结界上面不断地爬行着，恨不得将里面的猎物全部杀死然后好好享用一顿美食，但无论他们怎么爬行，都无法靠近猎物。
    五分钟的时间就这样慢慢的缩减着，在这期间他们也想过无数办法，例如宗隆提议从里面攻击外面的蝎子，但却被宁宁直接否决了，因为结界是里面的出不去，外面的进不来。
    纱织则是提议自己和宁宁联手，让结界产生热能，烧死靠近的蝎子，这个想法很快的被众人认同了，在他们的眼中结界师和魔法师都是消耗魔力的，所以两个人的联手也不是不肯能。于是在众人期待的眼神下，纱织试着在宁宁的结界上面不上一层火焰，就在火焰刚刚出现在结界上面，宁宁就立刻让纱织停止她的魔法，因为她感受到自己的结界正被纱织的魔法攻击着，如果要是继续下去的话，恐怕纱织的魔法还没有将蝎子烧死，结界就先崩溃了。
    就在纱织的提议失败后，浩泰则是问向宁宁，可不可以带着结界一起移动，毕竟一直被蝎子团团围住，望着在他们周围爬来爬去的蝎子，只会令他们更加的绝望，如果可以带着结界一起移动的话，说不定他们可以走出蝎子的包围圈。宁宁的摇头示意着浩泰的想法无法实现，现在的她还没有能力带着结界一同移动，布下这个结界以及是她的极限了。
    随着时间慢慢的推移，王越也在这段时间里面，不断地祈祷着玉里面的灵魂可以帮助他们度过难关，但却毫无作用，毕竟玉里面的灵魂什么时候出来可不是他能够决定的。
    绝望的气氛慢慢的笼罩着他们，第一个承受不了的是敏敏，她的眼泪不断地落在沙地，嘴里还叨念着自己并不像死在这里的话语，她的哀鸣慢慢的感染着其他人，宗隆和浩泰拿出一壶酒，两个人对饮了起来，想要趁着临死前喝一杯只有大人才能够喝的酒。纱织抱着熊也，两人互相望向对方的眼神，已经证明了他们的并不后悔进入这款游戏，即使是死亡，也要和自己相爱的人死在一起。宁宁则是自责的所在一旁，在她的眼中是自己害死了所有人，如果自己不带他们来到结界里面的话，那么也不会有现在的绝境。
    ‘要是我在强一点的话就好了。’王越望着在结界上到处乱爬，面目露凶光的蝎子，握紧自己的拳头，在心里暗骂自己的无能，手在不知不觉中握紧了龙吟剑的剑柄，‘拥有强大的武器又如何呢？也改变不了我是一个弱者的事实啊。’龙吟剑在这款游戏里面可以称得上是最好的武器之一，但王越却没有将它的威力发挥出来。
    ‘已经快要结束了吗？’望着结界越来越稀薄，众人都知道此时的结界快要消失了，尽管不甘心，但他们也没有办法，谁让他们没有能够将眼前所有蝎子解决的能力呢。
    ‘就这样窝囊的回去？’王越愤怒的望着望着越来越稀薄的结界，不甘心的他在心里面不断想着否认着，‘不要。才打到第三层而已。连这里的人们都没有帮到就这样回去？别开我玩笑了。我....才不要接受这样的事实呢。’内心里不断的呐喊着，挣扎着，他并不想要就这样回去，连什么事情都没有帮到，窝囊得回去。
    “纱织。不要在浪费魔力了。”感受到结界里面的热量，浩泰开口说道。
    “没有啊。我没有使用魔法。”纱织并没有使用魔法，于是望向了热源点，“王越。你没事吧？”望到王越的身体正散发着点点火雾，原本墨樱色的头发变成宛如火焰一样的红色，手上的龙吟剑则是被一股蓝色的能量所包裹，于是惊讶的问道。
    “.......”但她的关怀得到的却是王越的沉默。
    “那个...他没事吧？”敏敏止住自己的哭泣，然后望着王越，问向旁边的浩泰。
    “应该没事吧？”浩泰露出一副我哪知道的表情有些尴尬的说道。
    “王越...你没事吧？”敏敏无法从浩泰那里得知答案，于是着急的来到他的身边，想要看看王越到底发生了什么事。
    “没事。”王越这时总算清醒过来，此时的他甚至有些兴奋，他感受到自己体内的力量正在不断的膨胀着，握着自己的手示意敏敏不用担心自己。
    “我说....你们就这样放弃真的好吗？”然后对着所有人说道。
    “我们当然不想要放弃啦。但又有什么办法呢。毕竟我们没有办法解决那些虫子。”一只虫子并不算什么，一脚就可以将他们踩死，但一群呢？当你踩死十只，然后就有一百只虫子爬上了你的鞋子上面，当你想要甩开那些虫子的时候，你会发现自己的另一只脚上已经有些虫子爬到了你的裤脚了等你甩完之后，再甩另一只脚的时候，你已经被虫子给淹没了，尤其是那些虫子还有毒，着急速他们所面临的困境。
    “没有办法？”王越笑着说道，并握紧自己的龙吟剑，“那可未必哦。”在众人不解的神色下，露出自信满满的笑容，“宁宁，解开结界。”
    “解开结界？”
    “嗯。相信我。”宁宁在听到王越的话后，惊讶的看着他，表示自己是不是听错了。但王越却非常清晰的告诉她没有听错。
    “解开吧。只不过是几十秒的差距罢了。”浩泰喝下酒杯中的酒后，对着宁宁说道，她的结界只能够勉强的支撑几十秒而已，对于他们而言，那几十秒和坐在这里等死没什么区别。
    “好的，我知道了。”宁宁听往浩泰的话后，于是把心一横，将结界直接解开。
    在结界消失之后，四面八方的蝎子开始向着他们爬行过来，在结界上面的则是直接掉下来，眼看着他们就快要被蝎子海洋淹没的时候，王越将手中的龙吟剑发出微妙的振动，强大的气流从它身上爆发出来，360度无死角不断的延伸着，原本快要将他们淹没的蝎子群在碰触到那气流的同时，就立刻变成碎片，掉落在了地面，在过了数秒之后，刚刚众人还没有办法对付的蝎子群就这样变成了尸体静静地躺在地面被沙土掩盖起来。
    在蝎子都被解决后，众人不解的望着四周，如果不是地面那大量的零碎尸体，他们真的会怀疑自己是不是在做梦，就在他们想要因为度过难关而欢呼时，远处的地面传来巨大的震动，震动的同时空气中也弥漫着一股刺耳的声音。
    随着那导致地面震动的东西接近，刺耳的声音也越来越近，声音中带着撕心裂肺的恨意，高分贝的的声音几乎要把他们的耳膜给冲破，那声音很刺耳，导致他们的脑子有些发胀发疼。
    “是boss吗？”在适应了那刺耳的声音后，浩泰摇了摇头甩掉自己头脑那发胀发疼的感觉，然后望着越来越近的震动，但他的话也随着震动的接近而得到验证，从黄沙里面窜出了一直巨大的蝎子，此时正用着怨恨的眼神怒视着他们，声音还是非常刺耳，虽然他们已经适应了，但还是感到有些头疼。
    “叫够了没有。”王越将手中的龙吟剑向前一突，剑身上面的能量在他向前突刺的时候，脱离了出去，然后在飞向巨大蝎子的同时，变成了一个不亚于那蝎子体型的巨型虎头，虎头张开他的血盆大口，空气中仿佛听到了他那百兽之王的吼叫声，“叫够了的话，就去死吧。”在王越的话音下，伴随着虎头那响彻云霄的吼叫以及巨型蝎子的哀鸣声，第三层就这么的通关了。
    “......”众人望着已经变成尸体的巨型蝎子，‘得。感情你出场的时间还不如你那群手下长呢。’在心里有些哭笑不得的想到，刚刚他们原以为会有一场大战，但没有想到王越一招就将他解决了。
    在boss死亡之后，原本他们所处的沙漠就消失不见，然后回到了他们刚刚所待的绿洲那里，而将绿洲遮掩起来的结界也随着迷宫传送水晶的消失而消失，但回到绿洲的他们发现现在是中午，而不是像迷宫里面的晚上。虽然不解，但他们并没有想要继续追究，对于刚刚死里逃生的他们而言，有时间在乎boss迷宫为什么会是夜晚，还不如好好庆祝呢。
    “干的好呢。王越。”宗隆跑到王越的身边拍了一下他的肩旁，夸奖道。
    “.......”被宗隆拍了肩膀的王越，并没有收下他的夸赞，而是顺着他的力道，倒了下来，躺在了草地上。
    众人在望到王越倒下后，就立刻赶过来，浩泰将手放在他的心口上，发现他的心脏还是还正常跳动着，于是松了口气对着旁边担忧的众人说道，“没事。大概是刚刚那招消耗的太厉害了。所以他现在累晕了。休息一下就好了。”在说完之后，浩泰拿出体力药剂给王越灌下，然后将他移到旁边的树荫下，好让他安心的休息。
 
第64章 后遗症
    “嗯....好香...”正在树荫下休息的王越，朦胧的感受到一股香味扑鼻而来，鼻子一抽一抽的，勉勉强强的睁开双眼，望着香味的出处，一堆篝火正在池水旁边燃烧着，浩泰他们几个人则是在那里吃着喝着，宛如在庆祝些什么似的，夜晚的沙漠并不像白天那样炎热，而是寒冷。
    夜晚的冷风阵阵吹来，篝火则是温暖着他们的身子，由于王越离得比较远，所以在被那阵阵冷风吹得直抖索，“你醒啦。”身旁的敏敏望到王越已经醒过来的时候，就开心的打招呼道，并把原本放在王越身上的衣服，披在他的身上，以免他着凉。
    “嗯。”王越感到自己的身体非常的疲惫，然后望着四周，发现原本巨大的传送水晶已经消失不见，但在池水的旁边可以望到一个传送水晶，那是通往城镇的传送门。‘是boss迷宫的传送水晶消失之后才出现的吧。’望着那城镇传送水晶，王越在心里想到，然后站了起来。
    在站起来之后，他却发现自己全身乏力，好像别什么抽空似的，而被迫倚在树干上，这突如其来的乏力是他完全没有想过，虽然身后的树干没有令他立刻倒下，但也只能够给他倚一下，没有站稳的他，支撑不住自己的身体倒了下去。
    “小心！”旁边的敏敏急忙用自己的身体支撑着王越，以免他因为倒下而受伤，然后慢慢的将他放在树下，帮他固定好不让他再次倒下后，“这是怎么回事？”关怀的问道。
    “我也不知道。”王越动了动自己的身体，发现就算用尽全力也无法令自己的手脚动弹一丝一毫，身体宛如被千钧之力完全压倒似的，令他难以动弹。
    “会不会是因为玉里面的灵魂控制你的身体才会导致你变成这样啊。”在王越昏迷之后，浩泰他们对于他的忽然变化，得出的答案就是玉里面的灵魂操纵着王越的身体救了他们，而王越则是因为身体暂时被玉里面的灵魂附身，所以才会出现他昏迷的副作用。
    “不是。”王越很清楚这次自己的变化并不是玉里面的灵魂跑出来，而是他自己的问题，“可能是我的血统觉醒了吧。”之前自己也曾经和敏敏讲过自己血统的问题，只是当他问向星辰自己是什么血统的时候，星辰则表示自己并不知道王越是什么血统，只是能够从王越觉醒的能力猜测而已。
    “血统？”
    “嗯。”王越点头说道，“我觉醒了血统，然后激发了龙吟剑里面残存的能量，所以才能够那么容易的将boss打败。”星辰曾经讲过龙吟剑里面有自己父亲使用时残留下来的能量，他从那些残留的能量评估自己父亲的实力，按他的说法，自己的父亲在临死的时候，应该是神阶的实力。而里面的能量之所以无法使用，是因为自己太弱了。
    之后星辰表示自己如果再强大一点的话，就可以使用了，但那毕竟只是残留下来的能量，一旦使用的话，就会消耗，无法补充。就算王越不用，它们也会随着时间而消散。
    “既然浩泰他们认为我是将自己的身体让玉里面的灵魂附身才会变成这样。就让他们继续误会吧。”浩泰他们的猜测确实给了王越很大的便利，毕竟可以让他不用再去想着如何解释刚刚的事情。
    “可是.....”敏敏也知道王越告诉自己的事情最好不要和其他人讲，但欺骗同伴的事情总会让她感到一阵负罪感，就在她想要说些什么的时候，不远处传来了熊也的声音。
    “哟。你醒啦。”熊也从篝火旁边走过来，手里还拿着一块烤肉，嘴上还粘着不少的肥油，咧着嘴和王越这个救命恩人打招呼道。
    “嗯。刚刚才醒过来。”王越有气无力的回答道，【咕噜咕噜】同时他的肚子因为熊也拿着香喷喷的烤肉而不争气的响了起来。
    “我去帮你那些食物过来吧。”敏敏听到王越肚子传来的声音后，起身前往篝火旁边的桌子，他们烤熟的食物都放在那上面，谁要吃的话就自己拿，但王越现在动弹不得，所以只能够她亲自己去帮他拿了。
    “灵魂附身的感觉是什么样的啊？”望着敏敏去帮王越拿食物，熊也知道王越此时没有办法正常行动，于是开口问他身体被其他人灵魂占领的感觉如何。
    “嗯....”王越思索了一会儿后，望着熊也那一脸好奇的模样后，才开口说道，“我也不太清楚。当时的我将整个身体交给了他使用。毕竟两个灵魂共用一个身体说不定会影响到他对于身体的契合度，所以我当时的灵魂是没有意识的，等我醒过来后，敏敏才告诉我我们已经通关了。”原本想要随意用借口搪塞过去，但又担心他继续追问下去，懒得继续瞎编的他直接说自己当时已经没有任何意识了。
    “我想我这个状态是因为灵魂还没有完全接管整个身体。”此时的熊也只是半信半疑而已，于是王越苦笑而说自己现在没有办法动弹，完全是因为之前身体被另一个灵魂使用，现在的他正在从新掌控身体。
    “原来如此啊。”在望到无法动弹的王越，还在想着要不要问一下其他问题的熊也表示自己理解。
    “对了。星辰没有来吗？”望着水池旁边的城镇传送水晶，既然他们要开宴会的话，那么星辰应该也被邀请了才对，但现在他却没有望到星辰的踪影。
    “他啊。他说武器打造完之后才过来。”
    “那他来了之后，让他过来我这边一下，我也有事情要问他。”
    “ok。没问题。”对于王越想要问星辰什么问题，熊也没有多问，只是笑着应道。“那我就先回去了。”刚刚帮助王越拿食物的敏敏也回来了，熊也在敏敏回来后，对着他竖起大拇指，用着一副我看好你的眼神望着他，然后就直接离开了。
    ‘真是多管闲事呢。’望着想要过来看望自己的浩泰等人，被熊也拦住并对着他们说些什么，然后众人用着加油的眼神望着王越，王越只能够无奈的凝视他们，他知道熊也对浩泰他们说什么，才会令他们没有继续往这里走过来，而是选择嘻嘻哈哈的回到篝火旁边继续他们的宴会。
 
第65章 拜托
    “浩泰他们怎么不过来呢？”敏敏刚刚去帮王越拿食物的时候，大概是因为她拿得太多的关系，所以引起了浩泰他们的好奇，但在她的解释下，他们才知道王越已经醒过来了，于是他们现场帮王越烤了新的食物，毕竟之前放在桌子上的，大都已经有些凉了，而且这样也能够表示他们对于王越的尊重以及他的救命之恩。
    再烤完之后，敏敏拿着食物一路小跑的来到王越身边，而熊也则是在望到敏敏回来后直接离开，她到是觉得没什么，但在望到原本要过来感谢王越的浩泰他们忽然往回走，令她感到不解。
    “谁知道呢。”他们忽然往回走王越当然知道是怎么回事，但他不好意思开口说道，于是呵呵的笑了笑道。当他想要伸手接住敏敏手上的食物时，全身乏力的他无法动弹，于是只能够尴尬的望着敏敏，“那个......可以喂我吗？”
    “可以啊。”敏敏望着王越那一副欲哭无泪的表情后，知道现在的他无法动弹，只能够让其他人喂他，于是将盘子里面的食物夹起，递到他嘴巴的前面，“啊~”张开自己的嘴巴，示意王越跟着自己做。
    “.....”‘把我当成小孩了吗？’王越哭笑不得的望着敏敏那兴奋的神色，他知道对方将自己当成了小孩子，虽然很不想张开嘴巴，但他也只能够乖乖的张开，将敏敏夹着的食物含在嘴里，然后咀嚼着，在最后吞下肚子。
    “嗯哼嗯哼...”敏敏望到王越将刚刚的食物吃下去，开心的哼着小曲子，然后又夹起食物放在王越的嘴巴，王越继续吃着食物，接连好几次之后，他也就没有了之前的别扭，反而开始享受着敏敏的喂食。
    再过了一会儿后，王越感觉这里实在是太安静了，只能够听到敏敏哼着曲子的声音，就只有风吹过树叶产生的【沙沙】声，于是望向篝火那边，发现浩泰他们几人正用着加油的眼神望着他们两个，旁边的纱织甚至还模仿着敏敏的动作喂食物给熊也吃。
    ‘那些家伙...’王越怒视着他们，但也只能够在心里想到。
    “王越在看什么呢？”正在喂食的敏敏顺着王越的目光望向浩泰他们那边，在望到浩泰他们此时正安静的望着他们两个，满脸疑惑的开口问道，“浩泰他们为什么要看向这里啊？”在她的想法中，如果浩泰他们有什么话想要和王越讲，自己过来就可以了，完全没有必要再那里干望着这里。
    “额...这我哪里知道啊。”敏敏并不知道浩泰他们在看什么，但他也不知道该如何解释，“对了，我口有点渴。可以拿些水给我吗？”同时感到自己从刚刚醒来，都没有喝过水，再加上刚刚明明给他的食物都是刚刚烧烤的，所以他现在感到口干舌糙。
    “可以。”敏敏将旁边的水壶打开，放在王越的嘴巴里面，王越立刻【咕噜咕噜】的喝了起来。
    就在敏敏将水壶收起来，打算喂王越的时候，他瞄到那个水壶并不是自己的，“刚刚那个水壶是.....”猜测着水壶是不是敏敏的同时脸上泛起一片红晕，但在篝火的照耀下，并不那么显眼。
    “是我的？怎么了呢？”敏敏困惑的望着王越，她不明白王越为什么会问水壶的问题，在她的眼中，水壶里面有水让他解渴就可以了。
    “没....没什么。”王越深呼吸了几下，自己还是第一次和女孩子接吻，虽然是间接接吻，但也足以令他青涩的脸上出现一片晕红，但敏敏的反应似乎没有这方面的意识，所以在紧张之后，则是有些失望。
    在失望之余的王越望向了浩泰他们那边，发现他们正用着一副再进一步的眼神望着他，再他们眼神的注视下，王越无奈的摇了摇头，“怎么了？”再次顺着王越的目光望向浩泰他们，发现浩泰他们像之前一样，烤着肉，喝着饮料，但唯独熊也和纱织两个人却不知在什么时候不见了，于是好奇地问道，“熊也和纱织呢？”
    “他们可能在享受着两人世界吧。毕竟他们是情侣么。”熊也和纱织不在这里，他刚刚就已经注意到了，但那毕竟是人家情侣的事情，所以他就没有多大在意。
    “哦。是这样。”听完王越的话后，敏敏并没有多在意，而是继续喂食给王越。
    “哟~看起来你过的挺快活的么。”再过一了会儿后，星辰使用传送水晶来到了绿洲，再将他打造的装备交给浩泰和宗隆后，就径直来到王越的面前，望到他正在和敏敏愉快的交谈着，于是开口调侃到。
    “嗯。是挺快活的。”想起自己被美人喂食，还可以享受着和她间接接吻，王越毫不犹豫的收下星辰的调侃，“对了。敏敏，你先去休息吧。”刚刚敏敏一直在旁边照顾自己，并没有休息过，于是便让她先去休息了。
    “嗯。”敏敏望着王越和星辰两个人，她知道他们两个人接下来的谈话，涉及到穿越者的内容，王越让自己离开时不希望自己在旁边聆听，于是就起身回到了篝火的旁边，和宁宁坐在一起，两人很快的就聊了起来，不知道的还以为她们两个已经认识很久了。
    “怎么样？血统觉醒的感觉任何呢？”星辰望着无法动弹的王越，走到他的旁边，没有问过他是否在意，就一屁股直接坐了下来，然后伸了伸懒腰问道。
    “一点都不好。”王越直接将自己心里的想法说出来，毕竟觉醒之后，身体就没有办法动弹，这让他感到很不爽，要是每次觉醒后都会无法动弹一段时间的话，那他还不如不觉醒呢。毕竟他不可能每次觉醒都能够打败敌人，或者敌人并不是只有一个，那后果可就呵呵了。
    “....你现在的情况和你的血统没有任何关系。”王越的话中透露着他对自己的血统并不看好，星辰知道他误会了，于是开口解释到，“你现在的情况是因为你没有那么大的本事使用龙吟剑里面残存的能量，但又强行施展出来，所以被里面的能量反噬而已。”
    “你的意思是....我现在的情况和我的血统没有任何的关联。”
    “嗯。要不然你昨天就已经跪了好吗？”其实王越第一天也用过龙吟剑里面的残存能量，但当时洛基还没有修改游戏，即使有反噬，也会因为修改游戏的关系而没有异常，以及星辰不在他的身边，所以没人告诉他。
    “经你这么一讲，好像还真有这么一回事呢！”
    星辰的话另王越回想起自己在讨伐那些恶人的时候，那一招瞬间将只除了刀疤脸以外的人全部杀死情形，他明白那是自己在不知不觉中受到情绪的影响而觉醒出来的血统，但那时候他并没有留意到而已，只是以为那是龙吟剑的能力。
    “但我昨天好像没有使用龙吟剑的残存能量啊。”
    “你有用过，只是当时用得比较少而已。所以反噬没有那么明显，以及在那之后，你喝下圣愈水的关系，所以反噬根本就没有影响到你，你没有察觉到是很正常的。”王越摇了摇头，表示王越昨天应该要承受使用残余能量的反噬，但却在圣愈水的效果下，反噬被完全无视了。
    “........”王越在沉默了一会儿后，忽然睁开自己的双眼，望着坐在自己旁边的星辰，“从明天开始，你可不可以亲自训练我。”本来昨天是打算让星辰训练自己的，但却因为宁宁的情报，而来到这里，经过了今天的事情，王越意识到自己是多么的弱小，武器的强大并不代表着使用者的强大，所以他打算让星辰亲自训练自己，而不是再旁边指导自己。
    “亲自？”星辰低喃的说道，然后露出耐人寻味的笑容，“你确定？”
    “嗯。”
    “会受伤的。”
    “我明白。但这是让我进步最快的方法。不是吗？”星辰没有说自己会死，就代表着他顶多就是让自己重伤，不会危及自己的生命。
    “哼哈哈哈.....”王越的回答令星辰忍不住大笑了起来，“我已经很久没有执导过新人了。”想起自己以前在红色荆棘的日子，他或许会因为组织的发展而指导和他同一世界里的穿越者，但脱离之后，他就再也没有理会过新人了，只是安静的做着自己的事情。即使遇到了穿越者，他都只是在旁边静静的看着，并没有上前打招呼，除非被人拆穿身份。
 
第66章 一个月
    众人在宴会结束后，就回到了城镇休息，第二天一早浩泰前去找王越他们组队，打算继续探索野区。但当他兴致勃勃的邀请王越加入时，却没有想到他竟然会一口拒绝，在问明缘由后，他才知道王越是想要在冒险协会里面加紧训练，提升自己的实力。毕竟昨天的事情令他意识到如果再不变得更强，别说打倒洛基了，恐怕连下一层的boss都可以送他们下地狱了。
    在听完王越的话后，浩泰也取消了原本继续探索野区，寻找迷宫传送水晶，而是选择让所有人在冒者协会那里接受训练，提升自己的实力，即使他们去野区也只是为了做任务已经收集素材，打造装备而已，不再寻找迷宫传送水晶，如果发现的话，顶多在地图上面做个记号。毕竟他们不可能每次都这么好运的通关boss。
    就这样过了一段时间，有一天早上有一个发福的中年人过来找浩泰，好像和浩泰谈论些什么似的，王越当时并没有太在意，只是继续和星辰训练，提升实力，然后又过了几天，敏敏告诉他有数十名玩家组成了一个攻略团，并开始大量招募玩家加入，而攻略团的团长就是之前来找浩泰谈事情的发福中年人。
    那个团长在说服浩泰的支持后，就凭借着浩泰他之前帮助过的玩家人脉拉拢了百来个玩家，当王越知道这件事情后，并没有多大的惊讶，如果在没有类似攻略团的组织出现，他也会和浩泰商量自己组建一个。而敏敏则是在询问了王越之后，他们三个人也一同加入。
    再有了四个特殊职业的玩家支持下，加入的玩家再次增加了数百人，有些还甚至帮忙拉其他玩家加入，就好比王越将之前打劫他的那二十几个玩家一次性全拉进来一样。玩家的人数也不断的上升着。团长就开始将玩家一一分配他们的工作，例如以浩泰为首的攻略组，或者以那个络腮胡子中年人为首的探索组，还有以星辰为首的后勤组，当然还有负责收集素材的资源部、以及完成冒险者协会发布的任务以确保资金的正常运作的财政部、以及人事调动的人事部，只是王越不认识那三个部的部长，毕竟他只是攻略组里面的一员而已，再加上他除了进入boss迷宫里面基本就没有出现在众人面前，就连他们的团长他也没有见过。
    刚刚开始的时候，后勤部的人望到星辰这个小屁孩后，个个都不服气的以为是团长在耍他们，直到后来星辰轻而易举的将所有事情完美处理后，顺便打造出了几套s级装备出来，他们才乖乖闭嘴接受星辰这个小天才的命令。
    至于攻略组也出现过类似的事情，有个自以为是的玩家不愿意乖乖接受浩泰的安排，训练提升实力，他认为浩泰根本就是害怕面对迷宫boss，没有资格当任攻略组组长，于是怂恿其他玩家一起随他去通关，并成功的拉拢二十几个玩家跟他一同前往之前发现的第四层迷宫那里，但结果可想而知。
    当王越和浩泰得知这件事后，就立刻赶过去，进入第四层boss房间里面，发现还活着的玩家只剩下三个，其他的已经变成尸体了，王越和浩泰联手将boss斩杀之后，并带着活下来的三个人回城镇，然后通过人事部建议他们去其他组或者部门那里，毕竟他们这种私自行动以及害死队友的行为，浩泰可不愿留下。在经过这件事情后，就再也没有人敢质疑浩泰的话了，于是大家都接受训练，并时不时的交换在训练时所得到的经验。
    在之后的十几天里，浩泰的攻略组也成功的攻略到了第十八层，由于每次打boss的时候，他都是身先士卒，英勇奋战，所以浩泰也就成了攻略组的主心杆，说话的分量甚至比他们团长好要有用。而第十九层则是王越在不小心进入后，顺便通关，但此事就只有少数人知道而已。
    至于大叔则是一个神龙见首不见尾的人，他们也只有在找星辰的时候偶尔见过他，但他并没有想要加入攻略团的想法，只是一个人继续独来独往，但偶尔会帮助一些野外遇难的玩家。
    在一个荒野，有两个身影不断地来往着，武器与武器的碰撞所产生的清脆声，是这里唯一的声音，擦出的火花在阳光的照耀下，依然炫目耀人，在来往了数分钟后，两道身影才停下来，王越一脸疲惫的站在原地，此时的他已经是极限了，而星辰则是在不远的地方望着他，他并没有像王越那样疲惫，对于他而言，刚刚的战斗连热身都不配。
    “一个月前的已经像条死狗一样的倒在地面了。”星辰望着眼前和自己过了无数招后，还能够勉强站着的王越，毫不吝啬的夸奖道，“看样子这个月你进步不少呢。大概有s级了吧。”
    “s级？是吗？”王越有气无力的说道，在说完之后，就整个人躺在了地面，大口大口的呼吸着，脸上写满了疲惫两个字，但眼神所透露出来的兴奋则是完全遮掩不了，要知道一个月前的他只有b级的实力，但现在他却荣升到s级了，在被星辰训练的这个月里，他也知道了实力的阶层差距，就好比平方数一样的差距，2的平方是4，4的平方是16，16的平方是256.....这样以此推算下去，一开始或许没什么，但后来的阶层实力根本就是天与地的差距。
    “我可能说错了吧。”望着因为自己的话而躺下来的王越，星辰收回了之前的那句话，“你的实力应该是a级巅峰，半脚踏入s级才对。”
    “这也好啊。”王越心满意足的说道，然后坐在地面，望向星辰问道，“对了，你确定洛基在这个游戏里面也会被游戏实力的上限所限制？”
    “当然。”星辰非常肯定的点头说道，“别看洛基那玩世不恭、不守常规的模样，他对于自己所立下的规则可是非常遵守的。即使条件完全不利于自己他也会乖乖遵守。”
    “也就是说我可以在这游戏里面杀了他。对吧？”王越的眼神面露凶光，恶狠狠的说道。
    “对。”星辰点了点头，但从他的眼神可以得出他对于王越杀死洛基的概率一点都不看好。“你这几天怎么忽然对于洛基的事情这么在意啊？”同时对于王越这几天不断的问自己有关了洛基的事情感到好奇，他以前可没这么在意过，只是知道通关游戏，但现在王越一提起洛基就满腔的恨意。
    “几天前，你让我帮你到野区猎捕野怪并将他们身上的素材带回来给你。但我当时不小心进入了第十九层的迷宫里面。”王越讲述了前几天星辰让他帮忙收集材料，“我当时并不是那boss的对手，就在他要将我杀死的那一刻，玉里面的第二个灵魂出来了，并帮我将那boss杀死。”
    “他的名字叫克里斯特，是我父亲指名当我老师的同伴，从他的口中我得知我父亲他们当年的任务是击杀洛基，而他们没有回来找我是因为他们都被洛基杀了。这也是为什么我父母的遗物会出现在这里的原因，因为洛基杀了他们。”握紧自己的拳头，回想起当时他和克里斯特两人的对话，当克里斯特得知王越遇到了洛基之后，就立刻劝他赶紧离开，不要和洛基碰面，他们当年都对付不了的洛基，现在王越根本就更加不可能对付得了他。
    “这就是你最近不断问我洛基消息的原因。”
    “嗯。如果你没有说谎的话，我想我应该可以为我的父母报仇。”
    “嗯~”星辰在听到王越的话后，双手环抱思考了一会后，“明天我们去其他地方训练吧。我必须要让你知道现在的你只是一只坐井观天的井底之蛙。”在说完之后，也不理会王越那满脑子的疑问就直接离开了。
 
第67章 委托
    “坐井观天的井底之蛙？”星辰离开之后，王越不断地思索着他临离开的那句话，“难道星辰要使出自己的本事让我见识一下强者的实力？”星辰曾经说过自己的实力是轮阶，虽然在这游戏里面只能够发挥到修罗的实力，但却不碍于他让自己见识一下这个世界的最高战力，“有这个可能呢！”想到明天可以见识星辰的冰山一角，王越就露出期待的笑容离开训练房间。
    在离开训练房间后，王越本打算直接回去旅馆休息，好让自己在最佳状态体验强者的实力，但就在他刚刚走出冒者协会的大门时，发现浩泰正在和一个体型发福的中年人在交谈着什么，表情甚为严肃，就连原本和浩泰形影不离的宗隆都不在他的旁边，可以看得出来他们谈话的内容是多么的重要。
    认为他们两个人在谈些非常重要的事情，担心上前打招呼会被人误解为偷听的王越，本打算悄悄离开。
    就在他静悄悄的打算离开时，原本正在和中年人谈话的浩泰发现王越出来后，就对着他挥了挥手，示意他过去，王越见到浩泰让自己过去，就打消了悄悄离开的想法，径直的走了过去。
    王越走向浩泰他们那边的时候，中年人也停下了自己的话，疑惑的望着王越，他不太想让王越知道他和浩泰再谈些什么，“他就是王越。这件事跟他讲也没有关系。”浩泰望着略微不满的中年人，指着王越介绍到，
    “他就是王越？”发福的大叔审视着王越，过了一会儿后，露出一副和刚刚不满的神色完全相反的模样，脸上和善的笑容令人更加容易亲近几分，“浩泰曾跟我讲过你的事迹。仅凭一己之力就通关第19层，真是非常勇敢的年轻人啊。”伸出自己那肥胖的手，夸奖道。
    “您就是团长啊。”王越并没有因为对方的夸赞而流露出不好意思的神色，而是面不改色的伸出自己的手握住对方的手，然后松开说道。
    “嗯。”
    “还不知道怎么称呼您呢？”对于眼前的团长，王越只是知道他的样貌特征，但他的名字他就没留意过了，再加上团长平时都是在房间里面处理事务，平时只有像浩泰那种位居高层的玩家才会与之接触，这也导致了攻略团里面的玩家大都不认识他，只认识自己的上司或者是经常露面的其他部长或者组长。
    “叫我团长或者龙川吧。”龙川并没有因为王越认识自己却不知道自己名字而感到不满，而是笑嘻嘻的回答，“当然你也可以叫我酒桶肚。”并拿自己的身材开玩笑的说道。
    “龙川团长刚刚和浩泰再聊些什么呢。”刚刚对浩泰让自己过来感到不满，但却在得知自己的名字后，就收了起来，而是露出和善的笑容，令他不得不感叹对方的态度转变。
    “最近在城里面发现了十几具玩家的尸体。”龙川整理了一下思绪开始说道，“从尸体上面的伤痕，可以看出他们大都是被野兽给杀死的。”
    “最近死了十几个玩家？被野兽杀死的？”虽然每天都有玩家死亡，但那些都是在野外地区探索的时候，被野怪或者是野区里面的毒植物害死的，但从来没有听说过有玩家被野兽杀死，而且还是在城里面，这让他意识到这件事情并不是表面上看起来那么简单。
    “嗯。”浩泰也点了点头，开口说道，“当发现尸体的时候，我们就展开调查。原本我们以为野兽是从城墙的某个狗洞钻进来的，但我们的人将城墙里里外外的查了个遍，却什么也没有查到。”
    “当时的我认为野兽出现在城里是其他玩家带进来的，于是就让人将这个消息封锁起来，然后命人组成巡逻队，表面上是巡逻城镇的街道，但私底下是展开调查。但调查了三天，都一无所获。直到今天又有玩家被袭击了，但这次还好巡逻队及时赶到，救下了那名被袭击的玩家。”
    讲到这里的龙川顿了顿，好让自己可以缓口气，顺便拿出一块毛巾擦了擦自己额头上的汗水，继续说道。
    “在救下那个玩家之后，他们留下了一部分的人看守受害者，另一部分的人则是去追击那些攻击玩家的野兽。想要跟踪它们看看它们是从哪里进来城里面的。”
    “但没有想到跟踪的那些人被伏击了，而且所有人都被杀死了。在临死的时候，他们传来了一条重要的信息，那些野兽是凭空出现的。验证了我之前的想法，这件事情是玩家所为，而且极大可能是特殊职业的玩家-召唤师。”脸上的肥肉宛如扭曲到一起似的，变得有些狰狞，但看起来却有些搞笑，脸上的泪水流露出来，双手攥成拳头，但由于肥胖的缘故，看起来有些像肉球，但王越并没有因此嘲笑他，而是想起了之前的那伙人，表情沉重的的他伸出手拍在了龙川的肩膀上，表示关心。
    “谢谢。”擦了擦自己脸上的泪水，龙川对于王越的安慰表示感谢，“但他们的报告令我又起了一个疑心，那就是巡逻队的成员大都是从探索组或者攻略组里面挑选出来的，不至于只能够传达一条信息就全军覆没。于是我就在他们临下葬前再看看他们的尸体。”攻略组和探索组是攻略团里面最强的战力总和了，而且他们平时就是在前线和野怪战斗，不可能连抵抗都没有就被对方杀了，抱着这样的想法的龙川自己亲自过去趁着尸体还没有下葬，看看尸体能不能够提供更多的线索。
    “于是龙川团长发现了尸体上有些奇怪，他们好像都是中过毒似的。然后他又去他们被团灭的地方，发现那里有一种特殊的植物，拿回去让人调查植物的事情，得知那是一种毒草，但普通人是没有办法使用的，只有妖术师才能够使用里面的毒素。这也让我们认定这次袭击玩家的是两个特殊职业联手干的。”浩泰望着因为团员的死而哭泣不已的龙川，然后开口继续说道。但从他的眼神可以看得出来，他非常的生气。
    “所以我就来找浩泰想要听听看他有什么办法。”龙川在第一时间就来找浩泰，而不是和其他人商量，毕竟要讨伐那两个特殊职业的玩家，最好是交给攻略组，这样才能够将伤亡降到最低。
    “那浩泰的办法是......”
    “办法我暂时是没有。”王越好奇的望着浩泰，只见他摇了摇头，“我们连敌人是什么人都不知道，又何来的对付呢。”自己的敌人是男是女，是高是矮，是瘦是胖他一无所知，怎么可能有办法对付。
    “我们要对付的是两个特殊职业的玩家，召唤师还好说，应该是召唤野兽或者野怪来战斗，只是我们不知道他能够召唤出什么级别的野怪。而妖术师则是难讲了，从那些玩家的死亡可以看得出来，他们抵抗的时间并不长，可能对方是不断的将一些负面buff施加在他们身上，才导致他们被那些野兽轻而易举的杀死。”
    “意思就是我们在找人的同时，也得要调查一下那两个特殊职业的玩家能力是什么。”
    “嗯。毕竟知己知彼百战百殆么。”浩泰点了点头说道。
    “对了。我就先回去了。讨伐那两个可恶家伙的事情就拜托你了。”龙川望着时间已经很晚了，他还要回去处理其他事物，于是对着他们两个人说道，说完之后，就直接消失在了他们的面前。
    “地区传送石。”王越望着忽然消失的龙川，感到有些惊讶，浩泰开口解释道，“只有在城镇里面才能够使用，使用之后，可以传送到任何位置，只有我们几个高层才有哦。”说完之后还不忘揶揄一下王越，毕竟一开始浩泰是打算让王越担任组长的，但那时他却以自己只想要变得更强为理由拒绝了。
    “这么便利啊。”王越对着浩泰翻了翻白眼，然后羡慕的说到，“对了。现在你打算去图书馆那里查那两个特殊职业的资料？”
    “对啊。”浩泰点头说道，自己就是打算去图书馆那里查找资料。
    “要帮忙吗？”
    “不用了。”望着不远处正走过来的敏敏，浩泰摇了摇头，然后指着正在走过来的敏敏，“你还多陪陪你的女朋友吧。”说完之后，大笑着前往图书馆。
    “都说过了我们不是那种关系。”王越望着浩泰立刻的背影，无奈的再次提醒道，但还是和之前一样，浩泰并没有理会他的话，像这样的事情已经不是第一次了。在这一个月里面，王越和敏敏总是被人说成是一对，没办法，之前有一次大家想找王越的时后，却找不着，但敏敏一下子就找到他了。也就因为这件事情变成了很多人的话柄。再加上王越在敏敏的面前有没有反驳任何人，因为他知道在敏敏的想法中，男女朋友只是比普通朋友更加要好而已，并没有其他意思。
 
第68章 复活的代价
    “这么巧啊。”王越望着正在走过来的敏敏，然后挥了挥自己的手打招呼道。
    “嗯。刚刚和宁宁一起去商店街那里逛。顺便鉴定我一开始得到的那瓶药剂是什么。”敏敏走到王越的面前，和他讲述刚刚自己和宁宁在商店街那里的事情，以及两人一同将她第一天得到的那瓶红色药剂拿去鉴定。
    “那鉴定结果是什么？”对于药剂的事情他也是挺感兴趣的，于是好奇的问道。
    “是和我的职业有关联的药剂。但使用的代价....”敏敏再说到使用代价时，则变得的有些难以启齿。
    “和你的职业有关系？”王越皱着眉头，敏敏是特殊职业，如果药剂和她的职业有关系的话，那么就应该和救人有关，敏敏在救人的方面，是没有问题的，无论受了多么严重的伤势，只要那人还有一口气在，她就可以再次让他活蹦乱跳，只是时间的长短而已，在想了想后，王越大胆的猜测到，“难道是可以让人起死回生吗？”
    “就是可以让人起死回生。”
    “使用的代价很大对吧。”自己猜中后，望着敏敏，但她的脸上并没有因为自己拥有可以让人复活的能力而感到高兴，有的只是迷茫，于是王越猜测到，如果只是使用一次，以敏敏的性格也不会露出这样的神色，于是他认为使用那瓶药剂的代价可不是他所想象的那么简单。
    “要使用者牺牲自己，来让对方复活。”敏敏望着王越的双眼，双眼中尽是迷茫与困惑，她完全不知道自己该不该使用那瓶药剂，一旦使用的话，那她就得死，但是她不用的话，对方就得死。
    “一命换一命吗？”王越听到敏敏的话，他本来以为代价可能是要敏敏的器官，但没有想到使用的代价竟然是要以命换命，“有谁知道吗？”
    “没有。就连宁宁也不知道。”当时宁宁就在外面等她，所以她并不知道敏敏的那瓶药剂有什么作用。
    ‘还真是相信我呢。’王越听到敏敏的回答，对于她对自己的信任，不由得感到高兴，现在她和自己说这些，就是希望自己能够帮助她，于是王越开口说道，“总之这件事情就只有我们两个人知道。以后不要和别人提起这件事。”他的意思非常明显，就是当拿瓶药剂从来没有出现过，继续像往常一样生活。
    “可是.....如果死的人是王越你呢？”她刚刚一直在想着，如果王越死了的话，自己要不要牺牲自己令他复活。
    “原来你一直都在想这个啊。”王越望着敏敏那泪水汪汪的双眼，到现在他才明白，一直困惑着她，令她迷茫的问题，是跟自己有关啊。
    “嗯。”敏敏毫不犹豫的点头，“王越对我非常的重要，所以我不想看到王越你死，我希望你可以通关这个游戏，回到现实。”
    “那个.....”对于敏敏的话，王越感到非常的高兴，于是开口说道，“你是不是忘记了我是轮回者啊。我要死在这款游戏死的话，顶多就是回到主神空间，所以对于我而言，死亡并没有那么恐怖。”
    “对哦。”敏敏这是才恍然大悟道，原本快要凝聚成泪水流出来的水泽收了回去，脸上露出笑容，但很快的就消失不见，转而代之的是悲伤，鼻翼一扇一扇地说道，“可是我不想让王越死啊。即使王越你可以复活，但我还是不希望看到你死在我的面前啊。”
    “放心吧。”这一个月内被星辰训练的他，对自己的实力还是有一定的信心，所以在敏敏说完之后，拍了拍自己的胸脯，“能够在这款游戏里面杀我的人，并不是很多。”在这款游戏里面可以杀死他的除了boss以外的玩家并不多，而且大都是对他没有敌意的。
    “这倒也对呢。”想了想后，敏敏点头认同道，“对了，王越通关之后，还会回来吗？”王越如果通关之后，就会直接回到主神空间，毕竟他本来就是被主神直接送进来的，所以敏敏想要知道王越以后还会不会再回来。
    “会的。”听到敏敏的问话，王越想都没想的点头说道，“你们是我第一批认识的朋友，通关之后，我会尽量争取回来这个世界来一场线下聚会的。”
    “嗯。”敏敏并没有因为王越会回来而感到高兴，只是点头苦笑道，‘是自卑吗？’知道敏敏在现实是个残疾人的王越，看到敏敏那勉强露出的笑容，他知道敏敏是害怕如果真的举办所谓的线下聚会的话，她害怕被其他人看到她那无法行动的身体。
    “不过得要先通关才行。否则的话，一切都白说么。”没有拆穿敏敏的王越打着哈哈说道。
    “一定可以通关的。”敏敏这是握紧双拳，信誓旦旦的说道。
    “一定可以的。”望着那碧绿的双眸，里面传达了她那坚信不疑的思想，王越笑着说道，“一起回去吧。”然后伸出自己的手，将她的小手握在了自己的手心中。在那柔嫩而又温暖的小手被自己握紧的时候，王越的脸上显现出一片晕红，将头转向另一边，害怕敏敏会将自己的手甩开。
    敏敏并没有因为王越忽然的动作而感到不适，而是任由他拖着自己的手往旅馆那边行走，“对了，刚刚你和浩泰在说些什么啊？”再走到一半的时候，由于王越只顾着往旅馆那边走，而没有和敏敏说话，觉得无聊的她问起了刚刚他们两个聊天的内容。
    “主要是关于第二十层传送水晶在什么地方的事情。”王越想了想，决定不告诉敏敏有关那两个特殊职业玩家杀人的事，而是随口说道，反正他们最近几天也确实在寻找第二十层的传送水晶，于是王越就选择说这个。
    “还没有发现吗？”
    “没有。”第二十层传送水晶还没有找到是攻略团所有人都知道的，自从王越通关十九层后，他们就开始寻找第二十层，已经找到好几个传送水晶，但都不是他们想要找的，而探索组也因为实力问题，暂时没有能力深入野区。他记得浩泰昨天还让攻略组的人深入野区探索，但却无果而回。只是现在发生了这样的事情，导致他们打算先找出那两个杀人凶手然后再继续通关。
    “今晚想要去哪里吃呢？”王越忽然停下来，转身望着敏敏，难得今天他们两个可以独处，他想要和敏敏一同进行二人晚餐。
    “嗯~无所谓啦。王越想去哪里都可以。”
    “那就那家吧。”王越指着旁边开的一家西餐厅，从来没有吃过西餐，只在电视或者电脑上看过的他，抱着跃跃而试的心态和敏敏走了进去。在走进去的同时，他用密语私聊浩泰，和他一起串口供，否则敏敏要是和浩泰提起这事的时候，来个牛头不对马嘴，那可就穿帮了。
 
第69章 弗洛狄忒
    “怎么了呢？一大早就一副愁眉苦脸的样子？”星辰从自己房间传送到前台，第一眼看到的是王越正一副愁眉苦脸的站在那里，嘴里还叨唠着什么。只能够勉强听到钱这个字。
    “是星辰啊。”望着走过来的星辰，原本还在愁眉苦脸的王越，立刻眉开眼笑的望着他，宛如找到救命稻草一样似的，走到他的面前。
    “如果是钱的话，别找我。我的钱只能够勉强支撑日常开销而已。”就在王越想要和述苦的时候，星辰往后退了一步，然后开口表示对于他的遭遇无能为力，虽然攻略团会给身为特殊职业和组长的星辰薪水，但他的钱基本都是今天拿到，明天花得所剩无几，只剩下可以维持自己的日常开销。
    “你怎么知道我是想要向你借钱？”自己一个字都没有说出来，但星辰却已经猜到了自己想要干什么，王越惊讶的问道。
    原来昨天晚上他和敏敏进入那家西餐厅里面，一开始倒也没什么，他们两个人走进去后，在服务员的盛情招待下坐了下来，王越拿起菜单，当时的他并没有注意到价钱，随手点了几个菜，顺便点了一瓶饮料，然后就和敏敏闲聊了起来，在等了一会儿后，服务员将他们下的单一一端上来，两人在吃完喝足后。
    王越打算买单的时候，敏敏并不想要让他一个人买单，但后来在他的劝说之下才同意以下次请他吃饭来抵消这次的请客后才走出门口，王越来到了前台打算结账，就在他接过他们的饭单之后，他整个人都惊呆在了那里，因为他们那餐竟然要300万，这让王越不得不怀疑对方是不是一家黑店。
    就在王越恶意猜测这里是不是黑店的时候，服务员露出勉强的微笑，告诉他本店已经给他打了半折了，不信的话可以自己看看单子里面的价钱。在听完对方的回答后，王越接过账单，将里面的食物一一对比，发现他们吃的食物并不是很贵，加加起来也就一万而已，但最贵的是那瓶饮料，那瓶叫弗洛狄忒的饮料，竟然值299万，而且这价钱还是算上打了半折。
    最后在王越好说歹说的情况下，他先签下欠条，许诺过五天之内带钱来还，如果没有做到的话，老板会通知城主，到那时候，王越的下场就只有死路一条了，当然，他并没有和敏敏讲过这件事情。
    “弗洛狄忒？”星辰听完王越的遭遇，并没有笑话他，也没有因为他欠下巨额金钱而同情他，反而对于他所说的那瓶害他欠下巨额金钱的饮料-弗洛狄忒感兴趣，“想不到洛基连那东西都有！”
    “那瓶弗洛狄忒很值钱吗？”知道自己无法从星辰那里借到钱，但对于星辰竟然不是立刻想办法帮助自己而是感叹洛基竟然有弗洛狄忒感到好奇，星辰再怎么讲也是经历了无数世界的穿越者，见多识广的他竟然也会露出那样的神色，令他不得不从新定义一下那瓶饮料。
    “我之前也讲过，每个穿越者都拥有一些穿越的能力或者道具，弗洛狄忒就是属于穿越者的一种道具，那是一种非常特殊的道具，相传喝下去的恋人可以得到爱神的祝福。”星辰开始述说着那瓶饮料的特殊能力。
    “如果不是恋人喝下去会怎么样？”自己和敏敏不是恋人，但他们两个却喝过弗洛狄忒，有点担心会因为不是恋人而产生不好的效果的王越，担忧的问道。
    “如果不是恋人的话，喝下去就像喝了白开水一样，没有任何味道。”星辰笑了笑说道，“你们两个昨天喝下去的味道如何，就决定了你们两个人是不是恋人了。”
    “可是....”
    “是不是恋人可不是表面上的，喝下去的时候，弗洛狄忒会自己判断你们两个对对方的想法和看法。”就在王越想要说自己和敏敏并不是恋人，但喝下弗洛狄忒并没有像白开水那样淡然无味，而是甜而不腻，回味无穷的感觉。星辰直接开口打断了他的话，“你是怎么看待她，她又是怎么看待你，你们两人心知肚明。这就不用我多说了。”
    “........”听完星辰的话后，王越并没有打算继续反驳，而是沉默了一会儿后，抿了抿嘴唇，然后叹了口气，自己怎么看敏敏他是很清楚的，要说自己没有喜欢她的意思，他本人都不相信，只是他的梦想是开启一个大大的水晶宫，他并不想将目光放在敏敏一个人的身上。
    “不过你的运气还真是好呢。弗洛狄忒可是连我都没有喝过呢。”望着沉默不语的王越，星辰用着羡慕的语气说道。
    “很稀有吗？”刚刚星辰的态度已经证明了弗洛狄忒的特殊，但从星辰的口吻可以听得出来，弗洛狄忒不仅是特殊，而且还很稀有，至于有多稀有他就不清楚了。
    “当然。”星辰点了点头，“弗洛狄忒是属于没有办法分解的，就连里面是什么材料也无人知晓，而它唯一出现的方式就是穿越者在穿越时的道具，其稀有程度堪比系统的存在呢。”
    “不过这种运气，如果可以选择的话，真心不想要呢。”王越唉声叹气的说道，毕竟要背上巨额的债务，如果时间可以从来的话，他敢打赌自己会毫不犹豫的选择拒绝。
    “所以我才说你的运气很好啊。”
    “为什么要这么讲啊。”对于星辰的话，王越表示不解，自己欠了一笔股债还能够称之为运气好，这完全说过去啊。
    “我今天要带你去一个能够让你发财的地方，300万一天就可以赚回来了。说不定可以趁机再发一笔横财呢。”星辰露出自信满满的笑容说道。
    “那是什么地方啊？”昨天星辰说要让自己知道自己只是一只坐井观天的井底之蛙，现在听星辰的话后，等一下他带自己去的那个地方还可以顺便赚钱，令他不免感到好奇。
    “去了你就知道了。”星辰笑眯眯的说道，然后就往冒险者协会那里过去，王越只能够满怀期待和好奇的跟在他的身后。
 
第70章 彻底的绝望
    王越跟着星辰来到了冒者协会，两个人一同走到第五层楼，“你先在这里等我一下吧。”走出电梯后，星辰开口示意王越在这里等自己一会儿，在说完之后，也不等王越问明缘由就径直的走到服务台那里，不知道和对方说了什么，只见那npc先是楞了一下，然后皱着眉头望着他和远处的王越，在之后才勉强点头应道，然后离开自己的工作岗位，和星辰一同朝向王越那边过去。
    “怎么了呢？”星辰望着那npc和星辰一同走过来，感到不解的他，问向星辰。
    “等一下你就知道了。”星辰的嘴角向上一勾勒，留给王越一个耐人寻味的笑容，然后开口说道，“进去吧。”然后指着他身后的电梯，示意他进去。
    王越望着那npc已经在里面望着他和星辰两人，虽然不知道星辰是怎么做到让那npc离开自己的工作岗位，但他还是压抑着好奇走进去，星辰之后也一同进去，三人再进去后，电梯的门关上。在电梯门关上之后，npc将电梯的按钮下面的一个暗格打开，“骷髅？”王越的眼睛瞄了一下，发现暗格里面有一颗按钮，按钮上面则是一个骇人的骷髅标志，npc将骷髅按下后，电梯开始运转，然后往下降。
    在电梯下降了一会儿后，电梯才停了下来，当电梯门打开的时候，王越发现这里面是一个乌漆嘛黑的空间，是他从来没有来过的地方，“走吧。在发呆可就抛下你一个人了。”就在王越正想着这里是什么地方的时候，npc已经走出去了，消失在了那漆黑之中，而星辰则是用手肘顶了一下王越，示意他不要在发呆了，赶紧跟上前面的那个npc。
    在离开了电梯之后，星辰拿着火把走在王越的面前，而王越则是抱着满脑子的疑惑跟在他身后，‘这里是地下通道吗？’不知道这里是什么地方的他，观察着四周的一切，发现这里是人工建筑出来的通道，但通向哪里他就不知道了，想问星辰，但这个想法刚出现就立刻被他否认了，他知道星辰不会告诉自己继续往这里走会通向哪里。
    于是三人就这样先前走，在过了数分钟后，他们来到了一个铁门面前，从那锈迹斑斑的痕迹可以看得出来，那铁门已经有很长的一段历史了。npc握住铁门的把柄，然后将它向后一拉，铁门发出刺耳的声音，而上面的铁锈甚至掉落了一些下来，npc的手上也沾满了红棕色的铁锈，在被刺耳的声音洗礼了一会儿之后，那铁门总算被打开了，npc继续往里面走，而王越他们则是跟在后面。
    “总算走完了。”这个地方是一个地下通道，空气略微稀薄，而且因为不通风的关系，导致这里异常闷热，所以王越在看到他们已经进入一个封闭的房间，唯一出口是刚刚被npc打开的那扇铁门，他知道他们来到了目的地，于是长舒了一口气。
    “接下来要干什么？”王越望着房间里面，发现这里除了四面墙壁以外，就什么也没有了，于是不解的望向旁边的星辰，他不知道对方将自己带来这里到底有什么用。
    “等一下你就知道了。”星辰的回答还是那一句，王越在听到后，只好收起自己的疑惑静静的等待。
    npc进入房间的中心处，然后将一块水晶插在那里的一个凹槽里面，在水晶被插入之后，地面发出耀眼的光芒，原本在上面的灰尘则是因为那光芒而消失不见，但灰尘消失不见，一个魔法阵出现在了地面。
    “传送魔法阵？.......难道又要让和一些特殊的怪物战斗。”王越望着地面发出耀眼光芒的魔法阵，皱着眉头说道。这是他第二次望到这个魔法阵，第一天星辰就是使用这类型的魔法阵将他们送到火狼那个地图的，本来以为自己不会再见到这个魔法阵了，但没有想到竟然在一个月之后，再次见到，同时也猜测星辰带自己过来的目的。
    “我只能带你们到这里了。”在魔法阵被激活后，npc来到了他们两个的面前，对着他们说道，“剩下的就靠你们自己了。”说完之后，就直接离开，往原路返回。
    “不是让你和特殊怪物战斗，而是让你知道自己到底有弱而已。”星辰走到魔法阵的中央，对着王越开口说道。
    “........”王越听到星辰的话后，顿时感觉五味瓶在自己的心里被打翻了，但过了一会儿后，他也就释怀了，毕竟对于星辰而言，自己确实弱的只需要一根手指就可以令自己彻底消失。
    王越走到星辰的旁边，然后魔法阵发出一阵强烈刺眼的光芒，两人的身影就消失在了这个房间里面，在他们消失之后，房间又再次恢复了漆黑一片。
    “这里是.....哪里？”王越回过神来望着四周的一切，发现他们正在一片树林里面，但眼前的树和他平时所见到的树完全不同，它们正以一种非常极端的形状生长着，而且树枝上面完全看不到树叶，树的身体完全是黑色的，上面没有掺杂任何其他颜色，要不是王越自己摸了摸旁边的一棵树，他还以为这是一片长得像树的石头林，而且空气中也弥漫着一股令他感到压迫的气息。
    “星辰。现在你可以告诉我这里是哪里了吧。”在发现这里似乎没有自己所想象的那样，王越转过头想要从星辰的口中得知这里是哪里，“星辰？....人呢？”就在他转头望向旁边的时候，发现本应该在自己旁边的星辰，此时却消失的无影无踪。
    “星辰！！”惊讶的他急忙大声的呼喊到，但没有得到任何的回音。
    ‘失散了吗？现在这附近找找看吧。’再喊了几声后，还是没有得到任何回音，就连一只虫子都没有出现在他的面前，知道继续还下去只是浪费时间的王越，决定先在这附近四处看看。
    就在王越决定在附近探索一下的时候，忽然他感受到一股窒息的气息正在不断的往自己这边扑来，然后从森林里面慢慢的走出一头野怪，王越看清了那野怪的模样，那是一头他从来没有见过的野怪，有着三条尾巴，仔细看的话，可以看得出那三条尾巴分别为三种不同的毒蛇，拥有两颗脑袋，一颗可以看得出来是狼的脑袋，另一颗则是一种王越从来没有见过的生物，庞大的身体有着类似老虎的斑纹，但却没有任何毛发，好像是好几种野怪融合在一起似的。此时的它正一步一步的走向王越，口中还可以看到那垂涎下来的口水。
    就在那头不知名的野怪正一步一步的走向王越，王越的额头上面满是汗水，张开自己的嘴巴好让自己可以呼吸到更多的氧气，他的理智一直告诉自己要冷静，但随着那野怪的靠近，他的理智在那透彻寒光的眼神下，逐渐消失，那窒息的气息正不断地碾压着他反抗的意志。
    “不要....”随着对方缓慢的靠近，王越整个人摔在了地面，惊恐万分的他望着那头野怪，眼神中充斥着绝望与恐惧，腰间的龙吟剑在这一刻仿佛被他抛离于九霄之外，摔在地面的他连滚带爬的不断后退，口中述说着不要，那俊美的脸庞因为害怕而变得极度狰狞，明明那头野怪只是慢慢的走向王越，但王越却总感觉自己已经被对方大快朵颐着。
    “不要....过来.....”再退到一棵树后，王越发现自己已经无法再继续后退，慢慢只要绕过去就可以继续逃跑，但他的双脚已经因为理智和意识完全崩溃而无法动弹，只能够望着还在走向自己的野怪。
    但野怪并没有以为王越的话，以及他的害怕而停下自己的动作，反而舔了舔自己的嘴巴，因为等一下可以饱餐一顿而露出一副兴奋的模样，慢慢的靠近王越。
    “啊！！！！！！！”
 
第71章 第二十层迷宫
    啊！！！！
    伴随着王越那撕心裂肺的惨叫声，野怪已经来到了他的面前，但他并没有立刻将王越吃掉，而是在享受着他那因为害怕而发出的声音，就在王越叫的声音沙哑，无力发出声音之后，他才张开自己的血盆大口，下一秒就要将王越吞下。
    就在野怪要将王越吞下去的时候，忽然感受到一股莫名的威胁，连刚刚到口的美味都不顾，慌张的逃往森林内部，消失在了王越的面前。
    “呼。还好赶上了。”星辰从旁边走出来，望着正因为害怕而精神有些失常的王越，再确认他并没有受到任何伤害后，长舒了口气。然后走向精神失常的王越面前，此时的王越还没有从刚刚那恐惧吓害怕的情绪中恢复过来，即使是看到熟人星辰也是露出一副恐惧的神色，“这么快就崩溃啊！”星辰望着此时的王越，从背包里面拿出一瓶白色药剂，强行给他灌下。
    “哈~哈~哈~”在被灌下药剂，深呼吸了好几口气后，恢复过来的王越，望着眼前的星辰，想起自己刚刚那窝囊的行为，他恨不得现在找个洞钻进去，于是尴尬到脸红的他，开口说道，“星辰....这里是哪里啊？”
    “这里就是地狱深渊。”看到王越恢复理智后，星辰也没有和他追究刚刚的事情，毕竟每个人的承受能力都不一样，“刚刚传送阵出现了偏差，将我和你分开了。”在来到这个地方，星辰发现王越并不在自己的身边，就立刻感应他的存在，然后赶过来。
    “地狱深渊？”王越望着四周，地狱深渊他只从npc那里听说过，他完全没没有想过自己竟然会过来这里，“为什么要来这个地方呢？”同时也对于星辰将自己带过来感到不解，这里对他的训练到底有什么帮助。
    “训练你的承受能力。”星辰开口回答道，“但从你刚刚的反应来看，你的承受能力还有待加强。”星辰并没有因为王越刚刚的反应而感到生气或者失望，毕竟他明白王越刚刚的反应实属正常，实力所带来的压迫感就是这样。
    “抱歉。让你失望了。”自己刚刚的反应实在是太窝囊了，敌人都还没有走到面前，他就已经开始害怕，而且连抵抗的能力都没有，他觉得自己有愧于星辰这一个月内的指导。
    “没关系。”星辰摇了摇头，然后往森林里面走去，“你刚刚的反应是属于正常的。毕竟双方的实力悬殊，所以你会因为他的实力而被压迫。”
    “压迫？是刚刚的那种感觉吗？”刚刚那种感觉王越回想起来还是忍不住颤抖了几下，然后跟上星辰的脚步，他知道在这个地方，自己如果不跟在他的身后的话，那等待自己的就只有死路一条了。
    “嗯。不过我们比较喜欢称它为威压。是测试一个穿越者能否进入强者行列的证明。毕竟我们可没有时间对付一只蝼蚁，威压可以让我们瞬间将站在自己面前的废物直接淘汰掉。”星辰点头，然后和王越说刚刚他的那种充满绝望的情感是因为对方毫不犹豫释放出自己的敌意以及他的实力，是因为他的心理承受能力完全不行，以及他的实力太弱了。
    “就好比海贼王的霸王色霸气吗？”星辰话中的意思说自己是一个废物，但王越选择无视了这个意思，毕竟自己在他的眼中确实是一个废物。对于星辰口中所说的威压，威压则是将他理解成为和海贼王的霸王色哥霸气差不多一样的存在。
    “差不多吧。”星辰想了想后，点头说道，“但它并不会将人威慑或者震晕，威压会撕裂你的意识，碾压你的理智，直到彻底的把你变成一个废人。”
    “这么厉害。还好当时你及时赶到了，否则我恐怕......”王越听到星辰的话后，吞了吞口水，想起刚刚自己在敌人面前露出的丑态，面对对方的威胁却不敢反击，就连逃跑的勇气也失去了，他不禁感到庆幸星辰来的及时。
    “放心吧。刚刚那头野怪的威压已经是极限了。”对于王越的庆幸，星辰则表示刚刚那头野怪对王越也只能够做到刚刚的那副田地，没有办法再继续下去。
    “不过你来的也挺及时啊。要是在来迟一步的话，我恐怕已经成为了对方的盘中餐了。”虽然那头野怪做到那样已经是极限了，但王越还是感谢星辰来得及时，否则自己已经被送回主神空间了。
    “对了。为什么你不亲自让我感受一下威压，而是要来这个地方呢？”同时对于星辰不愿意亲自使用威压来让自己感受那种压迫感来训练承受能力感到不解，从刚刚那头野怪会害怕星辰而落荒而逃，不难看出星辰的威压比那野怪更加强大。
    “那是因为你承受不了。”星辰忽然停了下来，然后转身望着王越，严肃的说道，“如果我对你施展威压，哪怕我将它降到最弱，你也只能够勉强撑住一两秒。然后你的精神意识就会被我的威压完全碾压，到那时候，你的灵魂会因为无法承受而崩溃，所留下的只是一具毫无用处的躯壳。”
    “......那洛基呢？”
    “洛基？放心吧。那家伙在战斗的时候，不会使用威压的，之所以让你来体验一下，只是担心以后的boss会使用威压，毕竟一旦使用的话，从来没有接受过训练的你们，恐怕就只有死路一条。”知道王越在担心什么的星辰，耸了耸肩说道，示意他不用担心自己在对战洛基的时候，会因为洛基的威压而导致直接被碾压。
    “还有就是打击一下你对自己实力的自信罢了。”此时的他们两个人来到了一个地上不满晶矿的空地，而星辰则是拿出一个铁镐慢慢的将那些晶石小心翼翼的凿出，然后将凿出的晶石仔细的望了望，发现有些许瑕疵就直接丢掉，然后继续凿。
    “为什么？”望着星辰那小心翼翼的动作，王越知道自己是帮不上忙了，于是站在原地不动，以免阻碍星辰采集晶矿，不明白星辰为什么要打击自己的自信心的王越，开口问道。
    “你的实力才提升一丁点，但从你的口气就好像你已经可以打败洛基似的。”星辰将手上完好无损，毫无瑕疵的晶石放入自己的背包里面，开口回答道，“身为一个暂时的盟友，我有必要提醒你，不要太过自以为是。像你这样的穿越者多如牛毛，甚至实力进步的速度是你好几十倍甚至几百倍的也大有人在。”
    “这点我当然知道。”听完星辰的话后，王越也意识到自己最近确实有些自信爆棚，“那现在呢？我们要干什么？”星辰采集的晶石自己是帮不上忙，但星辰在这里的话，那些野怪也不敢靠近，这样自己根本就没有办法继续训练承受能力。
    “那边有个洞穴，里面的野怪之前就已经被大叔解决了。”星辰指着不远处一个通往地下的洞口，“在解决里面的野怪之后，他发现里面正是我们一直在选择的第二十层迷宫传送水晶，现在你只需要进入里面将boss打败就可以了。”
    “我一个人？”对于大叔为什么不顺便通关二十层，王越并没有问，因为他知道就算问了星辰也不会告诉他原因的，但对于他让自己一个人去通关表示压力山大。
    “这也没办法啊。”星辰表示你没有拒绝的权力，“我不可能将其他玩家带过来这里吧。”
    “....我知道了。”如果没有星辰或者大叔带路的话，根本就没有任何玩家可以来到这个地方，毕竟一个威压就可以让整个攻略组全灭了。所以王越只能够硬着头皮走进洞穴里面了。
 
第72章 遇故敌
    很快的，王越就走到了洞穴的深处，“总算是找到了。”望着眼前被激活的巨型传送水晶，王越叹了口气。自从他通关十九层后，他们攻略团的人就不断的在寻找这个水晶，但答案都是没有结果。
    “真是没有想到竟然会在这种地方。”地狱深渊除星辰和大叔以外，根本就不会有人过来，所以他们这几天的寻找只是白费力气，如果不是今天星辰带自己过来的话，恐怕他们就必须要卡在第二十层了。王越走到水晶的前面，然后将手放在上面，在他的手碰触到水晶的那一刻，水晶发出一阵耀眼的光芒将他吞没，消失在了洞穴里面。
    “想不到第一过来送死的人竟然是你这小鬼啊。”
    ‘那家伙是谁啊。’在王越刚刚进入迷宫里面，还没有仔细观察四周，就听到一个声音，从声音的语气可以听得出他是认识自己的，王越望着眼前的人，这次在迷宫里面的并不像以前那样，是先打败出现的野怪在寻找boss房间或者是直接进入boss战，而是一个身穿铠甲，手持巨大长枪的人，而且很明显，他们所处的位置是迷宫的位置，而不是boss房间。
    “是我啦。”
    “是你？你不是已经死了吗？”那人将自己的头盔卸下，露出一张大叔的脸庞，脸上的刀疤令王越马上想起一个月前的那伙人，眼前的人就是当时差点将自己杀死的刀疤脸。王越在确认了对方的身份后，惊讶的问道，星辰曾经和自己讲过，对方已经死了，但现在他却完好无损的出现在这里，令王越不得不震惊。
    “的确啊。”将头盔再次戴上，“我确实已经死了。”对于自己死亡并没有任何的隐瞒。
    “我被人杀死之后，失去了意识，然后洛基那家伙出现在了我的面前，问我想不想继续杀人。”那人说着的时候，越来越激动，越来越兴奋，“我的回答当然是愿意啦。然后那家伙就让我变成了这层迷宫的boss。为了不让这里的野怪将那些废物杀死，所以我就选择先手下手为强，将他们全部杀死，这样我就可以独自一人享受着杀戮的快感了。”对于自己可以一人将玩家杀死，刀疤脸的脸上就露出兴奋的笑容，但那笑声在其他人的耳中则是非常骇人。
    “不过我在这里等了很久，没有想到第一个进来的竟然会是你这小鬼。”在兴奋过后，他露出了失望的神色，自己在这里等了很久，没有想到才来了一个玩家，而且还是之前差点被自己杀死的家伙，这让他有些不满，虽然很不满，但他还是活动了自己的筋骨，“算了，先让我杀了你，然后再继续等待其他玩家过来送死吧！”话语的意思已经将王越当成了一个死人了。
    “谁杀死谁还不一定呢？”王越拔出自己的武器，指着刀疤脸，现在的自已已经不是一个月前的自己了，而且他之后从星辰那里得到了对于那场战斗的评论，按星辰的话来说自己当时太在意那刀疤脸的武器效果，才会令自己输的那么干脆。但现在他有信心可以打败眼前的人。
    “哼。看样子你在这段时间里变强了不少呢！”望着王越那信心十足的模样，原本脸上的不满变得期待起来，“那就让我见识一下吧。谁的进步更大。”
    ‘果然，他的实力也提升了。’身为boss的刀疤脸，要是实力没有提升，那他又怎么可以担任这一层的boss，所以王越对于刀疤脸说出自己已经变强并没有感到惊讶，而是一副理所当然的望着他。
    ‘武器不是之前那把吗？’望着刀疤脸的武器忽然变成一把巨剑，原本还有些忌惮刀疤脸武器的效果的王越，则是松了口气，但那可以变成其他武器的装备也令他提起十二分精神，谁知道对方的武器会不会再来什么特殊效果呢。
    刀疤脸在将武器变成大剑后，弓着身子，冲向王越，虽然身穿重甲，手持大剑，但他的速度可没有因为手上的大剑和身上的重甲而变慢，而是越来越快，就连王越都能够感受到地面因为他身上的重量而颤抖着。
    ‘明明那么笨重，竟然还有体力以那么快的速度冲过来。’王越望着越来越近的刀疤脸，不由得感叹道，在感叹之余，他急忙四处张望，两旁是用红色转头砌出来的墙壁，地面则是由一块块大理石铺成的，‘在这么狭窄的地方对我不利呢。’虽然对方的武器在这么狭窄的地方会受到一定的限制，但同时也限制了王越躲避对方的攻击，于是在望着对方冲过来的时候，王越就立刻转身往后退。
    “这就是你所谓的进步吗？”王越转身逃跑，令刀疤脸不屑的对着他大喊道，身上出现了一个金色的光晕，光晕不断地绕着他的身体不断旋转，而他的速度则是随着光晕的旋转而越来越快，随着他的速度越来越快，脚底下的大理石也开始一路崩碎。
    “我有我自己的想法和打算。”对于刀疤脸的不屑，王越头也没回的说道，‘先跑到一个空旷的地方再和他打吧。’打定这个注意的王越望到前面的分叉路口，急忙用尽全速冲过去，然后急忙张望，当望到其中一条前面是一个较为宽广的空间，于是想都不想的直接跑过去。再跑向那里的同时，瞄了身后的刀疤脸一眼。
    “哇靠...这么快。”原本两人的距离是十几米的，但王越现在转头望向刀疤脸的时候，发现刀疤脸距离自己只有数米，本来王越以为自己的速度在对方之上，但没有想到对方的速度比自己快得多了。眼看快要被他追上，王越也顾不上对方的速度为何会这么快，而是立刻撒腿就跑，他知道着这样的狭窄空间对自己根本就没有任何益处。
    ‘是技能啊！’再往通道的尽头跑去的同时，王越皱着眉头想到，刚刚他一直以为对方式凭借自己的速度来追赶自己，但之后他再次转头望向对方，他才发现刀疤脸身上的金色光晕，在望到那金色光晕的同时他也就知道对方是使用技能才能够跟上自己，而且随着时间的推移，金色光晕越来越薄弱，可以证明他的技能效果已经快要结束了。
    ‘结束了呢。’再次望向身后，发现刀疤脸的速度变回了一开始的速度，王越知道对方的技能效果已经到时了，而且他也快要到达出口了。
    ‘这里就可以尽情发挥了呢。’望着还有几步就到达的出口，王越顿时松了口气，同时他也感受到后面有什么在急速的靠近，“那是....”转头一望的他看到一股巨大的能量团在靠近自己，知道那是刀疤脸招式的王越立刻跳到了出口，然后往旁边急忙一跃，避开了对方的攻击。
 
第73章 打败
    能量团在被王越避开后，继续笔直的往前面飞，然后撞在远处墙壁上，墙壁就这样被击穿了一个大洞，但那图能量团并没有因此停下来，而是继续飞行，在飞了好一会儿后，【轰】一声震耳的巨响传遍了整个迷宫里面，紧接着是地面以及周遭开始震动，在过了数秒之后，地面的震动才停止。
    ‘还好避开了。’透过被打穿的墙壁，王越清晰的看到那里的一片狼藉，也清楚刚刚那团能量的厉害，要是自己没有避开的话，恐怕现在的他不死也是重伤啊。
    “终于不逃啦。”就在他发来感叹自己避开攻击，没有迎接下来。
    刀疤脸的大剑不知道在什么时候已经挥舞向王越了，但他的声音更加的快，在听到刀疤脸的声音后，王越就立刻暗骂自己刚刚只顾着观察那团能量动向而忽视了最应该注意的人。
    于是立刻向上一跳，一脚踩在了刀疤脸的大剑上，以大剑为跳板，跳到刀疤脸的身后打算趁着他没有反应过来攻击他。
    但对方的反应很明显超乎他的想象，在王越刚刚越过自己的头上，他就用脚向前一踏，然后转身用自己的肩膀撞向王越。
    才刚刚站稳脚步的王越还没有攻击他，就这么被他一下撞飞了出去。
    再将王越撞飞出去后，刀疤脸手上的大剑立刻变成一把双刃斧，然后一个跃起，跳到了王越的上方。
    “啊~”随着他的大喊，斧头笔直的挥向还在半空中的王越。
    还没有落地的王越在望到那斧头由上往下的劈向自己，“切”于是咬紧牙关，并用自己的手支撑在地面，然后一个驴打滚，避开了那锋利的斧头。
    【嘭】被王越避开的斧头直接击在了地面，地面开始凹陷破碎，裂纹开始蔓延。
    随着裂纹的蔓延，王越不断的往后退，以免自己等一下因为裂纹的蔓延以及凹陷而摔倒，再退了数米后，那破碎的扩张才停止下来。
    但刀疤脸可没有想过要停止自己的攻击，刚刚的斧头又变回了一开始的长枪，他站在攻击不到王越的地方，将长枪双手举高在头上，双手并用，高速的旋转着。
    “喝！”然后向上一跃，在达到和王越同等高处时，向前猛然一突。
    原本什么也没有的空中，随着刀疤脸的突刺，四周的空气仿佛凝聚在了一起，形成了一束由风所组成的肉眼可见的尖刺，仿佛取代了刀疤脸刚刚的那一突刺似的，冲向王越。
    ‘那是....破风？’望着那冲向自己的尖刺，王越惊讶的想到，之前在训练的时候，星辰也和他讲过一些战斗技巧，破风就是属于一种战斗的技巧，就好比王越当时杀死第三层的boss就是属于破风的一种，只是当时他还融入了大量的能量，才能够形成那独特的攻击。
    星辰也指导过王越，但王越到现在还是没有达到可以自由施放，毕竟那时候的他是因为龙吟剑的能量才能够放得那么轻而易举。
    虽然惊讶，但王越还是不忘将龙吟剑放在自己的胸前，抵挡刀疤脸的破风，毕竟他的身体可没有办法挡下那锋利的攻击。
    破风击在了龙吟剑上面，龙吟剑因此而直接从中间凹陷下去，一直凹陷到王越的胸口，【兹~】破风和龙吟剑互相抵抗的声音，非常的刺耳。
    但王越只能够无奈的咬紧牙关承受下来，他知道龙吟剑是唯一抵抗破风的办法，所以更加不敢松开。
    破风的威力非常强大，就算有龙吟剑在抵挡着，保护着他，但王越也是无法动弹半分。
    而且那强大的力量甚至将他不断地往后推，任凭他用尽全力，也无法挽回半步，只能够留下地面的两道沟壑。
    ‘要是他攻击过来.....的....话....’就在王越担心对方会不会趁着自己无法行动而攻击自己，望向刀疤脸的王越整个人都惊呆了，并不是因为他打算继续攻击自己，而是因为他正在喝药水。
    ‘喂喂喂。你可是boss耶，喝药水不是玩家才会做的么，什么时候boss也流行喝药水啦。’王越望到刀疤脸喝了整瓶药水，恢复了刚刚消耗的体力，而破风再将王越击退出了数十米，由于它无法突破龙吟剑，所以没有给王越实质的伤害，只能够饮恨消失不见。
    “喝药水有什么好奇怪。谁规定boss就不能够喝药水啦。”大概从王越眼中读取到他的内心思想，刀疤脸不屑的说道，仿佛自己和药水就是正常的。
    ‘是没有人规定过，但一般游戏不都是这么规定的么。’
    王越呵呵的想到，同时从刀疤脸刚刚的动作得到一个提示，那就是他还不熟练破风这个技巧，想起刀疤脸是先将自己的武器高速旋转，那个动作完全是刚刚领悟的人才会使用的，而且还很浪费体力，只要自己留意他的准备动作，就能够及时打断他的准备，并让他消耗不少体力。
    “真是一把好剑呢。”刀疤脸再次羡慕的望着王越手上的龙吟剑，那把剑竟然可以将自己刚刚的杀招直接挡下来，而且还可以完好无损的继续战斗。
    “切。”被对方夸奖自己武器的王越自然而然的知道对方话中的意思是什么了，无非就是说自己运气好，得到了一把好武器，才能够站在这里。虽然对方的话并没有错，但他那种否认王越的实力的话，令他十分不爽。
    “不过算了，很快就会变成我的收藏品了。”这次自己是boss，不可能像上一次一样莫名其妙被人杀死，而且现在这个迷宫里面就只有王越这个玩家，也不用担心会有人忽然跳出来搅局。
    “哼，谁杀了谁还不一定呢。”对于刀疤脸那种我已经胜利了的姿态，王越冷哼一声道，然后就冲了过去。
    “这么快就急着送死啊。”望着主动冲过来的王越，刀疤脸开怀的说道，然后举起自己的大剑冲了过去。
    ‘跟他比力量我绝对不是他的对手。’两人的距离越来越近，望着刀疤脸那庞大的身躯，王越知道自己如果和他硬碰硬绝对是只有死路一条的，‘就用那招吧。虽然维持的时间并不是很长，但也足够了。’
    王越想起这一段时间的训练，在星辰的指导下，自己也慢慢的学会了如果控制以及在战斗的时候觉醒血统，但能够控制觉醒的时间并不是很长，而且觉醒得到的加成也不是很大，用星辰的话来讲，就是完全觉醒的王越跟现在的相比根本就是天与地的差别。
    王越的头发变成了红色，眼睛则是变成了金色，刀疤脸望着王越的模样，先是楞了一下，然后没有理会继续冲过去，在他的眼中，对方只是变了模样而已。
    就在两人开始交锋，刀疤脸手上的大剑指刺王越，王越向旁边一闪而过，然后从他的胯下直接传导他的身后，手上的龙吟剑着着熊熊烈火，那炙热的火焰之刃随着王越的挥舞，一下子划过了没有护甲保护的脚脖子处。
    “啊~”吃痛的刀疤脸望着自己那不断流出鲜血的部位，急忙用枪向后用力一甩。
    将王越直接甩了出去，在被甩出去的王越趁着刀疤脸想要用药剂来让自己恢复伤口，王越立刻冲了过去，打断了刀疤脸喝药剂的过程，然后打算绕到他身后继续攻击他的时候，却被刀疤脸发现并及时的将他抓住。
    “总算结束了。”抓住王越的刀疤脸露出兴奋的神色，因为这场战斗就要在这里以他的胜利而落下帷幕了。
    “对啊。结束了。”王越的身体开始不断地从里面飘出火雾，一点一点的飘落在了他们两个人的四周，被刀疤脸抓住的他并没有露出害怕的神色，而是异常淡定，仿佛自己才是胜利似的。
    察觉到异样的刀疤脸，想要松开王越，然后远离他，但却被王越死死的抓住，任凭他怎么挣扎都没有办法解开，“你知道吗？”王越将刀疤脸抓住，并将他的手臂直接扭成了麻花辫子。
    【啪啦啪啦】
    “啊~”痛苦的声音伴随着骨头的碎裂，刀疤脸五官扭曲在了一起，面目十分狰狞，“觉醒血统可是要浪费我不少的体力以及精神，但是不觉醒的话，又打不赢你。.....所以你可以去死了。”王越将龙吟剑高高举起，一剑刺穿刀疤脸的喉咙。
 
第74章 打败（续）
    血液顺着剑身点落在了地面，王越将他的剑从他的喉咙那里拔出，也不管上面的鲜血就直接将它收回剑鞘里面，“还真是浪费了不少的体力呢！”整个人直接坐在了地面，觉醒血统的他，此时正疲惫不堪的坐在地面，整个人晕头晕脑的。
    ‘希望星辰等一下进来。’没有多少力气的他，再临失去意识的时候想到，现在的这个状态他根本就没有办法离开洞穴，只能够盼望星辰进来发现自己然后帮自己喝下体力药剂。
    “还真是不错呢？竟然可以杀死我一次。”就在王越快要失去意识的时候，忽然听到有一个声音，那声音的主人正是刚刚被自己杀死的刀疤脸，“怎么可能！”惊讶的他望向地面的尸体，发现地面的尸体已经消失不见，就连原本的血迹也没有，仿佛刚刚的事情只是假象。
    “这是.....怎么回事？”疲惫的王越勉强站了起来，望着眼前的刀疤脸，此时的他不像刚刚那样，身穿重甲，而是穿着一件看起来毫无防御的布衣，手上的装备也不是刚刚的那把可以改变形状的武器，取而代之的则是一把轻盈的匕首。
    再确认了眼前的刀疤脸之后，王越想要离开拔出武器，继续迎战，但就他要将武器拔出的那一刻，他感受到一阵强风吹向自己，然后紧接着刀疤脸就出现在了自己的面前，在王越那惊讶的神色下，刀疤脸一掌将他推了出去。
    王越被刀疤脸推出去后，在地上翻滚了好几圈，才停了下来，身体勉勉强强的颤抖着，咬紧牙关想要让自己再次站起来，但却发现自己无法站起来，只能够在地面用着愤怒的眼神望着对方。
    “看样子刚刚的那一下已经是你的极限了。”望着刚刚完全压制自己，此时却疲惫不堪，就连站起来的力气也没有的王越，刀疤脸知道现在的王越只是一个任人宰割的鱼肉而已。
    大概是被刀疤脸的话刺激到，王越忍受着全身的乏力，勉强的站起来。但浑身的颤抖证明着他此时只是强弩之末罢了。
    望着眼前自信满满的刀疤脸，“是又如何呢？就算是…”就在他想要反驳时，一阵风又再次吹起。
    紧接着是一阵惨叫声，“啊~”他的左手被刀疤脸用匕首滑了一下，从他的身上割下一块肉，吃痛的他大声的叫喊道，并用尽全力的将拳头挥向刀疤脸。
    可惜他的用尽全力对于刀疤脸而言根本是一个软绵绵的拳头，打在他的脸上，他的皮肉都没有产生一丝的皱褶。
    “你这也叫拳头？”刀疤脸不屑的说道，并举起自己的拳头，“这才叫做拳头。懂吗？小鬼。”然后一拳击在了王越的胸口上，【啪啦啪啦】伴随着骨头裂掉的声音，王越口吐鲜血，飞了出去，躺在了不远处的地面失去意识了。
    刀疤脸望着已经晕的王越，手持匕首的他慢慢的走过去，再确认王越已经完全失去意识的时候，将匕首举起，然后往他的心脏位置刺过去。
    “想杀我徒弟。先过我这一关吧。”就在刀疤脸快要将王越刺死，他的身体忽然被一股力量击飞出去，就在他还在疑惑着自己是怎么飞出去的时候，就听到一个吊儿郎当的声音。
    在站稳脚步后，望向王越的方向，发现王越的旁边不知道什么时候站着一个人，那人正在观摩着王越的伤势。
    望着那不知明的人，刀疤脸一脸的惊讶，身为迷宫boss的他，根本就不知道这里竟然有第三者，仿佛对方是凭空出现似的，想要用洛基给自己的权限调查对方，却发现对方既不是玩家也不是npc，‘那家伙到底是谁？’在没有办法得知对方的情报后，刀疤脸凝重的望着刚刚出现的人。
    ‘伤势还真是重呢！’盗风望着王越那凹陷下去的伤口，和因为被割肉的关系，所以能够轻而易举的看到那里面的白色骨头。
    ‘还好以前吃饱着没事做，偷偷地拿走克里斯特那家伙特制的药丸呢。’从自己的怀中掏出一个小葫芦，从里面到处一颗药丸，放入王越的嘴中。
    本来奄奄一息的王越在吃下药丸之后，身上的伤势慢慢的恢复过来，再恢复伤势后，呼吸变得异常平静，好像只是睡着了而已，仿佛刚刚的重伤根本就不存在似的。
    ‘幸好当时没有听从菲儿和元正的话，要是真的组成所谓的试炼，恐怕他已经葬身黄泉了。’当初元正和菲儿是打算让他们一同组成五道不同的试炼，只是后来他们三人担心王越不能够应对他的敌人，所以就设定他受到危险的时候，就出来帮他度过难关。
    ‘但下次运气可没那么好呢。菲儿应该会和你聊些家常或者是告诉你如何控制血统吧。’自己就是第三个出来的人，也就证明了钟钢和克里斯特都已经出来过，下次在遇到难关就只能够靠他自己度过去了，元正和菲儿他们两个可不会像他们这样出来帮助他。
    就在盗风正在感叹着的时候，刀疤脸已经冲到了他的身后，一拳挥舞过去，但却被盗风轻而易举的挡下来，“送死也不用这么着急吧。”
    见到自己的攻击被挡下来后，刀疤脸立刻往后退，然后高速的围绕着盗风移动着，“速度挺快的么。”盗风望着高速移动的刀疤脸，毫不吝啬的夸奖道。
    【锵】
    两把匕首互相碰撞在了一起，擦出了耀眼的火花，“但是我的速度更快。”第二次挡下刀疤脸攻击的盗风望着他那惊讶的眼神说道。
    刀疤脸的第二次突袭失败后，就立刻往后退，等他退到一定距离后，“人呢？”发现盗风并没有站在王越的身边，而是整个人消失不见。
    “你在看哪里啊？”声音从自己的背后传来，震惊的他急忙往旁边一跳，然后转身顺便将匕首挥舞向身后，但当他转身后，发现自己的身后空无一物，‘不好....’就在他意识到不妙的时候，想要跳离所站的位置时，盗风一脚将他踹飞了出去。
    “你想好了要怎么死了吗？”再将刀疤脸踹飞出去后，盗风一跃来到了他的上方，然后再一脚将他踹入地面，被盗风一脚往下踹的刀疤脸就这么重重的陷在地面里。
    “可恶。”从凹陷的地方爬起来，刀疤脸怒不可歇的大喊道，金色的光晕再次出现。
    “哟。速度变快了呢。”盗风望着那无数冲向自己的残影，他知道那是对方速度太快才造成的残影，“但是我的速度更快。”然后用手指做出了一个我比你快那么一点点的动作说道。
    “想说大话就趁着现在吧。”刀疤脸对自己的速度非常有自信，所以在听到盗风的话后，不屑的说道。
    “哦。是这样吗？”但回应他的则是盗风在他的旁边，用着看向死人的笑容望着他，刀疤脸望到盗风在自己的旁边后，立刻一拳挥舞过去，但可惜他的攻击落空了。
    盗风一拳击在了刀疤脸的胸口，终止了他的速度，刀疤脸再被盗风攻击后立刻反击，但可惜的是他的攻击速度对于盗风而言实在是太慢了，盗风总是可以避开他的攻击，然后不断的出拳攻击他，导致刀疤脸完全处于一个被挨打的状态。
    在挨打了好一会儿后，盗风忽然跳起，将力量凝聚在了右脚之上，由上往下的攻击刀疤脸的头部，望到盗风想要攻击自己的头部，刀疤脸立刻将双手交叉举起，打算抵挡盗风的攻击。
    就在刀疤脸凝重的望着盗风的攻击，并用尽全力的抵挡时，“白痴。”盗风露出一副胜利者才会露出的笑容，刀疤脸刚刚听到这句话的时候，就知道自己上当了，下巴传来的剧烈冲击让他知道自己败局已定。
    下巴传来的剧烈冲击令他飞向了高空，“我已经厌倦了和你的家家酒了。”在高空之中，他听到了数百个声音从四面八方传入自己的耳中，强行睁开自己的双眼，发现盗风的身影不满整个空中，还有地面。
    “能死在这一招可是你的荣幸呢。”伴随着声音，所有的影子一同冲向自己，一道道手持匕首的身影穿过自己的身体，刀疤脸并没有做出任何的抵抗，因为他根本就看不清楚哪一个是残像，哪一个是本体，只能够任由盗风穿过自己的身体，等待着自己的死亡。
    “杀神”随着盗风声音的落幕，在空中的刀疤脸仿佛受到了无数次伤害一样，身体和灵魂那强烈的撕裂感，令他不由得大声的痛苦哀嚎起来，直至他的身体消失在了空气中，灵魂被完全抹杀掉。
 
第75章 交谈
    “.......”
    “我醒啦。”王越刚刚睁开眼睛，就望到星辰用着沉默的态度望着自己，眼神中带着些许的无奈以及失望，自己已经不是第一次被他用这样的眼神望着，他知道星辰下一句是什么，于是抢先开口说道。
    “是你救了我吗？”望着这里是刚刚星辰采集晶石的地方，并不是boss迷宫，王越以为星辰是跟在自己身后进去里面，在自己快要被对方杀死的时候才出手。
    “不是。”星辰的回答直接令他的想法落空，“玉里面的第三个灵魂出来救你一命，而且他让我转达一些话给你。”
    “什么话？”对于没有办法亲眼见到第三个灵魂，王越一开始有些失落，但在听到星辰说对方委托他将话带给自己，就立刻好奇的问道。
    “你以后要多多靠自己，我们三个当时是耍了点小手段，才能够以实体的方式出现，如果以后在发生危险的话，你就别指望会有人再出来帮助你了。毕竟你父母他们两个当时给你的是试炼，并不会向我们这样出来救你一命。”星辰将盗风当时把王越带到自己面前，然后说的话转达给他。
    “........”
    “意思是你父母当年和他的同伴们约好，将自己的力量注入玉里面，然后组成五道不同的试炼给你，但他们三个人却在那时候刷了一个小心眼，利用某种方法让自己出来，帮助你渡过难关。”
    “但他们三个都已经出来了，所以你以后要是再像以前那样动不动就陷入苦战的话，可别指望有人出来救你，你顶多就是意识进入玉里面见你的父母而已，然后看看有什么办法帮助你。”
    看到王越听不懂那些话里面的意思，星辰无奈的解释道。
    “按我的推算，第20层的boss，对你而言应该是可以对付的。”再解释完之后，星辰开口说道，按他的训练和想法，就算王越不是轻而易举通关，也不至于会被对方打败，毕竟他要是觉醒血统的话，要打败boss有多难呢？“但你却被对方打个半死的被救出来。”
    “那是因为.......”王越开始解释在迷宫里面见到的那个刀疤脸，以及他之后被自己杀死之后，又再次复活，自己当时则是因为觉醒血统的关系而处于疲惫状态，以他当时的状态根本打不赢对方。
    “.......难怪你会输。”听完王越的解释后，星辰也知道王越输的并不冤枉，毕竟对方可是复活之后再和他战斗。
    “你知道他为什么会复活吗？”对于刀疤脸的复活，王越到现在还不清楚是怎么回事，他不知道对方是依靠道具让自己复活，还是身为boss的他有这样的能力，亦或者是洛基再次改变游戏规则，让boss都有复活的能力。
    第一条他本人并不大相信，否则之前他就可以用这招让自己复活了，第二条则是他所期盼的，毕竟那仅仅是第20层boss的能力或者说是权限。如果是第三条的话，那就麻烦了，以后他们打boss的时候，还得要提防boss会忽然复活再和他们战斗，毕竟刚刚打完boss，大多数时候他们都是放松警惕的，那时候可是非常容易被对方偷袭。
    “放心吧。以后不会遇到的。”对于王越的顾虑，星辰则是摇了摇头，示意他不用担心那么多，“你自己也讲了，他成为boss是因为洛基给了他机会，那么原本的20层boss则因为他的到来而消失不见，转而代之的是他有两次机会和玩家战斗。”
    “那就好。”听完星辰的话后，王越松了口气，“以后洛基会不会在使用已死的玩家让他们成为boss？”同时也担心这样的事情会再次发生，要是敌人的话，还无所谓，顶多就是再杀他两次，但如果是曾经的战友呢？他不清楚自己可不可以将手中的武器挥向自己的战友两次。
    “不会。”对于王越的猜测，星辰摇头说道，“洛基只是觉得有趣才会这样做，再加上那个人之所以会死是因为穿越者的关系，他才会死。总的来说，洛基只是给予他重生的机会罢了。同时给我们一个警告，示意我们不要胡乱插手。”
    “回去吧。”星辰打开手中的传送石，然后两个人就消失在了原地，等再次回过神来，发现他们已经在城镇了。
    “又玩消失了。”本来还有一大堆问题想要问星辰的，但回来后发现星辰已经消失不见，就连好友那里也看不到他的位置，王越只好无奈的叹气道，从他的话中星辰不是第一次玩消失的。
    “帮我强化武器也得要跟我讲一下吧。”在叹气完之后，摸了摸原本挂在自己腰间的龙吟剑，但却什么也没有碰到，王越知道星辰将它拿走了，之前去那里采集的材料应该就是帮助自己强化武器。
    ‘王越。你刚刚去了哪里？’就在王越打算回旅馆休息，并好好的洗个澡，毕竟之前连滚带爬的，搞得他的衣服肮脏不堪，但他才刚刚没走两步，就听到了浩泰的密语。
    ‘刚刚？在野外探索啊。怎么了？’王越想了想后，开口说道，他不想和其他人说地狱深渊的事情，于是就说自己在野区探索，反正不在同一个区域的话，就无法得知对方的位置，所以随他怎么讲都可以。
    ‘我刚刚收到报告，有一个迷宫传送水晶被激活了，所以就在想着是不是和你有关。’
    ‘我刚刚发现了第20层的迷宫，不小心进去了，然后在玉里面的灵魂帮助下通关了。’
    ‘果然是你通关了呢。那21层就让我和其他人攻略吧。’
    浩泰刚刚收到通知，有一个原本发现的迷宫传送水晶忽然被激活，于是他就想到了自己的好友王越，发现他并不在城镇里，就知道他又独自一人通关迷宫了。所以在听完王越的解释后，并没有太大的惊讶，而是嬉笑着说第21层就交给他和其他成员了。
    ‘无所谓啦。’刚刚打完boss的他可是身心疲惫，再加上自己的武器又被星辰拿走，想要去帮忙也没有办法，所以听完浩泰的话后，耸了耸肩说道，并继续往旅馆那个方向过去。
    ‘对了。那件事情怎么样了？’趁着浩泰还没有离开，王越问起他关于昨天的那件事情调查的怎么样了。
    ‘还没有什么头绪。’浩泰的声音听起来非常失落，‘今天探索组的人在野外发现了一些露营地方，但我们不敢肯定那是他们短暂停留的痕迹，还是其他玩家在野外探索时留下的痕迹。’
    ‘如果是的话，那他们的人数应该有十几个人了。如果不是的话，十几个人的队伍规模也算挺大的，找出他们然后邀请他们加入攻略团。毕竟十几个有实力的玩家，团长是不可能放过的。’
    ‘是在深处发现的？’
    王越听完浩泰的话后，开口问道，深处的野怪和一开始的野怪完全不同，他们拥有更加狂暴的攻击力和领地意识，只要闯入他们的地盘，他们都会毫不留情的进行攻击，而且那里的野怪大都有合作意识，也有了一定的智慧。
    以前探索组在还不了解的情况下进入野区深处，在付出了几个玩家的性命后，其他人才得以逃脱，在经过此次事件后，探索野区深处的事情就变成了攻略组，当然，最近探索组的成员也在努力变强，所以很快就会再次变成探索组来进行此事。
    ‘嗯。’浩泰点头应道，‘但是这机会很渺小就对了。’能够在野区深处停留的玩家，绝对不可能在玩家中默默无名，所以浩泰更加偏向那营地属于他们的敌人的这个说法。
    ‘明天我们去看一下吧。’王越也是认同浩泰的想法，于是就提议到，“对了。最后的那个特殊职业玩家找到了没有？”同时也想知道最后那个特殊职业的玩家有没有找到。
    ‘已经找到了。’浩泰笑了笑说道，‘我已经到了。明天在介绍个死你认识吧。’浩泰说完之后，王越就再也联系不了他，于是继续往旅馆那个方向那里过去。
 
第76章 除魔师
    “哟。早啊。”早上一觉醒来，洗漱完之后，王越来到了旅馆前台，望到浩泰他们六人正在等着他，其中还有一个他不认识的，‘他就是最后的特殊职业玩家吧？’望着那个从来没有见过的玩家，王越在心里想到。
    “早啊。”敏敏走上前和王越打招呼道，昨天他们攻略21层后，回来后想要找他一起去吃晚餐的，但当时发现他已经睡着了，于是就取消了这个打算，现在看到他的精神饱满，敏敏感到自己昨天的决定是正确的。
    “你的武器呢？”然后发现王越的武器不见了，于是疑惑的问道，而其他人在听到敏敏的话后，用着好奇和担忧的眼神望着他，王越的武器有多厉害，他们都是知道的。昨天也听了浩泰的话，得知王越又独自一人通关，而且boss还很强，将他玉里面的灵魂直接逼出来，在得知他的武器不见了，心里想着是不是昨天攻略的时候，武器被破坏了。
    “被星辰拿去了。”就在众人还在那里胡思乱想的时候，王越的话终止了他们的猜测，在得知被星辰那个铁匠拿走后，则松了口气，毕竟像龙吟剑那样的武器可是可遇不可求啊。
    “这位就是最后的特殊玩家了吧。”王越望着那个没有见过的玩家，示意他们介绍给自己认识。
    “您好。”那人很有礼貌的伸出自己的手，“我叫竹中良平，您就是王越吧。听浩泰讲过您的事情。”并自我介绍道，在自我介绍完之后，还不忘夸奖一下王越的事迹。
    “哪里。”王越略微不好意思的说道，“只是运气比较好而已。”
    “运气也是实力的一种啊。”良平笑了笑答道。
    “哟。你们这么早啊。”就在良平刚刚说完之后，旁边传来宁宁的声音，“还有个不认识的人呢？”在望到良平的时候，则是惊讶了一下，同时也有些好奇的望着眼前的人。
    “我叫竹中良平。是特殊职业的玩家。想必您就是宁宁了吧。”
    ‘浩泰还真是告诉他不少的事情呢。’望着良平一下子就认出了宁宁，王越不得不有些感叹，敏敏和纱织在昨天一起攻略21层，他认识倒也没什么，但昨天自己和宁宁可没有过去，但对方却能够在一瞬间就认出他们，证明了浩泰告诉了他不少关于他们的事情。
    “对。”宁宁爽朗的笑了笑。
    昨天她收到浩泰的邀请，说今天要进入野区深处，所以就让一些几个最强战力的玩家都聚集在一起，原本以为都是一些熟人，但没有想到竟然会有一个不认识的也在队伍中，而且对方竟然和自己一样，也是一个特殊职业。
    “手劲还真是大呢。真不愧是蛮拳女呢。”在握完手之后，良平甩了甩手笑着说道。
    蛮拳女这个称号指的是宁宁之前使用星辰帮她打造出来的拳套将一头野怪直接秒杀的事情，见证了这件事情的玩家就帮她取了这么一个称号。当然，这个称号她本人是不喜欢的，所有每次别人这么叫她，她都会一副恶狠狠的模样望着对方。
    所有良平就得到了宁宁的怒视，“走吧。太晚了就不好了。”就在宁宁正怒视着良平的时候，浩泰担心良平会被宁宁吓走，于是开口圆场道。
    “嗯。”今天要调查的事情还很多，早上出发，也不知道要到什么时候才能够有所发现，王越可不想这次的探索没有任何收获，于是点头拍了拍宁宁的肩膀，示意她不要太放在心里。
    “知道了。”宁宁甩了甩散披在背后的头发，瞪了一下良平，然后在他那略微恐惧的目光下收回自己的眼神，往门口那里过去。
    “我们不等最后一个特殊职业吗？”良平望着他们打算直接离开旅馆，不解的问道，之前浩泰和他讲过他们的事情，本来以为可以认识所有的特殊职业，但没有想到竟然还差了一个。
    “星辰？”王越先是思索了一会儿，然后开口说道，“星辰并非作战人员，而且他也要处理很多事情，并不像我们这么有空。”星辰再怎么讲也是后勤部部长，虽然那些事务对于他而言易如反掌，但他也得要装装模样，否则哪来的那么多时间训练王越呢？
    “是这样啊。”在听到王越的话后，良平就跟了上去。
    “如果真的想要见他的话，以后还是有机会的么。”看到良平那有些失落的表情，王越在旁边劝说道，示意他不要因为星辰没有入队而失落。
    “嗯。我知道了。”听完王越的话后，良平露出开怀的笑容。
    “对了。你的职业是什么啊？”
    “除魔师。”对于良平的职业是什么，王越并不知情，所以在他刚刚问完之后，良平立刻回答道。
    “除魔师？有什么能力？”
    “可以帮助玩家将施加在他们身上的负面buff直接净化，而且还可以对付灵体。”良平摸了摸自己的后脑勺，不好意思的说道，“我目前就只学会这么一些。”
    “但也很有用啦。”浩泰在良平难为情的时候，开口说道，“昨天要不是你，恐怕我们就得要全军覆没了呢。”
    “嗯。”再浩泰的话刚刚说完，敏敏点头认同道，“昨天对方的boss是一只巨大的蜘蛛，它从口中喷出一层层的毒物，蒸发在空气中，当时很多人都因为中毒，而无法继续战斗，好在良平当时帮助大家解除了那毒雾效果，否则昨天也不会攻略的那么顺利。”然后解释给还不知道发生事情的两个人听。
    身为牧师的敏敏并没有净化的能力，只有治疗伤口的能力，对于中毒或者被施加诅咒她就无能为力了，所以良平的能力才是他们通关的重要关键。
    “哦。那不是挺好的么。”听完之后敏敏的话后，从刚刚开始就看良平不顺眼的宁宁，点头笑着夸奖道。
    “哪里。比起您的话，我还有很多事情要学呢。”良平被宁宁夸奖的面红耳赤，不好意思的说道，“而且您结界师的能力在战斗的时候可比我有用多了。”知道不能在宁宁的面前提起蛮拳女的事情，良平就直接夸赞宁宁的职业能力。
    “哪里。毕竟特殊职业各有各的用处么。我们只是运气比较好而已。”宁宁再次笑着说道，然后两个人慢慢的越靠越近，开始闲聊起来。
    王越和浩泰望着良平的反应，两人相视一笑，刚刚还在顾虑着怎么帮助说错话的良平讨得宁宁的欢喜，但现在看起来不用他们帮助，良平自己也已经搞定了他们的关系。
 
第77章 再次进入
    “真是难得啊。在这里竟然可以见到大叔呢！”众人在来到冒者协会后，王越就望到站在传送石前面的大叔，想不明白他为什么会出现在这里，感叹的说道。
    “原来是来送我武器的啊。”望到他手上的龙吟剑后，就立刻知道大叔在这里的原因了，本来他是打算在这里先买一把武器凑合着用，但现在已经不用了。
    “哟。大叔。”在望到大叔站在那里一动不动的，但他们都可以感受到大叔的目光是集中在他们身上，宗隆走上去露出开朗的笑容打招呼道。当然得到的却是对方的沉默。
    “谢谢啊。”王越将手伸出，接过大叔手上的龙吟剑，并道谢，大叔在望到王越将龙吟剑收下后，就立刻消失在了他们的面前，离开了原地。
    “刚刚那个人是？”良平不知道大叔的事情，所以在大叔离开之后，指着他消失的地方，不解的望着其他人，想要听其他人讲述刚刚大叔的事情。
    “哈哈.....还是和以前一样啊。”对于大叔没有理过宗隆，浩泰则是笑了笑道，而其他人也同样的笑着，找大叔搭话的结局，他们一早就已经知道了，但宗隆还是每次都屡试不爽，如果大叔回应他的话，那他们并不是第一时间笑话，而是立刻跑出去望望太阳是不是从西边升起。
    “刚刚那个是大叔。”
    “大叔？这是他的名字？怎么会有人有这样的名字呢？”
    宁宁解释给良平听，良平在听完之后，以为他们所说的是对方的年龄，但想起大叔那个连眼睛都没有露出来面具，就意识到这个可能是他的名字，于是诧异的说道。
    “谁知道呢。”王越耸了耸肩，“世界无奇不有么。有那么一两个怪名字也很正常么。”
    “是啊。”浩泰走到传送石面前，将手放在传送石的上面，然后他们几个人就消失不见了。
    ==============================================
    “你让我连夜帮他将武器升级到底是为什么？”大叔在离开冒者协会后，就出现在星辰的房间里，星辰则是用着些微疲惫的语气开口说道，昨天他忽然收到眼前同伴的通知，让他帮助王越将龙吟剑升级，虽然不解，但星辰还是连夜完成了他的要求。
    “没办法，没升级的龙吟剑无法承受得了他的觉醒。”
    “无法承受？”龙吟剑再怎么讲也是自己打造出来的武器，当听到大叔说它无法承受王越觉醒后的力量，他摇头岔岔不平的说道，“那不可能。王越就算觉醒了，顶多也就是修罗层次，想要它承受不了，最起码也得要神阶或以上吧。”语气中充满着对自己打造出来的武器感到自信。
    “你好像忽略了火神之心吧。”大叔提醒道。
    “火神之心？”
    “嗯。”星辰皱着眉头，对于火神之心他并不是很清楚，就连它是那个世界的产物，他也不知道，现在听大叔这样讲，他就不得不从新评估一下那道具了，“王越一旦完全觉醒，火神之心必定会有所反应。到那时候，龙吟剑可未必可以承受得了那股力量。”
    “........”对于大叔的话，星辰并没有任何的质疑，而是选择了沉默，在沉默了一会儿后，才开口抱怨道，“我知道了，以后这种事情早点跟我讲。毕竟一晚的时间真的很赶。”抱怨对方为什么不早点将这件事情跟他讲，搞得昨晚连夜帮王越升级龙吟剑。
    “昨天见到良平的时候我才想起来这件事情。”对于星辰的抱怨，大叔则是毫无良心的耸了耸肩说道。
    “那今天你就帮我处理一下事务吧。”指着旁边工作台上面的文件，然后打了个打哈欠，“我要先睡个美觉。”说完也不管对方是否同意就直接走到床边，躺在上面，不消数十秒，就传来一阵阵呼噜呼噜的声音。
    而大叔则是望着睡觉的星辰以及他桌子上面的文件，摇了摇头，就自己离开房间，很明显他并没有想过要帮助星辰处理他的事务。
    ==========================================
    “又是森林啊。”
    “真是让人怀念啊。我们有多久没有一起来过这个地方了。”
    “的确啊。已经很久没有一起来了。”
    刚刚到达森林这里，敏敏和王越就发出感叹的声音，在这一个月里，他们基本都有自己的事情要做，像一开始在一起行动的次数也是渺渺无几，不是那个人没空，就是那个人已经自己先行一步前去其他地方了，怎么找也找不到人。
    要么就是某对情侣独自去野外浪漫的散步，要么就是某人拼命训练。所以当他们再次来到森林后，不由得一阵感慨，毕竟这里是他们第一次一起执行任务的地方，也是在这里建立友谊的地方，即使是攻略boss，也未必可以像现在这么齐人。
    “往哪里走啊？”感慨归感慨，但他们这次过来可不是感慨过去的，而是要来这里调查的，所以王越很快就收回了自己怀念当时的情形，转而问向了旁边的浩泰。
    “往这里走。”走向其中一条道路，众人就这样跟在浩泰的身后，慢慢的往深处前进。
    “这条路已经很久没走过了呢。”再走了好一会儿后，宗隆开口说道。
    “对啊。当初我们一开始走的就是这条路。”熊也点头说道，当初他们四人一开始就是走这条路探索第一层迷宫，但没有想到竟然会误入深处，而被里面的野怪赶出来。
    “已经到了呢。”纱织望着地图，地图上显示他们再继续往前走，就是红色区域，“怎么样。但愿这次我们不会再像那时候一样落荒而逃了吧。”然后对着浩泰他们说道。
    “不会了。”浩泰露出自信满满的笑容，现在的他们可不是一开始的他们可以相比的，“等一下大家要小心点。里面的野怪都是主动进攻玩家的。”同时也不忘提醒一下还没有进入过深处的良平。
    “额....嗯。”良平一开始以为浩泰是在和所有人说话，但当他看到浩泰只望着自己，立刻明白他是在对自己说话，于是赶紧点头表示自己明白。
 
第78章 围困
    ‘果然，大家都变强了不少呢！’将旁边的一头野怪一剑杀死，王越在心了感叹道。
    这已经是他们进入红色区域后，第十次被野怪成群结队的袭击了，一开始被袭击的时候，都是交给浩泰和他两个人解决的，但在之后的袭击中有些野怪是将他们包围起来后，才发动攻击的，导致他们两个人无法同时兼顾多方面。
    于是浩泰就安排宗隆在队伍的后面，熊也在前面开路，他和王越两个人在队伍的两旁，而其他人则是在队伍的中间。
    纱织和宁宁可以及时帮助他们，要是有人受伤的话，敏敏还可以立刻治疗，如果有人不小心被有毒或者能够致盲的野怪袭击的话，那良平也可以立刻帮助他们解除身上的负面buff。
    在战斗的同时，王越也发现所有人的装备也发生了天翻地覆的变化，浩泰的武器是星辰当时为了像所有人证明而打造出来的s级武器，上面还镶嵌着一块红色的魔核，防具的话，则是像rb武士的那种铠甲。
    熊也的双刃斧则是变成了一把斧枪，上面则是镶嵌着棕色和青色的魔核，他的铠甲则是将自己全身包裹的西洋重甲，所以他每次走路的时候，都会响起一阵声音，仿佛像是跟自己的敌人述说着自己的到来一样。
    宗隆的弓箭则是变化比较大的，他手上的弓则是用某种野怪的骨头雕刻出来的，弓弦则是一条黑色的丝线，后背则是背着五个不同颜色的箭袋，深绿色则是代表着毒箭，白色则是代表着冰箭，棕色则是代表着普通的箭矢，青色则是代表着雷电箭矢，最后一个则有点怪，与其说是箭袋还不如说是将一支箭固定在那里，至于有什么用，王越就不清楚了。
    纱织也变强了不少，王越从一开始到现在还没有听她念过一次咒语，所有的魔法都是瞬发的，宁宁的结界则是可以分成细小的结界，然后同时施放，刚刚她就用这一招锁住了一头巨大野怪的关节，才让宗隆避免受伤，由于到现在没有人受伤，所以他并不知道敏敏到底变强了多少。
    良平的表现也十分出色，刚刚他们经过一片花园的时候，原本众人还抱着愉悦的心情赏花，但后来那些话忽然发出一种淡紫色的花粉，众人在吸入那紫色花粉后感到一阵晕眩，然后望到那些原本美丽的花朵忽然变成野怪，将他们团团围住，好在当时良平帮他们解除了那花粉带来的负面效果，并在原地施展了一个领域，令他们无视了紫色花粉所带来的晕眩效果，否则他们众人真的要交代在这里了。
    再走了将近一个小时，“等一下！”走在后面的宗隆忽然开口喊道。
    “怎么了？”所有人都停下来望着他，浩泰则是开口问道。
    “好像有人在这附近战斗。”宗隆说着的同时，将他背后那支被固定的箭拿下，然后搭在弓上面，往天空一射，然后拿出一个盒子，盒子投影出一些影像，那影像正是刚刚那支箭在天空中，所能够侦测的一切，然后随着宗隆的操纵，影像聚焦在一块空地上，上面有一群玩家和一堆野怪正在厮杀着。
    “那是....攻略组的成员！”浩泰望着影像，那群正在厮杀的两伙，玩家们正处于劣势，野怪将他们团团围住，但他们有没有急于进攻，而是用着那嗜血的双瞳望着玩家，地面上虽然尸横遍野，但却都是野怪的尸体，没有任何一具是属于玩家的，仿佛那些野怪只攻不杀。
    “在什么地方？”浩泰望着宗隆，他并不知道该往哪里走，于是着急的问道。
    “跟我来。”宗隆也知道事情的严重性，玩家没有出现伤亡就证明了那群野怪是有人在幕后操纵，他就立刻联想到是召唤师在背后操纵它们，于是将手中的盒子收起来，并立刻前往战斗的地方。
    “可恶。”将旁边的野怪杀了之后，满脸鲜血的男子不禁的暗骂一声，这已经是对方第四次进攻了，但还是和之前一样，眼前的野怪并没有杀死任何一个玩家，好像只是想要消耗他们的体力而已。
    “队长。我们现在该怎么办。”旁边的一个小伙子将受伤的战友扶到旁边，并粗略的帮助他包扎伤口，然后来到男子的身旁，随着那群野怪的进攻，受伤的玩家也越来越多，原本带过来的药剂在刚刚就已经喝完了，此时的他们根本就是瓮中之鳖。
    “你问我。我问谁啊。”自己只是收到上面的命令，来野区深处探索，原本以为是一个非常简单的任务，但没有想到现在竟然被他们所看不起的野怪团团围住，而且这群野怪仿佛有人在背后控制似的，它们的行动非常军队化，这也是他们到现在还没有突破出去的原因。
    “队长。它们又进攻了。”就在队长在那里思索着自己为什么会这么倒霉得碰上这样的野怪时，旁边的队员在望到那群野怪再次重整旗鼓准备进攻后，大声的对着他们的队长说道。
    “知道了。能动的，都给我站起来。”队长在听到队员的话后，将自己的武器拔出，对着自己的队员们大喊道，但听他话执行命令的就只有寥寥无几。
    “你们都想死啊。还不快点拿出武器准备战斗。”看到只有几人听从自己的命令，队长怒视着那些不听从命令拿出武器准备战斗的人。
    “打完了这波又如何呢？”被队长呵斥的人指着那些被他们杀了好几波，但现在却没有丝毫减退数量，反而增加了不少的野怪，颓废的说道，“就算将这波打退，过一会他们又会再次进攻。”
    “对啊。”旁边的人附和道，用眼角的余光瞄像站在那里一动不动的精英野怪，它们从一开始就站在那里，只有在他们想要突围的时候才会出手，将他们打退，“打来打去也不见他们要杀了我们，否则我们一早就被那些精英野怪杀死了。”
    “嗯。”又有人再次点头认同道，“它们的目的只是想我们活捉罢了，我们又何必要在这里做无谓的抵抗呢。”之前的战斗只有人受伤，却没有人死亡，足以证明了对方的目的，所以他们就抱着反正都打不赢，就算被它们捉住也没关系。
    队长听着那些人消极的发言，也知道之前的战斗不止是消磨他们的体力，同时也在抹灭他们反抗的意志，刚刚他们的话语，令原本想要抵抗的玩家脸上都纷纷出现消极的态度，甚至有人已经将自己的武器收起来，准备坐以待毙。
    “唉...”将自己的武器插在地面，他知道就算自己说得再好听也没用，毕竟这个队伍的人心已经散了，他无法再继续带领起来，只是他非常的不甘心。
    “除非我们有援军来个里应外合。”望到对着那无可奈何的模样，知道队长还没有放弃抵抗的小伙子开口说道，“否则我们根本就没有办法逃离这里。”
    “援军？”队长听到他的话后，苦笑道，他们本来就是每个人率领队伍进入野区深处探索，一个区域一支队伍，所以这里除了他们以外，就没有其他玩家了。而且就算援军来了，也未必可以救出他们，说不定还会增加被俘虏的人数。
    “除非组长亲自带人过来。否则根本就没有任何人可以救出我们。”想着援军的队长，笑呵呵的说道，在他的想法里，现在能够救出他们的恐怕只有浩泰亲自带人过来救援，否则一切都是浮云而已。
 
第79章 撤退
    就在那群被野怪围困的队伍，全都束手就擒时，地面忽然染上了一层红色，感受到天空传来一阵阵热浪，“怎么了？”不解的众人抬头望着天空，发现天空不知道在什么时候布满了数十颗火球。
    “那是...什么？”
    “是那群野怪的攻击吗？”
    “不可能。如果野怪真的要攻击我们的话，直接冲上来就可以了。何必要这么麻烦的方式杀死我们呢。”
    ..........
    就在众人猜测着天空中火球到底是怎么回事的时候，“那是.....特殊职业.....”队长回想起自己曾经在攻略boss的时候，也见过这类型的情景，原本颓废而又疑惑的眼神慢慢的变成了兴奋，并再次拿出武器，高举起自己的武器，“大家...都给我站做起来。我们的援军过来了。”
    随着他的动作，空中的火球齐刷刷的冲向野怪堆里，然后产生爆炸，将无数的野怪炸死或者烧死。就在众人还在那里面面相觑的时候，一道乳白色的光芒照耀着他们，原本他们受伤的地方自己复原了，体力也同时正在缓缓的回复。
    “援军来了。”
    “大家准备战斗。”
    “哦......”
    原本正在坐以待毙的玩家，纷纷拿起自己的武器，迎战冲向他们的野怪，就连那些一开始抱着消极态度的人也士气大涨的奋力杀敌，队长急忙的观察这四周，他想要知道他们的援军到底在哪个方向，再过了一会儿后，浩泰他们从森林里面冲出来，直奔野怪堆里。
    “所有人，往那里突击。和援军汇合。”在望到浩泰他们冲入野怪堆里，队长立刻将自己的武器指向他们那边，并大喊道，命令所有人冲向那边，和他们汇合。
    正在迎战的众人听到自己队长的命令，于是立刻靠拢在一起，并在他的带领下冲向浩泰他们那边，在回复体力和伤势的他们面前，那些野怪根本就不能够阻挡他们的退路。
    所以那群站在远处观察着这里战况的精英野怪也开始有所行动，加入战场，想要阻止他们两拨人的汇合。
    ‘精英野怪也出动了么。’队长带领着队伍势如破竹的靠近浩泰他们，当他看到拦截在他们前面的不是普通野怪，而是刚刚一直令他们无法突围出去的精英野怪，不由得感到一阵无力，之前好几次的较量，他知道他们几个人无法应付三头或以上的精英野怪，更别提这次那群精英野怪是全部出动。
    ‘该怎么办呢？’望着眼前十几头精英野怪，队长焦虑的内心不断的想着如何突破和浩泰他们汇合，就在他正在想着如何突破眼前的窘境时，一滩热乎乎的鲜血喷在了他的身上。
    “没事吧。”眼前令他倍感无力的精英野怪被人从身后一刀砍成两半，就连哀嚎的声音都没有发出来，就直接命丧黄泉了，浩泰走到队长的面前，问他有没有事。
    “没....没事...”队长下意识的开口说道，然后惊讶的发现，原本阻扰他们汇合的精英野怪都已经被他们解决了，‘真不愧是组长呢。’在回过神来，知道眼前的人就是浩泰，在心里感慨道。
    “167。你呢？”浩泰并没有在意队长那惊讶的眼神，而是转身对着王越说道。
    “167。”王越将旁边的野怪杀死后，开口说道，“但现在已经是168了。”
    ‘感情你们是在比杀的多啊！’听到他们的对话，一开始其他人并不知道他们所说的意思，但王越再杀了一只野怪后所说的话，令他们立刻明白眼前的两个人是在比谁杀的野怪更多，于是不由得在心里大声的呐喊着。
    就在他们正因为汇合而高兴时，忽然一个巨大的影子将他们笼罩了起来，转头望向那巨大的身影，得知那是一头巨大的熊，此时的它已经将自己的手高高举起，下一刻就要攻击他们，就在众人打算避开的时候，那头巨熊仿佛被什么东西困住似的，一动不动，紧接着熊也手持斧枪由上往下的将它成两半。
    “我500。”不顾队长和他的队员们露出的惊讶神色，熊也笑嘻嘻的对着王越他们说道。
    “切。谁要跟你比啊。”他们两个人都是一刀一剑的杀敌，熊也一个杀戮旋风就解决了一大片了，所以在听到熊也的话后，两人同时开口说道。
    “好了。废话就到这里吧。”宁宁走到队长的面前，“你们的人都到齐了吧。”
    “额....嗯。都到齐了。”队长听到宁宁的话后，回头望了一眼，然后点头说道。
    “嗯。到齐了就好。”宁宁将手合在一起，从她的手上出现了一个小型的结界，结界随着宁宁输入的魔力越变越大，将他们包裹的同时，也把那些还在进攻的野怪隔绝开来，并将它们推出结界的范围，野怪们在被结界往后推的同时，开始不断的攻击着宁宁的结界。
    “可以示意他们攻击了。”在将所有人保护在结界里面后，宁宁对着浩泰说道。
    “刚刚已经跟他们讲过了。”
    ‘讲过什么啊？’浩泰点头表示自己已经通知了宗隆和纱织了，队长和他的队员们则表示自己完全听不懂他们在说些什么，但从他们的对话中，不难猜出等一下会有人继续攻击那群野怪。
    就在他们好奇的时候，天空中忽然降下了密集的箭雨，无数的箭矢插入没有任何遮掩物以及防具的野怪上面，野怪们应声而倒，但有些野怪则是挥舞着自己手中的武器或凭借着自己皮糙肉厚强行挡下了那密集的箭雨。
    ‘无差别攻击吗？’望着那密集箭雨不仅攻击野怪，同时也毫不留情的攻击在他们头上，但都被结界挡了下来，队长在心里想到，也明白了为什么他们汇合后的第一时间不是突围，而是留在这里。
    ‘那些野怪该怎么办呢？’望着那些靠拢过来的野怪，刚刚的那些箭雨对于剩下的野怪而言根本就不足为惧，就算射中他们也只是擦过他们的身体掉落在地上。
    就在他们以为会解除结界，出去厮杀的时候，第二波箭雨降了下来，但这次并没有一开始那么密集，而是疏散了不少，‘有用吗？...只不过是换了颜色而已。’望着天空的箭雨，刚刚已经证明了完全没用，但现在那个人竟然再次施展同样的技能，颜色不同的箭矢令队长觉得没什么。
    就在队长以为这次的攻击没用的时候，那些不同颜色的箭矢在碰触到野怪的时候，并没有像之前那样被弹开，而是射在他们的身上，有些野怪因此全身着火，有些则是从射中的地方慢慢的变成冰霜，然后扩散到全身，直至那头野怪完全变成冰雕为止，还有的是口吐白沫，两眼一翻的倒在地上抽搐着，身下的就是全身的皮毛竖起，然后倒在了地上死了。
    野怪们在望到同伴的尸体后，就立刻靠拢到精英野怪的身边，寻求他们的庇护，精英野怪也没有令他们失望，那些箭矢射中他们的时候，完全没有出现过那些现象。
    就在箭雨消失之后，由精英野怪带领的队伍开始靠着结界那边过去，打算继续进攻浩泰他们，就在它们刚走出没两步，天空不知在何时被乌云笼罩。
    轰隆...轰隆...
    一道道惊雷从天劈向那些精英野怪，雷电形成了一个圆形的球体，将他们困在里面，但他们身旁的野怪就没有那么好运了，原本寻求庇护的他们，现在却被殃及池鱼，死于非命。
    无数的雷电在天空的乌云上面蓄力着，就在它们汇在一起，想要再次劈下的时候，那群被困在雷电球体里面的精英野怪忽然凭空消失不见，在那些精英野怪消失之后，原本在蓄力的雷电也随之消失，乌云散开，阳光再次照耀在大地上。
 
第80章 设计
    “果然。是召唤师干的。”在那群野怪都消失不见之后，浩泰立刻明白那些野怪并不是普通的野怪，而是有人在背后操纵他们，那就是他现在想要找的人。
    “召唤师？”由于消息到现在还没有散播出去，所以队长等人并不知道浩泰说的话是什么意思，他就只是接到上级命令，来这里探索，并不知道什么召唤师。
    “很快就可以解决了。”浩泰并没有和他讲那两个特殊职业玩家的事情，“走吧。”然后就带着他们离开这里，刚刚敏敏只是粗略的帮助他们治疗伤口，而且之前的突围，他们身上又添加了一些伤口。队长他们在望到浩泰他们往森林那里走去的时候，就急忙的跟了上去。
    “你们回来啦。”敏敏他们望到回来的浩泰一行人，笑着说道，纱织则是跑到熊也的身边，检查他的身体，看看他有没有受伤，敏敏在望到有人身上绑着绷带，就立刻过去履行自己的责任，帮他们治疗。
    在过了一会儿后，浩泰从队长的口中得知他们是怎么被袭击的，而且对方竟然没有想过要杀了他们，而是想要活捉他们，这令他感到意外，毕竟之前的玩家都是被他们杀死，但现在竟然想要活捉。
    “谢谢你。敏敏小姐。”敏敏将最后一个伤者的伤口治疗好之后，那人对着敏敏说道。对于敏敏他们也是知道的，毕竟以前攻略的时候，一定会有两个人出现在每次攻略成员名单里面，那就是敏敏和浩泰。敏敏虽然没有什么战斗能力，但却能够一而再再而三的保住其他玩家的性命，这一点就足以令所有玩家感谢她了。
    “没事吧。”在敏敏帮助受伤的玩家治疗完，王越来到了她的身旁，关怀的问道。
    “没...没事。”敏敏捂着有点晕的头，笑着开口说道，就在她打算走到旁边休息的时候，忽然感到头重脚轻，就在她快要倒下去的时候，身边的王越立刻抱起她，打算将她抱到树荫下休息。
    “那个....我真的没事。”被王越公主抱的敏敏，急忙开口说道，示意他不要太过担心自己。
    “你的事情我还不了解。”王越笑了笑说道，并走向旁边的树荫，将敏敏放下来后，自己坐在了他的旁边，“距离那么远的地方使用可以治疗伤势和恢复体力的魔法阵，一定消耗不少的魔力。而且他们恢复的体力是从你这里消耗的吧。”
    “才没有呢。”听到王越的话后，敏敏心虚的解释道，“那只是我最近学习.....”
    “地上的体力药剂还没有消失不见呢。”敏敏的解释还没有说完，王越指了指她刚刚站的地方，那里有好几个空瓶子静静的躺在那里，他知道那是敏敏为了承受那些人的体力而喝下去的，但体力流失的疲劳可不是那么容易消失，再加上当时敏敏强忍着疲倦帮助其他玩家治疗，精神和肉体的疲劳早就令她难以负荷了。
    “好好睡一觉吧。现在已经没有敌人了。”
    “嗯。”王越捏了捏敏敏那洁白而又透露着疲倦的脸庞，示意她先休息，敏敏点头后就抱着王越的手臂，将自己的头依靠在他的肩膀上睡着了，肩膀给人依靠，王越一时感到不适，但他还是选择安静的坐在那里，等待敏敏苏醒。
    “你和你的队友们先回去。这里由我们来接手。”浩泰听完队长的讲解后，开口说道。
    “不用我们帮忙吗？”队长本以为在他讲完之后，浩泰会让他们留下来帮忙，毕竟人多力量大么，但没有想到浩泰会让他们先城镇，不想要他们插手此事。
    “不需要。”浩泰摇了摇头，然后想到他们既然被袭击，担心其他区域的玩家也会被袭击，所以就让他带人去看看其他区域，“既然你们在这里受到袭击，说不定其他区域的人也会受到袭击，所以你回去后，立刻带人前往其他区域，帮我确认他们有没有事。”
    “嗯。好的。”虽然自己想要留下来帮助浩泰他们，但后来想了想他们两方人马的实力对比，他还是决定去其他区域看看，毕竟他们在这里未必帮不上忙，说不定反而会影响到他们的配合，于是在接受浩泰给予的任务后，就走向他的队友旁边，使用返回城镇的传送石消失在了原地。
    “好了。各位.....”在队长他们消失之后，浩泰拍了拍手想要引起其他人注意并有事要宣布时，忽然乍然无语，刚刚他和队长讨论事情的时候，纱织和熊也两个人已经跑到其他地方浪漫去了，这个他可以理解。敏敏依靠在王越的肩膀睡着了，他也可以理解，但是宗隆和宁宁两个人都不在这里就让他完全摸不着头脑了。
    “怎么了呢？”良平来到还停留在拍手动作的浩泰面前，以为他有什么重要事情宣布的他，一脸期待的望着他。
    “先休息一下吧。”浩泰知道现在根本就没有办法做任何事情，于是就让良平好好休息，而自己也选择走到树荫下等待其他人，当然还不忘给王越一个干得漂亮的眼神，但得到的却是王越的白眼。
    在过了几分钟后，宗隆和宁宁两个人回来了，然后径直走到浩泰的面前，“刚刚你们两个人去那里干什么？”从地图可以看到他们两个人距离这里并不远，本以为两人是在幽会的浩泰本着不做电灯泡的想法，并没有过去找他们，但现在看到两人回来后，立刻知道他们并不是在幽会，好像还发现了什么似的。
    “之前宗隆使用那个影像的时候，我好像发现了结界的一角，所以再将那些人救出来，就立刻和宗隆去那边再次使用那个可以环顾四周的影像。”宁宁开口解释到，“当时我并没有看错，于是我就让宗隆将那里扩大，想要看看那个结界究竟有多大。”
    “结界？”浩泰皱着眉头说道，“结界在什么地方？到底有多大？”结界算是他们第一次合作吧，当时那蝎子海他还是记忆犹新呢，毕竟那是少有的几次可以差点令他们团灭的存在。
    “就在刚刚战斗的地方再往里面继续走一段路就可以看到了。”指着刚刚战斗的方向，他们可以从天空中看到那里被白雾所笼罩，相信那里就是宁宁所说的结界的所在处。
    “.......”浩泰望着宁宁所指的方向，沉默了一会儿后，“先在这里休息一下吧。”浩泰并没有打算立刻前往结界那里，而是让他们都在原地休息，“还有确保自己处于最佳状态，才能够出发。”
    “为什么？”宁宁和宗隆听到浩泰的安排感到不解，他们本以为只要等敏敏休息完后，就立刻出发，但浩泰的命令却像是如临大敌一样。
    “刚刚那个队长跟我讲述他们为什么会被野怪包围起来，我就一直在猜测是怎么回事。但现在听了你们两个人的话，我想我知道他们为什么会被包围了。”浩泰指着结界那里，皱着眉头说道。
    “你是说召唤师和妖术师就在那个结界里面？”宗隆望着浩泰那如临大敌的模样，开口问道。
    “嗯。”
    “这怎么可能呢？”浩泰点后应道，但宗隆却摇了摇头说道，“他们有没有像宁宁那样可以看到以及破解结界的能力，怎么可能会出现在结界内部呢？”对于宗隆的话，旁边的宁宁点头表示认同。
    “你们好像忘记了一件事情呢。”浩泰竖起手指晃了晃，“游戏天然形成的结界是没有所谓的大小之分，也就证明了他们两个人是利用道具或者是野怪的某种特殊能力而布下结界的。”以前他们进入结界都是宁宁破解或者开出一个小口子让他们进入，但是从外面根本就不会发现结界的大小，只能够进入里面才能够知道那结界是大是小。
    “那里被白雾笼罩，如果不靠近的话，根本就没有办法看到里面的情景，宗隆的箭可以射过去，并传送影像过来，而结界则成为了他们最大的败笔，宁宁可以透过影像无视那满屏幕的白雾，直接发现那里的结界。”
    “刚刚那些人之所以被包围是因为他们快要靠近那个结界了，所以召唤师才会召唤出那么多的野怪出来？”
    “嗯。”
    “那为什么不将他们全杀了呢？”宗隆不解的问道，并不是他枉顾人命，而是以前他们的行为都告诉所有人他们是杀人不眨眼的存在，但现在却居然不惜任何代价也要将那二十几个人活捉，这前后差距令人难以相信。
    “大概是为了祭祀吧。”浩泰摸了摸那光滑的下巴，然后不大肯定的说道，“这款游戏里面生存的玩家有三十多万个，我们攻略团也就区区的数千人而已，剩下的那些人中如果有人被他们捉走了，也不足为奇。”
    “也就是说之前的杀人只是为了迷惑我们，他们真正的目的是捕捉玩家。而且还专挑那些没有加入我们的玩家下手。”要是攻略团的玩家失踪的话，那么浩泰他们一定会收到消息，但如果其他玩家的话，别人不说出来，他们根本就不得而知。
    在加上没有人知道他们是从什么时候开始活捉玩家的，因为没有出现过大规模死亡，所以没有注意到城镇玩家的减少，只是认为他们是在房间里面休息，或者是在野区探索，毕竟他们做什么事情可没有必要和攻略团的人报告，而攻略团则没有义务以及权力统计人口。
    “要不要向城镇那里申请援军呢？”想清了所有事情后，宗隆望着一脸责备的浩泰，开口问道。
    “不用。攻略团最强的精英都在这里，把其他人叫过来说不定会拖了后腿。”并不是浩泰自大狂傲，但他们这个小队可以称得上是整款游戏里面的最强小队了。
    “总之先养好精神，以免等一下发挥失常。”“嗯。”然后对着他们两个人说道，而两个人也开始着手准备自己的道具，说不定等一下他们会陷入一场苦战，他们可不想成为队伍里面的害群之马。
 
第81章 进入
    “嗯....”睡在王越肩膀上面的敏敏，忽然动了起来，虽然她并没有要醒过来的预兆，但却将王越抱的更加的紧，令王越感受到那柔软的触感后不由得脸红了起来。
    ‘简称而言，就是我们等一下说不定会遇到那两个家伙。对吧。’将事情的前因后果理清的浩泰用密语和王越沟通，并告诉他自己的发现。
    ‘嗯。’浩泰点了点头，然后切断了和王越的密语，就连调侃他刚刚的反应都没有，毕竟他还要通知还在独处的那对情侣。
    ‘真是麻烦啊。’本以为来这里只是负责调查浩泰所说的那个露营地，但没有想到还没有到那里就已经发现了敌人的巢穴，王越不得不感到一阵头疼。
    ‘要不要先让敏敏离开呢？’望着那熟睡又安逸的脸庞，平稳的呼吸令她的双峰微微震动着，自己的手臂则是可以清晰的感受到那柔软酥胸的触感，王越不得不吞了吞口水。
    '摸起来一定很舒服。'这样的想法在王越的脑海中一闪而过。
    ‘不对。我在想些什么。应该是怎么劝说敏敏离开才对啊。’但很快的他就摇了摇头，转而代之的是如何劝说敏敏回去。
    ‘......唉~以敏敏的性格是不会轻易放弃的。’再想了一会儿后，王越无奈的叹了口气，深知敏敏性格的他，知道自己无论如何都无法劝她先回城镇那里。于是就只好倚着树干闭目养神。
    再过了一会儿后，收到浩泰通知的熊也和纱织两个人也回来了，在回来之后，就直接走到浩泰的身边，询问他一些事情，在问完之后，两人看到王越和敏敏后相视一笑，就一同选择在一个地方，休息起来。
    在过了数个小时之后，原本高高在上的太阳，开始西沉，红色的夕阳照耀在了敏敏的脸庞上，将她那洁白无瑕的脸庞染上一层红色，大概是睡饱了的关系，敏敏睁开了自己的双眼，发现自己正抱着王越的手臂后，就急忙松开，王越感受到手臂传来的环抱感消失之后，就睁开眼睛。
    “睡醒啦。”王越望着敏敏那不知是因为夕阳还是害羞而变成红色的脸庞，笑着说道。
    “抱歉。”望了望那远方传来柔和阳光的太阳，她知道自己睡着的时候，当时是早上，但现在居然已经到傍晚了，知道自己拖了大家后退的她立刻道歉道。
    “没关系啦。”王越笑着摆摆手，示意她不要放在心里，“毕竟你真的很累了。休息那么久也是正常的。”
    “可是.....”
    “那边那两个，快点过来吃晚餐咯。”就在敏敏想要说下去的时候，宗隆望着他们两个人打断了敏敏的话，叫他们过去吃东西，毕竟等一下会发生什么事情没有人知道。
    咕噜咕噜.....
    在听到宗隆的话后，敏敏和王越的肚子传来一阵声音，两人相视一笑，“先去吃晚餐吧。”王越站起来将手伸给她，敏敏握住王越的手，站了起来，但由于刚刚起来的关系，所以没有站稳而扑在了王越的怀里。
    ‘明明不是第一次这样抱着她，但每次抱着她的时候，都会有种期待呢！’将敏敏抱在怀中的王越望着敏敏，然后发力紧紧的抱着她，感受着她那娇小身躯在自己怀中的感觉，王越在她的耳边说道，“我会保护你的。”
    “嗯。”要是在以前自己一定会先往后退，离开王越的怀抱，但这次她并没有这样做，而是选择任由他抱紧自己，在听到他在自己耳边说的话，虽然不知道他为什么现在和自己说这样的话，但敏敏还是点了点头。
    “走吧。”松开敏敏后，主动牵着她的手，向浩泰他们那边走过去，无视了他们那带着祝福以及揶揄的眼神，加入他们一起进餐。
    在吃完之后，众人就开始前往结界那边，途中他们经过之前的战场，“还真是壮观呢。”宗隆望着地面那满地尸体，地面则是被鲜血染上了一层红色，现在已经变成了黑色得土地，不由得开口说道。
    “嗯。”这里的尸体大多数都是他们杀的，但纱织还是感到一阵哀叹，里面的野怪也不乏比较平和的、从来没有攻击过玩家的，但却在召唤师的命令下，不得不攻击玩家。敏敏则是闭着眼睛，在王越的带领下向前走着，她不想看到如此血腥的场景。
    众人在穿过了那片战场，然后进入白茫茫的迷雾中，因为迷雾的关系，导致他们的能见度异常的低，只能够勉强看到前面两米的距离，再远一点的话，任何风吹草动都会被他们认为是敌人来袭，最起码他们已经经历了好几次草木皆兵的感觉了。
    好在白雾并没有影响到宁宁看到结界的存在，所以众人一直都是往一个方向前去，途中纱织提议自己用魔法将这里的白雾驱散，得到了浩泰的许可后，她就立刻念起咒语，一阵大风吹过，将原本的白雾驱散，就在大家因为白雾驱散后而感到高兴时，那些白雾再次笼罩了起来，令他们更加的肯定这是人为，而并非自然形成。
    “宁宁，交给你了。”望着前面不远处有一个巨大的城堡，但他们却在前面被一股看不到的墙壁阻隔在外面，浩泰知道那是结界在阻隔他们，于是转头对着身后的宁宁说道。
    “嗯。”宁宁走到结界的前面，将手放在结界上面，然后随着她魔力的扩散，结界出现裂痕，慢慢的听到好几声清脆的声音后，结界就开始崩溃。随着结界的崩溃消失，原本将这一里笼罩的白雾也跟着一块消失不见。
    “大家进去后要提起十二分精神，万事小心为上。”浩泰在结界破坏后，对着身后的队员兼朋友们说道，毕竟这里是敌人的老巢，就算他对自己的实力很有自信，但他也不敢掉以轻心，毕竟他们要对付的是和他们一样的玩家。
    “嗯。”众人望着那被夕阳直射而染上一层红色的城堡，他们进去后说不定会有一场苦战，没有人敢将浩泰的话当成耳边风，毕竟进去之后，会发生什么事情，没有人可以保证。
    在见到所有人都准备好之后，浩泰深呼了几口气，然后带领他的队伍进入城堡里面，其他人紧跟在他的身后，绷紧自己的神经，提高警戒，以应付任何突发状况。
 
第82章 妖术师和召唤师
    在一个没有多少光亮的房间里面，房间的中间放着一个水晶球，水晶球上面则是一个画面，那个画面正式浩泰他们进入城堡之后，一路杀向深处的画面，一个有着一头绿色头发，戴着一副眼镜，双手套着一对白色手套，此时的他看着画面焦急的在房间里来回踱步。
    “你的那些精英野怪根本就没有任何用处吧！”在望到浩泰他们又再次将阻拦他们的精英野怪解决后，终于怒不可歇的对着坐在阴暗角落的座位上的人大吼道。
    “之前的战斗已经不难看出那些精英野怪对他们而言只是稍微强大一点的野怪罢了。而且你也没有派上什么用场么。”座位上的人拿起旁边的一杯红酒，然后抿了一口，银铃般的声音听得令人不由得陶醉起来，并开始猜测声音的主人是个什么样的美人。
    “还不是因为那该死的除魔师”身为妖术师的自己，在一开始使用幻境或者是迷惑、蛊惑他们，但都被良平这个除魔师轻而易举的破解掉，毕竟良平的职业就是为了克制他才诞生的。
    “那该怎么办？”在暗骂一声之后，妖术师问向黑影中的召唤师，并没有因为对方是个美人而对她有所温柔，该不满的时候还是不满，该生气的时候还是生气，“难道要我们放弃这里吗？”这个地方是他们花了整整一个月才布置出来的根据地，不可能因为有人过来就放弃。
    “我又没说过要放弃。”召唤师美人走到有光亮的对方，才令人得以看清她的美貌，粉色的秀发散披至腰间，身穿一件红色的薄纱，里面的贴身衣物一览无余的显露在薄纱后面，包括她那婀娜多姿的身材也尽收眼底，走到妖术师的面前，将手上不知何时出现的黄金皇冠递给他。
    “这东西要干么啊。”妖术师不屑的望着她手上的皇冠，他知道那是她从黑市那里花了一千多万买回来的东西，本以为她是买回来当装饰品的，但却从来没有见过她戴过一次，现在将这玩意交给自己，不懂得她想要干什么的他，不满的说道。
    “还记得我告诉你巨型史莱姆的事情吗？”召唤师没有因为妖术师的不屑与不满而感到生气，而是将皇冠交给他后，再次回到自己的座位上，开口说道。
    “记得。但我们不是失败了吗？”巨型史莱姆是由普通史莱姆进阶出来的，在得知这件事情后，他们两个人就捉了一千多只史莱姆想要让他们进阶出来，但到现在他还没有看到那些史莱姆有融合在一起的迹象，所以他一直认为他们的实验是失败的。
    “那是因为他们缺少一个王者，只要将这个皇冠交给其中一只史莱姆佩戴的话，那就可以让那只史莱姆变成国王，在由王将其与吸收，进阶成巨型史莱姆。”召唤师坐在座位上解释道。
    “真的么？”妖术师听完之后并没有相信，而是选择怀疑。
    “我什么时候欺骗过你。”召唤师无所谓的耸耸说道，“你要是不信的话，大可以先离开这里啊。”
    “我知道了。”自己是一个妖术师，根本就没有办法逃离这个危险区域，就算他逃离出去，也会因为没有办法攻击野怪而被迫回到城镇，但是回到城镇说不定会被人察觉到自己就是妖术师，那么等待自己的也就是永久的关押或者就地处决，所以他明白自己想要生存下去的话，就必须要依赖眼前的女人。
    “那我就在祭坛那里等你吧。”看到妖术师乖乖听话后，召唤师开口说道。
    “祭坛？人数还没有准备好，现在祭祀的话，说不定会召唤失败呢。”刚刚想要离开房间的妖术师听到召唤师的话后，皱着眉头说道。他们最近一直忙活着就是想要利用活人祭祀，来召唤出比所谓的boss更加强大的怪物，但由于人数还没有集齐，所以才会想要活捉之前那支队伍的玩家。
    “放心吧。加上那里面的人，应该够了。”指着水晶球里面的浩泰他们，召唤师露出迷人的笑容说道。
    “的确啊。”在听到召唤师的话后，妖术师望着水晶球里面的浩泰他们，脸上露出兴奋的神色。
    “这座城堡还真是大呢。”众人在走廊上面奔跑着，宗隆不得不感叹道，从刚刚到现在他们已经跑了将近二十分钟了，但还没有找到上去的楼梯。
    一开始他们受到了不少野怪的拦阻，但那群野怪对于他们而言，根本就不够看，所以被他们一路上势如破竹的不断深入，其中他们也曾感受到自己好像被人控制似的，好在良平及时发现，并解除了施加在他们身上的控制。
    他们知道那是妖术师的杰作，大概是明白良平的能力完全克制自己，在之后的战斗里，妖术师没有再来骚扰过他们了。
    “又是房间啊。”
    “但愿是最后一个吧。”
    在望到走廊的尽头有一个房间，浩泰开口说道，旁边的宗隆则是笑着附和道。
    再将房间打开之后，本来以为里面会有一两头野怪在房间打开的一瞬间就对他们发起进攻，但没有想到当他们走进去后什么事也没有发生，没有野怪对他们发起进攻，也没有看到任何人出现在这里。
    只能够看到满地的史莱姆正在地面爬来爬去，如果有密集恐惧症的人来到这里看到那密集聚在一起的粉色史莱姆说不定会晕过去呢，而且这里的房间比其他的房间还要大，就连屋顶的高度也不是其他房间可以比拟的。
    “史莱姆？”宗隆望着满地的史莱姆，望着自己的同伴，希望自己的同伴能够告诉自己没有看错。
    “良平，这是幻觉吧？”浩泰望着良平，想要听听看自己等人有没有受到幻术攻击，但良平的摇头表示这是真的，并非幻觉。
    “真是可爱呢。”抱起其中一只史莱姆，史莱姆做为没有攻击性的野怪，再加上外表长得可爱，所以深受女性玩家的喜爱，甚至有人从野区那里带史莱姆回到城镇里面，养在自己的房间里，所以对于敏敏这样抱史莱姆的行为，众人并没有阻止她。
    “怎么了呢？王越。”本来想要让王越看看自己手中的史莱姆是多么的可爱，但当她望向王越的时候，发现他正皱着眉头思索着什么似的，于是放下手上的史莱姆，跑到王越的身边，关心的询问道。
    “史莱姆.....”王越望着眼前满房间的史莱姆，好像想起了什么似的，但又偏偏想不起来。
    就在王越思索着的时候，房间的一道墙壁忽然打开了一扇门，门后面则是他们想要找的通往上面的楼梯，妖术师从门的后面走了出来。
 
第83章 祭祀
    啪啪啪....
    楼梯被打开之后，妖术师从里面走了出来，并不断地对着他们鼓掌，“你们还真是厉害呢！”脸上的露出一副人畜无害的笑容，“竟然能够走到这个地方。”走到史莱姆群的中央对着浩泰他们说道。
    “现在你投降的话，我可以向团长请求建立一座监狱将你关押，等通关游戏后再让你在现实中得到法律的制裁。”浩泰望着眼前的人，虽然不知道对方是谁，但他还是给予对方一个投降的机会。
    “现实中得到法律的制裁....哼哈哈哈.....”妖术师听完后捧腹大笑了起来，“到最后不也是死路一条吗？”自己做过什么自己非常清楚，投降只不过是延长死期的降临罢了。
    “到是你们。现在投降或许还可以饶你们一命呢？”在笑完之后，脸上露出胜利者的笑容，对着他们说道。
    “死到临头还在嘴硬啊。”宗隆望着对方不仅没有投降，而且还妄图劝说他们投降，于是吹了吹口哨说道。
    “鹿死谁手还不一定呢。”将召唤师交给自己的皇冠拿出来，准备放在自己面前的史莱姆头上。
    ‘那是皇冠？’望着妖术师手上的皇冠，王越皱着眉头，努力的回想着以前有人警告自己的话，‘大量的史莱姆、皇冠、史莱姆....’着三个词一直在王越的脑海中不断循环着，但他就是想不起来那个人当时所说的话。
    “哈哈哈.....”宗隆望着妖术师大笑道，“你该不会是打算建立一个史莱姆王国吧。那只史莱姆就是你钦点的史莱姆国王一世吧。”听到宗隆的话后，浩泰他们也跟着一块笑了起来。
    “哼。井底之蛙。”并没有因为宗隆他们的嘲笑而生气，而是不屑的望着他们，“等一下你们可别在我面前跪在地上哀嚎求饶啊。”
    ‘史莱姆王国....史莱姆国王....巨型史莱姆！！’宗隆的话令王越想起了那时候npc和他讲过的事情，知道对方想要做什么的王越立刻对着宗隆大声喊道，“宗隆！快点破坏那个皇冠。”
    “啊？哦，知道了。”原本正在嘲笑妖术师的宗隆在听到王越那紧张的大喝声后，立刻将箭搭在弓弦上面射过去。
    “看样子也不全是井底之蛙么。”听到王越让宗隆阻止自己后，妖术师感叹道，“但已经太迟了。”宗隆的箭射过去的时候，其中一只史莱姆变成了一道盾牌挡住了那支箭矢。
    “史莱姆可以变成这个样子的么？”望到自己的箭矢被挡下来后，宗隆惊讶的说道，当然，惊讶的不只是他一人，就连旁边的其他也用着不解和疑惑的眼神望着那只史莱姆，从来没有见过或者听说史莱姆可以做到这样的事情。
    “太迟了。”在这个房间的史莱姆忽然聚集到了头戴皇冠的史莱姆那里，然后融入他的身体化成一体，而那只史莱姆的身体则因为吸收其他史莱姆的关系而变得越来越大，到最后整个房间就只有它一只史莱姆，其与的都已经被他吸收进去了。
    “哈哈哈.....”妖术师望着那慢慢变大的史莱姆，开心的大笑道，并不断的往后退，并对着他们大声的喊道，“痛苦吧、哀嚎吧。然后在那绝望的深渊死去吧。”
    “你既然知道巨型史莱姆的事情，那你应该知道怎么对付它吧。”再退到楼梯旁边的时候，望着刚刚差点发现自己计划的王越，“那我也很负责任的告诉你，这座城堡是建立在一片湖波上面的，刚刚我已经开启了渗水系统，等一下湖里的水就会渗入城堡里。”说完后，他就哈哈大笑的走进了楼梯往上爬，再过了一会儿后，楼梯那里传来一阵爆炸声音，碎落的石头将那条通往上面的楼梯堵住了。
    “该死....”王越望着那被堵死的楼梯，本来打算在纱织使用魔法将巨型史莱姆炸个稀巴烂，然后趁着它没有恢复过来的时候，直接冲上去的，但现在这个想法随着楼梯的摧毁而破灭掉。
    “先逃跑吧。”望着眼前正准备准备攻击他们巨型史莱姆，以及那正在渗入地板的水，王越对着其他人说道。
    在听到王越的话后，他们并没有怀疑他的话，也没有想过要和对方战斗，而是转身就往过来的那条路跑回去，他们不了解眼前的敌人，但王越知道一些，所以打算在逃跑的时候，顺便听听王越的说法。
    就在王越正在一边解释一边逃跑的时候，妖术师来到了一个门前，将门打开后就可以看到一条狭长的走道，走道上面异常的骇人，无数尸骨铺在上面，途中还可以看到那红色的砖石，两旁则是无尽的深渊，道路的尽头是冒着红色光芒，而那红色光芒的源头就是下面的熔浆。
    在走过去的时候，他可以清晰的听到被关在笼子里面正在哀嚎咒骂的声音，那里面关押的是他们两个活捉回来的玩家，无数的野怪正将笼子不断的往前推过去，笼子一直从门头延伸到走道的尽头，召唤师此时已经换了一套衣服，白色的上衣、下面则是穿着一条直达地面的黑色长裙。
    妖术师走到前面，想要问明对方现在的情况时，但在听到她那口中传出振振有词的咒语，以及在跳着祭祀的舞蹈后，这个想法就立马消失，而是走到旁边静静的看着。
    在过一会儿后，原本在跳舞的召唤师忽然停了下来，闭着的双眼忽然睁开，口中的咒语停了下来，然后对着旁边的野怪命令道，“将祭品丢下去。”野怪们在听到自家主人的命令后，就将他们旁边的笼子举起。
    里面的玩家因为笼子忽然被举起，导致他们全都扑在了一面，在望到那因为炙热而冒着气泡的熔浆后，求饶的声音充斥着整个空间，但他们的求饶完全换不回对方的怜悯，而是直接被丢下去，被丢下去后，就立刻被那高温的熔浆所吞噬，沉入了里面。
    就这样随着时间慢慢的推移，后面的笼子一个接着一个被丢下去，在过了数分钟后，原本排成长龙的笼子也慢慢的消失不见，直到最后一个笼子也被丢下去后，妖术师急忙望着下面的熔浆，但却什么事也没有发生。
    “果然，祭品完全不够。”在望到没有发生任何事之后，妖术师不禁的暗骂一声。
    “。”身后的召唤师用着细小的声音数着刚刚丢下去的祭品，“还差一个。”然后望着已经走到熔浆上方平台的妖术师，露出一副兴奋不已的神色，“不。已经齐了。”
    “还差多少个？”转身问向召唤师，不知死到临头的他，还一脸皱着眉头的望着她，想要听听看还差多少，然后让她赶紧操纵巨型史莱姆去捉人。
    “不多不少刚好两万。”召唤师走到妖术师的面前，趁着妖术师不备的时候，将他推了下去。
    “啊！！！！”没有想到自己会被出卖的妖术师，在掉下去的时候，用着惊恐、不解与怨恨的眼神望着那面带笑容的同伴，伴随着他那凄哀的惨叫声，掉落下去。
    噗通
    妖术师掉落在熔浆里面后，就立刻沉了下去，然后整个城堡开始震动起来，一蓝一红的两道光圈从熔浆里面飘了出来，在那两道光圈飘出来后，原本炙热的熔浆却消失不见。在她们飘到半空中，整座城堡想响起了一段音乐。
    第十二次的鸣钟
    敲响帷幕后迎接我的梦幻时空
    故事在我脚下以不同
    随藤曼交织舞动
    夜深了我的女孩，快些起来懒虫
    舞会快要开场了，猎手保持从容
    今夜的他，不会逃出我的牢笼
    那双离不开我的痴迷着的双瞳
    那声声化不开的温柔包含爱宠
    小心一些，这次要好好的捉弄
    惊艳微笑的笑容，黑玫瑰的香浓
    想尝吗？这双唇可是被鲜血染红
    名为爱的角逐，没有人能够看穿假面下的真容
    魔法瞬间的心动，坠入我的手中
    侧过头，脖颈上诱人咬下的冲动
    我美味的猎物哟，来吧最后的相拥
    没有人知道舔吻的惊悚
    身世可怜什么的都是谎言
    遗落的水晶鞋是诅咒你的手段
    头发长度，证明我罪恶的深浅
    红色的小帽，半露我狰狞的脸
    睡等，勇敢的王子来主动祭献
    古堡枯萎的荆棘因他而重新妖艳
    屠杀恶龙，我已被镇压百年
    只需要爱着我，用力刺出一剑
    童话啊，残酷的真实美丽的危险
    请永远在我怀中，假装幸福沉沦
    我知你不会相信，片刻虚假温存
    今夜的你，罪色的吻越发香醇
    拿到被纯洁掩盖，诱惑我的眼神
    那个寂寞中疯狂，吸引我的灵魂
    小心一些，我要让你玩火自焚
    昨夜数亿的星辰，化作童话伤痕
    又是谁，赐予了恶魔呼唤的一吻
    将杀戮献给那端坐在天空之上看戏的神
    名为爱情的战争，会不会假成真
    又是谁一一个个故事中徒自憎恨
    我亲爱的孩子哟，那个血腥的一瞬
    也许年幼的你不曾听闻
    看你用这残破不堪的身体
    圣洁的将天真故事一遍遍演绎
    魔镜称赞，母亲嫉妒你的美丽
    难道就能遮掩，疯狂的真正原因
    如何用温柔善良光鲜的外衣
    隐藏我那剧烈沸腾的扭曲爱意
    吃下他吧，血红苹果就是聘礼
    这正是我那颗，悲伤爱你的心
    童话啊，就请结局破碎在我怀里
    现在钟声再次敲响
    暗夜童话，快要无声落幕
    可是盛宴未结束
    尝过你美味的我并不满足
    现在钟声再次催促
    暗夜童话，将要无情落幕
    可是战争未结束
    你吃掉了我的心找不到回家路
    囚困在这童话的旅途
    所有的孩子都是公主王子
    罪色将他们引领到癫狂的位置
    伸出双手，被命运缠绕的十指
    愉悦做着，自以为兴奋的事
    一夜夜我们用鲜血将爱情浸溺
    品味着，圆满结局后绝望的孤寂
    想对你说，这种闹剧不必继续
    一起撕裂它吧，那些幼稚的表皮
    苹果树还残留着蛇的气息
    感激它借口让我看清丑陋真意
    吃下它吧，就算被伊甸园抛弃
    是我残缺被夺走的心
    童话啊，真实是温柔的令人战栗
 
第84章 摆脱
    就在巨型史莱姆破坏着二楼的地板，追赶着浩泰他们一行人时，“你的意思是....它是完全无视物理伤害？”正在逃跑的他们，听着王越解释着巨型史莱姆的事情，在听完他的解释后，浩泰惊讶的说道。这款有些里面大多数玩家都是纯粹的物理伤害，要说没有物理伤害的就只有纱织一人了。
    “那魔法就可以伤害它对吧。”身为魔法师的纱织望着身后那来势汹汹的巨型史莱姆，然后开始念起咒语，随着她念起的咒语，她的附近出现了好几个不同大小的魔法阵。
    “可以是可以。”感受到纱织的魔法阵里面传来的热量，王越知道自己说什么也无法阻止她使用魔法攻击身后的巨型史莱姆，“但是要一击之内将它打得连渣都没有留下，才可以杀死它。”望着地面已经淹至脚脖子处的水，知道巨型史莱姆特性的他提醒道，“否则的话，只要有水它就拥有无限的生命力。”
    “知道了。”念完咒语的纱织点头道，然后随着她的动作，那些大小不一的魔法阵聚集在了一起，纱织转身双手张开对着巨型史莱姆，在张开的时候，聚集在一起的魔法球散发着强烈的反应，“炙炎球”魔法阵高速的旋转着，然后一颗巨大的火球冲向了巨型史莱姆。
    火球的温度非常的高，就连和它有所接触的水面，也在一瞬间变成了白色的水蒸气充飘向上面，巨型史莱姆并没有理会冲向自己的火球，而是继续向前前进，就这样双方碰上了，巨型史莱姆将撞上自己的火球直接吸收进身体里面，但火球的高温导致它的内部水分开始蒸发，然后它的体积随着蒸发的水分越来越多而慢慢的消弭下去。
    “成功了吗？”望着被蒸汽笼罩的巨型史莱姆，宗隆望到蒸汽里面并没有它的身影，于是面带兴奋的开口说道。
    王越皱着眉头望着白色蒸汽，想要看看能不能够发现什么，过了一会儿后，除了水汽就什么也没有发现，但在望到地面下降的水位后，他就对着所有人说道，“继续往后退。”原本淹过脚脖子的水在刚刚忽然降到脚踝，然后又再次缓缓向上涨起，这就证明了巨型史莱姆并没有死，而是在恢复中。
    他的话很快的就得到验证，原本什么也没有的蒸汽里面再次出现了那巨大的身影，原本还有些怀疑的其他人在望到那身影后，就立刻明白王越并没有说错，于是立刻拔腿继续逃跑。
    “有没有比刚刚还强大的魔法啊？”浩泰望向了他们这里唯一一个可以对巨型史莱姆造成伤害的纱织，想要看看她有没有比刚刚更加强大的魔法，好一瞬间将它解决掉。
    “没有用的。”纱织还没有回答浩泰的话，王越就先开口说道，“它的身体有一部分是在水里，除非纱织有足够的魔力将湖里的水全部蒸发掉，否则是没有办法杀死它的。”刚刚攻击已经证明了巨型史莱姆顶多会变小，但不会被杀死，所以浩泰的想法，王越并不看好，继续让沙织攻击只是浪费魔力而已。
    “.......”浩泰听完王越的话后，沉默了一会儿，然后开始四处张望，此时城堡里面的水位再次涨到了他们的脚脖子处了，要是再这样继续下去的话，他们会以为水位的上涨而无法行动。
    “各位。”浩泰在望了一会儿后，才开口说道，“你们能够跳得多高？”然后望着天花板对着其他人问道。
    “你是打算直接跳上二楼？”王越顺着浩泰的视线望向天花板，马上就知道他想要干什么，“现在的我勉强可以跳得上去。”由于水位再次淹至脚脖子处的关系，导致王越只能够勉强跳上去，但如果抱着其他人的话，他就未必可以跳得上去。
    ‘的确，在这样受阻的环境里，想要跳上去确实比较困难。’听到王越的话后，浩泰也意识到自己刚刚想要让他们跳上去的想法有些天真，‘如果有能够当成踏脚板的东西的话，说不定就可以了呢。’环顾四周想要寻找能够当成踏脚板的物体，但却发现这里并没有任何东西可以胜任。
    “如果有类似踏脚板的东西，我们或许可跳上去吧。”宗隆这时开口说到，将浩泰内心的想法说出来。
    “踏脚板？”旁边的宁宁听到宗隆的话后，兴奋的开口说道，“对啊。我怎么没有想到呢。”
    “怎么了？”
    “踏脚板啊。我有哦。”宗隆望着忽然兴奋起来的宁宁，疑惑的问道，而宁宁则是一脸笑意的望着他，自信满满的开口。
    “你有？”王越望着宁宁不解的说道，但很快他就知道宁宁所指的是什么了，“结界！”宁宁的结界是可以触碰的，但不能够触碰太长时间，但拿来当踏脚板也是可以的。
    “嗯。”宁宁点头说完之后，手轻轻一挥，然后自己跳了上去，“上来吧。”站在什么也没有的半空中示意他们自己脚底下就是她刚刚施展出来的结界。
    “等一下啦。王越，我自己也能够跳上去啦。”王越在望到结界之后，就立刻将旁边的敏敏抱了起来，敏敏在被他忽然这么一抱，立刻大声地说道。
    “你是打算慢慢的爬上去吧。”敏敏的运动能力是怎么样的，自己还是清楚，结界的高度，要是在平地上面她或许可以跳得上去，但在这样的环境下，她根本就没有办法跳得上去。
    “还真是恩爱呢。”被熊也抱在怀中的纱织望着他们两个，揶揄的开口说道。
    “哈哈...”而其他望着他们两个人笑了起来，仿佛他们现在是来这里玩耍的，而不是在逃命。
    王越抱着敏敏一下子就跳到了宁宁的结界上，“抱紧我。”在跳到结界上面之后，他就立刻再次跳跃起来，在跳起来的一瞬间对着怀中的敏敏说道，敏敏知道王越想要破坏天花板，于是紧紧的抱着他，以免自己掉下去。
    王越手中的龙吟剑一瞬间就将天花板破出了一个大洞，然后浩泰也跳到了他的身旁，然后放下他背后的良平，毕竟良平也是属于那种无法跳上来的人。
    “一下子就跳上去啦。”宁宁望着一下子就直接跳上去的两人，不由得感叹道，同时也多弄出了好几个结界当做踏脚板，毕竟她自己本人可没有那种超乎常人的跳跃力。
    “那个....可以放我下来了吗？”敏敏在王越的怀中，面红耳赤的低声说道。
    “不行哦。而且你还得要再次抱紧我哦。”再次将敏敏抱紧，然后纵身一跃，然后将第二层的天花板再次打出一个大洞。
    “真是惊人跳跃力啊。”望着王越不用任何外力，仅凭自己一人就跳到了上面，浩泰摇了摇头感叹道，然后背着良平一脚踩在了旁边的墙壁上，再以它为踏板，跳到了王越开出的洞，上到第三楼。
    “纱织....”
    “不用你讲我也知道。”王越他们在三楼看到因为水位的上涨而速度变快的巨型史莱姆，浩泰大声的对着纱织喊道，纱织露出自信满满的笑容，“炙炎球”刚刚被熊也抱着的她就开始念起咒语，以防不测，现在巨型史莱姆的逼近，纱织就立刻将魔法施放出来。
    白色的水蒸气再次充斥着两层楼，纱织他们趁着它还没有恢复过来，就立刻用着宁宁做出来的结界，慢悠悠的走上三楼。
 
第85章 碰面
    “你就在这里慢慢呆着吧。”宗隆透过洞口望着只有两层楼高的巨型史莱姆，嘲笑着对它说道。
    “小心它忽然伸出触手把你拉下去。”望着宗隆那得意洋洋的模样，王越开玩笑道。
    “要是他能够做到的话，他早就已经做了。”宗隆望着下面没有任何动作的巨型史莱姆，他们都知道对方的攻击方式就是在移动的同时将敌人吸收，然后在自己的身体里面将他们溶解。所以尽管他们双方距离连一米都不到，但下面的巨型史莱姆却对他们无可奈何。
    “好了。我们赶紧继续前进吧。”浩泰皱着眉头开口说道，“他们已经开始祭祀了。”
    “你怎么知道啊？”王越好奇的望着浩泰，他是怎么知道他们开始祭祀的。
    “死亡人数正在不断的上涨中。”浩泰将系统的玩家存活数和死亡数移到他们的面前，死亡人数正以数十数十不断的上涨着，相对应存活玩家则是不断的下降着。
    “那快点吧。”知道现在是势不容缓，宗隆也懒得继续挑逗下面的巨型史莱姆，而是催促浩泰赶紧下决定。
    “兵分两路吧。”浩泰望着前后不同的方向，他不知道敌人在什么地方，于是决定分组探索，“纱织、熊也、宁宁再加上我，我们四个人往这个方向走去，王越你们四个人往那个方向。如何？”
    “没问题。”听完浩泰的安排后，王越点了点头，然后有些担忧的问道，“如果你们遇到妖术师的话，该怎么办呢？”没有了良平这个除魔师，浩泰他们遇上妖术师的话，那就麻烦了。
    “放心吧。净化宝石还有一些。”浩泰竖起自己的大拇指，笑着说道，净化宝石是游戏里面唯一一个可以消除所有负面状态的道具，只是它的价格太过昂贵，而且每次使用只能够对着一个人使用，整个攻略团也就只有浩泰一人拥有十颗这样的宝石，至于其他人就只能够对症下药了。
    “嗯。”知道净化宝石的王越点头，然后就带着敏敏他们三人往和浩泰他们不同的方向前进。
    就在他们四人走了一会儿后，整个城堡忽然一阵震动，然后一段音乐响彻整个城堡，在音乐过后，王越立刻打开系统，当望到人数那里没有任何变化，他知道对方的祭祀已经结束了，“迟了一步吗？”
    “震动的源头就在前面不远，我们要在这里等浩泰他们过来，还是先去前面看看？”宗隆望着临时队长王越，刚刚城堡震动，他清晰的感受到那震动是来自他们正在前往的方向，担心会遇到敌人的他，开口问道。
    “......”王越望着前面，发现再继续前进，就可以到达一个空旷的地方，“我们去那里等浩泰他们吧。”指着那空旷的地方，王越开口说道，如果震动的源头真的如宗隆所说就在前面，那么呆在这里说不定会遇到敌人，反正都会遇到敌人，王越则是希望能够在比较空旷的地方战斗，比较这样对他们比较有利。
    宗隆和良平都没有反对王越的话，虽然不知道敌人有多少，但如果战斗起来的话，那个地方总比这个走廊强多了，所以他们就跟在王越的身后继续前进，在走到目的地后，王越开始观察着四周，发现这里竟然有三个出口，其中一条是他们过来的，而另外两条则不知是通往哪里的。
    “这是王座吧。”宗隆望到对面的一个王座，然后兴奋的跑了过去，坐在了上面，“你们看，我看起来像国王吗？”坐在王座上面的宗隆摆了一个自认为帅气的pose，然后对着站在下面的三人说道。
    “哈哈...”良平望着宗隆所摆的pose，然后大笑了起来，“一点都不像呢。”
    “大胆庶民，既然敢对本王如此无礼。”宗隆在听到良平那笑话的声音后，就佯怒的拍了拍王座上面的扶手，指着他说道。
    “求大王饶命啊。”良平到是很配合宗隆的表演，在听到他那佯怒的声音后，就立刻弯下腰求饶。看着他们两个人的表演，敏敏则是在旁边嘻嘻的笑着，顺便放松自己的身心。
    无视他们两人表演的王越，在这个地方四处走走，忽然发现正中央的地板自己打开，从里面升起一个四方形的石柱，而石柱的上面则是放着一个水晶球。
    “那是什么？”正在和良平两个人表演的兴起的宗隆在望到正中央升起的石柱，就立刻没有表演的兴致，而是走过去想要看看那是什么。
    “应该是你刚刚拍那扶手触碰到了机关吧。”王越他们三人都没有碰到过什么，就只有宗隆一个人坐在王座上面，并用力的拍王座上面的扶手，所以他猜测应该是宗隆不小心触碰了机关。
    “这是水晶球？”将手放在水晶球上面，水晶球立刻显现出城堡的影像，“他们就是用这东西来观察城堡的四周以及内部的动静吧。”望着上面的影像，王越开口说道。
    在说完之后，他就用手转动水晶球，发现水晶球随着自己的动作而产生变化，“浩泰他们正在往这里赶来呢。”很快就望到浩泰他们正在往这里过来的影像，然后再继续转动，画面转到了他们之前经过的战场，但很快就被王越转走了，他知道敏敏不想要看到那样的景象。
    “那只巨型史莱姆还没有离开啊！”宗隆望着两层楼高的巨型史莱姆待在一个地方，一动不动的，好像在等待着什么似的。
    “那个地方？”王越忽然将水晶球的视线往上移，上面的画面变成了他们正在围绕着水晶球，宗隆将手向上一伸，然后挥了挥手，“这太有趣了吧。”发现画面里面的自己也跟着伸出手向上面回收，哈哈大笑道。
    “它在我们的正下方。”
    “哦。那又如何呢？”刚刚王越的动作，宗隆知道他是将水晶球的视线往上移，也知道巨型史莱姆就在自己等人的正下方，但相比起王越的担忧，他这是一脸无所谓的模样，反正他们也不会吃饱了撑着，将地板打碎，然后自己掉下去吧。
    “要是敌人破坏地板的话就麻烦了。”
    “没有想到你们竟然可以甩脱巨型史莱姆跑上来呢。”就在王越将水晶球收起来后，想要按原路返回前去和浩泰他们汇合的时候，召唤师的声音从旁边的出口处传来，她的身后则是跟着两个巨型人形怪物，她们的装备是一样的铠甲和武器，但铠甲的颜色却不一样，一个是红色，一个是蓝色。
    无视了王越他们警惕的眼神，自己走到了王座前面坐了下去，而两个巨型人形怪物则是跟在她的身后，在她坐在王座上面后，就站在两旁俯视着下面的王越他们。
 
第86章 交锋
    ‘那就是召唤师通过祭祀召唤出来的怪物吗？’望着那两个巨大的人型怪物，王越皱着眉头想到，通过活人祭祀出来的怪物实力有多强，他不知道，但实力肯定不亚于一般boss的存在。
    ‘不过还真香呢。’望着眼前坐在自己眼前的美女，从那美女的出现，王越就闻到了一股香味，即使万分警惕，但他也不得不称赞此时所闻到香味。
    但很快的，他就发现刚刚制造出巨型史莱姆的人并不在这里，“妖术师呢？”能够操纵那两个怪物的人是召唤师，那之前他们见到的那个人就是妖术师了，发现此时他不在这里，担心他去找浩泰他们的王越，开口问道。
    “死了。”召唤师耸了耸肩，好像自己同伴的死并没有什么大不了的，然后用着兴趣十足的眼神望着他们，“到是你们，要不要当我的同伴啊？”
    “啊~谁会答应啊。”被召唤师突如其来的一句，搞得王越连猜想她之前说的是真是假的时间都没有，就先拒绝道。
    “话也不要说得这么满啊。就不学学你的那两个同伴考虑考虑？”听到王越的回答，召唤师银铃般的笑声回荡在这空荡的地方，然后指着正在一脸犹豫，脸上尽是痴迷的神色说道。
    “醒醒啊。”王越看到自己的两个同伴被眼前的美人迷得神魂颠倒，知道他们性格的他，立刻明白他们这样是着了对方的当，于是毫不犹豫的给他们每人一个爆栗。
    “怎么了？”宗隆感受到自己头上的疼痛，转头问向打自己的王越，他不明白还没有开打，王越就先打自己呢。
    “你还问怎么了？我要是再迟一步的，你的魂都被她勾走了。”
    “是....迷魂香...”虽然也被王越走了一拳，但良平并没有质问他为什么打自己，而是捂着疼痛的头，开口说道，再确认了自己的想法后，良平开始念起了咒语，然后一个绿色的光芒散发出来，驱散了他们一直闻到的香味。
    “哦。是迷魂香啊。难怪闻起来这么香。不过为什么你们两个都中招了。”在驱散之后，王越感叹道。同时有些好奇为什么身为男人的其他两人都中招了，就只有自己没有中招。
    “我也很好奇为什么迷魂香对你没有反应啊。”望着不受迷魂香的影响，还能够保持自我的王越，召唤师好奇的望着他。
    “哈哈....”这时候，宗隆开心的笑了起来，“王越可是早就有喜欢的人了。在他的眼里可容不下其他女人呢。”自豪的声音传遍整个地方，仿佛就是自己没有受到迷魂香的影响似的。
    “原来是这样啊。”召唤师望着这里唯一的女性，但敏敏却一副我完全不知道你们在讲什么的眼神望着他们，“看样子，你的爱情之路还很长呢。”
    “不过放心吧，你也等不到那时候了。.....杀了他们。”在说完之后，就对着站在两旁，宛如侍卫一样的两人下命令道，在听到自己主人的命令后，那两个人就立刻冲向他们。
    手中的铁棒则是充斥着光芒，然后变成了两把不同的武器，蓝色手上的武器顶端变成了一个巨大的圆形球体，红色手上的武器则是变成了一把巨大的利刃。
    王越在见到她们两个冲过来的时候，立刻拔出武器迎战，【碰】红色的巨大利刃和他的龙吟剑互碰在了一起，“哦？不错么。”本来以为王越会被自己召唤出来的怪物一瞬间击溃，但没有想到他竟然可以和她互相角力，而且看起来还是势均力敌。
    虽然两人看起来是势均力敌，但实际上王越正处于一个节节败退的情况，红色的攻击在被王越挡下来后，随着她力量的增加，王越缓缓的后退中，就在王越想着要跳到对方武器上面然后在攻击对方的时候，一道阴影将他笼罩了起来，原来是蓝色的武器在他的正上方。
    ‘我没有队友的么？......貌似我的队友没有近战的吧。’看到两个人都攻击自己，急忙往后面一跃。
    就在他刚刚后退，红色的利刃还是好不留情的挥舞向半空中的王越，王越急忙用龙吟剑挡下攻击，但那强大的力量令没有立足之地的他直接飞了出去撞入了身后的墙壁，骨头啪啦啪啦的响着。
    蓝色的攻击因为王越飞出去的关系直接落空，击在了地面，整个地板忽然裂开了一个大口子出来，地板的碎片直接掉落在下面巨型史莱姆的身体里面，然后被溶解掉化成它的一部分。
    “没事吧。王越。”虽然攻击被挡了下来，但王越却撞入了墙壁里面，敏敏急忙过来帮他治疗那因为冲撞而碎掉的骨头。
    “没事。”在敏敏治疗的时候，王越只能够陷在墙壁里面看着宗隆的表现，现在的他只能够等待敏敏治疗好才能够脱出。
    在王越被打飞出去后，宗隆不断的朝着那红蓝两个怪物射箭，但他的箭矢毫无例外的在射中对方的身体时自动被弹开了，虽然没有对她们造成伤害，但却吸引了她们的注意力。
    ‘再靠近一点....没错再靠近一点...’因为宗隆不断射箭的关系，她们两个放下了已经无法动弹的王越，转而走向宗隆那边，宗隆在敌人靠近自己的时候不断地往后退，并在心里不断的说着。
    ‘在搞什么无聊的把戏？不过让我拭目以待吧。’看着宗隆的动作，召唤师知道他有所计划，但对于自己所召唤出来的两个怪物有十足的信心，所以并没有命令她们做任何事情，而是任由她们走入宗隆的圈套里面。
    “看看这招吧。”在敌人走入自己的圈套里面后，宗隆拿出一个黑色的盒子，然后将它丢到她们的正上空，之后立刻搭弓射出一箭，命中黑色盒子。
    盒子在被宗隆射中之后，无数的箭矢从里面喷射出来，并不断的射向正下方的两个怪物，箭矢射入了她们的身体，但却无法阻扰她们前进的步伐，但是她们在刚刚踏出一步时，却被不知在何时凝结出冰的地板所滑到，摔倒在了地面，巨大的身躯导致了整个空间微微颤动。
    “那东西有用吗？”望着宗隆的攻击，召唤师不屑的笑道，对于自己的召唤物被敌人射入无数箭矢，她毫不关心，因为她知道那根本毫无用处，于是坐在那里嘲笑着宗隆的攻击。
    “我当然知道没用。我也没有能力将她们打败。”对于召唤师的不屑，宗隆露出开心的笑容，“但是....底下的那家伙不知能不能够吸收你费尽心思召唤出来的那两个家伙呢。”
    在说完之后，原本插在地上和她们身上的箭矢就开始爆炸起来，但也正如宗隆所想的一样，完全没用，插在她们身上的箭矢爆炸的威力并没有令她们受伤，就连将她们身上的装备摧毁的能力都没有，只是让她们看起来有点狼狈而已。但地面的爆炸可不一样，她们还没有站起来，地板就被炸开，令她们两个直接掉落到下去。
    “哼哈哈哈....”召唤师听到宗隆的话后，大笑了起来，“真是有趣的想法。”自己还没有控制巨型史莱姆，所以如果自己掉下去的话，它也会攻击自己。
    但对于自己所召唤出来的两个怪物，她可是抱着极大的信心，她相信地下的那只巨型史莱姆是没有能力吸收她所召唤出来的两个怪物，毕竟层次相差太大了。
 
第87章 战斗
    “现在你还有什么本事，尽管使出来吧。”在将那两个怪物送入巨型史莱姆的身体里面后，宗隆望着还在那里大笑的召唤师，认为自己已经将她的王牌解决了的他，望着对方挑衅的说道。
    “你还真是天真呢，小弟弟。”召唤师望着宗隆那挑衅的模样，眼神变得轻蔑起来，“巨型史莱姆确实有点能耐，但它的那个能耐仅限于它比较难杀死而已。”完全无视物理伤害的特性，才是巨型史莱姆最大的依仗，假如巨型史莱姆没有这个特性的话，它顶多就是一只比较强大一点的精英野怪而已。
    “如果实力相差太大的话，它可没有能力将对方分解吸收。”仿佛为了验证召唤师的话，刚刚掉下去的那两个怪物从洞口处跳了上来，“我所召唤出来的，可是比所有boss都要强大的存在。”望着已经跳上来两个怪物，召唤师轻抿着嘴唇说道。
    “哈~”跳上来的两个人第一次发出她们的声音，从声音上可以听得出来那是类似于机器的合成音，红色将自己的利刃死死握住，双脚踩在了空无一物的空气中，但却好像踩到了什么似的，让她在半空中进行冲刺，而冲刺的目标就是刚刚攻击她们的宗隆。
    ‘可恶。’宗隆在望到红色的大家伙在跳上来后就立刻冲向自己，于是急忙往旁边跑过去，红色的攻击就在这样直接落空了，本来以为对方会继续攻击自己，没有想到红色的怪物在自己的攻击落空后，就立刻将目标转移，直接攻击旁边还没有反应过来的良平。
    巨大的利刃突如其来的挥向自己，良平急忙向下一蹲，在感受到头上一股强烈的风吹过去，从自己的头上掉落下几根发丝。
    就在良平因为躲过刚刚致命的一击而满头大汗，心有余悸的气喘吁吁，同时也在那里庆幸自己逃过一劫时。
    一只巨大的脚伴随着强大的力量将还在那里庆幸的良平一脚踹飞了出去，瘦弱的良平被那强而有力的一脚，直接踹的身体变形飞了出去。
    整个人扭曲的倒在地面上，鲜血从他脸上的五孔流了出来，他的瞳孔缩的异常的小，胸口不断的起伏，想要多呼吸几口气，但鲜血的流露导致他呼吸变得更加的困难，如果没有及时治疗的话，在过几十秒良平就得要离开这个世界了。
    “良平！”才刚刚帮助王越治疗好伤势的敏敏，见到良平因为对方的一击而变成快要死的模样，敏敏顾不上没有恢复体力以及魔力，而是立刻跑向他的身边。
    将自己的手放在了他的身上，魔力渐渐的渗透他的身体，在敏敏魔力的关照下，全身被乳白色的光圈覆盖着，原本急促的呼吸正慢慢的恢复平静，扭曲成畸形的身体也恢复成之前的模样，但之前的受创令他陷入了昏迷。
    “为了对付我们，你们下的本钱还真是不少呢！”在望到原本等死的良平在短短的数息之间，就恢复了过来，之前只顾着留意宗隆的小把戏，没有留意到刚刚帮助王越治疗的敏敏，再加上之前的战斗敏敏一直没有出过手，所以召唤师并不知道她是一个特色职业。
    但现在她知道了，同时也明白现在除了已经死了的妖术师和正在城镇里面的铁匠，所以的特殊职业都在这个城堡中了。
    “杀了她！”对着那两个人形怪物下命令道，虽然她的胜利已经是注定的，但敏敏的存在可以让王越他们不断地恢复过来和她们战斗，并不想要将时间浪费在这种结局已定的事情，于是下达了自己将她们召唤出来的第二个命令。
    在收到自家主人的命令后，“哼~”两个怪物再次发出那机械的声音，然后冲向敏敏，敏敏望着那气势汹汹的怪物，害怕的站在那里，恐慌的双眸望着那两个想要夺取自己性命的武器，全身颤抖着，呼吸变得非常急促，喉咙因为害怕而发不出声音。
    ‘威压吗？’王越望着没有想过要赶紧避开，反而在那里全身颤抖着，望到敏敏现在的情况，想起自己当时面对地狱深渊的野怪时有些相似，于是明白立刻明白敏敏为什么会做出如此不智的行为，但比起那时候他所承受的，完全是天与地的差距，否则敏敏一早就已经精神崩溃了。
    在想明白敏敏为什么会做出如此不智的行为后，王越立刻冲了过去，挡在敏敏的前面，“英雄救美吗？”望着刚刚被打飞出去的王越，现在还敢出现在那两个怪物的面前，召唤师的手指抵着嘴唇不屑的笑道，“可惜你没有那个能耐啊。”从刚刚的短促交锋，她知道王越绝对不是那两个怪物的对手。
    “哼。”对于召唤师的不屑，王越没有反驳任何话语，而是选择解放自己的血统，火红色的头发再次出现在王越的身上，龙吟剑上面附上一层炙热的火焰。
    ‘那是.....玉里面的灵魂再次出来了吗？’宗隆望着王越的变化，之前在第三层的时候也见过他变成这副模样，于是开心的想到，只要玉里面的灵魂出来，就代表着战斗很快就会结束。
    “哦。变了模样呢。”召唤师望着王越的变化，知道那个变化就是他的依仗，不由得好奇的看着他，期待着他能不能够和自己所召唤出来的两个怪物战斗。
    锵
    两人的武器再次碰撞在了一起，但这次王越并没有像之前那样节节败退，而是在力量上面勉强压制着红色怪物，蓝色的怪物在他们两个人较力的时候，已经绕过王越，冲向敏敏那里。
    ‘可恶....’在蓝色怪物绕过自己，王越不由得咬紧牙关，拖住一个对他而言已经非常勉强了，更别提要让他同时拖住两个。
    宗隆在望到蓝色绕过王越后，就拔出一支箭搭在弓弦上面，【嗖】的一声，伴随着破风的声音射入了想要攻击敏敏的蓝色怪物的手臂上，在射入后，箭矢发出强烈的电流。
    ‘没用吗？’望着那因为强烈电流而变得异常耀眼的位置，本来以为可以阻扰对方的行动，但没有想到对方仿佛没有受到伤害似的，来到了敏敏的面前。因为对方的威压而导致敏敏连动都不敢动一下，只是颤抖的站在那里，双眼惊恐地望着蓝色怪物举起来的巨型球体。
 
第88章 掉落
    ‘完了。’望着自己的攻击无法阻止蓝色怪物，而王越又被红色怪物拖延着，敏敏又因为害怕而颤抖的站在原地，即使是蓝色怪物跑到她的前面，将自己手上的武器举起，她还是没有任何要躲避或者逃跑的动作。
    见到此情景的宗隆不得不在心里着急的说道。
    ‘哈？’就在蓝色怪物想要用力的砸下去，将自己面前的敏敏砸的稀巴烂的时候，她忽然停止了自己的动作，但她的声音却充满着疑惑，好像自己现在停下来并不是自愿似的。
    ‘难道是...宁宁？’宗隆望着蓝色怪物高举武器的动作忽然停下来，立刻望向她的上方，发现她的武器正被一个小型的结界困住，并固定在了空中，蓝色怪物也发现了那个令自己无法继续攻击的结界，于是大力的摆动着自己的武器，想要将它破坏掉。
    而结界确实在她那恐怖的力量面前开始出现崩裂，只过了两秒左右，结界就已经破碎了，结界刚刚被破坏，蓝色怪物的巨型球体就快要砸在敏敏的身上时，一道强烈的风刃袭向了她，没有做好任何防御的蓝色怪物就被那道风刃直接击中，虽然没有受伤，但也将她逼到了一旁。
    “没事吧。敏敏。”
    “没…没事。”
    如同宗隆所想的一样，浩泰他们赶了过来，在将那蓝色怪物逼退后，纱织就立刻走到她的身旁，将敏敏拉走，以免等一下在受到对方的毒手。
    被逼退的蓝色怪物在风刃消失不见之后。
    “啊~”发出愤怒的声音，然后再次举起自己的武器，冲向敏敏。
    “别把我们当成空气好吗？”浩泰和熊也两个人在望到对方直接无视自己冲向敏敏，于是拿出自己的武器，挡下了她的攻击。
    但很快的，他们两个人被蓝色怪物那强大的力量直接震退，他们被震退之后，王越也被红色怪物逼到他们的身边。
    “是玉里面的灵魂跑出来了吗？”看到王越的模样改变，原本因为只是一瞬间的交手就处于下风的浩泰面露喜色的问道。
    “不是。”王越的回答则是让他失望了，“是之前残存的力量，我只是拿来运用罢了。”然后说出了之前和星辰他商量好的借口糊弄过关。
    “可以打赢她们吗？”得知不是玉里面的灵魂出来相助后，浩泰凝重的望着眼前的红蓝怪物。
    “红色那家伙我只能够勉强拖延，而且时间不能够太长。”王越的体力只能够维持这个形态短短几分钟而已，一旦时间到了，他的体力就会耗光。
    到时候就算不用眼前的怪物动手，自己也只能够静静地等死，毕竟他上一次可是有人救了他，“你们在这段时间里面拖延住蓝色那家伙。顺便想想怎么应对现在的状况。”
    “.......”王越的话非常清楚，那就是他自己只能够勉强拖延一段时间，而且不能够同时拖延两个，一旦时间到了，那他们就必须要同时面对两个怪物的夹击，浩泰在沉默了一会儿后，瞄了一眼正坐在王座上的召唤师，此时的她正一脸笑意满满的望着他们，仿佛看着他们在那里垂死挣扎只是在愉悦她。
    ‘宗隆，我们拖延住那两个怪物的时候，你准备狙击召唤师。’浩泰再想了一会儿后，就立刻用密语联系宗隆，并让他在召唤师没有防备之下时，一箭射死她。
    ‘知道了。’宗隆瞄了一眼王座上翘起二郎腿的召唤师，然后拿起弓箭望向浩泰他们那边，做出了一副随时可以支援他们似的，用来迷惑召唤师。
    但他的大部分注意力都放在了召唤师身上，一旦她对自己没有任何戒备，手中的箭就会直飞向她的喉咙，将她杀死。
    虽然不知道他们商量了什么，但王越还是立刻冲向红色怪物那边，独自一人拖住她，而浩泰和熊也两人也上前和蓝色怪物鏖战起来，宁宁和纱织两个人就站在他们的身后，准备支援他们。
    锵
    斧枪和巨大的球体碰撞在一起后，发出刺耳的声音，熊也咬紧牙关的顶住蓝色怪物的力量，而浩泰则是绕到了她的身后，用自己的武器攻击她的脚。
    晃铛
    但只听到一声铁器互碰的声音，以及那擦出的火花，蓝色怪物并没有受到任何伤害，用力的往熊也那里一推，然后挥舞自己的武器，趁着熊也被自己强大力量所僵直的时候，一记横扫在他的身上。
    【啪啦啪啦】
    武器击在熊也的身体，他身上的铠甲出现了裂痕，鲜血从他的头盔中流了出来，骨头碎裂的声音响了起来。
    被击中的熊也身受重创后，就直接飞了出去，纱织望到熊也被敌人击飞出去，立刻停止了魔法的咏唱，想要跑过去确认熊也有没有事。
    “不用管我。”熊也见到纱织停止魔法咏唱，立刻大声地说道，“继续准备魔法。”勉强的站起来，示意自己的伤势并没有她想象中的那么严重，但头盔留下的鲜血并没有多大的说服力。
    “......”纱织望着那血流不止的头盔，在望到敏敏已经走到熊也的身旁，并帮助他治疗后，悬着的心此时终于平静下来，怒视着蓝色怪物，继续咏唱魔法。
    再将熊也击飞出去后，蓝色怪物立刻将武器挥向身后，企图攻击在后面攻击自己的浩泰，浩泰望到对方的动作后，立刻跳了起来，躲过了对方的攻击。攻击落空后的蓝色怪物转身一拳挥向半空中的浩泰，就在她那足以将浩泰打成残废的拳头快要击中他的时候，忽然停了下来。
    “谢了。宁宁。”浩泰落地后，立刻对着宁宁大声道谢，毕竟能够限制对方行动的就只有能够利用关节锁住敌人的结界了。
    “不用谢。”望到对方的攻击没有如尝以愿，“但你也要小心点，我的.....”
    “啊~”宁宁刚想要开口说自己的结界并不能够困住对方太久，蓝色怪物的吼叫声就传入了他们的耳朵中，原本困住她的结界也在那一瞬间挣脱开来。
    “不要小看我。”熊也在蓝色怪物挣脱结界，想要继续进攻浩泰的时候，已经跳到了她的背后，手上的斧枪发出一道刺眼的青蓝色雷电，随着他的怒吼，斧枪挥向了蓝色怪物的后背。
    蓝色怪物在听到熊也的声音后，就立刻转身徒手抓住他的武器，被她捉住的斧枪，上面的雷电毫不意外的顺着手流入了她的体内，但没有对她造成影响。
    “唔...”自己的武器被敌人捉住，熊也的双手并没有放开，而是想要用力的夺回来，可他就算用尽全力也无法令蓝色怪物松开他的武器，“啊~”就在熊也还在那里发力的时候，她将武器一甩，被甩飞出去的熊也，重重的撞在了地面。
    在望到自己的爱人撞在地面，纱织的魔法立刻冲向蓝色怪物，一道旋风携带着无数风刃从半空中袭向她，而浩泰则是在她的下面以极快的速度攻击着她的脚。
    在将熊也甩出去后，蓝色怪物无视了下面攻击自己的浩泰，以及袭向自己的旋风和那无数道风刃，而是将斧枪调转一下，瞄准了地面上的敏敏，然后用力的投掷出去，【嗖】的一声，伴随着宁宁结界破碎的声音以及突破将自己包裹的旋风，斧枪呈直线的飞向敏敏。
    '怎么会…'没有想到蓝色怪物会想要杀死自己的敏敏，在望到飞过来的斧枪，她立刻想向旁边闪躲，但之前治疗王越和熊也时所消耗的体力却让她在往旁边闪躲的时候，摔了一跤。
    “敏敏....”原本拖住红色怪物的王越，在听到敏敏摔倒的声音后，立刻停止了与之纠缠，而是用尽全力的冲过去，红色怪物在望到和自己战斗的王越离开之后，就往空中一跃，手上的利刃瞄准了地面的敏敏。
    就在王越将敏敏抱起，要带她离开原地的时候，斧枪的速度超乎了他的想象，在王越想要带走敏敏时。
    咻
    噗~
    斧枪将他们两个人贯穿了，在贯穿他们两人后，它继续笔直的继续往下冲，并刺穿了地板，直接降落到了下面，被那巨型史莱姆毫不犹豫的吸收了。而地板则出现了些许龟裂。
    “王越！”
    “给我去死吧。”
    浩泰见到王越受伤后，想要立刻前去帮忙，但却给蓝色怪物捉住，宗隆则是趁着召唤师的注意力留在了王越他们那边，于是立刻搭弓射箭，一支携带着剧毒的利箭笔直的朝向召唤师的喉咙，在望到有人攻击自己的主人，蓝色怪物将捉住的浩泰往旁边随手一扔，然后出现在了召唤师的面前，为他挡住了那剧毒的箭矢。
    锵
    轰隆
    噗通....
    就在众人被刚刚那一系列的变化望向召唤师那边时，王越他们那边传来了刺耳的声音，紧接着他们听到地板碎裂的声音，以及无数物体掉落水里的声音，在望向王越他们那边的时候，发现他们两个人已经掉到了下面，掉入了巨型史莱姆的身体里面。
 
第89章 母子相见
    噗...咕噜咕噜....
    王越他们两个人在掉落到巨型史莱姆的身体里面后，无数的液体从他们的鼻子和嘴巴进入他们的身体，仿佛要将他们两个人从内部弄爆似的。
    ‘要死了吗？’感受到自己身体变得越来越膨胀，肺部里面已经充满着巨型史莱姆的液体，王越勉强的睁开自己的双眼，望着一脸痛苦但同时又一副自责的眼神望着自己的敏敏。
    ‘真是的。这又不是你的错。’面前露出一个微笑，示意现在的情况并不是她一手造成的，‘是我自己愿意的么。’然后将她抱入自己的怀中，好让她可以安心，然后等待死亡的降临。
    慢慢的，王越的意识越来越稀薄，到最后一切变成一片黑暗，就在黑暗刚刚降临没多久后。
    '怎么了？'王越感觉自己没有刚刚那样痛苦，于是睁开自己的眼睛，发现他此时正处于一个空白的空间，‘这里是....哪里？’
    “你来啦，小越。”就在王越环顾着这个他从来没有来过的空间，疑惑着这里是什么地方的时候，忽然听到有人在背后说话。
    “你是…谁？”转身望到一个和自己年龄差不多大的少女站在自己的身后，望着她那樱色的头发，姣好的面容，黑色的双眼正带着笑意望着自己，好像对自己能够来到这里她非常的高兴。
    但很快他就反应过来，之前玉里面的灵魂让星辰带话给自己，说下一次并不是里面的人出来帮忙，而是他进入里面的精神世界，而下一个就是他的亲生母亲，“你是我的妈妈？”望着眼前看起来和自己的年龄差不多大的少女，王越有些惊讶的说道。
    “真是的。”菲儿听到王越的话后，鼓起两旁的脸颊，双手叉腰，将头转向一旁，一副不满的开口说道，“连自己的妈妈都不认识，难道妈妈我在未来就是一个一天到晚只会罗里吧嗦的欧巴桑不成。”
    “抱歉。”王越在听到菲儿那不满的声音后，立刻道歉，然后一脸黯然神伤的说道，“我还是第一次见到您呢。”
    “第一次？难道我在那次任务中死了吗？”望着王越那黯然神伤的神色，菲儿很快就意识到自己说不定死在了那次的任务里面，“难道元正他们没有提起自己或者给你看过我的照片吗？还是说.....”但很快的她就意识到事情的不对劲，就算自己死了，自己的儿子也不可能不认得自己，唯一的解释就只有他们的任务失败了。
    “嗯。”王越知道菲儿已经猜到了当年他们任务失败的结果了，于是在菲儿还没有说完，点头表示她的猜测是正确的，“当年你们的任务是失败的。而我则是被其他人收养了。”
    “意思就是说我这么多年来一直没有尽过一个母亲应该有的责任吗？”菲儿在听到王越的话后，眼泪不禁的经过她那光滑的脸蛋，滴落在了地面。
    “其实能够见到妈妈我也很开心啦。”望着眼前痛哭流泪的母亲，王越赶紧开口说道，虽然自己已经过了那个一天到晚询问自己妈妈去哪里的小屁孩了，但对于能够再次见到自己的亲生母亲，他还是很高兴的，只是他已经不是当年的小孩了，所以再见到自己妈妈时没有了该有的冲动感。
    “是真的吗？”菲儿在听到王越的话后破涕而笑的问道。
    “当然是真的啦。”王越帮自己母亲擦拭着她脸上的泪痕，然后笑着说道，表示自己没有说谎。
    “你还真是像极了你的爸爸呢。”被王越擦拭自己脸上的泪痕，菲儿开怀的笑道，以前自己不开心或者伤心落泪的时候，元正也是这样安慰自己，默默的帮自己擦拭脸上的泪痕。
    “是这样啊。”
    “嗯。无论是脸庞还是那清澈的眼睛。”望着王越那可以宛如珍珠的黑色瞳孔，菲儿点头开心地说道。
    “对了。”王越望到自己母亲那黑色油亮的双瞳，将自己那遮住右眼的头发撩起，让菲儿可以看到那红色的眼珠，“为什么我这只眼睛是红色的呢？”就因为自己的眼睛和头发，自己才会从小到大的被人排挤，辱骂。
    如果说自己的头发源自父母的话，他可以忍受，但这眼睛他就完全不懂了，毕竟父母的双瞳都是黑色的，怎么到自己这里就变成了一红一黑呢。
    “那是因为你拥有觉醒炎帝的资格。”望着王越那红色的瞳孔，菲儿温柔的望着王越的右眼，从他的右眼里面清晰的看到它在述说着王越的不悦，“小时候一定受了不少苦。”
    “嗯。”王越点头表示菲儿的猜测是正确的，“不过都是过去的了，毕竟人是活在未来的么。与其在这里回眸过去，还不如珍惜现在，眺望未来。”
    “这句话是以前一个叔叔跟我讲的。”看到自己母亲一脸笑意的望着自己，于是不好意思的说道，“老爸他刚刚去世，玄叔在他的葬礼上对我说的。”
    “妈妈。可以教我如何觉醒炎帝吗？”王越知道这次他们能不能够逆转局势，就得要靠他母亲教会他如何觉醒炎帝，否则就没有人可以阻止得了召唤师了，“如果是试炼的话，我有自信可以承受得了。”他还记得星辰曾经讲过如果未来见到自己母亲或者父亲，一定要像他们请教自己的血统，以及第三个人跟他讲的试炼。
    “放心吧。”望着自己儿子那一副诚恳的模样，菲儿笑了笑说道，“就算你不说我也会教你的，毕竟我出现在这里就是想要让你明白自己的血统。以及帮助你觉醒炎帝。”
    “您一早就已经知道我可以觉醒炎帝？”在听到菲儿的话后，王越惊讶的问道，让自己明白他所拥有的血统他可以理解，但他妈妈好像一开始知道自己可以觉醒炎帝，但很快他的想起了刚刚菲儿讲过的资格，“难道红色眼睛就是觉醒的先决条件？”
    “嗯。”菲儿点头道，“在你出生的时候，我就知道你可以觉醒炎帝了，只是当时我和元正都希望你能够成为一个普通人成长起来，所以我就隐瞒了这件事情，后来元正担心你的未来，并将我们的力量以及部分灵魂植入玉里面，我就决定在未来帮助你觉醒炎帝。”
    “顺带一提，所谓的试炼其实并不存在。”菲儿在说完之后，就悄悄的走到王越的身旁，在他的耳边轻声细语的说道，“他们三个人的小动作，我们两个人都看在眼里。所以我们都知道这块玉只是用来让我们再见你一面以及帮助你的道具而已。”
    ‘这样互坑真的好吗？’听到自己母亲的话后，王越不由得在心里呵呵说道。
    “谁让元正那家伙明明担心的要死，但又刀子嘴豆腐心呢。不愿意说出实话呢。”好像知道王越心里面在想什么一样，菲儿调皮的吐了吐舌头开口说道。
    “好了，我现在跟你讲讲我们一族的事情吧。”然后走到王越的面前，开始讲述了他们一族的事情以及力量的运用。
 
第90章 觉醒炎帝
    听着菲儿在那里吧啦吧啦的讲述着他们那一族的历史，王越很快的就提出能不能够教他如何使用力量，毕竟外面还有他重要的同伴要救呢。
    听到王越要救重要同伴的时候，菲儿笑着说这里的时间相对于外面是静止的，除非这里消失了，否则就算王越在这里呆一万年，外面还是那个时间，同时调侃了一下王越是急着出去救女朋友。
    因为菲儿的调侃，搞得王越面红耳赤的，但她并没有继续追问下去，毕竟这里是她以前的力量形成的精神空间，能够维持的时间并不长久。
    所以她也尊重王越的想法，立刻教导他如何使用火焰，但很快她也意识到王越战斗时，使用更多的是剑术，而不是火焰，于是在粗糙简略的讲解一下后，就开始教他觉醒炎帝时要小心的事情。毕竟剑术她可帮不上什么忙。
    “总之就是这样了。”在讲解完之后，菲儿对着王越点头说道，“明白了吗？小越。”担心王越有些地方听不明白，于是担忧的问道。
    “已经明白了。”听完母亲的讲解后，王越点头说道，“已经可以开始了。”双眼透露着坚毅的神色，示意菲儿随时可以让他觉醒炎帝。
    “嗯。咬紧牙关吧。”
    说完之后，菲儿将自己的手放在王越的胸口上，王越胸口前面的火神之心散发出耀眼的光芒，然后开始变得异常灼热，“啊啊啊…”随着火神之心的温度越来越高，王越不由得发出撕心裂肺的声音，这是他第一次因为灼热而感到痛苦。
    “快....停....下..来…”
    无法忍受火神之心所带来的痛苦，王越艰难的勉强开口说道，并想要往后退，但他却发现自己无论如何都无法动弹半分，于是用着恳求的眼神望着自己的母亲，希望她停下来。
    “那可不行。”菲儿并没有因为自己儿子的恳求而停下来，而是摇了摇头，“小越，你可是我的儿子，一定可以承受得了火神之心的力量，觉醒到炎帝的。”说完之后就继续进行着。
    伴随着王越那痛苦的嚎叫，火神之心烧掉了他的皮肤，并化成液体融入了他的血液里面，“啊啊啊啊...”他的血液越来越灼热，并开始溶解着他里面的内脏，王越的声音越来越小声，脑子也开始无法思考，再将他的内脏溶解掉后，他的骨头也慢慢的被体内那股强烈的热量化成灰烬，由于没有了骨头的支撑，王越便软趴趴的趴在地面。
    紧接着他的身体从内部开始膨胀起来，皮肤在膨胀到一定的程度后，终于无法承受继续膨胀而开始爆开，里面那宛如岩浆的血液流了出来。并将王越的身体溶解掉，化成了地面的一滩炙热并冒着气泡的血水。
    ‘一定要想起自己的目的是什么。否则的话，你会永远的迷失在那里面，一辈子也别想出来。’望着眼前只剩下一滩红色而且冒着热泡的血水，菲儿的脸上出现了两道泪痕，在心里默默的为王越祈祷道。‘所以....你一定要回想起来啊。小越。’
    ‘我到底是为了什么而走到这里？’在痛苦的时候，听到母亲声音的王越，不由得开始思索起来，‘我自己也不知道我到底是为了什么而走到这里。’再想了一会儿后，他发现自己都不知道自己是为何走到这里，只是回过神来就不知不觉的来到了这里。
    ============================
    “王越。要是通关游戏后，我们要不要搞个线下聚会啊？”脑海里回想起浩泰在一次通关boss后，邀请自己喝酒庆祝的时候，对着自己说道。
    “线下聚会啊？”旁边的宗隆听到浩泰的话后，便一脸兴奋的凑过来，并一脸期待的望着王越开怀的说道，“挺有趣的么。王越你回来吧。”
    “我？”忽然被人邀请参加聚会，令一直孤单的王越感到不适，所以在听到宗隆的话时，王越则是露出迷茫的神色，“....这我要考虑考虑。”游戏通关之后，他根本就不会像浩泰他们那样，在现实世界中醒来，而是回到主神空间那里，所以在收到他们邀请的时候，则是有些迷茫和犹豫。
    “这样啊...”宗隆望着王越那迷茫的模样后，并没有多说什么，然后转头望向王越旁边的敏敏，“那敏敏你呢？要一起吗？”在他的眼中，只要敏敏答应了，就相当于王越也会答应。
    “线下聚会？”敏敏在听到宗隆的话后，略微期待的说道，但很快的她摇了摇头，面露不甘但又害怕的神色说道，“还...还是算了吧。”她是想要和浩泰他们一起参加线下聚会的，但又害怕自己的身体被他们看到，害怕被他们唾骂自己，于是强忍着兴奋的心情狠下心拒绝道。
    “放心吧。我所说的线下聚会并不是和攻略团的人一起，而是我们几个人一起参加的。”以为他们两个人误会自己会邀请攻略团的成员，浩泰急忙开口解释到，希望能够挽回他们的决定。
    “我知道。只是.....”
    “还....还是算了吧。”王越的话还没有说完，敏敏就插嘴道，“毕竟大家在现实世界还有自己的事情要处理，万一打扰到对方的话，就不好了。”
    “这....这样啊....”浩泰原本期待的神色变得失落起来，原本他还以为王越和敏敏会毫不犹豫的答应自己的邀请呢，但没有想到竟然会是双双吃了闭门羹。
    “也未必啦。”旁边的王越在望到敏敏那既期待又害怕的复杂神色，于是深呼了口气说道，“虽然大家在现实世界里面或许要自己的事情要处理，但并不代表着这可以阻止我们聚会啊。”
    “浩泰，你留下你的联络地址。”在说完之后，无视了敏敏那担忧的神色，而是拿出一张纸递给浩泰，让他写下联络地址，“等我们回到现实世界，我会带着敏敏一同参加我们的线下聚会。”
    “真的？”
    “当然是真的啦。”
    浩泰听到王越那信誓旦旦的话后，兴奋的他很快的就写下自己的联络地址，再交给他的同时再次确认的问道，得到的当然是王越的许诺。
    “可是....”
    “放心吧。我会找到敏敏你的，然后陪着你慢慢的‘走’到浩泰他们的面前。”
    “嗯....”在说到走的时候，王越将它加上重音，敏敏在听到王越的话后，并没有继续坚持下去，而是露出期待的笑容点头应道。
    “哎呀哎呀...王越还真是懂的浪漫啦。”纱织并不知道王越加重音是为什么，只是以为他是想要在现实世界中找到敏敏，并和她一同浪漫的走到他们所居住的城市那里。
    “哈哈....”其他人听到纱织的话后，也开始哄堂大笑起来，于是他们当时就在众人的欢笑声下结束了聚餐。
    “王越...真的会回来吗？”敏敏在回去旅馆的时候，走到王越的身旁，双眼期待的望着他，她很害怕王越欺骗自己，担心他一回去主神空间之后，就没有办法再回到这个世界。
    “会的。”王越露出不用担心的笑容望着她，“到那时候，敏敏可是要好好的招待我呢。”
    “嗯。我会的。”听到王越的回答，敏敏开心地说道，“我就住在.....”
    “暂时别告诉我哦。”就在敏敏想要说出自己的地址时，却被王越制止了，“我想要找到你的时候，给你一个惊喜。”然后用着略微调皮的语气说道。
    “嗯。”敏敏听到王越的话后，期待的点了点头，然后又露出担忧的神色，“王越真的可以认出我吗？”
    “怎么会认不出来呢。”王越眯着眼将自己的眼睛移到敏敏的面前，观摩着她那洁白无瑕的脸蛋，然后伸手抚摸着她那光滑柔嫩的肌肤，调皮的说道，“敏敏这么可爱漂亮的美少女，我怎么可能会认不出你呢。”
    “我一点都不可爱，也不漂亮。”大概是第一次被王越这样抚摸的关系，敏敏那苍白的脸瞬间染上了一层红，然后往后退了一步，有些自卑的说道。
    “怎么会呢。敏敏....”
    “大家都是这样讲的....”知道自己戳到敏敏的痛处，王越刚想要开口安慰道，但敏敏已经歇斯底里的嚎哭起来，眼泪滴答滴答的落在了地面，“他们都说我是一个只长着一颗头的怪物、只是一个应该一出生就被烧死的妖怪....”回想起那些照顾自己的护士在自己父母不在时议论自己的话，敏敏的哭声越来越大声。
    “他们.....唔嗯....”就在敏敏想要继续说下去的时候，王越直接用自己的嘴唇堵住了她想要继续说下去的嘴巴，“嗯..嗯..”‘真柔软啊。’感受着嘴唇传来的柔嫩以及温度，还有那传入鼻子的淡淡香味，王越不由得慢慢的抱紧了不知所措的敏敏。
    “抱歉。”
    “啊哈~”在过了一会儿后，意识到自己不应该这样做的王越急忙松开了敏敏，并道歉道，而敏敏则是在王越松开后开始急促的呼吸着，“没....没事。”对于王越的行为敏敏则是报以微笑，并没有将其放在心上。
    “敏敏....我一定会回来找你的。”王越双目望着敏敏那清洁无瑕的绿色瞳孔，“到那时候，我一定可以治好你的身体。”
    “我的身体？”敏敏小声地说道，然后惊讶的望着王越，“王越的意思是...我可以像在游戏里面这样自己活动身体。对吧？”
    “嗯。”
    “真的？”
    “当然啦。主神只有你没想到的东西，没有你兑换不到的。所以你身体的状况对于主神而言根本就是小事一桩。”
    望着敏敏那期待而又兴奋的眼神，王越点了点头，望着敏敏在听到自己的回答而在那里小孩一样兴奋在在那里转圈圈，王越开心地笑了笑。
    ==================================
    ‘对啊。我就是因为想要让敏敏恢复正常，想要和朋友一起聚会，所以才努力到现在的。’当时的事情就像走马灯一样，不断地闪过王越的脑海中，王越用尽自己最后的意识开始突破眼前的无尽黑暗，最终他的意识变成了一个小小的烛火，点亮了整个空间，然后四周的黑暗变成了无穷无尽的火焰。
    ‘所以我一定不会就这么容易的倒在这里。’望着眼前那无穷无尽的火焰，身为小小烛火的王越毫不犹豫的走了进去，原本应该被那火焰吞噬的烛火，却反而吸收了那无穷无尽的火焰。
    “小越！”菲儿望着原本已经变成一滩血水的王越，忽然沸腾了起来，露出兴奋的神色，她知道自己的儿子已经开始觉醒炎帝了，“太好了。”然后整个精神空间慢慢的消失，“但妈妈已经没有办法再见到小越你了。所以后要好好靠自己啊。”知道自己的时间不多的她，只能够用尽最后的力量帮助王越回到现实世界。
 
第91章 打败召唤师
    ‘回来了吗？’王越再次苏醒过来，发现自己并不是在精神空间里面，而是回到了现实世界，怀中的敏敏已经没有了任何的意识，只是安静的躺在王越的怀里，等待者死亡的降临。
    ‘巨型史莱姆？’王越知道他们还在巨型史莱姆的身体里面，于是不屑的想到，身体散发出剧烈的热量，旦凡靠近他们的液体都滚滚发烫，直到最后变成气体消失不见。
    很快的他们又再次被涌上来液体包裹着，但这并不能够威胁他们，凡是靠近他们的液体在一瞬间就变成了蒸汽。
    随着被蒸发的水分越来越多，地面渗进来的湖水也开始减退，到最后整个城堡的渗水系统以及无法再继续将湖水渗进来，巨型史莱姆没有强而有力的后盾，立刻急速缩小着，到最后变成了一只细小的史莱姆。
    “结束了。”王越望着地面那和史莱姆一样大小的巨型史莱姆，然后一脚踩了下去，【啪】被王越一脚踩下去的巨型史莱姆变成一地面上的一滩液体，然后在王越那高温的脚底下变成了蒸汽消失不见。
    ‘还好没事。’王越望着怀中的敏敏，看到敏敏没有任何呼吸的起伏，于是皱着眉头将自己的手放在了她的鼻孔前，发现她还有一丝缓慢地呼吸，但由于太过于微弱了，导致从外表是很难看出她还活着，在得知敏敏还有一口气的时候，王越悬着的心立马放了下来。
    手中出现一股火焰，那火焰和平时所见到的完全不一样，它并没有给人一种灼热的感觉，并不是因为它没有温度，而是它的温度对于一个人而言太过于温暖了。
    将自己的手放在敏敏的胸前，手上那温暖的火焰透过她的皮肤进入了她的身体里面，在过了瞬秒之后，原本正在微弱呼吸的敏敏，慢慢的变成平稳，此时的她就像是睡着了似的，躺在王越的怀里。刚刚的九死一生，仿佛并不存在。
    ‘这装备....’在确认敏敏没有事情后，王越意识到自己的手背不知道什么时候多了一个红色护甲，护甲延伸到他的整条胳膊，上面还有一层层蓝紫色雕刻，就连他的身上也穿着这样的铠甲，但那凯甲却非常的轻，既没有阻扰他的行动，也没有令他感受到有重量压在自己的身上，但却令能够给予他一定的防御力，背后则是披着一件黑色的斗篷。
    ‘这就是炎帝吗？’望着自己身上的铠甲和充满全身的力量，火红色的双眸露出兴奋的神色，原本的中长发则是变成了红色短发，头则是套在上面，而头冠中央则是一颗红色宝石，那就是火神之心。
    ‘还挺帅的么。’望着自己身上的装备，王越的脸上露出兴奋的神色，然后望着上方的空口，他的身体慢慢的飘了上去，‘不错么，总比我跳上去要强得多了。’发现自己可以飞行的王越，心里笑的更加的开心，毕竟自己要是跳上去的话，可能要将敏敏先留在这里才行，否则他是没有办法跳上去的。
    ==================================================
    “怎么样？”召唤师在王越和敏敏两个人被打下去后，一副胜利者的姿态望着浩泰他们，“我再给你们最后一个机会，是投降还是死亡。”
    “谁会投降啊。”宗隆这是想都没想的就立刻搭弓射出一箭，但却被召唤师眼前的蓝色怪物直接接下了，【啪嗒】将手上的箭矢折成两半，丢在了地面，双眼凝视着宗隆，并作出随时准备攻击的姿态。
    【啪啪啪....】
    召唤师的拍手声响遍了整个地方，然后无数的精英野怪遵从她的召唤来到了她的面前，而红蓝两个怪物则是退到了她的身旁，想侍卫一样的站在那里。
    “杀了他们。”指着浩泰他们一行人，在场的精英野怪立刻冲向他们。
    “切。”浩泰望着那些冲向自己等人的精英野怪，不屑的吐了口唾沫，然后拿起自己的武器迎战，很快的他就被围困起来，精英野怪并非一个一个上，而是一拥而上，导致浩泰渐渐的陷入苦战。
    ‘可恶。’在陷入苦战的浩泰还不忘观察坐在王座上面勾勒她那足以令无数男人着迷的笑容的召唤师，‘看着别人像斗兽场里面的野兽一样厮杀，进而愉悦自己吗？真是无聊的恶趣味呢。’知道对方不用旁边那两个怪物和自己等人战斗只是为了看他们和精英野怪厮杀，来让自己愉悦，浩泰不满的想到。
    【吼】
    就在浩泰想着如何应对眼前的窘境时，他身后一头精英野怪大声的吼叫起来，并将自己的利爪重重的往下挥，浩泰听到对方的声音后，立刻挥舞武士刀想要将旁边的精英野怪斩杀，并闪躲背后的攻击。就在他挥舞武器的时候，他旁边的一头个子比较小的精英野怪忽然攻击他的下盘，没有任何防备的浩泰被对方这么一击，整条腿直接变形了。
    ‘该死...要死在这里了吗？’浩泰一怒之下将那导致自己脚变形的精英野怪直接斩杀，但由于自己的脚已经无法动弹了，所以他只能够等待着那一击的降临。
    “真是的。”就在浩泰以为自己命丧黄泉时，熊也的声音传入了他的耳中，“你该不会以为我们都不存在吧。”将那头想要攻击浩泰的精英野怪击杀后，熊也将浩泰抬起，然后笑着对他说道。
    “抱歉，已经有一段时间没有和你们合作了，所以我差点忘记你们也在这里呢。”浩泰听到熊也的话后，愉快的笑着答到。
    【唰】【唰】.....
    就在他们两个人在那里谈笑的时候，无数道风刃将包围他们的精英野怪全部解决掉，熊也将浩泰带回到纱织的身边，“还可以动吗？”望着浩泰那已经变形的脚，原本想要问他有没有事的纱织立刻改口道。
    “不可以了。”浩泰摇了摇头说道，“等一下你们先撤退，我尽可能帮助你们拖延一段时间。”望着召唤师并没有因为自己等人打败他所召唤出来的精英野怪而感到惊讶或者生气，浩泰知道刚刚那些只是供她欣赏而已，现在才是真正的战斗。
    “杀了他们。”虽然不知道浩泰他们再商量些什么，召唤师还是对着旁边红色怪物下命令道，就在他刚刚下完命令后，无数的蒸汽从那些空口飘上来，很快的覆盖了整个地方。
    “难道说......”浩泰望着从下面飘上来的蒸汽，原本死志的神色慢慢地变得兴奋起来，他知道王越还没有死，而且他还打败了巨型史莱姆。
    相对于浩泰的喜悦，召唤师则是眉头微皱，“竟然没死。”本来想要让红色怪物将浩泰他们解决掉，但望到蒸汽后，她立刻明白刚刚掉下去的人并没有死，于是露出无所谓的笑容，“算了，等你上来，我再一并解决你们吧。”示意红色怪物停止进攻，等王越上来再一次性解决掉。
    在过了几十秒后，王越终于不负众望的飘了上来，‘变了模样吗？’召唤师望着王越的模样，蹙眉的想到，但很快她就摇头道，‘算了，在她们的面前，变什么样子都没有用。’对于自己所召唤出来的两个怪物，她可是有着十足的信心。
    “看样子你受的伤并不轻呢。”王越看到浩泰他那变形的腿脚，将手中的一道火焰射向他，火焰直接融入他的身体里面，原本扭曲的腿脚在过了数秒之后，就恢复成之前的模样。
    “你是.....王越？....还是玉里面的灵魂？”自己的脚复原之后，浩泰站起来望着浮在半空中的王越，他不知道王越的这个模样是他本人还是玉里面的灵魂。
    “管他是玉里面的灵魂，还是王越呢。只要能打赢她们就行了么。”宗隆用着羡慕的眼神望着眼前的王越，双眼里面的小星星足以述说着他此时的心情。
    “对啊。无论我是谁，只要能够打败她们就可以了。”将怀中的敏敏放下来，然后转身走到召唤师的面前，“你想好了自己的遗言了吗？”用着判对方死刑的眼睛注视着她，一字一字地说道。
    “遗言？”召唤师听到王越的话后，不屑的说道，“应该是由你来想吧。”然后指着王越，“杀了他。”红蓝两个怪物在听到自己主人的命令后，就立刻冲向他。
    “真是一只坐井观天的井底之蛙啊。”望着眼前冲向自己的两个怪物，王越忍不住用星辰曾经对自己说过的话，来形容对方，紧接着他挥舞手上的龙吟剑，一股强大的力量瞬间将眼前的一切碾压成碎片消失在了空气中。
    “.......”身后望着王越的其他人则是看到眼前消失的一切，都沉默不已的望着他，他们本来以为会进入一场激烈的战斗，但没有想到，刚刚随时可以将他们碾压的两个怪物既然在一瞬间就化为虚无。
    “这.....王越！！”就在浩泰想要说些什么的时候，发现王越整个人倒在了那里，于是担忧的走上前将他扶起，“没事。”再确认他没有生命危险后，就松了口气对着同伴们说道。
 
第92章 苏醒
    “嗯....嗯....”眼睛朦胧的睁开，迷糊望到上方则是自己房间的天花板，在摇了摇头，然后闭上眼睛再次睁开时，清晰的肯定这里确实是房间的天花板，‘怎么回事呢？’王越将手放在自己的额头上，然后想着自己在失去意识前的一刻，‘我应该觉醒到炎帝，然后打败召唤师。’很快就想起自己在最后将召唤师她们打败，‘是浩泰他们将我送回来的吧。’
    就在王越这样想的时候，忽然旁边有人轻呼呼的对着自己的脸庞吹气，王越的全身感到一阵酥麻，然后将头转向旁边，‘怎....怎么回事？为什么敏敏会躺在我旁边啊？’发现敏敏正安稳的睡在自己的旁边，那娇小的嘴唇随着她的呼吸，呼出的空气扑向王越的鼻子，王越则是整个人都愣在那里，他完全没有想到，自己一觉醒来，敏敏竟然会睡在自己的旁边。
    “额...嗯....”大概是因为王越之前的动作，原本熟睡的敏敏朦胧的睁开眼睛，在黑夜中两人四目对望，“早....早啊。”望着敏敏那迷迷糊糊的模样，王越伸出自己的手尴尬的笑着打招呼道。
    “额....太好了。”敏敏在听到王越的声音后，先是楞了一下，然后揉了揉自己的眼睛，好让自己可以看清王越是否真的醒过来，在确认他已经苏醒后，浑然没有在意自己睡在他旁边的举动，以及王越此时的尴尬，而是兴奋的对着他说道，“你醒啦。”
    “抱歉呢。”
    望着敏敏那高兴的模样，还有可以从她那兴奋的双眸中看到一层水膜，王越只好愧疚的说道。
    “唔~”敏敏听到王越那充满愧疚的话急忙摇了摇头，然后笑着说道，“你能够醒过来真是太好了，大家在这一个月里面都很担心你呢。”
    “原来我已经昏迷了一个......我昏迷了一个月？”从敏敏的话可以听出，自己已经昏迷了一个月，于是他惊讶的大声问道。
    “嗯。在王越昏迷的时候，大家都非常的担心呢。”敏敏的点头表示他并没有听错，他确实昏迷了整整一个月了，然后感伤的说道，再说到最后，原本的感伤神色就被开怀的笑容取代，“不过现在王越醒了，大家一定非常开心的。”
    “嗯。”望着敏敏那开怀无邪的笑容，王越点了点头说道，然后一副好奇的开口问道，“敏敏为什么会出现在我的房间里面啊？”他不明白为什么敏敏会出现在自己的房间等自己醒来，更不明白为什么她会睡在自己的床上啊。
    “因为我是王越的女朋友啊。”敏敏用着坚毅不拔的眼神望着他说道，“大家都说身为女朋友的我应该在王越的房间里面照顾您，以免你醒过来因为身体太过虚弱行动不便么。”
    “......大家？”王越听完后整个人惊呆在了那里，他自然明白敏敏所说的大家是谁，无非就是浩泰他们在自己昏迷后，怂恿敏敏住在自己的房间，好照顾自己。
    ‘那张床....’然后他望到敏敏身后有一张小床，“是纱织让你睡在我床上的吧？”那张小床对于敏敏而言，拿来休息是没有问题的，王越就立刻猜测到她之所以会睡在自己床上是被纱织怂恿的。
    “嗯。”敏敏也没有多疑，而是点头笑着道，“她说这样就可以在王越一醒过来就立刻见到我了。”
    ‘那家伙....’纱织怂恿敏敏这件事情，王越只能够无奈的叹了口气，但又在心里感激她，自己第一次和美女同床共枕的经历，虽然大多时间都处于昏迷状态。
    “王越不喜欢和我睡在一起吗？”望着那无奈的表情，以为王越不喜欢自己睡在他旁边的敏敏开口问道。
    “怎么会呢？”敏敏那失落的神色令王越立刻开怀笑道，“我可是非常喜欢呢。要是以后也能够这样的话，那就更好啦。”
    “我的意思是....”
    “嗯。王越喜欢的话，我们以后就睡在一起吧。”在说完之后，发现自己说的话有问题的他立刻摆了摆手想要解释时，敏敏却在这时候开口说道。
    “........”先是一阵沉默，然后凝重的望着眼前一脸笑容的敏敏，再被王越忽然凝重的眼神望着的敏敏，脸上的笑容被懵然所取代，她不明白为什么王越会忽然用这样的眼神望着自己，“敏敏你知道睡在一起是什么意思吗？”
    “不就是睡在一起吗？”就在敏敏想要开口问王越怎么了的时候，他却开口先问自己问题，听完王越的问题后，敏敏无所谓的说道，“以前妈妈来探望我的时候，偶尔也会和我一起睡啊。”然后想起自己妈妈要是来探望自己时，她们两个人偶尔也会一起睡觉。
    “怎么了呢？”
    “........”面对敏敏那天真的问题，王越则是选择了沉默，然后才一脸尴尬的说道，“呀~没什么啦。”并没有解释一起睡觉的意思，而是摆了摆手示意她不要放在心上。
    “对了。可以跟我讲讲这一个月里发生了什么吗？”自己昏迷一个月，并不知道现在游戏里面的情况，于是问向眼前的敏敏，想要从她那里得知现在的游戏状况。
    “在经历了召唤师的那次事件之后，加入攻略团的玩家越来越多了，但还是有一些玩家想要在城市里面搞破坏或者是在野外杀死其他玩家。”再说到那些搞破坏和胡乱屠杀玩家的人时，即使是善良的她眼神也不由得闪过一丝厉色声音也变得怨恨。
    “不过在大家的同心协力下，那群家伙还没有对玩家造成大范围的影响，就被抓了起来。然后团长命人建了一栋监狱，用来关押那些罪犯，等游戏通关之后，就会将他们交给法律制裁。”然后又恢复成了之前那轻松愉快的声音，对于那些想要搞破坏的罪犯，她并没有任何的怜悯。
    ‘看样子，在我昏迷的时候，大家都变了不少呢。’听着敏敏那变化极快的声音以及神色，以前的她只会可怜所有人，但现在的她却懂得分辨哪些人值得可怜，哪些人不值得她那样做。
    “还有就是我们以经攻略到第30层了。”提起他们攻略的层数，敏敏就不由得露出兴奋的笑容，毕竟他们攻略的越快，就可以早点脱离这款游戏了。
    “两个月的时间就可以攻略到30层，按照这个进度，一年之内通关并没有问题啊。”听到攻略的层数，王越开心的说道。
    “嗯。”敏敏点头认同道，“王越现在醒了，一定可以加快攻略进度的。说不定下个月就可以离开这款游戏了。”对于王越的实力，敏敏一直都是很有信心的。
    “哪里。这也得要多亏大家同心协力么。”被敏敏夸赞的王越，略微脸红，不好意思的说道。
    “对了。星辰有没有来探望过我啊？”自己昏迷的时候，星辰应该也过来探望过自己，于是开口问道，想要知道星辰有没有什么话拖敏敏带给自己。
    “确实有。他要你醒来之后，立刻去找他。”
    “立刻？”王越皱着眉头望着敏敏，想要确认自己有没有听错。
    “嗯。是立刻。”敏敏点头道。
    “......那我先去找星辰吧。”王越听完敏敏的话后，就立刻起床，毕竟他现在也无法入睡，与其要在床上浪费时间，还不如现在就前往星辰那里。
    “小心点啊。”敏敏并没阻止王越，而是让他小心点。
    “放心吧。这里是旅馆。又不是野区。”对于敏敏的担忧，王越笑了笑说道，然后消失在了房间里面。
 
第93章 会面星辰
    “嘟嘟....嘟嘟....”原本在房间里面睡觉的星辰忽然听到系统的提示，有人来拜访他，刚起身的他连对方的名字都没有看清楚就直接按下确认。
    “我说你....”王越走进星辰的房间里面，本来以为星辰会坐在椅子上翘着二郎腿等着自己，但没有想到现在的他却身穿睡衣，躺在床上，一脸无精打采的望着自己，那双眼仿佛就是再问这么晚过来到底有什么事。
    “让我过来干什么？”自己随便的找了张椅子坐下，然后望着星辰那无精打采的模样，一脸无奈的望着他。
    “哈~”坐在床上的星辰打了个长长的哈欠，然后伸了个懒腰，整理了一下自己那扰乱的头发，然后揉了揉双眼，好让自己恢复精神，“你醒啦。”望着王越坐在旁边的椅子，星辰走下床坐在了沙发上。
    “嗯。”望着眼前满脸写着我很困的表情，王越的嘴巴合在一起，然后思索了一会儿后，才开口说道，“你让我过来找你，是有什么事吗？”
    “我没让你三更半夜的过来啊。”并没有立刻回答王越的问题，而是先对着他抱怨道。
    “是你自己说醒来后立刻过来找你的么。”对于星辰的抱怨，王越则表示自己相当的无奈，明明是你自己讲的，怎么能够怪到我头上呢。
    “你该不会是基佬吧？”
    “喂。你倒是快点说你找我有什么事吧？”没有给予王越正确答案，星辰用着一副嫌弃的眼神望着他，然后继续坐在那里说着毫无营养的话题。对于星辰的诬蔑，愤怒的王越立刻大声的对着他吼道。
    “难道不是吗？”望着王越那愤怒的神色，并没有因为他的生气而感到害怕，而是耸了耸肩，“我本来以为你在醒来后，会选择和敏敏滚一下床单，然后再问她这个月发生的事情呢。”
    “谁会这样做啊。”听到星辰的话后，王越则是站了起来，挥舞着自己的拳头，仿佛是在说如果你再不说找我的事情的话，那我就先离开了。“这....这是怎么回事？”但很快的他就瘫软的坐在了椅子上面，全身乏力的他望着眼前的星辰，希望他能够给自己一个答复。
    “大概是愤怒吧。”星辰从自己的背包里面拿出一颗药丸，然后喂给王越吃下，在王越吃下去后，他就坐回了沙发上面。
    “为什么会这样呢。”刚刚自己全身乏力，但在吃下星辰所准备的药丸之后，那种乏力感就立刻消失的无影无踪，感受到自己的力量再次恢复，王越好奇的望着他，希望他能够给自己一个答复。
    “是完全觉醒后的力量并没有从你的身体散开，所以在你愤怒的时候，动用到那股力量，它就立刻昙花一现然后消失不见，之后你就得要承受它的副作用。”
    “是这样啊。”王越听到星辰的话后，明白是怎么回事的他对于星辰刚刚的行为也就没有放在心上了，他是故意激怒自己的，好让自己赶紧散去那残存力量。
    “为什么不让我利用那残存力量呢？”同时对于星辰不让自己学会控制那股力量，感到疑惑。
    “你想要当两秒男？”
    “不是。”
    星辰则是用着诡异的眼神望着他，在听完星辰的话，王越立刻明白他所说的意思，自己刚刚的愤怒只是维持两三秒而已，之后就全身乏力的瘫软在椅子上，也就是那股力量即使拿来用也只能够维持两三秒，然后自己就必须要承受那副作用。想到这里的王越立刻摇头说道。
    “那就好。”星辰又拿出一颗药丸递给他，“吃下去吧。你已经有一个月没有吃过东西了。”
    “谢谢。”自己昏迷了整整一个月，确实如星辰所讲，也可以算得上是滴水未进，于是接过他手上的药丸，没有怀疑的吃了下去，“味道不怎么样么。”吃下去后，发现那药丸虽然填饱肚子，但那索然无味的口感令王越不由得抱怨起来。
    “那只是用来填饱肚子的，又不是让你享受山珍海味的。”听到王越那抱怨声，星辰无所谓的说道。
    “你让我过来就是为了这些事吗？”
    “怎么可能。”王越以为星辰让自己过来就是为了帮助自己散去那残存力量和让自己填饱肚子，星辰则是摇了摇头说道，然后走到旁边，将他的那个沙发移到一边，腾出了一个空间出来，然后对着王越说道，“你站到中间去吧。”
    “额...嗯。”虽然不知道星辰想要干什么，但王越还是点了点头，走到中间，好奇的望着他，“然后呢？”
    “觉醒你的血统吧。”
    “哦。”王越深呼吸了一口气后，开始觉醒自己的血统，“比前还要轻松呢。”感受到自己的实力提升，但又没有像之前那样体力被人抽走的感觉，于是兴奋的说道。
    “能不能够觉醒到炎帝呢？”望着王越那兴奋的神色，星辰则是继续开口说道，并没有在乎他此时的心情。
    “嗯。我试试。”王越闭上自己的眼睛后，然后回想着当时觉醒炎帝时的感觉，但这次他无论怎么调动自己体内的能量，都没有办法想当时那样觉醒炎帝。
    再过了一会儿后，王越还在那里努力地想要觉醒炎帝，“好了。可以停止了。”望着王越因为没有办法觉醒炎帝而满头大汗，星辰开口示意他停下来，然后走到他的面前，“在你的实力还没有达到神阶，有空的话，就多练习一下觉醒炎帝吧。”
    “那达到神阶后呢？”
    “你的炎帝只是让你在短时间里面可以发挥到神阶的实力，一旦你自己到达神阶或以上，那么炎帝顶多就是让你改变你的外形而已。就没有任何作用了。”
    “不过也好，挺帅气的。不是吗？”
    “随便你吧。”望着王越臆想自己觉醒炎帝后的模样，星辰只是随口说道，然后爬上自己的床上，将床上的一个枕头扔向还在那里臆想的王越，“你可以回去了。”
    “额..哦。”王越听到星辰的话后，并没有因为他丢枕头而感到生气，而是离开了他的房间。
    “那么天真是怎么活下去的啊。王越。”在王越离开房间之后，大叔出现在他的房间里面，然后望着大叔说道。
    大叔摘下自己的面具，露出了未来王越的模样，“放心吧。他已经活不长了。”对于星辰的话，未来王越露出深有同感的笑容。
    “未来的事情我可不想知道。”星辰说完后转头呼呼大睡。并没有理会未来王越的存在。
 
第94章 会面星辰 2
    第二天浩泰他们得知王越醒过来后，就立刻帮他开了一个庆祝会，庆祝他总算苏醒过来，然后他们在翌日继续攻略游戏，在有了王越的帮助下，攻略团很快的就将之前发现的迷宫全部通关，也让所有玩家都知道王越的实力，以及他和敏敏的关系。
    时间飞快的过了整整四个月，敏敏在这段时间里面知道了男女睡在一起是代表什么，但她并没有因为这件事情而生气或者搬出来住，反而继续和王越睡在一起，毕竟王越在这段时间里面也没有对她毛手毛脚过，所以她还是选择相信王越的为人，同时也告诉了王越自己的真名-冲田敏瑞。
    在刚刚得知敏敏的真名时，王越可是一整天的笑不合嘴呢，搞得浩泰他们都以为他傻了呢，差点将他送到医院那里接受检查呢，但在王越解释之后，才结束了这场闹剧。
    由于所有玩家都团结一致，所有他们攻略的速度异常的快了许多，很快的攻略到第74层，而第75层的迷宫也被他们找到了，“明天将75层攻略之后，又再次靠近通关了呢！”躺在床上的王越，轻轻的抚摸着旁边的敏敏的后背，语气中带着一丝感叹。
    “嗯。”敏敏享受着王越温柔的抚摸，然后感叹道，“半年了呢！”他们在这款游戏里面度过了半年的时光，四个月的男女朋友时间。
    “嗯。”王越互相起第一次两个人的相遇，直到后来走在一起的经历，“已经半年了呢。通关之后，还差25层就可以回到现实世界了。”
    “嗯。”对于回到现实世界，敏敏并没有任何的兴奋。
    “放心吧。我会回来的。”察觉到敏敏的担忧，王越望着她那碧绿色的双眸，信誓旦旦的说道。表示自己不会食言的。
    “嗯。”并不是第一次听到这样的承诺，但敏敏每次听到王越说出这句话后都非常的开心，于是抱紧王越，兴奋的说道。
    然后两个人在过了一会儿后，敏敏才再次开口说道，“王越....想要那个吗？”
    “那个？哪个？”对于敏敏的突然一句，王越则是满头的问号，他不明白敏敏所讲的是什么。
    “就是....那个啦。”敏敏的脸红的像颗苹果一样，然后害羞的说道。
    “那个？”望着敏敏那害羞脸红的模样后，王越先是皱着眉头，然后想起敏敏今天好像和纱织在讨论些什么似的，在讨论的同时还不忘是不是的望向自己，于是恍然大悟道，“你的意思是.....”
    “别说出来啦。”王越刚想要开口说出她的意思时，却被面红耳赤的敏敏制止了，“想要吗？”红彤彤的脸，碧绿色的瞳孔携带着对于未知的一丝恐惧但又充满了期盼，望着王越。
    “......”‘我擦...竟然被妹子先提出来。’第一次遇到这样的问题，王越很想点头，但想了想后，还是摇了摇头，“等到了现实世界后，我们在.....”
    “王越你在回来这个世界后，以后还会回到主神空间对吧。”敏敏在他的话还没有说完，直接爬到了他的身上，坚毅的双眸望着王越那闪烁的眼睛，她知道自己的说法是正确的，“一开始会很疼的，但我会忍耐的，让王越舒服的。”在说完之后，就亲吻下去。
    ‘纱织到底跟你讲了什么啊？’被敏敏强吻的王越，感受到一股柔软而又顺滑的舌头搅拌着自己的舌头，他知道敏敏是绝对不会做这样的事情，也就是说明这些纱织教的，‘但是干得好。’同时也在心里为她所说的话点赞。
    王越和敏敏两个人在自己房间里面做着男人和女人才会做的事情时，星辰的房间也来了一个人，“哇~哇~哇~”星辰望着眼前身穿一身白色和服，拥有一头白色的短发，没有任何表情的脸庞和神色的双目，手上还拿着一个镜子的少女不由得感叹道，“是什么风可以把你从结成的身边吹到这个地方。”
    “结成的命令。”对于星辰的感叹，少女用着没有任何感情变化的语气说道，“立刻将洛基带过去找他。”说完之后就直接消失不见。
    “我擦...你们两个不是拥有数百万年的交情吗？”望着那少女将话说完之后，就立刻消失，星辰不满的望着旁边正在看着王越和敏敏在床上坐着爱情运动的未来王越，发现他没有听到自己的抱怨，于是走到那里将水晶球捏成稀巴烂，“看过去的自己和自己的爱人做那种事情那么有趣吗？”
    “火气那么爆干什么啊？”望着星辰将水晶球捏碎，未来王越皱着眉头问道。
    “还不是神无。那家伙过来只留下一句结成的命令，立刻将洛基带过去找他，就直接离开。”对于神无的态度，星辰表示很不满。同时话中的语气也充满着对于结成的不满。
    “很正常啊。”未来王越听完之后，点头表示这很正常，“我和神无数百万年的交情，那只不过是认识了数百万年而已，我们说过的话还没有超过一千句呢。”
    “你怎么就这么没用啊。”听到未来王越的话后，星辰用着鄙视他的眼神望着他，“数百万年里面，你就没有将她推到的打算吗？”
    “别把我想象成那种见一个推一个的轮回者好吗？”对于星辰的话后，未来王越则是呵呵的笑道。
    “咳咳....刚刚神无来过对吧。”就在这时藤野从传送门里面走了进来，未来王越和星辰两个人也停止了争吵。
    “嗯。”星辰不满的点头道。
    “结成对于你这么久都没有完成任务感到很生气，所以赶紧完成任务吧。”星辰讨厌神无这点组织所有人都知道，所以藤野并没有理会过，而是警告道，“毕竟结成的怒火谁也不愿意承受。”说完之后，面带微笑的离开了。
    “攻略组那边我来解决。你就解决到城镇里面的玩家吧。”
    “....你下的了手吗？”未来王越在藤野离开之后，就对着旁边的星辰说道，星辰则对于他能不能下得了手感到质疑。
    “当然能。相信我好吗？这必须是‘我’要经历的事情。”对于星辰的质疑，未来王越露出自信的笑容，最后在心里面补充道，‘无论是他还是我都必须经历的事情。’
 
第95章 游戏结束
    第二天一大早，王越和敏敏就已经来到了冒险者协会，此时的冒险者协会以经聚集了数百人，他们都是今天要攻略迷宫的玩家，“哟~昨天晚上怎么样啊。”望着他们两个人到来后，纱织就立刻调侃道。
    “额....挺好的。”敏敏在听到纱织的问话后，立刻面红耳赤的缩在王越的身后，完全没有昨天晚上那主动的模样，而王越则是用手指扰了几下自己的脸庞，然后笑了笑说道。
    “好了。人已经到齐了吧。”浩泰的话间接的拯救了尴尬的两人，然后将手放在水晶上面，其他人则是斗志满满的望着浩泰，并不知道此时正走入地狱的他们消失在了冒者协会，前往了75层迷宫传送水晶的所在处。
    “进去之后不用我多说什么了吧。”
    “知道啦。”浩泰在传送水晶面前对着他的攻略组成员说道，然后成员们一致的回答自己已经知道浩泰接下来想要说什么了，毕竟之前在进入boss迷宫的时候，浩泰总会说些注意事项，例如发现boss房间不要想着充当英雄自己悄悄进入、不要私自离开大队伍诸如此类的事项。
    “那就好。”浩泰望着攻略组的成员然后欣慰的点头道，之后启动传送水晶进入boss迷宫，一道耀眼的光芒将这里所有人吞噬掉，然后消失在了原地。
    “黄沙啊。”感受到空气中传来一股炙热的气息，王越望着脚下那柔软的黄沙，不禁的感叹道，“已经很久没有攻略过沙漠的boss呢！”除了第三层以外，他已经很久没有试过进入沙漠了。
    咻
    噗
    就在王越刚刚感叹完之后，空气中划过一道银白色的光芒，紧接着听到一股破风的声音，直接刺穿没有任何防备的王越，惊讶的他望着插在心脏上面的长剑，鲜血洒在了黄沙上面，然后被吹袭过来的黄沙所覆盖。
    顺着刚刚捕捉到的那道光芒望去，看到了那操纵长剑的主人，‘大叔？’一脸懵然的望着远处的大叔，难以置信的他倒在了旁边的敏敏的怀里。
    “王越？王越！！！”王越忽然倒在自己怀里，还不知道发生什么事的敏敏本以为对方有什么事，但后来看到他心脏位置的那把长剑后，急忙的将他抱住，以免他倒在沙漠上，在察觉到王越受伤之后，敏敏紧张的呼唤他的名字，并把手放在了他的伤口上，乳白色的光晕出现在了他的伤口上面，伤口很快地复原过来，但王越却没有任何要醒过来的迹象。
    就在敏敏以为通过治疗后，他就可以苏醒过来，但却没有想到事与愿违，王越并没有任何要苏醒过来的迹象，就连他的心跳也停止了，“小心！”就在敏敏不愿意接受这样的事实时，天空中又将下一把长剑，直刺精神受到打击的敏敏。旁边一个拿盾牌的玩家看到后，立刻举起自己的盾牌将她保护起来。
    “放心.....”就在他以为自己的盾牌可以将那边长剑抵挡下来，而转头对着敏敏说道，示意她不要担心，但没有想到他的盾牌在碰触到那把长剑的时候，就立刻变成了一堆碎片，长剑毫无阻力的将他的头颅刺穿。
    “大家小心。”在短短的数息之间就死了两个同伴，还有一个是自己的好友，浩泰立刻让所有玩家小心周围，然后开始观察四周，发现远处的大叔，“大叔？”用着难以置信的神色望着远处也同样是玩家的大叔，“为什么.....”就在浩泰想要问他为什么要这样做的时候，一把长剑飞向了浩泰。
    锵
    在长剑快要刺中自己的时候，浩泰用自己手上的武士刀抵挡了那锋利的剑锋，但那强大的力量也将浩泰逼退了数米，但之后赶来的数把长剑则是将浩泰刺穿了好几个窟窿。“给我去死吧。”在未来王越攻击浩泰的时候，宗隆的弓箭已经瞄向了他，然后射出。
    嗖
    咻
    在宗隆射出箭矢的时候，未来王越也操纵着长剑飞向他，双方的武器在碰触的一瞬间，【铛】箭矢立刻变成了碎片掉落在黄沙上面，眼看长剑快要刺中宗隆的时候，宁宁的结界在这时将那长剑阻挡在外面，并把其他人保护起来。
    “干得好。宁宁。”望着宁宁用结界防御飞过了的长剑，宗隆对着她竖起大拇指笑着说道，而其他人则是松了口气，但他们才刚刚松口气的时候，结界破碎的声音就传入了他们的耳中。
    噗
    宁宁的身体直接被长剑贯穿，然后躺在了黄沙上面，空洞的双瞳望着那照耀大地的烈日，她致死都不明白为什么大叔会攻击他们。
    “宁宁！！”宗隆望着宁宁死在自己的面前，于是怒视着未来王越，就在他打算搭弓再次射出箭矢的时候，那些受未来王越控制的长剑一瞬间将他射杀。然后天空的数百把长剑倾盆而下，数百名玩家在数息之后基本全军覆没。
    “五雷轰顶”未来王越的头上出现一片乌云，然后数道惊雷从上面劈向他，就在那数道惊雷要劈到他的时候，一把长剑飞了过去，将那数道惊雷全部吸收，然后以极快的速度刺穿了纱织的胸口，那强大的惊雷瞬间令她灰飞烟灭。
    “可....可恶。”熊也望到自己的爱人被杀死后，愤怒的他拿起自己的武器，然后往前冲刺，手上的斧枪发出耀眼的光芒，“鲜血狂怒-杀戮龙卷”用着自己那满腔怒火吼出来，手上的斧枪向前一扫，一个巨大的龙卷风携带着无数的风刃袭向未来王越那里，而熊也则是变成了一堆灰烬消失在了黄沙中。
    龙卷风正面击中未来王越，在过了数十秒之后，整个龙卷风消失不见，但他却丝毫没有受到伤害，就连他的衣服也是完好无损。
    “为什么？”在刚刚那一系列的攻击中，未来王越都是避开敏敏，所以现在整个沙漠里面就只有他和敏敏还活着，敏敏望着自己的爱人、好友、同伴全都战死，于是满脸泪水的她大声的对着未来王越喊道，“为什么要这样做？”
    “......”但回答她的则是未来王越的沉默。
    “为什么大叔要这样做。我们不是朋友吗？不是同伴吗？”
    “........”但回答她的还是未来王越的沉默。
    “王越....”知道自己无法从眼前的人口中得知什么，望着死在自己怀里的王越，敏敏强忍着泪水，拿出那瓶可以让人起死回生的药剂，“没有你的话，我就连活下去的勇气都没有了。所以你要遵守约定，回来找我哦。哪怕是参加我的葬礼。”将药水喝下去后，亲在了王越的嘴唇上，顺着他的嘴巴将药水灌入他的身体。
    紧接着一道洁白无瑕的光芒照耀在了王越的身上，而敏敏则是因为那道光芒而变得慢慢的失去意识，直到最后倒在了沙漠上面，失去了自己的生命。而原本已死的王越却回光返照，复活过来。
 
第96章 游戏结束（续）
    ‘怎么回事啊？’复活过来的王越，望着远处的大叔，然后回想起自己刚刚就是被眼前的人杀死的一幕，在回想起之后，王越望着四周，发现他的同伴们在刚刚都已经战死了，“大家.....”难以置信的王越急促的呼吸着，但很快的想起了敏敏，于是往旁边一望，‘果然....还是用了吗？’望着敏敏那没有受到任何伤害的尸体，他知道她是为了自己而死，而不是被眼前的敌人杀死。
    “为了救你这个废物，她死了。”未来王越用着改变的声音开口刺激王越。
    “你这个家伙....”王越站起来怒视着眼前他过去还颇为尊重的人，在走向他的时候，无尽的愤怒使王越再一次觉醒炎帝。然后一道瞬影他就来到了对方的面前。
    轰
    一拳打了过去，未来王越望着他那炙热的拳头，将手放在胸前，直接挡下来，但却被那股强大的力量直接震退了数十米，再将他震退后，王越手持龙吟剑冲了上前想要将他斩杀。
    锵
    就在王越将龙吟剑挥向未来王越的时候，却被他用一把长剑直接挡了下来，‘怎么可能？’望到自己那战无不胜攻无不克的武器竟然被对方用一把名不经传的长剑挡下来后，王越惊讶的想到。
    未来王越可不会在意现在的王越心中想法，而是转身避开了王越的攻击然后一记扫腿踢在了他的侧腹上，吃痛的王越被对方的扫腿直接飞了出去，重重的撞在了沙面上，翻滚了数圈之后，再滑行数十米，留下了一道被沙子很快掩盖起来的沟壑后才得以停下来。
    ‘可恶...’王越在停下来后，立刻站起来，然后将能量注入龙吟剑里面，像未来王越那里一挥，强大而又充斥着破坏的力量一瞬间就将他笼罩起来，地面的黄沙都消失不见，但他本人却丝毫无损的飘在在那里。
    拍了拍自己身上的灰尘，“你的攻击就只能够扬起灰尘吗？”然后用着嘲笑的语气对着王越说道。
    “不止是可以扬起灰尘.....”王越怒视着他，恶语相向道，“同时也可以杀了你。”在说完之后就冲向未来王越那里，并且不断的攻击着他。
    随着时间的推移，王越的猛攻开始有些力不从心，并开始越来越慢，“怎么了呢？你的速度变慢啦。”未来王越感受到现在的他攻击一次不如一次，于是笑着讽刺道。
    ‘那家伙是在戏耍我吗？’望着从刚刚开始就没有在移动过自己身体的未来王越，王越感受到从来没有感受过的无力感，他知道眼前的人要是想要打败自己是多么的简单，只需要一下就可以，但他并没有这样做，而是在愚弄着，挑衅着自己。
    “你的攻击方式很容易被人识破。”在王越还没有继续进攻，未来王越开口说道，然后冲到了他的面前，“就没有人好好教过你剑术吗？”然后一剑刺入了他的腹部，这突如其来的一击令王越从天空往下掉落。
    就在他意识快要变成一片黑暗的时候，然后来到了玉里面他父亲的精神空间里面，“我现在没有什么话想要和你说的。”再见到自己的父亲时，王越并没有任何的喜悦，因为他不想让任何人取代老王的地位，所以在他还没有开口，自己就先开口了。
    “......我知道。”元正望着眼前的儿子，并没有因为王越的行为而感到生气，而是笑了笑并没有放在心上，“你来这里的时候，我感受到你想要力量的决心，并没有任何想要见我的想法。”然后一道光束照耀在王越的身上，“这是我所有的力量，但愿它对你有用。”在说完之后，王越就被传送回现实世界了。
    “结束了。”
    “结束的人应该是你吧。”未来王越知道现在的王越已经获得了他父亲的力量于是操纵的长剑刺向正在地面掉落的王越，王越接受了自己父亲的力量，然后从黄沙里飞出无数把长剑，将未来王越的细剑全部击溃后，然后飞向他。
    “哎呀哎呀....真是哪里来的自信啊。”对于王越的实力，他可是比任何人都清楚，毕竟这些都是他经历过的事情，“不错么。”然后望到整个天空布满了成千上万的剑，他不由得夸奖道。
    王越将双手一合，“万剑”随着他的动作，布满天空中的长剑慢慢的凝聚在了一起，然后不断的融入在刚刚掉落的龙吟剑，然后龙吟剑飞到了他的手上，“准备好死亡了吗？....贯日”一道宛如烈日一样的光束冲向未来王越，直到天际。
    就在王越以为自己将敌人杀死后，而想要走到敏敏的身边，却发现未来王越从那攻击中走了出来，“怎么可能？”望着自己最强一击竟然还是无法伤及到对方丝毫，王越难以置信的说道，“唔~”之后感受到自己的腹部传来的疼痛，原来是未来王越已经来到了他的面前，一个膝盖直接撞在他的腹部。
    “结束了。”伴随着一把巨大而又锋利的剑，将王越直接从半空中腰斩，身体分成两份掉落到了地面。
    他的旁边出现了一个传送门，就在他往里面走的时候，瘪了一眼已经被腰斩的王越，发现他正用着愤怒的眼神望着自己，“有时间看这里的话，还不如在最后的一刻陪着她，毕竟你已经失约一次了，不是吗？难道你还想在失约第二次吗？”
    “呐...王越，如果....我是说如果，我们没有办法通关的话，你会陪着我一起走到最后嘛？”
    “嗯....当然会啦。如果我们都死了的话，我会陪在你的身边知道最后一刻。”
    回想起自己昨天晚上对敏敏许下的承诺，王越惊讶的望着他，“为什么你会知道这件事情。”不顾自己被腰斩的疼痛，大声的质问道，但可惜对方并没有理会他，而是走进了传送门，前去和星辰汇合了。
    “解决了？”星辰站在尸横遍野的城镇里面，望着从传送门里走出来的未来王越，将手上那沾满鲜血的武器丢在一旁，然后开口说道。
    “嗯。解决了。”然后左右盼顾，发现洛基并没有出现，“洛基还不愿意出来吗？”
    “谁知道呢。可能他还在睡觉吧。”星辰此时双手持剑，然后转头望向未来王越，“不介意我把这里直接毁掉吧。”在说完之后，也不管他如何回答，就直接发动攻击。
    “星辉月煌”随着星辰的攻击，原本的白天忽然变成了黑夜，天空上面的星辰由上往下落，肆意的破坏着这个世界，月亮凝聚了巨大的能量，然后随着它的凝聚，耀眼的银白色的光芒照耀在大地的任何一个角落边，然后所有被照耀到的地方，便发生了剧烈的爆炸。再过了一会儿后，整个世界变成了一片黑暗，而在黑暗的某处，则是有一座城堡。
    “走吧。洛基就在那里。”望到城堡后，星辰和未来王越一同飞了过去，前去寻找他们这次的任务目标。
    游戏世界的崩溃也开始影响了正在boss迷宫里面的王越他们，‘这个世界已经开始崩溃了吗？’察觉到四周开始变成一片黑暗，王越望着距离自己只有十几米远的敏敏，‘在等我一会儿...马上就可以到你身边。’要紧牙根忍受着自己那被腰斩的疼痛，双手并用的慢慢前进。
    由于腰斩的关系，王越的内脏已经都暴露在外面了，肠子被长长的挂在他的身上，随着他的移动而托行着，他甚至可以感受到自己的肺好像也开始脱离自己的身体，鲜血的逝去早已令他意识模糊，‘在等我一会.....敏敏。’但王越并没有因此而停下来，而是继续慢慢的向前攀爬。因为他不想在失约于她。
    在黄沙上面留下了一条血路，王越慢慢的靠近敏敏那里，‘快到了。’伴随着时间的推移，原本只需要几秒钟就可以走完的路，他却花了数分钟，将自己的手颤颤抖抖的向前伸去，前进的目标则是敏敏的手，‘还差.....一步....’发现自己还没有办法够到敏敏的手，于是用尽全力的再向前爬一步。
    ‘总算....来到了....你的身边....’王越再向前爬一步后，不顾已经精疲力尽的身体，将自己的手再次伸向敏敏那里，‘总算....碰到...’在快要碰到敏敏的手时，他露出兴奋的笑容，哪怕意识在那一刻变成了一片黑暗，但并没有办法阻止他的行为。
    就在两人的手快要碰到一起的时候，敏敏的尸体变成了光粒消失不见，而王越的手则是在那光粒的包裹下摔在了地面，精疲力尽的他已经死在了那里，脸上还挂着遵守约定的喜悦，消失在这漆黑之中。
 
第1章 返回主神空间
    铃铃铃.....
    闹钟在设定的时间到达时，履行着自己的义务，那就是用吵闹的声音将旁边睡觉的主人吵醒，【嗒】王越从自己床上醒过来后，就立刻将闹钟头上的按钮按下，再被按下按钮的闹钟就立刻安静了下来。
    “原来是梦啊！”在醒来之后，检查了一下自己的身体，发现自己完好无损，于是擦了擦额头上面的冷汗，松了口气道。
    “不过也对啊。”在下床后，不由得自嘲了一下，“哪有这么烂的轮回者啊。”
    “今天是.....星期日啊？”望着床头上面的日历，发现今天并不是自己所想象的星期六，而是星期日，“真是的。做梦做到连今天是星期几都忘记了呢。”再确认了自己搞错日期后，王越揉了揉自己的太阳穴。
    “........”沉默的看了几眼旁边桌子上面的电脑，然后又望了望自己的双手，要是以前的他一觉醒来应该先打开电脑，而不是像现在这样，只是沉默的望着它，‘果然.....是被梦境影响了吗？’摇了摇头离开自己的房间，走进浴室里面，洗漱了一会，然后走到厨房里面为自己准备早餐。
    将早餐的鸡蛋火腿面做好之后，王越端着碗从里面走出来，坐在客厅里面，开始吃了起来，吸溜吸溜的声音在这宁静的房间里面响起，随后是咕噜咕噜的喝汤声，在将整碗面吃个底朝天后，王越将碗拿回厨房将其刚刚使用过的厨具和现在的碗以及筷子一同洗干净，放回了原本的位置。
    走出厨房的王越，来到了老王的遗像前，像以往那样拿出三支香点燃，然后插在前面的炉前，然后开始述说着自己最近的事情，在述说的同时，王越总感觉自己好像已经没有来给老王上香的感觉，但那感觉随着他的述说而慢慢消失。
    “太奇怪了。”回到自己房间里面，王越打开自己的电脑，然后坐在电脑椅子上面，静静的望着电脑荧幕，但脑子里并没有以前打开电脑之后就立刻要干些什么的想法，而是满脑子里总觉得现在的环境很奇怪。
    ‘我的房间？’这个疑惑在他的脑海中无限放大，然后转头望着自己的房间，将四周一切仔细的观察一遍，‘没有问题啊。’但并没有发现任何足以令他感觉奇怪的地方，海报还是那些海报，手办还是那些手办，漫画书和小说也都在上面的玻璃柜橱里。
    ‘出去看看吧。’脑海里面的疑惑令他无视已经开启的电脑，将旁边的门打开，然后走到客厅，开始观察着客厅里面的一切，‘没问题啊。’在环视一周后，还是没有发现任何不对劲的地方，于是走到阳台旁边，望着地下那正在运作的小贩、在马路中央行驶的汽车，以及下面的行人。
    ‘还是像以前一样啊。小贩在那里招揽生意、车子在马路中央行驶、下面的行人赶着上班的赶着、悠闲自在的悠闲自在.....’鼓着自己的脸颊，皱着眉头的王越以为自己多疑后，就打算回房间里，‘.......’就在他刚想要回自己房间的时候，他忽然听下了脚步，然后继续望着地面。
    “原来不对劲是在这里啊。”王越望着下面行驶的汽车和小贩，很快就知道自己为什么会觉得不对劲了，“这里是轮回空间啊。”望着自己家的门，王越将它打开，果然如他所愿的来到了之前所在的主神空间里面。
    “你是怎么发现的？”望到王越识穿自己的暗示，主神有些惊讶的说道。
    “我家住三楼。”王越走到她的面前，开口解释到，“按理说我应该一早就可以听到那些汽车行驶的声音和小贩为了招揽生意的吆喝声，但我刚刚却什么也没有听到。”
    “是这样啊。看起来下次得要加把劲才行啊。”主神听完王越的话后，小声地说道，“对了，试炼世界如何呢？”
    “你一早就已经知道星辰的事情对吧？”提起试炼世界，王越就立刻愤怒的对着主神喊道，大叔和星辰是一伙的，他们的目的就是去找洛基，而眼前的主神认识洛基，这让他不得不怀疑对方一早就已经知道星辰他们的事情。
    “我一开始就让你小心那个屠夫了。”面对王越的指责，主神则是无辜的回答道，“是你自己不听而已。”
    “屠夫？”
    “对。那家伙是穿越者公认的屠夫。”
    “他是不是屠夫与我无关，我就想要知道他在什么地方。”虽然很好奇星辰为什么会被人成为屠夫，但敏敏的仇才是他最想要报的，于是大声的问道。
    “不知道。”
    “你不是认识洛基吗？”主神认识洛基，而星辰他们的目的是找洛基，只要主神找到洛基，就可以得知星辰他们的下落了。所以当主神说出自己不知道的时候，他一脸不信的望着她。
    “切。我还认识时空管理局的局长，要不要我介绍给你认识啊。”主神听到王越那充满怀疑的语气后，不满的说道。“而且就算我知道他们的下落，我也不会告诉你。毕竟你的实力在他们的面前根本就是完全没用。”然后气愤的说道。
    “那又如何呢。”自己心爱的人死在了他们的手上，王越可不会因为主神的这句话而放弃杀死他们的打算。
    “我是想要告诉你。你不一定要帮助她报仇。”主神望着满脸怒火的王越，然后语重心长的劝道，“你可以让她复活啊。”
    “对哦。”王越想起了眼前的人是主神，自己可以向她兑换复活人的道具，“需要多少轮回点？”
    “跟轮回点并没有任何关联。”主神直接拒绝的说道，“而且我并没有打算和你们进行所谓的兑换。”
    “你不是主神吗？”
    “我是代理主神。”
    “一样的吧。”听到主神的话，王越皱着眉头问道，但却被主神以自己是代理的为理由带过去，但王越还是记得之前她也讲过，主神所拥有的权限她都有，于是不满的吼道。
    “但主神也有拒绝和轮回者兑换的权力。我可从来没有讲过我会给你们兑换东西的权限。”对于王越的怒吼，主神则是继续开口说道，“我们的关系是属于那种愿买愿卖的关系，但是我并不愿意将自己的商品卖给你们，所以你拥有的轮回点再多也没用。”
    “好好庆幸自己一开始是选择试炼世界，而不是跳过去，否则现在的你可真的成了一个废人了。”在最后主神还不忘调侃一下他一开始的选择。
 
第2章 欺骗
    “.........”在主神的调侃下，王越先是沉默了一会，然后继续开口问道，“那你一开始说的复活是什么意思？”
    “我不给你并不代表其他世界没有啊。”
    “你的意思是....”
    “圣杯战争。”*2主神的话令王越的脑海中出现了一词，于是在他和主神同时说道，“别闹了好吗？”圣杯或许可以，但问题是他还没有自大到可以打败所有的英灵，而且他敢肯定，除了自己一个额外参赛者，一定还会有其他人参加的，例如其他穿越者或许轮回者。
    “这次变聪明了不少呢。”望着王越那无所谓的态度，“不过你的猜测确实是正确的，外来参加者并不是只有你一个人。”
    “果然。”王越听到主神的话后，露出一副如我所想的一样的神色，“是想要把我丢在不知名的世界，然后让我和一群穿越者或许轮回者战斗对吧。”
    “这你就放心。”主神否认了王越的第二个猜测，“这次的圣杯战争是降临在型月世界，由于时间刚好处于四战那个时间段，所以它将那个世界原本的圣杯吸收了，这次的四次圣杯战争就是穿越者的圣杯战争。”
    “但是....”
    “等一下啊。那个穿越者的圣杯战争是什么意思？”就在主神想要解释的时候，王越忽然开口打扰到。
    “字面上的意思啊。”主神用着这还用问的语气说道，“你该不会天真的以为型月世界的那个圣杯真的可以在其他世界使用吧？”
    “额....不是....”王越知道自己如果回答是的话，肯定会被眼前的主神笑得半死，于是心虚的否认道。
    “知道就好。你要是真的那么认为的话，那你就准备好被其他世界的意识杀死吧。”
    “意思是那个圣杯就只有穿越者或许轮回者才可以参与的吗？”原本只是打英灵什么的，他都觉得自己压力山大了，但在听到主神的描述后，他认为自己的胜率变得更低了。
    “不是。”主神否认了王越的猜测，“在那个世界举办的话，那个世界拥有7张入场券。也就是你们所讲的令咒，而穿越者和轮回者如果想要参加的话，就得要被圣杯选上，还要靠自己的本事在圣杯战争开始前，前往那个世界预备。当然如果没有入场券的话，也可以利用英灵的召唤仪式让自己成为英灵参加。”
    “放心吧。英灵的话，圣杯会平衡每个英灵的实力，所以就算你遇到了比你强大的穿越者，但如果你在数据或者宝具方面比他强的话，就有机会可以将他击败。以前也发生过英灵因为阶职和宝具的关系，而败给一些名不经传的小脚色。”
    “我知道了。”在听了主神的话后，王越衡量了一会儿，然后点头开口说道，“现在可以送我过去了吧。”
    “抱歉哦。”主神听到王越的话后，用着没有任何诚意的语气说道，“你的下一个任务世界并不是型月世界，所以.....”
    “那你跟我讲这些干什么？”讲了那么多，到最后还是不能够参加那圣杯战争，误以为主神是在耍他的王越，不等她将话讲完，就直接愤怒的说道。
    “你是没有机会过去的，但另外一个人有啊。”主神空间里面出现了一道门出现在王越的旁边，示意他里面还有一个轮回者，“你只需要让他将试炼世界选择在那个型月世界就可以了。”
    “这.....”虽然自己并不喜欢那个人，但要让自己欺骗同伴的话，王越则有些犹豫了起来。
    “自己好好想想吧。一个是爱人、一个是从来没有说过话的同伴。”看到王越在那里犹豫不决，主神用着充满着蛊惑的声音说道，“天平的重量该偏向哪一边你比任何人都清楚。”
    “..........”王越听完之后，沉默了一会，“我知道了。”于是将旁边的门打开，进入他那个从来没有说过话的同伴的房间里面。
    “那家伙挺会享受的么！”走进去后，本来以为对方的房间会像自己的房间那样，但没有想到这里竟然是一片巨大的森林，王越不由得感叹道。
    再向前走了一会儿，他来到一条清澈的小溪旁边，自己那未来的同伴就躺在那里，可惜这里面没有风，否则倒也不失为一个好地方啊。
    “回来啦。”那人忽然睁开自己的眼睛，望到王越站在那里，然后笑着开口说道。
    ‘那家伙.....’看到对方的态度和以前的态度完全不同，王越不由得在心里疑惑的想到，但他还是走到对方的旁边，露出友好的笑容说道，“嗯。我回来了。”
    不知道从哪里拿出来的茶具以及茶几，然后放在了王越的面前，在他刚刚坐下来后，茶几上面又出现了一些饼干，将一杯热茶推到王越的面前。
    “谢谢。”望着眼前那朱丹红的陶制茶杯，以及杯里面那橙黄色的茶汤，王越道谢一声后，拿起喝了一口，在他刚刚将茶杯放下后，对方又再次帮他倒了一杯。
    “我不知道你喜不喜欢喝茶，毕竟我这里没有什么东西招待你。”在帮王越倒满一杯后，他才开口说道，然后用着类似长辈的语气问向王越，“玩的开心吗？”
    “额....挺不错的。”本来王越想要拒绝回答，但等一下自己又有求于人，于是随便的说到，“对了，你这半年里一直待在这里吗？”
    “嗯。偶尔出去找主神要些东西。”
    “不用了。谢谢。”在看王越茶杯里面的茶汤喝完之后，他拿起茶壶想要再帮他倒一杯，却被王越制止了，“主神让我通知你去见他。”然后站起来示意他们要离开这个房间。
    “嗯。我知道了。”那人将原本的东西全部收起来，然后和王越一同往出口那里走去。
    “你挺喜欢自然啊。”王越望着这里的参天古木以及苍翠而又茂盛的枝叶，以及那清澈见底的小溪，感叹道。
    “不是。”那人摇了摇头说道，“这里是我以前喜欢来的一个地方，只是那个陪在我身边的人已经不在了。”望着小溪的上游是一个小型的瀑布，瀑布下则是一滩池水，那人用着怀缅的语气说道。
    “.......”知道自己戳中别人的痛处，王越立刻闭上自己的嘴巴，但在过了一会后，“对了，你的试炼世界已经想好了吗？”
    “..........还没有呢？”那人在听完之后，先是沉默了一会儿，然后笑了笑说道，“你有什么好推荐吗？”
    “如果......型月世界吧。你觉得如何呢？”王越用着沉重的神色说道，眼前的人只有在一开始的时候，令自己感到不满，但刚刚那种类似长辈又像朋友的语气，令王越感到一阵舒心，在听到他问自己有什么推荐的时候，本来是想要让他自己选择，但一想到敏敏，他就立刻改口道。
    “挺不错的么。”那人并没有留意道王越脸上的表情变化，而是笑着回答道，在继续往前面走了几步后，忽然停下来。
    “怎么了呢？”担心对方改变想法，王越担忧的问道。
    “等一下我可不可以去你房间里面看看啊？”
    “当然。没有问题啊。”以为对方改变主意的王越听到他的话后，立刻开心地说道，“我也参观了你的房间。大家就扯平了吧。”
    “那真是谢谢你呢。”
    两人就这样走出了房间，“那里就是我的房间了，我就在这里等你吧。”在回到主神面前，王越指着自己房间的门，对着那人说道。
    “嗯。我等一下就回来。”点头后就往王越的房间那边过去，走进去，径直来到了老王的遗像面前，“还真的是您呢。王警官。”用着带有一丝愧疚，一丝尊重以及一丝怀念的眼神望着上面的遗像。
    就在那人在王越的房间里面，主神早已经将传送门打开了，而王越则是在传送门前着急着，“怎么那么慢啊？”望着对方还没有要从自己的房间里面出来的迹象，他不由得有些着急的说道。
    “放心吧。门都已经打开了，他想不去也不行。”主神望着在那里着急的王越开口说道，示意他放心，即使对方改变主意，但在水到渠成的事实面前，他只能够默默的接受。
    “道歉啊。”那人走到主神的面前，然后随意的道歉一下，走进了传送门里面，而王越则是紧跟其后，一同前往型月世界。
 
第3章 圣杯战争的参与者 1
    “怎么了啦？”阿尔法望着旁边若有所思的亚丝娜，“是不是在想着如果佐助没有将你从无限月读里面解救出来，你就可以和麻仓叶过着恩爱夫妻的生活啊。”然后望着她那一脸懵然的模样调侃道。
    “怎么可能呢？”被阿尔法调侃的亚丝娜立刻面红耳赤的大声说道，“无限月读什么...我才没有怀念呢！”但那吞吞吐吐的话语却令她的话无法增添说服力。
    “哦。”阿尔法用着怀疑的目光望着她，“真的？没有一丝怀念和麻仓叶在无限月读里面的生活吗？”
    “也不是没有啦！”说自己没有想过和麻仓叶在无线月读里面的生活，亚丝娜自己都不愿相信，所以在阿尔法再次质问下，她摇了摇头说道，“但那只是梦境而已，无论有多么的美好，总有一天它都要醒过来。”
    “我想的是以后真的会遇到阿叶吗？”平行世界太多了，对于自己以后可以遇到麻仓叶，亚丝娜并没有抱着太大的期待。
    “会的。”望着亚丝娜那失落的神色，阿尔法露出自信满满的笑容，“这就是我将你带到幻想乡世界的原因。”此时的她们已经离开了原本的火影世界，然后再回到阿尔法的宫殿之后，她则是带着亚丝娜前往幻想乡世界那里。
    “为什么要这样讲呢？”对于阿尔法的自信，亚丝娜则表示不解，“还有让我跟来真的好吗？”阿尔法所参加的会议可不是像她那种小脚色可以参与的，但在路上又不好意思问她，现在她自己说出来，亚丝娜趁机问道。
    “圣杯战争啊。”阿尔法露出开怀笑容，对着亚丝娜摇了摇自己的手指，“只要那家伙参加的话，你就有机会见她了。”
    “丽莉的意思是让我参加圣杯战争？”亚丝娜惊讶的望着眼前面露自信笑容的阿尔法，“让我以英灵的方式参加？”参加圣杯战争的方式只有两个，要么是拥有入场券，要么以逆召唤的方式，强行加入，亚丝娜自己并没有所谓的入场券，所以只能够以英灵的方式参加。
    “怎么可能。”阿尔法直接否认了她的猜测，“你参加没有多大的用处。”亚丝娜要是在圣杯战争中遇到麻仓叶的话，只需要他一句话，她就可以直接退场了。
    “可是我没有.....”
    “你没有入场券，并不代表着其他人没有啊。”在她的话还没有说完，阿尔法直接打断掉，“那个老太婆一定有，只要找她要就可以了。”然后望着眼前的出口，两个人离开了传送通道。两人出来后，来到了一片巨大的森林里面。
    “老太婆？”对于阿尔法口中的老太婆，亚丝娜的脑海中则是出现了一个白发苍苍、行动不便、满脸皱纹的老年人影像，但阿尔法似乎并没有想要多说什么，于是只好带着满脑子的疑惑跟在她的身后。
    “打劫。”在她们两个人刚走没几步，忽然从旁边的草丛里窜出一个人影，在还没有看清人影的时候，就听到了对方的声音，“男的把钱留下，女的把衣服脱了，趴在地上。”
    “..........”
    ‘这人是变态吗？’阿尔法望着眼前人则是露出无奈的表情沉默的望着他，可想而知，她并不是第一次遇到这个人。而亚丝娜则是在看清对方的模样时，在心里想到。
    眼前抢劫她们的人手持一把匕首，身穿红色的战国铠甲，黑色的长发随风飘扬，这些都没有问题，但他选择将自己样子遮掩起来的物品竟然是一条pangci而且是一条女性pangci令亚丝娜不得不怀疑对方的脑子是不是有问题。
    ‘他的声音好像在哪里听过呢？还有他的装束也好像见过似的？’在对方讲话讲完后，亚丝娜总感觉自己在哪里听过他的声音，以及他身上的装束，但就是想不起来。
    “别闹了！斑。”就在亚丝娜想着自己应该见过对方的时候，阿尔法叹了口气开口说道。
    “斑？那是谁啊。”劫匪听到阿尔法的话后，立刻大声的说道，仿佛就像是为了给自己的话增加份量，“我可不是那个英俊潇洒、玉树临风、人见人爱、车见车载、做好事不留其名、做坏事世人夸赞.......”
    ‘斑？’那劫匪在那里不断的说着一大堆没有意义的话时，亚丝娜则是蹙着眉头望着眼前正在自夸自赞的劫匪，“斑....宇智波斑？”颤颤抖抖的深处手指着那劫匪，一脸不愿相信的望着他。
    “都说了我不是那个英俊潇洒、玉树临风、人见人爱、车见车载...”
    “不...你就是宇智波斑。”亚丝娜在宇智波斑的话还没说完之，指着他惊讶的说道。同时在她的心中某个人的狂炫叼形象直接在她的印象中破碎掉。
    “没错。”宇智波斑见到亚丝娜的美貌之后，将自己头上的遮掩物丢掉，然后一副自信满满的说道，“我就是.....”
    “我知道你是宇智波斑。”知道他又想要说一大堆废话，亚丝娜急忙摆了摆手，以免他在继续说下去。
    “哦。是我的女粉丝吗？”听到亚丝娜说出自己的名字后，宇智波斑露出一副猥琐的模样，然后走向她，“要不要接受我爱的种子啊。”并开始将手放在裤腰带上，想要将其解开。
    “老大。吃药的时间到了。”就在亚丝娜望着宇智波斑的动作，并准备战斗的时候，旁边的地上忽然窜出一个白绝，他的手上拿着一块半径一米的药片，然后从旁边出现了两个少女将斑压倒在地上，并将他的嘴巴撬开，然后白绝将整快药片直接塞入他的嘴巴里面。
    “你们这....我为党国立过功.....我为领导扛过枪.....”
    “不用管他们真的不要紧吗？”亚丝娜望着宇智波斑被那三个人强行喂药的模样，以及从他的口中不断地传出一些她听不懂的话，望着旁边的阿尔法。
    “不用了。”阿尔法用着伤感以及充满愧疚的眼神望着地上的宇智波斑，甚至可以从她的双眸中看到一层淡淡的水泽，“走吧。”然后收回了自己的目光，继续往前走，而亚丝娜则是紧跟其后。
    “我可是....主角.....你们...想抢夺....主角.....位置....”
    在经过他们旁边的时候，亚丝娜还可以听到宇智波斑的疯人疯语，而他也在那里疯狂的挣扎着，在挣扎的同时，不小心将他旁边的两个少女的衣服撕裂开来，从撕裂的地方可以看到她们那洁白而又柔软的肌肤，但那不是亚丝娜所在意的，而是上面的那个印记令她感到震惊，她的身上也有一个，红色荆棘成员的印记。
    两人继续向前走，途中亚丝娜一直在想着刚刚那四个人是不是红色荆棘的人，但阿尔法对于他们的态度，又完全不像是同伴，“他们是以前的同伴。”大概是看出亚丝娜对于刚刚的四人非常在意，于是阿尔法开口说道。
    “以前的同伴？”
    “嗯。”阿尔法点头说道，“但现在已经不是了。”大概是看出亚丝娜那不解的神色，于是再次补充道，眼神中还是充满着无尽的忧伤与自责，“以后我会告诉你的。”
    “额...哦。”亚丝娜点头表示自己明白，然后继续跟在她的身后，在过了一会儿，她们总算走出了森林，然后走上一条长长的道路。
    “我们要去哪里啊？”
    “一个神社。”在过了数分钟之后，亚丝娜好奇的开口问道，阿尔法头也没回的回答道。然后他们再次继续往前走，知道来到了一个神社的台阶，然后慢慢地走上去。
    “博丽...”望着鸟居上面的牌子的字，可以看得出来这个神社已经有一定的历史了。
    “好久不见了呢。翠香。”两人走进神社里面，然后发现三年前将她们灌醉的那个长着角一直处于醉醺醺的小女孩也在这里，此时的她正躺在那里一如既往的喝着酒。
    “哟....你总算来啦。”在看到阿尔法的到来，就帮她倒了一碗酒然后递给她，在看清了此时阿尔法的那头金发后，则是感叹的说道，“果然，金发比较适合你。”
    “......”阿尔法对此沉默的喝下对方递给自己的酒，“那段录音我听了。”
    “那是真的。可没有任何的作假弄虚。”翠香明显知道阿尔法所说的录音是什么，“当时就是我看着玄那小子录音。所以不用担心里面被人作假的成分，毕竟鬼族是不会说谎的。”拍了拍自己那干瘪没有任何凸起的胸部，自信慢慢的说道。
    “我知道。”阿尔法再次喝下一碗，“你们鬼族不会说谎，但会将话讲一半不讲一半而已。”
    “当年的琪露诺不就是被你们害死的吗？”阿尔法用着些微讽刺的话语说道。
    “可我当年也没有说谎啊。身为自然妖精的确实达到了不死的境界啊。”对于阿尔法的讽刺，翠香耸了耸肩说道。
    “但是她会忘记以前所有的记忆不是吗？”阿尔法愤怒的低吟道，“这样子和死了又有什么区别吗？”
    “哎呀哎呀....”就在阿尔法的话音刚刚落下，空无一物的空中忽然撕裂开来，漆黑一片的间隙里面忽然睁开了无数的红色眼睛，一个美丽的少女从里面探出头来，然后慢慢的上半身出现在了她们的面前，而下半身则不知在何处，“咱刚刚过来就听到你们的叙旧啊。”
    那少女露出一副人畜无害的笑容望着她们，阿尔法则是不满的将头别向一旁，似乎不想见到眼前的人，但她并没有在乎这些，拿起翠香旁边的酒壶给自己倒了一杯，抿了一口。
    望着阿尔法那不满的神色，露出一副开怀的笑容，将自己的手放绕过胸部下面，然后故意的动了一下，那傲人的双锋随着她的动作而震动着，“真是好久不见了呢。丽莉小~妹妹。”嘴角向上一杨，露出一副得意的神色，然后开口说道，再说到小的时候，还故意拖长了语音。
    ‘她是....丽莉的姐姐？’亚丝娜听到对方和阿尔法的对话，以及她和阿尔法长得也挺相似，除了身材以外，于是就以为她是阿尔法的姐姐。
    就在亚丝娜猜测的时候，那少女将目光望向她，望得她毛骨悚然，向上一望，却发现她的标志竟然是红色的，于是略微害怕的对着她打招呼，“您好.....啊...”就在亚丝娜想要打招呼的时候，她的地下忽然张开了一个间隙。
    啊！！
    伴随着亚丝娜那短暂的惨叫声，慢慢的合上。
    “你这是什么意思？”望着自己带过来的人忽然被八云紫间隙，阿尔法不满的开口质问道。
    “我不是给她了吗？”八云紫将自己的手晃了晃，原本上面的令咒正在慢慢消失，“对了，我还将你想要跟她讲的话，以笔记的方式传达给她了。”说完就自己消失不见。
 
第4章 圣杯战争的参与者 2
    “帕琪，你说的是真的吗？”
    红色偏暗色调的城堡大厅，王座上面坐着一个身穿浅粉色连身裙，头上戴着一顶和裙子同样颜色的贝雷花苞帽，帽子上面系着红色丝带，而下面则是浅蓝色的短发，背后则是一对恶魔的翅膀，红色的双眸望着底下的帕秋莉・诺蕾姬，脸上露出兴奋的神色。
    “嗯。”帕秋莉点头望着坐在上面的的幼女，“当然是真的啦。蕾米。”对着上面的幼女做出一个恭敬的姿态，然后肯定的说到。
    “哼....哈哈哈......”红色的双眸在这偏暗的房间里面，显得异常的耀眼，但也证明了主人了兴奋，随着她的笑声，幼女慢慢的飞到了空中，背后那恶魔般的翅膀忽然张开。
    “斯卡雷特的荣耀、乌托邦的繁荣....将要在我――蕾米莉亚-斯卡雷特的手上再次重现。哈哈.....”伴随着她的声音，天空中闪过一道光亮的闪电，将她那威严满满的形象发挥的淋漓尽致。
    “告诉我。在什么地方。”
    “就在图书馆那里。”在笑声结束后，望着下面的帕秋莉，嘴里那可爱的虎牙足以证明了她的兴奋。帕秋莉则是做出一副随我来的动作，然后带着蕾米莉亚前往她的图书馆。
    “伊迪丝和二妹她们两个呢？”在前往图书馆的时候，帕秋莉想起这座城堡的另外两个人，自己从死亡那里回来后，就忙着绘制魔法阵以及做好一些有关圣杯战争的准备，在完成之后，才向蕾米莉亚报告的，但在这段时间里面，她没有看到应该陪伴在她身边的两个人，于是好奇地问道。
    “芙兰正在和那个依文在一起。”在提及依文的时候，蕾米莉亚的语气中有些不悦，可以从中得知那个人并没有给过她什么好印象。
    依文洁琳a.k.麦道威尔是在数年前来到她们这个世界的穿越者，当时的蕾米莉亚收留了同为吸血鬼的她，而她也跟蕾米莉亚讲述过一些有关穿越者的事情，在得知她妹妹的事情后，就拿出一副眼镜给她戴上。戴上眼镜的芙兰，没有再像以前那样动不动就破坏城堡的冲动，而是乖巧的像是邻家小妹。
    但恢复正常的芙兰却开始喜欢粘着她，总是无视蕾米莉亚这个姐姐的存在，有时候还会因为蕾米看依文不爽而帮助依文怒斥自己。虽然很不爽对方，但蕾米莉亚还是将她留了下来，毕竟对方还是有恩与她。
    “至于伊迪丝的话，则是在外面巡逻着。”但在讲到伊迪丝的时候，她则是露出一副长辈的溺爱。
    “蕾米....”
    “蕾米阿姨、帕琪阿姨。我回来啦。”在继续走了一会儿后，帕秋莉望着身后一脸得意的蕾米莉亚，就在她想要说些什么的时候，前面走过来一个少女，那少女身穿黑色铠甲，下半身的裙子里面则是穿着长裤，手上拿着一把黑色充满不知名符文的利剑，在望到帕秋莉和蕾米莉亚的时候，露出笑容走过去打招呼。
    “回来啦。伊迪丝。”望着眼前的侄女，蕾米莉亚点头说道，“外面的情况怎么样？”同时问她巡逻的结果如何。
    “没发现任何敌人。”
    ‘会有人来这个地方吗？’在听到伊迪丝的回答，帕秋莉在心里不禁的想到。
    “你们要去哪里啊？”伊迪丝在汇报完之后，好奇地问道。
    “去图书馆那里。”
    “嗯。帕琪已经完成了召唤阵，我们现在正打算过去。”
    “那我也去看看吧。”伊迪丝在思索了一会儿后，觉得自己独自一人还不如和她们一同前往图书馆。于是她们三人就一同前往图书馆那里。
    跟着帕秋莉来到图书馆，然后走大了一个腾出来的空间，望着地面上用普通的墨水画出来的魔法阵，蕾米莉亚蹙起眉头，略微嫌弃的说道，“这里就是召唤阵吗？未免太寒酸了吧。”
    “很正常啊，我的魔力只需要连接到圣杯，然后将站在召唤阵里面的人送到圣杯那里，并让他们以英灵的身份被那个世界的人召唤就可以了。”
    “不是让我成为御主吗？”听到帕秋莉的回答和自己所想的完全不一样，蕾米莉亚惊讶的问道。
    “我们没有圣杯战争的入场卷，这个世界上也没有人拥有，所以我只能够强行让你以英灵的方式参加圣杯战争。”
    “......算了，反正到最后胜利的一定会是我。”在沉默一会儿后，蕾米莉亚恢复那自信的笑容，望着眼前的召唤阵信誓旦旦的说道，仿佛圣杯已经是她的禳中之物了。
    “把这个戴上吧。”帕秋莉从旁边的工作台拿起两块宝石，然后递给蕾米莉亚和伊迪丝，“这个可以让你们两个无视御主的令咒。”
    “我也要参加？”伊迪丝接过帕秋莉递给自己的宝石，然后一脸惊讶的望着她，她跟过来只是好奇而已，并没有想要参加圣杯战争的想法。
    “两个人参加胜利的几率会比较大。”
    “可万一和蕾米阿姨变成敌对的话.....”
    “放心吧。我会让同一个御主召唤你们两个的。”对于伊迪丝担忧自己参加说不定会成为蕾米莉亚的敌人，帕秋莉则是露出笑容说道，告知她不用担心会发生她所想的事情。
    “别在那里犹豫了，伊迪丝。”蕾米莉亚这时已经走到了召唤阵的中央，并示意伊迪丝过去，“你体内可是流着斯卡雷特的血脉，不要在意那么多，只要可以振兴家族，就算与我为敌也不用手下留情。”
    “我知道了。蕾米阿姨。”望着那不可反驳的眼神，伊迪丝原本有些动摇的眼神变得坚毅起来，然后走到蕾米莉亚的旁边，“可以开始了吧？帕琪阿姨。”
    “嗯。”帕秋莉点头后就开始念起了咒语，随着咒语的响起，召唤阵发出淡淡的光芒，然后阵法上面的文字开始一个一个的亮了起来，在过了一会儿后，文字终于全部发出光亮。在文字发出光亮后，阵法里面的图案开始不断地旋转，直到整个图书馆出现一闪而过宛如白昼的光亮，在光亮消失之后，原本站在召唤阵中央的蕾米莉亚和伊迪丝两人也一同消失。
    “她们走了。”就在帕秋莉送走蕾米莉亚和伊迪丝两人后，身后传来一个声音，声音的主人径直的走到她的旁边，“那我们也可以进行之前说好的计划了。”
    “嗯。那就拜托你了。依文。”帕秋莉望着身后的依文洁琳，点头示意可以开始她们之前商量好的计划。
    “你要一起来吗？毕竟你在这个世界也是遭受排斥的吧。”
    “不了。”对于帕秋莉的邀请，依文洁琳摇头拒绝道，“毕竟以前我们可是和幻想乡世界打过不少的战争呢。我要是过去无异于自投罗网。”
    “而且....我亲爱的也已经复活了。”在拒绝之后，她又露出一副兴奋的笑容，“我还要去找他呢。”
    “那就算了。”本来是希望邀请眼前的吸血鬼一同前往幻想乡世界，毕竟眼前的人的实力也是属于中上层的，可以让她们更好的在幻想乡世界立足，但对方的话则让她无可奈何。
    “走吧。”依文洁琳指着外面，示意她和自己过去，“趁着芙兰还在睡觉，否则她一醒过来的话，计划就完全泡汤了。”芙兰虽然喜欢自己，但如果知道她们的计划，她也会毫不犹豫的翻脸。
    帕秋莉没有多说什么，而是和依文一同前往外面，那里有她们两个之前布好的传送魔法，现在就合她们两个人的力量将它启动，让整座城堡传送到幻想乡世界。
 
第5章 圣杯战争的参与者 3
    “这玩意儿就是所谓的逆召唤阵？”一个空荡的房间里面，一名绑着黑色双马尾的少女望着眼前闭着双眼一脸笑意，看起来年龄和自己差不多的少女，“你没在耍我吧。莎夏？”
    “跟你说了多少次了。”莎夏不满的睁开双眼，凝视着眼前同样不满的望着自己的少女，“要叫我姐姐懂吗？夜空妹妹。”
    “啊~”夜空听完后，用着略微鄙夷的眼神望着眼前的莎夏，“明明都是个老太婆了，就不要在这里装嫩了。好吗？”很明显她们不止一次这样争吵过，“我没叫你莎夏奶奶就已经很给你面子了。”
    “这确实是可以通往圣杯战争的逆召唤阵。”听到她那不屑的语气后，莎夏也没有想要与其争吵下去的想法，而是指着地面那用普通墨水简陋的绘制出来的召唤阵，“在我把你送过去的时候，我会在里面添加时间轴的力量，所以你参加的是过去时间线的圣杯战争。”
    “过去？为什么不是现在呢？”对于时间轴她以前也听说过，只是并不大了解，但对于眼前的人可以使用时间轴的力量并没有感到奇怪，因为之前对方为了让自己相信她可以使用时间的力量，而让她看到了自己出生的那一刻，但也只让她看到而已，并没有让她做其他事情。
    “因为现在的圣杯并没有想要开启圣杯战争的想法，所以我只能够将你送到过去。”面对夜空的质疑，莎夏解释道，“在临出发前有什么想说的吗？”
    “没有了。”
    “那祝你武运宏昌吧。”夜空再想了一会儿后，摇头道，而莎夏则是由衷的祝福她能够凯旋而归。
    当夜空走到阵法的中央时，莎夏就开始念起了咒语，然后在过了一会儿后，夜空被一道黑暗包裹起来，然后上方出现一个传送门，传送门里面可以清晰的看到无数的小时钟在那里逆行着运转，并将包裹着夜空的黑暗吸入其中，最后消失在了这个房间里面。
    “这样真的好吗？”就在夜空被传送走后，只有莎夏一人的房间里面响起了一股苍老的声音，那声音在这房间里面不断地回荡着，令人无法猜到它是从哪里传出来的，“让她拿到圣杯的话，穿越者和轮回者可就要遭殃了。”
    “无所谓啦。”莎夏躺在松软的床上，伸了一下懒腰，“想要让她加入我所创建的组织，就必须要完成一次她的心愿么。”
    “你就不担心她会取得圣杯吗？”
    “从来没有担心过这个问题。”
    “你已经知道结局了吗？”苍老的声音再次响起，语气中透露着些许的担忧，但莎夏的回答则是令他吓了一跳，并让他不得不猜测莎夏已经知道她所参加的那场圣杯战争的结局。
    “我怎么可能会知道结局呢。”莎夏矢口否认道，“我只是知道未来穿越者和轮回者还是该干啥干啥。而且....你什么时候变得如此的杞人忧天呢？尼德霍格。”
    “我这不是担心你吗？”尼德霍格并没有因为莎夏的质问而感到生气，而是一副理所当然的说道。
    “那还真是谢谢你的担心呢。”对于尼德霍格担心自己，莎夏非常的高兴。
    “你就不害怕她会和你哥哥一样吗？”
    “哥哥？从来没有担心过这个问题。让她加入组织只是想要预防时爆而已，毕竟我一个人没有办法顾及全局。”
    对于尼德霍格的担忧，莎夏则是一副无所谓的模样，然后拍了拍旁边的位置，“你可以出来吧。毕竟我们两个已经很久没有做过那种事情了。”在她的话刚刚说完，一个看似白发斑斑、年老衰迈的人出现在了莎夏的旁边。
    “的确啊。”在老人出现之后，亲吻着旁边的莎夏，然后将她的衣服一件件褪去，而莎夏也享受着对方这样对待自己，然后两人就在这房间里面做着一些只能意会不能言的事情。
    ===================================================
    rb的某座城市
    ‘想不到我竟然可以参加圣杯战争啊！’望着自己手上的令咒，一个少年不由得在心里感叹道。
    少年有着一头乌黑的头发，宛如黑珍珠的双瞳，此时的他正身穿一身校服，坐在自己家里面的走廊上，而在客厅里面则是他那正在地板上画召唤阵的祖辈。
    少年的名字叫上村佑，他们家族本来是一个本土的魔术师，但却家道中落，现在经营着一些小本买卖，生活也过得比较富裕，但他们的祖辈都希望能够让子孙后代可以学习先祖留下来的魔术，以一个魔术家族的身份得以进入里世界。
    但可惜他们的子孙一代不如一代，就在他们家族的人以为后代全是普通人的时候，佑的诞生令他们的希望再次点燃。
    在上村夫妇生下他的时候，本来没有抱着多大期望的祖辈，让他接触一下魔术，但没有想到佑竟然可以学会他们所教导的魔术。
    在经过后来的检查，发现他的魔术回路甚至超乎了他们的想象。认为这是上天赐予他们的恢复昔日家族荣耀的礼物，于是对他的教育更加的上心。而他也基本一点就通，一学就会。
    上村佑则对此表示小事一桩，毕竟身为穿越者的他，两世为人，令他不用担心学校里面的学业，只需要专心致志的应付自己祖辈教导的魔术就可以了。当初在得知自己重生到型月世界的时候，他还有些害怕，身为动漫迷的话，当然知道这个世界的战力是多么的变态。
    但后来发现魔法使之夜、月姬啊什么的都远离自己，他才放下心来享受着自己的生活，就在他以为就连圣杯战争都会远离自己的时候，命运却在这里向他开了个玩笑，那就是几天前令咒出现在了他的手背上。
    当祖辈们得知上村佑拥有参加圣杯战争的条件时，他们并没有像上村佑想象中的那样，劝说自己放弃，而是怂恿自己参与其中，如果能够拿到圣杯就更好了，就算拿不到，也能够在圣杯的历史上面留下他们家族的名字。至于他的生死则不在他们的考虑中。
    在得知他们的决定后，上村佑在脑海里面将他的祖宗十八代全部骂了个遍，然后不得已的接受这个现实，就在他心里面祈祷着这是五战的时候，命运再次告诉他，别做梦了，他参加的是四战。
    要不要逃跑呢？万一参加的话，被切丝粑粑知道我的藏身地点时，会不会忽然给我来个爆破啊。就算他不玩爆破，万一在我欣赏着吾王那英姿飒爽的身影时，给我来个一枪，我找谁哭去啊还有金闪闪......种种的猜测令他开始不断地打着退堂鼓。
    但最后被他以身为一个动漫迷，难道就连一个人物都没有见到就直接死去，这实在是太憋屈了，所以即使知道四战的结局和过程是如何，他也毅然选择参加，并趁着这些时日想着如何应对四战。
    利用剧情的话，或许还有胜算，可问题是，要跟谁结盟呢？
    切嗣？不行。一旦合作结束之后，那家伙一定会瞬间杀了我的。
    肯主任？算了。家道中落的我只会被他冷嘲热讽，然后赶走罢了。
    时臣？不行，时臣还没有答应，金闪闪就先将我射死了。
    雨生龙之介？不行。杀人魔还是算了吧。
    麻婆？连自己的老师都敢杀的人，还会介意杀我这个名不经传的小角色。
    王妃韦伯？可以考虑，毕竟我们的处境有些相似。而且大帝也是撑到后面的英灵啊。
    间桐雁夜？还是算了吧。万一间桐脏砚先把我做了，我找谁哭去呢。
    要是自己刚刚穿越过来他或许会因为同情小樱的遭遇而跑过去帮助间桐雁夜，但现在他已经在这里生活了十六年了，有了自己的感情基础，家庭，朋友，甚至是和他一同长大的邻家小妹。
    将纸上面的人名一一划去，到最后只留下一个王妃韦伯的名字在上面，感受到身后有人靠近自己，用魔力将手上的纸张烧掉，然后站起来对着身后的妇女说道，“有什么事吗？母亲。”
    “召唤阵已经画好了，父亲让我通知你现在好好休息，好让自己在召唤的时候，身体和精神的状态处于最好的。”妇女望着眼前的儿子，露出一丝伤感的说道，虽然不知道圣杯战争的事情，但她也知道并不像自己父亲口中说的如此简单。
    “嗯。我知道了。”上村佑点头打算先回房间里面休息，忽然身后的母亲抱住了他，可以听到她那伤心的啜泣声，“母亲？”
    “要活下来。知道吗？”泪眼婆娑的妇女在上村佑的耳边说道，她知道自己没有资格左右儿子可否参加圣杯战争，但身为母亲的心愿就只有一个，那就是无论是否胜利，她只希望自己的儿子可以回来。
    在听完母亲的话后，上村佑感到一阵鼻酸，“放心吧。”忍住自己的眼泪，将手放在自己的母亲手背，并将她的手挣开，然后笑着说道，“我一定会回来的。”说出了让她放心的话，就回自己房间里面休息了。等待祖辈的传唤。
 
第6章 圣杯战争的参与者 4
    冬木市
    “爸爸那家伙。”在一个充斥着少女气息和环境的房间里面，一个拥有着一头天蓝色长发，绑着马尾，让自己看起来精神飒爽的少女正不断的挥舞着自己的拳头，打在她床上的枕头上面，碧绿色的瞳孔述说着她此时的愤怒。
    “明明说好的今天要回来过我的生日的。却竟然跑去调查那什么杀人狂。真是....太可恶了。”随着她的怒吼，最后一拳直接将枕头打穿，里面的毛绒漂浮在房间的四周。
    “哎呀哎呀...”就在少女刚觉得气消的时候，门忽然被打开，然后一个妇女在门口眯着眼望着自己女儿和满地的毛绒，虽然是在笑着，但却给人一种恶魔般凝视的感觉，手上的勺子则是被她紧紧握在手中。
    “妈妈...我....”少女往到自己的母亲看到房间里面的情景，脸上的表情瞬间没有了刚刚那愤怒的神色，有的只是无穷的害怕，就在她打算说下去的时候，妇女向前三步并两步快速的走到她的面前，拿起手中的勺子，猛然的敲了下去。
    铛
    啊~
    “真是的。”少女此时正在路上行走着，手上还抱着刚刚从超市里面买到的枕头，捂着之前被她妈妈用勺子敲出来的痕迹，“不就是一个枕头么，有必要那么大力吗？”同时抱怨着自己妈妈刚刚那暴力的行为，丝毫没有为自己将枕头打穿的愧疚。
    在走着的时候，慢慢的来到了一个了无生气的宅邸面前，“这里是....案发现场啊？”望着警察横挂在上面的警告黄条，她立刻明白这里是案发现场。
    “是那个杀人狂干的吗？”然后左右张望，发现四周并没有任何人在观察或者监视这里，于是将手中的枕头抱紧，好让自己增添勇气，然后弯下腰走过那道黄色警告条，并以极快的速度来到门口，将门缓缓的打开一个容纳自己进入的缺口，慢慢地走进去后就将门再次关上。
    “哟西，那个杀人狂就让本小姐将你抓捕吧。”在将门关上，做出一副给自己打气的模样，然后拿出手电筒开始照耀着地板，慢慢的走到客厅。
    “夫妻两人就是被杀死在沙发上吗？还有一个小孩至今没有找到。”拿出当时好奇而买下来的报道杀人狂的报纸，然后将上面的照片对比了一下客厅里面的摆设。
    “果然啊。亲自到案发现场才会令人感到恐惧呢。”在对比完之后，然后望着报纸上面描述那夫妻两人是如何被人杀死的文字，明明都已经过去了，但她却还是感受到一阵害怕，于是就往门那边走去，想要离开这个案发现场。
    嘭
    就在她想要离开的时候，忽然脚底一滑，然后扑倒在了地面，害怕不已的她赶紧拿起手电筒往后面一照，发现一个圆柱体的罐头正往沙发下面滚去，“什么啊。原来是自己吓自己啊。”在发现将自己滑到的是一个罐头后，擦了擦额头上面的冷汗，松了口气。
    “那是....书？”就在她打算爬起来的时候，却发现里面沙发底下有一本书，于是走上前将它从沙发下面捞出来，‘是那个杀人狂留下来的吗？’望着上面的一个类似魔法阵的东西，然后将手电筒照向旁边，发现旁边也画着一个和上面一样的魔法阵。
    ‘是以人类来进行邪教仪式吗？’好奇的她忘记了自己想要离开的想法，而是走到那魔法阵那里，“真是恶心，竟然是用人血画出来的。”望着那已经变成暗红色的魔法阵，她不由得感到一阵阴风吹来，令她颤抖了起来。
    然后将手上的书翻到下一页，那上面记载这一段咒语，于是少女在她的好奇心下慢慢地念起了里面的咒语。
    满盈吧，满盈吧，满盈吧，满盈吧，满盈吧
    周而复始，其次为五
    然，满盈之时便是废弃之机
    ..........
    随着她念起咒语，地面的魔法阵开始散发着微小的光芒，但少女的注意力都在书上，并没有发现这一点。
    在另一个地方，一个废弃的房屋忽然闪过一道光亮，在光亮消失之后，原本空无一物的废屋里面，出现了三个人，“到底是哪个白痴说路飞会在顶上战争时，会带着援军过来帮忙的？”在他们一出现的时候，其中一人对着旁边的两个人大声地质问道，“艾斯被处死，白胡子战死都不见那家伙出现。”
    “那个白痴已经死了啦。队长。”旁边的人顶着对方的怒火，一脸哭笑不得的回答。
    “这次的任务是什么？”在得到答案后，队长不满的收回自己的责问，主要是上一个世界里面，他的任务实在是失败的太憋屈了，虽然主神没有因为失败杀死他们，而是将他们送到这个不知道的世界，认为这是一个惩罚世界，队长问向了另一个队员。
    “.....”
    “问你话呢。这次的任务是什么？”在过了数秒之后，被问话的队员没有做出任何回答，于是队长不满的再次问道。
    “没有任务？”
    “哦...是没有...什么？没有任务！”
    “嗯。”面对队长那大惊的神色，队员将任务板块拿到他的面前，“你自己看吧。”
    “还真的是没有啊。”
    “我有眼睛的。”刚刚被队长责问的队员望到任务板块上面空白一片，于是点头说道，但却得到自己队长不满的回答。
    “问一下主神吧。”这里并不是自己所想象的惩罚世界，于是队长开始在脑海里面叫唤主神，很快的就得到主神的回应。
    “这是怎么一回事？”在和主神取得联系，队长直接切入主题问道。
    “恭喜你们。被圣杯选上当任御主。”主神则是用着他那没有感情的语气回答道。
    “你的意思是我们参加圣杯战争？”
    “对。”旁边的那个轮回者听到主神的话后，兴奋的问道，主神则是回应道，“你们看看自己的手背。那就是令咒了。”
    “确实。但为什么只有一个呢？”他们三人的令咒形状是一样的，但却很明显的是一人拥有一个，这让另一个队员感到不解。
    “你们三个人，一人一个刚刚好。”主神的话说完之后，就留下一本书，然后就中断了和他们的联系，也不给他们继续追问的机会。
    ===================
    “哟！在等着被召唤过去啊？”星辰他们三人来到了一个城堡的大厅里面，见到正一脸焦灼的桐人以及站在他旁边给他鼓励打气的幸。
    “嗯。”再听到星辰的话后，桐人望向他，然后点头道。
    “守护者？”洛基见到同人后，皱着眉头说到，“结成什么时候也和守护者在一起呢？”
    “他是和结成签下契约的守护者。”
    “最好别耍我。否则你就等死吧。”说完再望了一眼桐人，然后就继续跟在星辰后面。
    “这我当然知道。”星辰点头就继续带路，在走到一半的时候，忽然停下来。
    “对了，这个借给你。算是我对你的支持。”说完就他之前的两把武器丢到了桐人的面前。
    “谢谢。”桐人将星辰给自己的武器收起来，并感谢到。星辰的武器比起自己的武器确实要好上好几倍，所以在得到他的双剑时，对于自己获得圣杯的胜率更加有信心。
    “可以使用一次星辉月煌，看准时机就立刻用。还有回来之后要还给我哦。”星辰说完之后就继续带路。
 
第7章 召唤之夜 1
    “疼~不至于把我丢过来吧。”亚丝娜从空中掉落到地面，然后拍了拍自己屁股上面的尘土，并站起来抱怨道。
    ‘那个人.....好像很讨厌我呢？’回想起八云紫刚刚出现的时候，她头上的标志则是处于红色的敌对指标，就在亚丝娜想要看清楚自己有没有看错时，就忽然被她送到这个地方了，‘是我看错了吗？还是.....’
    嘭
    就在她想着刚刚的事情时，一本书直接砸在了她的脑门上，然后顺势掉落在了她的手中，“这是....笔记本？”望着上面的文字，亚丝娜翻开了第一页。
    ‘是讲述圣杯战争的吗？可问题是我并没有入场券啊。’看到里面的内容，知道上面所讲述的是圣杯战争的事情，但自己还没有拿到令咒，根本就没有办法参加圣杯战争。
    兹
    就在亚丝娜犹豫着要不要继续看下去的时候，她的手背传来一股炙热的感觉，‘这是...’感受到手背传来的感觉，将自己的手背举起来，想要看看发生了什么，“令咒？”原本空无一物的手背忽然出现了三道不同的刺青，她知道那就是令咒。
    在得到令咒后，亚丝娜就开始读起了手上的笔记，好让自己等会召唤英灵时不会出现错误。
    ==========
    “你们来啦。”就在他们两个人刚刚走出传送门，就听到了一个清脆而又略微幼稚的声音，声音传入两人的耳中显得有些软绵绵的，但又仿佛沾了蜜糖一样甜甜。
    ‘她们两个人就是盖亚与阿赖耶？’望着眼前除了颜色，身形、样貌、衣着都一模一样的两人正在那里吃着蛋糕喝着红茶，王越在心里想到。
    “嗯。”旁边的人则是点头应道。
    “来的还真是及时呢。”身穿红色衣服的小萝莉指着旁边的一个传送门，“刚好有人在召唤英灵，你们谁要过去。”而传送门那里则是咏唱着一段又一段的咒语。
    “你要吗？”望着站在自己旁边的王越，那人做出一副请的姿态，表示他想要的话，自己可以给他。
    “.....”
    然汝当以混沌自迷双眼，侍奉吾身
    汝即囚于狂乱之槛者
    当王越沉默的望着那道传送门时，本来想要点头应道的他忽然听到这两句话后，‘这是berserker的咒语。间桐雁夜吗？’
    ‘如果间桐雁夜当我的master，我的胜算基本无限接近零了。’虽然狂化之后，会让自己的数值得到一定的提升，但他可没有自大到可以在狂化状态下保持自我理智，失去理智的他要得到圣杯的几率根本无限接近零。
    即使保持理智他也得要面对间桐雁夜这个自带负面buff的master。就好比玩游戏那样，你队伍里面的奶妈再怎么能补，但面对那种每次损失的都是hp上限的队友，也是无能为力。
    再加上他本人没有任何恢复魔力的办法，一旦间桐雁夜玩完，他也得要跟着一同结束。
    在想清楚后，王越转身对着自己的未来同伴说道，“这里是你的试炼世界，我怎么可以斑鸠占z呢。还是你先过去吧。”然后指着那道传送门，表示让他先过去。
    “无所谓吧。”那人耸了耸肩，没有任何迟疑的走进入，在他走进去后，传送门就立刻消失。
    在那人消失之后，过了一段时间，王越则是在原地焦急的望着刚刚消失的传送门的地方，但无论他怎么焦急，那里也没有丝毫要出现新的传送门，所以他只好将求助的目光望向那两个正在吃蛋糕、和红茶的两位抑制力。
    但他那求助般的眼神并没有得到她们两个人注意，两位抑制力仅仅是坐在那里静静的喝着红茶吃着蛋糕，并没有将注意力转移到他身上的想法。
    “那个....”是在不愿意等下去的王越悻悻的望着正在一脸闲致的两人，然后面带笑容的走过去，“什么时候把我送过啊？”
    “啊~”红色的小萝莉放下自己手中的茶杯，然后一副你是在逗我的眼神望着王越，将一小块蛋糕放入自己的嘴中，咀嚼起来，然后咽下肚子，“我们不是给了你们一个名额吗？”然后蹙起眉头不悦的说道。
    “可是我们有两个人啊！”知道自己有求于人，所以王越只敢小声的提醒她，他们可是两个人，并不是只有一个人。
    “那关我什么事？”拿起刚刚放下的红茶，喝了一口后，然后一副关我屁事的态度望着他。
    “主神把我送过来不是让你们让我参加圣杯战争的么？”王越听到她的话后，不由得皱着眉头，企图用主神的名义让对方再次打开传送门，好让自己可以参加圣杯战争。
    “你这人真是好笑。”旁边一直望着他们对话的蓝色小萝莉在听到王越的话后，指着他大笑道，“我们不是一开始就给你们选择了吗？明明是你自己放弃的，怎么到是赖起我们了。”
    “可是...那是berserker的召唤咒语，身为berserker的我想要拿到圣杯根本就等同于痴人说梦吧。”
    “可那关我们什么事呢？”红色小萝莉望着王越那窘迫的脸庞，翘起自己的二郎腿，露出一丝凌厉的笑容望着他。
    “可我是轮回者啊。按理说.....”
    “我们和你们主神之间的约定是，给你们一个英灵的位置，刚刚我们就已经给了。是你自己将那个机会让给其他人的。”就在王越想要说自己身为轮回者，对方应该要让他参加圣杯战争，但他的话还没有说完，就被对方无情的打断。
    “你该不会以为自己是一个轮回者，我们就得要满足你一切要求吧。”
    随着对方的话语，一股无形的压迫感，将王越整个人覆盖了起来，他感觉自己的呼吸越来越困难，就像自己处于深海之中，动弹不得。
    眼前看似人畜无害的小萝莉仿佛一道难以跨越的无尽深渊，令他不由得恐惧了起来。
    “哟~怎么了？”就在那无形的压迫感要让王越窒息时，主神的声音忽然在这个空间响起，在察觉到王越现在的状态后，用着不悦的声音质问道，“欺负我家手下吗？”
    “只是告诉他以后别在那里自以为是。”就在主神的话刚刚说完，那个无形的压迫感就直接消失不见，王越整个人就像是忽然被人抽走骨头似的趴在了地上，他的额头上面冒满了冷汗，原本红润的脸上此时苍白苍白的，胸口不断的起伏令他可以吸入更多的氧气。
    “刚刚那是威压吗？”在过了数秒之后，王越才勉强站起来，望着眼前还是一副人畜无害的红色小萝莉，皱着眉头问道。
    “威压？不是，只是普通的生物本能罢了。”摇了摇头否认了王越的猜测，“要真是威压的话，你刚刚已经死了。”
    “拜托了。”王越对着眼前的红色小萝莉鞠躬道，“我真的非常需要.....”
    “这点你跟那些排着队想要参加圣杯战争的那些英灵讲吧。”毫不留情的打断王越想要说下去的话，“你有你的愿望，但他们也有他们的愿望，我一直秉承着中立，他们被人召唤或者凭借着自己的本事参加，我都不会多加干涉。”
    “而且你又不是我们的人。我们干么要帮你呢？”蓝色的小萝莉在红色小萝莉说完之后，开口补充道。
    “........”
    “这简单啊。”就在王越想着如何让她们答应帮助自己参加圣杯战争的时候，主神在这时发话了，“只要王越成为你们的人，那不就可以了吗？”
    “如果他成为我们的人，我确实可以让他参加。但他愿意吗？”
    ‘她们在说些什么啊。我不是轮回者吗？怎么成为世界那边的人啊？’
    听着两人的话，王越搞得一头雾水，就在他还在想着两人在说些什么的时候，红色小萝莉拿出一张纸放在了桌子上。
    “这是守护者契约，你签下的话，我就可以让你参加圣杯战争。”
    “没问题。”王越二话不说、连看都没看一眼就直接点头答应，但却发现桌子上没有让自己前面的东西，“笔呢？”
    “不用笔。”将自己的手伸入王越的身体，‘这是要干什么？’望着对方的手伸入自己的身体，但他却没有感受到自己的身体传来异样的感觉，甚至是说那只是就像是一个影像一样，没有真实的存在感。
    就在王越疑惑着对方为什么要这样做的时候，那小小的手忽然向外拉扯，将一团类似于麻^的东西扯出来，放在了桌上的纸上面。
    两者刚刚触碰时，那张纸就自己燃烧了起来，消失在了空气中，而那团麻薯则飞回王越的身体。
    “契约已经成立了。”望着消失的纸张后，指着旁边刚刚出现的传送门，里面还传来一阵断断续续的咏唱咒语，“这是随机召唤。至于是什么阶职就看你自己的造化了。”
    “谢谢。”王越望着那传送门，立刻跑了过去，哪怕这次的阶职是berserker他也无所谓了，毕竟无限接近零还是有希望赢的。但不参加的话，就连赢的机会都没有了。
 
第8章 召唤之夜 2
    “这跟说好的完全不一样啊。”在王越离开之后，红色小萝莉用着不满的语气说道。
    “这也没有办法啊。阿赖耶。”主神略显无奈的说道，“我本来以为王越会争着抢先过去，然后我们三人在一唱一和的怂恿他签下守护者契约的。但没有想到王越那家伙竟然会将唯一的机会让给他。”
    “那是因为他怂了而已。”想起王越一开始那坚毅的神色，但在听到berserker的咏唱咒语后，立马就变成缩头乌龟并将同伴给卖了。
    “还不都是因为你没有将话挑明白。”鄙视完王越后，再对着主神抱怨道，“如果你一开始跟他讲明白我们只让他一个名额的话，他一开始就只接冲进去了。”
    “这种事情需要挑明吗？猜都猜得到吧。”一道间隙忽然张开，主神从里面慢慢的出来，坐在了一旁，和盖亚已经阿赖耶成三人鼎足之位。并一脸无辜的模样说道。
    “你不说清楚，他怎么可能会知道啊。”阿赖耶望着一脸无辜的主神，语气中充满着不满，然后又惋惜的说道。“害我们损失了一个潜力比较高的守护者。”
    “这种事情就无所谓啦。”主神笑嘻嘻的摆了摆手到，“王越也挺强的么。半年的时间就可以从一个力气比较大的人变成s阶的存在，如果觉醒炎帝的话，甚至可以达到神阶。”并对于王越的实力夸赞道。
    “切。”但阿赖耶并不领情，而是不屑的说道，“他那种潜质在穿越者里面要多少有多少。不要也罢。”
    “不用在意那些细节啦。”主神还是一如既往的笑容，然后将手一挥，空气中出现了好几个不同的画面，“让我们一起欣赏这次的圣杯战争吧。”
    “大势力的人都没有参与的圣杯战争？”盖亚望着上面的画面，一脸无聊的说道，“看不看也无所谓啦。”虽然话是这样讲，但她的目光却没有离开过上面的画面。
    ================================
    “完成了。”望着地面的召唤阵，亚丝娜擦了擦额头上的汗水，“现在只需要将阿叶的护额放在那里，当成圣遗物就可以了。”手上忽然出现一个护额，将它放在召唤阵边缘的一个平台，然后再走回刚刚的原地。
    在看完笔记后，亚丝娜按着上面的方法画好召唤阵，并将召唤咒语牢记在脑海中，作为圣遗物的护额则是她在天地桥捡到的，当时以为是麻仓叶的护额，所以将它留在了自己的身边，当成是对于他的一种怀念，她没有想到竟然会在这时候派上用场。
    “满盈吧，满盈吧，满盈吧，满盈吧，满盈吧”用着十分期待的语气开始念起咒语。
    “五度周而复始，其次为五”随着她念起的咒语，地面的召唤阵开始响应着她，发出淡淡的光亮。
    “宣告。汝之身体在我之下，我之命运在汝剑上。如果遵从圣杯的归宿，遵从这意志、这道理的话就回应我吧！在此发誓。我是成就世间一切善行之人，我是传达世上一切恶意之人。缠绕汝三大言灵七天，从抑止之轮来吧、天秤的守护者啊”
    在召唤阵开始响应自己后，亚丝娜一口气念完刚刚背下的召唤咒语，在她念完之后，两道人影出现在了召唤阵中间。
    ‘两个？’察觉到自己并不是召唤一个英灵的亚丝娜不由得皱起眉头，能够被圣杯选中英灵也就证明了他们有自己的愿望，但圣杯就只有一个，也就是说其中一个是未来的敌人。
    想到这里的亚丝娜望着手上的令咒，等一下麻仓叶如果不愿意和那个不请自来的英灵合作的话，她就立刻用令咒命令对方自杀，在她的眼中圣杯是麻仓叶和她一同争夺的。
    “我不是在火影办公室里面吗？怎么一觉睡到这个陌生的地方呢？”在人影还没有看清楚的时候，里面的一人开口说道，“难道我中了幻术？”
    ‘这个声音是.......’“鸣人？”回想着自己好像在哪里听过这个声音，于是惊讶的望着里面的人影说道。
    “你是.....”此时的人影也已经可以看得清楚了，他身穿写有七代目火影的披风，金黄色的短发和清澈无暇的蓝色双瞳，此时正用着疑惑的眼神望着眼前的亚丝娜。
    “亚丝娜？”对于他而言亚丝娜已经离开八年了，现在在次见到她还是想那时候一样，不由地感到震惊。
    “你是…鸣人？”在听到鸣人的声音后，亚丝娜惊讶的望着眼前眼熟的男人，此时的他已经没有了当年那稚嫩的神色，有的是稳重以及成熟。
    然后望向旁边另一个被自己召唤的英灵，那英灵身穿一件宛如公主的服装，绿色的双马尾随风飘逸在空中，手臂上则有一个纹身，纹身并不是什么图案，而是两个数字，01。
    “阿叶呢？”自己明明用的是麻仓叶的护额召唤的，鸣人被召唤她还可以理解，毕竟他们两个人本来是兄弟，也可以说得上是有所关联，但另一个人竟然不是麻仓叶，就让她有些懵然了。
    “阿叶？”听到亚丝娜提起麻仓叶的名字，于是鸣人左右张望，除了旁边一直沉默不语的绿色双马尾以外，以及一脸懵然的亚丝娜，这附近就什么人也没有了。
    但在望到不远处的平台，他却一脸兴奋的走了过去，“原来在这里啊。”将做为圣遗物的护额拿起，然后把自己额头上的护额解下，将手上的护额系上。
    “那个护额是你的？”望着鸣人的动作，亚丝娜知道那个一直被当做是麻仓叶的护额的护额，并不是他的，而是鸣人的。
    “嗯。”鸣人点头示意亚丝娜的猜测是正确的，“这个才是阿叶的。”将刚刚解下的护额晃了晃，然后放入了自己的口袋中。
    ‘难怪召唤不了阿叶。’知道自己拿错护额的亚丝娜立刻明白为什么自己召唤不了麻仓叶，而是召唤出了鸣人，‘那她是鸣人的朋友还是靠自己本事过来的呢？’望着从一开始就沉默不语的绿色双马尾，亚丝娜在心中想着。
    “这里是哪里？不是演唱会的休息室吗？”绿色双马尾望着旁边的鸣人以及眼前的亚丝娜，双眼中透露着对于陌生环境的恐惧，“可以送我回去演唱会那里吗？我等一会儿就要出场了。”然后对着眼前的亚丝娜说道，希望她能够将自己送到演唱会那边。
    “演唱会？”亚丝娜好奇的望着眼前的绿色双马尾，‘那是....红色荆棘的印记？是丽莉以前的同伴还是现在的同伴呢？’同时也发现了她身上有和自己一样的红色荆棘印记。
    “你是....初音？”就在亚丝娜猜测着对方是不是现在的同伴时，鸣人指着绿色双马尾惊讶地说道。
    “咦？你认识我？”初音惊讶的望着鸣人，她没有想到在这里竟然有人认识自己。
    “当然啦。我女儿可是很喜欢听你的歌呢。”鸣人从自己的怀中拿出一张cd和一支笔，然后递到初音的面前，“可以拜托你帮我签个名吗？”
    “这是我的cd？”望着cd上面的图案，那确实是自己，然后接过鸣人的cd，并开始签名，“这是在乐之国那里拍的吧？”刚刚签名的时候，看到后面的背景，用着怀念的语气说道。
    回想起那个明明很关心别人但却总是摆出一副冷淡的模样，一个总是在主人主人的喊着，然后却被他一脚踹到旁边的乌鸦，还有一个总是动不动就关心自己什么时候可以恢复记忆，以及那个总是一言不发安安静静的进入书海的金发少女。
    “嗯。”鸣人点头，在他的印象里，初音就出现在乐之国那里，在比赛结束后，就再也没有人见过她了，就好像她是忽然出现但又忽然消失，甚至成为了忍界里面的一个迷。
    “咳咳....”亚丝娜望着他们两个人的互动，于是轻咳了两声，打断他们之间的对话，并表示自己的存在感，然后走到他们的面前，“现在我来和你们讲讲现在的事情吧。”于是就和他们说起了圣杯战争的事情。
 
第9章 召唤之夜 3
    “圣杯战争？”初音和鸣人两个人听完亚丝娜的解释后，两人都一脸懵然的望着她。
    “你的意思是我们被召唤到这里来参加战争？”初音的眼角旁边出现了水泽，然后大声地质问道，“我只是在休息室里面睡了一会，为什么会莫名其妙的参加这个战争？”
    “这...应该是圣杯的选择吧。”对于初音的质问，亚丝娜只能够尴尬的说道，就连她也没有想到自己竟然会召唤出两个英灵。
    “对了，你是红色荆棘的人吧？”不知道眼前的初音是现在的同伴还是过去的同伴，想要在战争之前确认一下。
    如果是现在的同伴说不定可以称为一股不错的战力，但要是过去的话，亚丝娜得要先确认下对方的态度。
    虽然不知道为什么红色经荆棘会有人退出，但里面肯定发生了什么不愉快的事情。阿尔法曾经跟她讲过，穿越者大都非常重视感情，尤其是一同出生入死的感情，所以基本是不会脱离组织的。
    “红色荆棘？是朱里她们吗？”回想起朱里将自己送到一个和平的世界，并听她讲述了一些有关穿越者的事情，以及在她身上留下她们组织的印记。
    “嗯。”在得知对方也是同伴后，亚丝娜点头应道。
    “可以实现任何人一个愿望吗？”鸣人思索着说道，“可以让阿叶复活吗？”比起接下来的战争，鸣人更在意可不可以让麻仓叶复活。
    “可以。”对于鸣人的疑惑，亚丝娜则是非常肯定的点头说道。
    “那好吧。那就获得战争的胜利吧。”鸣人斗志满满的笑着说道。
    ==================================
    ‘这是怎么回事？’上村佑望着眼前的两个英灵，此时的他正在自家客厅里面，他的祖父则是站在他的旁边，相对于上村佑那惊呆的神色，祖父的脸上则是露出难以掩饰的兴奋。很明显对于自己的孙子可以召唤出两个英灵感到自豪。
    ‘为什么这两个牛头人会出现在这里呢？’眼前的两个英灵就是已经狂化的兰斯洛特以及成为lancer的迪卢木多，这让上村佑感到震惊又有些好奇。
    震惊的是他竟然可以召唤出两个英灵，并不是召唤剧情没有出现过的英灵，而是四战里面参战的英灵。
    好奇的是肯主任那个高富.....没错就是高富的大背头以及悲剧男间桐雁夜他们会召唤出什么样的英灵。
    ‘好在妈妈不在这里，否则的话，身为普通人的她肯定会被那颗诅咒泪痣所吸引。’同时庆幸自己的母亲不在这里，否则圣杯还没有开始，他的家庭就先毁了。
    “怎么了呢？master？”兰斯洛特因为狂化而没有办法说话，但身为lancer的迪卢木多看到自己master用着不解震惊的神色望着他们两个，于是开口问道。
    “没什么。”没有将自己内心里面的想法说出来，而是摇了摇头，并毫无压力的说了句谎言，“我只是感叹自己竟然会召唤出两个英灵。”
    “对了。他是？”自己并不了解旁边的同伴，所以疑惑的望着兰斯洛特一眼，希望自己的master可以告诉自己他的真名。
    “他是....”
    “咳咳...”就在上村佑想要告诉迪卢木多兰斯洛特的真名时，旁边的祖父忽然轻咳了几声，示意他不要告诉lancer的真名。
    “没关系的。祖父。我自己可以处理。”望到迪卢木多因为无法受到信任而露出哀愁的神色，上村佑开口笑着说道，“他叫兰斯洛特。湖之骑士兰斯洛特。”
    “不列颠传说的圆桌骑士兰斯洛特。为什么他会变成...”对于自己被master信任，哀愁的神色消失不见，取而代之的是兴奋，同时也好奇为什么身为骑士的他会变成berserker。
    兰斯洛特的传说，身为骑士的他自然也是听说过的，他完全没有想到自己脑海中那个跟随骑士王东征西讨的传说骑士会变成这副模样。
    “每一个英灵都有自己的故事，我们只能够尊重他们的选择。”自己并没有使用任何圣遗物或者特殊咒语召唤，但他们两个人都应圣杯而被自己召唤，足以证明了他们渴望圣杯来帮助他们实现自己的愿望，“甘愿成为berserker也要参加圣杯战争足以证明了他那不可动摇的信念。”
    “嗯。”望着一眼旁边的兰斯洛特，眼神中充满着敬意，虽然不知道对方是为何要做到这等地步，但他的信念足以得到自己的尊重。
    “车已经准备好了。”望着眼前的两个英灵，自己的孙子在召唤出两个英灵的时候，他是非常兴奋的，拥有两个英灵的胜率比一个强。
    但后来一想，令咒就只有三个，而英灵却有两个，于是有些担忧自己的孙子无法驾驭他们两个。好在其中一个是berserker，只需要提防另一个英灵就可以了，想到这里的他也就没有刚刚的担忧了。
    “等一下可能要麻烦你灵体化了。”
    “嗯。我知道。”望着眼前的master，迪卢木多知道自家master明白自己那颗被诅咒的泪痣，于是非常爽快的灵体化。就算上村佑不说他也会提出来的。
    ============================
    ‘眼前这个小丫头就是我的master吗？’望着眼前还在按照书上面记载的内容一一读着，完全无视了自己的存在，王越不由得尴尬的想到。他敢肯定这里是雨生龙之介杀人并召唤出元帅的地方客厅，同时也在庆幸自己的master并不是那个变态杀人狂。
    ‘旁边这个也是英灵吗？’瞥了一眼旁边的黑色双马尾的少女，此时的她正一脸不耐烦的望着还在读书的少女。
    “你就是我们的master吗？”在过了数秒之后，她决定亲自打破这僵局，对着少女大声的问道。
    “你....你们就是最近的变态杀人狂吗？”少女在听到声音后，受到惊讶的她将手上的书丢在了地面，然后往后退了几步，并用手电筒照着王越和夜空他们两个。
    “......变态杀人狂？”王越尴尬的望着自己的master，然后无奈的笑道，“我们像吗？”然后想要走向少女澄清自己的无辜，同时也肯定了对方并不是一个合格的master。
    “我哪知道啊。”少女颤抖的拿着手电筒，然后大声地说道，在看到王越正准备走过来的时候，摆出一副我很能打的模样，对着王越他们警告道。“别过来，我爸爸可是警察局局长，我跟着他学过一些空手道的，要是在向前一步的话，我就反击了啊。”
    ‘能不能把你那颤抖的双腿停止了在讲啊。’望着少女那颤抖的双腿，王越在心里腹议到，但他的同伴不知什么时候出现在了少女的背后，然后一下将她打晕了。
 
第10章 召唤之夜4
    “你直接把她打晕了？”看着自己的master被刚刚一同被召唤出来的从者打晕，王越整个愣在那里，他完全没有想到对方会做出这样的事情。
    “难道让她在这里浪费时间？”夜空不满的望着眼前的王越，眼神中充满着不屑，“王越！”
    “你认识我？”从眼前不知名的从者口中听到自己的名字，王越惊讶的望着她，同时努力的回想着自己是否认识眼前的人，但将自己脑海里的记忆中认识的女性一一回想，但却没有眼前少女的任何相关记忆。
    “你猜一猜？”夜空将晕倒的master抱起，挑衅的望了一下王越，然后离开这个死气沉沉的房间。
    “.....”王越皱着眉头一言不发，在少女离开之后，没有任何头绪的他紧跟在其身后，想要等一下在慢慢询问对方。
    ================
    “.....汝为身缠三大言灵之七天，来自于抑止之轮、天秤之守护者”
    在房子里面，轮回者队长将刚刚背下的咒语用着生硬的口语吟唱出来，但地面的召唤阵并没有任何的反应，“怎么没有反应啊？”自己将咒语念完之后，但召唤阵并没有想象中那样召唤出英灵，于是不解的问向旁边的两个队友。
    “就算你问我们。我们也不知道啊。”站在左边的轮回者耸了耸肩，然后仔细的看着地面的召唤阵，并将它和主神留下的书对比，想要确认召唤阵有没有画错。
    “没有错啊。”在仔细的对比后，并没有发现任何的问题，于是不解的说道。
    “咒语也没有念错。”另一个轮回者开口说道，刚刚他就仔细听着队长有没有念错咒语，但他的队长并没有念错任何一个词或者是一段话。
    咒语和召唤阵都没有差错，但就是召唤不了英灵。
    这样想的队长望着手上的令咒陷入了沉思，他想要知道自己到底哪里出现差错，在过了一会儿后，望着自己旁边两个队友手背和自己一模一样的令咒，“令咒的话，你们两个不也有吗？”
    “那又怎么样呢？”听队长这么一讲，轮回者不解的问道，他们有没有令咒关召唤失败有什么关系。
    “队长的意思是....我们三个人的令咒本来是一起的，但刚刚念咒语的就只有队长一人，所有圣杯没有响应是因为令咒不完整对吧。”另一个队友很快就想到了关键地方，一开始听主神讲他们参加圣杯战争，再将召唤阵念完之后，他们就选择让队长召唤英灵，但由于令咒的不完整，所以召唤失败也是情有可原。
    “再试一下吧。”队长再次来到了召唤阵的面前，然后对着身边的两个队友说道，“这次我们三个人一起念。”
    “嗯。”
    在听到队长的话后，两个轮回者点头应道，然后他们三人开始咏唱起了咒语。
    满盈吧，满盈吧，满盈吧，满盈吧，满盈吧
    周而复始，其次为五
    然，满盈之时便是废弃之机
    宣告
    汝身听吾号令，吾命与汝剑同在
    应圣杯之召，若愿顺此意志、此义理的话就回应吧
    在此起誓
    吾愿成就世间一切之善行
    吾愿诛尽世间一切之恶行
    吾即手握其锁链之人
    汝为身缠三大言灵之七天，来自于抑止之轮、天秤之守护者
    三人的声音同时响起在这个空荡的空间里面，随着咒语的咏唱，最后慢慢的消失不见，同时随着他们将咒语咏唱结束后，召唤阵并不像刚刚那样毫无反应，而是一阵烟雾过后，两个身影出现在了里面。
    “两个英灵？”惊讶的望着那两个身影，他们没有想到竟然会有两个英灵响应他们的召唤。
    “常山赵子龙。响应您的召唤而来。但愿您是一个仁德之人。”
    “哼。圣杯战争吗？想不到我吕奉先竟然会被人召唤呢。但愿master是个合我胃口的人吧。”
    在烟雾还没有散开，他们还没有看清楚里面的人影时，那两个英灵就直接报上自己的姓名，赵云那充满着果敢以及吕布那桀骜不驯的声音传入了他们的耳中。
    “......”三人在听到召唤出来的两个英灵自报姓名后，全都沉默了一会，“三国....英雄？”然后反应过来，他们召唤的竟然是同一时期的英雄人物，还是同一个国家的。
    “那个....队长。可以暂时将那两个英灵给我指挥吗？”好像想起了什么似的轮回者，对着正在想事情的队长说道。
    “可以啊。”
    “我....可以啊？谢谢啊。”本来以为队长会拒绝，但没有想到这次他竟然一如反常的答应，于是到谢完之后就立刻带着刚刚召唤出来的两个英灵离开，以免他的队长等一下反悔。
    =====================================
    在冬木市的一座洋楼里面，一个少女望着地面刚刚画成的召唤阵，“很好。这样就可以了。”在确认自己的召唤阵没有问题，少女扬了扬自己那金色的长发，蓝色的瞳孔透露着希冀。
    “嗯。这样就可以召唤英灵了。主人。”在只有少女一人的客厅里，回荡着刚刚的那句话。
    “的确啊。若离。”
    少女点头应道，长舒了一口气后，然后开始念起了圣杯的召唤咒语，伴随着他念起的咒语，召唤阵发出淡淡的红色光芒，将这一片漆黑的客厅，映满了红色的光芒，随着他咒语的结束，桐人站在了召唤阵的中央。
    “太好了。我还以为参加不了呢。”在得知自己被人召唤过来后，他就立刻松了口气说道，刚刚他还有些担心自己无法被召唤呢。
    “你好啊。master。”注意到自己的少女就是自己的master后，就立刻向其打招呼。
    “桐人？”在整理好情绪后，桐人面露微笑的打招呼道，而少女则是皱着眉头望着他，疑惑的问道。
    “额...你是穿越者？”本世界的人并不认识自己，认识自己的就只有穿越者或者轮回者。
    “嗯。”
    ‘麻烦大了！’少女和桐人在心中同时想到，圣杯就只有一个，而他们两个人的愿望绝对会起冲突，所以在最后一定会变成敌人。
    桐人的优势就在于对方只召唤了他一个从者，一旦他死了的话，那么眼前的master就立刻失去了参赛权了。而少女所拥有的绝对优势是令咒，一旦将所有敌人扫光后，他就可以直接命令桐人自杀。
    “........”
    两个人在想着如何应对对方而沉默了一会后，“真是麻烦啊。阴谋诡计什么的真是不愿去多想呢。”原本正想着如何应对对方的两人同时开口说道。
    “哈哈…”在听到对方的话后，两个人相视一笑，“最后的时候，我们各凭本事获得圣杯吧。”桐人伸出自己的手，笑着说道。
    “嗯。”少女接受桐人的提议，毕竟阴谋诡计什么的，完全不符合他她的思维，所以在听到桐人的话后，伸出手握住对方的手。表示他们从现在开始处于同一阵线。
    “对了。你叫什么名字呢？小姐？”对方已经知道自己的名字，所以他自不自我介绍都无所谓，但对于眼前的人，桐人则完全不熟。
    “我是男的。”在听到桐人的话后，少女不满的开口说道，但也只是不满罢了，毕竟他已经习惯了。
    “萨拉托加。你可以叫我小加或者是master。”
    “还是master吧。”桐人再想了一会儿后，选择叫小加为master。
    “对了。可以跟我去一个地方吗？”
    “没问题。master。”虽然不知道小加想要去什么地方，但桐人却没有任何迟疑的点头应道。
 
第11章 召唤之夜 5
    在自己的同伴将两个英灵带走后，队长和另一个队友两人待在房子里面。
    就在同伴无事可做而坐在椅子上面发呆，队长不知道从哪里拿到的咖啡并煮熟，然后倒入准备好的两个杯子中，将其中一杯拿到队友的面前。
    “额.....谢谢。”同伴很明显被队长这样的动作吓了一跳，在他的记忆中，队长是一个平时懒得理他们的人，被说请他们喝咖啡了，就连帮队友们倒杯水他都觉得浪费时间，但今天他竟然有幸喝到自己队长煮出来的咖啡，这令他有些受宠若惊。
    “你知道他将英灵带走是为了什么吗？”对于同伴的反应，队长并没有在意，毕竟他已经习惯了，搅拌着刚刚倒入咖啡里的糖，并问道自己的另一个同伴将两个英灵带走想要干什么。
    “应该是拯救远坂樱吧。”双手捧着咖啡，然后轻轻的呼了几口气，想要让其降温，并回答到。毕竟四战的老虫子，都是受到不少穿越者或者轮回者的关照。
    “哦。”队长随意的应了一下，然后喝下一口咖啡，“怎么？不喝吗？”望到自己的同伴只是捧着咖啡并没有想要立刻喝下的想法，于是装出一副不悦的神色揶揄道，“还是你担心我会在里面下毒呢？”
    “怎么会呢。”轮回者望到队长那不悦的神色后，知道他只是在那里装模作样，但他还是喝下整杯咖啡，“这咖啡挺不错的吧。”在喝完之后，毫不吝啬的夸奖道。
    “那当然，我可是在里面下了不少的毒药呢。”对于同伴的夸奖，队长自豪的说道。
    “这种玩笑....噗...咳咳...”轮回者听到队长的话后，尴尬的笑了笑，以为队长只是在开玩笑，于是想要开口示意他这个玩笑一点都不好笑的时候，黑色的毒血从他的口中喷出，并断断续续的咳出来。
    “这.....是...怎么..回..事..？”自己体内的生命力正不断的流逝着，意思也越来越薄弱，他知道刚刚队长的话并不是一句玩笑话，而是真正的实话。他不明白为什么自己的队长会忽然对他下毒。
    以及自己曾经向主神兑换过百毒不侵刀枪不入的身体，以往这帮他度过不少难关的身体，现在却没有发挥它应有的效果。不解和求生的眼神望着眼前还在那里淡定喝着刚刚煮出来的咖啡的队长。
    “平时让你们多读点书，就是不听。”队长将手上的咖啡喝完之后，将杯子往旁边一扔，然后慢慢的走到轮回者的身边，“你一定很好奇为什么自己刀枪不入，百毒不侵的身体现在却失去作用了对吧。”
    “理由很简单啊。”队长拿出一把普通的匕首，然后直接刺入轮回者的心脏，【噗】轮回者想要运用自己的力量抵挡队长的攻击，但事实证明，他的垂死挣扎只是徒劳罢了。
    “那就是主神已经将以前所有的兑换都收走了，只留下你在试炼世界所获得的东西。”望着轮回者的尸体，队长不屑的说道，“毕竟这场圣杯战争，主神可没有参与其中的权力。”
    在说完之后，将他们现在的房子点燃，然后离开，“接下来只要等那白痴死掉就可以了。”望着自己手上的两道令咒，队长自信满满的笑着扬长而去。
    =================
    夜空带着她的master来到了附近的公园，而王越则是紧跟其后，在她刚刚将怀中少女放在公园的长椅上后，他就来到了她的身后，“你为什么会知道我的名字。”
    “怎么？”对于王越的质问，夜空不屑的说道，并嘲笑道，“被别人知道自己的底细，感觉如何呢？轮回者。”
    “你....到底是谁？”对方完全知道自己的一切，但自己却对于她一无所知。所以王越只能够再次质问道，但这次的质问并没有刚刚的理直气壮，反而有些心虚。
    “你猜猜啊。”夜空还是那副我不告诉你，你有本事自己猜的模样望着他。
    “.......”对于夜空不愿告诉自己她的事情，王越只能够保持沉默，同时在脑海里面想着对方的一切。
    自己对于眼前的夜空绝对是一无所知，可以肯定他们两个连面都没有见过，更被提和对方结下梁子，但从夜空的语气可以听得出来，她对自己的憎恨毫无遮掩，就好像她以前在什么地方见过自己一样。
    ‘不对。这不太可能。’这样想的王越皱着眉头继续沉思，然后在思前想后了一会儿，震惊的望着眼前的夜空，“难道你是来自未来的穿越者？”如果夜空来自未来的话，那么她讨厌自己很有可能是因为自己在未来做了什么事情被她厌恶，所以她现在对自己的态度也就可以理解了。
    “给我去掉穿越者这个肮脏的词。”夜空并没有否认王越的猜测，而是对于王越称自己为穿越者感到不满。
    ‘果然。果然，我的猜测没有错。’见到夜空那不满的神色，王越知道自己并没有猜错，“我不知道未来的我到底做了什么，但....”
    “我是在今天才见到你的。对于你的事情我是从资料上面看到的。”就在王越想问对方未来的自己和她是不是发生了什么不愉快的事情时，夜空的回答则是令他目瞪口呆，因为她根本就从来没有见过王越。又哪来的不愉快事情。
    “那个.....我是轮回者。不是穿越者。”在得知对方没有和自己发生什么不愉快的事情时，王越的内心宛如十万匹草泥马奔腾而过的感觉，但很快他就平复了下来，并开口说道，希望能够解除夜空对自己的厌恶。
    “一样的。都是一群肮脏的存在。”刚刚夜空已经表明了自己的立场，王越认为可以以这个为出发点，但没有想到夜空可不管你是穿越者还是轮回者，总之不是原住民她都讨厌。
    “......唉。我们两个现在是同一阵营，有必要将关系闹得这么僵吗？”在得知自己无法从穿越者和轮回者这边突入，王越只好退一步开口劝道，毕竟他们的master是同一个人，现在闹僵对任何人都没有好处。
    “我可不想被你这样的家伙说教呢。”虽然讨厌王越，但夜空还没有自大到认为自己一个人就可以打败所有的英灵，同样的，她可不认为和王越合作两个人就可以将其他组合击败，“而且跟你合作，也未必可以拿到胜利。”
    “我们两个各做各的，如果其中一个有难的话，另一个就前去帮忙。你觉得如何呢？”望着眼前一副绝不和自己妥协的夜空，王越开口建议道。
    现在才刚刚开始，夜空如果想要找其他组合联盟，那是不可能的，先不说现在的master愿不愿意放她走，其他master也未必愿意接受一个主动投靠自己的英灵，除非他的英灵已经退场，否则是无法受到信任。
    “放心吧。我再怎么讲也是一个saber。”担心对方以为自己没有那个实力，王越拍了拍自己的胸脯，将手放在龙吟剑上面，一副得意洋洋的说道。
    就在王越以为夜空会夸奖他，但没有想到夜空只是用着更加鄙夷的眼神望着他，令他感到不解，“放心吧。虽然我的剑术并不是很强，但我脑海里可是有数百年用剑以及战斗的经验，所以不用担心的实力会拖你后腿。”以为夜空是在怀疑他的实力，于是脸上露出自信笑容道。
    “我虽然不知道你的实力如何，但我还是警告你一下好了。”夜空听着王越的自卖自夸，不屑的说道，“你是一个caster，并不是你想象中的saber。”
 
第12章 召唤之夜 6
    “我是caster？”王越震惊的望着眼前的夜空，得到的却是对方的鄙视眼神，于是大声的反驳道，“怎么可能呢？按理说我应该是saber才对啊。”
    “你不会自己看啊。”
    “额...好吧。”听到夜空的话后，王越打开自己的面板，再看了好几眼后，他才不好意思的望着夜空，“抱歉呢。我真的是caster。”对于自己刚刚那无礼的态度感到愧疚。
    “哼。”
    夜空理都不理的走到了少女的旁边，然后将自己的手放在她的脑门上，念起了王越完全听不懂的咒语，随着她咒语的咏唱，手上出现了一个魔法阵，魔法阵一闪而过，紧接着原本昏迷的少女就朦胧的睁开自己的双眼。
    “你们是....”
    “如果我们真的如你所想的话，你现在只是一具尸体了。”夜空在自己master的话还没有说完就开口说道，以免她等一下像刚刚那样，误会着他们。
    ‘敏敏....’王越这时才看清少女的模样，那蓝色的长发，碧绿色的瞳孔以及模样，简直就像是一个模子里面刻出来的，唯一的不同只有发型，两人的发型都是那种没有精心细致整理的，敏敏则是在头发的末梢帮着一个可爱而又柔软的毛绒球体，对方则是简易的扎着马尾。
    ‘只是长得像罢了。’就在王越以为敏敏再次现身自己的面前，而感到兴奋，但很快那兴奋就消失的无影无踪了，他知道这里并不是之前的那个世界，同时也明白他们两个只是长得像而已。
    “哼。”
    “又怎么了？”
    就在王越正疑惑的打量着眼前和自己爱人长得像的master时，夜空那重重的鼻音声传入了他的耳中，王越不悦的望着对方，他完全不知道自己在哪里又得罪她了。
    “收起你那种色眯眯的眼神。”夜空一副厌恶的模样望着王越，“让人看了觉得恶心。”
    “你......”
    “那个....你们到底是谁啊？”
    就在王越想要和夜空好好评评理的时候，少女大声的开口问道，她本来是出来买枕头的，但却一时好奇的闯入凶杀案现场，然后捡起地上的书念起来，却没有想到自己在念到一半的时候，眼前的两个人就出现在里面，并将自己掳走。
    “如果没有什么事的话。我要先回去了。”知道他们两个人并没有想要加害自己的想法，所以刚刚误以为对方是变态杀人狂的少女并没有像刚刚那样惊慌失措，而是非常镇定的说道，说完后并想要起身离开。
    “你难道不知道自己正处于危险当中吗？”
    “你在说些什么蠢话啊！”夜空望着想要离开的master，于是开口说道，但少女并没有因为夜空的话而停下来，而是不满的望着她，认为她只不过是在危言耸听，“虽然最近因为那变态杀人狂的原因，冬木市的治安略微偏差，但还没有你想象中的危险。”
    ‘果然....她不知道自己正卷入圣杯战争呢。’听到自己master的回答，王越肯定了之前自己的猜测，毕竟他们两个英灵都被召唤过来，但少女的注意力并没有留意到他们，而是继续读着手上那本书，甚至将他们当成雨生龙之介都足以证明她根本就不知道圣杯的存在。
    “你现在正卷入一场名为圣杯争夺战的战争里面。”夜空也知道自己的master并不知情，于是开口解释到。
    ===============================
    “master！正所谓知彼知己，百战不殆。我认为我们应该先打探清楚敌人的底细在行动比较好。”
    在夜晚的冬木市的某条街道上，一个少年正带着两个身穿古代战甲的人往前走着。身穿白银战甲的俊朗少年对着走在前面的少年劝说道。并望着身后头戴三叉束发紫金冠，体挂西川红锦百花袍，身披兽面吞头连环铠，腰系勒甲玲珑狮蛮带的同伴，希望他能够和自己一同劝眼前的少年，但同伴并没有想要帮忙的欲望，而是审视着附近的一切，静静的走在街道上。
    “放心吧。子龙。”对于赵云的担忧，轮回者则是无所谓的摆了摆手，“有你们两个人在我身边，无论来什么样的敌人都没有关系。”
    ‘就算你们两个靠不住，我难道还会输给长江骑士不成。’但在他的心里则是完全没有考虑过将自己的安全交给他们，之所以带他们两个过来完全就为了装逼罢了。
    “哼。”吕布这时才发出了自己在路上的第一个音，但可以听得出来他是非常不屑的，只是不知道他是针对谁而已。
    “请让我带头冲锋吧。”望到自己master那毫无动摇的眼神，赵云知道自己怎么劝也不可能令他回去，于是开口道。并凝视着背后的吕布，他对于吕布并不信任，毕竟对方过往的战绩实在令人难以将自己的安全交给他。
    “好吧。”望了一眼背后的吕布，对方过去的战‘战绩’轮回者也是知道的，同样明白如果自己没有令咒的话，他说不定已经将自己的杀了，好让他可以恢复自由。
    于是三人就以赵云在前，轮回者则是他身后的一米，而吕布则是和轮回者之间保持着数米的距离，并时不时的自己停下来观摩着异国的建筑物，导致他和他们两个的距离越来越远，但前面两个人都没有想过要停下来等他，而是继续向前走。
    “间桐？”赵云望着眼前充满着诡异气息的建筑物，他不明白master为什么要来这个地方。
    “等一下要小心点。”轮回者望着眼前的宅邸，这里就是他的目的，以前一直没有机会救出被间桐脏砚折磨的间桐樱，但现在他有了，站在宅地面前的他自信满满的说道，“等一下要是有英灵出来和你战斗的话，尽可能手下留情，说不定之后......会成为.....”
    【噗】
    就在轮回者自信满满的对着赵云说道，让他等一下别杀死兰斯洛特，要是救出小樱的话，间桐雁夜说不定会乖乖交出兰斯洛特的控制权，这样他们就拥有三个英灵了。
    但他的话还没有讲完，一把不满红色诡异的符文的黑色长枪就将他的心脏贯穿，惊讶的他转过头，望着眼前充满着狂化气息，全身被暗红色铠甲包裹的英灵，‘这家伙是谁啊？’他完全想不明白，为什么对方靠近自己的时候，自己却浑然
    不知，就连身为英灵的赵云也对这个杀死自己master，忽如其来的英灵感到诧异，他完全没有想到对方竟然可以绕过自己的警戒刺杀自己的master。
    但berserker可不会在意他们两个人的想法，而是将手一挥，随着他的动作，黑色长枪划破他的身体，将轮回者的心脏挑了出来，并在空中化成了肉碎，掉落在地面。
    伴随着自己心脏被对方挑掉，轮回者倒在了血泊中，他的双眼直勾勾的望着那完全没有任何印象的berserker，他致死都不明白为什么间桐家的英灵会变成眼前的这个。
 
第13章 召唤之夜 7
    “master！”赵云望着躺在血泊中的轮回者，这一切都来得太突然，让他完全猝不可防，怒视着眼前的berserker，一拳挥舞过去，但却被对方挡了下来，“哼。”被对方挡下自己的攻击的赵云，用力的握住对方的拳头，另一只手显现出他那曾经驰骋沙场的绝世神兵-涯角枪。
    涯角枪刚一出现，四周便闪过一道寒光，就连身在数米开外的吕布也被那寒光所吸引，望着赵云，嘴角露出一丝兴奋的神色，身为强者的他一眼就看出赵云手上的枪曾经的辉煌战绩。
    望他的眼神不像是之前那种充满着自负与狂傲，而是一种认可与战意，这是他第一次露出这样的神色，他承认了赵云有资格做为自己的敌人。
    寒光一闪而过，直刺被自己抓住而无法后退的berserker，但能够成为英灵的又岂是泛泛之辈，就在充满着杀意与寒意的枪尖快要刺到berserker的时候，berserker将手上的黑色长枪一扫而过，【晃铛】紧接着听到兵器互碰的清脆声音，耀眼的火花一现而逝。
    自己的攻击被对方轻而易举的化解后，原本愤怒的赵云恢复了冷静，能够接下自己攻击的人在他那个时代可没有多少，于是收起了自己的愤怒。在冷静下来后，抬起自己的脚打算攻其下盘，但berserker的动作明显比他快了一步，berserker在将赵云的攻击化解后，就立刻用力的反抓对方，然后将其往自己这边一拉。
    刚刚抬起脚打算攻击berserker的赵云被这么突如其来的一扯，顿时失去了重心，向前倾斜，berserker在赵云忽然失去重心的同时，猛然一脚踢过去，失去重心的赵云在望到对方的脚后，就立刻将力量集中在双脚上，用自己的手搭在berserker的脚上，以此借力，向上猛然一跳，跃过了berserker。
    在跃过berserker后，赵云在落地的瞬间，将手上的长枪往后奋力一抡，berserker将黑色长枪架在自己的面前，【锵】强大的力量击在了他那黑色的枪杆上面，“啊~”伴随着赵云那一声大喝，berserker被其震退了几步。
    赵云在望到berserker被自己震退之后，就立刻一个箭步上前，与之交战，而吕布则是望着他们之间的战斗，双眼中充满了斗志，berserker和赵云两人之间的战斗令他回忆起自己当年以一己之力独对十八路诸侯，令他们无法踏足虎牢关半步的场景。
    握紧自己拳头的吕布，眼神中充满着战意，但他并没有打算上前帮忙，而是站在那里望着他们两个人的战斗，因为那是一场武者之间的战斗，自负最强之称的他不屑于参与其中。
    两人的枪在来回交战了数十次，街边的道路已经被他们两个完全破坏，就像是刚刚经历了一场天灾一样，残破不堪，但这并没有影响到他们两个人的战斗，此时的berserker已经有防御变为攻击，而原本不断攻击的赵云却被眼前的berserker打得只能够不断防御。
    ‘他到底是何方神圣？’赵云一边接下对方的攻击，一边在心里想到。
    遥想自己自出道以来，未曾一败，也遇到过不少豪杰，与其交手，但这是他第一次感到对方非常难缠的敌人，无论自己怎么攻击对方，他都能够一一应对，到后来自己只是刚刚出手，他就知道了自己的攻击方式，并加以利用，让自己不得不后退重整旗鼓。
    ‘难道他看穿了我所有的招式？还是他拥有预知能力呢？’随着时间的推移，赵云开始吃力起来，并没有一开始的得心应手，并开始猜测敌人的能力。
    ‘对方是berserker，并不能够进行复杂的思考能力。’再一次往后退的赵云望着berserker想到，无法进行复杂思考的berserker是不可能拥有预测未来的能力，‘也就是说他看穿了我的招式吗？’berserker的再次攻击，令赵云不得不佩服起眼前的英灵。身为一个武者，没有什么事比遇到一个能够让自己畅快淋漓战斗一场还要兴奋的事情了。
    “虽然不知道阁下是谁，但不知道你能不能够接下我的七探盘蛇枪呢？”再后退了一会儿后，赵云调整好自己的状态，并摆出一副准备再战的姿态。
    “啊~”berserker对着赵云在大声的吼叫道，狂暴的魔力从他的身体里面源源不断涌现出来，并摆出一个和赵云差不多相像的姿势。
    ‘总算要认真了吗？’望着他们两个人的动作，在一旁观看的吕布凝视着他们，刚刚的战斗对于他们两个人而言，只不过是一场热身罢了，接下来的战斗，才是他们两个的真本事。
    ‘是在模仿我吗？’望着berserker的动作和自己差不多一样，赵云在心里不悦的想到，‘还是说认为看穿我的招式就可以模仿我的招式呢？’想到这里，原本还是一副跃跃而试的表情，变成了不满与不悦，他认为自己都已经拿出真本事了，而对方竟然只是想着模仿自己。
    berserker并没有理会赵云此时的想法，而是向前一踏，地面因他的力量而裂开，‘先出手吗？原来是我误会了。’赵云望着冲向自己的berserker，顿时明白自己刚刚误会对方了，“来吧，让我们战个痛快吧。”在得知自己误会对方的同时，脸上的不悦再次变成兴奋。
    两人就这样再次交锋了起来，狂风随着他们攻击的轨道而不断的簌簌响起，两人的攻击宛如暴雨梨花一般的施展出来，两旁的墙壁明明没有被他们的武器碰触到，但却不断地被龟裂着，随着裂纹越来越大，整道墙壁就立刻化成粉末消失在空气中宛如不曾存在过似的。
    ‘那两个家伙师出同门吗？’
    两人的攻击速度非常的快，但这并不影响吕布观看他们战斗的经过，他们的招式完全一致，出招也非常的狠，而且还招招刺向要害，想要置对方于死地，但都被对方一一化解，令观看这场战斗的人不得不怀疑他们两个人是不是师出同门。
    “你到底是谁？”赵云对于berserker的身份感到好奇，七探盘蛇枪乃是自己在习得百鸟朝凤枪之后在自创出来的枪法，但眼前这个不知名的berserker却能够将自己自创的枪法施展出来，并和自己交战数百回合还能够处于不败之地，这令他开始好奇起眼前的berserker的身份。
    一边移动自己的步伐，一边和berserker不断的交锋着，“差点忘记了你是berserker呢！”同时想起自己是和berserker在战斗，对方不能够回答自己的问题，于是失落的说道。
    ‘虽然他能够将七探盘蛇枪施展出来，在外行人面前，他或许真的是发挥的淋漓尽致，但是....那也仅仅是外行罢了。’
    赵云忽然双眼一睁，然后以极快的速度出招，berserker反手将黑色长枪一抡，而赵云则是趁着berserker想要抵御自己攻击的同时忽然将手放在枪尾上面，然后随着他的转身，涯角枪转了一圈，打算从侧边攻击berserker，就在berserker打算用长枪抵御那突然改变的攻击轨道，赵云的涯角枪快要碰上berserker的长枪时。
    他再次转变攻击方式，将自己的涯角枪向前一突，锋利的枪尖直刺berserker的胸口，berserker见到那寒芒的枪头，知道自己无法抵挡下对方的这一击，于是往旁边一闪，躲过了那锋利的枪头，对于berserker躲避自己攻击赵云并没有任何惊讶，只见他将突过对方的枪往他身上一挥，berserker急忙抵挡，【嘭】两把枪杆互碰在一起，发出了一声沉闷的声音。
    就在berserker刚刚挡下赵云的第二次攻击，赵云立刻将枪往他的手那里一扫，他不得不选择放手，就在他放手避开赵云的第三次攻击，想要再次拿回自己武器的时候，赵云可不会让他得逞，将berserker的黑色长枪直接挑飞了出去，消失在空气中。
    然后重重的一击打在berserker身上，被赵云那奋力一击，berserker撞在了背后的那堵墙，墙因为那强大的力量而直接破碎掉，berserker整个人在将墙壁撞塌后，飞出了数米，摔在了地面上。
 
第14章 召唤之夜 8
    “圣杯战争？”少女听完夜空的话后，不屑的说道，在她的世界观中，战争什么的一直都是与她的生活毫无关系，而且夜空所讲的太过于玄幻了，让少女不得不怀疑对方的脑子是不是有病。
    “我说你们两个该不会是那种电视看多了，以为穿上一些特殊的衣服，就会有人相信你们的鬼话吧？”之前一直都没有留意王越他们的衣服，此时的少女发现他们两个人的衣服并不像是普通人的衣着，而是用奇装怪服来形容眼前的两人才可以。
    夜空的衣服则是一套纯白的连衣裙，本来这并没有什么，但那上面用黑色丝线缝纫出来的魔法阵则让人不得不怀疑她是不是因为电视看多了所以才会做出这样的衣服穿。
    而王越身上的衣着则是一套蓝白两色的简易衣服，整套衣服层次较多，蓝色上衣坎肩，里面穿着白色的长袍，蓝色的腰带将那条周边蓝色，中间全是白色的围裙紧紧地束缚着，龙吟剑绑在他的腰间，由于没有出窍，所以少女认为那只是一件装饰品而已。
    “我所说的都是真的。”夜空无视自己master那嘲笑的眼神，而是一脸严谨的望着她。
    “哦~”少女望着夜空那严谨的模样，忍住自己的笑意，然后开口说道，“那你倒是证明给我看看啊。”
    夜空在少女的话刚刚说完，她的手上就出现了一团火焰，“普通人做不到这样吧。”
    在望到火焰的瞬间，少女睁大自己的双眼，然后揉了揉，在望向夜空手上的火焰，在确认自己并没有看错后，伸出自己的手指想要确认一下火焰的真实，“好烫。”手指在碰触到火焰的时候，就被那火焰烫伤缩了回去。
    “这下你相信了吧。”夜空望着自己master吸允着刚刚被烫伤的手指，将手一甩，火焰就消失的无影无踪，然后望着自己master那因为烫伤而想要哭泣的脸庞。
    “你肯定是一个魔术师吧。”没有想到少女将放在嘴巴里降温的手指伸出指着夜空，一脸不信的开口说道，“我以前在大会堂里面看魔术表演的时候，曾经见过这类型的魔术。”
    “我这是魔法。”望着少女那一副完全不信的样子，愤怒的夜空望着眼前的master，蓝色的双瞳变成了红色，而眼珠里面还可以清晰的看到三个黑色勾玉，望得少女不由自主的颤抖了起来。
    “好了。”站在身后的王越望到夜空打算威胁他们的master后，于是向前走一步，将手搭在她的肩膀上，“交给我吧。我记得没错的话，今天晚上会有一场战斗。”
    “利用那种无聊的剧情吗？真是像极了轮回者的作风呢。”
    ‘写轮眼？’夜空转头望着身后的王越，然后不屑的讽刺道，王越在望到夜空那三勾玉写轮眼后，震惊的想到。
    “看什么看！”知道王越之所以震惊是因为自己的写轮眼，于是将其解除掉，恢复回蓝色双瞳的夜空不爽的将王越的手拍开，然后走到一旁，看着王越如何让master相信他们。
    “master。”
    “我叫冲田敏瑞。你叫我敏瑞就可以了。”
    ‘冲田敏瑞？’王越望着眼前和自己爱人长得相似的敏瑞，脑海里又再次浮现起敏敏的模样，‘不仅是样貌相似吗？就连名字也要一样吗？’
    “又在想什么龌蹉东西啊。”王越因为敏瑞的名字而陷入沉思，夜空则是在旁边不屑的说道，在她的眼中，无论王越在想些什么，都会令她感到恶心。
    ‘那家伙到底多讨厌轮回者和穿越者啊？’听到夜空那不爽的声音后，王越不由得抱怨道。
    “你女朋友还真是难相处呢！”就在王越抱怨的时候，敏瑞轻声细语的在他耳边说道，语气中充满着怜悯。
    ‘她可不是我女朋友啊。’对于敏瑞的怜悯王越则是在心里面叫苦到，就在他以为夜空会因为她的话而破口大骂或者否认道的时候，却发现夜空竟然沉默不语。
    ‘是不想要在这方面多浪费时间啊。’夜空的沉默绝对不是因为害羞而表现出来的，而是她不想和自己的master或者王越在这中毫无营养的话题上多浪费时间，毕竟她开口的话，只会坐实他们两人的关系。
    “我还是叫你master吧。”王越也没有想要做什么解释，而是开口说道并拿出一颗水晶球放在旁边的桌子上，敏瑞望到他们两个人的反应后也知道自己猜错了，于是好奇的望着王越那不知怎么拿出来的水晶球。
    王越将水晶球放在桌子上面，然后将手指在上面轻轻一点，原本光滑的水晶球宛如平静的水面被外物轻轻一碰，荡起了波纹，在波纹消失之后，一座豪华的宅邸就出现在了水晶球上面。
    “这....”敏瑞望着水晶球上面的画面，一直相信科学的她不禁的感到诧异，并开始观察着王越的手以及水晶球，想要从中看出他这个魔术的伎俩，但可惜她什么也没有发现，只能够带着疑惑继续望着画面。
    “这是.......远坂叔叔的家？”在经过一会儿后，敏瑞发现水晶球上面的宅邸有些眼熟，然后从不同方位观察了起来，发现画面上面的那栋房子就是自己以前去过的远坂家的宅邸。
    “确实是远坂时臣的家啊。”敏瑞的话令王越想起一开始她自己说的话，她的父亲是警察局局长，所以肯定会或多或少跟住在冬木市里面的名门望族的远坂家族族长见过几次面，自己的master大概是在那段时间里去过他家吧。
    就在王越的话刚刚说完，assassin从天而降的出现在了画面里面，然后随着他的动作，将远坂家布置的的结界一一破坏，就在他打算将结界上面的主要防御宝石拿走的时候，忽然一把长枪将他的手钉在了上面的石柱上面，就在assassin想要挣脱开来的时候，无数的武器将他彻底打得体无完肤。
    “这......”敏瑞望着上面的画面，惊讶不已的她深呼吸了几口气后，“我明白了。”
    “你明白.....”
    “你们是拍戏的对吧。”就在王越以为自己的master愿意相信他们的时候，敏瑞的下一句话就让他完全哭笑不得，“水晶球上面的画面是你们之前就录好的，想要欺骗我。完全不行啊。”自以为拆穿了王越他们把戏的敏瑞开怀的笑道。
    “算了。我将画面转到我们现在的这个公园，这样你就相信了吧。”
    “如果你真的能够将水晶球的画面转移到这里的话，我就相信你们。但愿等一下画面上可以看到我吧。”王越无奈的操纵水晶球的视野，望着水晶球随着王越的动作，上面的画面也随之改变，虽然很好奇他是怎么做到的，但敏瑞也不甘示弱的说道。
    “等一下。”就在王越寻找着他们所在的公园时，夜空忽然叫住了他，“好像有人在战斗？”然后用自己的魔力控制着水晶聚焦在了正在战斗的berserker和赵云上面。
    ‘那两个人是谁啊？’王越望着正在战斗的两人，整个人愣在了那里，‘berserker的阶职不应该是.....不对，或许间桐雁夜召唤出了两个从者，只是其中一个被杀了而已。’想起那被自己坑成berserker的同伴，王越则是在心里默哀悼。
    “你的水晶球还不错么。”在观看了一会儿后，夜空忽然开口说道，将正在哀悼自己同伴的王越叫回了现实，被叫回现实的王越，用着疑惑的眼神望着她，完全不知道她想表达些什么，“连声音都能够听得这么清楚。真是一颗不错的水晶球。”望着王越的懵然，夜空开口说道。
    在说完之后，她则是皱着眉头望向一旁的墙壁，因为她意识到自己听到的战斗声音并不是从水晶球那里传出来的，而是从那堵墙壁的后面传过来的。
    “不会吧。他们在...”反应过来的夜空和王越两人惊讶的望着那边的墙壁。
    【嘭】
    那道墙壁忽然崩塌了下来，berserker的身影从那飞扬的尘土中，飞了出来，在经过数米后才摔在地上。
 
第15章 召唤之夜 9
    ‘好帅。’在望到赵云那英俊帅气的模样后，敏瑞在心里不禁的想到，同时也好奇王越他们到底是干什么的，花费那么多人力物力就是想要让自己相信他们所说的圣杯战争，这样做对他们到底有什么好处？这样的问题困惑着她。
    ‘敌人。’望着王越他们身上的衣着，赵云在心中想到，同时戒备着他们以及爬起来的berserker。
    “啊~”berserker从地面爬起来后，仰天大吼了一声后，就立刻再次冲向赵云，就在他快要挥舞出自己的拳头时，忽然发现王越他们三人，于是立刻往后一跃，三伙人成三角形对峙着。
    “喂喂喂...”敏瑞望着赵云那副警惕和berserker那随时想要再次进攻的模样，挥了挥自己的手，不屑的说道，然后走向一副随时可能攻击别人的berserker那里，“都已经拆穿了就不要演了。”
    “master。”就在她刚刚踏出没两步，王越就急忙的将手搭在她的肩膀上，将其扯住，以免她继续走向berserker，毕竟她要是死的话，那他也就只能够乖乖的退场了。
    “你们现在还想要演戏啊。”敏瑞不爽的将王越搭在自己肩膀的手拍开，然后一脸不屑的说道。
    “啊~”
    王越阻止敏瑞靠近berserker，令他发出不满的声音，就在他那不满的声音传入所有人的耳中，众英灵警惕的望着他，担心他会突然发动突袭，尤其是赵云，到现在他还不知道berserker当初是怎么绕过自己，将master击杀，所以在警惕的同时也注意着自己的周围，以免berserker会像刚刚那样毫无征兆的忽然出现。
    “喂。你们是什么人？在这里干什么？”
    就在众人留意着berserker的举动，并做好随时战斗的准备，忽然一个不合时宜的声音出现在了这里。
    ‘警察？’
    ‘普通人？’
    王越顺着声音望过去，发现声音的主人是一个身穿警察制服的人正一脸凶神恶煞的望着他们，于是不解的皱着眉头，毕竟在圣杯战争期间，夜晚的冬木市是属于英灵活动的时刻，这个时间段是不可能会有警察在夜晚巡查才对。
    赵云并不知道对方身上穿的制服是什么，但他一眼就能够看出对方是一个普通人，不知如何处理此事的他略微担忧的望着那个发现他们的警察。
    “没事啦。山崎叔叔。”敏瑞人得那个警察，自己曾经去警察局找父亲的时候，就见过他，他还记得以前这个叔叔还请她吃过零食呢。所以再见到他的时候，露出开怀的笑容，“他们只是在拍戏而已。”
    “是这样啊。那你们赶紧回家吧。万一被变态杀人狂发现的话，小命可.....就不.....保...”名为山崎的警察也认出了敏瑞，所以在听到她的话后，就立刻收回了他那副凶神恶煞的模样换成了一脸和蔼的神色，刚刚他还以为是遇到歹人，所以才会露出那副模样，在得知只是几个年轻人在这里拍戏后，就笑呵呵的警告道。
    但他的话还没有说完，berserker就忽然出现在他的背后，从他的腰间伸出两条红色的尾巴，两条尾巴在伸出后，立刻将山崎的双脚缠住，他的双手握紧山崎的两条手臂，然后一扯。山崎整个人就被撕成了四份，鲜血溅满了berserker的铠甲，内脏散落在地面。
    这一系列的变化令所有人都措手不及，没有人能够在berserker杀死山崎之前将其救出，在放映过来的时候，山崎就已经被撕成四份了，尸体被抛在一旁了。
    “山崎....叔叔...”敏瑞望着自己印象中和蔼可亲的叔叔死在自己的面前，第一次见到如此血腥的画面，而且死的那人还是自己的长辈，碧绿色的瞳孔因为恐惧而不断地收缩着，豆大的泪珠从她的眼角滑了下来，身体不由自主的往后退去，但因脚跟不稳，而摔倒在了地上。
    ‘那是...兄郑俊望着那两条红色尾巴，王越惊讶的想到，‘是赫者吗？那铠甲怎么看都不像。’但很快的就否认到，毕竟那铠甲怎么看都不像是赫者。
    “这是....”敏瑞望着王越他们，此时的她已不再将他们当成演员了，而是开始相信他们的话，毕竟山崎可不会演戏欺骗自己。
    “这就是圣杯战争。”夜空望着berserker那嗜血的双眼在他们所有人的身上来回扫视，知道他现在正打算寻找下一个猎物，将写轮眼打开后，凝视着他，一旦他有所动作，就立刻做出反应。
    “可是....这.....”虽然之前并不把夜空所讲的圣杯战争的事情当一回事，但山崎的死则是令敏瑞完全无法接受那所谓的圣杯战争。
    “放心吧。我们会保护你的。”王越望着瑟瑟发抖的敏瑞，拍了拍她的肩膀，并露出一副令人安心的笑容说道。
    “谢谢。”敏瑞对着王越开口说道，毕竟此时能够保护她的就只有眼前的两个人了，刚刚夜空也说过，英灵都是各为其主，她可不敢指望那个英俊帅气的英灵会保护自己。
    “你知道他刚刚是怎么做到的吗？”在看到敏瑞镇定了不少之后，王越拔出武器走到夜空的旁边，警惕的望着berserker并开口问道，想要听听看她对于berserker刚刚毫无征兆的出现在山崎背后有什么看法。
    “是类似于空间的能力。”夜空在思索了一会儿后，肯定的说到，“我可以感受到这里的空间变得异常活跃，berserker是打开那些空间的点来进行传送的。”
    “你确定？”虽然没有学过空间的魔法或者术士，但他也明白，想要理解空间可不是想象中的那么简单，所以无法进行复杂思考的berserker根本就不可能使用空间的魔法或者术士。
    “我说的是能力。”知道王越理解错误自己的意思，夜空不满的纠正道，“可能是他的宝具吧。”
    “瞬间移动的宝具吗？”在听到夜空的话后，王越露出无奈的神色苦笑说道，他对于眼前的英灵完全没有任何印象，更不可能知道对方的宝具是什么，例如他可以瞬移的次数、距离、使用条件什么的，他都一无所知。
    “开始了。”就在王越正在苦笑的时候，夜空感受到空间再次产生波动，他知道berserker要再次使用瞬移，于是大声的警告道。
    就在王越和夜空两个人紧张的留意四周时，【锵】武器与武器碰撞时发出的声音，响遍了整个公园。berserker无视了他们两个直接和赵云再次对上了。
 
第16章 召唤之夜 10
    “我们直接被他们无视了吗？”望着正在战斗的两个人，王越对着旁边的夜空说道。
    “这不是挺好的吗？”敏瑞听到王越的话后，立刻兴奋的说道，“趁着他们战斗的时候，我们先离开吧。”她现在可不想多待在这个地方一分一秒了，而是希望王越他们能够赶紧带自己离开这里，虽然不知道自己的存在对他们到底有什么用，但从之前的现象来看，他们是不会伤害自己的。
    “恐怕没那么容易。”就在敏瑞催促着他们赶紧离开这个地方，夜空望着从刚刚崩塌的缺口走过来的吕布，此时的吕布正用着一副嗜血的神色望着他们，再看到赵云和berserker之间的战斗早就让他热血沸腾了起来，但他又不屑于加入他们两个人的战斗，于是在走进公园看到王越他们后，就径直的走向他们，完全无视了正在战斗的两人。
    “运气还真好呢。”吕布走向他们，方天画戟出现在他的手上，全身散发着一股嗜战的气息，令王越他们感受一股压迫感，就连平常的呼吸也变得十分压抑，“但愿你们能够让本大爷玩个痛快。”露出一副嗜血的模样望着眼前的两个英灵，“最起码可以让我热个身吧。”
    “他是....吕布？吕奉先？”王越望着眼前的吕布，那铠甲以及那标志性的武器，还有那示自己等人如同草芥般的语气，令他马上知道眼前的英灵是谁了。
    “吕布？那个战神？”吕布的大名只要稍微读过三国演义的人都知道他的存在，也明白这个名字所代表的意义，那就是无敌的象征，无法击败的存在。在得知自己等人面临这样的敌人，敏瑞则是有种刚出狼穴又入虎口的感觉。
    “热身吗？还真是看不起我们呢。”听到吕布最后一句，夜空不满的说道，“但愿等一下你被我们击杀的时候，还能够说出这样的大话呢。”正所谓输人不输阵，即使知道眼前的吕布和他们不是同一个层次，但她还是反讽道。
    “哼。那就让我见识一下吧。”吕布不屑的望着在自己的压迫下强行支撑的夜空，在他的眼中自己要击杀他们根本就是秒秒钟的事，但他并没有想要立刻将他们杀死，而是想要用他们两个人来活跃自己的筋骨，好发泄一下自己那充满战意的斗志。
    “一起上吧。”望着眼前王越和夜空他们脸上那焦急的模样，吕布大声的说道。
    “就不怕我们来个三英战吕布吗？”听到吕布让他们一起上，适应了那压迫感的王越立刻反讥道，就在他的话刚刚说完，他发现吕布和身旁的夜空、敏瑞他们三人用着看白痴的眼神望着他。
    “怎么了？我说错话了吗？”被他们三人忽然用同一种眼神望着，王越惊恐的以为自己说错话了，于是不解的来回望向旁边的夜空和敏瑞。至于问吕布，那不在他的想法之内。
    “以后有空的话，就多点书吧。”夜空并没有回答王越的问题，而是暗示王越是个没读过什么书的人。
    “王越....历史上的刘备是没有参与讨董卓联盟的，三英战吕布只是演义里面虚构的。”敏瑞则是和他开口示意道。
    “........”在听完敏瑞的话后，王越则是沉默了，‘感情三国演义上那段历史是骗人的？’没读过三国志的他一直将演义当成了真正历史，却忽略了老师曾经讲过三国演义这是一本七分真三分虚的章回小说。
    “我们两个一同进攻。”夜空可不会在意王越此时心中的想法，而是小声地说道，在说完之后，就拿出自己的武器冲向吕布。
    锵
    “你是...ncer？”挡下夜空攻击的吕布望着夜空那把长枪，长枪的外表非常的普通，简直就像是将枪头打造好直接装在一条木棍上面。如此简陋的枪，令吕布有些怀疑她生前只是一个靠着美色上位的女人。
    “lancer？我可不是什么lancer。”夜空先是一愣，她很明白对方误会了自己的阶职，于是否认道。
    就在吕布以为对方是在骗自己的时候，王越这时提着自己的武器冲了过来，吕布将手上的方天画戟用力向前一推，将夜空逼退后，然后将手上的方天画戟的尾部用力的撞向王越，望着撞向自己的攻击，王越急忙往旁边一跃，然后一个转身一剑挥向他的脖子。
    就在王越正准备攻击吕布的时候，夜空此时也重整旗鼓两面一同夹击吕布。望着他们两个人的夹击，吕布将武器抡了一圈，原本进攻的两个人在望到那锋利的月牙刃后，就立刻由攻转变成守，【锵】【锵】两声清脆的声音相继响起，王越和夜空被吕布的一击直接震了出去。
    “哼。三骑士中的两大阶职也不过如此。”再将王越他们两个人震退后，望着他们那狼狈不堪的模样，原本以为自己遇到两大阶职的吕布不屑的说道。
    “他们两个是caster。怎么可能是你的对手啊！”在听到吕布诋毁自己的英灵，身为master的敏瑞大声的开口辩解道。
    “caster？”听到敏瑞的辩解，吕布望向他们的眼神更加的不屑，英灵的武器和宝具基本就是决定了自己的阶职和他的事迹，但敏瑞所说的话，则无异于只是让自己的从者开解罢了。
    “master。请使用令咒。”第一天被召唤出来的他们根本来不及储存魔力，所以只能够让自己的master是用令咒来让他们增强战力。
    “令咒？”令咒她是知道的，刚刚夜空解释过，但她并没有教过她如何使用，所以敏瑞只是望着手背上的令咒疑惑的望着她。
    “我念一句，你跟着念一句。”夜空无奈的望着自己的master，然后开口说道。
    “嗯。”
    “宣告令咒，遵从圣杯之定律，请让他们带来胜利。”
    “宣告令咒，遵从圣杯之定律，请让他们带来胜利。”
    夜空在得到敏瑞的点头后，开始朗读起来，敏瑞则是将夜空的话重复一遍，然后她手背上的令咒，在发出微弱的红色光芒后，消失了一条。
 
第17章 召唤之夜 11
    “谢了。master。”王越在接受了令咒的力量后，直接觉醒到炎帝状态，全身充满力量的他对着敏瑞感谢道，同时望着刚刚只用一击就将他们击退的吕布。
    “要速战速决。被在那里叽叽喳喳。”夜空的外表并没有像王越那样产生翻天地覆的改变，但她的武器却变成了一把巨型大剑，剑刃并不锋利。此时的她一跃到半空，手中的大剑重重的往吕布身上砸下。
    锵~
    ‘力量变强了？’原本以为自己可以轻而易举的挡下对方的攻击的吕布，在接下夜空攻击后，方天画戟被她那忽然增强的力量直接震得快速颤抖着，就连吕布也不得不加强力量，来抵御那从天而降的一击。
    随着两人之间的较量，吕布脚底下的地面渐渐往下沉，从他所站的地方开始龟裂起来，并扩散开来，证明了夜空此时的力量到底有多大。
    “看样子你真的不是lancer呢。”在夜空落到地面，两人在过了几招之后，吕布望着对方那变来变去的武器，开口说道。
    “我早就讲过了，我不是lancer，我是caster。”夜空在说着的同时挥舞自己手中的武器，想要趁着现在力量上可以压制对方而进行猛攻。但都被吕布一一化解，甚至还被他反伤了好几次。
    ‘变成炎帝之后，除了幸运和魔力没有出现改变。魔力a我能够理解，但幸运e是什么鬼啊！难道我会被master命令自杀吗？’
    王越在变成炎帝后，并没有立刻和夜空一同夹击吕布，而是站在那里看着自己的数值，在望到自己那从上到下都是a而感到高兴的时候，却发现幸运那里竟然完全不合群的写着e，这让他的内心中宛如十万匹草泥马奔腾而过。
    “你这个呆子，在干什么？还不快点过来帮忙。”过了一会儿后，感觉自己体内的魔力开始消耗，并有些跟不上吕布的速度，于是望着还在那里发呆的王越，破口大骂道。
    “.....”王越清楚一道令咒同时用在两个英灵身上，效果会被大打折扣，但从自己的数值变化可以看出他维持的时间并不长。所以没有因为夜空的态度而感到生气，而是立刻冲向吕布。
    吕布在王越冲向他的时候，将方天画戟由上往下挥舞，巨大的力量并不是此刻的夜空可以承受得了的，夜空被强力的一击直接震飞了出去，在望到被震飞的夜空，敏瑞急忙冲上前将其接住，以免她摔落在地面。
    “已经错过了夹击我的最佳时机了。”对于王越现在才上前与自己战斗，吕布的心中非常不屑，如果他们两个人一开始就夹击自己的话，那他们或许还可以让自己打得更加的兴奋，但现在只有王越一人根本就不可能让自己尽兴。
    王越则是没有做出任何回应，而是继续冲向吕布，在快要冲向吕布的时候，他忽然停了下来，“哼。雕虫小技。”吕布不屑的望着忽然停下来的王越，然后将武器挥向旁边，【锵】原本留下一个残影想要从背后偷袭吕布的王越就被这么一击直接打了出去。
    被打出去的王越，在往后退了几步后，立刻以极快的速度来到了吕布的面前，手中龙吟剑正瞄准着他的腰部，想要将其斩成两半，‘这么近的距离，他应该....’
    本来想要借着对方的武器没有办法在这么短的时间和距离里挡下自己的攻击，王越想要趁此机会逼迫吕布往后撤，然后用自己一开始凝聚出的长剑从地面窜出，给予他一击，虽然不会伤及性命，但令他分神还是可以的。
    就在他这样想的时候，吕布的手直接抓住他的手腕，然后往上空一丢，【嘭】他被吕布重重的摔在地上。
    望着地面的王越，将方天画戟的利刃对着王越的脖子，“就这点能耐，也好意思当英灵。”望着已经恢复回原本状态的王越，吕布不屑和嘲讽的声音传入了他的耳中。
    “我可是caster，给我一些时间准备，我定能够杀了你。”王越不甘示弱的大声喊道。今天第一天被召唤过来，他的魔力根本就完全不充足，而且他还没有将元正的剑术以及术士完全领会，所以被吕布轻而易举的打败也是理所当然的。毕竟对方可是驰骋沙场的战神，他根本就没得比。
    【嘭】
    就在王越的话刚刚说完，吕布一下子将他甩向了旁边的一个亭子的柱子上面，柱子在王越撞到的时候，碎成了好几块，然后整个亭子倒了下来，将他淹没在里面。
    “废物。连让我杀你的欲望都没有。”鄙夷的目光望着被淹没在废墟里面的王越，吕布的语气中充满着不屑，在说完之后，就自己消失不见。
    “离开了吗？”望着将她的两个英灵轻而易举打败的吕布离开之后，，敏瑞松了口气说道，“太好了。”
    “一点都不好。”相对于敏瑞那松了口气的模样，夜空则是如临大敌的望着原本和赵云战斗的berserker，而此时的他没有了赵云牵制，正目露凶光的望着她们。
    “不会吧！”敏瑞望着berserker，回想起刚刚被他撕成碎片的山崎叔叔，原本以为脱离死亡的她，如临大敌的望着berserker。
    而berserker也没有让她们两个失望，消失在原地，下一刻就出现在了敏锐的面前，手上那不满红色诡异的符文，发出淡淡的光芒，就在那长枪快要刺穿敏瑞的心脏时，berserker却突然消失不见了，放弃了击杀敏瑞的机会。
    “怎么回事？”捡回一条命的敏瑞不解的望着夜空，她完全不明白berserker为什么要放弃这样击杀自己的机会。
    “应该和他们两个一样，被自己的master叫回去了。”同时捡回一条令的夜空则是才松了口气，然后望向旁边的废墟，“先去挖出来吧，否则等一下他真的死了。”
    虽然很讨厌王越他们那类型的存在，但她也明白，单凭自己一个人是没有办法在这场圣杯战争中存活下来。
    于是让自己的master去那里挖人，而自己则是趁机恢复点魔力，毕竟他的master根本没有办法帮助他们，她只能够凭借那薄弱的地脉中获取少量的魔力，来确保自己不会因为魔力不足而退场。
 
第18章 召唤之夜 12
    “master....您没事吧？”赵云和吕布被队长使用令咒强行回到他的身边，原本想要问明自己的master为什么忽然要这样做的赵云，在望到手臂上的伤痕后，立刻改口关怀的问道。
    “没事。”队长捂着自己的伤口，摇了摇头，然后露出一副悲哀的神色，“但他死了。”在说完之后，还不忘松开自己的手，捂着自己的脸，以免被他们两个看出端倪。
    “这到底是怎么回事？”没有想到圣杯战斗才刚刚开始，原本的三个master现在就只剩下一个，其中还有一个是敌人当着自己的面杀的。
    “在你们刚刚离开，没过多久，assassin就找到我们了，原本是打算将你们两个人召唤回来，但又担心他那边忽然失去你们而被敌人击杀，于是我和他一同抵抗对方，但奈何对方是英灵，而圣杯的规则是穿越者或者轮回的master不能够攻击英灵，所以我们两个人一路防御，一路逃跑，但始终甩不开assassin的追杀。所以他就.......呜...”
    在听到赵云的话后，队长知道自己瞒过了他，于是开始毫无压力的随便编了一个故事，脸上的泪水也随着他的描述而慢慢的落下，在讲到最后，他更是以哭代替了接下来要说的话。
    在哭了好一会儿后，才继续说道，“我逃到这里后，才发现手上的令咒变成了三个，得知发生了什么事情，我才是用令咒将你们两个召唤回来。”
    “非常抱歉。master。”要是当时自己能够看穿berserker的瞬移，那么他就可以不用死了，所以在听到队长的话后愧疚的说道。
    “没关系。毕竟这都是命啊。”望着无比愧疚的赵云，队长是以他不要放在心里。
    ‘伪君子。’
    吕布则是站在旁边望着他们从头到脚的互动，在望到自家master在那里落下虚假的眼泪时，不屑的在心里想到，队长的模样令他想起在徐州见过的那个人，他们此时的行为简直真是像极了。
    但他并没有当场拆穿队长的谎言，毕竟赵云根本就不相信他，要是他真的说出来的话，只会让队长以此为借口杀了他。
    队长并没有在乎吕布对自己的看法，毕竟只要将赵云笼络在他身边，他就可以将令咒用来对付吕布。
    “那现在我们要怎么办呢？master。”虽然不屑于自己master，但人在屋檐下不得不低头，吕布可是很清楚寄人篱下的感觉，于是开口问道。
    “.....我们先找一个据点吧。”知道自己的演技骗过赵云，没有了后顾之忧的队长，对于吕布也就没有之前的忌惮了，所以在听到他的话后，沉思了一会儿后，决定先找一个据点，然后慢慢的打探其他master以及他们英灵的消息。
    “你们两个有什么看法吗？”虽然说要找一个地方作为据点，但他是第一次来这个地方的，人生地不熟的，就连冬木的地图都没有的他，又谈何带路呢。
    但在将这句话说完之后，队长则是尴尬了起来，自己人生地不熟的，但他们也是啊，就在队长打算走一步看一步的时候，赵云开口说道，“不如先找一户人家，借宿一晚，明天再做定夺？”
    “不好。”他的建议在刚刚说完就被吕布和队长同时否决到，队长和吕布看了对方一眼，完全没有想到他们两个人竟然会如此同步。“万一牵连到他们的话，那就不好了。”
    “这里是别人的地盘，我可不想前脚刚刚入住，敌人后脚就赶来了。”但下一句话就完全不同了。队长考虑到赵云的性格，于是开口说道，担忧那个好心收留他们的人被他们牵连，而吕布则是担心那是敌人的耳目。
    “去森林那里吧。”吕布望着远处的森林，然后建议道。
    “嗯。”在思索了一会儿后，队长才点头同到。在说完之后，就带领着他们两个人离开，前往森林里面。
    ===========================
    时间回到几分钟之前，小加在召唤出桐人后，就带着他往间桐家走去。
    “就是这里吗？若离。”小加望着前面的墙壁，墙壁后面是一栋充满着古老气息的建筑物，建筑物的外面披上一层绿色的青苔。
    “就是这里。主人。”若离将系统的地图打开，肯定的说到，“我从冬木市的警察局里面拿到的地图显示这里就是间桐脏家。”
    “那就可以了。”小加活动着自己的筋骨，望着眼前的墙壁。
    “master？您到底想要干什么呢？”桐人望着自己master在那里一副想要将其打爆的模样，于是开口问道。
    “杀虫子啊。”小加听到桐人的话后，理所当然的回答道，然后一拳直接将墙壁给打出了一个大洞，然后走了进去。
    “杀虫子？”桐人不解的望着自己的master，“杀虫子干么要来这里啊？”
    “你....真的是穿越者吗？拯救萝莉樱，老虫子必须死你竟然不知道！”听到桐人那不解的神色，令小加不得不怀疑对方是不是一个穿越者。
    “我是守护者。”桐人的话验证了小加的猜想，“还有你刚刚的那句话，是不是包含了某种特别信息呢。”同时吐槽一下小加刚刚话。
    “我可不是萝莉控哦。萝莉在未来可是会成为御姐或人妻的存在。”小加用着一副孺子不可教也的眼神望着他，“我现在只是为未来的御姐以及人妻铺好道路罢了。这份工作可是非常伟大的。”
    “区区桐人是无法理解我的伟大目标的。”小加45度仰天，用着藐视一切的眼神望着桐人。
    ‘圣杯....我可以换master吗？’望着小加那藐视自己的眼神，桐人的心中则是希望圣杯可以帮助自己换一个master。
    小加望着桐人那无话可说的模样，以为对方被自己的伟大理想所震撼，于是心满意足的点头。
    然后一拳砸在了，建筑物的墙壁上，然后大吼道，“开门，查水表。”
 
第19章 召唤之夜 13
    “我们家里面可没有水表，而且门在那边，你砸的是我家的墙壁好吗？”小加将墙壁打穿后，声音从四面八方传遍了整个屋子，声音的语气透露着主人的愤怒。
    “老虫子。我管你啊。”小加一副正义严辞的模样，大声的说道，“老子说那里是门，那就是门。哪那么多废话啊。”
    ‘找麻烦还可以这么理直气壮。真不愧是.....穿越者啊。’望着master那让人火冒三丈的发言，桐人想起了一同相处一段时间的穿越者，‘回去之后还是跟结成他们道个歉吧。毕竟他们找人麻烦最起码还会编一个理由。’
    “你是来挑事的吧。”声音的主人在听完小加的话后，并没有因此火冒三丈冲出来和他对峙，变得异常的冷漠起来，语气中带着一丝寒意，“老夫已经有很长一段时间没有出现在里世界了，所以你该不会认为一个英灵就可以将我间桐家连根拔起吧。还是欺我间桐家无人呢？”
    “都不是。”小加晃了晃手指，“我只是不想让一个可口可味....不对...是一个前途无限的萝莉被你糟蹋而已。”
    “又是一个为了小樱而来送死的白痴吗？”想起刚刚带着两个英灵找上门，然后被berserker一枪刺死的master，间桐脏砚不屑的说道。
    “又？”间桐脏砚的话令小加不由得疑惑了起来，原着里根本就没有人找过间桐脏砚的麻烦，‘果然，这场圣杯战争不寻常啊。’
    就在小加想着圣杯战争的事情，房子里面忽然传来一阵OO@@的声音，无数的虫子从房子的墙壁爬了出来，然后涌向小加他们，“小心点。master。”
    桐人望到那些虫子是冲向小加的，于是拔出背后的两把剑，剑在一出鞘的时候，那些原本爬向小加的虫子，就宛如影片倒退一样，退回了墙壁里面。
    小加望着那些不战而退的虫子，然后望向桐人手上的那两把剑，不由得吞了吞口水，虽然知道桐人不简单，但没有想到他比自己想象中的还要不简单，尤其是他手上的两把剑。
    “你到底杀了多少人。”双剑上面所透露的杀意，足以震慑身经百战的小加，更别提那些只是依靠魔力驱赶的虫子了，小加颤颤抖抖的指着桐人，确切的说，是指着他手上的兵器。
    “......没有十亿也有百亿了吧？”对于星辰以前杀过多少人，桐人根本就不知道，但之前听其他人讲述过星辰的事情，于是不敢肯定的说道。
    “放心吧。人不是我杀的。这是他借给我用的。”望到自己master手背上映着微弱的红色光芒，他知道小加打算是用令咒，虽然不知道他会下达什么样的命令，但桐人敢肯定绝对不会让他得到好处，于是急忙开口说道。
    “是这样啊。”由于对桐人的害怕，小加想要是用令咒让桐人直接自杀，就连圣杯他也打算直接放弃，但在听到他的话后，则是松了口气。
    “主人。我已经搜索了整个房子了，发现那里有个密道，可以通往下面。”就在这时，若离开口说道，“你们怎么了？”一进来她就开始搜索这栋房子，所以不知道刚刚发生了什么事。
    “你到底杀了多少人？”但在她感应到桐人武器散发出来的气息后，不禁惊讶的问道。
    “额....人不是我杀的。”
    “若离，剑的事情回去再讲吧。”小加现在只是想要赶紧打死间桐脏砚，然后带着间桐樱离开这里，所以不想在这里浪费时间，“现在带我们去下面找那老虫子吧。”
    “嗯。”
    “桐人，你有没其他武器。毕竟你那两把剑实在是.....太可怕了。”仅仅只是站在旁边，小加总有种脖子随时被切开的感觉，于是希望桐人换掉那两把武器。
    “有。”桐人将双剑插回剑鞘里面，然后他的手上凭空出现了他在之前就有的两把剑，逐暗者和阐释者。
    OO@@
    在桐人刚刚将星之煌和月之辉收起来后，原本躲在墙壁里面的虫子再次涌了出来，朝着他们两个人过去，但却没有什么用，在还没有走到他们面前，就被桐人和小加两人一同解决。
    “怎么？在这个世界上可不是只有你是双刀流好吗？”在桐人好奇的望着小加手上的两把剑的时候，小加笑着说到。
    “这我当然知道。只是很少会有人用而已。”双刀流的话，好像只有星辰在他面前耍过几次而已，其他的人他连他们的武器都没有见过。
    “走吧。该去杀老虫子了。”小加望着满地虫子的尸体，那绿色的血液浸满了地板，踩在地面的时候，说不定还会踩到没有死透的虫子，令他感到异常恶心。
    “往这里走主人。”若离带领着小加和桐人一同前往间桐家的虫窟。
    在若离的带领下，他们三人很快就走到虫窟的楼梯那里，然后望向下面，间桐雁夜和间桐脏砚两个人就站在那里，望着他们两个，而虫窟却异常的安静，由始至终只听到小加和桐人的脚步声。
    ‘间桐雁夜身上的披风是怎么回事？那是berserker的宝具吧？如果是的话，那么间桐雁夜所召唤的英灵并不是兰斯洛特。而是其他人。’
    在往下走的时候，小加留意到间铜雁夜身上套着一件黑红披风。就在小加猜测着那是不是berserker的宝具时，那披风传出了一丝狂暴魔力，证明小加的猜测，同时也证明了间桐雁夜召唤出来的并不是兰斯洛特。
    “我还以为是那个不知天高地厚的小屁孩呢。原来是小姨子和黑衣剑士啊。”间桐脏砚在望到走下来的小加和桐人，然后干笑了几声后说道。
    “小姨子？”旁边的间桐雁夜皱着眉头望着小加，他可不记得间桐家有这么一号亲戚。
    “小姨子？”黑衣剑客指的是自己，那小姨子指的不就是自己的master了，于是望向旁边因为愤怒而满脸通红的master，他不明白为什么那个骨瘦如柴拄着拐杖的老人要叫他的master为小姨子。
    “你说谁是小姨子，你才是小姨子，你全家都是小姨子。”间桐脏砚的一句话，直接令小加暴跳如雷，然后指着间桐脏砚破口大骂道，并拿出自己的武器，想要跳下去砍了他。
    “等一下！master。”桐人在小加刚刚跳下去，还没有冲过去的时候，立刻从上方将其制住，“你是穿越者对吧。”
    “对吧。这还用问吗？”小加用着你这不是废话的语气说道，但很快他自己也察觉到不对劲的地方，那就是为什么间桐脏砚会知道自己的名字和桐人的称号呢。
    “你是.....”在想明白后，小加用着不敢相信的眼神望着眼前的间桐脏砚，“穿越者？”
 
第20章 召唤之夜 14
    “穿越者？哼哈哈哈......”间桐脏砚在听到小加那难以置信的语气后，仰头大笑了几声，那苍老笑声回荡着整个虫窟，“已经很久没有听过这个词了。”下一句就验证了自己就是穿越者的事实。
    “穿越者？那是什么？老虫子。”旁边的间桐雁夜完全不知道他们到底在说些什么，原本叫嚣着要杀间桐脏砚的人忽然变得惊讶震惊起来，这令他完全搞不懂他们是来干什么的。
    “只是一群一天到晚做着自以为幸福的梦的愚蠢之辈罢了。”间桐脏砚开口解释到，语气中充满着嘲笑与讽刺。
    “.........”间桐脏砚的话传入雁夜的耳中，他以为对方只是在嘲笑自己无法拯救小樱，讽刺自己的无能，于是信誓旦旦的说道，“我一定会拿到圣杯的。”
    “那就等你拿到再跟我讲这句话吧。”知道自己孩子误会自己的意思，间桐脏砚也没有想过要纠正过来，而是冷笑着说道。
    “你到底把小樱怎么了？”在得知对方是穿越者的时候，小加以为小樱不会遇到原着里面的遭遇，但在听到间桐雁夜的话后，他立刻猜测到小樱此时的遭遇。
    “你不是比任何人都清楚吗？”间桐脏砚冷眼望着他，示意着他的猜测没有错。
    “你想好怎么死了吗？”
    “那就让我拭目以待吧。”
    手上的武器拔出，然后指着他，但间桐脏砚并没有因为对方的威胁而感到害怕，而是继续不屑的说道。这样的情景，从他成为间桐脏砚的那一刻，就已经是预料之中的事情了。
    在说完之后，往后退了一步，“雁夜，把berserker召唤回来。”并让间桐雁夜将英灵召唤回来，“别想要违抗我的意思。毕竟小樱还在我手上呢。”知道雁夜想要袖手旁边，于是警告道。
    “切。”间桐雁夜被脏砚威胁后，担心小樱的安危，只好不满的动用令咒将正在战斗的berserker直接召唤回来。
    “啊啊啊~”被自己的master忽然召唤回来的berserker发出一阵吼叫，验证着自己内心的不满，然后看到的桐人和小加，知道是因为他们自己才会被召唤回来，“啊啊啊~”于是再一次发出震耳的声音。
    由于berserker的吼声震得他们头晕脑胀，所以小加和桐人不约而同的将自己的耳朵捂住，直到berserker的声音消失在这封闭的虫窟里面，才将手松开，但那耳鸣声却在他的脑海中回荡着。
    “很惊讶吧。”望着小加那因为头晕脑胀以及耳鸣，所产生的痛苦神色，间桐脏砚冷笑着说道，“没有想到召唤出来的不是兰斯洛特吧。而是一个不知名的英灵吧。”
    “不是兰斯洛特，我一早就已经猜到了。”对于berserker不是兰斯洛特并没有令小加感到惊讶，毕竟他一早就已经做好了心理准备，“还有你是不是误会了什么，我来这里是想要杀了你，又不是来这里跟英灵战斗。”在说完之后，就直接冲向间桐脏砚。
    桐人在望到自己master冲向敌人后，就立刻紧随其后，但却被berserker挡了下来，berserker的长枪直接刺向桐人的心脏，桐人望着那来势汹汹，直逼心脏的枪头，急忙往旁边一个转身，避开了那致命的攻击，然后弯下自己的腰，berserker见到自己的攻击被避开后，就立刻横扫过去，但却被提前弯下腰的桐人直接避开了。
    被避开berserker的横扫后，桐人猛地一个突刺，手中的双剑毫不留情横劈在berserker的胸前，【叮】【叮】清脆的声音连续响起，武器与铠甲的碰撞擦出了耀眼的火花。
    ‘什么？’望着那被自己劈斩的地方，除了一开始擦出的火花后，就什么也没有了，就连一点痕迹都没有留下，‘是宝具吗？’桐人很快的就猜测到对方的铠甲是一种宝具，而且是可以无视某种程度武器的攻击。
    berserker可不会在意桐人心中的想法，在桐人想着如何应对自己的铠甲时，他在一次猛刺向桐人，但还是像刚刚那样被他轻而易举的避开，在自己的攻击被桐人避开后，berserker再次横扫过去，‘berserker是笨蛋吗？同样的招式竟然会用两次？’望着berserker像刚刚那样横扫，桐人不禁的在心里想到，同时侧身避开横扫。
    就在他刚刚侧身的时候，他的腹部传来的一阵剧痛，紧接着他就被一股力量直接击飞了出去，原来是berserker趁着桐人将注意力放在他的武器上，然后一脚踹了过去，在桐人被踹飞出去，berserker紧紧的握住黑色长枪的中间，他的面前出现了数个时钟模样的阵法。
    长枪脱手而出，穿过了他面前的时钟，然后【嗖】的一声，见到那宛如闪电一样的速度射向自己的黑色长枪，桐人立刻将两把剑放在胸前，用来抵御那来势汹汹的攻击。
    【锵】【锵】
    但很明显，他低估了berserker的攻击，伴随着清脆的声音回荡在这虫窟里面，桐人的双剑被那长枪直接破坏，而他的胸口则是出现了一个窟窿。鲜血不断地从窟窿里流了出来，无力的躺在了血泊中。
    ==============
    望着小加冲向自己，间桐脏砚并没有做出任何抵抗的动作，而是站在那里冷笑道，‘难道那家伙布下什么陷阱吗？’望着间桐脏砚那有恃无恐的模样，小加不由得蹙起眉头想到。
    就在小加已经冲到间桐脏砚的面前，想要将其斩杀的时候，旁边一直看戏的间桐雁夜在小加的刀要砍到脏砚的时候，忽然过来帮他挡了下来，‘这是怎么回事？’小加的武器砍到间桐雁夜身上那黑红披风，顿时感到自己仿佛砍到了空气一样，于是疑惑的想到。
    “干得不错么。雁夜。”被间桐雁夜救下的脏砚毫不吝啬的夸奖道。
    “哼。”间桐雁夜并不接受对方的夸奖，而是不屑道，“如果不是因为小樱的命在你手上，我才懒得插手呢。”自己想要拯救的间桐樱的生命被眼前的脏砚死死的抓住，否则间桐雁夜老早就让berserker将他杀了。
    “无所谓啦。”间桐脏砚冷笑了几声之后，然后化成一堆虫子四处爬开，消失在了虫窟里面，“这里就交给你了，雁夜，我可是非常期待你拿回圣杯的。”在他离开之后，虫窟里响起了他最后的声音。
    “小樱的命在他手上是什么意思？
    “这种事情与你无关。”
    想要搞明白刚刚间桐雁夜的那句话，但却被雁夜冷淡的拒绝道，“我知道你想要拯救小樱的心意，但间桐家的事情还轮不到你们外人来插手。”
    “哈~我可是....”就在小加想要说自己好心没好报的时候，那清脆的声音回荡了起来，转头望去，发现桐人正倒在血泊中，“桐...人...”他没有想到桐人竟然不是berserker的对手，就在他惊讶的时候，berserker忽然出现在他的面前，一拳挥出，小加在望到berserker后，立刻做出防御姿态。
    【嘭】
    重重的一拳直接将小加的手臂打成扭曲的模样，然后一脚将他踹飞出去，小加就这样重重的撞在了虫窟的墙壁上，berserker又再次毫无征兆的出现在了她的面前，此时的他手上拿着一把红色的刀，“住手。berserker。”就在那充满寒意的刀刃要刺入小加的心脏时，间桐雁夜开口制止道。
    “虽然不知道你们是谁。但能够拯救小樱的方法就只有我取的圣杯。”间桐雁夜一瘸一拐的走上了楼梯，居高临下的望着小加。
    “我非常感谢你想要救小樱的心，但我还是那句话，间桐家的事情还不需要你们这些外人插手。拯救小樱的事情我一个人就足够了。”
    在说完之后，就直接离开了虫窟。而berserker则是在之后也跟在消失不见，整个虫窟里就只留下小加和重伤的桐人。
 
英灵资料（1）
    berserker
    真名：麻仓叶（是火影之叶子里面的那个麻仓叶，不是通灵王那个。）
    master：间桐雁夜
    属性：混沌/中立
    性别：男
    能力值：
    力量：a（e）魔力：b
    耐久:a（e）幸运:e
    敏捷:a（ex）（e）宝具:ex~b
    括号里面的是因为他的技能效果而变更
    阶职能力：
    狂化：b
    数值全部等级上升，夺去大半的理性。
    保有技能：
    写轮眼：a
    可以洞察敌人的动作，并看穿其攻击，让自己在战斗的时候，拥有绝对优势。
    万花筒写轮眼：a
    右眼：可以在视线内进行瞬移，在死后可以使用伊邪纳岐让自己的死变成幻境。
    左眼：拥有操纵时间的能力，由于狂化只能够在投射武器的时候，令其加速。受到致命攻击时可以动用时间残像来替自己抵挡死亡
    血继病：b
    由于生前患有血继病，所以从第一天开始（召唤之夜不算），每经历一场战斗，能力值除了幸运、魔力不变，其他都会下降。
    兄郑c
    自身血统
    幻想呼吸：c
    在非战斗状态下可以恢复自己的魔力，并将多余魔力经鹭空传导给master做为他的魔力或者自己战斗的时候，魔力不足时拿过来运用。
    八门遁甲：a
    能够在短时间内提高自己战力的技能。
    伪装：c
    可以将自己精妙的伪装成其他人，但由于狂化，所以一旦说话或者被人稍微刺激一下就会露出原形。
    秽土转生：c
    在最后一天的最后一个小时，会恢复到第一天的状态。
    宝具：
    暗黑龙枪：
    等级：a++
    种类：对人宝具
    攻击距离：2~4
    最大捕捉：1人
    在打伤敌人时，造成没有在其使用者同意的情况下，无法恢复的伤势，由于狂化的关系，所以这个效果消失了。本身是魔力汇聚出来的武器，所以极度害怕破魔属性的攻击。由于本身是为了对付一些看不到的防御而制作出来，所以在遇到铁器铠甲的时候，它就基本作废了。除非它先破坏在攻击。
    玄虚甲：ex
    种类：对人宝具
    攻击距离：0
    最大捕捉：1人
    素有最强之盾美称，可以帮助使用抵挡一次他无法抵挡的攻击，本身防御力也不俗，a级以下宝具以及魔术都无法伤及铠甲本身。同样身为概念宝具的存在，遇到破魔属性的攻击也就洗洗睡了。
    炽天覆七重圆环：b+
    种类：对人宝具
    攻击距离：0
    最大捕捉：1人
    希腊神话的特洛伊战争中，埃阿斯用来挡下赫克托耳的投枪的包有七层牛皮的青铜盾。以后，其范围扩大为对投掷兵器拥有绝对防御力而自豪的“概念武装”，其存在得到升华。
    每一片都足以跟古代城墙匹敌。
    但因为狂化，所以只有在遇到突如其来的远程射击才会发动。
    鹭空：a
    种类：对人宝具
    攻击距离：0
    最大捕捉：1人
    本来是万花筒写轮眼衍生物，在战斗的时候，可以帮助麻仓叶一同对付敌人，但由于麻仓叶的狂化，所以失去了人类和乌鸦的形态，只拥有披风的形态，平时都是披在master身上，用来保护自己的master以及供他们两个相互传送魔力。
    本身拥有不凡的防御力。可以帮助master抵挡来自英灵的攻击。
    绯月：a+++
    种类：对人宝具
    攻击距离：1~2
    最大捕捉：1人
    刺中敌人心脏后，对方必死。
    思慕：b
    种类：对人宝具
    攻击距离：1~2
    最大捕捉：1人
    一把纯黑色的刀，并没有什么出众的战果。本身是做为友谊的象征才留在身边的。
    新月：a
    种类：对人
    攻击距离：1~2
    最大捕捉：1人
    一招可以划破空间产生黑洞的剑技，在产生黑洞之后，可以将敌人的能量型攻击直接吸收掉。也可以直接将敌人的部分身体直接吸入黑洞里面。
    完全体须佐能乎：a++
    种类：对城宝具
    攻击距离：1~99
    最大捕捉：1000人
    由于狂化，无法控制其大小，魔力形成的，所以害怕破魔属性攻击。
    世界树：ex
    种类：对世宝具
    攻击距离：――
    最大捕捉：――
    可以召唤出一颗掌控世界的神树，在神树存在于世时，麻仓叶等同于无敌，甚至还可以进一步掌控圣杯，但由于狂化，无法使用。
    ===========================
    saber
    真名：桐谷和人
    master：萨拉托加
    属性：秩序/善良
    性别：男
    能力值：
    力量：a+魔力:b
    耐久:a幸运:a
    敏捷:a+宝具:ex
    阶职能力：
    抗魔力：a
    a级以下的魔术全部对他无效。
    保有技能：
    直觉：a
    战斗时，可以不断地“读取”对自己来说最有利的下一步的能力。
    那敏锐的第六感恐怕已经接近预知未来的等级。
    可以将敌人对自己实施的视觉・听觉干涉效果减半。
    回归初始状态：b+
    从战斗中脱离的能力。
    在不利的战斗中回到战斗开始时的初期状态（第一回合）的同时，技能的条件也重新回到初期值。
    战斗续行：a
    不甘心轻易地死去。
    受了濒死的伤依然可以战斗，在没有受到决定性的致命伤的情况下都可以活下来。
    单独行动：a
    由于在游戏里面已经习惯独自一人作战，所以就算失去master，也可以不受气影响继续战斗。直到魔力耗尽为止。
    双刀流：a+
    精通双刀流奥义
    宝具：
    星之煌、月之辉：a+++
    种类：对人宝具
    攻击距离：1~2
    最大捕捉：1人
    一把屠杀了无数生灵的武器，一出鞘就会散发出骇人的气息，令附近的人心惊胆怯，没有经历过战争或者屠杀的人是无法在这两把剑下维持理智的。
    逐暗者、阐释者：b++
    种类：对人宝具
    攻击距离：1~2
    最大捕捉：1人
    桐人在游戏里面朋友帮他打造的，后来成为守护者后，两把剑直接具现出来，成为他的佩剑。但很明显比游戏里面的等级下降了不少。
    星煌月辉：ex
    种类：对界宝具
    攻击距离：1~99
    最大捕捉：1000人
    本来是没有资格使用的，但在星辰的承认下，允许桐人使用一次，是一招足以灭世的技能。
    ===========================
    caster：
    真名：王越
    master：冲田敏瑞
    属性：秩序/善良
    性别：男
    能力值：
    力量：c（b~ex）魔力:a
    耐久:c（b~ex）幸运:e
    敏捷:e（b~ex）宝具:a+++
    阶职能力：
    阵地构建：c
    身为魔术师，可以制造对自己有利的阵地。由于没有接受过任何教育，所以只能够形成一个聚集魔力的阵地。
    道具制造：e
    可以制造带有魔力的器具。从来没有制作过，所以被大幅削弱了，等同于没有这项技能。
    保有技能：
    式神召唤：b
    从元正那里得到的记忆，可以使用一些基础式神来进行探测、试探或者攻击敌人，甚至可以让自己的影像出现在那里。
    锻制：a~e
    可以将自然界中的元素打散并重组，然后打造出无数把剑，供自己使用。剑的质量取决于他投入的魔力以及材料的等级。
    御剑：a
    打造出来的剑可以听从他的命令，对敌人进行攻击。
    万剑：a++
    将一万把剑汇聚成一把，每一次攻击都拥有一万把剑的威力。
    炎帝血统：a
    无视所有火属性攻击，并能够绝对吸收。
    剑术：a+
    元正记忆中留给了王越许多战斗经历和剑术，即使身为caster的他也可以将那些剑术发挥出来，甚至可以比拟saber。
    宝具：
    龙吟剑：a++
    种类：对人宝具
    攻击距离：1~2
    最大捕捉：1人
    星辰在打造出来送给元正对抗魔族的武器，对于非人种拥有绝对优势。
    炎帝：a++
    种类：对人宝具
    攻击距离：0
    最大捕捉：1人
    能够在短时间里提高个人数值，提升的数值有消耗的魔力来决定，最高可以提升至ex，最低可以升到b，魔力和幸运不会受到影响。
    贯日：a+++
    种类：对城宝具
    攻击距离：1~99
    最大捕捉：1000人
    将体内的能量凝聚在龙吟剑上，然后在爆发出来，元正曾用此招贯穿过太阳，而得此名。
    傲天神剑睥睨天下：a++
    种类：对军宝具
    攻击距离：1~99
    最大捕捉：800人
    以霸道的力量将自己的四周一切都摧毁掉，无论是敌人还是友军，亦或者是建筑物，全部摧毁。
 
英灵资料 （2）
    caster
    真名：夜空
    master：冲田敏瑞
    属性：秩序/中立
    性别：女
    能力值：
    力量：c（b~a）魔力:a+
    耐久:e（b~a）幸运:a
    敏捷:e（b~a）宝具:ex
    阶职能力：
    阵地构建：a
    身为魔术师，可以制造对自己有利的阵地。
    可以形成比“工房”等级更高的“神殿”。
    道具制造：b
    可以制造带有魔力的器具。
    保有技能：
    写轮眼：a
    可以洞察敌人的动作，并看穿其攻击，让自己在战斗的时候，拥有绝对优势。
    咏唱：a
    可以施展等级较高的魔法
    魔力爆发：a
    将魔力集中在一处，然后将其射向敌人
    魔力强化：a+
    可以将身体里面的魔力强化自己的数值，让自己足以匹敌三骑士的数值。
    宝具：
    魂装：a+
    种类：对人宝具
    攻击距离：1~99
    最大捕捉：300人
    一种可以自由变化成其他武器的特殊存在，一共可以变成铁锤、鞭子、镰刀、枪、大剑这五种。
    铁锤：b
    种类：对人宝具
    攻击距离：1~2
    最大捕捉：1人
    可以震碎空间，但平时不怎么使用，所以不知道这个效果。
    鞭子：a
    种类：对军宝具
    攻击距离：1~99
    最大捕捉：300人
    高速挥舞鞭子，可以产生强大的气流，但气流形成一股密不可透的风刃墙壁时，将其甩向敌人，把他们绞成肉酱。
    镰刀：a++
    种类：对界宝具
    攻击距离：1~2
    最大捕捉：1人
    可以施展忌之舞.夜叉将敌人的身体绝对破坏以及忌之舞.非天将巨型的结界完全摧毁。
    枪：b++
    种类：对人宝具
    攻击距离：2~4
    最大捕捉：1人
    本身没有什么杀伤力，但枪头拥有破魔的能力，一旦被它阻扰的话，短时间内是无法再次凝聚魔力。
    大剑：ex
    种类：对人宝具
    攻击距离：1~10
    最大捕捉：1人
    本身是一把非常钝的武器，但它却可以将指定的敌人移送到异空间里面，然后使用最强奥义-弑神杀界将敌人击杀。被指定的敌人无法逃脱或者避免夜空的攻击。
    ============================
    lancer
    真名：赵云
    master：队长（懒得想这货的名字）
    属性：秩序/善良
    性别：男
    能力值：
    力量：a魔力:b+
    耐久:a+幸运:ex
    敏捷:a++宝具:a++
    阶职能力：
    抗魔力：a
    a级以下的魔术全部取消。
    事实上，现在的魔术师无法伤到他一根寒毛。
    骑乘：a
    骑乘的才能。
    对大部分的坐骑有着超过一般人水准的驾驭能力。本身拥有照夜玉狮子，所以无法骑乘其他坐骑。
    保有技能：
    千里护主之骑：a
    当自身存在于master远处，master遇到危险时，消耗令咒的力量将其呼唤到其主身边。同时，在通过这个技能召唤出现之时，赵云的全属性在一定时间内会上升一个等级。
    千军之将七进七出：――
    此技能为赵云最有名的事迹‘长坂坡之战’的具现。赵云的运气属性会根据敌人的数量成正比例提升。若对拥有此技能的赵云，使用人海战术，无疑是找死般的行为。
    心眼（真）：a
    在修行与锻炼中得到的洞察力和战斗理论。纵然是绝境，都可以冷静走出扭转形势的一步。
    一身是胆：a
    无效化精神干涉的能力。并且有使格斗伤害上升的效果。
    无穷之武练:a+
    在过去某个时代的盖世无双的武艺.由于将心、技、体完全融合为一，不管在何种精神制约下都能将自身的战斗能力完美发挥。
    避箭的加护：b
    可防御远程武器。在看到狙击手的情况下，无论对方使用何种投掷武器都可用肉眼捕捉并处以对策。但面对超远距离的直接攻击与大范围的全体攻击之时此技能无法发挥作用。
    百战无伤:a
    赵云一生征战却毫发未伤，这不得不说是一个奇迹，当他晋升英灵后这个奇迹被世界承认成为一件强大的宝具，使他无条件回避一切会对他造成任何伤口的攻击。想要消灭赵云不能使用常规方法，要么用诅咒、驱散等间接攻击，要么直接用对城以上宝具一击蒸发。
    宝具：
    涯角枪：a+
    种类：对人宝具
    攻击距离：2~4
    最大捕捉：1~10人
    自赵云出山以来，就一直伴其左右。其枪术可以无视敌人的防具，直接造成伤害。所以在他面前铠甲再怎么好用也没用。
    青G剑：a
    种类：对人宝具
    攻击距离：1~2
    最大捕捉：1人
    籍由将所有者的魔力将其变得坚不可摧可形成一股剑气攻击敌人，可使青G剑获得“破甲”属性，但由于阶职问题，所以无法使用。
    照夜玉狮子：a
    通体上下，一色雪白，没有半根杂色，浑身雪白，传说能日行千里，产于西域，马中的极品中的极品
    伴随赵云无数次出生入死，战果累累。所以也成为赵云的一大象征。
    ================================
    rider
    真名：吕布
    master：队长
    属性：混沌/中庸
    性别：男
    能力值：
    力量：b+魔力:b
    耐久:a幸运:a
    敏捷:b++宝具:a++
    阶职能力：
    抗魔力：b
    将咏唱少于三节的魔术无效化。
    即使是使用大魔术、仪式咒法，也难以将其伤害。
    骑乘：a+
    骑乘的才能。如果是兽类的话，就算是幻兽与神兽等级亦可以驾驭。本身拥有赤兔马，所以无法骑乘其他坐骑。
    但是，不适用于龙种。
    保有技能：
    心眼（真）：a
    在修行与锻炼中得到的洞察力和战斗理论。纵然是绝境，都可以冷静走出扭转形势的一步。
    无穷之武练:a++
    在过去某个时代的盖世无双的武艺.由于将心、技、体完全融合为一，不管在何种精神制约下都能将自身的战斗能力完美发挥。
    辕门射戟：a
    吕布亦善于骑射，这方面的才能来看能媲美汉代的使弓高手-飞将军李广。可以让他拥有archer的射击能力。
    赤兔马：a
    被称为「人中吕布，马中赤兔」的吕布的爱马。吕布能骑着它跳过城池的堑壕。
    勇猛：a
    无效化威压、混乱、迷惑这些精神干涉的能力。另外，也有使格斗伤害提高的效果。
    宝具：
    军神五兵：a++
    种类：对人宝具
    攻击距离：1~9
    最大捕捉：1
    作为吕布奉先的主武器而广为人知，双手武器方天画戟的真名。可以进行斩切、突刺、打击、刈割、挥扫。是一种有效利用所有大型双手武器特征的万能兵器。
 
第21章 水无月舞
    “怎么了呢？saber？”在一个坐落在深山里面，常年被皑皑白雪所笼罩的城堡。一个有着一头银白色长发，宛如宝石般清澈无瑕的红色双瞳，身上穿着高级皮毛制成的白色冬服，正坐在椅子上，喝着红茶，然后问向旁边身穿黑色男式西装的少女，金色的头发盘了起来，碧绿色的瞳孔则是望着窗外玩的开心的三人。
    “我只是在想着刚刚战斗的事情而已。爱丽。”saber听到爱丽丝菲儿的话后，望着窗外正玩得起劲，绑着黑色单马尾的少女，漂亮纯真的脸上露出开怀的笑容。
    双手结着印，变出一些可爱的动物冰雕，而旁边身穿紫色冬服，银发赤瞳的女孩则是兴奋的望着那冰雕，双眼中透露着好奇。
    然后对着她说些什么，旁边则是站着一个穿着黑色衣服的男子，望着女孩那兴奋的模样，男子的脸上也露出开怀的神色，然后趁机将女孩托起，让其骑在自己的脖子上，开怀的逗着她。
    “刚刚啊....”爱丽斯菲尔听到saber的话后，就想起昨天晚上自家丈夫卫宫切嗣召唤出来的两个英灵时的场景。
    ==========================
    “请问.....你就是我的master吗？”saber站在召唤阵中间，一脸凛然的望着眼前的夫妻，然后望向手背上有令咒的男人说道。
    “......”卫宫切嗣望着眼前的骑士王，然后一声不响的想要转身离开，就在他刚刚转身的时候，从saber的旁边又传来一阵声音，“疼疼....”一个皮肤白泽、用着着一头黑色长发的少女非常不雅的捂着自己的屁股部位，然后一副痛苦的模样说道。
    “.....”卫宫切嗣并没有因为少女的痛苦而停下来，而是连看都没有看一眼就直接离开。
    “那个...你是谁啊？”虽然骑士王和自己所想象的并不一样，但爱丽丝菲儿还是报以微笑，同时也对自己丈夫一声不响的直接离开感到抱歉。
    “我叫....什么？”少女听到爱丽丝菲儿的话后，那清澈的黑色眼珠疑惑的望着眼前的saber和爱丽丝菲儿，脸上尽是显示茫然。
    “我...不知道。”脸上显露出努力回想自己的一切，但她就是完全想不起来。
    “是召唤出现了问题吗？”爱丽丝菲儿望着努力回想起自己是谁的不知名英灵，于是疑惑的猜测道。
    “召唤？那是什么？”少女听到爱丽丝菲儿的话后，不解的望向她。
    “圣杯战争啊。”爱丽丝菲儿没有想到对方竟然连圣杯战争都不知道，于是开口说道。希望对方能够会想起什么。
    “圣杯战争？”
    “嗯。”望着少女那皱着眉头一副苦思的模样，爱丽丝菲儿以为对方会想起什么后，开怀的点头说道。
    “水无月舞。”但少女的回答，则是一个人名。
    “水无月舞？是你的名字吗？”爱丽丝菲儿听到对方的低喃，于是皱着眉头问道。
    “我从来没有听说过这么一个英灵。”旁边的saber在这时开口说道，在她的记忆中，她从来没有听说过水无月舞这么一号英雄。
    “这名字好像是切嗣他家乡的人的名字。”想起自己丈夫的姓名，好像和眼前少女有几分相像，于是拍了拍自己手。
    “我去将切嗣叫回来。看看他那里有没有什么线索。”于是便离开召唤的地方，前去将刚刚离开的卫宫切嗣找回来，顺便让他和自己的英灵相处一下。
    “你好。”在爱丽丝菲儿离开之后，水无月舞对着旁边的saber露出笑容打招呼道。
    “嗯。”面对水无月舞的笑容，saber则是冷冷点头应道。
    “我说....你能不能够不要这样啊。”水无月舞望着saber那一副凛然的模样后，不满的说道，同时她的双手开始结印，【嘭】一阵烟雾过后，水无月舞消失的无影无踪。取而代之的是另一个saber。
    “你看。你笑的时候多漂亮啊。”用着saber的模样，露出一副甜美的笑容，然后开口说道。
    “你....”saber望着水无月舞用自己的模样模仿着自己的动作，如果不是因为她的脸上带着一丝笑容，否则saber说不定会认为对方变成了一块镜子。
    “这是怎么回事？”就在saber想要让她停止这样的事情时，爱丽丝菲儿望着眼前的两个saber，惊讶的说道，然后一路小跑来到了她们的面前，一脸好奇的问道，“你们是怎么做到的？”
    “这是我的能力。”水无月舞解开了变身术，变回了原本的模样，然后一副自豪的说道，然后开始结印。
    【嘭】
    “怎么样。”水无月舞变成了爱丽丝菲儿的模样，然后对着她笑道。
    “这....”爱丽丝菲儿望着眼前和自己长得一模一样的人，不禁的好奇的望着她，而水无月舞也用着同样的眼神和动作望着眼前的她，“好像在照镜子啊。”爱丽丝菲儿在做了几个动作后，水无月舞都能够同步完成，于是十指交叉开怀的笑道。
    “还不止这样呢。”水无月舞再次结印，然后变成身后的卫宫切嗣的模样，伸出自己的手，露出一副真诚的笑容，由于没有听过卫宫切嗣的声音，所以用着和本人完全不同的声音开口说道，“夫人，请问可以陪我跳支舞吗？”
    望着眼前的卫宫切嗣，虽然声音已经完全露出破绽了，但爱丽丝菲儿很少从他的脸上看到这样的笑容，于是感到一阵好笑，“噗...嗯。”强忍着自己的笑意，爱丽丝菲儿伸出自己的手。
    就在水无月舞想要握住她的手时，卫宫切嗣的手从旁边伸出，制止了他们之间的互动，“爱丽刚刚跟我讲，说你失去记忆了。对吧？”
    “嗯。”在望到自己的master来到了面前，水无月舞解除了变身，变回了原本的模样点头，“我只记得自己的名字，以及自己拥有的能力或者是武技，但却对于自己的过去毫无印象。”脑海里就只有自己的名字、忍术和武技，知道一些知识和常识，但却没有关乎自己的过去，这令水无月舞感到困惑。
    “水无月舞。这个名字确实是rb人的名字。”卫宫切嗣望着眼前的水无月舞，然后皱着眉头想要从这个名字里面得出一些有关眼前英灵的事情，但在思索了一会儿后，他就摇了摇头，“就算是rb历史上也没有姓水无月的英雄。不，即使是姓水无月的人也不知道有没有。”
    “难道就没有什么书上记载舞的事情吗？”望着眼前美丽的少女，爱丽丝菲儿的怜悯之心顿时由心而发，于是让自己的丈夫再仔细想想，说不定水无月舞是个架空英灵，只是在某些书里面提及过她的事情。
    “我回房间上网查查看吧。”对于自己妻子的话，卫宫切嗣笑了笑说道。
    “她的阶职是什么？”saber这是也开口问道，“身为master的您，应该可以看的出来吧。说不定可以从她的阶职上面开始着手。”虽然她本人失忆了，但身为master的卫宫切嗣说不定可以得知一些她无法得知的事情。
    “.......”卫宫切嗣沉默了一会后，然后双目凝视着眼前的水无月舞，在过了一会儿后，则是蹙起眉头，表情甚为凝重。
    “怎么了呢？master？”被卫宫切嗣那凝重的神色望着，水无月舞感到浑身不自在，于是开口问道，她也想知道自己的master到底看到了什么，竟然会露出这样的神色。
    “你应该还记得如何战斗吧？”并没有回答她的问题，而是用着命令式的口吻问道。
    “嗯。脑子里是有些画面，但画面上的那个人并不是我。就好像我看着其他人在战斗似的.....”
    “懂得如何战斗就可以了。”卫宫切嗣直接打断了她的话，然后开口说道，“先回去休息一晚吧。明天你跟saber切磋一下吧。说不定可以恢复些关于战斗的记忆。”话中的意思非常明了，就是水无月舞可以参战就可以了，他并不在乎她的记忆有没有恢复。
    “可以请问一下，我的阶职是什么吗？”
    “assassin。”卫宫切嗣说完后就直接离开了。并不给水无月舞继续问其他问题的机会。而爱丽丝菲儿则是跟着切嗣离开。
 
第22章 saber VS assassin
    “为什么要让assassin和saber战斗呢？”对于自己丈夫的安排，爱丽丝菲儿完全不明白这样的安排到底有什么用，所以在跟上后，就立刻开口问道。毕竟一个号称最强阶职的从者，以及一个被称为只会偷偷摸摸的阶职从者，两个从者之间的正面战斗就算用脚后跟也能够知道谁胜谁负了。
    “你很在意她？”
    “嗯。毕竟她挺有趣的。”一会想起对方可以将自己变成别人的模样，尤其是想到卫宫切嗣的模样后，爱丽丝菲儿就忍不住的笑道。
    “我希望她能够在我们到达冬木之前恢复记忆。就算无法恢复记忆，但最基本的战斗她还是要懂的。”
    “是这样啊。”爱丽丝菲儿知道自己丈夫为了圣杯已经做了多久的准备，所以没有多说什么，而是静静地跟在他的旁边，她知道只需要沉默的相信他就可以了。这是对于他最好的鼓励方式。
    一晚就这样过去了，白天也很快就到来了，saber和水无月舞在吃完早餐后，两人就来到了一个空旷的地方，而卫宫切嗣和爱丽丝菲儿则是在旁边观看着。
    “可以开始了吗？master。”saber望着眼前一副悠闲模样的assassin，然后望着旁边的卫宫切嗣，想要他赶紧开始这场毫无意义的切磋。自己在数值方面拥有绝对优势，而且她也不认为一个assassin在正面对上saber能够撑住多久。
    “嗯。”
    随着卫宫切嗣的点头，两人的切磋正式开始，saber在一开始就决定先发制人，一个箭步就冲向水无月舞，随着她的步伐两人的距离越来越近，‘浑身上下都是破绽。她真的是英灵吗？’望着水无月舞在自己靠近的时候，还是没有任何动作，不由得怀疑其对方是不是英灵。
    而旁边的卫宫切嗣望着没有任何动作的水无月舞，没有多少色彩的双瞳露出不满的神色，在他的想法里，就算失去记忆，也不至于连战斗的本能都忘记吧。
    就在其他人以为水无月舞会被saber一下秒杀的时候，她忽然往后退了一步，然后从自己双腿拔出那两把充满着未来气息的枪，然后以极快的速度绕着saber不断的迂回射击，左边射出的子弹是一股强烈到可以撕裂空气的气流，每次saber用武器挡下来时，都能够将她覆盖在剑上面的魔力冲散，然后露出那把无形之剑的一部分。
    而右边则是射出一颗水珠，水珠在射出的同时，因为极快的速度，导致它被空气压缩成一条细小的水线，那水线在被saber挡下来的时候，从她脸上的表情可以看出那细小的水线可不像是看上去的毫无杀伤力。
    ‘那是手枪？’望着水无月舞的那两把枪，卫宫切嗣愣在了那里，他没有想到对方的武器竟然是两把枪。水无月舞双腿上的两个枪套他一早就已经发现了，但由于枪套将两把手枪完全遮掩了起来，所以他一直以为那里面放的是匕首或者某种特别的武器。
    ‘不对。’但很快他就看出水无月舞的手枪和现在的枪完全不同，她手上的两把枪从里面射出来的是空气和水就证明了不是现在的科技，“难道她是未来的英灵？确实有这个可能。”想起自己昨天晚上查了一整晚的资料，都没有查到有关水无月舞的任何事迹。想到这里的卫宫切嗣不禁的想到。
    就在卫宫切嗣想着水无月舞是不是未来英灵时，原本迂回射击的她忽然跳了起来躲避saber的攻击，并在空中不断的射击着地面的saber，而saber为了不被对方这种远程射击伤害到自己，毫不犹豫的换上重甲，然后无所畏惧的冲了过去。
    双枪射出的子弹在碰触到身着重甲的saber时，就立刻被其弹开，完全无法伤及她毫发，就连拥有强烈冲击力的水线也只是令她的速度缓慢了而已。
    两人的距离就这样越靠越近，当水无月舞进入saber的攻击范围里面后，她一剑挥舞过去，水无月舞此时已经将手上的双枪放回了自己双腿的枪套里，然后往身后退了一段距离停了下来，眼看着saber的无形之剑就要砍到她时，旁观的爱丽丝菲儿则是为她捏了一把冷汗。
    无形之剑刚刚好划过水无月舞的胸前，并没有伤及到她一丝毫毛。
    “这是你攻击距离的极限啊。”水无月舞在saber的攻击落空后，往后退了一步，和她保持着一定距离。
    “你刚刚的攻击时为了试探这把剑的攻击距离？”saber望着对方的动作，她明白刚刚的攻击只是在试探自己武器的攻击距离，原本有些轻视水无月舞的她也开始重视起了眼前的从者。毕竟她刚刚的举动，已经足以证明了她的胆魄，可以获得自己的尊重。
    “当然不止这样。”水无月舞做出一副进攻的模样，“我最大的目的是想要让你换上重甲。”然后消失在了saber的面前。
    ‘糟了。’在听到水无月舞的话后，saber马上知道大事不妙，水无月之前的攻击并不止单纯的想要知道自己武器的形状，而是希望自己换上重甲，这样才有利于她的攻击。
    就在她想要往后退，并解除身上的重甲时，水无月舞已经出现在了她的面前，“沉重的铠甲只会令自己更加的迟钝罢了。太极崩华”双手同时对准她的腹部击出。
    saber急忙用武器抵挡住水无月舞的攻击，但那强大的冲撞力还是将她直接震出了数米，‘怎么回事？’assassin的力量不可能比自己强，但自己却被她震退了，这令saber惊讶不已。
    “冰遁-霜狼”就在saber想着刚刚是怎么回事的时候，水无月舞的双手做着和昨天晚上一样的动作，但这次很明显结的印和当时的变身术是完全不同的，就在她结完印后，saber周围的雪地忽然蠢动了起来，然后数头由冰霜凝聚出来的狼从覆盖的积雪中窜出，透明而又锋利的爪牙好不留情的对着saber扑了过去。
    “那是......魔术？”望着被saber破坏变成冰块的霜狼，爱丽丝菲儿望着远处准备再次进攻的水无月舞，她不明白为什么身为assassin阶职的她，竟然可以使用魔术，按理说这应该是caster才拥有的技能才对。
    “.......可能是她天生的能力吧。被召唤的同时，也保留了这样的技能。”切嗣也是满头雾水的望着战斗的两个人，他自己对于水无月舞所召唤出来的霜狼感到惊讶于好奇，别看saber一剑一头，但对于一个普通魔术师的话，那可是非常难缠的。
    此时的他决定让水无月舞隐藏起来，毕竟拥有这样技能的她就算被发现也只会被人误认为是caster，再加上她所持有的双枪，就算无法冒充caster，她也可以冒充archer，而且她还有一个绝对优势，那就是她此时并不出名，所以就算让敌人知道了她的真名也无所谓。毕竟英灵的名气太过于响亮的话，很容易被人猜测到宝具或者是他的弱点。
    【啪】
    saber在被霜狼包围起来的时候，凭借着自己的实力，轻而易举的将它们一一解决掉，地面的冰块已经碎裂了一地，就在她刚刚将最后一头霜狼解决后，想要望向水无月舞看看她还有什么招式时。她的直觉告诉她感觉离开原地。
    在接收到警告后，saber毫不犹豫的往旁边移动一步，紧接着一把寒冷的利刃划过了她的发丝，将她那束缚着的长发的饰品斩断，原本盘起来的头发在失去束缚后随风飘逸在空中，“不愧是saber呢。这样的偷袭对你无效呢。”在望到自己的偷袭被对方轻而易举的避开，水无月舞耸了耸肩说道，同时也证明这次的切磋就此结束。
    “不过saber。其实不用刻意将自己的头发束缚起来的。”望着saber在整理自己的头发，想要将其再次盘起，于是开口劝说道，“你这个样子已经很好看了，要知道头发可是女人的第二生命.....”然后开始讲解起saber应该要好好保养自己的头发，并介绍她好几种不同的发型，好让她更有女人魅力。
    但都被saber以自己是王，所以不需要这种东西直接拒绝了。
 
第23章 被耍的桐人
    “saber。你就没有考虑过舞的建议吗？”爱丽丝菲儿想起两人刚刚战斗完之后，当时的水无月舞还想要帮助saber整理头发，好让她拥有更迷人的魅力，但都被saber拒绝了，直到后来在房间里面看到刚刚战斗的伊莉雅跑过来希望水无月舞召唤像刚刚那样的霜狼出来，才迫于无奈和伊莉雅玩了起来。
    “不了。”自己从自己拔出石中剑，她就知道所谓的女人已经与她毫无瓜葛了，所以对于爱丽丝菲儿的话，则是摇头道，“我们等一下就要出发了呢。”
    “嗯。”想起自己今天就要离开这个从来没有离开过的城堡，爱丽丝菲儿的脸上就露出一副开怀的笑容，但很快她就意识到自己的失态，于是带着歉意笑道，“抱歉，一想起自己可以去外面的世界看看。就不由自主的感到兴奋呢。”
    “没关系。”望着爱丽丝菲儿的笑容，saber摇了摇头，“如果不介意的，我会成为你的骑士，守护着你。”比起自己的master，saber更喜欢和眼前的女人待在一起。担心她去冬木会遭到敌人的袭击，于是在此开口说道。
    “骑士吗？”爱丽丝菲儿轻笑了几声，然后报以信任的神色望着saber，“那就拜托你了。骑士王。”
    （在这里提醒一下，现在他们的时间段是召唤之夜的时间段。毕竟有时差么。）
    ====================
    “嗯..陌生的天花板？”朦胧的睁开自己的眼睛，桐人发现他正处于一个陌生的房间里面，确切的说他是躺在一个客厅的沙发上。
    醒来后的他，坐在沙发环顾四周，“这里是.....昨天晚上的那个房子。”意识到自己正在昨天敌人的房子里面，于是立刻清醒了几分，然后警惕着四周。
    “哟。你醒啦。”就在桐人警惕的望着四周时，小加从厨房那里拿着一块面包和一杯牛奶坐在了桐人的面前，桌子上面还有一张今天的报纸，【杀人鬼】这几个大字印在了报纸的最显眼的地方。
    “master？”望着眼前小加一副惬意的模样，桐人顿时感到不解，毕竟这里可是敌人的据点，为什么自己的master会如此的松懈呢。
    “放心吧。间桐脏砚已经离开了，在圣杯战争还没有结束之前他是不会回来的。”身为穿越者，间桐脏砚可是很清楚自己的存在可是会引来无数麻烦，所以避免麻烦的最好方法就是离开冬木，等圣杯战争结束后再回来。毕竟到时候对付的是master，而不是英灵。
    “那berserker的master呢？”
    “他？他本来就不喜欢这里，而且想要见的人也不在这房子里，所以对于他而言这里怎么样都无所谓。”小樱被间桐脏砚转移到其他地方，间桐雁夜更没有留在这里的理由，至于二爷和老爸则是在圣杯战争开始前也已经离开冬木了。
    “所以您就将这里当成根据地？”望着有意要在这里住下的小加，桐人猜测到，而小加的点头则是验证了他的猜测是正确的，“但是那个大洞....”想起昨天小加将墙壁砸出一个大洞，担心会被邻居的人看到并报警，从而招惹不必要的麻烦的桐人想要劝说他放弃这个想法。
    “那个大洞？已经修好了。”小加指着昨天砸穿的墙壁，此时的墙壁正完整的坐落在那里，“还有我昨天晚上就在这附近搜索过了，这附近的房子都是没有人住的。所以你不用担心邻居会因为房子忽然换主人而过来骚扰我们。”
    “那我们接下来该干些什么？”知道自己的担忧是多余的，桐人问向自己的master，想要知道他接下来的打算是什么。
    “本来是打算先去打听消息的，但现在我想要听一下你的事情以及你想要用圣杯许下什么愿望。”按理说他们应该是在冬木市里面逛逛，看看能不能够遇到其他从者或者是master。可经过了昨天晚上的事情之后，小加发现眼前的桐人和他所熟知的那个桐人完全不同。还有就是他为什么渴望圣杯的理由。
    “我的愿望？”桐人指着自己，然后用着自责的神色说道，“我想要拯救我的妻子。”他的愿望非常简单，只是想要复活因为自己隐藏实力而被他害死的幸。
    “妻子？”小加皱着眉头望着他，对于桐人不愿意说他的事情，他并不怎么在意，但对于桐人的愿望感到困惑，“亚丝娜死了？难道你没拿到那个复活道具吗？”他不明白到底发生了什么事，令桐人没有拿到那复活道具。
    “亚丝娜？她是谁啊？”桐人并没有回答他自己有没有拿到复活道具，而是疑惑的问道。从他的神色可以看得出来，他是第一次听到这个名字。
    “亚丝娜啊！你老婆啊？”小加听到桐人的话后，站了起来，然后大声的说道，然后望到桐人还是用着一副目瞪口呆的神色望着自己，于是坐回椅子上，望着还一脸懵然的桐人问道，“你该不会没有遇到过亚丝娜这个玩家吧？”
    “没有。”桐人直接摇头说道，并纠正小加道，“而且我的妻子是幸。”
    “幸？她不是一开始就已经死了吗？”
    “嗯。她确实是死了。”桐人在一次露出自责的神色，对于幸的死亡，他到现在还是认为是自己一手造成的，“但她后来又回来了。”想起两人再次见面的场景，桐人就忍不住的露出开怀的笑容。
    “.........”小加听完他的话后，消失沉默了一会儿后，“你昨天说过你是守护者。而且你还认识一批穿越者。对吧？”因为昨天收到的信息量实在是太多了，所以他现在才想起桐人讲过自己是守护者。
    “嗯。”
    “是那些穿越者令幸复活的？”
    “不是。是幸穿越到他们的世界，然后他们又将幸送回游戏里面。而我也理所当然的加入他们组建的攻略团了。”对于小加的猜测，桐人摇头否认道。
    “有个坏消息和一个好消息，你要先听哪一个？”听完桐人的话后，小加知道桐人被那群穿越者骗到这个世界参加圣杯战争。
    “好消息吧。”虽然不知道自己的master为什么忽然会这么严肃的望着自己，但桐人还是选择先听好消息。
    “好消息是幸根本就不需要圣杯。”小加凝视着桐人，然后慢慢的开口说道，“因为她穿越了。所以此时的她并没有死亡。”
    “这怎么可能....”
    “你知道穿越者是怎么穿越世界的吗？”就在桐人想要反驳，就被小加直接打断。
    “不就是制造一条空间通道，然后前往其他世界么。”想起结成他们的穿越方法，桐人开口回答道。
    “那是之后的。一开始的穿越有好有坏。”小加知道桐人所认识的穿越者都是一群老油条了，于是开口解释道，“每个穿越者第一次穿越到其他世界有好几种，我就不一一细说了。但有一种却是经常出现的。那就是死亡。”
    “在自己的原本世界死了之后，然后穿越到其他世界。然后变强，再到你所讲的，制造出一条空间通道进行穿越。”
    “你的意思是.....幸并没有死，而是变成了穿越者？”
    “嗯。”小加点头道，“坏消息不用我所说了吧。”
    “我被他们耍了？”说道这里，桐人也明白自己被结成他们耍了，也就是说这场圣杯战争，他参不参战都无所谓。
 
第24章 不公平的圣杯战争
    在得知自己被人刷了之后，桐人拿出一张纸放在桌面上，然后将自己的能量注入里面，那张纸立刻燃烧了起来，然后形成一段影像，影像里面则是一个黑影，“结成。幸没死对吧。”而小加好奇则是的望着上面的黑影，毕竟可以跨世界传话的能力，他还是第一次看到。
    “哦。原来你知道啦。”结成用着揶揄的语气说道，很明显他对于欺骗桐人并没有任何的愧疚。“这位就是你的master吧。”同时感应到小加的存在，于是开口问道。
    “嗯。”
    “为什么一开始就不跟我说呢。”
    “你又没有问过我。”对于桐人忿忿不平的态度，结成则是耸了耸肩无辜的说道，“而且幸都跟你回家见过你父母了，你竟然还认为她已经死了。真是关心则乱啊。”同时对于桐人关心幸，关心到连这么简单的事情都没有发现，于是感叹道。
    “而且参加圣杯战争对你也是有好处的。”在感叹完之后，继续说道，“毕竟可以和不同时代的英雄人物战斗，可是多少人的心中所想呢。所以要好好珍惜哦。”说完就自己将对话切断了。
    “那家伙又玩这招。”桐人在结成将通话切断后，无奈的说道，可以证明对方已经不是第一次这样做了。他很明白结成所说的对自己有好处是什么意思，身为守护者的他不可能永远的挂着这个称号，毕竟世界可不会放过任何成为战力的存在，在未来他必须要接受世界所委派的任务，现在累计战斗对他而言是非常重要的。
    “不过这也挺好的么。”小加开心地说道，桐人不需要圣杯，对自己而言就是百利而无一害，现在的他不用担心如何在最后对付桐人而苦恼。现在他们的关系完全就是没有侵占对方利益的合伙人。
    “嗯。”桐人在想了一会儿后，点头应道，“对了。master，我可以使用那两把剑吗？”自己的武器在昨天晚上被berserker破坏了，现在的桐人只能够使用星辰暂时借给自己的双剑。
    “可以。”小加知道桐人的武器已经在昨天晚上被破坏了，现在的他只有使用那两把单是看上去就可以震慑敌人的武器。
    “嗯。对了。我打算出去逛逛。你就不用跟过来了。”小加伸了个懒腰，然后开口说道，在望到桐人想要跟随在他旁边保护他，就立刻继续拒绝道。
    “这样好吗？”担心会遇到敌人，桐人担忧的问道。
    “没关系。”小加摇了摇头说道，然后自豪的对着桐人说道，“我对自己的实力还是很有自信。昨天被berserker打败只是因为自己太大意了而已。”对于昨天自己被berserker打败，小加将它归咎于自己当时的注意力放在受重伤的桐人身上，完全没有想到berserker会突然出现在自己的面前。
    “.....master？你是第一次参加圣杯战争吧？”桐人听到小加的话后，立刻明白对方还没有弄清圣杯战争的规则。
    “我当然是第一次啦。”
    “果然。难怪你会不知道身为穿越者的你在这英灵战斗的时候，在跟英灵战斗的时候，会被圣杯限制的。”听到小加那理所当然的回答，桐人开始解释道，“圣杯为了防止某些拥有毁天灭地的穿越者或者轮回者担任master的时候，直接自己和英灵战斗，或者直接杀死比较弱的master，所以对于穿越者和轮回者一直都是有所限制。”
    “难怪昨天我攻击到berserker宝具的时候，那种好像砍到空气般的无力感，是因为圣杯对我的限制啊。”想起昨天自己的在砍到那件披风时的感觉，以及自己被berserker一击击败的情景，原本还以为是自己当时状态不好的小加立刻明白那是圣杯对自己的限制。
    “可要是对方英灵直接攻击我的话，我连反抗都不行吗？”同时疑惑的问道，要是敌人用自己的英灵攻击自己，难道自己就只能够坐以待毙。
    “嗯。你只能够闪躲来自英灵的攻击。”圣杯的限制只是对于穿越者和轮回者有用，虽然这样很不公平，但谁让他们都是外来人呢，参加别人举办的游戏，就必须要乖乖的遵从别人的游戏规则。
    “这太不公平了吧。”小加不满的说道，“又不是所有穿越者都拥有毁天灭地的能力，凭什么只是限制我们啊。”一想起之后的几天，如果敌人不断地用这个毫无公平的规则来攻击自己，那他就只能够乖乖被对方袭击，而自己只能够像个游戏里面的npc一样打不还手骂不还口。一想到这里的小加心中的怒火就烧得更旺了。身为穿越者的他什么时候受过这样的窝囊气。
    “确实是很不公平，但这也是圣杯经历过无数次经验所修改出来的规则。”桐人想起星辰他们和自己讲过的圣杯战争规则，一开始他也觉得这太不公平，但后来见识了他们的实力后，他就觉得这个规则真是太好了。否则他们那种层次一参战的话，其他人都只能够洗洗睡了，说不定连那个世界都会惨遭摧毁的命运。
    “而且事情也不是你所想象的那样。”桐人望着怒火冲天的小加，解释道，“如果对方的master真的下达这样的命令，就算你不出手，圣杯也会将他的参赛资格取消掉。毕竟他破坏了游戏的规则。”
    “哦。这还差不多。”小加在听完后，原本火冒三丈的他顿时褪去了不少怒火，然后开怀的说道，毕竟这样的规则又何尝不是对他们的一种补偿，“不对啊。昨晚我差点被berserker杀死，又不见他那时候消失。”同时也感到有些不对劲，回想起昨晚berserker差点将自己心脏刺穿，虽然当时间桐雁夜喝止了他，但要是berserker的动作慢一步或者间桐雁夜的话说慢一拍，自己就得要直接见阎罗了。
    “可你不也没死吗？”
    “你该不会告诉我，这个规则是以死来作为条件的吧？”
    “额....其实得要撑一段时间的。”
    桐人的话令原本消气的小加再次怒火中烧，望着怒火中烧的小加，桐人立刻心虚的说道，“没记错的话，好像是三分钟。”然后说出了时限的条件。
    “撑过三分钟？那要是没有撑过就被杀死的话。那规则就不会发动对吧。”小加的眼睛眯成了一条细线，让人无法看清他此时的眼神。
    “嗯。”
    “切。到头来还是不公平。”三分钟说长不长，说短不短，对于自己的实力很有自信，他就算遇到金闪闪自己也能够撑上三分钟，除非金闪闪无限ea。但对于穿越者他可不敢这样讲了，就好比昨天晚上的berserker，对方那神出鬼没的能力，就已经够他难以招架了，更被提对方的宝具以及实力。到现在他还是一无所知，昨晚的战败真是败得糊里糊涂。
 
第25章 夜空的眼泪
    “嗯....陌生的天花板？”王越朦胧的睁开双眼，发现自己正处于一个陌生的房间，于是起身观察四周，‘这里是寺庙吗？’望着房间里面的佛像以及那古香古色充满年代气息的佛经，王越在心里想到。
    “你醒啦。”就在王越想着这里是不是寺庙的时候，木门忽然被拉开了，一个穿着僧侣服装的和尚对着王越说道，“小姐正在偏殿那里等你。”
    ‘被催眠了吗？’王越望着和尚的双眼，从那没有透露过任何感情的双瞳，他知道对方已经被催眠了，而催眠的人则是他的同伴-夜空。
    “请带我过去吧。”知道对方过来只是带自己过去，所以没有想过要多说什么，而是直接让对方带自己过去。
    “......”和尚站起来，然后往夜空的所在地那里走去，王越则是一言不发的跟在他的身后，‘一晚上的时间就将整个寺庙里面和尚都催眠了呢。’在前往夜空的坐在偏殿，王越和好几个和尚擦肩而过，但他们就像是将他当成空气一样，完全没有对视过一次，就连帮王越带路的和尚也没有和他们打过任何招呼。这让王越更加肯定夜空已经控制了整座寺庙。
    两人就这样经过了好几条廊道后，终于来到了夜空所在的偏殿，和尚再将王越带到这里后，就自己离开，继续做着自己的事情。
    “master呢？”望着偏殿就只有夜空一人，王越疑惑的问道。虽然说现在是白天，但要是被其他从者发现的话，身为普通人的敏瑞可没有办法隐瞒自己身为master的证明，要是遇到像吾王那样的人倒也没什么，但要是遇到像卫宫切嗣的人那就麻烦了。
    “她？她说要先回去一趟。”夜空并不知道王越心中在想些什么，而是无所谓的说道。
    “放心吧。我在她身上做了些手脚，只要不是遇到caster的话，是不会察觉到她是master之一的。”望到王越那想要开口说话的模样，知道他想要说些什么的夜空解释道。
    “是这样啊。”听到夜空的话后，王越则是松了口气，毕竟敏瑞可是完全没有自保的能力，而他们两个人都是caster，虽然都拥有不俗的战力，但此时体内的魔力贮存还无法发挥实力出来。所以在听到夜空的保证后，则是松了口气。
    “这里是柳洞寺对吧。”王越望着窗外在寺庙里活动的信徒和僧人，这个偏殿大概是被夜空使用魔术保护着，所以外面的人并没有发现这里的偏殿也没有人走进来观摩。
    “嗯。”夜空昨天将王越抬出来后，发现敏瑞并没有办法帮助他们恢复魔力，所以只能够依靠自己的阵地构建从灵脉里吸收魔力，在探索到这里贮藏着丰盛的魔力可以提供给他们，于是连夜将这里的僧侣全都催眠了，并将这里当成自己的根据地。
    “对了。我还不知道你叫什么名字呢？”从昨天晚上到现在，王越还不知道夜空的名字，于是略显尴尬的问道。
    “夜空。”
    “夜空？是姓夜名空吗？”
    “不是。只是我不想透露姓氏而已。”听到王越胡乱猜测自己的姓氏，夜空不耐烦的开口说道，“反正我们只是短时间合作，以后也不会再见面了。所以全名我就不告诉你了。”
    “你是来自未来的，对吧？”王越并没有继续追问她的姓氏，而是问出了昨天晚上的怀疑。
    “嗯。”
    “那....”
    “不知道。”望到夜空承认自己来自未来，王越就立刻想要问她知不知道这次圣杯战争的过程或者最后谁才是赢家时，夜空立刻摇头说道。“我对于你的资料是来我在调查某人的时候，你刚好和他在一起，所以我才会知道你的事情。”
    “是...是这样啊。”本来以为夜空认识自己是因为自己在未来的实力令她得知自己的存在，但没有想到原来是因为她在调查某人的时候，顺便得知自己的事情，“那个某人是谁啊？”在失落之余同时也好奇她口中的那个某人是谁。
    “麻仓叶。”夜空蹙起眉头，然后望着他开口说道。
    “麻仓叶？是通灵王里面那个？”一听到麻仓叶的名字，王越就立刻想起某个口头禅船到桥头自然直，一天到晚悠悠哉哉的主角。
    “不是那个。”对于王越的猜测，夜空直接否认道，“我记得没错的话，他好像也是一个轮回者。”自己以前调查时的资料显示，那个叫麻仓叶的是一个轮回者，只是当时的资料太过于模棱两可以及资料在后来被人销毁，之后的调查更是她就陷入了一个死胡同里，也同样让她明白自己的调查方向并没有错误。
    “是这样啊。”对方和自己一样是轮回者，王越将麻仓叶的名字记在心中，想着要是以后遇到他的话，会多加留意。
    “你为什么会调查他呢？”同时也好奇夜空为什么会想要调查那个叫麻仓叶的轮回者，从昨晚的态度，夜空可是很明显的表明自己异常厌恶像他这种类型的存在，现在和自己说话完全是因为他们两个是同一条绳子上面的蚂蚱，谁死了对谁都没有好处。
    “我的名字。就是他帮我取的。”
    “他是你父母的朋友？”
    “他是不是那个人的朋友我不知道。但我妈妈的记忆里并没有他的存在。”夜空非常肯定的说道。语气中携带着一丝恨意，是对于她的父亲的恨意。
    “为什么要这样讲呢？”王越顿时感到自己的脑袋完全无法理解夜空的话，那个人说的就是她的父亲，而她的父亲十有八九是穿越者或者轮回者，并将她母亲的肚子搞大然后拍拍屁股离开，夜空会厌恶穿越者或者轮回者也是因为她那抛妻弃女的父亲。
    而且不认识就是不认识，为什么非要说自己妈妈的记忆里没有他的存在，这令王越完全听不懂。
    “你的妈妈难道就不知道你的....那个人的事情吗？”原本想要说父亲的王越，在发现夜空那充满怨恨的眼神下立刻改口问道，她妈妈难道连跟自己上床的人是谁都不知道。
    “那是因为那混蛋抹杀了有关妈妈和他在一起的所有记忆和证据。”一想起自己小时候满脸期待的问妈妈，父亲是谁时，妈妈脸上的困惑与无奈都深深刺激着夜空，随着时间的增长，她接触的事情越来越多了，到最后她明白自己的父亲将她们母女抛弃了。
    “还欺骗了其他阿姨，让她们相信他还是爱妈妈的。总有一天还会回来的。”一想起每当自己问妈妈身边的阿姨，她们都只会说她的父亲是非常喜欢她妈妈的，一想到这里的夜空身体不由得颤抖起来，歇斯底里的吼道，悲痛的眼泪从她的脸庞上滑下，滴落在地板上。
    “......”望着忍不住自己泪水的夜空，王越没有想到自己的一个问题竟然会让一个看似坚强的少女落下悲痛的泪水，同时也对于她父亲的所作所为感到不耻，他明白夜空调查麻仓叶是因为对方肯定认识他的父亲。
    而且从她妈妈用他给自己女儿取的名字命名，也就证明了他们其实是认识的，只是因为抹杀记忆的关系，导致她妈妈没有麻仓叶的记忆。
    夜空则是想要透过那个麻仓叶的轮回者来找到自己的父亲。但很明显她的调查陷入了死胡同，所以才会想要用圣杯来完成自己的心愿。
 
第26章 偶遇
    “这里就是冬木啊。”下车后的上村佑望着眼前人来人往街道，人们的生活规律并没有因为圣杯战争的出现而发生变动，上村佑不由得感叹道，“还真是惬意市民啊。”
    “是啊。master。”灵体化的迪卢木多听到他的话后，认同道。
    “你觉得接下来我们该干些什么？”来到冬木后，上村佑则不知道该干些什么，所以问向了灵体化的迪卢木多，想要听听看这个英雄有什么建议。
    “你要是不介意的话。我想要在这个冬木四处走动。既然圣杯战争已经开始了，我想要看看能不能够在今晚好好的为这场来自不同时空的英雄们举办一场盛宴呢。”
    “挑衅吗？”迪卢木多的话刚刚说完，上村佑就知道他的目的是什么，“那就去吧。”于是毫不犹豫的表示让他按照自己的想法去做。毕竟他也想要见识打响圣杯的第一战，史诗的英雄们汇聚一堂的场景。
    “是。master，我一定会将圣杯带到您的面前。”在得到自己master的同意之后，迪卢木多心存感恩的说道，说完之后就直接离开。
    在迪卢木多刚刚离开后，上村佑则是毫无目的的在街上走着，‘果然，还是很好奇啊。’在走到一半的时候，对于间桐雁夜和肯主任他们两个人所召唤出来的英灵还是感到好奇，于是他就从路人口中得知酒店的下落，想要前去他下榻的酒店试探一下肯主任的口风。
    “这里就是冬木最豪华的酒店啊。”望着眼前高耸的建筑物，上村佑感叹的说道，‘可惜再过不久就要被切丝爸爸炸了。’想起前世看的动画，那爆炸一气呵成，瞬间将整栋建筑物炸成废墟还不殃及周遭建筑物，这让他的内心不禁为这栋建筑物感到悲叹同时在心里称赞卫宫切嗣的爆破技术。
    在感叹完之后，上村佑走到了前台那里，前台的服务员望到他后，露出笑容问道，“请问有什么地方可以帮助您？”
    “请问你们这里是不是有一个叫肯尼斯・艾尔梅洛伊・阿其波卢德的英国人住在这里？”
    “确实是有这个人。但是阿其波卢德先生说他们一家人是过来这里旅游的，其间无论什么人来拜访他，统统都拒绝。”服务员点头开口说道，就在上村佑想要说能不能够帮他联系一下对方时，听到她的下一句话后就知道自己是没有办法见到对方。
    “告诉我他们一家一共有多少人？”
    “一共有四人。他们夫妻两以及一个长女和一个幼女。”得知自己没有办法见到肯尼斯后，上村佑望着服务员的双瞳，然后对着她催眠，服务员望着他的眼神后，双瞳慢慢的失去神色后将肯尼斯他们一家人的情报告诉上村佑。
    ‘四人？也就是说那个长女和那个幼女是英灵了。’上村佑听完之后，皱起了眉头，按照自己的记忆，肯尼斯是和他的未婚妻一同过来的，那么多出来的两个所谓的女儿就是他召唤出来的英灵了。毕竟自己召唤出两个英灵，那就代表其他人也有可能召唤两个。
    “请问还有什么事吗？”将自己的催眠魔术解除后，服务员微笑着望着上村佑问道。
    “没什么事了。谢谢你啊大姐姐。”上村佑则是摇了摇手然后直接离开酒店，回到街道上，一路上想着接下来要干什么。
    在离开酒店之后，上村佑漫无目的的走在街道上，原本是打算去间桐家打探对方召唤了什么英灵，但在想到间桐脏砚那不知道活了多久的大魔术师后，就取消了这样的想法，而是闲逛着冬木的街道。
    时间不知不觉中就过去了，太阳也已经高高地挂在了天上，‘先去吃饭吧。’望着街道上的行人越来越少，两旁原本略微冷清的餐厅渐渐的坐满了客人，桌子上面则是放满了琅琳满目的菜肴，上村佑摸了摸肚子然后走进附近的一家以中华菜肴为主题的餐厅里面。
    在走进去随便找了个位置坐下，然后拿起菜单随便叫了几道菜后，就安静的望着窗外的风景，等待服务员将刚刚自己点的菜送上来。
    就在上村佑无聊的望着窗外时，餐厅的门忽然再次被打开了，“您今天又来啦。言峰神父。”服务员在门打开时，对着走进来的言峰绮礼说道。从他的语气可以听得出来对方并不是第一次过来。
    “还是老样子吗？”
    “嗯。”面对服务员的热情，言峰绮礼则是毫无感情变化的点头应道，然后就走到餐厅里面的最后一张空桌子，将椅子拉出，坐了下来。
    ‘麻婆神父？为什么他会出现在这里？’听到他们对话的上村佑惊讶的望着坐下来的言峰绮礼，在心中想到，然后将旁边的菜单再次拿起，‘难怪他会出现在这里。’望着上面的招牌菜-麻婆豆腐后，他也就明白对方出现在这里的原因了。
    “老板。两碗叉烧拉面。”就在上村佑想着要不要趁着言峰绮礼没有发现自己，赶紧偷偷摸摸离开时，餐厅的门再次被推开，在门刚刚打开的时候，一个洪亮的声音传遍了整个餐厅。
    走进来的人是一个有着一头金黄色短发，天蓝色的瞳孔，开怀笑容的脸上有着六条胡须状的纹理，双手上则是缠绕着白色绷带，额头上绑着一个刻着漩涡状的铁块。上装是黑色的护肩、领子和袖子以及橙黄色的外套，下装则是一件橙黄色的运动裤。
    而他的旁边则是跟着一个少女，少女拥有着一副美丽的面容，一头栗色的长发宛如瀑布般散披在后背，身上穿着一条蓝色的连衣裙，连衣裙将她那前凸后翘的身材呈现出完美的曲线，双手则是带着一对白色手套，在少女刚刚走进餐厅的时候，就吸引了无数人的目光。
    ‘他们....’上村佑蹙起眉头望着进来的一男一女，他总感觉那两个人在什么地方见过似的，但他就是想不起来在什么地方、什么时候见过对方。
    “请问是两位吗？”服务员走到他们两个人的面前，开口问道。刚刚最后的一张桌子被言峰绮礼，现在他们两个人如果要在餐厅里面用餐的话，就只能够和其他客人拼桌了。担心他们两个人只是先过来占位置等朋友，如果是的话，只能够先委屈一下他们等一会儿了，如果不是的话，就只好询问其他客人介不介意拼桌了。
    “是的。”
    “请稍等一下啊。”男子咧着嘴点头说道。服务员望了望餐厅的桌子，大部分的桌子都是三五成群的，只有上村佑和言峰绮礼的桌子是可以和他们拼桌的。
    言峰绮礼是这里的熟客，他非常清楚对方并不喜欢和别人一同进餐，于是走向正在脑海里想着自己是在什么地方见过那两个人的上村佑，“小弟弟。你应该不介意和这两位一同拼桌吧？”
    “不介意。”服务员的话，将沉入自己思维中的上村佑唤回现实，被对方打乱自己思维的上村佑望着那两个人一眼后，就点头答应了。
 
第27章 三人同往
    “我的脸上有什么吗？小哥。”就在上村佑再一次观察坐在自己对面的两人时，察觉到他眼神的金发男子不解的开口问道。很明显他察觉到上村佑在观察他们。
    “两位长得很像我认识的人。”被对方察觉到的上村佑只好尴尬的绕了绕脸颊，说出了一个无比烂大街的借口。
    “哦。是这样啊。”金发男子还是那一副乐观的模样，于是问向了旁边的少女，“对了，亚丝娜。我们接下来要干什么？”
    ‘亚丝娜？’上村佑听到男子称呼少女的名字后，脑海里回想起自己曾经在荧幕上看过的少女，望着眼前的人和荧幕里面的人除了服装不一样以外，其他的都是同一个模子里刻出来的，‘大概是这个世界的二重身。’想起前世对于平行世界的某种说法，在脑海里想到。
    坐在上村佑面前的两个人就是亚丝娜和鸣人，在经过一晚的时间，他们决定趁着早上在冬木里面走动，看看能不能够找到其他组合，但找了一个上午，却毫无成果，于是肚子饿的两人就决定来这家餐厅先填饱肚子，然后在做打算。
    “晚上再看看吧。毕竟那时才是他们活跃的时间。”亚丝娜对于白天寻找其他组合没有任何成果并每个感到，毕竟白天可不是英灵活动的时间。
    ‘晚上？难道他们两个是圣杯战争的参与者？’听到他们对话的上村佑凝重的皱着眉头，然后望向他们两人的手背，由于亚丝娜和鸣人的手背都被遮掩住，所以无法看到他们手背有没有令咒的存在。
    ‘如果是的话，那蝴蝶效应还真是有够大的呢。’同时也在想着最坏打算，毕竟在他的四战记忆里绝对没有眼前两人的存在，如果他们真如自己所想，那也只能够归纳与蝴蝶效应。
    ‘糟了。’就在上村佑想着他们是不是圣杯战争的参与者时，忽然感受到一股气息正凝视着自己，于是用眼角的余光瞄向旁边的桌子，发现言峰绮礼因为刚刚亚丝娜和鸣人的对话正望向他们，但他却没有想要做出任何的举动，而是静静的吃着桌子上那单是看着就可以感受到那火辣的味道的麻婆豆腐。
    “小哥也是master吧？”由于被言峰绮礼留意到的上村佑，在慌忙之下将菜单竖起想要掩饰自己的目光，但却被鸣人看到他手上的令咒，在望到他手背上的令咒后，咧着嘴说道。
    就在鸣人的话刚刚说完，原本继续吃麻婆豆腐的言峰绮礼再次停了下来，然后用着毫无感情的神色望向他们三人，此时的他已经肯定他们也是圣杯战争的参与者。
    “你们也是啊。”对方都已经把话讲得这么明了了，上村佑只好无奈的承认了，同时再次偷瞄一下旁边的桌子，发现此时的言峰绮礼已经离开了，桌子上只留下一盘空碟子。
    “我叫漩涡鸣人，是木叶村的第七任火影。”大概是找到了参与者的关系，所以鸣人非常高兴地介绍着他和亚丝娜，“她是我的master-亚丝娜。是铁之国的公主。同时也是精灵族的女王。”
    ‘精灵族的女王就不用介绍了吧。’旁边的亚丝娜听到鸣人介绍自己时的称呼，则是欲哭无泪，自己确实铁之国的公主，但精灵族的女王完全是因为当时担心三船不愿意让她离开，阿尔法随口说要让自己赶紧回去继承王位的一个借口罢了。
    “漩涡鸣人？木叶第七任火影？”上村佑皱着眉头想了一会儿，脑海里显现以前看过的一部着名漫画，“三大民工漫之一的主角？最强嘴遁？”然后惊讶的望着眼前二十来岁的鸣人和当初看漫画时的两人重合在一起，大声的问道。
    “三大民工漫？最强嘴遁？”
    “你是穿越者，对吧。”
    鸣人完全听不懂上村佑所说的话，但亚丝娜在听完之后，就立刻猜测到对方和自己一样都是穿越者，于是非常肯定的说到。
    “哦。原来是穿越者啊。”昨天晚上亚丝娜给鸣人讲解了一大堆有关于穿越者的的事情，所以在得知对方是穿越者之后，鸣人就没有继续追问下去的打算。
    “难道你是刀剑神域里面的亚丝娜？”从小到大从来没有遇到过其他穿越者的上村佑重新审视着眼前的亚丝娜，之前不知道对方的身份，而猜测对方是这个世界的二重身，现在他明白对方就是那个亚丝娜，同时也好奇她到底是怎么穿越的，竟然会参加圣杯战争还有竟然可以召唤出最强形态的鸣人。
    “嗯。只是我在进入游戏的时候穿越了，所以请别跟我提刀剑神域的事情。”亚丝娜点头后并说出自己穿越的时间，是在进入游戏时穿越的，以免他问一些自己完全听不懂的问题。
    ‘意思就是不认识桐人喽。’上村佑在心里想到，“那你参加圣杯战争是为了什么呢？要是不介意的话，我倒是可以帮忙的。”同时也好奇亚丝娜到底是为什么会参加圣杯战争，于是开口自荐到。
    他不知道自己参加是为了什么，当初参加完全是因为祖父的命令罢了，但如果真的运气好到让他成为了赢家，他也不知道要许些什么愿望。同时也想要看看自己能不能够在这期间里博得对方的好感，毕竟美女的好感谁不要呢。
    “我？想要让一个朋友复活。”想起麻仓叶，亚丝娜则是无奈的说道。
    “是她老公哦。”旁边的鸣人在她话说完之后，咧着嘴说道，在他眼中亚丝娜比八云更有资格但在麻仓叶身边，所以在看到她那失落的神色后毫不犹豫的说了出两人的关系。
    “鸣人...阿叶他喜欢的是八云...”
    “可阿叶也喜欢你啊。”听到鸣人说他们是夫妻的发言，亚丝娜断断续续的开口说道，从她的语气中可以听出不甘的情感。但话还没有说完，就被鸣人打断了，虽然不知道麻仓叶在最后为什么选择八云，但他敢肯定，麻仓叶对亚丝娜也有着超越友谊的感情。
    “可是...”麻仓叶之所以会选择八云，亚丝娜是知道的，自己加入红色荆棘后，在在未来会在不同世界里面不断地穿越，而麻仓叶则是一个想要过安稳日子的人，对于那种充满着未知、冒险与惊奇的未来，他并不感兴趣。所以即使他喜欢自己，也不会选择和自己在一起，除非亚丝娜会和他待在同一个世界，否则根本就是痴人说梦。
    就在亚丝娜想要将心中的话讲出来时，忽然感受到两股力量在碰撞，于是三人面面相觑，从他们的神色可以看出三人所想的是一样的，“小哥。要一起来吗？”鸣人在离开位置的同时，对着上村佑问道。
    “没问题。”上村佑将钱放在桌子上面后，点了点头就跟在他们的身后一同前往英灵战斗的地方。
 
第28章 暗杀
    “这么快就消失啦。”在他们三人刚刚离开餐厅后，还没有往力量碰撞的地方走去，原本拔剑张弩的气息在一瞬间就消失的无影无踪，鸣人略微失落的说道。
    “刚刚的碰撞应该只是两个英灵想要互相较量，而爆发出来的气息吧。”现在还是白天，要是真的战斗的话，只会造成不必要的麻烦，所以在他们还没有开始战斗，就被双方的master制止了也是可以理解的。
    “我的从者正在冬木里走动，想要用挑衅的方法将那些参与圣杯战争的英灵聚集在一起。”知道鸣人是因为没有遇到英灵而失落的上村佑，开口建议道，“等到晚上的时候，我们就可以为这场跨越空间与时间的大战展开序幕。”
    “这样真的好吗？小哥？”
    “没问题啊。毕竟总要有人主动出击的么。”对于鸣人的问题，上村佑并没有多加遐想的回答道。
    “你误会我的意思了。小哥。”听到上村佑的回答后，鸣人摇了摇手，“我的意思是我们现在应该也是敌人吧。你却居然毫无防备的跟我们走在一起，就不怕等一下直接退场吗？”然后露出一副阴森的表情，说话的语气也变得杀意腾腾。
    '.....漩涡鸣人不会做出这样的事情。'望着眼前一副随时可能攻击自己的鸣人，上村佑吞了吞口水，他的记忆里面鸣人是不会做出这样的事情，但眼前对方的表情和态度都充分证明他会这样做。
    ‘这还是我所认识的鸣人吗？还是说时间真的将他改变成一个彻头彻尾的陌生人。’亚丝娜一脸难以置信的望着鸣人，想要制止他这无聊的玩笑，但鸣人的表情则是告诉所有人自己是认真。在确认眼前鸣人的神色后，亚丝娜立刻准备好令咒，如果鸣人真的想要对上村佑动手的话，她会毫不犹豫的使用令咒制止他。
    “哈哈哈.....”就在上村佑以为自己命丧于此时，眼前的鸣人忽然大笑了起来，并对着他道歉道，“抱歉抱歉....在被召唤之前，我们那边有一场角色互换活动，而我很不凑巧的抽中要模仿阿叶，所以刚刚就试着看看模仿的像不像。”
    “角色互换活动？”亚丝娜和上村佑两个人望着恢复回他们熟悉的鸣人后，疑惑的望着他。
    “嗯。”鸣人点头并解释这个活动的由来，“战争结束后，我们这些以前的老友没有办法在向以前那样总是出来聚会，所以阿毅提议每一年选一段较为空闲的日子在鬼之国那里聚会，一开始只是普通的聚会，后来阿毅为了让聚会更加有趣，所以就办了个角色互换活动。每个人抽签来决定自己扮演的角色。”
    “不过看样子，我应该模仿的不错么。”看到连亚丝娜都被自己骗了过去，鸣人则是自豪的说到。
    “的确啊。如果是阿叶的话......”想到自己如果召唤的是麻仓叶，恐怕眼前的上村佑可能已经被他催眠或者杀死了。
    ‘那个麻仓叶这么差劲，为什么亚丝娜还要喜欢他呢？’亚丝娜的话令上村佑多少猜测到对方的性格，同时也搞不懂为什么亚丝娜会喜欢那样的人，以及鸣人竟然还将那种人当成朋友。
    “小哥！没事吧？”以为自己刚刚的模仿下到上村佑，鸣人关怀的望着他。
    “没事。”上村佑摇了摇手，示意自己没有事，“对了，你们之后有什么打算吗？”鸣人还是自己认识的那个鸣人，于是上村佑松了口气问道。
    “我们先离开这个地方吧。”鸣人警惕的瞄了一下四周，“从刚刚开始就已经有人将目光聚焦在我们身上，虽然感受不到他们的气息，但那监视的眼神我还是可以感应到的。”
    ‘是assassin吗？’
    “有多少人？”对方既然监视他们，最起码证明他们是来者不善，否则一早就已经出来和他们面对面了。
    “楼顶六个、小巷里藏着四个、隐藏在路人里面大概有五个。”鸣人集中精神观察着四周，原本感受不了的气息，在他集中精神后，立刻一一浮现出来，在说完之后，他将上村佑往自己这边一拉。
    “对不起。”就在上村佑想着鸣人干么突然拉扯自己时，身后传来了一个小女孩的声音，小女孩在说完之后，就慌慌张张的窜入人群里面，离开了他们的视线。
    ‘原来是的跌到的小孩子啊。’望着消失的小女孩，上村佑不由得感叹道。
    “现在人群里面有四个。”鸣人在小女孩消失之后，开口说道。
    “你的意思是......刚刚那个是....敌人？”亚丝娜听完后惊讶的望着鸣人，她没有想到刚刚那个人畜无害的女孩竟然会是他们的敌人。
    “嗯。应该是assassin吧。”刚刚那个人是魔术师或者人类的话，鸣人不必要集中精神也可以感受到对方的存在，但对方却要让自己集中精神才能够感应到他们的存在，就证明了他们是从者，而且阶职还和自己一样是assassin。
    “要是不信的话，可以看看小哥衣服。”望着亚丝娜那半信半疑的神色，鸣人指着上村佑那不知在何时划开了一个口子的衣服说道，撕裂的口子周围还掺杂着一些绿色的粒子，在光线的照耀下，正慢慢的消失不见。
    “谢谢啊。”望着那正在消失的绿色粒子，上村佑感到一阵冷颤，他知道刚刚那个跌到的小女孩是assassin变成的，也明白鸣人刚刚的动作是在救自己，于是对着他感激道，要是他的慢了一步的话，那他就会变成这场圣杯战争第一个退场的master了。
    ‘太大意了吗？’同时也在心中暗骂自己过于大意，以为言峰绮礼发现自己，并不会将自己这个初出茅庐的小屁孩放在眼里，或者是他想要除掉自己也不会选择在这个人来人往的街道上。
    “小哥。跟在我身边吧。”鸣人感应对方并没有因为暗杀失败后离开，而是继续监视着他们，知道他们想要选找机会，于是对着上村佑说道。
    “嗯。”此时就算是迪卢木多站在他旁边也未必有用，毕竟在这个人来人往的街道上，assassin可以将自己变成任何人的模样，以此来迷惑他，只要对方还没有露出任何杀意的话，迪卢木多是无法发现他们的，而鸣人却可以。所以在听到鸣人的话后，上村佑非常乐意的点头答应，就算鸣人不说，他也会拜托亚丝娜的。
    “怎么样，跟不跟上去？”assassin望着鸣人他们立刻街道，于是问向了旁边的言峰绮礼。
    “不用了。你们的隐藏气息对那个英灵没用。继续跟下去也只是浪费时间。”刚刚的暗杀他看在了眼里，同时也知道assassin最得意、自豪的能力在鸣人的面前毫无用处，于是命令他们不必跟踪。assassin也没有多说什么，而是在言峰绮礼的话说完之后，就一个个的消失不见。
 
第29章 失败的结盟
    “他们还在跟着我们吗？”在离开了街道后，他们走到了另一条毕竟冷清的路上，上村佑审视了四周后，见到路上的行人只有渺渺无几，于是开口问道。
    “没有。”鸣人摇头道，刚刚他们离开那条街后，他就感受不到assassin的气息。在听到assassin没有跟上来后，上村佑则是松了口气。
    就在他想着接下来要干什么的时候，对面迎来的四个人则是让他目瞪口呆，‘为什么初音会出现在这里？难道她也参加了圣杯战争？’四个人中有三个说他认识的，其中一个就是之前和他分开的迪卢木多，站在他旁边的则是魁梧身材的大帝，此时的他正在对着迪卢木多说些什么，虽然没听到但从他旁边的一副尴尬模样的王妃可以看得出来，他是在劝说自己的从者。
    只是迪卢木多没有理过他，到是不断地和旁边的初音有说有笑，而旁边的王妃则是对着大帝争取的说着什么，虽然听不到，但联想到他的性格后，上村佑知道对方是希望大帝感觉离开这里，毕竟眼前的两个人还不知是敌是友，但看情况，是被大帝拒绝了。
    就在上村佑想要上前打招呼时，对面的迪卢木多已经发现了他，于是对着旁边的初音说了一些话后，就往他这边走来，身为英灵的他已经辨认出自己master旁边的鸣人也是一个英灵，不过看情况对方并没有任何敌意。
    初音望着迎面走来的鸣人和亚丝娜也跟着快步过来，“初音。”望着走过来的初音，上村佑刚想要问亚丝娜初音是不是她的从者时，鸣人那熟稔的语气已经证明了他的猜想。
    “lancer”在迪卢木多走到自己面前时，上村佑对着他说道，“今天有什么收获吗？”
    “收获不少。”迪卢木多望了望和初音交谈的亚丝娜以及鸣人，此时的初音正在和他们讲述着今天发生的事情，于是笑着开口说道，“今天在冬木里行走是遇到了好几个英灵。”一开始他以为今天自己的挑衅，只有一两个敢应战或者先是躲起来观察，但没有想到他一路走下去，竟然遇到了四、五个英灵。
    “你们就是caster和lancer的master吗？”望着亚丝娜和上村佑两人，大帝往他们那边走过去，宏亮的声音在他还没走到他们的面前，就已经传入了他们的耳中，“我乃是征服王伊斯坎达尔，于此次圣杯中以rider阶职现身人间，虽然此次是与汝等争夺圣杯，不过在那之前，我想先问一下，汝等是否愿意成为我的臣子，将圣杯相让与我呢。”
    “你到底在想些什么？”听到征服王那根本没人会答应的宣言，王妃拉着他的衣襟惊慌的说到，但迎来的却是大帝的一记弹额，被大帝弹额头的王妃因为重力关系直接摔在了地面。
    “......大叔你谁啊。”
    ‘果然，这很像大帝的风格。’鸣人手下开口问道，在他的历史知识里面可没有所谓的征服王伊斯坎达尔的存在，所以对于大帝的话完全听不懂，而上村佑在望到对方走向自己这边时就已经猜测到对方的意图，在他说出和自己所想的话一样的内容时，在心中无奈的说道。
    “虽然不知道你是谁，但你刚刚的话我可不能够装作没听到。”鸣人指着自己自豪地笑道，“我叫漩涡鸣人，是木叶村的第七任火影，在这次圣杯战争中以assassin的身份降临，如果你想要得到圣杯的话，就先打败我吧。”
    “ass....ass......”王妃在听到鸣人的介绍后，刚刚想要爬起来的他立刻往后退了几步才站起来，一脸惊慌失措的望着鸣人。assassin是以暗杀master而闻名的英灵，所以王妃不害怕绝对是骗人的。
    “assassin？”在听到鸣人的自我介绍后，望向鸣人的眼神则是带着一丝敬意，虽然不曾听过鸣人的名字，但身为assassin的他竟然敢站在他们面前就已经得到了他的尊重了。
    “assassin....哈哈哈....”在听到鸣人的身份后，大帝仰天哈哈大笑了起来，“圣杯真是有趣啊。”
    “有什么好笑的，就算是assassin，我也可以光明正大的打败所有参赛者拿到圣杯的。”知道assassin代表什么，鸣人以为对方是在笑话自己的阶职，于是信誓旦旦的说道。
    “哈哈哈....”大帝听到鸣人的话后，笑的更加狂傲，“我并不是在笑话你的阶职，而是赞叹圣杯真是一个有趣的东西。”
    “啊？”
    “不是吗？”望着鸣人那不解的神色，大帝嘴角向上一扬，开怀的说道，“将各个不同神话、历史、史诗的英雄聚集在一起，然后让其厮杀就只是为了迎接它的降临。哈哈哈.....”
    “的确啊。”旁边的迪卢木多则是点头同意大帝的说法，虽然同意，但他们还是会选择乖乖的被召唤，谁让圣杯可以满足他们的生前无法实现的愿望呢。对于和其他英雄的厮杀，他一早就已经做好了觉悟。
    “哟。不如你们将你们生前的愿望说出来，让我来帮你们实现，然后你们在加入我麾下，如何。”望着迪卢木多的表情，大帝笑着说道。
    “我的愿望应该已经实现了。”迪卢木多望着自己的master，然后笑着开口说道，从自己被召唤出来的那一刻，他的愿望就已经被实现了，除非他遇到的是一而再再而三的践踏他骑士道精神的master。“所以只要你能够说服我的master，我倒是无所谓。”并将大帝的要求踢给了上村佑，意思是只要上村佑答应，他就无话可说。
    “抱歉呢。”望着大帝那直勾勾的眼神，上村佑立刻指着旁边的亚丝娜，“我和assassin的master已经同盟了。所以你能够说服她的话，我就没有问题了。”
    “啊咧？”亚丝娜望着大帝那副庄严的表情，然后又望了望上村佑，她可不记得他们什么时候同盟的，于是在愣了一会儿后，就笑呵呵的说道，“我打算靠自己的本事拿下圣杯。所以同盟什么的，你还是另找他人吧。”说完之后，就和鸣人以及初音一同消失在他们的面前。
    “真是有趣的能力呢。”望着忽然离开的亚丝娜，虽然不知道对方是怎么做到的，但身为一个人类能够做这样的事情，在他的眼中以及很了不起了。
    “是空间魔术吗？”望着忽然消失的亚丝娜，身为魔术师的王妃惊讶的说道，能够在一瞬间离开他们的面前，甚至就连英灵也无法察觉到她的存在，足以证明了她离开的距离。
    “小哥。assassin的master拒绝了你的结盟，要不要归入我麾下，和我一同打败其他master呢？”
    “感谢你的好意。”对于亚丝娜忽然离开，上村佑也是满头雾水，但他还是拒绝了大帝的邀请，“但我还真的没有想过要归顺他人呢。”说完后就转身离开了。
    “晚上要记得参加盛宴啊。rider。”
    “知道了。我也想要见识一下，能够和本王竞争圣杯的都有那些英雄。”
    迪卢木多知道自己的master并没有要加入大帝的队伍里面，于是在跟他一同离开之时，对着他说道，毕竟他们刚刚就有讨论过这件事情，在听到对方的邀请，大帝从之前被拒绝的沮丧中恢复原本的豪迈，然后对着应道。
 
第30章 过渡一下吧
    “为什么要突然离开呢？”初音不解的望着亚丝娜，刚刚她忽然让鸣人带着她们一同离开，对于她的行为感到不解，就算是不愿意和上村佑结盟也不必选择直接离开。
    “鸣人察觉到了吧。”
    “嗯。”亚丝娜并没有立刻回答初音的问题，而是望向鸣人，从他那警惕四周的表情，她知道对方明白自己为什么忽然离开。
    铮
    在点头后，将苦无射向往旁边的一颗树干上，原本应该没有什么的树干忽然显现出一只粉色千纸鹤，然后自己燃烧消失在空气中。
    “那是.....”初音望着那做工细腻的千纸鹤，身为caster的她可以感受到那上面传出来的魔力，于是开口说道，“caster的式神。”
    “caster的式神？”
    “那个，我对你们并没有任何敌意。”就在亚丝娜想着caster为什么会监视自己时，从空气中忽然聚集了更多地粉色千纸鹤，然后形成了一个人影，那人影就是王越。
    王越今天在寺庙里学习着元正留给他有关于法术的知识，在将法术知识粗粗的略过一遍之后，他悲剧的发现自己的父亲竟然连个火球都搓不出来，明明可以使用式神、御剑以及精通所有剑术，但却连最简单的火球术都没有在他的记忆里出现过。
    于是他就将重心放在了脑海里的式神知识，毕竟剑术他已经有自己的一套风格了。好在里面的内容没有让人失望，王越很快的学会了里面的好几种不同式神，在学完之后，就立刻召唤除了一大堆式神遍布整个冬木，以确保自己可以掌握更多的情报。毕竟剧情什么的，从一开始他就不认为这次圣杯战争和他看动漫时是一样的。
    就在他接收到式神反馈回来的情报后，惊讶的发现参加者竟然比他想象中的还要多，甚至有些式神在还没有看到对方的模样就已经被他们解决了。在发现亚丝娜和鸣人，还没成为轮回者的他最喜欢的男女主角就是他们两个，所以就将大量的式神派往他们那里，导致他们以为王越对他们怀有敌意。
    “你是caster？为什么要监视我们？”望着王越的投影，鸣人和亚丝娜皱着眉头问道。对方刚刚说自己没有敌意，那之前他们那种被人从头监视到脚的感觉可不像是一个没有敌意的人会做的事情。
    “我只是想要确认一下自己有没有看错。”
    “....亚丝娜。穿越者都是这样的吗？”对方的回答令鸣人再次感受是不是穿越者看到他们两个人就会做出这样的事情。刚刚上村佑就用差不多一样的理由来回答了，现在王越还是用这样的理由回答。
    “这我不大清楚，可能因人而异吧。”在火影世界认识的穿越者也就只有照美毅一人会做出这样的事情，但其他穿越者都不会这样做，所以亚丝娜只能够将对方的行为归咎于个人行为了。
    “算了。”听完亚丝娜的话后，鸣人叹了口气，“你竟然敢出现在我的面前，那就证明你也有一定的本事。”
    “今天晚上有人要为这场圣杯战争打响一场开幕战。我希望能够在那里看到你。”然后告诉王越今天晚上的开幕战。
    “今天晚上？在哪里？”第一天夜晚的战斗就是由saber和lancer两个人开始的，这点他还是知道的，原本以为这个世界是不会有这件事情，而是一到晚上所有人就开始互相攻击。所以在听到鸣人的话后，好奇地问道。
    “到时候你就知道了。”在什么地方，鸣人也不清楚，毕竟他也只是从他们的对话中听出今晚会有一场盛宴，再加上如果他们真的聚集在一起的话，那么他们一定会有所感应。所以在说完之后，就直接离开了，而王越在鸣人他们离开之后，也解除了自己的法术，消失在空气中。
    “对了，初音。你是怎么和lancer他们相遇的。”对于初音和rider以及lancer他们走在一起，亚丝娜则是感到好奇，再加上之前他们在餐厅感应到的气息，就是lancer以及rider他们两个人的，这令鸣人也同样好奇的望着初音。刚刚她想要问的时候，却被大帝给打扰了，所以才拖到现在才问。
    “事情是这样的......”初音就开始对着亚丝娜她们说起自己今天和他们分开之后，自己在一个公园里唱着歌曲，本来一开始还好好的，而且公园的人也对于初音的歌曲也非常喜欢，附近的居民都从自己家里面拿出凳子坐在公园里面安静的听着她的歌曲。
    “可是之后却忽然来了一个金色头发的男人，嘴巴上还说着什么‘你的歌声只有本王才有资格独享。’‘或者什么蝼蚁没有资格聆听你的声音。’之类的话，想要将我强行带走。”原本正在开心说着今早她尽情唱歌给别人听时的喜悦，在说道那个金发男子出现之后，脸上的喜悦变成了气愤，手脚舞动着表示自己对于那个人的厌恶。
    “那家伙还真是可恶呢。”望着初音那气愤的脸庞，以及因为气愤而说出来的话，亚丝娜和鸣人对于她所说的那个金发男子感到厌恶，毕竟初音的性格在经过一晚的接触，他们可以肯定能够被初音讨厌的人，一定非常惹人厌。
    “就在我快要被那家伙强行带走的时候，lancer及时出现把我救了下来。”原本还在生气的初音在讲到迪卢木多救她的时候，脸上的表情又变回了开怀的神色，“不过我没想到那家伙竟然也是一个英灵，就在他们两个即将要打起来的时候，rider和他的master刚好路过，并表示支持lancer后，那家伙就放下一些狠话后直接离开了。”在说完之后，对于金发男子吃瘪的场景令她的笑容更加灿烂。
    “对了。鸣人。要是今晚遇到那家伙的话，你一定要好好的揍他一顿。”初音并没有想过要参与任何战斗，所以今晚的开幕战她是不会过去的，于是只好对着鸣人说道，希望他能够帮助自己出口恶气。
    “没问题。金发的男人吗？”望着初音那副举着拳头在空气中挥舞，仿佛将空气当成她口中的金发男子，鸣人点头说道。
    “嗯。金发的男人，说话的时候，不是本王就是杂种。很容易认的。”初音学着当时金发男子的语气以及动作，在把话说完之后，就继续对着空气拳打脚踢，以发泄自己对那个金发男子的怨恨。
    于此同时，王越在将术士接触后，就走到偏殿想要和夜空一同商量今晚的事情，“master也在啊。”王越望着坐在夜空对面的敏瑞，开口说道。
    “嗯。”敏瑞失落的应道，如果可以选择的话，她想赶紧退出这场战争，但一想到退出的条件是死亡后，她不得不拾起勇气面对。
    “有什么事吗？”王越只有在早上的时候来见过自己，而且还是自己让人带他过来，所以对于他主动过来感到好奇。
    “今天晚上......”王越将从鸣人那里得到的消息告诉夜空，并且将自己得到的某些英灵的情报告诉对方，想要听听看她有什么对策。
 
第31章 再过渡一下吧
    “如果我们能够在他们聚集在一起的时候，找到那些躲在暗处的master，然后将他们击杀，这样的话，局势就会立刻倾向我们这边。”
    听完王越的话，夜空思索了一会儿后，开口说道。身为caster的他们想要再圣杯里面获胜，在正面对战英灵他们的胜率不高，就算她和王越能够将自己的数值提升，甚至超越所有英灵，也未必可以打败那些久经沙场的英雄，而且对方的宝具也是一个未知之数，正所谓柿子挑软的捏，趁着英灵不在master的身边偷袭他们是最好的办法。
    那些英灵聚集在一起的话，那他们的master肯定会暗中观察着他们的一举一动，以此获得敌方英灵的情报，虽然这样的几率并不大，毕竟master也可以使用使魔在那里观察，但说不定会有一两个master比较胆大，直接在附近观察那些英灵。
    “这样会不会不太卑鄙了。”听到她的提议，敏瑞开口说道，现在的她还没有接受要伤害普通人的想法，就算那些人是非常神秘的魔术师，但也无法否认他们是人类，而英灵则是一开始就是为了圣杯的降临而厮杀，所以对于英灵对战英灵，无论谁输谁赢她都无所谓。
    “我也觉得这样不妥。”王越点头认同自己master的想法，虽然夜空的提议很吸引人，但他着实难以接受，他还没有会为了胜利而不择手段。而且夜空的意思是不要过去参与他们的盛宴，而是躲在这里使用式神探索敌方master并攻击对方。
    但是自己也是今天才接触到术士，能够召唤出来的也就只是一群可以做出简单动作的式神，只要练过武术的普通人都可以将它们打败。当然那时候的式神王越注入的魔力并不多，所以力量也就大打折扣。如果注入魔力足够的话，式神还是可以发挥出对与普通人而言是绝对无法打败的战斗力。
    “你是白痴吗？”原本以为王越会理解自己的想法，但没有想到他竟然连这么简单的试探都看不出来，于是不屑的望着他。
    “身为普通人的master都可以召唤出两个英灵。那么，其他master也有可能召唤出两个英灵出来，今晚他们的聚会，只要有点脑子的master都不会让自己的两个英灵参战。毕竟底牌什么的通常都是在危急关头拿出来的。而我们要做的就是让他们赶紧将底牌拿出来，就算他们不愿让另一个英灵出来，逼迫他们使用一枚令咒也是划得来的。”
    “而且你该不会天真的以为以你那种连普通人都打不赢的式神，真的可以杀死魔术师的master吗？”王越在学会式神召唤之后，夜空就让一个武僧和它战斗。但结果可想而知，王越的式神被对方打败了，但那武僧却因此断了一条手臂。
    “那是因为我注入的魔力太少而已，如果我魔力足够的话，要缠住一个master还是可以的，而且我还可以召唤更多的式神一同进攻。”听到自己今天刚学的技能被夜空评的一无是处，王越开口辩解道。
    但很快他就反应过来，“你刚刚是在套我话！”在说完之后，望着夜空那副得意地笑容，他知道自己被对方套话了，她刚刚说的那些话都就是要让自己说出自己的式神其实是可以对付敌人master的，甚至可以将对方击杀。
    “那又如何呢。”夜空对此供认不讳，她刚刚的意思就是在试探王越，“所以今天晚上的事情就拜托你了，能不能够让我们处于优势获得优势就靠你了王越。”
    “......”对于夜空的话，王越只能够沉默以对，他知道对方不会允许自己更改她的计划，而且对于她的计划此时的他也是在心里认同的，敌人的英灵说不定也是两个，而且他也有必要清楚自己的敌人到底有多少个，都是些什么人，今天用式神探索时就发现了好几个是他不认识的，而且还有些是连他们的样子都没看到就被解决了。
    而旁边的敏瑞则是一言不发，对于圣杯战争的事情，她也是稀里糊涂的参与其中，所以在一开始只是开个口，但在听到夜空的意图后，她就一直保持沉默，毕竟这已经脱离了她的思考范围了。
    ============================
    “我没有打扰到两位吧。”望着躺在床上一丝不挂的卫宫切嗣搂着一个有着丝般的黑发，端正五官的美女，水无月舞一脸捉奸在床的表情揶揄道。
    “你就是切嗣的英灵吗？”黑发美女望着和自己一样也是一头乌黑亮丽，绑着单马尾的水无月舞，从旁边拿起自己的衣服穿上，仿佛刚刚的事情并没有发生似的。
    “嗯。对。”没有想到对方和master都没有一副被人捉奸在床的反应，水无月舞先是楞了一下，然后点头说道，“你就是久宇舞弥？”
    “嗯。”被水无月舞喊出自己的名字，并没有多大的惊讶，而是冷漠的点头应道，“水无月舞？切嗣召唤的另一个英灵。因为召唤的原因，而失去了自己的记忆。”之前卫宫切嗣跟她讲过有关月自己从者的事情，所以舞弥说出了对方的名字。
    “你是怎么进来的？”卫宫切嗣在他们两个对话的时候，就已经将衣服穿好了，然后走到水无月舞的面前问道，按照他的时间计算，爱丽斯菲尔她们现在可还没有到达冬木机场，但水无月舞此时却出现在了这里，应该是她的技能或者宝具。
    “是飞雷神啦。”从卫宫切嗣的背包里面拿出一个刻着飞雷神印记的冰之苦无，水无月舞自豪的说到，“虽然我的记忆还没有恢复，但这并不影响我使用技能或者实力的发挥。”说完之后，就将飞雷神往旁边射过去，然后她就从原地消失不见，再次出现的时候，就已经在房间的另一边了。
    “是空间魔术吗？”望着忽然消失在忽然出现的水无月舞，久宇舞弥皱着眉头问道。
    “空间魔术？不是，这是空间忍术。只要上面还有查克拉，我就可以瞬间移动。”
    “查克拉？”
    “你可以将它当成所谓的魔力吧。”知道这个世界的能量和自己所知道的完全不同，水无月舞解释道。
    “你当时就是用这一招攻击saber。”想起她和saber之间的切磋，尤其是最后一击，当时的他们一直以为她的速度很快，但现在回想起来，她就是用这一招来攻击的。
    “看来让你和saber在一起是我的错呢。”同时对于自己一开始的打算感到后悔，虽然不知道飞雷神是什么，但可以随意瞬移，让她在背后一击将敌人击杀的同时，立刻撤退。“你是什么时候将那东西放在我背包里的？”同时对于自己背包里面多了一样东西感到好奇，在他的记忆里面，对方可没有碰触过自己的背包。
    “这很简单啊。”水无月舞笑着结印道，“冰遁-刻印”然后旁边的桌子上就忽然凝聚出一个和她手上一模一样的飞雷神，水无月舞再次瞬移到桌子旁边。
    “距离有多远。”还没有等对方说出自豪的话，卫宫切嗣就开口问道。
    “一百米。”
    “一百米？已经够了。”
    铮
    就在卫宫切嗣刚刚点头，房间里就传来一阵刺耳的声音，原来是水无月舞将苦无射在了墙上所传出来的声音，但在墙壁上面却钉着一只粉色纸鹤。
    “使魔？”望着被钉在墙上的粉色千纸鹤，卫宫切嗣低吟道。“是个人针对还是无意中探索到这里呢？”
    “master，我认为是无意探索到这里的。”就在卫宫切嗣想着那使魔的主人是无意还是有意时，水无月舞非常肯定地说道。“我感受到整个冬木市里面都布满了这样的纸鹤，所以对方只是在探索而已。”此时的她双瞳变成了橙色，眼珠子里面还可以清晰地看到一条横杆，白璧无瑕的脸上出现了橙色的图案，让她显得有些怪异。
    “你可以感应到城市里面的从者或者master吗？”虽然不知道这个模样有什么用，但从她刚刚的话里，可以听得出来，此时的她可以感应到整个冬木市的一切举动。
    “我可以感受到十二股英灵气息，但有些英灵将自己的气息隐藏起来，所以我感应不了。”变回原本的模样，水无月舞摇头说道。
 
第32章 盛宴的开端
    “果然这里是最佳的观战地点啊。”鸣人和亚丝娜走在一条通车大桥顶端的铁架上，望着眼前正一脸惬意望着远处码头正在等待着其他英灵到来的迪卢木多的大帝和趴在铁架上的王妃以及在坐在他们旁边的上村佑。“对吧？大叔。”
    “哟。这不是assassin吗？”大帝望着和自己master走过来的鸣人，脸上露出豪迈的笑容，而他旁边的王妃则是一脸欲哭无泪的神色望着走向他们的鸣人，此时的他对于身为assassin的鸣人感到害怕，担心他会趁着大帝不注意的时候，从背后捅自己一刀。
    “我还以为你不来呢。”无视自己master那害怕的神色，拍了拍自己旁边的位置，示意他坐下来。
    “谢谢。”对于大帝的邀请，鸣人想都没想的就直接坐下来，亚丝娜则是坐在他的旁边，而王妃则是在鸣人坐下来后，用尽全力将自己的位置往旁边移了一小段距离。
    鸣人坐下后凝视着码头的一举一动，“看样子来了不少人呢。”感应到码头那里传来的好几股气息，但就是只有迪卢木多站在码头最显眼的地方，其他英灵则是躲在暗处里观察着。
    “对啊。”大帝笑着点头道，“只是还没有人站出来。”那里的气息，不少的英灵也感应到了，但出于警惕他们还暂时没想要出来迎战，毕竟现在的情报太少了，迪卢木多有没有和别人同盟还是个未知之数。
    “要不要我们过去把他们全都揪出来呢？”鸣人右拳击左掌，一脸笑意的说道，等待可不是他的性格。
    “你看，这不是有人来了么。”就在鸣人刚刚站起来，想要过去那里将那里的英灵一一揪出，但他刚刚起身就被旁边的大帝压了下去，再将鸣人压制住后，大帝指着驶入码头的汽车，笑着说道。
    saber和爱丽丝菲儿从汽车里面走出来，然后往迪卢木多的位置走去，“欢迎。”在望到眼前的两人，迪卢木多的武器显示了出来，然后兴奋的说道，“我从刚刚就一直站在这里，明明有不少的英灵到来，但却没有一个敢像你这样直接前来应战。
    “从这澄澈的斗气，想必你就是saber吧。”虽然不曾见到对方的武器，但可以感受到对方身上传来的气息。“我说的可对？”
    “正是。”被对方点破自己的阶职，saber望着对方手上的武器，“想必你就是lancer吧。”
    “嗯。迪卢木多・奥迪那。”迪卢木多点头后说出了自己的名字，“你呢？saber，和即将决一死战的对手互通姓名可是一个骑士应有的礼仪。”并开口问saber的真名。
    “想不到在这场圣杯战争中还可以遇到一个恪守骑士道的英灵呢。”对方迪卢木多直接说出自己的真名，saber的嘴角露出一丝兴奋的笑容，“亚瑟・潘德拉贡。”然后说出了自己的名字。
    “骑士王？”望到眼前的saber说出了自己的真名后，迪卢木多惊讶的说道，他没有想到传说中的骑士王竟然会是一个女人。
    “看样子你那传说中的诅咒也跟你一同被圣杯召唤了呢。”感受到对方那颗泪痣的魅惑，拥有极高抗魔的saber开口说道。
    “这也没办法啊。谁让这东西怎么甩也甩不开呢。”对于自己的诅咒泪痣，迪卢木多也是非常讨厌的，但他却偏偏没有办法将它遗弃，只能够任由它陪伴在自己身旁。
    在说完后之后，便开始摆起来姿势，一副随时进攻的模样，saber在望到迪卢木多摆出的姿势，知道对方打算进攻，于是将自己自己身上的西装变成了铠甲，手上的圣剑则是被她的风之结界笼罩着。
    “saber，小心，我虽然可以用治疗魔术来辅助，但除此之外.....”
    “lancer就交给我。”saber在爱丽的话还没说完就开口道，“对方的master到现在始终没有踪影，这让我很在乎。而且这附近隐藏起来的英灵也有不少，你也要多加小心。”在听到saber的话后，爱丽丝菲儿就往后退了几步。
    此时的卫宫切嗣则是躲在暗处里面，用着装在爱丽丝菲儿衣服里面的窃听器听到了saber的话，“舞弥。你那里有什么发现吗？”就立刻用对讲机联系躲在码头其他地方的舞弥。
    “我在这里只发现了一个背后绑着两把剑的英灵，他的master就站在旁边。”利用夜视镜望到桐人旁边的小加手上的令咒，舞弥立刻知道谁是master谁是从者，“需不需要我狙击呢？”同时将枪口瞄准还在观战的小加头上。
    “不需要。”舞弥所看到的是自己的死角，所以在她问需不需要狙击对方时，就被他拒绝了，“先观察着。”
    就在卫宫切嗣的命令刚刚说完，“唔”舞弥的诧异声音传入了他的耳中，“怎么了。”于是开口问道。
    “我被对方发现了。”刚刚她还在瞄准小加时，小加忽然将将视线转移过来，她立刻躲回了遮掩物里面，并开始移动到其他地方。
    “先躲起来。等我命令。”卫宫切嗣让舞弥躲起来后，就立刻开始联系水无月舞，“舞？舞？”喊了两次对方的名字，发现对讲机里面并没有任何回应，于是皱着眉头，‘是出了意外吗？’
    将狙击镜望向之前和水无月舞商量好让她在那里待命的地方，‘难怪没有回应。’他很清晰的看到铁架上面的五个人影，还可以看到躲在下面连大气都不敢喘一下，生怕被上面的人发现的水无月舞。
    知道舞弥和水无月舞暂时无法派上用场的他，用着狙击镜开始扫描自己可以看到的地方，‘三个人？是两个从者一个master吗？’在望到自己10点钟方向的货柜上面站着三个人，然后才想到。
    在用夜视仪观察对方三人，‘肯尼斯？那个小女孩是英灵？’在望到肯尼斯的时候，他就知道了谁是英灵谁是master了，只是有点感叹那个身高最矮的小女孩竟然也是英灵，令他联想到自己在德国艾因兹贝伦城堡里面的女儿。
    就在他感叹的时候，那个小女孩望向他，然后做出了一个‘虚’的作动，就在卫宫切嗣以为对方想要对付自己时，她却将视线继续留意在下面交战的两人身上，并没有想过要将他解决掉。
    ‘恶魔吗？’望着对方那宛如献血般红色的眼眸，以及背部那恶魔才有的翅膀，在将视线移到下面正在交战的两个英灵身上时想到。
    ‘你可别让我失望啊。可爱的骑士王。’用夜视镜望了一会儿自己的妻子，然后在望向正在和迪卢木多交战的saber，卫宫切嗣此时就只能够依靠她来突破这个局面了。
    “要不要解决掉她呢？”
    “不必理会。她的子弹还没有能耐伤害到我。”桐人发现舞弥再次监视他们，于是对着旁边的小加问道。而小加则是无所谓的说道，毕竟舞弥的子弹根本无法伤到他，与其将注意力放在她身上还不如观看saber他们的战斗。
    “为什么不杀了他呢？”
    “你有本事你自己过去啊。”
    “你....”肯尼斯愤怒的望着对方，但他却无可奈何，因为就连圣杯用来约束英灵的令咒对她们根本就毫无影响，更别提他这个魔术师了，现在的他只是顶着她们master的身份的魔术师罢了，再加上自己的未婚妻索拉也在她们的手上。所以对于蕾米莉亚的话，他也只是敢怒不敢言。
 
第33章 锁定目标
    “这就是英灵的战斗吗？”望着眼前迪卢木多和saber之间的战斗，saber的无形之剑和手持红色长枪以及黄色短枪的迪卢木多此时正在激烈的战斗着，明明看起来只是普通的挥舞着自己武器来攻击敌人。
    但是
    踏在地面的脚踩碎了大地。
    双方挥舞着兵器带来的气压，将路灯硬生生的斩断。
    却总有股无法言喻的压迫感不断地冲击着她的视觉神经。
    两人的动作随着对方的进攻变化而变化，但是saber手上的无形之剑，令迪卢木多完全不知道它的攻击距离，就连那把剑的形状他都不知道，导致他只能够凭借经验来进行闪躲，甚至有好几次因为估计错误差点被saber一击必杀呢。于是他在和saber较量了一会儿后，就慢慢的处于下风。
    “你的那把剑真是有够麻烦的呢。”被压制的迪卢木多往后退了几步，好让自己重整待发。
    “要是你使用宝具的话，一早就已经知道这把剑的模样了。”光辉之貌迪卢木多的宝具，破魔的红蔷薇以及必灭的黄蔷薇，这两把武器她可是知道的，所以在对方说自己武器麻烦的时候，她毫不犹豫的开口说道。
    “的确啊。”迪卢木多将自己的必灭的黄蔷薇松开了，让其自由落体的掉落在地面，然后他握紧红色长枪，长枪随着他的意识而解开上面的限制，破魔的红蔷薇此时才以真正的模样出现在他们的面前。
    “lancer总算是认真了。”望着迪卢木多总算开始使用宝具，大帝开怀的笑着。
    “嗯。那个saber也很厉害。”虽然他们两个人的战斗只是一个热身以及试探，并没有发挥出真正的实力，但刚刚的战斗也足够让鸣人给予肯定。
    “他们要认真了。”在柳洞寺的偏殿里面，王越他们三人望着水晶球上面的saber和迪卢木多。将宝具解放，就证明了接下来才是真正的战斗。
    “认真？他们刚刚不是已经打得很激烈了吗？”敏瑞惊讶的望着水晶球里面的两个人，刚刚的战斗她可是从头看到尾，尽管听不到武器碰撞出来的声音，但那酣战淋漓的武技也是看得她热血沸腾，而现在王越却说他们现在才认真，这让她感到难以置信。
    “他们确实是现在才认真。”英灵最大的依仗是他们的宝具，而不是武技，一场战斗如果没有解放宝具的话，都能够证明他们还没有发挥出最强实力。
    “而且，他们两个人打了这么久，呼吸还是和刚刚一样，完全没有出现过任何的变化。就连汗水也没有流过几滴。”懒得多做解释的夜空指着saber和迪卢木多，他们两个人此时的呼吸和一开始一样，完全不像是经过了一场大战，就连汗水也不见几滴。
    “真的?。”这时敏瑞也才发现水晶球里面的两人确实如夜空所说的，“英灵都是这样的存在吗？”望着码头那满地苍夷的模样，她不由得感叹道。
    “他们两个是三骑士的saber和lancer，要是没有一定的实力，都没有资格胜任这个位置。”
    “趁着所有人都将注意力放在saber和lancer之间的战斗上，我们赶紧找出落单master吧。”夜空将水晶球的视野不断地往上拉动，原本还可以看清楚正在酣战的两人忽然缩小了不少，但他们挥舞武器的轨迹在月夜的照耀下一览无余。
    “果然，已经有不少的人在那里呢。”水晶球的画面将整个码头一览无余的收入其中，夜空望着那些没有躲在遮掩物里面的人开口说道。
    ‘大小姐？’望着和肯尼斯站在一起的蕾米莉亚，王越脑海里闪过一丝惊讶，迪卢木多并不是肯尼斯的从者他之前就已经知道了。
    在得知肯尼斯的英灵变成未知存在后，他也曾派过不少式神前去打探，但全都是还没有看到对方模样就被解决了。
    至于桐人一早就已经知道了，原本想要打探berserker的身份，他将式神派去间桐家，由于小加将间桐家当成自己的据点，所以他当时就看了桐人，只是之后式神被发现，也就被他们顺手解决了。
    “吕布也在这里啊。”望到昨天差点将他们杀死的吕布，敏瑞指着他惊讶的说道，“还有那个家伙也在。”然后发现躲在某暗处的间桐雁夜和berserker后，一脸气愤的说道。
    “可以先将那个红色的家伙解决吗？”望着berserker敏瑞就想起昨天被他分尸的山崎叔叔，‘明明山崎叔叔只是一个尽忠职守的警察，那样的好人却莫名其妙的被他杀死......’一想到这里的敏瑞气就不打一处来，于是对着夜空问道。
    “berserker不是我们可以对付的。”夜空望了berserker一眼后，直接拒绝道，“如果他的master落单的话，我们在偷袭也不迟。”
    “是这样啊。”听到夜空的回答，敏瑞失落的说道，然后继续安静的望着码头的一切，很快她就发现倒吊在高处观察着地面战斗的assassin。
    “他不是已经死了吗？”她记得昨晚王越将水晶球拿出来，给她看的就是那个英灵被另一个英灵轰杀的场景，但现在他却完好无损的出现在自己面前，这让敏瑞感到不解。
    “assassin的宝具是妄想幻现，他生前是一个多重人格的人，所以变成宝具后，他可以将自己的多重人格具现出来，变成一个个真实的存在，而且还拥有和assassin一样的能力。最多可以分化出八十个，昨天死的只是其中一个而已。”
    王越望着assassin，以及下面正用着狙击枪望着地面战斗的两个人的卫宫切嗣解释道。
    “卫宫切嗣应该有两个英灵，但从现场看的话，唯一落单的master就只有他一个人。”
    今天他好不容易找到久宇舞弥的藏身处，本来打算用式神监视他们的一举一动，但没有想到他们两个人直接来个床上运动。
    不想看美好画面的他直接让式神退出房间，等到他觉得时间差不多的时候，打算回去监视却没有想到刚刚进入房间还没有看清什么的时候，就被对方解决了。
    saber是和太太在一起，并不在他身边，由此可见是对方的另一个英灵发现并将其解决的。
    “嗯。那就选择他吧。”刚刚夜空观察了码头的所有人，发现没有英灵陪伴的master就只有卫宫切嗣，所以对于王越的提议表示赞同。
    此时的卫宫切嗣还不知道自己即将招来杀祸，自己单独行动想要趁机解决其他master的他，没有想到竟然会有英灵对他这个落单master出手。
 
第34章 袭击
    “嗯？”
    “怎么了？蕾米阿姨？”
    伊迪丝察觉到蕾米莉亚的走神，以为她发现了什么或者是想要做些什么，于是开口问道。
    “没什么。”蕾米莉亚摇头说道，然后望着上面，她察觉到刚刚自己被人监视着，但那个监视确是一闪而过，当她抬起头，刚好望到在上方监视着saber和迪卢木多战斗的assassin，“只是刚好发现了一只虫子罢了。”以为刚刚监视的目光是来自他，所以不屑的开口笑道。
    “哦。”伊迪丝回应了一声后，就继续观看他们两人的战斗。
    ‘saber的武器被敌人看到了。’saber之前的优势除了自己的剑术以外，还有就是她那把看不到的剑，但此时迪卢木多在破魔红蔷薇的帮助下，看清了她的武器，也慢慢的再度取回优势，两人的战斗变回了不相上下。
    ‘想要从她那里得到突破还是有些困难呢。’望着正在酣战的两人，卫宫切嗣现在的他们是很难分出胜负，所以之前想要靠saber来争取突破口是不大可能。
    ‘要动用到令咒吗？如果saber使用宝具的话，说不定可以将眼前的lancer以及他背后的肯尼斯他们一同解决掉。’知道再这样继续下去是没有办法在短时间里解决迪卢木多哦的卫宫切嗣打算趁着两个人在战斗的时候，当迪卢木多和肯尼斯他们站在同一个方向时，发动令咒逼迫saber使用宝具。
    ‘不行。’
    但想了想后，他觉得这样做未免太吃亏了，以saber的性格一定会做出反抗，而且她本身的抗魔能力导致她对令咒有一定的抗性，代表着他要saber在短时间里使用宝具的话，最起码得要消耗两枚或以上的令咒。
    如果只是一枚令咒的话，saber在抵抗的过程中，就已经为所有人提供躲避的时间。但为了消灭三个英灵而动用两枚令咒，还有事后自己和saber之间的关系会瞬间降到冰点。虽然他们两个人的关系已经差不多是冰点了。
    在想明白这么做完全划不来的卫宫切嗣就立刻收起了自己的想法，他的令咒能留下就尽量留下，毕竟他有两个英灵，她们都是为了圣杯而来。而有资格得到圣杯的就只有一个，那必须是他。所以令咒最起码得要留下两个用来对付自己的两个从者。
    ‘还是....’
    就在卫宫切嗣打算先去其他地方看看能不能够找到突破口时，身为久经战场的他忽然感受到旁边有人攻击自己，本能的脑子还没有动，身体就先避开那锋利的长剑，长剑削过他额前的头发，将几丝发梢削下，卫宫切嗣在避开那致命的攻击后。
    心有余悸的望着眼前穿着古代士兵铠甲，脸上没有正常人应该有的五官，手上拿着一把长剑，见到自己躲开了他的攻击，就立刻举起长剑冲向自己。
    ‘使魔！是其他魔术师？还是...caster？’
    咻
    望到那没有五官的士兵，卫宫切嗣知道对方不是人类也不是英灵，而是使魔，就在他想着对方是魔术师还是cater派来时，一支箭矢射向了他。
    箭矢笔直的飞向卫宫切嗣，但却被他往旁边一跃而避开，在避开箭矢之后，卫宫切嗣发现周围的几个高处在不知何时聚集了好几个弓箭手，此时的它们搭着弓瞄准自己。
    嘭
    在发现自己成为对方目标之后，卫宫切嗣毫无犹豫的将一颗烟雾弹丢在了地面，然后在烟雾的掩护下遁逃到其他地方。
    “舞弥？”
    “嗯？”
    “你那边情况怎么样？”逃跑后的他立刻联系自己的住手，在得到对方的回应后，直接开口问明她此时的情况。
    “那个黑衣saber和他的master还在这里。”
    “马上撤退！”
    以为卫宫切嗣想要对付眼前的黑衣saber，于是报告道。但他的的答复则是让她赶紧撤退，竟然自己被敌人袭击了，也就证明对方也有可能在这里布好了埋伏，继续待在这里只会令他们更加危险。
    “你那边出问题了吗？”听到卫宫切嗣的话，舞弥清楚他现在遇到了危险，于是开口问道，“要不要我过去帮忙？”
    “不用。”躲在弓箭手射击的死角位置，观察着四周，然后继续对着舞弥说道，“你现在撤退，我自己有办法离开这里。”
    “我知道了。你也要小心啊。”说完之后，就拿起自己的武器直接离开码头仓库。
    “她离开了。”
    “很正常啊。”
    舞弥刚刚离开，桐人就已经感应到了，但小加并不以为然，他感应到王越的式神就在另一边攻击卫宫切嗣。此时的他可没有像之前那样想要趁乱狙击其他master了，因为他已经成为了别人眼中的目标了。
    “哼。”卫宫切嗣被其他从者攻击，肯尼斯也是感应到了，身为天才的他对于魔术师杀手卫宫切嗣一直处于鄙夷的心态，所以得知他因为被人攻击而露出一副落荒而逃的模样，令原本从圣杯战争开始一直闷闷不乐的他难得露出一丝笑意。
    蕾米莉亚则是冷眼的望了一眼刚刚卫宫切嗣所待的位置，此时上面已经被王越的式神占据了，在望到对方并没有天真的以为可以对付他们，于是懒得理会的她将目光继续放在战斗的两人身上。
    至与原本应该前去救他的saber和爱丽丝菲儿两人，则是完全没有感应到他那边的情况，saber所有的注意力都放在眼前的迪卢木多身上，而爱丽丝菲儿则是将留意saber，以保证自己可以在她受伤时立刻给予她帮助。
    “他逃跑了呢。”在式神攻击卫宫切嗣失败后，敏瑞望着指挥那些式神的夜空说道。
    “嗯。我看得出来。”夜空则是不满的瞪了她一眼。
    “之前我让你布置的士兵怎么样了？”
    “嗯。已经布置好了。”
    然后望向旁边的王越，而王越则是点了点头，表示自己已经按照她的要求将士兵布置妥当。
    那些士兵是王越所召唤出来的符兵，由于王越没有指挥别人经验，所以在召唤出来的时候就打算直接让他们一拥而上。但却被夜空制止了，毕竟他们可是要将卫宫切嗣逼入绝境，强迫他消耗令咒召唤从者，无论他召唤的是还没露过脸的从者还是正在和lancer酣战的saber，都对他们有益无害。
    当然，如果能够杀死他的话，那就更好了。所以夜空直接将王越的式神指挥权拿了过来，并控制着他们进攻卫宫切嗣。
 
第35章 逃跑
    ‘太奇怪了？’卫宫切嗣逃到了弓箭手的死角处，然后拿出一块凸镜观察他刚刚的位置，发现那些士兵并没有做出任何要追击的想法，而是杵在那里一动不动。
    就在卫宫切嗣观察对方举动并感到奇怪的时候，躲在暗处的一个手持强弩的士兵，对着他扣动扳机。
    嗖
    随着扳机的扣动，弩箭一下子飞了出去，随着划破空气的轨迹，笔直的射向了还在疑惑的卫宫切嗣。
    铮
    就在他刚刚察觉到自己被人瞄准，想要急忙避开，但可惜太迟了，那弩箭将他的风衣以及身后的货箱紧紧的钉在一起。
    噔噔噔
    原本埋伏的士兵此时正从两旁暗处出来，冲向被钉在货箱上面的卫宫切嗣。
    “唉。”望着水晶球上面想要将自己的风衣从弩箭上面扯出的卫宫切嗣，夜空失落的叹了口气。
    “为什么要叹气啊？”对于夜空的失落，敏瑞和王越感到不解，现在他们不是已经取得优势了吗？为什么夜空还要唉声叹气呢？这样的疑惑出现在他们的脑海里。
    “我瞄准的是他的心脏。”夜空的下一句话就让他们明白为什么她会失落。
    ‘心脏？’两人望着弩箭射中的地方，那是在他大腿旁边的地方，如果不是因为卫宫切嗣那件风衣的话，恐怕那支弩箭就变成了打草惊蛇。于是两人不约而同的在心里想到，‘你确定你瞄的真的是心脏？’
    敏瑞在心里呐喊完之后，意识到符兵是王越召唤出来的，那么瞄准了射不到该不会是王越的问题呢？
    “别看着我。我只是负责召唤。然后就将指挥权交给夜空。”感受到敏瑞的视线，王越立刻解释道。
    “确实不是他的问题。”夜空知道弩箭没有射中是因为她忽略了强弩的后坐力，才会导致瞄准和射击的距离出现这样的偏差。
    “不过算了，反正他已经被我们包围了。”但很快就重拾信心，望着慢慢逼近卫宫切嗣的士兵，接下来只就看他如何应对此时的形势了。
    ‘看样子caster和我想的一样呢。’望着两旁冲向自己的士兵，卫宫切嗣知道对方的目的和自己一样，都是针对master而采取的行动，对方竟然知道自己就是master这点，他有些不解，一开始他以为自己是因为身边没有英灵而被攻击，但舞弥的身边也没有英灵，为什么她没有被对方攻击呢。
    这样想的他脑海了出现了一只粉色纸鹤，那是今天caster散布在冬木市里面的使魔，而且对方已经知道自己也是master，将这两件事情联系在一起，他立刻就知道那些使魔的背后主使者是谁了。
    ‘但是，区区的使魔可没无法打败我呢。’停止了将自己风衣拉扯出来的动作，而是开始准备自己的魔术。
    就在两旁士兵冲到了他的面前，将自己的武器举起，“固有时制御-二倍速”随着卫宫切嗣魔术的施展，士兵举起的武器在他的眼中是看得一清二楚，将自己的手缩回风衣里面，然后将整件风衣遗弃在那里，顺便从风衣的口袋中拿出一把匕首。
    那匕首全身都是由冰所组成，被他握在手中还能够看到寒气消失在空气中，但并没有想要冻伤他的意思，那是水无月舞在分开的时候，为了安全起见，交给他用来保护自己，虽然无法抵挡来自英灵的攻击，但用来斩断魔术还是有一定的功能的。
    刚开始拿到的时候，他还以为不会派上用场，但没有想到竟然会这么快就派上了。
    望着那些在自己眼中慢吞吞的士兵，卫宫切嗣迅速的用手上晶莹剔透的匕首刺入他的心脏里面，被他刺中心脏的士兵瞬间变成了一个稻草人以及一张写着中文【剑】字的黄色符纸，掉落在地面，然后从里面慢慢的凝结出一层薄薄的冰将其覆盖住。
    ‘这已经是制作宝具的能力了吧。’望了一眼被薄冰覆盖的稻草人和符纸，卫宫切嗣在心里想到。本来以为这是一把锋利的匕首，但没有想到竟然还可以做到这样的地步。
    在惊讶之余他也很快的将其中一边的士兵全部解决掉，然后趁着自己魔术还没有消失之前，又跑了好几米，等到魔术消失之后，他已经在数米之外了。
    “这是怎么回事？”王越他们看着水晶球里面的卫宫切嗣，原本被包围的他忽然变成一个漂浮不定的鬼魅身影，短短数秒就将其中一边士兵全部解决掉，而且还跑到了数米之外。
    “他的魔术可以对自身的时间与外界的时间进行干涉，所以刚刚的动作就是他让自己身体的时间加快，但在其他人眼中就变成了是他的速度太快。”当初看动画的时候，视角是站在卫宫切嗣那边，所以才看得到他的动作，但现在是以自己的视角来看对方的动作，自然而然的就只能够看到对方那鬼魅般的身影。
    “不过看样子，它的负效果也很大呢。”望着卫宫切嗣那气喘吁吁的模样，夜空命令没有被他杀死的士兵们继续追杀他，准备将他赶入自己的埋伏圈里面。
    “你在这里就只留一个士兵可以吗？”敏瑞指着卫宫切嗣不远处的一个转弯处，在那里只有一个双手持斧的士兵在那里待命，然后就什么也没有了，如果卫宫切嗣真的走那条路的话，那之前的努力以及埋伏都白费了。
    “他不会走那条路的。”望着往那里走过去的卫宫切嗣，夜空自信满满的说到。
    “为什么？”那条路比起其他路较为宽阔，如果真的遇到敌人的话，就算打不赢，宽阔的道路也可以给他提供足够躲避士兵攻击或者逃跑的空间。
    “因为他太过于小心了。”夜空望着水晶球里面的卫宫切嗣，此时的他已经快要到达敏瑞所讲的转角处。
    卫宫切嗣看到士兵继续追击自己，于是顾不得自己身体的状态，立刻撒腿就跑，再跑了一段路后，他将口袋里面的凸镜拿出，然后用力往前面一扔。
    凸镜被他扔出去后，在空中不断地翻转着，在经过转角处时，卫宫切嗣透过镜子可以清晰的看到转角处有一个双手持斧的士兵在那里等待着自己，知道自己如果真的往那里逃跑的话，那等待自己的就是对方的二次埋伏。于是他立刻窜入旁边的一条小巷子里面，打算以此来躲避追兵。
    “真的没走那条路！”望着卫宫切嗣忽然窜入小巷子里面，敏瑞惊讶的说道。
    “我说的没错吧。”看着他跑到小巷子的中间，原本的追兵已经将从入口涌进去，此时的他就只有一条路可走，那就是向前走，进入停船的码头那里。于是开始命令两旁货箱上面的士兵一个个往下跳，拦截了他的去路。
    “现在看你怎么......”就在夜空兴奋的时候，卫宫切嗣用手上的匕首在旁边的货箱上面划开个口子，然后进入货箱里面。
    “算了。”在沉默了一会儿后，夜空无所谓的说道，毕竟在停船的码头那里她已经埋伏好了士兵。
    “总算是摆脱了。”卫宫切嗣望了还在小巷子里面的士兵一眼后，松了口气说道，但他的话刚刚说完，数百名士兵从码头的船只里面走了出来，然后整齐的排列在他面前。
    ‘还真是早有预谋呢。’望着慢慢逼近自己的士兵，以及从小巷子里面走出来的士兵互相配合将他团团围住，卫宫切嗣在心里想到。
    ‘要使用令咒吗？’望着手背上的令咒，知道自己无法逃跑以及迎战的他动起了使用令咒的想法。
    “切。”望着慢慢逼近自己的士兵，以及他们手上那寒光闪闪的武器，打又打不赢、逃又逃不掉的他只好将希望寄托在英灵身上了，毕竟命都没了，令咒再多也没用。
    “宣告令咒，遵从圣杯之定律，saber啊。”水无月舞是他想要雪藏起来的英灵，所以此时最好别人任何知道她是自己的从者，所以就打算让正在战斗的saber过来帮助自己，至于迪卢木多会不会伤害自己妻子，这点在他得知对方真名时就敢肯定自己的妻子是安全的。
    “请来到......”
    “他总算要用令咒了。”自己的目的就是杀他或者是用令咒，所以在看到他在自己性命和令咒当中选择保命而动用令咒，夜空脸上的兴奋之色一览无余。
    就在卫宫切嗣要将saber召唤的时候，他的四周忽然出现了大量烟雾，“烟雾弹？到现在还想要搞这种把戏？”望着水晶球被士兵包围的中间打大量烟雾，夜空不屑的说道。
    烟雾很快就被夜晚的冷风吹散掉，望着被士兵包围的中心，他们什么也没有看到。别说英灵了，就连原本被包围的卫宫切嗣都消失的无影无踪，仿佛人间蒸发似的。
 
第36章 讽刺
    “人呢？”
    卫宫切嗣这么一个大活人忽然消失在包围圈里，王越和敏瑞睁大的双眼中充满着震惊。
    用魔术逃脱？
    要是有的话，他一早就已经用了，而且那个动作很明显就是要是用令咒的节奏。
    英灵？这倒是有可能，如果当时他并不是召唤英灵过来，而是让英灵使用宝具救自己也是可以说得过去。
    “被人救走了。”就在王越以为对方是使用令咒让英灵救自己时，夜空一脸气愤的说道。
    在烟雾出现的那一刻，她就使用写轮眼观察烟雾里面的情况，在写轮眼的视觉上，她看到烟雾里面确实出现了另一个身影，然后在一瞬间就带着卫宫切嗣离开原地，消失在了包围圈里面。
    “无所谓啦。”卫宫切嗣有没有被人救走，王越并不在乎，他们一开始的目的就是逼迫他使用令咒，现在他们如愿以偿了，虽然不知道对方英灵是谁，但也无法遮掩他们的胜利。
    “在他使用令咒前，就被那个英灵就走了。”相比没有看到最后一幕的王越，夜空可是很清楚卫宫切嗣并没有动用到令咒，而是在是用令咒之前的一瞬间就被那个不知名的英灵救走了。
    “这....这样啊。”本来还在因为自己等人的胜利而高兴的王越，在得知真相后，尴尬的说了句，然后将水晶球转移到迪卢木多和saber那里。画面除了他们两个外，又多出了五个人，大帝坐在牛车上面，大声的说着什么。
    “抱歉啊。master。”水无月舞和卫宫切嗣站在刚刚大帝他们做的铁架上，她此时正解释着自己为什么没有第一时间前去救他，“那些人没有离开之前，我真的不敢轻举妄动。”
    “我知道。”要是水无月舞敢动用飞雷神去救自己的话，那么大帝他们一定会发现她的存在，所以对于水无月舞拖到她魔力离开之后才去救自己表示理解。
    “那些英灵都是些什么人？”同时用望远镜望着此时正在和saber说些什么的大帝，他想要知道刚刚坐在这里的那些人谁是英灵谁是mater，以及他们谈话的内容。
    “有两个是从者。三个是master。其中一人就是lancer的master。”刚刚大帝他们之间的对话，水无月舞可是一字不漏的全部听到，“不过从他们的对话里可以听得出来他们三人并没有结盟。”
    “没有结盟？竟然还敢待在一起。”本来以为三人以及结盟的卫宫切嗣在听到水无月舞的最后一句后，诧异的望着正在演讲什么的大帝，“那你知道那两个英灵是谁吗？”
    “这我就不太清楚了。只知道他们的阶职是assassin和rider。”大帝他们的对话基本都是以阶职相称，要么就像鸣人那样大叔、小哥称谓对方，所以对于master的问题，她只能够无奈的摇头说道。
    “但我敢肯定那个金色头发的英灵和我有一定的关系。”在听他们对话里，鸣人曾经讲过查克拉和飞雷神的事情，水无月舞敢肯定他和自己来自同一个时代或者同一个故事里面的人。
    “意思是....你们两个认识？”
    “我对他毫无印象。”面对卫宫切嗣的问题，水无月舞摇了摇头说道。在听到鸣人说过查克拉的话后，她就不断的想要回忆过去，但却发现对于自己的过去还是一片空白，并没有因为对方的话，而产生一丝的记忆碎片。
    “世界竟然差点被那样的笨蛋统治过。”从窃听器里面听到大帝那豪迈的发言，卫宫切嗣不禁的感到好笑。
    “master。我们接下来干些什么？”
    “你从这里可以看到码头的一切吗？”卫宫切嗣望向她，他想要知道水无月舞可不可以从这里进行狙击，如果可以的话，他们两个就在这里待命，准备趁着英灵们大乱战的时候，看看能不能够找到机会解决其中一个英灵。
    “我不敢说自己可以清晰的看到那里的一切，但是我敢肯定自己可以感应到那里的所有生命。”水无月舞再次进入仙人模式，感受着码头那里传来的一阵阵英灵的气息，然后自豪的说到。
    “你的手枪射程有多远？”听到她那自豪的发言，卫宫切嗣再次用望远镜望向那里的一切，此时的英灵们好像被大帝的话语激怒似的，一个个从暗处走了出来，担心距离过远，导致水无月舞的射击的精准度出现差错，于是开口问道。
    “我手枪的射程可没那么远。”知道master是想要让自己从这里进行狙击，水无月舞将两侧的手枪拿出，“但是转换成弓的话，只要是我感应到的存在都在我狙击的范围内。”将两把枪互碰一下，两把枪在互碰的瞬间自己分解开来，然后从新组成一把弓，握住弓身的水无月舞一脸自信的望着码头说道。
    “那我可要期待一下呢。”在听到她说射程没那么远的时候，卫宫切嗣本打算让她以caster的身份去参与那些英灵的聚会，好掩饰她assassin的阶职。但在听到后面的话后，嘴角扬起一丝得意，并决定在此等待狙击的时刻。
    大帝在介绍了自己的真名后，并对着saber抛出橄榄枝，但却被saber完全不给情面的拒绝了，并说出了自己也是王的事实，大帝知道无法招揽saber于是双手张开。
    “来到这里的英灵应该还有不少吧！刚刚saber和lancer之间的战斗已经为这场只属于英灵的盛宴开了个序幕，那你们呢？难道连露脸的勇气都没有吗？”大帝坐在牛车上面无视了迪卢木多那打扰我战斗的不满眼神，敞开自己的嗓子，大声的对着四周喊道，威严和雄厚的声音传入了码头的每一个角落里面。
    “本王身边的小哥，叫做漩涡鸣人，他在本次圣杯战争中以assassin的阶职现身于世。”然后指着自己旁边的鸣人，完全没有经过他同一的情况下介绍他的阶职，“难道你们的事迹、神话、史诗上面都只是在描述一个连面都不敢露的胆小鬼吗？”并毫不留情的讽刺那些到现在还犹豫着要不要出来的英灵。
 
第37章 英灵齐聚
    “要出去吗？”王越从自己的式神那里听到大帝那讽刺的宣言，他被那份宣言所刺激，有着想要现身的冲动，于是在打算现身之前，问向了旁边的夜空。
    “不了。你要去自己去吧。”
    “王越打算怎么过去啊？”望着还坐在这里的王越，敏瑞不解的问道。
    “就是这样么。”码头的士兵变成了无数的纸鹤，飞向了大帝他们那边。
    “说的还真好呢。”吕布从暗处走出来，然后一脸神气的说道，“吕奉先，rider。但愿这场战争能够让本大爷打个痛快。”想起昨天晚上赵云和berserker那淋漓尽致的战斗，再比起自己那完全碾压的战斗，他就顿时感到气不打一处来。
    “吕布？那个背主之人？”圣杯都会给予英灵们有关历史、神话、史诗的知识，所以在听到吕布的名字后，他们都不约而同的想到他历史上的行为。
    所以在发现他的master不在他身边并没有感到疑惑，毕竟只要有头脑的人都不会将自己的命交给一个有前科的人。
    “......”对于别人如何称呼自己，吕布并没有多说什么，毕竟他已经习惯被人称为背主之人，这次响应圣杯的召唤主要是因为他想要战死沙场，而不是像当年一样憋屈的死在白门楼那里。
    所以对于其他英灵是怎么看待自己，自己的master是否信任自己，同伴对自己是如何的提防，最后可不可以得到圣杯，他都无所谓，此时的他只想要轰轰烈烈的战个痛快，即使付出的是生命也在所不惜。
    “桐谷和人。saber。你们可以称我为桐人。”桐人和小加两人也一同从暗处里面走出来，“旁边这位是我的master萨拉托加。”并指着身旁的小加一同介绍到。
    “桐谷和人？”大帝摸着下巴想要从自己的脑海里找出有关桐谷和人的信息，但却什么也找不到，于是望向旁边的鸣人，“是架空英灵还是和assassin一样来自其他世界？”之前和他也问过鸣人是哪个时代的英灵，为什么自己从来没有听说过他的名字，但亚丝娜则解释鸣人是来自其他世界，所以他没有听说过很正常。
    “我确实是来自其他世界的英灵。”桐人点头表示大帝说的对，“我是一个跟世界签订契约的守护者。”
    ‘桐人和亚丝娜不认识对方吗？’望着水晶球里面的两个人，他们从一开始就没有与对方互望过，也没有露出见到对方而应有的神色，王越不禁的在心里想到。
    上村佑在望到桐人出场的时候，惊讶的望着他，然后又望了望旁边的亚丝娜，‘对哦。他们两个人并不认识对方呢。’想起亚丝娜之前说自己在进入游戏的那一刻就穿越到其他世界的话，原本的惊讶也就随之消失。
    “蕾米莉亚-斯卡雷特。在这场圣杯战争中以lancer阶职降临于世。”蕾米莉亚煽动着自己那恶魔般的羽翼，从高处缓缓的降了下来，在落地后双腿略微曲膝同时两手稍提裙摆两侧，笑着点头示意。
    “伊迪丝-斯卡雷特。在这场圣杯战争中以saber阶职降临于世。”相对于蕾米莉亚那缓缓落下，优雅的和众人打招呼。伊迪丝则是直接一跃而下，然后左手放在右胸前，爽朗的声音传入了众人的耳中。
    “恶魔？”“吸血鬼？”望着蕾米莉亚背后那收起的恶魔翅膀以及那凸出的尖牙，在场的英灵和人类们都惊讶的说道。他们没有想到圣杯战争竟然会有人将吸血鬼给召唤出来。
    ‘大小姐为什么会出现在这里啊？’小加、上村佑和王越在望到蕾米莉亚后，不约而同的在心里呐喊道。
    “是吗？居然偏偏是你。”就在王妃惊讶蕾米莉亚的身份时，此时的码头上空传遍了肯尼斯的声音，声音从四面八方一同传入所有人的耳中，王妃听到自己老师的声音后，害怕的望向四周的货箱，“我还在想你到底犯了什么邪竟然胆敢偷走我准备的圣遗物。”无视底下所有人的警戒，肯尼斯继续说道。
    如果不是因为自己准备好的圣遗物被王妃偷走，自己也就不用召唤出两个完全无视令咒，还完全不听从自己命令的英灵，尤其是她们竟然还拿自己心爱的未婚妻做为威胁，令自己想要单方面解除契约也不行这点才是最为可恶的。一想到这里，肯尼斯的怒火就不断的上涨中。
    “既然你这么想参加圣杯战争，那我应该好好的尽一个老师的责任，给你来一个课外指导，课题就是魔术师之间的厮杀意味着什么。”
    王妃在听到自己老师的话后，害怕的抱着头蹲在大帝牛车上面，‘喂喂喂。大小姐还没出现抱头蹲，怎么你这王妃就先来一个抱头蹲啦。’看到此情形的三人在内心再次吼道。
    大帝看到自己的爱妃被一个人类魔术师恐吓，于是抚摸着他的头，被大帝抚摸的王妃，眼角带着一丝泪水望着这个从来没有好好听自己说过一次话的男人，他微微一笑，示意他放心，“喂。魔术师。”宏亮的声音再次传遍了整个码头。
    “看样子你曾像代替这小子成为我的master，那还真是让人笑掉大牙。能够成为我master的人，是得能够与我驰聘沙场的勇士，才有资格。”最后的声音则是充满了不可违抗的语气说道。
    “喂。还有其他人吧。那些潜伏在暗处偷窥这里的家伙们。”大帝张开双手向天大声的吼道，“对那些害怕被人看到的胆小鬼们，我征服王可是不会给予任何的尊重。”
    “哎呀哎呀。给我一点时间不好吗？”无数的纸鹤从天而降，然后聚集在一起，幻化成了王越的身影，在形成后，王越才无奈的开口说道，“抱歉哦。毕竟我是caster，所以我不可能真的前来这里。”
    “caster？刚刚攻击我的人就是他？”卫宫切嗣用望远镜望着现身的王越，‘他的阶职没出错吗？’望着他腰间的龙吟剑，在心里想到。同时也将王越列为第二个重要敌人，第一个是言峰绮礼。
    对于其他人还在猜测王越所说的话时谎言还是真话时，吕布则是不屑的望着他，无论对方的阶职是什么，他对于王越连一丝兴趣都没有。
    “了解了解。”大帝点头表示理解，鸣人之前也和他讲过王越的事情，所以并没有和其他人一同怀疑对方的阶职。毕竟他腰间的龙吟剑令他的话很难有说服力啊。
    金色的光粒化成了一个人形，全身穿着华丽而又浮夸的铠甲英灵站在了路灯之上，酒红色的双瞳藐视着地面的所有人。看过昨天晚上战斗的人在看到对方，就知道那人是昨晚打到assassin的从者。
 
第38章 交战
    “我还以为你不来呢。金闪闪。”望着站在高处的金闪闪，大帝咧着嘴大声的笑道。
    “没想到。”金闪闪无视了大帝那豪迈的笑声，而是高傲的说道，“不经本王认可就妄自称王的无礼之徒，在今天居然冒出了两个。”
    “这指责真是莫名其妙。我称王可是经过所有人同意的。懂吗？”站在爱丽丝菲儿旁边的saber听到对方的话后，不满的喝到，自己称王可是得到了不列颠的人民同意，与他这个全身穿着浮夸黄金铠甲的家伙完全无关。
    “笑话。能够称王的英雄，天上天下唯有一人。剩下的都是一堆堆不像样的杂种。”
    啪
    拳头与手掌在金闪闪的话刚刚说完，就响彻了整个地方。
    “区区assassin。”金闪闪望着企图攻击自己，却被自己抓住的鸣人，怒视着他，“竟然也赶在本王面前造次吗？”
    “造次？”鸣人的声音从下面出入了他的耳中，而被他抓住的鸣人则变成了一阵烟雾消失在了所有人的面前，“我只是答应了一个朋友，要揍你一顿而已。”紧接着在金闪闪还一脸懵逼时一拳打在了他的下巴。
    嘭
    金闪闪被这突如其来的拳头击中后，就飞向空中，然后从旁边的货箱上面，又一个鸣人冲向他，见此情况的金闪闪及时防御，挡下了他的拳头，但却被鸣人一脚踹的更高。
    被踹高的金闪闪转身望到鸣人已经在上方等候着自己，“给我去死吧。杂碎。”虽然不知道鸣人是怎么做到这样的事情，但怒不可歇的他可不管那么多了，而是立刻发动王之财宝，他的背后出现了耀眼的光辉，数把武器从那光辉中崭露头角。
    咻咻咻
    锋利的武器宛如射出的箭矢，以极快的速度冲向在高空企图再次攻击自己的鸣人。
    “什么。”原本想要将空中的金闪闪击落的鸣人在望到飞向自己的武器后，立刻使用飞雷神回到了亚丝娜的身边。
    ‘那上面的刻纹....水无月舞好像也是用那种东西来让自己瞬间移动的吧。’望着鸣人用来施展飞雷神苦无上面的刻纹，saber想起了卫宫切嗣召唤的另一个英灵水无月舞。
    “干得好啊。assassin。”迪卢木多对于鸣人让金闪闪在众人面前出丑，表示对他攻击金闪闪的赞同。
    “assassin！！”金闪闪落在了地面，虽然刚刚鸣人只有在第一下是真的攻击到自己以外，其他两次都被自己挡下来了。
    但愤怒的他，此时正用冒火的双眼望着他，“竟然敢让应该站在天空受世人仰望的本王，与你同立于大地之上！如此不敬实乃罪该万死。”
    随着他愤怒的话语，背后出现的光辉比刚刚还要耀眼，从里面出现的武器也越变越多，而且种类繁多，有刀、枪、剑、戟、斧、钺、钩、叉.........等等。数十把武器一同瞄向亚丝娜和鸣人。
    “哦。事情的发展有些意思了呢。”大小姐凝视着还没有任何危机感的鸣人与亚丝娜，知道他并不在意金闪闪的射击，于是嘴角上扬，对他们等一下应对那宝具雨感到好奇。
    “那些武器都是宝具吗？”从它们展露出来的一角，saber敢肯定那些全都是货真价实的宝具，“那个archer到底是何方神圣？”
    “可惜。”吕布望着那么多的宝具，竟然被对方拿来当做是射击的箭矢，不由得摇头为那些宝具感到悲叹。
    “rider。”
    “lancer，要不要过去帮忙啊？”
    王妃拉着大帝斗篷的一角，那眼神则是示意大帝想个办法帮助他们，虽然一开始自己很害怕身为assassin的鸣人，但在之后的相处中，他也觉得鸣人是一个值得深交的英灵，所以在望到他们被那么被金闪闪集火时，打自内心希望大帝过去帮忙。
    上村佑不希望亚丝娜她们那么早就退出，于是问向了旁边的迪卢木多，想要听听他能不能够帮助他们抵御金闪闪的攻击，如果不行的话，就让兰斯洛特出来帮忙。
    “不用担心。master。”
    “小master。不用担心。”
    迪卢木多摇头表示自己master不用帮忙也没有关系，大帝则是对于王妃的成长表示感慨，之前他可是对于鸣人畏惧不已，但现在却居然希望自己能够帮助他，这让大帝感到欣慰。
    “在assassin还没有要求帮忙时，我们就在这里安静的看着吧。”鸣人他们还没有请求支援，他们要是私自过去帮忙的话，那只是对于他实力的一种侮辱，此时安静的望着是对他们最大的尊重。
    “不打算帮忙吗？”卫宫切嗣看到没有任何想要帮忙想法的大帝他们，毕竟他们三组本来就是一起的，就算没结盟，但之前的交情，也应该过去帮忙。
    “那是因为金闪闪射出的那些武器根本就没有办法伤害assassin啊。”旁边的水无月舞则是无所谓的说道，“就算他们挡不下来，要躲避攻击有多难呢。”
    “给我杀了他。”躲在暗处的间桐雁夜看到怒不可歇的金闪闪，于是对着自己旁边的berserker命令道。
    啊~
    berserker在吼叫了一声后就消失在了原地。
    “该死的杂种，我要你灰飞烟灭。”随着金闪闪的一声令下，数十把武器齐刷刷的一同射向鸣人和亚丝娜。
    就在众人想要看看鸣人如何应对此时的情形时，berserker的身影出现在双方的中间。
    ‘berserker？那家伙想要干什么？’
    ‘他的master是白痴吗？’
    ‘难道assassin跟berserker结盟了？不对，他们并没有结盟。’
    望着现身的berserker，众人在脑海里想着berserker此时出现的意义，本以为他和assassin结盟，但在望到鸣人和亚丝娜用着警惕以及困惑的眼神望着他，他们就知道berserker出现在这里是因为他们master的命令。
    “疯狗和老鼠吗？算了，一起死吧。”看到berserker出现在自己射击鸣人的轨道中间，金闪闪可不认为他能够将那数十把宝具全都挡下来，于是不屑的嗤笑道。
    在面对那射向自己的数十把宝具，刚刚出现的berserker舞动着自己的黑色长枪
    锵锵锵
    手上的长枪随着他的舞动，轻而易举的将那些射向自己的宝具一一弹开或者直接将其击碎、破坏。
    砰砰砰
    被他弹开的武器忽然一一爆炸了起来，黑色烟雾将berserker的身影掩藏了起来，如果不是那里面还不断传出武器碰撞的声音以及擦出火花，众人还以为刚刚的爆炸已经将其炸死了。
 
第39章 乱战
    “毫发无伤吗？”
    “他真的是berserker吗？”
    在烟雾消散之后，berserker手持长枪的身影站在原地，众人望到他身上布满尘土的铠甲，但上面并没有任何的痕迹，就连一丝的擦痕都没有。
    地面则是一堆刚刚被berserker破坏，而散碎的宝具碎片，令他们肯定berserker并不是想象的那样只会依靠蛮力横冲直撞，而是一个武艺高强的从者，就算失去了理智，但并没有影响他武艺的发挥。
    “有点能耐么。疯狗。那这招又如何呢。”将王之财宝不断地在两旁上下传送，无数的宝具唰唰的在两个互通的传送门里快速的通过，随着次数的增加，宝具的速度越快。金闪闪望着毫发无伤的berserker高傲的说道。
    咻
    如果说刚刚的射击还可以看到轨迹的话，那现在可是连影子都没有。
    铛
    将射速极高的武器射向berserker，就在所有人以为对方无法抵挡时，berserker身前那耀眼的火花却让所有人知道他挡下了那攻击。虽然他完美的挡下了射向自己的宝具，但由于射速所产生的力量，强大的冲击力迫使berserker往后滑了数米。
    咻咻咻
    就在他刚刚站稳脚步，三道射击的声音再次响起，面对那三把奔向要害的宝具，berserker忽然消失在了原地，避开了他无法抵挡的攻击。至于身后的亚丝娜和鸣人他们两个人刚刚就已经离开了原地，毕竟他们可不认识berserker，也不知他是敌是友。
    “就这点能耐。”金闪闪望着躲避自己攻击的berserker，嗤笑道，然后再一次瞄准他，“那就去死吧。”想要趁着下一次攻击时将其解决。
    “时臣。你好大的胆子。竟然胆敢命令本王。”就在他想要在趁此了解berserker时，忽然感受到令咒的力量，于是对着天空大骂道，就连已经准备好的攻击也不得不取消掉。
    “算你捡回了一条狗命。”在取消掉自己的攻击之后，金闪闪先是对着berserker说道，然后大声的告诉在场所有的英灵，“杂碎们，就继续演你们的闹剧去吧。我只会和真正的的英雄交手。”说完之后就化成一堆金色的光粒消失在了众人的面前。
    “看起来那家伙的master，性格并不如archer一样的刚毅啊。”望着消失的金闪闪，大帝双手环胸感叹的说道。
    “就连离开都要说出这样的话，果然是让人火大的家伙呢。”鸣人则是无奈的说道。
    “伊迪丝。下次见到那家伙的话，直接把他砍了吧。”蕾米莉亚不满的对着旁边的伊迪丝说道，腥红的双眸证明了她此时的气愤，“区区一个人类，竟然赶在本小姐面前说出这样的话。”
    “嗯？”
    “怎么了呢？鸣人？”鸣人感受到berserker的视线，于是望向他，不懂得对方为什么要这样望着自己。旁边的亚丝娜以为鸣人发现了什么，于是开口问道。
    “啊~”berserker忽然狂叫了起来，从他的背后出现了宛如火焰般绚丽的翅膀，然后将自己体内的魔力完全的爆发出来。
    “亚丝娜。赶紧退后。”
    “嗯。”
    在望到berserker的那副模样，鸣人可是很清楚对方来者不善，亚丝娜点头立刻往后退，她可是知道自己不能够和从者战斗，否则会失去参加资格。
    就在亚丝娜刚刚退后，berserker就做出了一件所有人都震惊的事情，那就是他将自己刚刚用来抵挡金闪闪无数宝具的黑色长枪丢在了一旁，然后在冲向鸣人。
    “不使用武器吗？”saber警惕的望着冲向鸣人的berserker，对于他将自己的武器丢掉感到震惊，刚刚他的枪术可是被她看在眼里，同时也肯定对方是一个使用枪术的英雄，但现在他却将自己的武器丢在一旁，这太过于匪夷所思。
    “该不会是看到assassin赤手空拳，所以想要公平战斗吧。”望着鸣人手上什么武器也没有，爱丽丝菲儿猜测到。
    “这.....”对于爱丽丝菲儿的猜测，saber则是无言以对，哪怕她内心根本就不相信这个说法。
    “这次你可不要再插手了呢。”双眼冲满战意的迪卢木多望着saber，然后对旁边的大帝说道。
    “当然啦。”对于迪卢木多想要和saber分出个胜负，大帝自然不会再去阻扰了，毕竟之前是想要让躲在附近的英灵现身，现在愿意出来的都已经出来了，剩下的大帝也不会在意，所以在听到迪卢木多的话后，大帝拍了拍胸前健壮的肌肉，表示自己不会再去阻扰。
    得到大帝的承若后，迪卢木多兴奋的往saber那里走过去，“来吧，saber，让我们继续进行刚刚被打断的战斗吧。”
    “去吧。saber。这是骑士之间的战斗，不能够退缩的。”爱丽丝菲儿知道saber担忧自己的安全，所以才没有立刻前去应战，于是开口说道，“放心吧。这里的英灵都是一群遵守骑士道精神的英雄，所以不用担心他们会趁着没人保护我而偷袭我这等事情。”
    “嗯。”在听完爱丽丝菲儿的话后，saber看了看正在警惕不远处还没有任何动作的蕾米莉亚她们两个的大帝，以及正走向桐人的吕布，于是她也迈出步伐，走向迪卢木多，想要继续刚刚那场未完结的战斗。
    嘭
    一个黑色的身影从天而降，身上还插着数支弩箭，“那是assassin？他不是已经死了吗？”王妃惊讶的望着地上的尸体，昨天他从使魔那里看到了金闪闪将他杀死的影像。
    “才没有呢。”王越走到大帝的旁边，吊在上面的assassin就是他让式神射杀的，“assassin的宝具是妄想幻现，他生前是一个多重人格的人，所以变成宝具后，他可以将自己的多重人格具现出来，变成一个个真实的存在，而且还拥有和assassin一样的能力。最多可以分化出八十个，昨天死的只是其中一个而已。”将和敏瑞所说的话再从复一遍。
    “你不惊讶吗？”听到王越的解释，王妃望着还是一如既往淡定的大帝，好奇地问道。
    “有什么好惊讶的。”大帝欣赏着三组英灵的对战，他们六人谁也没有干涉谁，仿佛心有灵犀一样，遵守着自己的战斗，
    但他还是将一部分注意力放在旁边和他一样欣赏战斗的蕾米莉亚两人，以防她们突然发难。
    “正如我昨天所讲的，只不过是一个躲在暗处偷偷摸摸成不了大事的家伙，不必在意。”
 
第40章 巨浪
    锵锵锵.....
    码头里面传来武器不断碰撞的声音，在月光的照耀下，枪、剑、戟三种武器挥舞出不同的轨迹，互碰时擦出的耀眼花火不断闪烁着，吕布和桐人两人不断地互相来往，迪卢木多和saber继续着他们刚刚被人打扰的决斗。
    嘭
    鸣人一拳挡下了berserker的攻击，两人的拳头互碰所产生的气流吹着鸣人的脸颊，‘力气还真是大呢！’鸣人感受到自己的力量完全比不上对方，于是立刻往后退了几步。
    ‘这就是数值的差距吗？’之前亚丝娜和自己将讲解过关于英灵的数值问题，一开始他还以为是没什么大碍，但现在他可是切身体验了数值差距所带来的效果。
    要是在平时，鸣人绝对有自信挡下对方的攻击，但现在他却因为对方的力量而不得不后退，毕竟他的力量数值比自己高好几层。
    “啊！！！！”
    berserker在鸣人撤退，大吼着，然后消失在了他的面前。
    “啊~”
    在berserker消失之后，还没有反应过来，就感受到腹部传来一阵剧痛，紧接着他就被berserker一脚踹飞了出去。飞出去的他在空中立刻翻身，然后安然无恙的落地。
    berserker在鸣人刚刚站稳脚跟后，就再次消失在原地，打算再次偷袭鸣人。
    啪
    但这次却被鸣人直接挡了下来，“我可不会上同样的当呢。”望着眼前忽然出现在自己身旁的berserker，已经进入仙人模式的鸣人自信满满的说道。
    在说着的同时，一个肘击击向对方，berserker一个转身避开了他的攻击，然后用自己的手肘趁机撞向鸣人的后背，但却被鸣人身上冒出来的查克拉直接防御住了。
    ‘他到底想要干什么？’进入六道模式的鸣人，清晰的感受到berserker对自己完全没有任何敌意，既然对自己没有任何敌意，berserker又为什么要对自己发狂。这让他感到不解。
    ‘果然，还是可以使用六道形态。’望着鸣人此时的模样，王越在心里想到，同时也在心里想要要如何对付他。
    一开始在望到鸣人时，他就曾经探查过他体内有没有九尾的气息，当发现九尾并没有一同过来时，他则是松了口气，以为没有九尾的鸣人自己也是可以对付的。但圣杯虽然没有让九尾一同跟过来，但也给予他可以成为六道鸣人的能力。
    砰
    由于六道模式提升鸣人的数值，所以原本靠力量取胜的berserker在这一刻被他压制着，很快就被鸣人完全击飞了出去，并重重的撞入了旁边的货箱中。
    “打败他了吗？”双眼难以置信的望着灰尘滚滚的货箱，王妃开口问道。
    “没有。”
    比起王妃只是看到货箱里面灰尘弥漫、乌漆嘛黑的情景，亚丝娜可是清晰的看到berserker毫发无伤的在里面准备着什么。王妃听完她的话后，就继续安静的望着英灵们的战斗。
    很快的，灰尘就被夜晚的冷风吹散了，berserker从货箱里面缓缓的走了出来。
    此时的他还是那套暗红色的铠甲，但呼吸却变得比刚刚还要急促，全身冒着蒸汽，原本火焰般绚丽的翅膀则是消失不见了。
    ‘刚刚就是在准备这个吗？’望着此时全身冒着蒸汽的berserker，鸣人警惕的想到，并做好对方可能像刚刚那样瞬移攻击自己的应对措施。
    就在鸣人想着对方会瞬移攻击自己时，berserker忽然出现在了他的面前，但这次他并没有瞬移，而是靠自己的速度冲倒鸣人的面前。
    ‘好快...’鸣人感受到一阵强风吹袭着自己的脸庞，在刚有所反应的时候，berserker就已经伸出自己的手。
    嘭
    一个弹指弹在了他的额头上，将他弹飞出去。
    “什么？”原本正在战斗的迪卢木多和saber在感受到有东西飞向自己，两人立刻停止战斗，往后一退，鸣人的身影从他们两人的中间穿过，宛如炮弹一样，飞向了海面上。海水成一条直线浅浅的分成了两边。
    “assassin？”在看清飞过去的鸣人后，saber转头望向他飞过来的地方，却只感受到一个红色身影和一阵强风从自己身边擦过。
    砰
    由于速度太快，鸣人撞在了海面上，将原本只是随风荡起浪花的海面炸出了一个高达数米的巨大水花，炸上去海水宛如雨水落了下来。
    ‘那家伙的速度....未免也太快了吧。’从海里窜回海面上的鸣人，望着冲向自己的berserker，立刻站在水面上，并开始结印。
    嘭.....
    “多重影分身之术”成千数万的鸣人出现在了海面上，然后由鸣人亲自率领他们一同冲向berserker。
    “assassin可以召唤军队吗？”望着berserker一人冲向鸣人群里，大帝皱着眉头凝重的说道。
    “那叫多重影分身之术。是一种忍术。”旁边的王越解释道，“虽然可以召唤一大堆分身来帮忙，而且还继承了一定的战力，但都是一碰就消失的存在。”
    “就凭他可以继承一定战力就已经足够了，而且从assassin那副模样，分身是他想什么时候使用就什么时候使用。光是这两点足以和无数英灵交手了。”大帝望着将berserker团团围住，并不断进攻又消失的分身们，双眼露出精光笑道。
    “分身在消失的时候，会将存在时的经历传达给本体。例如他们消失前的疲劳。”王越听到大帝的话后，再次开口示意分身并没有他想想的那么好，“而且由于分身继承本体的力量，所以每个分身是平分了本体的魔力，除非你拥有像鸣人那样海量般的魔力，否则等待的就是魔力耗尽或者筋疲力歇而死的下场。”
    “也就是所谓的有利必有害咯。”望着鸣人那完全没有因为分身消失而受到影响的模样，以及亚丝娜并没有因为使用这招而透露出来的疲惫，大帝在望了望王妃，他知道如果由王妃来维持的话，恐怕他已经魔力耗光了。
    数百个鸣人跃向空中，手中的螺旋丸所发出的蓝色耀眼光芒将柔和的银白色月光所取代，照耀着海面的berserker，而包围的分身们也没有闲着，而是继续冲向他，以免他逃跑。
    “仙法-超大玉螺旋多连丸”
    就在berserker和鸣人的分身交战时，空中的分身们手上的螺旋丸忽然变大，然后他们一涌而上，想要用这招分出个胜负。
    啊~
    被困在中间的berserker大叫一声，身上的魔力不断的爆发出来，全身的力量集中在了他的拳头上面，然后双手交握，重重的击在了海面上，海面被他击中的瞬间震动着，他脚底下的海水受了刺激膨胀起来，然后扬起巨大的水浪从他的脚底下窜出，数十米的海浪360°无死角的向外扩散，并将冲向自己的分身解决掉。
    berserker望着空中的鸣人们，然后消失在了原地，等再次出现时已经一拳击在了其中一个鸣人的腹部并用身后的尾巴将他卷起，重重往下一丢。
    噗通
    被他丢下去的鸣人就像一个炮弹一样，笔直的撞进海里，原本正在撤退或者正打算攻击他的分身就一同化为烟雾消失不见，足以证明berserker击中的就是本体。
    “喂喂喂....这未免也太....”
    造成那么大的震动，正在交战的四人自然而然的感应到他们那里的动静，于是众人不约而同的停了下来，望像berserker他们那里，在望到原本数十米的海浪在靠近码头的时候，变成了将近百米高的巨浪，迪卢木多望着它感叹道。
    “走吧，伊迪丝。”望到那越靠近码头就越高的巨浪，知道战斗已经没有必要继续下去的蕾米莉亚直接煽动翅膀转身离开，伊迪丝随之灵体化离开了码头。
    “saber？赶紧上车。”爱丽丝菲儿在望到那足以将整个码头淹没的巨浪，离开跑回了车内，并对着还在想着如何应对那海浪的saber喊道，示意她赶紧上车。
    “看样子只能够等下次见面在分出胜负了呢。”saber对着迪卢木多行了一个骑士礼，说完之后，就回答了车内，爱丽丝菲儿在saber一上车就立刻踩油门，在刺耳的引擎声下，消失在了众人的面前。
    ‘真不愧是可以和秋名山车神比拟的人物啊。’望着那漂亮的漂移拐弯，只留下一道红色轨迹的尾灯，王越和上村佑不禁在心里想到。
    “那我也就先告退了。”王越望着那越逼近而越高耸的巨浪，对着大帝他们说道，说完后就化成纸鹤消失在了所有人面前。
    “lancer的master和assassin的master，要不要一起离开。”
    “那谢谢了。”大帝望着上村佑和亚丝娜她们两个，想要问问需不需要自己载他们一程，上村佑听到大帝的话，立刻爬上了他的牛车。
    “不用了。你们先离开这里吧。”亚丝娜望着鸣人那边的方向，然后变成了精灵的模样，飞向了他和berserker那边。
    “精....精灵？”指着立刻的亚丝娜，王妃惊讶的说道。
    “精灵啊。还以为是传说中的生物呢。”就连大帝也是感慨万千，但他还是驾着牛车飞驰在空中，离开了码头。
    “桐人。赶紧离开。”小加望着那已经有百米高的巨浪，立刻对着桐人大喊道，虽然那些海浪无法对自己造成生命威胁，但为了安全起见，还是先让桐人撤退。
    在临离开时，还不忘望向蕾米莉亚那边，才发现她们在不知何时就已经离开了这里。
    “切。”吕布不爽的望着快要扑向码头的海浪，赤兔马出现在了他的身边，知道此时不是战斗的时刻，于是不满的骑着马离开码头。
    就这样原本应该是一场热闹的大乱战就被这么一个海浪搅局了。
 
第41章 敌人？
    “英灵的盛宴竟然以这样的方式拉下落幕啊。”
    所有人离开的码头，此时的它已经被那高达百米之上的巨浪席卷，原本停泊在海岸旁边的船只因为海浪的关系互相碰撞，甚至有些碰到了突出的尖角而导致船底破了个大洞，海水灌入而沉入海底。
    码头上面靠近海岸的货箱被汹涌的海水撞入海里，有些是海水褪去时将其拉扯到海里，漂浮在海面或者沉入海底，在巨浪消退之时，码头一片狼藉，望着那狼藉的码头，卫宫切嗣不禁感叹道。
    “剩下的就只有assassin和berserker了。”望向berserker，此时的他正站在海面上，等待着鸣人从海里出来，并没有想要离开的打算。
    “要趁机解决他们吗？”水无月舞开口问道，并将手指插入弓中间的那颗蓝色的宝石里面，原本暗淡无光的宝石在水无月舞将自己的力量注入，变得耀眼光辉起来，“如果他们的位置重合的话，说不定可以一箭双雕哦。”然后说出了一个很有诱惑力的话。
    “一箭双雕？”本来正想着要不要离开的这里，放弃这里的事情，然后去和舞弥汇合，刚刚他已经让她去肯尼斯下榻的酒店那里装好之前商量好的炸弹，打算试试能不能够将他解决掉。
    “那就让我见识一下吧。”但在听到水无月舞那自信的语气和她准备好的动作后，就决定先留下看看水无月舞所说的一箭双雕。
    “放心吧。master。不会让您失望的。”水无月舞望着已经从海里回到海面的鸣人，从新和berserker再次战斗，但此时的berserker并没有像之前那样全身冒着蒸汽，也没有之前那般速度，甚至说此时的berserker正被鸣人压制着。
    “那是精灵吧？”卫宫切嗣望着站在不远处看着他们两个人战斗的亚丝娜，此时的她已经解除了精灵的形态，变回了普通人模样，由于刚刚将注意力放在berserker他们身上，所以并没有留意到亚丝娜的到来，知道刚刚她在变回人形时看了一眼，于是问向旁边的水无月舞。
    “嗯。”水无月舞点头应道。
    ‘berserker变弱了不少呢。果然刚刚的副效果实在是太大了。’亚丝娜站在鸣人和berserker的附近，望着他们两个人的战斗，发现berserker的攻击不如一开始猛烈，而是在被鸣人渐渐压制。
    ‘不过鸣人为什么要对他手下留情呢？’鸣人只是将berserker压制着，但并没有想要将他杀死，也没有想过要感觉打败他，而离开这里。
    “亚丝娜？”就在亚丝娜想着鸣人为什么不赶紧解决掉berserker，然后离开这里时，正在战斗的鸣人一拳将berserker击退，“你知道berserker的真实身份吗？”
    “berserker的真实身份？这我就不知道了。”由于圣杯对亚丝娜的干涉，导致她的系统无法像以往看到其他人的状态或者是了解对方的一些基础信息。
    “为什么要问这个问题呢？”同时也不明白鸣人为什么要对于莫名其妙攻击他的berserker的真名感到好奇。
    “那家伙对我没有任何敌意。而且.....”望着被自己击退的berserker再次冲了过来，“他给我一种很奇怪的感觉，就好像我认识他一样。但我对他完全没有任何印象。”
    鸣人避开对方的攻击之后，刚刚想要反击时，就被berserker看穿，他闪躲鸣人的攻击后，立刻抓住他的手，并用脚向前一撞，在他失去平衡时，手肘撞在了鸣人的腰部，并将他丢向半空中。
    鸣人被berserker丢了出去后，只是在空中转了一圈后，就安然无恙的落下站在海面上。
    “最要紧的是....那家伙的所有攻击都是避开我的要害，而且他对我的招式非常了解。”
    一边和berserker战斗，鸣人一边说道，
    “所有我猜测，我以前应该见过他。而且关系还非常熟。”
    “难道鸣人在我们离开之后有认识了其他穿越者？”berserker身上的铠甲，实在很难让人将他和火影世界扯上关系，但对于鸣人的话，亚丝娜还是非常信任的，知道他说的话并不道理。
    berserker在攻击鸣人之前就将自己的武器丢掉，足以看得出来，他并不想用武器和鸣人对战，而且在旁边观战的她也看得出来，berserker确实如鸣人所说的那样，很了解他的招式，而且他自己的攻击也只是看起来很猛烈，但并没有办法对鸣人造成伤害。
    “再等一会儿哦。master。”
    望着鸣人和berserker两人扭打在一起，水无月舞才将之前放入宝石的手指拉出，同时弓的两端也延伸出了两条弓弦链接蓝色宝石，随着她手指的拉扯，一个肉眼可见的透明箭羽慢慢的被她拉扯出来，随着她的拉扯，两旁的宝石也逐渐发光，直到七颗宝石同时发出炫目的七彩光芒，箭矢才呈现出来。
    “再等一会儿哦。”在箭矢完成之后，水无月舞望着还在海面上交战的两人，此时的她正在等待着鸣人和berserker两人的身影重叠在一起，一旦重叠，她就立刻松手，射出着致命的一箭。
    “你还真是小心呢！”
    即使水无月舞是assassin，但在攻击之前或者准备阶段，或多或少会将自己的杀意或者敌意透露出来，但身为一个杀手的自己到现在还没有感应到她露出任何杀意或者敌意的气息，不由得调侃道。
    “我要是敢露出任何气息的话，assassin一早就已经发现我们了。”
    “为什么要这样讲呢？”
    “一个刺客的直觉。”对于卫宫切嗣的问题，水无月舞也只是笑了笑，然后说道。
    在过了一会儿后，望到berserker和鸣人此时两人的身影正重叠在一起，于是立马将箭矢射出。
    嗖
    箭矢在脱离束缚后，在空气中化成一道肉眼几乎捕捉不到的轨迹，箭矢的速度宛如闪电一样，在数秒之内就和鸣人有数米之遥了。
    ‘敌意。’在水无月舞将箭矢射出的那一刻，鸣人就立刻感受到她散发出来的气息，而且在他刚刚这样想的时候，他清晰的感受到身后有一道致命的攻击。
    啊~
    正在和鸣人交战的berserker也仿佛感应到了水无月舞射向他们两个人的箭矢，于是大吼一声，然后将无法避开攻击的鸣人撞开。
    嘭
    然后出现了一道由七朵花瓣组成的盾牌，但可惜他的魔力在刚刚和鸣人战斗时已经用的七七八八了，导致盾牌在碰触到箭矢时，就被它无情的破坏掉，但在破坏的时候，也被成功改变了轨迹，原本应该贯穿心脏的箭矢此时正射向他的肩膀，将他的一条手臂直接破坏掉。
    ‘那家伙....我一定认识他。’望着此时因为失去一条手臂而为略显狼狈的berserker，鸣人更加肯定自己的想法，‘如果能够知道他的真名的话，我一定回想起他是谁的。’
    ‘berserker是白痴吗？为什么要保护assassin？’对于berserker此时的状态，身为master的间桐雁夜也是感受到的，于是在心里暗骂一声，并让berserker立刻撤退。
    啊....
    berserker在深呼吸了几口后，就响应自己master的命令消失在了原地。
    “不会吧。那家伙宁愿牺牲自己的一条手臂，也要保护assassin。”
    “走吧。趁他们还没有发现我们。”
    “嗯。”
    就在水无月舞抱怨berserker刚刚的行为，为了不让鸣人发现他们的存在，于是命令她赶紧离开。水无月舞点头后就和卫宫切嗣一同离开了原地。
 
英灵资料（3）
    assassin：
    真名：水无月舞
    master：卫宫切嗣
    属性：混沌/中立
    性别：女
    能力值：
    力量：d（b）魔力:b
    耐久:d(b)幸运:b
    敏捷:a+(ex)宝具:a+
    阶职能力：
    气息遮掩：a+
    assassin职阶的最大武器就是这个“气息遮断”。他启动了这项能力的时候能够“完全地”切断气息。要察觉这些即使是从者也不可能。
    保有技能：
    忍术：c~a
    精通各种不同的忍术。拥有水无月一族的冰遁。
    塑形：a+
    可以利用冰遁塑造成任何物体（包括动物）
    伪装：a
    拥有绝高的欺骗对方的能力，无论是样貌还是语言。除非本体站在面前当对质问或者自己承认，否则无法被拆穿。
    仙人模式：a
    可以在短时间里面提高自身的数值，增强自己的忍术，提升自己的感知力，同时避免鸣人的感知善恶。
    八门遁甲：c
    本来是可以提升她的实力，但由于不熟练，以及身体最多可以承受到第三门，所以基本不会使用。
    飞雷神：a
    只要有坐标就可以瞬移到该坐标
    宝具：
    双枪：b+
    种类：对人宝具
    攻击距离：1~20
    最大捕捉：1~2
    可以将自身两种属性的查克拉压缩成子弹，并发射出去。
    弓形态：a~a+
    种类：对人宝具
    攻击距离：1~99
    最大捕捉：1~2
    将两把枪合并在一起，就可以形成一把弓，可以不断的压缩查克拉，并形成一支非常强大的箭矢，在配合上仙人模式，提升射击距离和威力。
    螺旋丸：b~a
    种类：对人宝具
    攻击距离：1~20
    最大捕捉：1
    各种各样的搓丸子，由于属性问题，只有几种而已。
    冰封万里：a+
    种类：对城宝具
    攻击距离：1~99
    最大捕捉：1000
    强大的冰遁，甚至可以将一片大海或者一座城市直接冰封，由于分为广泛，自身魔力不足，所以需要master的令咒帮忙。
    绝对冰封：a+
    种类：对人宝具
    攻击距离：1
    最大捕捉：1
    牺牲自己，将碰触到的敌人冻结住。
    ===========================
    assassin：
    真名：漩涡鸣人
    master：亚丝娜（结城明日奈）
    属性：秩序/善良
    性别：男
    能力值：
    力量：c（a+）魔力:a++
    耐久:b（a）幸运:b+
    敏捷:a+(ex)宝具:ex
    阶职能力：
    气息遮掩：c
    由于本人并不喜欢偷偷摸摸的行为，所以assassin的气息遮掩被他完全无视了。
    保有技能：
    仙人模式：a+
    可以在短时间里面提高自身的数值，增强自己的忍术，提升自己的感知力，还可以感知善恶。
    六道模式：a+
    由忍者之祖赐予的神通的境界，触碰万物之理，能控制森罗万象！可提升查克拉量、反应速度、感知能力（甚至可以感应到固有结界里面的动向）、漂浮能力。掌握六道仙术。
    求道玉：a+
    具有七种基本查克拉属性的黑色球体，能够使绝大部分忍术无效化。虽然小，却具有非常大的威力，可以轻易毁灭一座森林，可以变成黑棍或法杖等武器，亦可远程攻击。
    九尾化：a+
    虽然九尾没有一同被召唤过来，但并不影响他九尾化。
    忍术：c~a
    懂得各种各样的忍术。
    飞雷神：a
    只要有坐标就可以瞬移到该坐标
    宝具：
    螺旋丸：b~ex
    种类：对人（对界）宝具
    攻击距离：1~99
    最大捕捉：1000
    各种各样的搓丸子，种类众多，每个英灵一人一个，绝不重复。
    尾兽玉：a+
    种类：对军宝具
    攻击距离：1~99
    最大捕捉：1000
    拥有可以毁天灭地的强大破坏力。
    =================================
    caster：
    真名：初音未来
    master：亚丝娜（结城明日奈）
    属性：秩序/善良
    性别：女
    能力值：
    力量：e魔力c:
    耐久:e幸运:ex
    敏捷:e宝具:c
    阶职能力：
    阵地作出：e
    本来是caster阶职持有的特性，但由于初音没有这方面的知识，所以无视掉。
    保有技能：
    天籁之音：ex
    本身就是为唱歌而存在的歌姬，所以本身没有什么特别战斗力。
    宝具：
    唱歌：c
    种类：对人宝具
    攻击距离：0
    最大捕捉：10
    用自己的歌声令众人冷静，可以驱散所有负面状态，包括berserker的狂化。
    =====================
    lancer
    真名：蕾米莉亚-斯卡雷特
    master：肯尼斯
    属性：秩序/中立
    性别：女
    能力值：
    力量：b(c~a+)魔力:a
    耐久:b(c~a+)幸运:ex
    敏捷:a+(c~a++)宝具:a+
    阶职能力：
    对魔力：b
    较高的对魔力，可以毫不困难地无效化三节以下的魔术，即使是大魔术、仪礼咒法也难以给予其伤害。
    保有技能：
    吸血：c
    本身就是一个吸血鬼，在吸食血液后，可以让自己恢复、存储魔力或者治疗伤势，短时间里面提升战力。
    夜幕的活跃者：b
    吸血鬼血统的关系，所以在夜晚降临后，她的实力会得到一定的提升。包括恢复速度、洞察力、感知力、反应力、对魔法的防御力。
    惧光：c
    由于是吸血鬼所以害怕太阳，在白天的时候，会受到影响而削弱实力。如果长时间暴露在太阳底下的话，说不定会直接死亡。
    厌恶水：c
    只是厌恶而已，并不是害怕，所以不要天真的以为水就可以对方她。
    掌握命运：a+
    就是掌握着所以参赛者的命运，但由于能力太强，被圣杯视为等同于作弊，所以封印了。
    飞向能力：b
    不借助外力就拥有飞行的能力。
    宝具
    冈格尼尔：a+
    种类：对人宝具
    攻击距离：2~50
    最大捕捉：1~2
    本来是可以用来近战或者投射的武器，虽然蕾米莉亚以lancer的阶职降临，但并没有失去投射的能力，只是为了保存威力，而失去了必中效果。
    永远的鲜红幼月：a
    种类：对城宝具
    攻击距离：1~99
    最大捕捉：1000
    用阳光都无法穿透的红雾将一座城市笼罩起来，在这个时间段里面吸血鬼的能力都可以达到一定的提升，太阳将不会存在，月亮将会永远的挂在高空，意思是夜晚将会持续到永恒。红雾会不断的吸收里面的生命精气，并将其转换成自身魔力。
    固有结界：
    乌托邦的荣耀：将已经摧毁了的乌托邦以固有结界的方式呈现在众人的面前，并召唤曾经誓死I卫的士兵出来。与敌人战斗。
    =================
    saber：
    真名：伊迪丝-斯卡雷特
    master：肯尼斯
    属性：混沌/秩序
    性别：女
    能力值：
    力量：a（a+）魔力:b
    耐久:a（a+）幸运:c
    敏捷:a（a+）宝具:a+
    阶职能力：
    抗魔力：a
    a级以下的魔术全部对她无效。
    保有技能：
    混血儿：c
    身为人类和吸血鬼的混血儿，不受吸血鬼血统的影响害怕水或者阳光，但却拥有吸血鬼的特性，只是增幅的比较小。
    宝具：
    誓约胜利之剑
    等级：a++
    类别：对城宝具
    范围：1～99
    最大捕捉：1000
    原本是星辰的配剑，但由于星辰背弃信仰而直接黑化掉，并用它杀死了自己曾经所有的战友、恩师、挚友，后来被得到恶魔力量的蕾米莉亚所杀，连同信仰之心一同落入伊迪丝手中。
    信仰之心：a+
    类别：对人宝具
    范围：0
    最大捕捉：1
    本身对于神明并没有任何敬意，甚至是厌恶，但由于星辰生前是一明强大的圣骑士，生前备受神明的宠爱，一生凝聚的信仰变成实体，成为了信仰之心。能够保证持有者无视所有神圣攻击，并在自己的master阵亡后，所消耗的魔力由它来提供。只要世界不灭，就不会因为魔力不足而消失。
 
第42章 未来的片段
    “那个berserker不是想要杀死assassin吗？为什么还要帮他挡下那攻击也不愿自己避开呢？”刚刚的战斗敏锐可是看在眼里，也知道berserker是有能力避开水无月舞的箭矢，但他却选择帮助鸣人，自己承受箭矢的攻击。
    “可能他认识鸣人吧？”对于berserker的行为，王越也感到完全无法理解，于是只好猜测道。
    “对了。你想要找什么？”然后望到敏瑞不断地搜索着街道，好像再找些什么似的，于是开口问道。
    “在找那个变态杀人狂啊。现在正是他活跃的时间段。”由于晚上和圣杯战争的关系，夜晚的冬木的各个街道都异常冷清，除了那些繁华地区，所以敏瑞想要趁此机会找到那个最近在冬木市的变态杀人狂。
    “雨生龙之介啊！”听到敏瑞所说变态杀人狂，王越立刻知道他所讲的是谁了。
    “你知道那个变态杀人狂是谁？”听到王越的话后，敏瑞惊讶的望着他，并开口问道，“那你知道他在什么地方吗？”
    “他在什么地方我不知道。但我知道他的从者会出现在什么地方。”雨生龙之介躲在什么地方，王越哪里知道，但对于元帅会去找saber这点，他还是知道的。
    “从者？他也是master？”望着王越将水晶球的影像移到一座山道上，道路上此时正有一辆汽车在上面行驶着，而且还是危险驾驶，“她们不是刚刚的组合吗？你不会是想要告诉我她们就是变态杀人狂组合吧？”认出里面的爱丽丝菲儿和saber，一脸不相信的问道。
    “怎么可能呢！等一下你就知道了。”王越的话也没有令她失望，自己的猜测确实是正确的。
    急驶的汽车好像撞到了什么似的，忽然停了下来，saber走下车警戒的望着眼前一个身穿宽大的法袍，上面装饰着大量奢华的贵金属饰品，光滑而又年轻的脸庞上有一对园大的眼睛，此时正疯狂的对着saber大声的说些什么，但好像被saber说了什么话刺激到似的。不断地用自己拳头猛对着地面敲打。
    “那个就是雨生龙之介的从者了。”指着正在敲打地面的元帅，王越开口说道。“等一下我们跟着他就可以找到对方的巢穴了。”
    就在王越的话刚刚说完，原本正在敲打地面的元帅忽然抬头望向他们，望着对方好像在对着自己等人大吼大叫，但由于能力的关系，王越并不知道对方在说些什么，但他也明白对方已经知道了自己的存在。
    元帅将话说完之后，水晶球的画面就消失不见，“看样子他切断了我们的视线呢。”对于元帅将自己水晶球的能力屏蔽起来，王越并没有感到任何惊讶，毕竟他们两个人在魔术的修为实在是相差甚远。
    “明天我们去外面找找吧。”王越知道敏瑞想要找出雨生龙之介将他交给警察，以免他继续祸害他人，于是对着刚刚找到关于龙之介的线索但却又失去这条线索而失落的她安慰道。
    “可是....”
    “放心吧。要是雨生龙之介再这样下去，连续绑架引起骚乱的话，为了确保魔术的神秘度，教堂会出面让所有从者暂时停战，并让他们全力讨伐他，所有不用担心会影响到圣杯战争。”
    就在敏瑞想要以他们还要参与圣杯战争为理由拒绝时，看出她担忧的王越笑着开口说道。
    “话又说回来，夜空睡得还真是死呢。”同时望着刚刚就已经入睡的夜空，‘明明睡着的时候那么可爱，为什么醒着的时候，却那么喜欢鸡蛋里面挑骨头呢。’望着夜空那熟睡而露出的天真可爱，他很难将眼前的这个少女和刚刚一直对自己冷嘲热讽的人相比。
    “那我就先回房间休息了。”由于圣杯战争的关系，敏瑞和家里人说自己要和朋友一同去其他城市那里玩耍，所以现在她暂时住在被他们控制的柳洞寺里面。
    “我送你吧。”王越可不想在夜空一觉醒来就继续对自己嘲讽，于是在敏瑞刚刚起身，他也急忙起身相送，并将房门关上。然后回自己的房间。
    ‘这里是......梦境！’
    夜空望着眼前一段段影片正不断的自己面前宛如走马灯一样闪过自己眼前，于是立刻明白自己正在梦境里面。
    ‘还真是怀念呢。’
    望着影片里面的自己，里面有自己小时候，也有一些是她长大的影片，此时正宛如重播一样的呈现在她眼前，夜空不由得发出一阵感慨。
    “那是....妈妈？”望着其中一个影片正在和自己说着什么，绑着马尾的橙红色长发，蓝色的瞳孔正开心的和自己交谈的女人，夜空一眼就认出那是自己的妈妈，望着影片中她们两人，夜空露出一丝自责，“已经有三年没有见过她了，也不知道她过得怎么样呢？”回想起自己三年前想要知道自己父亲是谁而和她大吵一架，一怒之下离开了她的身边。
    ‘妈妈还真是年轻了不少呢。’同时感叹自己母亲好像比记忆中还要年轻不少。
    “......不对。”但很快的，她就发现影片的不对劲，影片里面的她是现在这个年纪的她，而不是三年前的自己，而且她们交谈的地方，她完全没有任何印象。
    “我的记忆里面根本就没有发生过这样的事情啊。”影片里面的自己好像和妈妈说了什么，导致原本还满脸笑容的她忽然变得气愤起来，并对着自己大吼了几声，然后就直接离开了。
    “妈妈从来没有对我生过气啊。”虽然不知道谈话的内容是什么，但可以肯定结局是不欢而散，夜空望着对自己发完脾气就离开的妈妈，感到不解。
    “难道说....那是未来的记忆片段？”夜空又望向其他影片，发现里面确实有很多自己毫无印象的影片，然后她又将自己是从未来参加这个圣杯战争，有可能因为时间轴的关系，而导致自己的未来记忆以这样的方式出现在自己眼前。
    “如果说是未来影片的话，我说不定可以知道那混蛋是谁了。”在肯定自己所看到的未来影片，夜空兴奋的疯狂搜索着，企图从里面找到那个抛妻弃女的混蛋，想要知道他到底是谁。
    可惜呈现在她面前的影片并不是她所能够决定的，所以她只能够静静的等待着，出现的影片大多是她过去的，未来的影片只有寥寥无几，但她还是耐心的等待着有关未来的影片，想要从中得知一些线索。
    “想不到未来的我竟然会同意加入莎夏那家伙的组织里面啊。”看到自己未来和莎夏共同并肩作战，打败敌人，她明白自己未来同意加入莎夏的组织。
    “不过话又说回来，莎夏的组织到底是什么呢？”莎夏只是一直劝说她加入她所创建的组织，却从来没有听她提起过组织是干什么的，就连名字都没有提过。
    ‘那是....’就在夜空猜测着莎夏的组织是什么时，一段未来影片从她的面前经过，‘我和妈妈的互动吗？’这是第二次从未来影片上看到自己妈妈，于是将莎夏组织的事情放在了脑后。
    影片里面是一片狼藉的村子，地面布满了尸体，残肢断臂洒满了一地，熊熊烈火正燃烧着村子里面的建筑物，远处的山头上则雕刻着四个巨大的头像，而她的妈妈则站在残破不堪的街道上难以置信的望着眼前的人。
    ‘....麻仓叶？果然那家伙是关键的存在。’夜空顺着妈妈的眼神望向对面的人，她一眼就认出了那个人是谁，正是自己曾经多方打听却没有得到什么有用情报的人。
    ‘那家伙想要干什么？....难道.....’望着麻仓叶满脸的杀意和他每走一步，手上的雷电就越加耀眼，到最后活跃的雷电将他整条手臂完全覆盖。
    “不...不要....”此时的她已经知道麻仓叶想要干什么，于是大声的叫喊道，可惜影片里面的麻仓叶可不会由于她的叫喊，而停下自己的脚步。此时的他已经冲到她的面前，贯穿了她的胸膛，鲜血从伤口出如潮水般涌出来，将她那白净的衣服染上了一层红。
    啊！！！！！！！！！
 
第43章 计划
    “是吗？caster将saber当成了圣女贞德啊。”切嗣再将肯尼斯下榻的酒店爆破完之后，回到艾因兹贝伦城堡，听完妻子讲述刚刚遇到caster的事情后陷入沉思。
    爱丽丝菲儿望到他在思考事情，和saber一同离开客厅，只留下舞弥、水无月舞陪在他的身边。
    “saber是不会同意master的计划。”水无月舞在她们两个人离开之后，将卫宫切嗣心中的想法完全否认，虽然和saber认识的时间并不长，但她可以肯定她会拒绝自己master心中的计划。
    “我知道。”对于saber会拒绝假扮圣女贞德去让元帅对付其他组合的事情，他比任何人都明白，“但你会不是吗？”但他在望向水无月舞时，嘴角微微上扬，露出一丝得意。
    “糊弄人吗？”水无月舞施展忍术，然后变成saber的模样，“这好像是我的专长呢！”用着saber的模样，得意的开口说道。
    舞弥则是望着变成和saber一模一样的水无月舞，在惊讶了一下后，就继续做自己的事情。
    “master可不可以告诉我那个贞德的事迹呢。我对她毫无印象。”对于圣女贞德的事迹，身为异世界英灵的她可是一无所知，于是让卫宫切嗣告诉有关贞德的事情。
    “圣女贞德..........”卫宫切嗣将自己对于贞德的知识毫无保留的告诉了水无月舞，中间舞弥也从网络上看到一些关于贞德的事迹补充道，于是在两人的述说下，水无月舞听完了有关贞德的事迹。
    “........”在听完圣女贞德的故事后，水无月舞沉默了一会儿后，然后开始结印，并将自己身上的saber铠甲换成网络上找到的圣女贞德画像上面的铠甲模样，“master，您觉得在这场圣杯战争中多加一个圣女贞德，如何呢？”
    “的确。”对于水无月舞的提议，卫宫切嗣觉得比自己的想法还要好，毕竟圣女贞德可比一个archer更加容易引起他们的注意力，而且可以让水无月舞以贞德的身份利用元帅去对方其他组合，并让他不要再继续纠缠saber。
    “那我就先离开一段时间了。”水无月舞得到卫宫切嗣的允许后，开口说道，如果想要完全糊弄元帅，她最好不要在和卫宫切嗣他们见面，以免被对方或者其他人发现任何蛛丝马迹。
    “有事的话，或者想要让caster对付谁的话，电话联系。”再临离开时将大拇指抵在耳边，小指放在嘴边表示有需要时电话联系。说完之后就自己离开了。
    “切嗣。这是刚刚教会发布的新消息。”就在水无月舞刚刚离开，舞弥将刚刚从教会那里收到的消息告知卫宫切嗣。
    “已经查明最近在冬木市所发生的连续绑架儿童的罪犯就是caster的master，为了避免他们两个人继续下去，增添更多的受害者，身为监督者的言峰璃正以令咒为报酬让所有组合停止战斗，共同讨伐caster组合。”
    “怎么样？要不要让水无月舞停止计划呢？”现在的caster已经成为所以组合眼中的众矢之的，要是水无月舞和他们走在一起，说不定会被其他组合一同剿灭，甚至可能暴露他就是卫宫切嗣的从者身份。
    “不必要。”卫宫切嗣摇头道，其他组合想要对付元帅，同理，元帅要对付他们也是理所当然，而且说不定还可让逼迫其他从者将自己的宝具祭出，这样他才能够及早作出相应的对策。
    还不知道元帅他们成为众矢之的的水无月舞出现在了一个人烟稀少的街道上，‘虽然是等caster自己送上门来，但....他会发现我吗？’望着四周一片寂静、周围只有路灯在那里闪闪烁烁的街道，她有些怀疑元帅是否真的可以发现自己并将自己带去他的藏身所。
    “算了。先在这里闲狂一下吧。”有着贞德外貌的水无月舞叹了口气，然后开始毫无目的的往其他街道行走。
    “master？为什么之前不让berserker现身呢？”就在水无月舞想着元帅会不会发现她，然后自己送上门来时，转角处传来了一阵声音。
    听到声音后，水无月舞静悄悄的躲在转角处，手中凝聚出一块凸镜，然后透过凸镜的反射望到街道上的三人，‘是lancer和他的master啊。’很快就认出其中两个人，是刚刚在码头看到的迪卢木多和上村佑，还一个全身被黑色铠甲所覆盖的berserker。
    ‘那个berserker是另一个从者吗？想不到他竟然还隐藏着一个英灵。’刚刚lancer话已经透露了berserker就是上村佑的从者，只是刚刚没有让他出来而已，所以迪卢木多刚刚才会说出那句话。
    “兰斯洛特是saber的手下，他一定会认出自己的王上，进而对她大打出手，所以我刚刚才不让他现身。”知道兰斯洛特一出现就会追着saber穷追猛打的上村佑开口解释到，“你也不希望自己和saber骑士间的战斗被其他人阻止吧。”
    “您为什么那么肯定berserker一定可以认出saber呢？”对于自己和saber之间的战斗，迪卢木多确实不希望被其他人所插手，但对于上村佑信誓旦旦的话语感到好奇，在他的想法中，兰斯洛特就算遇到saber也未必可以认得出对方，更别提对着saber穷追猛打这件事了。
    “那是因为兰斯洛特甘愿以berserker的阶职降临于世也要完成的心愿啊。”看过原作的他可是很清楚对方的想法是什么，那就是让saber亲手杀了他这个违背骑士的罪人。
    “.....”虽然很好奇上村佑所说的兰斯洛特的心愿是什么，但迪卢木多忽然感受到自己等人被人监视，于是立刻拿起双枪，以极快的速度冲到了转角处。
    喵~呜~
    来到转角处后，并没发现想象中的敌人，而是一只正在睡觉的猫咪，大概是因为他的到来而将它从睡梦中吵醒，于是迷迷糊糊的对着他叫了两声，宣泄自己被人吵醒的不满，然后继续趴在地面睡着了。
    “原来是猫啊。”望到再次入睡的猫咪，迪卢木多将自己的武器收起，以为刚刚被人监视的感觉是错觉，就回到了上村佑的身边。
    “怎么了？”刚刚迪卢木多忽然跑到数米开外的街口，以为遇到敌人的上村佑望到他折回来后，不解的问道。
    “大概是太累了吧。所以有些紧张过头。”迪卢木多回到上村佑的旁边，耸了耸肩说道。
    “也对啊。”对于迪卢木多的疲惫，上村佑点头表示理解，今天他可是前后连续经历了两场战斗，而且从一开始为了保证吸引其他从者，所消耗魔力自然可想而知。
    三人就继续往他们下榻的地方走去，上村佑和迪卢木多则是边走边谈论着接下来的计划。
 
第44章 跟踪和战斗
    呼
    lancer还真是警觉呢！
    变回贞德模样的水无月舞在他们远离之后，就立刻悄悄的跟在他们身后，只是不敢像刚刚那样靠近他们、偷听他们的对话了，毕竟英雄可不是吃素的。
    “发现一个可以随意改变自己外形的从者。”
    就在水无月舞偷偷跟踪上村佑他们三人，想要知道他们的根据地在何处时。在附近高处的assassin也发现了她的存在，于是立刻向言峰绮礼汇报这件事情。
    “能够随意改变自己外形的从者？有发现她的master吗？”正在和言峰绮礼共享情报的远坂时臣在听到对方的话后，立刻开口问道。
    “没有。但从她的举动来看，她是在跟踪lancer一伙人。”
    assassin将水无月舞附近的街道都观察一遍，除了一开始他跟踪的上村佑他们三人以外，就什么人也没有了。
    “还有她的长相很像saber。”
    “长得很像saber？是caster要找的圣女贞德吗？.....不对，圣女贞德可没有改变自己外貌的能力。继续跟踪她，必要时可以放弃跟踪lancer他们三人。”
    远坂时臣听到assassin的话后，就立刻将之前元帅拦截saber时所说的话连接在一起，但很快的，他就否认了这个猜测并让assassin将跟踪的主要目标转向水无月舞，对于迪卢木多他们的情报他已经知道七七八八了，但水无月舞却还是一片空白。
    完全不知道被人盯上的水无月舞正静悄悄的跟在上村佑他们身后，随着时间的推移，上村佑他们来到了一个空旷的公园，因为是夜晚的关系，本应该充满活力的公园此时正死气沉沉，只有几座路灯在那里运作着。
    “出来吧。我已经察觉到阁下的存在了。”
    上村佑他们三人走到公园一个空旷的地方停下，迪卢木多对着躲在树后面的水无月舞大声喊道，破魔的红蔷薇和必灭的黄蔷薇此时出现在了他的双手上。
    “.........”水无月舞并没有因为被迪卢木多发现而现身，而是继续躲在树后面，打算变成一只鸟飞到树枝上，好让对方无法发现自己。
    “这次无论你变成什么样子，我都不会再上当了。”但迪卢木多的话，则是让她明白对方已经看穿了自己的伎俩，但她还是没有想过要走出去，而是在想着如何应对迪卢木多那麻烦的红色长枪。
    ‘绝对不要和lancer的破魔红蔷薇交手。’
    自己的变身是用魔力维持的，虽然有自信不会被人看穿，但并不代表不会受到破魔的影响，而且她模仿贞德的武器也是由冰遁塑形的，再施加上幻术，迷惑其他人。一旦和破魔红蔷薇碰面的话，就会崩坏，这样她也就没有办法继续扮演贞德欺骗其他组合。
    ‘以真面目现身的话，会打乱master的计划。但是以我这个样子.....我的样子？saber？对了，berserker！兰斯洛特！’
    之前上村佑的话，她可是听得一清二楚，如果被兰斯洛特望到自己的模样，说不定会被他当成真正的saber，那样子的话，和他交手的十之有八九是他而不是手握破魔红蔷薇的迪卢木多，而且由于迪卢木多是个遵守骑士道的英灵，所以他不会加入自己和兰斯洛特的战斗。
    ‘赌一赌吧。但愿那家伙会像caster那样吧。’
    水无月舞听到迪卢木多正在往她方向走过来的脚步声后，立刻从小森林里面走出来。
    “总算出来了。”本来打算让上村佑待在兰斯洛特身边，以确保自己被敌人缠住时，以防有其他从者偷袭自己的master，但在望到对方从阴暗的森林里面走出，他立刻将上村佑护在身后，随时准备战斗。
    随着水无月舞离开阴影，她的样貌慢慢的露了出来，‘卧槽....这不是贞德吗？这场战争她也参加了？兰斯洛特会不会像元帅那样认错人呢？’在看到水无月舞的全部样貌后，上村佑立刻认出了拥有saber脸之一的贞德。
    “saber？不对，你到底是谁？”迪卢木多望着眼前这个拥有和今天才在码头和自己打得难分难解的saber一模一样的面孔，但在发现她们身上装扮不同后摇头问道。
    “啊~~”兰斯洛特在望到拥有saber外貌的贞德后，立刻如同上村佑所想的一样，开始发狂。
    兰斯洛特跑到旁边的路灯那里，将竖在那里的灯柱掰下，灯柱在他的手上慢慢的缠绕上一层黑色的狂暴魔力，慢慢的出现了一堆红色纹理。
    手持灯柱的兰斯洛特向上一跃，由上而下的攻击水无月舞，‘太好了。’望到冲向自己，并打算攻击自己的兰斯洛特，她的脸上露出一丝得意地笑意。
    嘭
    虽然自己的计划成功，但她还没有自大的认为自己可以对付数据相差之大的兰斯洛特，于是立刻往后退了一步，避开了兰斯洛特那猛烈的一击。地面因为他的攻击凹陷下去，裂纹不断地往外扩散。
    啊~
    被水无月舞避开自己攻击的他大吼了一声后，将灯柱突向她，水无月舞往旁边一闪，再次避开兰斯洛特的攻击，就在水无月舞刚刚避开他攻击时，他将灯柱往她身上一甩。
    锵
    水无月舞在望到甩向自己的武器后，立刻将手上的战旗竖在自己面前，挡下了他的攻击，但那强大的力量还是将她震退了数米，双脚留下两条浅浅的沟壑。
    ‘可恶。真是可怕的力量啊。’对方的一击就让自己的双手不断颤抖，手臂传来一阵剧痛，手上的武器差点因此脱手落在地面，水无月舞在心里暗骂一声。
    啊~~
    兰斯洛特可不会在乎她心里面是怎么想的，而是拿起武器冲向她，紧接着一个强而有力的横扫，这次水无月舞立刻往上一跃，避开了那扫向自己的攻击，并用手上的战旗劈向兰斯洛特，但却没有什么用，只是擦出了数道火花，就没有造成有用的伤害。
    ‘贞德有这么弱吗？’望着被兰斯洛特完全压制住的水无月舞，上村佑不禁的在脑海里想到。
    “那个从者还真是厉害呢！”但他旁边的迪卢木多则是说出了他和所想的完全相反的话。“在数值方面不如berserker，但她却用自己的武艺一次又一次的逆转两人数值的差距，甚至还有好几次让她反击成功。”此时的兰斯洛特占尽优势完全是因为数值方面完全碾压水无月舞，要是同等条件下，她未必会输给对方。
    “是这样啊。”上村佑这时也才意识到眼前的贞德和兰斯洛特两人之间的数值差距，于是将贞德很弱的这个想法从自己脑中丢掉。
    “master之前就已经预料到saber和berserker见面会是这样的场景了对吧。”
    “嗯。”
    望着此时berserker正不断的对着贞德模样的水无月舞发狂，迪卢木多了解之前上村佑所说的兰斯洛特会对saber穷追猛打的话。
    “住手。你们这群无礼之徒。”就在上村佑想要让兰斯洛特停手时，监视冬木的元帅看到自己思慕已久的人被兰斯洛特攻击，他的声音此时已经传遍了整个公园。
    在他的声音传到众人耳中，诡异的雾气笼罩了整个公园，无数的魔物从雾里面一一现身，将上村佑他们三人团团围住。
    ‘元帅在这里......对哦。贞德在这里，他会出现也很正常么。’上村佑听到声音后，正想着元帅为什么会出现在这里，但在看到被压制着的贞德后，就恍然大悟的想到，‘元帅将saber当成贞德，而兰斯洛特则是将贞德当成saber，你们两个还真是......’同时也有些无语望着兰斯洛特。
    “竟然敢如此的对待我的圣女。真是罪不可赦啊。”
    ‘总算是来了。’被压制着的水无月舞听到元帅的声音后，立刻丢下兰斯洛特，跑入森林，她知道对方就在森林里面。
 
第45章 欺骗、偶遇
    “等一下...”
    “master。小心。”
    在望到水无月舞直接奔向元帅那里，上村佑想要前去阻止时却被旁边的一个魔物袭击，好在旁边的迪卢木多在望到后，立刻将自己的破灭黄色蔷薇射向魔物，一下子就将袭击他的魔物解决掉。
    兰斯洛特在将自己身边的魔物解决后，望着水无月舞消失的方向，又望了望上村佑那边，“啊~”在不甘心的怒吼了一下后，就回到了他的身边保护他，在两个英灵的保护下，元帅召唤出的魔物连靠近上村佑的机会都么有就被解决掉了。
    “您总算恢复记忆了。”看到贞德已经换上自己所熟知的那套铠甲和模样，以为自己的真情打动了她，于是开心的对着水无月舞说道。光滑的脸上露出由心而发的开朗笑容。
    “你....是谁啊？”水无月舞的计划本来是打算以贞德的身份靠近元帅，进而让他听从自己的命令去对付其他英灵或者master，但在卫宫切嗣讲完贞德和元帅的故事后，她决定以召唤不当失忆为理由靠近他。
    面对身为贞德最忠实的追随者的元帅，自己若真的以曾经战友的身份靠近他的话，一旦他提起过去只有他们两个人知道的事情时，那自己再以失忆为由有点儿说不过去。而且就算欺骗的了元帅，也未必可以欺骗其他从者或者master，毕竟他们可没有元帅那种对贞德的执着。
    所以水无月舞才决定以失忆的方式和他接触。
    “啊~!!!”在望到水无月舞那副迷茫、困惑的眼神以及听到她那完全不认识自己的语气后，元帅如同之前的表现一样。
    “为什么为什么.....”双手不断的抓着自己的头发，头皮由于他那尖长的指甲而露出鲜血，沾满了他的指甲在渗透他的手掌，突出的双眼令人感到一丝畏惧，歇斯底里的仰天大喊，“为什么圣杯让我见到了你，却不让你想起我呢。”
    ‘真是好骗呢。这家伙真的是曾经带领过军队的元帅吗？’望着元帅在那里歇斯底里的咆哮着，在那里发出痛恨神明额话语，水无月舞的内心露出一丝得意的笑容，同时在脑海里面鄙视着元帅。
    “那个....你没事吧？”但她的表情则和内心完全不同，而是露出非常关心的神色，温柔的握住元帅那已经沾满鲜血的手，完全不在乎他手上的鲜血沾满自己白哲的肌肤。
    “你不害怕吗？”望着自己朝思暮想的圣女此时正关心着自己，但自己却居然变得如此疯狂，元帅露出惊讶的神色望着她。
    “唔~”水无月舞轻轻摇头微微笑道，“虽然不知道你是谁。但你给我的感觉是曾经非常熟悉，比起刚刚那三个人我选择相信你。”说完后便将手放在自己的脸颊上，让他手上的鲜血沾满自己半边脸颊，配合上她脸上那绝美的笑容，显得有些诡异或者是另类的美。
    在感受着些许的温存后，水无月舞假装感到一阵头疼，然后惊讶的望着眼前的元帅，“吉尔....你是吉尔对吧？”
    “对。”元帅望到贞德认出自己后，原本因为水无月舞的安慰才平静下来的他在听到对方再次称呼自己的名字时，立刻瞪大了眼睛，一脸兴奋的说道，“太好了。您总算恢复记忆了。”
    “不是。”水无月舞轻轻的摇了摇头，用着真挚的眼神望着眼前兴奋的元帅，“我只是感觉好像曾经在什么地方见过你，而且当时的我就是喊你这个名字的。”
    “没关系。记忆以后可以慢慢回想起来。”对于贞德可以再次呼唤自己的名字，元帅表示没有恢复记忆也没关系，并带着水无月舞离开了森林里面。原本笼罩着公园的雾气随着他的离去而消散掉。
    “我们也离开吧。”在望到已经消失的无影无踪的雾气和魔物后，上村佑知道元帅和贞德已经离开，知道继续待在这里只是浪费时间，于是对着旁边的两个英灵说道。三人就这样离开了公园。
    =====================================
    “总算是找到你了。亚丝娜。”夜空因为看到未来影片的关系，而决定去找和麻仓叶有关系而又参加了圣杯战争的亚丝娜，想要从她的口中得知麻仓叶的消息。在使用王越的水晶球探查了整个冬木无数的地方，到最后才在一个了无人烟的森林一角，发现他们三人的所在地。
    在发现亚丝娜的地方后，她立刻离开柳洞寺这个刚刚建起的阵地，前去他们的所在地。
    ======================================
    “想不到这么快就再次相遇啦。”刚刚离开公园的上村佑他们一出来就遇到大帝和王妃坐着牛车从天而降的来到他们面前。“哟。想不到你竟然还藏着一个英灵呢。”在望到兰斯洛特时咧着嘴打趣道。
    “rider？你来这里干什么？”迪卢木多在看到大帝后，上前将上村佑护在身后，虽然知道大帝不会做偷袭自己master的行为，但身为骑士的他在遇到敌人还是习惯的保护自己的主上。
    “之前不让他出来是因为某种原因。”上村佑并没有解释什么，毕竟他没必要凡事都跟其他人讲。
    “是我的小master啦。他想要去小河沟里面取水啊。”大帝对于上村佑的态度和迪卢木多警惕的眼神，并没有任何的责备或者不满，尤其是迪卢木多这种忠心护主的行为，让他感受到的只有钦佩，指着旁边的王妃告诉他们此行的目的。
    “取水？”上村佑望着王妃，不懂得他这样做的意义何在，于是不解的望着他。
    “你不知道吗？”王妃瞪了一眼大帝，对于他将自己出来的目的告诉他人表示不满，但很快的他就无奈的叹了口气，并疑惑的对着上村佑说道，“刚刚教会发布的任务。以一枚令咒的报酬让所有的从者停止战斗，共同讨伐caster的任务。”
    “有这一回事？”
    “谁让你一直在房间里面啃着仙贝看电视啊。”对于大帝还不知道这件事情的王妃，大声的对着他抱怨道。但理所当然的是得到大帝一个敲击。
    ‘原来是这段剧情啊。’听完王妃的话后，上村佑立刻想起原着里王妃确实是让大帝去帮他收集冬木流向大海的河流的水，并一一做出记号，后来确实找到了雨生龙之介的藏身处，只是因为当时他们离开外出，所以扑了个空而已。
    “caster的话，我们刚刚确实见到一个。不知道是不是你们要找的那个呢？”就在大帝和王妃两个人正在拌嘴时，上村佑思索了一会儿后，然后说出刚刚他们遇到的元帅。
    “什么？你知道他现在在那里吗？”
    “不知道。”王妃立刻停止和大帝的拌嘴，然后惊讶的望着他，希望能够从他口中得知caster的情报。但得到的答案却让他失望了。
    “要帮忙吗？”上村佑望着失望的王妃，然后开口问道。
    “那真是谢谢你呢。”本来想要拒绝的王妃还没说出话来，就被旁边的大帝抢先回答。
    “.......请你按照地图上的坐标地方取水，然后在这里汇合吧。”在沉默了一会儿后，王妃露出一副我已经习惯的表情后，将口袋中的地图拿出，然后指着他之前做好的标记说道。
    ‘还真是逆来顺受呢。难怪被大伙称为王妃呢。’望着王妃那无奈的表情后，上村佑在心里想到。
    “嗯。没问题。”同时将地图记住后，就带着迪卢木多和兰斯洛特离开。而大帝和王妃则是继续前往他们之前要去的地方。
    “想不到你竟然可以用这样的方式来让自己恢复魔力和伤势啊。”
    在冬木的某个房子里面，间桐雁夜望着正在大快朵颐的berserker，此时的他已经褪去了身上的玄虚甲，正对着地面的尸体不断地啃咬着，消失的手正不断地恢复着，同时也感受到自己身上的魔力正不断地累积着，不由得感叹道。
    “好在那个杀人狂将这个房子里面的人杀死了，否则的话.....”
    自己的魔力太过于微弱了，而berserker的幻想呼吸恢复太慢。
    想要让一条手臂完全恢复，就得要让berserker使用兄值哪芰Γ进食人类来让他恢复过来。
    一开始要让berserker杀普通人的时候。间桐雁夜是拒绝的，但后来想到小樱还等着他去救，他才下定决心，昧着良心潜入这户人家里面。
    但发现这户人家已经被雨生龙之介杀死了，也让间桐雁夜的负罪感减轻了不少，毕竟他只是一个普通人，而不是为了达到目的而不择手段的魔术师。
 
第46章 鸣人对夜空
    “总算是找到了你了。亚丝娜。”夜空来到了亚丝娜她们休息的地方，打断了原本正在聊天她们。
    “你的朋友？”鸣人望着走向他们的夜空，然后问向了旁边的亚丝娜，就连旁边的初音也是一脸好奇的望着夜空。
    “不。我不认识她。”刚刚夜空的语气已经透露了她认识自己，但自己却对她毫无印象。
    “亚丝娜。麻仓叶的情人之一。（请把那个之一去掉，好吗？）红色荆棘的第二强的存在，（我怎么可能会是第二强者啊！）甚至有人推测你已经超越了丽莉娅娜。可惜在未来却忽然失踪，不知去向。”
    “我们才第一次......等等。未来？你来自未来？”
    夜空慢慢的走向他们，然后说出了未来她调查亚丝娜的情报，并一一说出。亚丝娜先是无奈的反驳，但在听到她后来的话后，就知道对方是来自未来的人。于是惊讶的问道。
    “嗯。我叫夜空。是来自未来的人。至于姓氏我就不方便透露了。”
    “夜空？阿叶的儿子也叫夜空呢。”
    在得知夜空的名字后，鸣人想起麻仓叶的儿子也叫夜空，但很快的他脸上的笑容就消失不见，取而代之的是一阵无奈，毕竟麻仓叶从某点意义而言，是被自己害死的，所以夜空或多或少对自己心存芥蒂。
    ‘果然，我的名字和麻仓叶有所关联。只是那家伙为什么要杀了妈妈呢？’对于鸣人夜空也是知道的，只是对方的资料比较少，毕竟他是一个原住民，再加上当时的鸣人已经死了，所以并没有多加调查。
    “你找我是因为阿叶吧？”望着眼前不愿透露自己姓氏的夜空，亚丝娜不明白对方找自己究竟是为了什么，但从她一开始就说出自己和麻仓叶的关系，很明显她是因为麻仓叶所以才来找自己，同时也好奇麻仓叶和她是什么关系。
    “你知道麻仓叶在什么地方？或者是他的主神坐标在哪里吗？”
    “啊~？这我就不太清楚了。”有关麻仓叶的消息，阿尔法都没有和她讲过，只是告诉她他成为了轮回者，只要自己努力变强，总有一天会再见面，只是不知道那个总有一天指的是哪一天。
    “你找阿叶要干什么？”鸣人听到夜空想要找麻仓叶，以为对方和麻仓叶未来是朋友的关系，于是咧着嘴笑道，“如果你也想要复活阿叶的话，我们可以合作的么。”希望能够邀请她加入他们的队伍里面。
    “复活他？哈哈哈....”夜空听到鸣人的天真话语后，大笑了起来，“我怎么可能复活一个在未来杀了我妈妈的混蛋呢。”然后对着他怒吼起来。
    “阿叶杀了你妈妈？这不可能！”鸣人坚定地摇头说道，对于麻仓叶的底线他还是知道的，要让他杀人除非对方威胁他或者他为了自己的计划才会动手杀人。“该不会是因为你妈妈做了什么伤天害理的事情啊？”
    “我妈妈才没有做过什么坏事。她拯救过很多人，很多世界。但到头来她却被那混蛋毫不留情的杀死。”想起影片里面麻仓叶将自己妈妈杀死的情形，对于鸣人诬蔑自己妈妈的话，歇斯底里的大吼道。
    “阿叶杀人一向都有他的想法和原则。”对于麻仓叶杀的人都是罪有应得，从不错杀无辜之人，鸣人无法百分百保证，但也坚信麻仓叶绝不会因为一时兴起而杀死一个好人，这背后一定有什么误会或者目的。
    “对啊。阿叶他....”
    “哼。一丘之貉。”对于鸣人和亚丝娜在偏袒麻仓叶，夜空也懒得多说什么，毕竟他们一个是情人一个是兄弟，多年的感情又怎么比得上自己的一句话呢。
    “现在是圣杯战争时间，我们还是手底下见真章吧。”她过来这里的目的本来是想要打听麻仓叶的消息，知道无法从亚丝娜的口中得知他的任何消息，再加上鸣人的话彻底激怒了她，于是亮出自己的武器，想要以此解决掉鸣人和初音，让他们从这场圣杯战争中退出。
    “正合我意。”鸣人望着拿出武器的夜空，认为对方是在诬蔑麻仓叶的他，在听到夜空的话后兴奋的说道。“亚丝娜、初音，你们两个往后退。”担心亚丝娜和初音两个人被等一下的战斗波及到，鸣人让她们往后退。
    “鸣人，小心一点，对方的阶职是lancer。”往后退了几步的亚丝娜望着夜空手上的长枪，以为她的阶职是lancer，于是开口示意鸣人小心应对。
    “放心吧。我的阶职是caster。但我的数值也是可以足以匹敌三骑士的。”
    “写轮眼？宇智波一族吗？”
    用自己的魔力强化自己的身体，三勾玉的写轮眼望着眼前的鸣人，鸣人在望到她的写轮眼后蹙着眉头小声的说道。
    然而在他的话刚刚说完，夜空就已经冲到了他的面前，手上的长枪刺入了他的心口。
    “鸣人！！”初音看到鸣人被夜空刺中心脏，害怕看到血腥的她闭上了自己的眼睛，同时在心中祈祷鸣人不要有事。
    “放心吧。鸣人还没有弱到这种程度。”亚丝娜知道被刺中的是一个替身，所以鸣人根本就没有任何事情，于是安慰着初音。
    “哼。”拥有写轮眼的夜空自然知道自己刺中的是一个替身，于是立刻向旁边躲闪，避开了从后面攻击自己的拳头，在避开之后，手上的长枪往后面一扫。
    ‘果然行不通。’
    自己的攻击被夜空避开，鸣人也没有多大的惊讶，而是趁着夜空的武器还没有扫到自己离开往后一退，但他还是慢了一步，半月形的轨迹划过了他的衣服，虽然没有伤及皮肉，但也将他的衣服划出一个口子。
    “拿出点真本事吧。别到最后是怎么死的都不知道。”鸣人刚刚的行为根本就只是在试探自己，望着将自己外套脱下的鸣人，不满的说道。
    “谁死在谁的手上还不一定呢。”鸣人将外套丢在一旁，然后进入仙人模式凝视着夜空。
    嘭
    他的身边分出了两个分身，分身的手上都凝聚了一颗螺旋丸，然后两个分身一同进攻，但本体却站在原地一动不动。夜空望着冲向自己的两个分身，然后又望了望站在原地一动不动的鸣人，虽然不知道他这样做的目的为何，但她还是将大部分的注意力放在了本体上。
    “仙法-大玉螺旋丸”
    两个分身在快要冲到夜空面前时，手上的螺旋丸忽然变大，面对这突如其来的变化，夜空立刻往高空一跃，避开了分身的攻击，‘苦无？’她刚刚避开两个分身的攻击后，身边忽然出现一个苦无，就在她想着这个苦无有什么用时，鸣人的身影忽然出现，同时还有他手中的螺旋丸。
 
第47章 鸣人对夜空（完）
    ‘原来是坐标。’望到忽然出现的鸣人和他手中正攻向自己的螺旋丸，夜空立刻明白刚刚那只苦无是鸣人用来瞬移的坐标。
    由于鸣人离自己太近，导致她无法使用长枪的破魔能力，将其手上的螺旋丸破解，但并不代表她没有其他办法了。
    “结界。”夜空将双手张开，合在一起，一个看不到的屏障将她整个人保护起来，鸣人的螺旋丸在碰触到屏障后，立刻变大，但却没有伤及到里面的夜空，而是将包围她的屏障击飞出去，
    轰
    地面因为夜空的结界而炸出一个大坑。
    由于在结界的保护下，鸣人的攻击没有伤及到她，得知自己的攻击被夜空用了不知名的方式挡了下来，他再次结印，“多重影分身之术”数千个鸣人将刚刚震飞的夜空团团包围起来。
    仙法-超大玉螺旋多连丸
    每个分身都凝聚出一颗大玉螺旋丸，然后跳到空中，想要一次解决对方或者是逼她使用其他的宝具或者技能。
    “狂风旋舞”
    从大坑里面跳到旁边，发现自己正被鸣人所包围，一条鞭子出现在她的手上，只见她快速的挥舞着手上的鞭子，随着挥舞的速度，慢慢形成了一个完全无死角且快速流动的气流，分身们在一碰触那气流的一瞬间就立刻消失不见。
    分身们望到自己无法穿透气流，就直接停留在原地，想要等夜空自己解除或者变弱后在继续进攻。
    ‘白痴。’里面的夜空知道鸣人的想法后，不屑的想到，然后停下挥舞鞭子，【啪】并用力的鞭了一下地面，气流变成了数万道风刃射向还在等待的分身们。碰触到风刃的分身被切割成两半，然后消失在空气中。有些反应快的急忙躲在树后面，但也被连树带人一同斩断。
    数千个分身就在数秒之内全部消失不见，方圆数百米的树木都被刚刚的风刃全部切开，切口光滑无瑕，毫无凹凸的痕迹，足以证明了刚刚风刃的锋利。
    “鸣人...还好没事。”刚刚的攻击自然也波及到了亚丝娜和初音，但在亚丝娜的结界保护下，她们两人毫发无伤的待在结界里面。在攻击结束后，初音望着眼前满目苍夷的情景，担忧的看向鸣人。看到鸣人前面有一层类似布的黑色屏障保护着他避免被刚刚的风刃所伤，紧张的她顿时松了口气。
    “螺旋丸”
    “无聊。”
    夜空的攻击刚刚结束，身边又出现了一个苦无，她知道鸣人会再次使用瞬移，来到自己身边，于是不满的说道，并将自己手中的鞭子变成了一把铁锤，直接锤向苦无以及刚刚出现的分身以及苦无，想要顺带将苦无直接敲碎。
    嘭
    分身再被铁锤攻击到后，就消失不见，但苦无却没有敲碎，而是掉落在地面。
    “原来如此啊。”夜空望到苦无没有像刚刚那样回到鸣人的手上，她立刻明白是怎么回事，同时也明白这个铁锤的效果是什么了，以前她的敌人很少拥有空间的力量，就算有也是用魔法封锁空间，再对付他，但这次她的一时不满才令她发现被她视为没有多大用处的铁锤的特殊效果。
    “看样子你的瞬移被封印了呢。”在得知自己的铁锤可以封印空间的能力，于是望向鸣人，“那是什么.....”本以为鸣人在失去瞬移的能力后，胜利会倒向自己的她，但在望到鸣人此时所准备的忍术后，她不由的惊讶的问道。
    “仙法-熔遁螺旋手里剑”
    在得知空间被封印起来，鸣人并没有多大的惊讶，毕竟飞雷神对他而言只是一个辅助而已，有没有被封印并不会影响到他，因为他的忍术也已经准备好了，在夜空还在惊讶的时候，将准备好的忍术抛出。
    “这次就算你用刚刚的那招也保护不了你。”
    “别真当我只会防御好吗？你不应该用这种充满能量的方式攻击我。”
    面对飞向自己的螺旋手里剑，像这种充满能量体的攻击，在她的长面前，形同虚设。
    手上的铁锤变成了长枪，并将长枪投射出去。
    被投射出去的长枪笔直的和飞向夜空的螺旋手里剑撞上，就在鸣人还在想着对方这样做的目的为何时，螺旋手里剑在碰触到长枪的一瞬间，在亚丝娜她们惊讶的神色下，消失不见。
    噗
    自己的忍术竟然被对方的一把不起眼的武器直接破解，“这.....”鸣人惊讶的说不出任何话，但他还是调动身边的求道玉形成屏障保护自己，但却被飞向自己的长枪直接刺穿，并消失在空气中，长枪宛如没有受到任何阻碍一样的朝向他飞去，刺入鸣人的手臂。原本的六道模式也一同被它直接破解，变回了普通的姿态。而长枪在刺中鸣人后，就消失不见，回到了夜空的手上。
    “这...怎么可能？”
    受伤的鸣人捂住自己的伤口，惊讶的望着夜空。
    “很惊讶吧。”望着惊讶不已的鸣人，夜空兴奋地说道，“我的每一把武器都有它特殊的效果。”
    “鸣人。”亚丝娜望到受伤的鸣人后，立刻帮助他治疗伤势。
    “谢了。亚丝娜。”活动了一下自己受伤的手臂，发现伤势在亚丝娜的治疗下已经完全恢复了，于是开心的笑道。
    “小心一点鸣人。”夜空刚刚的表现可以看出她的武器完全克制鸣人。
    “能够对付她的就只有体术或者武技。”就在亚丝娜想要说出对方夜空只能够用体术或者武技时，鸣人抢先开口说道。
    “嗯。”
    ‘必要的时候动用令咒增强鸣人的数值，否则很难打败她。’亚丝娜望着此时变成常态的鸣人，在看了看还是增幅状态的夜空，此时的鸣人在数值方面完全被对方碾压，但要是他使用六道模式在提升自己的话，就会像刚刚那样被夜空破解，望着手上的令咒，亚丝娜在心里想到。
    ‘在靠近一点吧。’之前的战斗已经浪费了不少的魔力，此时的夜空完全是死撑着，将自己的武器变成大剑，想要趁着鸣人进入自己的指定范围立刻发动弑神杀界解决鸣人。
    杀掉鸣人后，初音根本就无法构成威胁，而亚丝娜又因为圣杯的压制，自己也是有信心对方那个时候的她，望着鸣人正一步步的靠近自己，夜空的脸上就多一分兴奋。
    ‘是之前没见过的武器。’望着夜空手上的大剑，鸣人靠近对方时皱着眉头想着对方的武器到底有什么效果。
    “去死吧。弑神.....”
    轰
    就在鸣人进入夜空的指定范围里面，打算用最强一击将鸣人葬送时，天上忽然掉落一把巨大的剑，笔直的插在了她们两个人的中间，鸣人望着那把巨剑之后，立刻往后面退了几步。
    ‘王越那家伙是白痴吗？’望着那把巨剑，夜空当然知道那是谁的，在得知自己的攻击落空后，在心里将王越臭骂一顿。
 
第48章 散场
    “你没事吧？”王越踩着剑从天而降，来到了夜空的身边，紧张的关心道。之前他一觉醒来想要去喝口水时，经过夜空休息的偏殿那里，发现里面的门没有关上，于是走过去一看，发现夜空不在偏殿里，但从水晶球上面看到她和鸣人战斗的画面后，担心她不是鸣人的对手，于是立刻赶过来。
    嘭
    但回应他的则是夜空充满怒火的一记断子绝孙脚。
    啊！！！！！！！
    被夜空那毫不留情的一记断子绝孙脚踢中后的他，直接倒在了地面捂着裆下不断的在地面哀嚎滚动着。
    ‘不是同伴吗？’看到王越刚刚还满脸担心的表情，此时正因为夜空的关系而在地面痛苦哀嚎的神色，亚丝娜在那里尴尬的想到。
    “一定很疼吧。”鸣人也已经回到了亚丝娜的身边，望着王越的表情后，身为男人的他可是理解那里到底有多脆弱，也理解王越此时的痛楚，吞了吞口水，脸上显露关心的神色说道。
    “这次算你们运气好。下一次可没那么好运了。”夜空望着在地面鬼哭狼嚎的王越，心生怒火的她不满的再踹了他几下后，对着鸣人他们大声地说道，说完后就直接离开，完全没有在乎地面翻滚的王越。
    “那个....caster，你没事吧？”在夜空离开之后，鸣人走上前关心的问道。
    “没.....没事。”强忍着痛楚的王越站起来然后说道，但从他那颤颤抖抖的双腿可以看得出来，他此时的痛苦。
    “辛苦你了。”鸣人拍了一下他的肩膀，然后用看着勇士的眼神望着他，“有这么一个女朋友一定很辛苦。”
    “她不是我女朋友，我的女朋友可是很温柔的。”将敏敏和夜空相比，王越大声地说道。
    “那个caster是你的同伴吧。你知道她为什么那么肯定阿叶会在未来杀了他的妈妈吗？”亚丝娜走到王越面前问答。
    “阿叶？麻仓叶？麻仓叶杀了她妈妈？他不是她妈妈的朋友吗？”听到亚丝娜的问题，王越先是楞了一下，在知道她口中所说的阿叶指的是谁后，惊讶的反问了几个问题，就连亚丝娜认识麻仓叶也被他无视了。
    “可以告诉我刚刚你们是怎么打起来的？”王越发现夜空好像还有什么事情瞒着自己，好奇的他就开口问到。
    “刚刚是这样的....阿叶才不可能胡乱杀人呢。”鸣人将刚刚夜空告诉他们的话说了出来，在最后还不忘为麻仓叶理论。
    “这也太奇怪了吧。”之前夜空告诉自己，麻仓叶是她妈妈的朋友，只是他和她爸爸用了某种办法，消除了她妈妈对于他们的记忆，包括他们在一起的证据。但现在夜空又说麻仓叶杀了自己的妈妈，这令他丈二摸不着头脑。
    “这简单啊。”就在王越在那里思索着这是什么意思的时候，鸣人开朗的声音传入了他的耳中，“等复活阿叶后，我们就知道这是不是阿叶干的啦。”
    ‘夜空来自未来，也就是说我们没有获得胜利吗？’亚丝娜听到鸣人要等麻仓叶复活后，在质问的想法，忧愁的想到，来自未来的夜空参加圣杯战争的话，也就证明了这次圣杯战争她和鸣人并没有获得胜利，否则根本不会出现麻仓叶在未来杀了夜空妈妈的一幕。
    ‘夜空说我认识麻仓叶时，他就是一个轮回者了，所以鸣人是不可能获得....不对。要获得圣杯的人是我才对。’原本想要这样想的王越，回想起自己参加圣杯战争是为了什么后，就立刻在心里否认道。
    “哟。你们怎么在这里啊。”刚刚战斗弄出那么大的震动，也惊动了不少的人，尤其是正拿着王妃的地图取水的上村佑，刚刚的震动将正在附近的他吸引过来，本来以为战斗还在继续，但没有想到自己来到这里后，就已经结束了。在望到亚丝娜她们在这里后，好奇地问道。
    被刚刚动静吸引过来的不止有他们，还有小加和桐人，原本他们就是漫无目的的在冬木里面闲逛，但在发现这里的动静后，就立刻赶过来查看，想要看看是谁在战斗。以及原本就是在森林另一边的吕布他们，吕布他们一早就已经到了，只是没有想要插手鸣人和夜空之间战斗而在远处观看而已。在望到那么多人齐聚在这里后，他们两个人也出来凑凑热闹。
    “怎么？你们是想要举办第二次聚会吗？”吕布望着所有人后，开口说道，“还有个没有见过的英灵。是打算留下来对付其他人吗？”在望到兰斯洛特后，望着上村佑调侃道。
    “你身边不也跟着一个不认识的英灵吗？”迪卢木多指着吕布旁边的赵云，一脸不屑的说道。
    “吾名为赵云，赵子龙。”之前的英灵聚会赵云也想要过去，但那时候队长只是让自己保护他，以免被其他从者偷袭。
    “赵云？常胜将军？”对于赵云的威名，在rb也算是家喻户晓了，所有人在听到赵云的名字后，惊讶的望着他。
    “看样子你也是lancer吧。”
    “嗯。”迪卢木多手上出现自己的武器，从他的眼神可以看出他想要一战赵云，而赵云也看出他眼中的战意，将自己的武器拿出，准备应付对方的攻击。
    “算了。lancer。”就在迪卢木多想要上前和赵云厮杀，却被上村佑制止了，在他不解的神色下解释道，“我们来这里还有其他事情要做。”他们来这里的目的是取水，然后回去交给王妃，毕竟元帅的事情拖得越久就会有越多的受害者。
    “知道了。master。”在将他人的性命和满足自己的战斗欲望对比后，迪卢木多将自己的战斗欲望压下，毕竟他也明白这样的事情不能够拖得太久。“抱歉了，赵云，我们的战斗留在下次吧。”同时也对着赵云用着歉意的语气说道。
    望着对方那真挚的眼神，赵云知道对方并不是因为怯战而离开，只是他有更重要的事情要做，于是点头表示自己期待下次两人的战斗。
    “哟。这不是昨晚的废物吗？”在上村佑和他的两个从者离开之后，吕布望着王越，不屑的说道。
    “废物？”王越听到吕布那让人气愤的话后，怒视着他。
    “我说错了吗？好像也对啊。拿废物来形容你，只是玷污了废物这个词呢。”被王越怒视的吕布仍然开口挑衅道。
    “那你想不想尝试一下被连废物都不是的人打败的滋味吗。”一而再而三的被人称之为废物，愤怒的他直接变成成炎帝形态，拔出腰间的龙吟剑，一道剑气指刺吕布，划过了他的脸颊，一丝鲜血从伤口处流了下来。
    “哦。变强了呢。”吕布被摸了摸自己的伤口，然后一脸兴奋的说道。
    “切。那家伙.....”原本兴奋的吕布好像受到什么限制似的，不满的说道，在挣扎了一会儿后，收起武器离开了现场，赵云望着怒气满满的吕布，担心吕布回去会做出什么过激的行为，于是选择跟在他身边一同离开。
    ‘那把剑？好像在哪里见过呢？’亚丝娜望着王越手上的龙吟剑，皱着眉头想着，但她就是想不起来在什么地方见过那把剑。
    “亚丝娜，你不觉得caster的脸在哪里见过吗？”就在亚丝娜想着在哪里见过龙吟剑时，鸣人小声的对着她说道。
    ‘的确。好像在哪里见过.....李元正？’经过鸣人的提醒，她才想起轮回者李元正也是持有这样的剑，‘可那把剑不是成为阿叶的战利品吗？为什么会出现在他的手中？’同时不懂的为什么会落入王越手中。
    ‘应该是一样的吧。’穿越者那么多，打造的武器根本无法统计，所以亚丝娜也没有多加在意。
    刚刚经历完战斗，鸣人此时的状态远不如全盛时期，眼前的组合虽然没有任何敌意，但她可不敢保证他们不会趁着鸣人状态不佳而攻击他们，于是对着鸣人和初音说道，“走吧。鸣人、初音。”这里已经不适合当他们的临时根据地了，继续留在这里只会给其他人攻击，与其等其他人进攻还不如赶紧寻找新的根据地。
    “这就散场啦。”小加望着原本的人忽然一个个离去，到最后只剩下三个人，本来想要看一场大战的他愣愣的说道。
    “又不是朋友，也没有结盟，留在这里干什么呢。”刚刚才想起自己的目的是为了什么的王越，白了一眼小加后就御剑离开了现场。
 
第49章 发现
    朝阳降临冬木，曙光照耀着街道，原本宁静的街道慢慢的热闹起来，在路边的一个餐厅里，卫宫切嗣坐在某个角落里不起眼的地方，而他的对面则是使用了变身术的水无月舞。
    “有打探到什么情报吗？”此时的水无月舞并没有变回她原来的样子，也不是贞德的模样，而是一个长相普通，放在人群里一眼望去除非是熟人，否则就没有人可以认出他是谁的模样。
    “昨天晚上我发现lancer的master还藏有一个英灵，那个英灵的真实身份是saber曾经的手下兰斯洛特。还有caster已经对我完全言听计从了。”
    “兰斯洛特？”对于元帅被水无月舞搞定的事情，卫宫切嗣并没有在意，无论成功与否，毕竟这本来就是一时兴起的想法。但对于saber曾经的手下，兰斯洛特也参与圣杯战争，这倒是出乎他的预料。
    “嗯。而且他参加圣杯战争的目的就是saber。昨晚我以贞德的模样出现在他面前，他就立刻发狂。”看出卫宫切嗣的疑惑，水无月舞开口述说昨天晚上的事情。
    “今晚上让caster进攻艾因兹贝伦城堡。”闭眼沉思了一会儿后，然后开口说道。
    “我们不是要利用他对付其他从者吗？为什么忽然要将他杀死呢？”一开始的计划是让元帅对付其他从者，进而逼迫他们动用宝具，以便做好准备，但现在卫宫切嗣的命令和一开始的初衷完全背道而驰，水无月舞不解的问道。
    “昨晚在你离开之后，教会以监督者的身份以一枚令咒为报酬，让圣杯战争的参与者停止战斗，共同讨伐最近连环绑架小孩的caster组。”
    “意思就是这个便宜买卖归我们了？”对于卫宫切嗣想要将令咒得到手的想法，水无月舞露出狡诈的神色说道。
    “嗯。”卫宫切嗣站起身拿着账单走到前台结账，然后就自己离开了，而水无月舞则是消失在了原地，旁边的人也没有留意她的消失，仿佛她从来没有存在过一样。
    ======================
    “要是遇到熟人的话，我该怎么办啊？”敏瑞和王越两人离开柳洞寺想要一同去找出雨生龙之介这个杀人狂，由于王越不希望敏瑞被其他人认出，于是在她身上施加幻术，让她以陌生的模样出现在其他人面前。而敏瑞则是担心自己要是遇到熟人的话，不知道该怎么办。
    “他们是无法认出你的。”敏瑞认识的都是一些普通人，跟本就无法识破自己的幻术，担心敏瑞会主动和他们联系，于是劝说道，“现在是圣杯期间，你的处境很危险，如果不想要连累亲朋的话，在这段时间里，就不要和任何人讲起圣杯的事情，也不要让任何知道你是master之一。”
    “这我当然知道啦。”这句话王越和夜空已经将过好几次，听得她耳朵都快生茧了，现在再次听到王越说这句话，不耐烦的摆了摆手。
    “对了，你昨晚和夜空到底怎么了？”然后露出一副八卦的模样，望向王越，今天早上在吃早餐时，她可以清晰的感受到夜空对王越的不满比之前还要剧烈，而且两人对于昨晚各自回房后的事情也只字不提，这令她察觉到里面有什么特别的故事，于是开口问道。
    “没什么。”想起昨天晚上的事情，王越也知道自己坏了夜空的好事，要是当时自己没有出现的话，恐怕亚丝娜她们就已经要宣布退场了。但在面对敏瑞的八卦眼神，王越则是无所谓的摆了摆手。
    “到底发生了什么啊~”见王越不愿透露昨晚的事情，敏瑞抱着他的手臂撒娇道。
    “我说你啊。难道就没有一点自我意识吗？”王越急忙甩开敏瑞，然后往旁边移了几步，并用着难堪的表情望着她。
    “什么自我意识啊？你说的是淑女意识吗？”王越的话令敏瑞完全搞不懂，以为对方说的身为女孩子的自己要注重形象，于是不满的说道，“现在都什么年代了，还在意那种无聊的东西。”
    “我并不是这个意思。”王越满脸黑线的说道，然后指着周围正在窃窃私语的路人们，“你在其他人眼里是一个男人，而我...”
    “那男人竟然会用这种方式抱着自己的女朋友。”
    “那女的长得真漂亮啊。要是我的女朋友有那么漂亮就好了。”
    “现在的年轻人真是.....”
    ...........
    就在王越想要说自己也是男的让她不要以这样的方式抱着自己时，路人们的话传入了他们两人的耳中，很明显根本就没有人将王越当成一个少年，而是将他完全当成一个少女。
    “唔....”敏瑞听清楚路人的话后，再看了看此时正陷入无限尴尬的王越，两旁的脸颊完全鼓起，证明了她此时正在强忍着自己的笑意，至于那些路人说自己是个什么样的人，她倒是毫不在乎，将王越当成女的，才是她最想要笑的地方。
    “现在仔细看看的话，你确实长得很漂亮呢。”吞下嘴巴里面的空气，虽然没有笑出声，但那眉开眼笑的模样已经出卖了她此时的心情，敏瑞仔细观察了一下王越的面貌，发现他确实毕竟漂亮多了。之前召唤他的时候，他穿的衣服一眼就看出他是男的，但现在他的衣服则是比较中性，如果没有仔细观察的话，很难发现王越是个男的。
    “我们先离开这个地方。”王越满脸黑线的望着正对着眉开眼笑的敏瑞，然后拉着她离开这个闲言杂语的地方。
    两人走入一个小巷子里面，王越将自己身上的衣服换成一套男装，并在自己身上施下除非他主动和对方交流，否则其他人是很难在意他存在的法术，以免再次成为路人们的焦点。当然，从者或者master另当别论。
    “不如你穿条裙子吧。这样我们两个人就可以成为情侣了哦。”敏瑞看着王越此时的装扮，于是调侃道。
    “别闹了。”回复她的则是王越不满的声音，在说完之后，他就带着敏瑞离开了小巷子。
    “刚刚式神探索到一户被杀死的人家。”
    “是杀人狂干的吗？”
    “十有八九是他干的。我们现在趁着警察还没发现尸体先去现场看看，说不定可以找到残存的魔力。收集残存魔力，让夜空想想办法，说不定可以得知caster的根据地。”
    望着握住自己拳头，双眼冒出愤怒的火焰，恨不得此时将那个杀人狂痛揍一顿，一副愤愤不平的敏瑞，王越带着她前往式神刚刚发现的那户人家，他们必须要在警察还没赶到现场封锁、勘查，先去那里看看能不能够收集到现场的残存魔力。
 
第50章 调查
    “就是这里吗？”两人很快来到了式神发现的地方，王越在周围布下让人们不由自主远离此处的法术，以免等一下在收集魔力的时候，被人打扰了。
    “嗯。”将法术布完后，王越和敏瑞两个人就直接从正门走进去，“你确定要看吗？”知道敏瑞虽然正义感十足，但也只是一个连尸体都没有看过少女，担心等一下她无法承受那宛如地狱的场景，王越在进去后问道。
    “当....当然要看啦。我将来的梦想可是想要成为警察的，要是连一具尸体都无法承受的话，那么将来怎么可以成为一个合格的警察呢。”
    ‘能不能够成为合格的警察跟尸体有什么关系。你们这里又不是死神小学生的世界。要是里世界的命案，基本都是被魔术师抢先解决了，也轮不到警察登场啊。’对于敏瑞的话，王越在心里默默的想着，但对于敏瑞的抉择他也没有想要过多的干涉，于是两人就这样走进客厅里面。
    啪嗒
    在刚刚走进客厅时，敏瑞仿佛踩到了什么似的，脚底下发出一震声音，“这是什么....啊？”敏瑞低头望着声音的源头，虽然客厅的窗帘是合上的，里面比较昏暗，但并不影响她看到自己踩到什么。
    自己踩到的是一滩肉碎，在往周围一看，发现客厅的地板上布满了已经凝结的黑色血液，内脏和肢体分散在地面，这让本来只是做好了看到一具尸体而不是像这样的血腥场景的敏瑞直接两眼一翻白晕倒了。
    “喂...”
    王越眼疾手快的趁着敏瑞还没有倒在地面，急忙将其扶住，然后望向眼前的场景，在游戏里面他见过比这还要恐怖的景象，毕竟boss的一个攻击说不定就会将好几个活人变成肉酱。
    将敏瑞抱到玄关那里，自己再次进入客厅里面调查，‘果然，小孩被绑架了。’在看到旁边桌子上面的一张全家福，然后再将这里的分散的尸体一一对比，发现这里没有小孩的任何一个部位，知道那个孩子已经被雨生龙之介绑架走的王越在心里想到。
    ‘尽管有元帅的帮忙，但还是改变不了自己杀人的恶趣味吗？’雨生龙之介从元帅那里得到一个魔法道具，是可以催眠普通人跟着他一同离开，但现场的尸体碎片证明了他在将孩子带走后，还是将这家人杀了。
    ‘但是...我记得雨生龙之介是没有这种习惯的。’前世里看网上有人议论，大多数人都说雨生龙之介有把尸体弄成艺术品的行为，但并没有向眼前这样将尸体肢解并散落在客厅里面，而且从零散的肢体可以看出无法凑成一个人。
    强忍着恶心，将其中一块肉拿起，仔细的观察着，‘齿痕？berserker吗？’发现上面有一个非常明显的牙齿痕迹，于是将身为兄值berserker和上面的痕迹联想到一起。
    由于昨天晚上berserker在这里进食的关系，导致元帅那稀薄的魔力此时已经被他散发出的魔力所取代，王越若要采集的话，只能够得到berserker的魔力。想到这里的他也懒得采集，而是带着敏瑞立刻，并匿名报警。
    ==============================
    “你现在感到开心吗？”言峰绮礼正在餐厅里面吃着他最爱的麻婆豆腐，忽然背后传来一个陌生的声音，那个声音的主人连问都没问，就坐在了他的旁边。
    那个人就是和吕布、赵云分开行动的队长，“我是谁不重要。重要的是你现在感觉如何呢？”晃了晃自己的手背，可以看到上面的一枚令咒。
    “......”
    “别跟我扯什么你参加圣杯战争是为了你的老师，据我所知你在被圣杯选上的时候，你还没有拜远坂时臣为师呢。”
    言峰绮礼对于他所说的话并没有做出任何回答，但他还是完全没有想要停下来嘴的说道。
    “参加圣杯战争的原因是为了什么呢？”就在言峰绮礼想要说无聊时，队长再次开口说道，“别跟我说你没有愿望或者是无聊之类的话，如果一个连最基本的渴望都没有的话，圣杯是不可能选中你的。”
    “你感到开心吗？愉悦吗？”队长在说完后，站了起来，背对着言峰绮礼，“今晚我会去教堂那里，但愿你能够做出一些令你感到愉悦的事情。”说完之后就直接离开，并没有要继续说下去。
    在队长离开之后，言峰绮礼则是继续吃着自己的麻婆豆腐，仅仅只是吃着，并没有流露出任何神色，还是一如既往的表情，但他的内心深处一条神经已经被触碰到了。
    =======================
    “master。你确定是这里吗？”桐人来到一个仓库的门前，望着旁边的小加，刚刚她说若离发现有一群人被绑架在一个仓库里面，而且里面的人各个生命表现都非常虚弱。
    “嗯。是这里。”对于若璃的，小加还是很信任的，于是在听到它的话后，就带着桐人来到它所说的仓库这里，再确认了眼前的仓库就是若璃所说的地方后，点头示意他可以破坏这里的门了。
    桐人一剑将仓库的门锁直接破坏，然后和小加两人一同走了进去，正如若璃所说的，里面确实有着一群昏迷的女人，横七竖八的倒在里面，她们脸色苍白，肌肤黯淡无光。
    “还有救。只是休克了而已。”桐人望到倒在地面的女人，然后走上前观察，确认她们并没有死亡，而是因为某种原因而休克后，立刻对着小加说道。
    “知道是什么人干的吗？”
    “应该是lancer或者saber干的吧。”从她们的脖子处可以清晰的看到两个小小的伤痕，再加上她们身上呈现出来的休克状态，极有可能是失血过多而导致的，桐人回想起昨天晚上看到的蕾米莉亚和伊迪丝，毕竟眼下符合的人就只有她们两个人了。
    “大小姐她们吗？”
    “主人，已经从她们的样貌和政府的资料对比了，我发现她们唯一的相似之处，就是.....”
    “她们都是b型血。”
    桐人所说的是哪两个，小加当然知道，就在这时若离将眼前的少女们扫描后，并和政府的所有资料相对比，发现她们唯一的相似处就只有血型一样，就在她要报告小加时，小加强先开口说道。同时也证明了这里的人都是蕾米莉亚袭击的。
    “走吧。”在确定这里发生的事情是蕾米莉亚所为，觉得没有必要继续留在这里的小加，让若离以匿名的方式报警，然后就和桐人一起离开了仓库。
 
第51章 调查结束
    “啊！！！”
    敏瑞忽然从公园的长椅上起来，回想着自己晕倒前的画面，忽然大叫了起来，急促的呼吸证明她此时的疲惫。
    “你醒啦。”望着苏醒过来的敏瑞，王越走到她的身边，将一瓶水递给她，“喝口水缓口气吧。”
    “额....谢谢。”
    咕~咕噜~
    接过王越递给自己的水喝完后，丢进了旁边的垃圾桶里面，并对着他道谢道。
    “那个.....”
    “人是雨生龙之介杀的，但分尸的并不是他。”知道敏瑞想要问什么，王越开口解释道。
    “那....那是谁干的？”人都已经被杀了，竟然还要那样对待他们的尸体，敏瑞完全想不明白这样做到底有什么意义。
    “是berserker做的。berserker可以通过进食人类来让自己的伤势恢复。”berserker为了让自己的手恢复，所以选择进食利用兄值难统来恢复那断手。
    “又是那家伙。”敏瑞咬牙切齿的说道，“王越，找出那家伙。然后杀了他。”第一次对一个人如此的憎恨，就算是杀人无数的雨生龙之介她也只是想要将他绳之于法，但对于berserker和他的master的所作所为，令她实在是忍无可忍。
    “唉~好吧。”王越听到敏瑞那咬牙切齿而又坚毅的话后，无奈的点头应道，“你知道间桐家在什么地方吗？”并不知道间桐家已经被小加占领的王越开口问道。
    “是那个看起来很阴森的间桐宅？”听到王越的话后，敏瑞的脑海里浮现出以前偶尔经过的阴森宅邸。
    “嗯，对就是那家。”
    “那走吧。”敏瑞拉着王越离开公园，前往间桐家过去。
    ===========
    但他们却完全不知道自己两人正被人监视着，“那个人就是caster的mater啊。为什么我总感觉他被人施了幻术呢？”水无月舞会面完卫宫切嗣后，回到了元帅他们的根据地那里，然后利用元帅的水晶球观察冬木的一切，无意中发现王越和敏瑞的踪迹。
    “是的。圣女。”元帅恭敬的说道，然后将手放在水晶球上面，画面中的敏瑞变回了她原本的样子，“区区一个小小的幻术，岂能够瞒得住您的双眼呢。”明明是自己将敏瑞的幻术破解的，但他却将这个功劳给了水无月舞。
    “干得好。”对于自己可以看到敏瑞的真实模样，水无月舞毫无吝啬的夸奖道。
    将敏瑞的模样记住在自己的脑海里，等有空在通知卫宫切嗣，水无月舞切断了水晶球的视角，“今晚的事情你有把握吗？”
    “当然有。我一定要弥补我之前竟然会将那个saber当成您的错误。”对于自己将saber当成心目中的圣女，对于元帅而言是最大的耻辱，当初水无月舞让他晚上去找saber时，他就立刻答应了下来。
    “那我就期待你将那个和长得一样的saber的头颅带回来的战报了。”水无月舞再临离开时，对着元帅说道，说完后就再次离开根据地。
    =============
    “那两个家伙到底在干些什么呢？”夜空呆在柳洞寺里面，对于王越和敏瑞想要去捉拿凶手的打算，她并没有兴趣，而是选择留在柳洞寺里面用水晶球观察冬木市的一举一动。
    “那是....水无月舞？她为什么会出现在这里？她不是已经死了吗？也对，现在是过去。她还活着也很正常么。”很快的她就发现刚刚离开元帅根据变回原样的水无月舞，按照她的记忆，水无月舞应该在她还没出生前就已经死了。但很快也就释怀了，毕竟现在是过去，她会出现也很正常。
    “昨天晚上的那支箭应该就是她射的吧。”对于她还算了解的夜空也知道昨天晚上将berserker的手臂射断的箭出自谁的手笔。
    将目光集中在水无月舞的身上，想要跟踪她并找出他的master，但没有想到她忽然消失不见。“已经察觉到了吗？”望着对方忽然消失不见的画面，夜空无奈的说道，然后继续观察冬木。
    很快她就找到王越和敏瑞他们两个，此时的他们已经走到了间桐家那里，“等一下你.....”
    “caster？你来这里干什么？”就在王越打算让敏瑞紧跟自己身旁，以免被间桐脏砚偷袭时，小加和桐人也回到了他们的根据地，桐人在望到王越他们来到自己的根据地面前，将小加护在身后，警惕的望着他。虽然没有看过王越出手，但他也不敢小瞧对方。
    “哎呀哎呀。你们是在约会吗？”拥有系统的小加轻而易举的看穿了敏瑞身上的幻术，于是望着他们两个揶揄到。
    “约会？”没有看穿敏瑞幻术的桐人，望着他们两个，想起他们两个人的关系，身体的鸡皮疙瘩都竖了起来，恶心的眼神扫视着他们两个，然后不由自主的往后退了一步。
    “你误会啦。他是女的。”知道桐人误会敏瑞的性别，王越立刻解释道。但他并没有想要解除敏瑞身上的幻术，毕竟要是被别人发现的话，那敏瑞可就危险了。
    “进来吧。老虫子他们已经离开了。”小加看出王越的担忧，也知道他来这里是想要干什么，于是将门打开，并告诉王越他来迟一步了，但对于间桐脏砚是穿越者的事情并没有说出来。
    “.....谢谢了。”望了望桐人和邀请自己进去的小加，王越先是一阵沉默，然后走了进去，敏瑞则是跟在他的身后。
    “要喝些什么吗？”四人来到了客厅，小加将牛奶放在了王越和敏瑞的面前，然后开口问道。
    ‘你都已经把牛奶放在我们面前了，还问我们要什么？’对于小加的问题，敏瑞则是在心里面默默的想着。
    “在这里可以解除幻术了，他们是没有办法监视这里的。”随着小加的话语，敏瑞身上的幻术同时被破解了，原本的模样显露了出来。
    “你知道berserker是谁吗？”王越来这里的目的就是调查berserker的身份，于是直入主题说道。
    “berserker？怎么？你们遇到他了？”想起berserker在第一天所带给他的伤痛，小加望着王越，想要从他的身上看出有关berserker的事情。
    “我们没有遇到他。只是在调查雨生龙之介的时候，发现他正在进食普通人来让自己恢复伤势。”
    “进食普通人？恢复伤势？那家伙是兄致穑俊
    “嗯。”
    小加听完后，蹙起眉头猜测到，王越的点头示意他的猜测是正确的。
    “不知道。”
    “那你们调查到了什么吗？”得知无法从小加口中获取任何关于berserker的情报，王越开口问道。小加他们出去他可不相信对方只是去无聊的逛街，肯定是外出调查什么。
    “我们发现大小姐正在收集血液。大概是想要在这里来一次红雾异变吧。”
    “真是够麻烦的。”
    “大小姐只是收集血液，并没有杀人的想法。”
    一个元帅已经让他觉得麻烦了，现在再来一个berserker和大小姐这两个也会对普通人下手的存在，王越捂着脸感叹道，小加的第二句话令他表示轻松了不少。
    “只是收集完血液后将她们放在某个地方任由她们自生自灭而已。”
    “这跟杀了她们有什么区别吗？”但他的下一句令王越再次头疼起来，本来是可以不理会这样的事情，但偏偏敏瑞是一个正义感十足的人，对于这类型的事情她是不会坐视不理的。
    “要不要跟我同盟呢？”小加望着头疼的王越，然后抛出一个橄榄枝，现在的英灵实在是太多了，与其单独作战，还不如联合在一起等最后在决裂，虽然不知道最后鹿死谁手，但最起码可以增强胜率。
    “不了。”小加是个穿越者，要是和穿越者联盟的话，夜空肯定会是第一反对的，尽管小加的提议自己也是十分心动，但一想起夜空，他就不得不摇头拒绝道。
    “那真是可惜了。”对方的拒绝，小加并没有感到惊讶，然后做出一个请的姿势，示意他可以离开了。
    “谢谢你提供的情报。”看到小加下了逐客令，王越和敏瑞起身离开。
    “如果让你对付他的话，你有几层把握？”在王越他们离开之后，小加望着旁边的桐人，想要听听看他对王越的看法。
    “6成。”现在王越的宝具还没有拿出来，他的底牌是什么到现在还没有人知道，如果战斗的话，到最后赢的人最终是自己，但也必须要付出一定的代价。
    “算了，从今晚开始，我们可能要准备好随时迎战呢。”知道从今天晚上开始，每天都会有英灵退场。示意桐人要做好万全准备。毕竟他就这么一个英灵。
 
第52章 骑士对骑士
    夜晚又再次降临在冬木市，证明了英灵们的厮杀又要再次开始。
    啪嗒啪嗒.....
    手指与电脑的碰撞声响遍了艾因兹贝伦城堡的客厅里，卫宫切嗣和久宇舞弥正坐在桌子上不断的敲击着手头上的电脑，而旁边则是一张画纸，上面则是画着敏瑞的模样，水无月舞则是站在他们两人身后望着电脑。
    “master，我就让您难以信任吗？”旁边的saber望着正在不断查找资料的卫宫切嗣，虽然不知道他们在干什么，但肯定是在想些卑鄙的事情，于是不满的质问他。
    ‘saber....’旁边的爱丽斯菲尔担忧的望着自己丈夫和信任的骑士王，担心他们两个人的关系会因此继续恶化下去的她，完全不知道该怎么开口劝说他们和好。
    “你只需要对付等一下入侵的敌人就可以了。”卫宫切嗣全神贯注的望着电脑，想要从上面的资料里面查找关于敏瑞的资料，所以对于saber的问题，他只是淡淡的回道。
    “你....”
    “有敌人入侵。”就在saber想要指责自己的master时，爱丽斯菲尔这是感应到有人出入结界，于是开口说道，终止了他们两人不愉快的交谈。
    “敌人是.....”
    “lancer？”就在卫宫切嗣以为元帅来袭击时，却发现入侵他们领地的人是上村佑他们，而不是原先想好的元帅，‘兰斯洛特也来了。’在望到身穿黑色铠甲，被黑**力所缠绕的兰斯洛特。
    “去吧。saber。”卫宫切嗣望着saber，虽然不知道上村佑为什么会将两个英灵全都带来，还不想让水无月舞暴露的他，对着saber命令道。
    “lancer吗？”望着迪卢木多和兰斯洛特，saber皱着眉头说道，她的记忆里，迪卢木多是一个忠实骑士道的英灵，但这次竟然带着另一个英灵一同进攻她，以为他放弃了骑士道而露出失落的神色。
    虽然失落，但saber还是义无反顾的冲向了lancer他们，在saber离开之后，卫宫切嗣将电脑收起来，然后对着旁边的舞弥说道，“保护爱丽离开这里。”知道等一下元帅会来进攻这里，担心爱丽的安慰，让自己的得力助手保护她离开。
    “嗯。”舞弥点头应道，然后带着爱丽斯菲尔一同离开。
    “你也要小心点。切嗣。”
    “嗯。”爱丽斯菲尔临离开时，抱着卫宫切嗣说道，得到的是切嗣温柔的抚摸她的秀发，示意她不用担心自己，只需要跟着舞弥离开就可以了。
    “master。要不要让caster离开呢。”如果利用贞德身份去找元帅的话，就可以让他直接撤退，这样就不用担心在saber被迪卢木多他们拖住时，自己直接对上元帅。
    “不用。”这里既然已经被人发现，那就证明其他人也有可能会进攻这座城堡，“berserker是兰斯洛特的话，那十有八九就是lancer说服自己的master让他来和saber战斗的。如果caster在他们战斗时进攻的话，lancer会帮助我们击退他的。”望着一脸轻松的lancer和旁边战意慢慢的兰斯洛特，卫宫切嗣猜测到。
    “那我们现在要干什么？”
    “去警察局。”
    既然卫宫切嗣都已经这样说了，那就证明他们有另外的事情要做，于是开口说道，卫宫切嗣将桌面的画纸拿起，然后晃了晃笑道。“你应该有能耐让我在不被任何人发现的情况下，和警察局局长会面吧。”
    “是。master。”
    上村佑今天在迪卢木多和大帝的劝说下，决定让兰斯洛特完成他生前的心愿，就是被saber亲手审判自己的罪孽，本来大帝是想要送他过来的，但当时王妃发现了元帅藏身所。
    于是大帝带着元帅先去找元帅，而上村佑则是自己带着两个英灵过来找saber。
    “哟。你来啦。saber。”望着saber一副戎装的站在自己面前，眼神中带着一丝戒备以及失落，“你可能误会了，我只是来这里见证骑士与骑士之间的战斗而已。”知道saber此时的想法，迪卢木多解释道。
    “骑士与骑士？”
    “啊~”就在saber还在思索着他的话时，旁边的兰斯洛特此时已经迫不及待的冲向了她，在冲向她的同时手上出现一把被狂化的魔力所笼罩的长剑。由于魔力的干扰，saber无法看清那把武器的模样。
    铛
    脆耳的声音响遍了森林，林中原本熟睡的鸟儿在兰斯洛特和saber武器碰撞所传出的声音所惊醒，飞向其他地方。
    saber咬紧牙根努力抵挡着兰斯洛特的攻击，然后将剑倾斜，随着武器摩擦的声音，兰斯洛特的剑砸在了旁边的地面，saber趁机转身用力的挥舞，手中的剑在空中形成一道冰冷的轨迹，直奔兰斯洛特。
    锵
    但却被兰斯洛特挡了下来，在挡下saber攻击的他，一脚踹向她的头部，saber急忙向后倾斜避开他的攻击，在避开攻击后单手撑在地面，并往后退了好几米。
    兰斯洛特则是继续追着saber穷追猛打，丝毫不给她任何喘息的机会，平整的地面因为他们两人的战斗而慢慢的变得苍夷，原本的耸立在那里的树木因为他们两人的战斗而变得支离破碎。
    “saber，骑士与骑士之间的较量应该要全力应对，而不是左右盼望。”望着节节败退的saber，迪卢木多知道她根本就没有用尽全力对付兰斯洛特，而是将一部分的注意力留在了他的身上，于是不满的开口说道。
    “还是说你是在玷污我的骑士道，认为我所说的话就这么让人难以置信？”
    saber听完他的话后，挡下了兰斯洛特的攻击，并一个撞击将他撞退了数米，然后双手握剑，凝重的望着眼前的兰斯洛特，“非常抱歉。我不该质疑阁下。”并对着迪卢木多道歉道。
    “虚假的圣女啊。今天我来找你了。”就在saber刚刚决定用尽全力和兰斯洛特战斗，元帅的声音传遍了整个森林。
    “爱丽.....”
    “caster让我来解决。你们两人的战斗是不会被其他人打断的。”担心爱丽斯菲尔的她，望着声音的来源，看到saber想要前去对付元帅，迪卢木多对着他说道，说完后就冲向元帅那边。
    “......”望着迪卢木多前往元帅那里，saber对于之前怀疑迪卢木多的骑士道精神感到愧疚，望着眼前的兰斯洛特，saber将自己的愧疚先收起来，然后上前与之交战。
    ‘卫宫切嗣和久宇舞弥应该不会忽然一枪把我给崩了吧。’望着正在交战的两人，上村佑在心里想到，之前迪卢木多站在他的身边，他根本就不怕卫宫切嗣或者久宇舞弥的暗枪，但现在他不在自己身边，于是感到一阵害怕的他急忙找了一个地方隐蔽自己。
 
第53章 元帅撤退
    saber和兰斯洛特的战斗越来越激烈，随着两人的较量，saber发现眼前的从者并不是那种靠蛮力来战斗的berserker，而是像之前的那个从者一样，都是靠自己的武艺来战斗。
    ‘berserker为什么会知道这把剑的攻击范围？还有可以预测到我的攻击招式，难道他是我认识的人吗？是以前的敌人吗？’对方并没有像迪卢木多那样的破魔长枪，但他却能够好几次的巧妙避开自己的攻击，并能够准确地预测自己攻击的最长距离，还有对于自己的攻击招式非常了解，令saber不得不怀疑对方是她认识的人。
    但她还没有将那个完美骑士的身影融入眼前这个只会狂暴的从者身上，而是想着眼前的人是不是自己过去的敌人。
    “亚....瑟...”
    ‘果然是认识我...’兰斯洛特那宛如地狱的声音传入saber的耳中，令她更加肯定对方认识自己，而且他对自己非常熟悉。
    saber一边想着对方是谁的时候，一边和他不断的战斗，但由于兰斯洛特熟知saber所有的剑术，所以一而再再而三的将其压制，saber被迫不得不往后退，就在兰斯洛特将她逼到角落时，一剑挥向她的脖子时，saber急忙跳到树干上，并利用树干在空中做了一个华丽的翻滚来到了他的身后。
    啊~
    双手握紧武器劈砍下去，将兰斯洛特的头盔直接切成两半。
    随着沉闷的声音落在地面，兰斯洛特的模样一览无余的展现出来。
    “兰斯....洛特...”难以置信的望着眼前的berserker，saber完全没有想到那名誉高洁，本应该被白银之铠所包裹的完美骑士此时竟然会以此等疯狂、丑陋的模样出现在自己的面前。
    嘭
    但回应她的则是兰斯洛特那充满力量的一脚，被他直接踹中的saber飞了出去，并在地面上留下了一道浅浅的沟壑。
    “亚...瑟....”
    兰斯洛特望着倒在地面正因为自己此时的遭遇而啜泣的saber，原本将剑遮掩住的魔力此时也消散开来，显露出来的是荣誉之剑-无毁的湖光，再次呼唤着saber的名字后，冲向了她。
    锵
    “为什么....为什么.....为什么你要变成berserker。”saber挡下了兰斯洛特的攻击，满脸泪水的她发出质疑的吼声，她完全没有想到那位曾被自己视为最完美骑士的他会变成berserker来参加圣杯战争。
    铛
    但回应她的则是兰斯洛特的再次攻击，巨大的力量将saber直接击退了数米，此时的saber则是毫无战斗意志的望着他，眼泪无论她怎么忍住，到最后还是源源不断的流露出来。
    ‘这样下去，吾王岂不是会败给兰斯洛特。’旁边观战的上村佑望着节节败退的saber，在得知兰斯洛特就是berserker后，她此时的战斗意志越来越薄弱，此时的兰斯洛特则是提着他的无毁之湖光正慢慢地逼近她，想要将其斩杀。
    “saber....”不希望saber这么早退场的他在旁边大声的喊着她的名字，
    “lancer的master？”听到有人叫唤自己，还没有从兰斯洛特成为berserker的真相中恢复过来的saber双眼迷茫的望着他。
    “兰斯洛特之所以不惜以berserker的阶职参加圣杯战争，就是希望他的主君能够亲手斩杀他这个曾经的叛徒。”上村佑说出了兰斯洛特参加圣杯战争的愿望。
    “就算你原谅他，但身为骑士的他由始至终都没有原谅过自己一次，所以他才希望你能够亲手杀了他，因为在他的心目中，你是一个完美的王。”
    ‘兰斯洛特.....’听着上村佑的话，saber望着眼前冲向自己的兰斯洛特，回想起以往圆桌骑士会议时的场景，自己的一意孤行导致了后面的悲剧，而自己参加圣杯就是想要否认自己当年所开创的历史，但眼前的兰斯洛特则是希望自己成为合格的王，接受自己开创出来的历史。
    了解到自己曾经的天真，saber收起悲哀的情感，凝视着对方。
    兰斯洛特的剑快要碰触到saber时，saber避开了他的攻击，无毁的湖光只是削过她的一丝秀发，无形之剑刺穿了他的胸口，鲜血将那把无形之剑染上了一层红。
    “对不起....”saber在刺穿兰斯洛特时，愧疚的说道。
    “谢谢你。吾王。”但回应她的则是兰斯洛特带着得到救赎的笑容，真挚的语气，慢慢的消失在空气中。
    ====================================
    “这里可不欢迎你。caster。”元帅进入艾因兹贝伦森林里面，就在他打算直接攻入城堡里面时，迪卢木多出现在他的面前，并表示这里不欢迎他，让他离开这里。
    “你是....昨天对圣女的无礼之徒的同伴。”元帅望着眼前的迪卢木多，在迟疑了一会儿后，马上认出了他是昨天berserker的同伴，随着他愤怒的声音，无数的魔物慢慢的从他身后冒出来，很快就将迪卢木多包围住。
    “哼。”迪卢木多不屑的望着眼前的元帅，挥舞着手上的双枪，随着他的挥舞，原本包围他的魔物只过了几秒就被他全部解决了。
    “去死吧。无礼之徒。”元帅看着迪卢木多将自己召唤出来的魔物轻而易举的解决掉，立刻再次发动手上的书，再次召唤一批新的魔物。
    ‘这群家伙是没有数量限制的吗？’元帅召唤的魔物虽然多，但全部都是在碰触到迪卢木多前就被他解决掉，望着自己解决一波又出现一波新的魔物，迪卢木多不由得在心里想到。
    ‘master讲过caster的真实身份是蓝胡子。如果是蓝胡子的话....’迪卢木多再次将魔物解决后，望着元帅手上的书浮现出一层魔力，四周的魔物再次涌现出来，继续进攻他。
    ‘果然。’望着四周的魔物，迪卢木多肯定了自己的猜测，元帅的魔术召唤是用书来进行的，只要破坏他手上的书，就可以让他停止召唤那源源不断的魔物了。
    在肯定了自己的想法后，迪卢木多一路通行无阻的冲向元帅，就在破魔红蔷薇要将他抱在怀中的书破坏时，曾经在战场驰骋无数的元帅当然知道对方是冲着什么目的而来，于是往旁边一闪，避免自己的书被迪卢木多破坏。
    迪卢木多望到自己的攻击被对方避开后，想要趁势进攻，【轰隆轰隆】天空响起数道雷电，大帝和王妃正做着牛车从天而降。
    “rider？”在望到是大帝前来后，迪卢木多想要继续攻击元帅，但却发现他刚刚趁着自己的注意力被大帝的雷电所吸引而逃得无影无踪。
 
第53章 获得令咒
    “哟。lancer。saber跟berserker的战斗怎么样了？”并不知道因为自己的关系，而导致元帅逃离的大帝望着略微无奈的迪卢木多，咧着嘴打招呼道。然后四处张望，想要找到应该正在战斗的两人，但却发现这里除了迪卢木多一人，就没有其他人了。
    “唉~往那里走吧。”迪卢木多无奈的叹了口气，然后跳上了牛车，虽然他们没有名义上的结盟，但其实他们的行为和结盟差不多。然后指着saber他们的方向。
    大帝驱动着牛车往迪卢木多所指的方向那里过去，“我们刚刚.....”
    “你们扑了个空。”就在大帝想要说他们的发现时，迪卢木多知道他们去元帅的根据地那里，没有遇到元帅。
    “你怎么知道我们没有遇到caster啊？”
    “因为他刚刚就在我的面前。”想起自己差一点就可以将元帅的宝具破坏，迪卢木多用着略微怨恨的眼神望着他，眼神已经透露了就是你的出现才让他逃跑的。
    “呀~是这样啊。”大帝完全没有自觉自己出场的错误时间而感叹道。
    “对了，这是什么？”对于大帝的自我感觉良好，迪卢木多无奈的耸了耸肩，然后望到牛车后面的一个木桶，好奇地问道。
    “这场圣杯战争一共有三个王参与，所以本王想要趁此机会和另外两个王好好讨论一下自己的王道。”瞥了一眼后面的木桶，里面装的是自己之前买的酒，听到对方的问话，自豪的说到。
    “你之前原来是去买这个啊。”对于那个木桶，王妃也是知道的，只是他并没有在乎而已，现在听到大帝的话，他明白里面装的是什么了。
    “那个金闪闪也会来吗？”迪卢木多的语气已经证明了他对金闪闪的厌恶。
    “在买酒的时候我撞到他，就顺便邀请他一起了。”大帝知道对方讨厌金闪闪，但他还是笑嘻嘻的说道并邀请他一同加入，“你要来吗？王道之论有一个英雄在旁边聆听也是不错的抉择。”
    “......如果master同意的话，我无所谓。”对于大帝的邀请，迪卢木多将这选择交给上村佑抉择。
    三人就这样一言不发的来到了saber和上村佑的所在地，“看样子已经解决了呢。”望着眼前的saber和上村佑，大帝他们知道兰斯洛特此时已经退场了，完成了自己的心愿，于是两人相视一笑。
    “rider？你来这里干什么？”正在从杀死兰斯洛特的悲痛中走出来的saber望着奔驰而来的牛车，一脸警惕的说道。
    “呀~我来这里并不是想要和你战斗，而是想要和你进行王道的辩论。”大帝拍了拍背后的酒桶，然后咧着嘴笑道。
    “caster撤退了。”迪卢木多跳下牛车来到了上村佑的旁边，对着他说道。
    “嗯。”对于元帅撤退上村佑并没有多大的在意，但是对于刚刚的混乱，言峰绮礼竟然没有现身，这才是让他感到困惑的地方。
    “怎么了？master？”看出自己master的困惑，不解的迪卢木多问道。
    “没什么。”被自己从者担忧的神色望着的上村佑，摇了摇头，“对了，你要参加王之论吗？”
    “我并不太想参加。”迪卢木多摇了摇头说道，“但如果master想要参与的话，我必须要在旁边守护着您。”
    “如果不想参加的话，那我们就离开吧。”对于三王会他本人也没有多大的兴趣，所以在听完迪卢木多的答案后，上村佑开口说道。
    “要离开啦。”
    “嗯。毕竟下次见面的时候，说不定就是敌人了。”大帝看到上村佑欲要离去，知道他没有想要参与三王会，所以也不想要多说什么来挽留这个他看得顺眼的master。
    “的确啊。别轻而易举的死哦，lancer。”同时对于上村佑所说的话，深有同感的说道。
    “哼。你死了我还没死呢。”迪卢木多听到大帝的话后，知道他并没有什么特别意思，于是笑着反讽道。说完后就和上村佑一同离开。
    ================
    冬木市里面的教堂，此时的神父言峰璃正正一脸震惊的望着自己的儿子言峰绮礼，此时的他毫无表情的望着自己，手上的黑键刺入自己的胸口，他万万没想到自己引以为傲的儿子竟然会毫无预兆的将自己杀死。
    嘭
    随着黑键的拔出，言峰璃正的身体失去了支撑而倒在了教堂的地板，鲜血沾满了地面，对于自己父亲的死，言峰绮礼并没有任何难受，而是默默的望着地面的尸体，仿佛在看空气一样。
    啪啪啪
    就在言峰绮礼刚刚杀死自己父亲时，队长从门口进来，拍着自己得手掌，“怎么样？杀死自己至亲之人的感觉？”言峰绮礼听到声音后抬头望着他，知道是今天才遇到的人，自己也是因为他的话才决定做这样的事情。于是无视了他，坐在了旁边的椅子上，抬头望着教堂里面的十字架。
    “你来这里干什么？是来祈祷的吗？”望着上面的十字架一会儿后，才缓缓的开口说道，毫无感情变动的声音回荡在教堂内部，令人很难听出他刚刚杀了人或者父亲过世的事情。
    “我来这里是为了这个。”队长走到言峰璃正的尸体旁边，将自己的手放在他那布满令咒的手上，然后将上面的令咒一一吸收，原本干净的手臂顿时拥有了无数令咒。
    再将令咒吸收完之后，走到不知道在想些什么的言峰绮礼旁边坐下，“想不想要在尝试一次刚刚的那种感觉吗？”
    “.........”虽然没有说过什么话，但言峰绮礼的点头已经表达了自己的意思。
    “给你一个提示吧。远坂时臣。”拍了拍他的肩膀，队长站起来说道，说完之后，就直接离开，在快要走出教堂时，忽然站住，“哦。对了。让知道这件事情的知情者消失在这个世界上吧。你知道我的意思。”说完之后，就离开了。
    言峰绮礼在队长离开之后，就走向教堂的下面，将刚刚发生的事情稍作修改的告诉远坂时臣。
 
第54章 王之军势
    “是吗？璃正被其他master害死了。”在听完自己得意门生的一面之词，没有多加猜疑的远坂时臣听到自己好友过世的消息后，哀叹道。
    “嗯。现在英雄王正在艾因兹贝伦城堡那里，和saber以及rider在一起。”对于他的哀叹，言峰绮礼只是淡淡的应道，毕竟他父亲过世对他并没有什么影响，然后报告从assassin那里得到的最新消息。
    “英雄王吗？”远坂时臣听到英雄王又再次私自行动感到一阵头疼，这个从者虽然强大，但却从不听从他这个master的话，在他的眼中，自己做什么事情根本就不用和其他人商量，就连说也懒得说。
    “绮礼。让assassin去试探rider的宝具。”远坂时臣在想了想后，对着言峰绮礼说道，assassin的存在已经暴露了，之前所演的戏根本就毫无意义，与其让assassin继续收集情报还不如发挥他的最大价值，毕竟该收集的情报早已经收集齐了。
    “是。老师。”言峰绮礼在听到远坂时臣的话后，立刻动用令咒让assassin攻击正在艾因兹贝伦的三王。
    原本正在讨论王道的三人被assassin忽然包围起来，在被包围起来的众人，saber将爱丽丝菲尔护在身后，王妃则是看到assassin的出现，立刻龟缩到大帝的身旁，知道这是远坂时臣的手笔的金闪闪则是不屑的望着不断出现的assassin。
    “rider？喂...”
    “好啦好啦。小子，别这么狼狈么。有无接待客人的容量，也可以看出王者的水平....”王妃望着包围他们的assassin，然后又望了望还在喝酒的大帝，但他的话还没活完就被对方直接打断。
    “你该不会想要宴请这些乌合之众加入宴席吧。征服王？”不屑于和assassin同席的金闪闪鄙夷的望着将他们包围起来的众人说道。
    “如果是另一个assassin的话，本王倒是允许他入席。但他们.....连出现在本王视线里都只会玷污本王的双眼而已。”同时对于之前的鸣人表示赞同。
    对于金闪闪认同鸣人，大帝开怀了笑了笑，然后又开口说道，“这是当然，王的话语，是说给天下万民听的。若是诚心前来倾听，则敌友不论。”
    说完后，从旁边自己带来的酒桶里面，装了一勺子的酒，将勺子举高后对着assassin说道，“好了，不必客气。愿入席倾谈之人，便来此举杯共饮。此酒与你们的鲜血同在。”
    嘭呲
    但回应他的则是assassin的一把短剑，将勺子的手柄直接射断，红色的酒液洒在了他那新买的现世白色衣服的肩膀上和地面。
    “哼桀桀.....”望着大帝那略微狼狈的模样，所有的assassin一同发出笑声，声音充斥着整个庭院。
    “原来如此。”在充满assassin那嘲讽的笑声中，大帝站了起来，开口说道，“我可是讲过的，这酒是你们的鲜血。若是你们要弃置之如敝屣，那也无可奈何。”在说完之后，强大的魔力从他的身体里爆发出来。
    “saber还有archer。这是此宴的最后一问。”变回了自己戎装的大帝，在那强大魔力的笼罩下，洪亮的声音传入了他们的耳中，“试问，王者孤高，是耶非耶？”
    金闪闪虽然没有说什么，但从他的表情足以证明他认可大帝的话。
    “若为王者，岂能够孤高呢。”若是以往的saber一定会回答王者孤高的话，但在经历了自己亲手杀死兰斯洛特的事情后，她知道王者并不孤高。
    “哈哈.....”大帝听到saber的回答，大笑道，随着大帝的笑声，强大的魔力令所有人睁不开双眼，等他们再次回过神来，才发现他们此时并不是在艾因兹贝伦城堡庭院里面，而是在一片浩瀚无际，太阳毒晒，狂沙乱舞的平原之中。
    “这是.....”
    “竟然是固有结界，这怎么可能呢....”众人望着眼前的光景，惊叹道。同时对于大帝可以启动固有结界感到难以置信，毕竟对方的阶职是rider，而不是caster。
    “哼哼....这里是我的军团曾经驱驰过的地方，是与王者同甘共苦过的勇士们一同烙印在心底的景象。看吧，这便是我无双的军团。纵然肉体烟消云散，其灵魂被世界吸收为英灵，却依旧为我效忠，传说中的勇士们，与他们的牵绊方是我的至宝，我的王道。身为伊斯坎达尔最引以为傲的宝具-王之军势。”
    随着他的话语，无数的人影慢慢的被召唤而至，里面有军神、大帝的生前好友赫菲斯提昂、副将克拉特鲁斯、卫队长克莱图斯、托勒密、利西马科斯，马哈拉甲王，还有历代王朝的开创者，聚集在眼前的是只有在传说中才听说过的、独一无二的英灵。
    “啊！！！！！”
    出现的所有英灵响应大帝的话，举起自己的武器呐喊道。
    “他们.....每个人都是英灵？”王妃望着那绵绵不绝，还在不断的涌现出来的身影，震惊的说道。
    “好久不见了，搭档。”一匹马来到了大帝的身旁，只见他溺爱的抚摸着它，然后对着众人说道，“所谓王者，是比任何人都要活得精彩，令万众倾倒的身影。”
    “然也！！然也！！！然也！！！！”
    王之军势的众人高昂的说道，声音传遍了整个疆场，大帝在众人高昂的声音下骑上他的爱马，“那么，让我们开始吧。assassin。”
    望到大帝的王之军势，assassin此时不禁的往后一退，但这里是固有结界，根本就没有令他们逃离的出口，明知道这里没有逃离的出口的他们还是不断地往后退。
    “如诚所见，我们所具现化的战场是平原，不好意思，地利在占优优势的我们这边。”看出assassin想要撤退或者寻找藏身的地方，大帝开口说道，“蹂躏吧。”拔出塞浦路特之剑跨着战马的大帝冲向了正转身逃跑的assassin。
    assassin很快就被王之军势的英灵们所灭，在大帝和他同伴的欢呼下，固有结界消失，变回了原本艾因兹贝伦城堡，回来后的大帝，装了一杯酒喝下肚子。
    “我们要说的话也都说完了。今晚就到此为止吧。”说完就召唤出他的牛车，带着他的王妃一同离开，金闪闪望着离开的大帝，化成一堆金色粒子消失在空气中。只留下saber和爱丽丝菲尔两人。
 
第55章 催眠
    “master。搞定了。”卫宫切嗣来到了警察局门口，迎接他的是身穿警察制服的水无月舞。
    “嗯。带路吧。”点头让对方带自己进入，对于水无月舞的办事能力，卫宫切嗣没有任何质疑。
    在水无月舞的带领下，他们两个人在没有人阻扰的情况下来到了局长办公室，将门打开后，水无月舞说道，“因为雨生龙之介的事情，所以那个局长暂时离开办公室。所以master要赶紧趁机查清caster的master。”
    “不用了。我已经知道caster的master是谁了。”就在卫宫切嗣打算用局长电脑查资料时，望到旁边的一张照片，照片上正是敏瑞和她父亲的合影，知道敏瑞和局长有关系的他笑着说道。
    “那个局长要多久才会回来。”
    “大概还要20分钟吧。”自己提供给他雨生龙之介的巢穴后，他就立刻带人出发了，按照时间的计算，再过20分钟后，局长才会回来。
    “你要完全掌控这里需要多久？”
    “5分钟。”知道自己master想要将这里完全控制住，水无月舞思索了一会儿后回答道，“但我只能够确保这里短时间可以运转，并不能够保证长时间运转整个警察局。”虽然圣杯给予了他们现代的知识，但并不代表水无月舞就什么都懂了，所有在短时间运转还是可以，要是长时间就很容易被人识破。
    “足够了。”卫宫切嗣的目的是催眠那个局长，但又担心会被其他人坏了好事，所以才会想要让水无月舞接管整个警察局。
    在得到master的命令后，水无月舞不消一会儿就将所有还在工作的人员，都一一打晕，并利用分身术和变身术变成他们的模样，让其继续运转。
    在过了大概20分钟之后，带人离开的局长这是一脸疲惫的回来了，回来的还有一群同样疲惫的警察，他们今天去雨生龙之介的巢穴那里，本来想要抓捕对方，但没有想到他并不在那里，而是不知所踪。
    但那宛如人间炼狱的场景还是冲击着他们这群自以为看惯尸体的老练警察们，尽管大帝已经将其摧毁了，但遗留下来的东西还是令他们难以接受。
    “你是...谁...”局长在进入自己办公室后，发现一个陌生人正坐在自己的椅子上，精神疲惫的他话还没有说完，就被卫宫切嗣直接催眠了。
    “这个人是你的什么人？”将局长催眠的卫宫切嗣拿着放在桌面上的照片，指着敏瑞的头像问道。
    “那是我的女儿。冲田敏瑞。”
    “你知道她在什么地方。”知道是对方的女儿后，卫宫切嗣再次问道。之前和caster之间的较量，他清楚对方绝对不是笨蛋，也不是一个自大的人，所以他绝对不会让自己的master处于和普通人接触的情形下。他可以肯定敏瑞和caster是住在一起的，而不是让她继续待在自己家里。
    “她说要去朋友家住几天。”
    “有办法私底下联系她吗？”所谓的朋友家只是敏瑞说的谎言，现在的她是和caster在一起，所以不可能联系到那所谓的朋友，只能够从局长这里得知可不可以单独联系她，否则被caster发现的话，说不定会被对方识破。
    “有。我有她的电话。”
    “打给她。”将电话推到他的面前，命令他打给敏瑞，然后将话筒交给水无月舞。
    知道自己master在想些什么的水无月舞接过话筒，不消一会儿后，电话通了，“你还知道打电话给我啊。老爸。”电话里面的敏瑞一副气愤的对着电话大叫道。
    “抱歉啊。我的小公主。”虽然不知道为什么敏瑞会这么大火气，但她从对方的话中得到一个情报，那就是最近他们都没有联系过，而且将最近的事情相对比后，水无月舞肯定这个局长很长一段时间没有理睬女儿了，于是用着局长的声音充满愧疚的语气说道。
    “耶~？”自己老爸的性格敏锐还是知道的，在第一次听到对方用这样的语气和自己说话，她先是惊叹一声，然后皱着眉头，“老爸，你今天吃错药了吗？”如果不是声音没有问题，以及王越和夜空两个人都不在旁边，否则敏瑞此时已经切断电话了。
    “只是最近老爸我一直忙于工作，所以忽略了你的感受。对不起。”用着一副身疲心累，仿佛自己随时有可能会在下一刻倒在地上的语气说道，“我刚刚才从那个家伙的巢穴那里回来，我真的很害怕你会成为他的目标。”
    “怎么会呢。”虽然对于老爸因为工作而忽视自己感到不满，但在听到此时他那充满颓废的语气后，敏瑞立刻收起自己的成见，并打气道，“老爸一直是我心目中的英雄呢。如果我遇到危险的话，老爸一定可以及时赶到，然后将我救出的。”
    “我今晚可能无法回去，而今天是我们的结婚纪念日。”望到桌子上面的日历，在今天的日期上写着小小的结婚纪念日的字迹，知道今天是他的结婚纪念日，水月无舞缓缓的开口说道，语气中充满着愧疚，“以往这个时候我都会回去的，但今年我可能无法和她一起供餐了，所以我希望你能够抽出一点时间回去陪陪她，可以吗？”
    ‘结婚纪念日啊。貌似我和爱丽从来没有庆祝过....回去要不要试试呢？呀～还是等圣杯战争结束后在试吧。.....如果爱丽能活下来的话....’
    说者无意，听者有意，旁边卫宫切嗣听到水无月舞的话后，想起还在城堡里面的爱丽丝菲尔，原本混沌的双眼中呈现出一丝愧疚和喜悦但之后又呈现出一丝忧愁。
    “......我知道了。”听到自己老爸那充满着愧疚与仿佛要落泪的语气，敏瑞沉默了一会儿后，点头答应，“老爸，你也要小心保重身体啊。”同时担心自己老爸调查案子而操劳过度的提醒道。
    “嗯。你也要保重啊。”水无月舞如遇大赦的语气说道，说完之后，就将电话挂上。“搞定了，master。”本来以为卫宫切嗣会夸赞自己，但没有想到对方竟然站在那里想事情想的入迷，于是拍了拍他的肩膀，“搞定了。master。”
    “嗯？嗯。”卫宫切嗣先是一愣，然后笑着应道，同时轻轻的摇了摇头，想要将自己刚刚想的事情抛之脑后，然后继续问道，“你家住哪里？”
    “z街x道冲田宅。”
    “那我就先离开了。”水无月舞得知对方住宅后，就立刻前往那里等待敏瑞的出现。而卫宫切嗣则是悄悄地离开警察局。
 
第56章 消遣时间
    水无月舞很快就来到了局长所讲的地址，将自己隐藏在旁边一条漆黑的小巷子里，透过那窄小的间隙可以清楚的看到冲田宅的正门。
    在等好一会儿后，敏瑞如她所想的一样出现在了门口，大概是因为没有带钥匙或者是想要给妈妈一个惊喜，她按下门铃。
    很快的门就开了，妇人在看到敏瑞时，先是愣了一下，然后笑颜逐开，对于自己女儿忽然回来既感到惊讶，又感到高兴。
    虽然不知道她们说了什么，但水无月舞大致可以猜到对话的内容，无非就是这几天的嘘寒问暖，以及她今天为何忽然回来的话。
    随后两人就进入房子里面，她则是安静的躲在小巷子，随着时间的慢慢流逝。门再次打开，敏瑞一副心情愉悦的和自己母亲告别后，一路哼着小曲蹦蹦跳跳的回到柳洞寺。
    水无月舞则悄悄的跟在她身后，望着她那天真烂漫的笑脸，露出一丝狡诈的笑容。
    不知道正将自己一步步推向死亡的敏瑞还在想着之后的事情。
    ===========
    “咳...没有其他从者在战斗吗？”间桐雁夜游走在东木的街道上，打算找到正在战斗的从者，然后让berserker用他瞬移的能力偷袭他们，力求一击必杀。
    这样做虽然有些卑鄙，但身为master的他很清楚自己从者的能力，知道他随着战斗的次数，所降低的数值会越来越严重。
    虽然英灵最终依靠的是宝具，来让自己拥有最大优势，但自己的从者偏偏是靠数值战斗的berserker。
    走了好几圈后，没有发现从者战斗的他心灰意冷的说道，就在他想着要不要与谁打谁的时候。
    “凛？”一个小小的身影出现在了他的眼前，令他不得不暂停自己的计划。
    那个身影就是自己在一年前还见过的远坂凛，他不惜一切代价想要拯救的人的姐姐。
    “为什么她会出现在这里？时臣那家伙没有将她送离东木吗？”在确认了那就是远坂凛后，并不知道凛是私自回到东木的他，对远坂时臣的怨恨更加剧烈。
    同时也发现了背后正在追赶她的雨生龙之介，在看到对方后，立刻使用魔术驱赶虫子，由于没有想要杀人的打算，而且不知道雨生龙之介的事情的他只是将其击退。
    '还好没事。'望着手中的昏睡远坂凛，间桐雁夜松了口气，然后抱着她走到他们以前经常见面的公园，此时的远坂葵也正在那里。
    “雁夜。”原本来东木找女儿的她在望着眼前熟悉的身影，就在她想要上前与其打招呼时，看清对方的模样，知道他此时也是一个master后，兴奋的双眼中露出警惕的神色。
    那警惕的眼神望的间桐雁夜的内心宛如被无数利刃刺穿一样，将他心中的最后一根稻草压垮。
    “凛。”但在望到他手中的远坂凛时，她还是上前从还在失落痛苦的间桐雁夜手上接过。
    “我会赢得这场圣杯战争的。然后让你们过上像以往那样的日子。”
    在将远坂凛交给葵时，恢复过来的间桐雁夜坚定地望着眼前曾经的爱人说道。
    知道他们的关系已经没有办法再回到以前那样的他直接离开了，此时的他只想要好好的发泄一下自己最爱的人对自己的不信任。
    “......”葵并没有说什么只是望着怀中的远坂凛，应该是说她完全不知道说些什么，一个是自己曾经的爱人，另一个是自己的丈夫，无论他们两个谁胜谁负，都会有人要为此付出代价，这些并不是她所想要看到的。
    “berserker！”在离开公园之后，间桐雁夜呼唤自己的从者，berserker响应他的呼唤现身在他的面前。
    知道圣杯战争不可能如同自己想象的那样，也明白就算berserker拥有瞬移的能力，也未必真的如自己所想的那样，可以击杀对方。
    信念的最后一根稻草刚刚所爱之人毫不留情，的压垮，今晚的他只想要疯狂。
    “去吧。berserker，遇到谁就杀了他谁。”对着自己的从者下达命令。
    “哦～看看本王发现了什么是”就在间桐雁夜刚刚命令berserker去找出其他英灵，还没有等他做出任何回应，一道声音出现在了他的身后。
    “一条疯狗和一只丧家之犬。”那人正是刚刚参加完酒宴的金闪闪，此时的他正用着不屑的语气说着。
    听到声音的间桐雁夜就算不转身也知道这个声音的主人是谁，就是将自己所爱夺走，害小樱每天活在地狱里面的男人的从者。
    “杀了他。berserker。”
    啊啊啊啊！！！！
    愤怒的声音充斥着憎恨。berserker收到自己master的命令后，黑色的魔力从他的身上爆发出来，手中的长枪宛如游蛇一样，直奔金闪闪的脖子。
    望着那直奔自己脖子，露出寒光的枪尖，金闪闪的脸上露出一丝得意，同时他的面前出现无数到盾牌。
    能够被这位上古之王所使用的盾牌，无一不是流芳后世的传说、神话或者诗史中的英雄所拥有的防具，在面对任何一个英灵他都有自信可以挡下对方的攻击。
    但他偏偏遇到了berserker的暗黑龙枪，在暗黑龙枪面前，除了铁所制作出来的防具它无法刺穿以外。
    其他的无论是龙皮、凤鳞、传说中的珍奇异宝所制造出来的防具或者所谓的概念武装在它面前都形同虚设。
    就在金闪闪以为面前的盾牌可以将berserker的攻击挡下来时，长枪在碰触到那些盾牌时，都一一崩溃，没有阻挡那长枪的突刺。
    '什么？'金闪闪望着自己所召唤出来的盾牌竟然无法挡下对方的攻击，对于自己收藏自信满满的他也不得不露出一丝惊讶。
    然后往旁边一闪，避开了想要杀死自己攻击，空中出现一圈圈金黄色的涟漪，四把武器从半空中射向berserker。
    原本想要继续攻击的berserker被迫先抵挡金闪闪射过来的宝具。
    “异世界的英灵吗？让本王看看你这条疯狗可以撑多久。”在和berserker保持距离后，金闪闪身后泛起的涟漪越来越多，射出来的武器也随着时间而上涨。
    从一开始的四把、八把、十六把......再到最后一百多把武器，一一射向berserker。
    但他并没有像之前的码头之战那样，利用双向通道来让宝具射速提升。
    而是让宝具自己射向berserker，而他则是站在原地欣赏着对方一边对付飞向他的宝具一边像个无头老鼠一样东窜西窜，靠近自己步伐由始至终都没有迈出就被他打得节节败退。
    但berserker的实力也不是吃素的，纵使街道已经布满了金闪闪射出的宝具，却没有一把武器伤到他，所有的宝具只能够将他逼退。
    而金闪闪则是由始至终的站在原地，连动都没动过，酒红色的双眸高傲地望着正在应对宝具的berserker。
    在反观berserker，单是迎接对方的宝具雨就让他忙的不可开交。
    再加上金闪闪为了不让自己像之前那样被鸣人偷袭而将自己周围的空间用特殊宝具封锁起来。搞得他想要用瞬移来到他身后攻击他都不行。
    “不错么。”望着在自己宝具雨攻势下还保持着无伤的berserker，金闪闪将手一挥，布满整条街的宝具全部化成光粒消失在空气中。
    “本王今晚玩腻了。好好感谢自己捡回了一条狗命。下一次本王可未必如此宽宏大量。哈哈.....”
    说完后就大笑的消失在他们的面前。
    碰
    “可恶。那家伙是在消遣吗？”
    间桐雁夜望着金闪闪消失的地方，愤怒的拳头砸在墙壁上。从刚刚的战斗过程他知道对方一开始就是抱着消遣，浪费时间的和berserker交战。
 
第57章 王越VS麻仓叶
    敏瑞一路上哼着小曲愉快的往柳洞寺走去，“那是....英灵的战斗吗？是那个archer吗？在这种住宅区的街道里战斗就不怕被其他人发现或者伤及无辜吗？”忽然望到数条街外那里金光闪闪，空中隐隐约约可以看到好几把武器，令她想起码头那个被王越称为金闪闪的英灵，同时对于他在那种住宅区里面战斗感到不满。
    ‘还是过去看看吧。’虽然很危险，但担心无辜之人会被卷入他们战斗而受伤的敏瑞义无反顾的跑向站在战斗的方向。
    ‘那家伙是白痴吗？’本想要跟踪敏瑞得知他们根据地的水无月舞望到丝毫没有任何戒备或者危机感的敏瑞无奈的躲在暗处里面捂着脸说道。金闪闪那种华丽而又夸张的战斗一定吸引了不少从者。身为master的她，却居然打算连英灵都不带的就过去，这和找死有和无异。
    虽然不满敏瑞的行为，但水无月舞还是悄悄的跟了过去，并将自己的飞雷神坐标放在她的身上，以防万一。
    金色绚丽的光芒在数分钟后就消失得无影无踪，当敏瑞来到那条街道时，此时的街道末端则是站着一直被她厌恶的berserker，还有在一旁的间桐雁夜。
    此时的berserker和间桐雁夜也发现了她的存在，‘是普通人吗？’在经过刚刚的事情，间桐雁夜的脑子也冷静了不少，在看到没有从者跟在身边以及对方的手上被王越布下幻术导致别人看不到她手背上的令咒。以为是对方普通人的间桐雁夜收起警惕。
    “你这家伙...”虽然间桐雁夜不认识敏瑞，但敏瑞可是记得他们两个的，对他们不满的她想都没想的直接动用令咒将正在远处的王越直接召唤过来。之所以不召唤夜空，主要是因为她和夜空不熟，尽管他们两个人的年龄相似。
    “我说你啊。为什么突然离开.....”
    “别管那么多。杀了他王越。”被忽然召唤过来的王越对于敏瑞忽然离开柳洞寺感到不满，就在他想要问她为什么忽然私自离开柳洞寺时，敏瑞却指着站在街道末端的berserker。
    “他？”王越顺着敏瑞所指的方向望去，但他却什么也没有发现，只是看到间桐雁夜站在那里。
    “刚刚...”
    “小心。”
    敏瑞怒视着刚刚berserker所占的地方，却发现他的身影已经消失的无影无踪了，就在她感到疑惑时，之前和夜空观察过berserker战斗的王越立刻将她护在自己身后，因为他知道berserker拥有在短时间可以瞬移的能力。
    【铛】
    再将敏瑞护在身后，同时将腰间的龙吟剑拔出，光火一闪而过，挡下了挥向敏瑞脖子的刀。
    ‘刀？’在银白色月光的照耀下，红色的刀身一览无余的显现出来，那红色和他平时所见到的红色略微不同，而是非常诡异，而且从上面王越可以清晰的感受到无数怨魂在里面咆哮呐喊着。从刀身的反射中他还可以看到自己那惊讶的神色。
    ‘这家伙不是用枪的吗？还是说他会因为对方的武器不同而使用不同的宝具呢？’想起之前berserker一直都是用那把黑色长枪和敌人战斗，但在和鸣人战斗时却是选择将武器丢掉，赤手空拳的和鸣人较量，王越不由得在心里想到。
    兹
    刺耳的摩擦声传入了正在想着对方到底有几把宝具的王越耳中，武器和武器所摩擦而产生的火花在空中发出耀眼的光芒。
    berserker那巨大的力量将王越逼退了一小段距离，手上的绯月在空中形成一个完美的弧度，但由于之前将他逼退，所以没有伤到他。
    但他却随着自己挥舞的轨迹，一个转身一脚踢向对方，将还在走神的王越一脚踢飞了出去，巨大的力量，让他宛如一颗炮弹，重重的撞在了街道墙壁上，并将那堵墙直接撞垮，在快要摔在地面时，一个翻身平稳的落在院子里面。
    “王越！！！！”在望到自己的从者被对方一击直接击退，敏瑞担忧的大喊道，但berserker可不会在乎她这点，而是再将王越踢飞后，他一个箭步来到了敏瑞的旁边，双手的绯月直接挥向她的脖子。
    就在绯月即将要将敏瑞的头颅砍下时，一道蛮横而又充满烈焰的剑气从刚刚倒塌的地方那里飞出来，直奔berserker。
    嘭
    berserker立刻停止攻击，并用炽天覆七重圆环挡下了那道充满烈焰的蛮横剑气，炙热的火焰宛如拥有意识般的绕过炽天覆七重圆环的阻扰，形成了鹰爪般的剑气冲向被保护起来的berserker。
    望到那裹挟着火焰的剑气从四处不同的方向攻向自己，berserker立刻往后一跃，【砰】落空的攻击直接击在了地面，将地面砸出一个大坑，大坑里面布满了冒着气泡的岩浆，足以证明刚刚的火焰的温度到底有多高。
    ‘间桐雁夜离开了吗？’从倒塌的地方走出，望到原本应该站在一旁观战的间桐雁夜已经不见踪影。
    “王越。没事吧。”刚刚王越的攻击即使，捡回一条命的敏瑞立刻跑到他的身边，“有办法打败他吗？”在看到王越此时的炎帝形态，知道刚刚的攻击并没有伤到他，于是望着还在那里的berserker问道。
    “当然可以。”
    王越望着berserker头盔上面露出的红色光芒，此时那红色的光芒也望着自己，然后他双手握刀摆出一副进攻的姿势。
    红色绚丽的翅膀出现在了berserker的后背，‘羽赫吗？’知道berserker是一个兄值耐踉皆谕到对方背后的翅膀后，在心里想到。
    锵
    此时的力量比刚刚还要强大，但还是被王越挡了下来，在被对方挡下自己攻击后，berserker立刻绕到他的身后，企图背后攻击，可惜却被王越回敬一脚踢在他肚子上面。
    硬接下王越攻击的berserker，握住他踢在自己肚子上面的脚，想要将他甩向另一边的地面，但他还没有这样做就被炎帝附带的高温而被迫松开自己的手，并往后退了一步。
    “怎么，这么短的时间就是你的极限？”王越望着此时气喘吁吁的berserker，并不知道刚刚他因为金闪闪已经浪费了不少体力的他以为是对方使用羽赫的极限。
    “那接下来就该我出手了。”望着尽显疲惫的berserker，认为机会来了的王越冲向他，想要将其击杀。
    啊！！！！！！！
    就在王越冲向berserker时，他忽然大吼了一声，原本的羽赫已经消失不见，取而代之的是大量的蒸汽挣不断地从他的身体里面冒出。
    “王越小心点。”敏瑞望到berserker的这个状态，想起码头那时他就是用这样的形态直接将鸣人打飞到海面，并用它制作了一个巨大的海浪，于是大声的提醒道。
    “我知道。”就算敏瑞不说王越也感受到对方身上爆发出来的强大魔力，原本想要进攻的他立刻放弃这个想法，而是选择继续防御，等待berserker自己消耗到他完全撑不住为止。
    啊！！！！
    就在berserker大吼着，王越以为对方是打算进攻时，却发现berserker以极快的速度往另一个方向离开了他们的视野。
    “逃.....跑....了？”本以为会有一场大战要打的王越一脸懵然望着那只留下红色残影的berserker，手上的龙吟剑差点脱离他的手，掉落在地面。
    “这....就...打赢了？”就连旁边的敏瑞也是一脸懵然的望着那正在消失的残影。
    夜晚的风声在他们的耳边喧嚣着，他们完全没有想到berserker会这么的虎头蛇尾。
    就在他们两个人还没有回过神来，黑夜突然亮如白昼，一把红色长枪宛如彗星一样划破长空，直逼还在懵然的两人。
    ‘难怪他会逃跑。’在感受到天边忽然出现的白昼，王越立刻望向那份方向，同时也想起了今天得到的情报，在联合刚刚berserker逃跑的场景，他立刻想明白了这次是谁在攻击他们了。
    “那是流星吗？”身为普通人的敏瑞并没有王越那么好的眼力，所以在看到那宛如彗星尾巴的光亮，指着它说道。
    “master。”王越将还在以为是流星而没有反应过来的敏瑞抱在了怀里，然后御剑急忙离开这里。虽然现在是英灵，但他还没有自大的认为自己可以接下蕾米莉亚的冈格尼尔，尤其是准备已久、威力巨大的冈格尼尔。
 
第58章 阴谋
    就在王越和敏瑞刚刚飞到半空中，冈格尼尔却已经落在了他们刚刚所站的位置，直挺挺地插在地面。
    轰
    刚刚插在地面的冈格尼尔爆发出强大的能量，剧烈的亮光伴随着强烈的气流，将还在半空中的王越他们两个吹出数十米开外。
    “master！”没有抓稳的敏瑞被那突如其来的强风吹了下去。望到自己master快要掉下去的王越，立刻御了好几十把剑平铺在下面将其接住。
    碰
    “疼疼疼疼...”屁股和铁质的剑碰撞在一起，敏瑞摸了摸自己那疼痛的臀部，不禁咬着牙说道。
    “这是...剑？”在缓过疼痛后，发现接住自己的东西竟然是闪闪发光，透露寒冷气息的剑后，害怕被那锋利的剑所伤的她惊讶的站起来说道。
    “放心吧，master。那些剑虽然很锋利，但走在上面却宛如平面。”王越此时也来到了她的身边，并将自己的手伸向她。
    “是王越的啊。”知道那是王越的武器后，她松了口气并将手伸向他说道。
    王越接住她的手将她拉上自己所站的剑上，在敏瑞离开了那平铺的剑之平面后，那些剑就自己散开围绕在王越身边。
    敏瑞站在空中望着刚刚爆炸传出的声音，此时原本的街道变成了一个宛如被陨石所砸出来的巨大坑洞。
    原本在那里的房屋此时已经消失的无影无踪，就连坑洞四周的房子也出现破损或者直接变成瓦砾，瓦砾下还可以看到一两具尸体，或者因为这突如其来的房屋倒塌而在瓦砾下苟延残喘着。
    “这....英灵的战斗就是这样的吗？”敏瑞望着那将近数百米的大坑，以及爆炸后受影响的千米范围。
    泪眼婆娑的她难以置信地说道。在一开始看到码头之战时，她一直以为英灵的战斗是像saber和迪卢木多那样，枪剑碰撞，热血沸腾的，就算是被她厌恶的berserker都是这样战斗的，但此时呈现在她眼前的则是另一幅战斗景象。
    '还好大小姐的阶职是lancer。否则第一天我们就得要全灭了。'王越望着插在坑洞中央的冈格尼尔在心里庆幸道。如果这样的威力再加上那你种属性的话，那他们第一天聚会就基本都可以交代在码头那里了。
    “并不是所有英灵都可以做到这样的。”望着旁边泪流满面的敏瑞，知道她此时正在消化刚刚发生的事情，担心她的承受能力，王越开口安慰道。
    “但也不是所有英灵都会遵守不伤害普通人的规定。”同时他也看到了其他原本正在战斗，却因为这场爆炸而被迫中断的英灵们。
    尽管对于这场战斗被人打断显示不满，但他们都不约而同的选择离开，毕竟刚刚那动静已经将附近的人都吵醒了，还有一些闻风而来民众以及在附近巡逻的警察。
    “离开吧。”王越知道继续呆在这里，他们会被人发现，为了不让敏瑞的身份被曝光，他在说完之后也不管对方是否愿意就直接离开。
    “切。那群英灵倒是挺会跑的么。”站在远处的大厦上面，看着那些英灵们离开的蕾米莉亚不满的说道。
    “阿姨您的攻击太过于显眼了。”旁边的伊迪丝讪讪地说道。只要稍微有点速度的英灵面对蕾米莉亚那夸张而又显眼的攻击，基本都能够跑得掉。
    “算了。先饱餐一顿吧。”转身走向正躺在地上的数十个少女们，如鲜血般艳丽的双眸闪过一丝喜悦。
    而伊迪丝则是站在她的旁边静静的等待着。
    “哇塞。那攻击是谁的宝具啊？”躲开了蕾米莉亚的冈格尼尔的水无月舞，来到了一个安全的地方，不禁回想起刚刚的一幕，心有余悸的她不满的说道。
    在抱怨完之后，打算再次回去继续跟踪敏瑞。尽管在敏瑞身上放了飞雷神坐标，但她无法保证那坐标不会被人发现。
    '还好没走远啊。'在回到刚刚的地方，水无月舞很快就发现正在离开的王越两人，于是立刻尾随在他们身后。以确保自己能够知道他们的根据地。
    “舞祢，怎么了？”正走在街道上去看着路上行人欢欢乐乐的卫宫切嗣忽然收到玖宇舞祢打过来的电话。
    “切嗣，刚刚收到消息，教会的言峰璃正被人暗杀，原本他手上的令咒也被人夺走了。”
    “是这样啊。我知道了。”对于言峰璃正的死，卫宫切嗣并没有多大的惊讶，他的死顶多就是让其他人去对付caster。
    “对了，你帮我把爱丽她接待在东木的那所房子吧。明天我再去核你们会和。”
    “嗯。”
    同时让舞祢帮自己将爱丽接到之前他所安排好的房子，说完之后就挂了电话。然后拨打另一个号码。
    “舞，你那边怎么样了？”电话打通后，卫宫切嗣开口问道。
    “已经知道caster他们的根据地了。就在柳洞寺这里。而且他们在里面布下了无数防御魔术。”跟踪王越他们来到柳洞寺的山脚下的水无月舞躲在暗处里面小心翼翼的回答道。
    “你试探过了？”挺到水无月舞那肯定的语气，他知道对方之前测试过了。
    “嗯。我刚刚用分身测试过，还没走两步就被对方发现了。”回想起之前用分身测试了柳洞寺，发现整片森林都布满了各种各样抵御外来者入侵的防御魔术。
    “你有没有办法在不惊动对方的前提条件下入侵里面吗？”水无月舞的隐蔽能力有多高明，卫宫切嗣是清楚的，刚刚踏入里面就被对方发现，足以看出他们的防御魔术是多么的谨慎以及完善。
    “有啊。”
    “有？”本以为她会回答要让其他人吸引注意力才能够不惊动他人的情况下进入里面，但却没有想到水无月舞可以独自一人完成这项任务。
    “嗯。”从卫宫切嗣的声音听出疑惑和不解的她，噗嗤的笑了一声，“我之前在caster的master口袋里放入了飞雷神坐标，只要我使用的话，就可以瞬移到她的面前。”由于敏瑞情绪低落，所以王越和眼夜空都没有擦觉到她口袋里的不正常魔力。
    再加上夜空的布下的防御魔术，是那种经过结界就会被察觉并攻击的，而水无月舞的飞雷神是直接进入里面，没有经过结界的她不会受到防御魔术的干扰。
    “什么时候可以动手？”
    “我刚刚发现caster的master也有两个英灵。如果可以将他们两个同时吸引走的话，我有自信再不惊动他人的情况下将他们的master带走。”
    “....那就让另一个caster帮忙吧。反正言峰璃正已经死了，就算杀了他也无法得到令咒。还不如让他吸引注意力好了。”
    “明白。master。”
 
第59章 声东击西
    天很快就亮了，黎明又再次降临东木。
    大街小巷的新闻广播都在描述着昨晚发生的大爆炸，但至今都没人能够给予合理的解释，导致整个东木因为那件事情而显得人心惶惶。
    “您回来啦。”元帅望着正走入根据地的水无月舞，由于昨晚的爆炸，危险和伤害比雨生龙之介还要可怕，原本驻扎在这里的警察都被临时调走，导致元帅他们回来时并不知道这里曾经驻扎过警察，只是知道他们原本的根据地被人破坏了。
    “恩。”水无月舞点头望着四处被人破坏过的痕迹，“看样子你那些伟大的收藏要从新头开始了。”望着因为原本收集的收藏品已经被人破坏的一干二净，于是走到正跪在地面痛哭流涕的雨生龙之介身后说道。
    “啊~是圣女大人啊。”听到声音后的雨生龙之介转头望着站在身后的水无月舞，泪水浸满的脸上露出笑容。
    “真正能够理解美的只有极少数人，对绝大多数俗人来说，美只是用来破坏的存在罢了。”
    “难道是因为我们过于享受，所以神降下这样的惩罚吗？”龙之介望着被破坏与火焰燃烧的地方，擦拭脸上的泪水说道。
    “神存不存在我并不清楚，但圣杯战争还在继续进行着，所以我需要你们的力量。”
    “非常抱歉。圣女。”元帅为自己昨天无法达成承诺而感到自责，对着她鞠躬道，“请再给我一个机会，今天晚上我将会打败所有从者，将圣杯带到您的面前。”
    “今晚的事，今晚再讲，我希望等一下吉尔能够去进攻一个另一个caster的根据地。”
    “遵从您的差遣。”虽然不知道她所说的地方是哪里，但对于眼前之人所下达的命令，就算是刀山油锅他都会毫不犹豫的跳下去。
    “龙之介。我希望你能够用令咒帮助吉尔。”
    “帮助老爷吗？没有问题。”
    “嗯。”望着雨生龙之介那天真而又开怀的笑容，水无月舞笑着点头，然后转身对着元帅说道，“等一会吉尔你去进攻柳洞寺，另外一个caster就藏在那里。见好就收，毕竟我还期待你今晚将圣杯带给我呢。”说完后拿出一把剑放在了他的面前。
    “遵命。”吉尔接下了水无月舞手中的剑，然后就和雨生龙之介一同离开。
    在元帅他们离开之后，水无月舞解除了自己的变身术，脸上露出一丝得意的奸笑，“接下来就等他们吸引那两个从者了。”说完之后就瞬移到了柳洞寺的附近，静观其变。
    “master怎么样了。”尚不知道有人在针对自己等人的王越问向刚刚从敏瑞房间回来的夜空。
    “刚刚才睡着。”昨晚王越带着敏瑞回来后，夜空知道发生什么事情后，就不断地安抚她，就连被人入侵的事情也只是让王越将其击退，并没有让他调查对方是谁，其目的又是什么。
    “我都讲过好几次了，别让master离开这里，为什么你就是不听呢？”同时对于王越带敏瑞离开这里不满的抱怨道。
    “我没有。”王越对于敏瑞离开柳洞寺也感到疑惑，同时无辜的说道，表示敏瑞的外出并不是自己的问题。
    “难道master还会吃饱着没事做自己离开吗？”昨天王越带敏瑞离开这里，已经让夜空感到不满，现在还听着他想要推卸责任而装作无辜的模样。不屑的说道。
    “在你的眼里面只要是穿越者或者轮回者都是不值得信任的吗？”
    “当然。”
    对方那不屑的眼神，咄咄逼人的语气，令王越感到一阵恼怒，不满的反驳道。夜空想都没想的回答道，“只要你们不存在于这个世界，世界将会变得更加美好。”
    “又不是所有的穿越者和轮回者像你父亲和那个麻仓叶一样，里面也有不少的好人，也有为了自己的梦想而奋斗的人。”
    “说得比唱得还要好听。”听完王越的抱怨，夜空的双眼更加不屑的望着他，“你们所谓的奋斗只不过是想要满足自己的一己之私而已，满足自己那想要拯救世界的想法罢了。你敢扪心自问，自己所做的一切都是为了所谓的所有人，而不是满足自己那无聊的救世主梦想么？”
    “如果可以选择的话....”“――如果可以选择的话，就请你以后不要进入其他世界，干涉他们的生活了。”愤怒的声音将王越本想要说的话毫不留情的直接打断，“如果没有你们的话，那些人照样过得精彩过的幸福。”
    “那你也不至于...”“――说到底，你们都只不过是一丘之貉。”完全不给王越反驳自己的话，夜空再次说道。
    “嗯？有人入侵。”同时感应到有人正通过她的结界，往柳洞寺的方向前进。
    “大概是昨天晚上那人的同伴吧。”虽然两人的关系非常恶劣，但大敌当前，他们两个人还是要联手抗敌，否则别说获得胜利了，恐怕连活到圣杯降临都是个问题呢。
    “哼。”一提起昨晚的事情夜空望向王越的眼神更加的不满，虽然知道敌人猜测到这里有从者占据只是时间问题。
    她原本还以为对方要在晚上试探或者进攻，而不是像现在这样大白天光明正大的进攻。
    王越被对方那不满的眼神望得无奈的叹了口气，然后站起来，“我的那些士兵恐怕无法抵挡对方的进攻。”说完后就直接离开。
    在王越离开之后，夜空启动水晶球，观察着结界里面的一切，“对方也是caster吗？”在望到元帅以及他身边正在将王越召唤出来的士兵一一解决的魔物后，她就知道对方的阶职是什么了。
    “打算声东击西，然后再擒贼先擒王吗？”在看到魔物们将士兵全部解决后，就分散开来，往不同的方向缓缓向柳洞寺前进，而王越则是前往散发出最强魔力的元帅那里，完全没有留意到往其他地方的魔物。
    ‘真是愚蠢。这里还有我呢。’知道对方打算干什么的夜空，将水晶球的画面取消掉，然后离开房间，前往大门那里，亲自镇守住唯一的出口，以防魔物突入柳洞寺。
    ‘慢慢打哦。打得越开心越好。’水无月舞感应到柳洞寺的夜空和王越都以为元帅是独自一人进攻他们，计划得逞的她开心的笑到，打算等他们两个忙于应对元帅后，在立刻带走正在睡着的敏瑞。
    “caster？”王越来到元帅的面前，此时的元帅在三枚令咒的加持下，拥有不亚于三骑士阶职的数值，望着眼前手持骑士剑的他，王越困惑的说道。
    “你就是caster吧。”之前水无月舞已经给过一些关于王越的情报，知道对方是一个用剑和敌人战斗的caster。
    “速战速决吧。”王越变成炎帝模样，然后冲向元帅，【锵】骑士剑和龙吟剑互碰在一起，清脆的声音传入了两个人的耳中。
    “火焰啊。”望着龙吟剑上面的火焰感叹道，想起自己生前就是希望能够像他心目中的圣女一样被火焰活活烧死的场景，可惜当时的人并不同意他的请求。
    轰隆轰隆
    就在王越和元帅交战时，柳洞寺的大门那里传来一阵爆炸的声音，元帅召唤出来的魔物被夜空不断的用魔法轰炸着，那群魔物还没有碰触到大门，就被炸的连渣都不剩。
    “看样子你的计划失败了呢。”王越感受着柳洞寺大门那里传来的震动声，和元帅交手的同时开口说道。
    “你还有时间担心这种无聊的事情吗？”对于那些魔物的事情他根本就没有在乎过，他们被拦在柳洞寺大门面前对水无月舞的计划更加有效，这样可以证明，两个从者都被自己所吸引。
    一剑突向王越，他急忙往旁边避开，一边挥舞自己手中剑不断攻击着他，“你的剑术明明很高超，但你的动作简直就像是刚刚碰到剑的小屁孩。”望着王越在那里像个猴子一样东闪西躲的，元帅朝笑的说道。
    大概是被元帅的话刺激到，王越将精神集中起来，和他对抗，慢慢的取得了优势。
    锵
    取回优势的王越一下子将元帅手中剑的挑飞，然后用剑抵着他的喉咙，“怎么，现在还有什么话要说呢？”得到胜利的王越望着被自己抵住喉咙的元帅，一脸得意的说道。
    “哈哈...”元帅疯狂的笑声传入了他的耳中，“你们输了。”在他说着的同时，一只魔物从旁边跃向王越，在张开血盆大口清晰的看到里面那层层的锋利牙齿。
    王越望到那魔物后，来不及思考元帅话中的意思，就先将跃向自己的魔物杀掉，就在他想要继续追问元帅那句话是什么意思时，元帅已经消失在了他的面前。
    ‘难道....’想起元帅那胜利在握的模样，王越望向柳洞寺的方向，原本应该抵御魔物进攻而施展出来的魔法轰炸此时以及消失的无影无踪，察觉到不对劲的他并没有追击元帅，而是转身跑向柳洞寺。
 
第60章 短暂同盟和海魔现身
    敏瑞做了一个很长的梦，梦里面她看到一个小女孩总是天真的问妈妈，自己的爸爸在什么地方，可她得到的却永远都是妈妈一脸无奈的笑容，以及这一句话，“父亲工作忙，总有一天他会回来的。”小女孩听完妈妈的话后，总是会露出一脸期待的表情。
    但随着时间慢慢的推移，小女孩也慢慢的长大，妈妈的谎言已经无法欺骗她了，甚至她明白妈妈根本就不知道自己的父亲到底是谁，长得什么模样。
    常年的期望变成了失望，累积的不满终于让小女孩爆发出来了，她不满的和妈妈大吵了一架，并无视阿姨、姐姐的劝阻独自一人离开，想要用自己的办法得到有关父亲的消息。
    但她的调查却是一路崎岖，到最后只是知道那个父亲与某个人相识，本以为可以透过那个人去揭开他父亲的面纱时，她的调查却陷入死胡同里面。
    看到这里的敏瑞缓缓的睁开自己的双眼，'是夜空啊？'知道那个小女孩是谁的她在脑海里想到。
    ‘这里是哪里？’但很快她就发现自己并不是在柳洞寺，而是在一个陌生的地方，四处一片漆黑，就连一丝光芒都没有。
    ‘到底发生了什么事？’想要活动身体站起来，但却发现自己被人绑的结结实实的，丝毫动弹不得，想要开口大喊救命，但却发现自己的嘴巴被一块布堵住了。
    吱~咿~
    踏踏...
    就在她正想着这是怎么回事的时候，门忽然打开，光芒顺着门的开启照耀到她的面前，伴随着一阵脚步声，水无月舞和卫宫切嗣两人一同走进来，点亮了空间里面的电灯。
    “哟。你醒啦。”望着地面正在挣扎而发出嗯嗯叫的敏瑞，水无月舞走到她的面前，将她嘴巴的布取下。
    “你们是什么人？”
    “.....”敏瑞第一句话让他们两人直接陷入沉默，这个时间段被人绑架，十有八九就是被敌对从者绑架了，可眼前的敏瑞竟然还在问他们是谁。
    “啊。你是那个时候中了夜空埋伏的人。你们是....唔唔..”但在看清后面的卫宫切嗣，就立刻认出他是那个在码头中了夜空埋伏的master，也知道对方是敌人，但她的话还没有说完，就被水无月舞再次用布堵住她的嘴巴。
    在将敏瑞的嘴巴堵住后，他们两人关上门离开了，只留下她一人独自待在那小黑屋里面，“她有两个英灵，令咒就只有一个，无法让那两个从者自杀。”卫宫切嗣一开始的打算是催眠敏瑞然后让她动用令咒，让两个从者直接退出圣杯战争，但在得知此时她就只有一枚令咒，原本的计划直接被打乱了。
    就算杀了敏瑞，也没有用处，毕竟参赛者那么多，死了一个master，再换一个也是可以的。
    “先把她控制在我们手中，说不定以后会有用呢。”
    “嗯。”卫宫切嗣点着一根烟，吸了一口后，点头应道，然后在呼出一口烟，“晚上caster想要干什么呢？”之前水无月舞和他汇报过元帅今晚打算做一场大事。
    “这点我没有多问。不过无所谓啦。让他去闹吧，说不定可以知道其他从者的宝具呢。”水无月舞可不认为元帅一个人真的可以打败所有从者，单是saber的誓约胜利之剑就够他吃一壶了，就算是自己也有足够的把握对付他。因此对于他的所谓计划一点兴趣都没有。
    “对了。master，我可以找其他人帮助caster吗？”
    “......随便。”卫宫切嗣望着水无月舞那副略微阴森的笑容，然后开口说道，说完之后就直接离开了。
    ======
    “你就是berserker的master吧。”水无月舞得到卫宫切嗣的同意后，就立刻来到了正在休息的间桐雁夜面前，间桐雁夜望到眼前的从者后，警惕的望着她，berserker将他护在身后，并作出一副随时战斗的准备。
    “这样真的好吗？”望着眼前从者和master都用充满敌意的态度，只要自己稍有动作，berserker会立刻和自己交战。所以她只是站在那里并没有想要靠近他们一步的想法。
    “你这是什么意思？”
    “麻仓叶，每次战斗完之后，数值都会降低，现在berserker的数值低到什么程度，不用我说，身为master的你也非常清楚。”
    “你.....”对于水无月舞直接说出了自己从者的最大弊处，间桐雁夜咬着牙怒视着她。
    “你是打算将那宝贵的战斗次数放在我的身上，还是想要将那宝贵的战斗次数放在许多英灵的身上呢？”
    “你到底想要说什么？”确实如同水无月舞所说，与其要将宝贵的战斗次数放在一个从者身上，还不如等英灵们聚集在一起，然后再让berserker冲进去和他们大战。
    “我是来你合作的。”水无月舞说出了自己前来找他的目的，“今晚caster要在东木里面搞一场大动静，那时候一定会有很多英灵参与其中，你只要和caster联手就可以了。”
    “......”
    “如何呢。还是说你打算一个一个慢慢打呢？”望着眼前间桐雁夜那犹豫不决的神色，水无月舞再次开口说道。
    “我知道了。”间桐雁夜被水无月舞所开出的条件吸引了，于是点头同意她的建议。
    “聪明的选择。”看到间桐雁夜同意，水无月舞直接消失在他的面前，回到了元帅的根据地。“这次的表现非常好哦。吉尔。”在看到元帅后，水无月舞毫不吝啬的夸奖道。
    “能够为您效劳是我的荣幸，圣女。”
    “那我就期待一下你今晚的表现了。”水无月舞望着元帅那恭敬的模样，兴奋的开口说道，“对了。我刚刚和berserker的master商量好了，他会让berserker过去帮你。所以尽可能不要误伤友军哦。”
    “意思是杀光所有从者后，就可以杀了berserker吗？”
    “没错，就是这样意思。”水无月舞点头说道，“那我就去找个好的观众席，期待你的表现哦。”说完之后，就直接离开了。
    ======
    “怎么样。有找到master吗？”由于水无月舞在带走敏瑞的同时，顺便将水晶球直接破坏，所以现在王越的只能够依靠手中的式神前去探查敏瑞的行踪，但他的那些式神要是进入某些从者的领域后，就会被他们解决掉，所以式神的调查异常缓慢。
    “没有。”因此找了一整个下午，眼看夜幕再次降临，却一无所获，“要不然我们去拜托鸣人吧，以他的仙人模式说不定就可以找到caster的藏身所了。”王越提议道。
    “不要。”一听到要去找鸣人，夜空想都没想的直接拒绝道，然后望着远处，感受到那里的魔力变得异常的怪异，“我们去那里看看。”于是指着那方向说道。
    ‘是末远川之战吗？’顺着夜空所指的方向，王越想起剧情里面，元帅召唤出巨大海魔逼迫三个英灵联手对抗他。
    “过去看看吧。”本来以为这段剧情会因为蝴蝶效应而消失的他点头说道。然后和夜空一同飞往那里。
    ===============
    此时的夜幕已经降临，元帅站在一堆魔物中间，散发出非比寻常的魔力，从而得知他正在施放大型魔术，在望到旁边的saber后，大声的笑道，“今晚这场圣杯战争终将画上句号，然后圣杯会降临在吾的面前，并由吾亲自交给圣女。”
    随着他的宣言和魔术的完成，魔物宛如融合在一起，并将他吞入体内，巨大的海魔总算露出了那巨大骇人的模样。
    “哟。骑士王。”
    “征服王。”
    “别这样别这样。今晚先休战。”就在saber想着如何应对此时的元帅时，大帝的牛车来到了她的面前，不知道他来此所为何事的她，警惕的望着对方，被saber警惕眼神凝视的大帝，连忙摆了摆手，示意自己并不是来这里找她战斗的。
    “放着那大家伙不管，根本就没有办法打架么。”然后望了一眼旁边那正在缓缓往陆地前进的海魔，继续说道，“刚才我可是四处奔走，而且lancer和assassin都同意过来帮忙。应该很快就会来了。”
    刚刚感应到这里元帅所准备的魔术后，大帝立刻前去寻找其他从者过来帮忙或者是让他们不要参与此事，但最后只找到鸣人和迪卢木多，其他的人他就没有找到。
    “明白了。我们也不反对并肩作战。”saber望着旁边的爱丽丝菲尔，对方则是点头示意可以联手抗敌，saber行骑士礼开口说道，“征服王，虽只是一时同盟，但愿我们彼此守约。”
    “我们得要速战速决，那怪物虽然是靠caster提供魔力维持在现世，但如果让它上岸自由捕食的话，就有足够自给自足，那一切就晚了。所以我们要在那之前阻止caster才行。”爱丽丝菲尔望着海魔开口说道。
    “明白了。就是要在他还没有上岸开饭前，将他解决掉就行了。”大帝点头表示自己明白，“但是始作俑者caster却躲进了那肉山深处，这才是我们最棘手的问题。”同时说出了想要杀死元帅的最大麻烦。
    就在他们正在讨论的时候，鸣人的声音传入了他们的耳中，“哟。saber，大叔。”而他的身后则是。
    “抱歉。我们没有迟到吧。”随之而来的则是上村佑他们。
    ‘果然，还是召唤了海魔。’上村佑望着海中的庞然巨物，本来以为贞德参与圣杯战争的情况下，这段剧情会消失的，但没有想到他还是如同剧情一样召唤了海魔，并被众英灵联手对抗。
 
第61章 berserker的阻扰
    “鸣人，你的尾兽玉有没有自信在一瞬间将他蒸发掉啊。”上村佑指着正在慢慢靠近的海魔，不知道鸣人现在可以发挥出多少实力的他开口问道。
    “当然有。”鸣人望着海魔的体型后，自信满满的说道。
    “尾兽玉？那是什么？”第一次听到尾兽玉的大帝不解的望着鸣人和亚丝娜，就连旁边的saber也是一脸好奇，想要将那么巨大的海魔一次性解决掉的话，最起码也得要对军宝具的程度以上，她难以相信一个assassin竟然拥有这类级别的宝具。
    “等一下你就知道了。”随着鸣人进入九喇嘛模式，他手中慢慢的凝聚出一颗黑色的球体，而上村佑则是笑嘻嘻的说道。
    ‘想不到竟然可以亲眼看到鸣人使用尾兽玉啊。’望着越来越大的球体，上村佑在心里感慨道。
    “好可怕的魔力啊。你真的是assassin吗？不是caster吗？”韦伯和爱丽丝菲尔望着鸣人那由查克拉高浓压缩出来的尾兽玉，不由自禁的开口说道，同时想象着如果和他交战，应该要如何应对这样的攻击。
    ‘那样的攻击，就算是我也未必可以挡得下来吧。’虽然还没有看到尾兽玉的威力，但那强大的魔力已经证明了它的威力非同寻常。
    “虽然九喇嘛没有跟我一起过来，但将尾兽玉发挥7层威力还是可以的。”随着尾兽玉的完成，鸣人将其投射向正在缓缓前进的海魔。
    就在众人本以为那样的攻击可以将海魔一瞬间解决掉时，berserker的身影忽然出现在他们的中间，手中的绯月对着空气一划而过，在空中形成一道完全看不到里面是什么的黑色新月，尾兽玉在靠近新月时，仿佛碰到黑洞似的，巨大的尾兽玉越来越小，到最后消失在空气中，一同消失的还有那道黑色新月。
    “berserker？”“为什么他会出现在这里？”“难道他们结盟了吗？”
    在berserker帮助元帅挡下鸣人的尾兽玉后，众人惊诧不已的开口说道，本来以为他只是针对鸣人的攻击，但在望到海魔并没有攻击他，众人立刻明白他们此时是同盟关系。
    “太酷了。老爷。”岸边望着海魔那冰山一角的身影，雨生龙之介无视周围路人那恐惧的眼神，一个人独自大声的欢呼道。而水无月舞则是受了卫宫切嗣的命令，前来刺杀他，就在他正在兴奋的呐喊着的时候，一根冰锥刺入了他的胸口。
    “啊咧。真漂亮啊....”摸了摸自己那因为被冰锥贯穿的胸口，望着自己手掌那鲜红还有些许余温的血液，脸上露出宛如孩童般的天真笑容，“‘灯下黑’这句话说的真是好呢。我一直在寻找的东西，不在其他人身体中，原来它一直在我的身体里面啊。”说完之后，倒在了地面。围观人群看到这里出了人命，立刻一哄而散，就连报警都忘了。
    “龙之介啊。想不到你竟然比我先走一步呢。”感受到自己master已经死了的元帅，在心里默哀了数秒。然后继续让海魔往陆地上前进。
    “你是怎么让berserker的master同意和caster联手的。”水无月舞回来就证明她已经完成了自己之前给她的任务。
    “只要利益符合就可以了。”水无月舞望着正和所有从者战斗并保持着上方的berserker，自信满满的说道，“我对于berserker还是很了解的。”
    “很了解？”
    “嗯。不知道为什么，我就是非常了解berserker的一切，脑海里有他的一切情报。”摸了摸自己的头脑，就连她也不知道为什么自己会对于berserker如此的熟悉。仿佛她曾经有很长一段时间和他待在一起似的。
    “什么时候的事情。”之前从没有听水无月舞提起过这件事情，以为她恢复了记忆的卫宫切嗣问道。
    “昨天晚上berserker和caster战斗的时候，脑海里忽然出现有关berserker的记忆。但我却还是没有恢复自己的记忆。”知道master误会了的她解释道。
    “可能是你以前认识他吧。”对于水无月舞的话，本以为她恢复记忆的卫宫切嗣开口说道。
    ============
    ‘必须要在更多人聚集在一起前将那怪物解决掉才行。’和金闪闪一同乘坐维摩那上面的远坂时臣望到岸边聚集的人越来越多，虽然已经浓雾弥漫，但海魔那巨大的身影在雾中若隐若现也吸引了不少路人停下来或者前来观摩。
    “王啊。那只怪兽是破坏您庭院的害兽，请您将其击杀。”不希望魔术的事情暴露在世人面前的他，转身望着正坐在王座观看着四大英灵围剿berserker的金闪闪，弯腰低头，语气恭毕的说道。
    “那是园丁的工作。”金闪闪不屑的望了自己的master一眼，然后继续观看英灵们的战斗，对于海魔正在缓缓靠近岸边感到无所谓，“还是说时臣，你将我的宝具与园丁的锄头同等，以此来愚弄我吗？”但对于时臣将自己的宝具视为园丁的锄头感到不满。
    “绝无此意。”时臣恭敬的说道，“不过正如您所见，其他人已经无法应对了，就连靠近那害兽也是个问题。这正是机会，让您可以展露真正英雄的神威。望您作出英明的决定。”在这片土地扎根的他并不希望这里被人破坏，毕竟这里不仅是他的家乡，也是他们远坂家世代的传承。
    “....哼。”大概是因为远坂时臣的诚恳态度，还是因为不满与他的恳求，金闪闪随手一挥，四把宝具射向海魔，光辉灿灿的宝具直接将他的身体射穿，要是平常怪物已经伤痕累累，甚至已经死的不能再死了。
    但在海魔那惊人的恢复能力面前，他的宝具所造成的的伤害，有等同于无。
    ‘怎么可能？’
    “撤退吧时臣。”望着海魔那恢复的身体，时臣惊讶的想到，望着berserker在那里被saber、大帝和迪卢木多缠住，鸣人则是在旁边打算再次凝聚查克拉使用尾兽玉，但每次他都聚集到一半的时候，就被berserker用瞬移攻击他直接断掉，在这场战斗中，他得到了berserker的特殊照顾。
    “这场战斗的结局本王已经知晓了。再继续看到那污秽之物只会玷污本王的双眼。”知道这场战斗的结局如何的金闪闪，收回了自己的目光，然后开口说道。
    “怎么....英雄王，请您留步。”并不希望金闪闪就此离开的远坂时臣缓缓的向前走了几步，并祈求他留下来将海魔解决掉。
    “时臣，看在你的面子上，本王扔了四把宝具，既然被那东西污染，本王也没有想要回收的打算了。你不要以为王的宽容有多廉价。”金闪闪表示刚刚射向海魔的宝具都已经从他的收藏品里面丢掉了，语气中示意他不要得寸进尺。
    “能够打倒那个怪物的英雄只有您了。既然他拥有那样的恢复能力。只能给予本体致命一击。能够做到这一点的就只有您的乖离剑.....”打算劝说金闪闪留下来远坂时臣说出了自己的想法。
    “――蠢货。”【咣】金色的杯子被金闪闪丢在了维摩那上面，伴随着清脆的声音以及红色美酒洒落出来，金闪闪怒斥道，“竟然要我在此拔出我至宝的乖离剑？你搞清楚，时臣。对王说出如此妄言，可是要自刎谢罪的。”
    被金闪闪怒斥的远坂时臣急忙低头请罪，‘虽然可以是用令咒，不过这样一来就和英雄王的关系就会决裂。’在望到自己手背后的令咒，刚想要动用令咒的他，立刻咬紧牙关忍耐下来。
    就在远坂时臣想着如何让金闪闪将海魔消灭掉时，天空中再次出现了两架战机，‘可恶。偏偏在这个时候...’
    轰隆~轰隆~
    “哼。吵死人的苍蝇。”就在远坂时臣想着如何不被他们发现这里发生的事情时，两道金色轨迹穿过了战机，战机在空中化成巨大烟火，消失在空中。
    “时臣。去吧。把那个丧家之犬给杀了吧。”还没有等远坂时臣从战机被自己破坏的画面中反应过来，金闪闪藐视着正在怒视着他们的间桐雁夜。
    “知道了。王。”远坂时臣望到间桐雁夜后，脸上露出一丝笑容，知道他是berserker的master，也知道现在他们之所以还没有解决海魔就是因为berserker的关系，明白自己只需要解决间桐雁夜就可以让berserker直接退出，这样鸣人他们就可以解决掉海魔了。
    这样想的远坂时臣从维摩那跳了下去，来到了间桐雁夜的面前。
 
第62章 决战
    “我原本以为背弃魔道的你不会再回来了。”从维摩那跳下去的远坂时臣降落在间桐雁夜的面前，望着因为接受改造，而变得丑陋不堪的模样，不屑道，“没有想到你竟然对圣杯抱有执着，就算不惜变成这样也想要参加圣杯战争。”
    “哼....”对方他所说的话，间桐雁夜低头冷笑，然后怒视着眼前的优雅之人，“时臣，我只想问你一个问题。为什么要把小樱交给脏砚？”这个他已经憋在心里整整一年了，如今才有机会当面问他。
    “你来这里就只想问这个问题？”本以为对方会问一些更有意义的事情，或者是和圣杯有关联的问题，但没有想到间桐雁夜来到这里就只是问这种和魔术以及圣杯都不相关的问题而蹙着眉头望着他。
    “少嗦！你只需要回答我的问题。”间桐雁夜可不管远坂时臣此时的想法，而是大声的开口说道。他完全不明白远坂时臣究竟是为了什么而将小樱从幸福的世界推到绝望的深渊，再让她堕落到地狱。
    “这还用问吗？”远坂时臣望着眼前怒视着自己的间桐雁夜，并不知道小樱在那之后所说道的遭遇的他理所当然的说道，“我所做的一切就是为了她的幸福。”
    “幸福？”听到眼前的人这样做的目的就是为了让小樱得到幸福，间桐雁夜惊讶不已的望着他。
    “嗯。就是为了她的幸福。”远坂时臣并没有留意到间桐雁夜的神色，而是继续说道，“拥有两个子嗣的魔术师都会面临这样的选择，那就是能够传承秘术的只有其中一人。”
    “也就是说，会面临让一个孩子泯然与凡俗的两难选择，而我的妻子刚好是优秀的母体，所生下的两个女儿从一出生就拥有罕见的资质。两个女儿全部需要魔道名门所给予的庇护。为了其中一人而断送掉另一人所蕴含的可能性，身为父亲，会有人愿意看到这样的悲剧吗？”以魔术师的目光看向未来的远坂时臣认为自己所做的才是为了女儿的未来最好的选择。
    ‘凡....俗.....这个男人竟然将那时候的母女天伦....以凡俗二字，顾之不弃？’听着远坂时臣述说着他所作所为都是为了让小樱幸福的话语，间桐雁夜回想起以往她们母女三人的天伦之乐，但却被眼前的男人用凡俗这个词之间摧毁掉。
    “因此间桐家的提议无异于是上天赋予的恩赐。”并没有在意间桐雁夜的想法以及他那怒火中烧的眼神，远坂时臣自顾自的继续说道，“只要是知晓圣杯一族......”
    “――远坂时臣！”累积的怒火已经开始侵蚀间桐雁夜的理智，怒视着眼前还在那里述说着所谓魔道的远坂时臣，他低声的怒斥道。
    “我一定要将你杀死。将小樱推向地狱的你杀死。”随着他的话语，无数的虫子在他的四周飞翔着，在他的话语刚刚说完之后，无数的虫子攻向远坂时臣。
    “看样子我根本就是在对牛弹琴。”望着忽然暴怒的间桐雁夜，远坂时臣优雅的举起手中镶有宝石的魔杖，一道防御结界出现在了他的面前，冲向他的虫子在碰触到结界后，都一一化成一闪而逝的火焰，消失在空气中。
    自己的攻击完全没有办法突破远坂时臣的结界，间桐雁夜不顾一切的动用自己身体里面的魔力，强化虫子们。
    被强化的虫子继续不断的再次进攻，在这些强化虫子的攻势下，原本固若金汤的结界开始慢慢的出现龟裂的痕迹，随着痕迹的扩大，结界就像是破碎的镜子一样散落开来。
    ‘怎么可能？’在望到自己的结界被一个接触魔术还不到一年的间桐雁夜破坏后，优雅的笑容从他的脸上消失，取而代之的是惊叹的神色，远坂时臣玩玩没有想到间桐雁夜竟然还拥有多余的魔力强化那些虫子。
    “我绝对不会饶了你，你们这些肮脏的魔术师们。”望到自己的虫子攻破了结界后，暴怒的间桐雁夜怒吼道。随着他将魔力再次爆发出来，包裹着他身体的披风上面的红色部分显现出淡淡的光芒。
    而虫子们受到命令后，在重整旗鼓的攻击失去结界保护的远坂时臣。
    ‘原来如此。’望到间桐雁夜身上披风随着他的攻击而发出淡淡的光芒，远坂时臣立刻知道他的魔力是从哪里来的，“竟然无能到要从正在战斗的从者身上抽取魔力。间桐雁夜啊....你的存在简直就是魔术师的耻辱啊。”
    随着他的话语，手上一直拿着的手杖举起对着间桐雁夜，手杖上面的宝石感受到魔力而张开了一个火焰的漩涡以及两个正方形重叠在一起形成的一个八角形法阵。
    法阵中间爆发出炙热的火焰，直冲间桐雁夜，中途企图攻向他的虫子也在一瞬间被他的火焰直接烧得连渣都没有剩下，没有阻拦的火焰冲到了他的面前。
    就在火焰要将他吞噬掉时，间桐雁夜身上的披风将他整个人包裹起来，火焰燃烧着披风，直至它消失不见，披风才变回原本的样子。
    “看样子berserker真是给了你不少的好处呢。”望着毫发无损的间桐雁夜，远坂时臣不由得对berserker所赠与他的宝具称赞道。
    “噗..咳..咳...”大概是因为berserker给间桐雁夜的魔力已经耗尽了，现在的他只能够依靠自己的本事来供给他的虫子，但他的魔力在之前就基本已经见底了，于是在火焰的攻击后，他摊跪在地面，口吐鲜血。
    无数的虫子蠕动着肥胖的身体，慢慢的靠近他，似乎想要从他身上在获得魔力，间桐雁夜要紧牙根，勉勉强强的站起来，耗尽自己最后的魔力，令虫子们锐变成飞虫，飞在他的身边。
    “吞噬他吧。虫子们。”不顾自己身体的伤势，以及自身的魔力消耗，对着飞在自己半空中的虫子们下达命令。
    “真是可伶。”望着间桐雁夜还在那里说着如此的大话，远坂时臣不屑的说道，然后挥舞手中的法杖，宝石再次闪耀出红色光芒，“业火啊。吞噬吧。”火焰再次将虫子们烧掉，直冲间桐雁夜。
    知道他已经没有办法再像刚刚那样抵挡自己的攻击，远坂时臣看都没看的直接转身离开，只留下身后被火焰燃烧全身而痛苦不堪的间桐雁夜。
    啊！！！
    因为火焰的燃烧，极度痛苦的间桐雁夜在没有看清楚四周环境的情况下掉落下去。
    “.......”言峰绮礼走到奄奄一息的间桐雁夜面前，捉着他的头发望着他的眼神，本想要要黑键将其杀死的他，在望到他那求生欲望的眼神后沉默了一会儿，然后将他翻转过来，并用治疗魔术帮他疗伤。
    远坂时臣做梦都没有想到自己的得意弟子竟然会帮助敌人。
 
第63章 caster退出
    “你们在干什么？竟然被一个berserker拖延住。”夜空和王越两个人从天而降，发现四个英灵竟然被一个berserker拖住，夜空皱着眉头毫不客气的说道。
    “我们也想要解决caster啊。”鸣人不满的反驳道，被拖住又不是他们的错，只是berserker真的很缠人，而且他的攻击非常多变，总能够用不同的招式攻击他们，令他们防不胜防。
    “征服王。请你用固有结界把berserker困住。鸣人，准备好尾兽玉。”
    “本王也想用啊。但是berserker一直和assassin小哥纠缠在一起，而且那家伙的瞬移也很麻烦。就算是用了，他也有办法逃脱的。”
    对于用固有结界将berserker困住的想法，大帝一早就已经想到了，只是因为对方的能力和他一直和鸣人缠斗在一起才没用而又。
    “亚丝娜。你有办法拖住他几秒吗？”
    “拖延他几秒？有是有，但我并不能够对英灵出手。”拖延对方的能力，亚丝娜是有的，但她却碍于圣杯的规则，不能够对英灵出手。
    “放心吧。只是拖延几秒的话，圣杯是不会判断你作弊的。”知道亚丝娜顾忌什么，夜空开口解释道。
    “你谁啊？”望着夜空在那里宛如一个总指挥似的，在那里下达命令，上村佑不满的说道。
    “夜空。caster。”
    “哈哈哈...”大帝则是大笑着说道，“小丫头的话挺有意思的么。assassin的master，你是否能够拖延berserker几秒钟？”同时对于亚丝娜能够拖延住berserker并没有感到质疑。
    “嗯。”在点头的同时，变成精灵的模样。
    ‘精灵？’望着亚丝娜的模样，在场并不知情的人都露出一副不可思议的神色，哪怕是严肃的saber也瞪大了自己的眼睛，她完全没有想到圣杯战争竟然会有精灵参与。
    “rider、还要鸣人，准备好。”亚丝娜结印并开始说道，“仙法-水之链”从海面出现数条由水凝聚出来的锁链，一下子套在了正在和鸣人他们战斗的berserker的脚裸上，紧接着是他的双手和双脚。
    啊！！！！
    被忽然锁住的berserker大吼道，用尽全力的挣扎着，但却无法挣脱身上的水之链，只能够像条野兽一样在那里咆哮着。
    “这样真的可以拖住他吗？”望着被水之链锁住的berserker，上村佑好奇的问道。
    “可以，除非他拥有和我同等级的仙术或者他可以拖动整片大海。”亚丝娜自信满满的点头说道。这招可是她用来锁住敌人的得意招式，而且在经过麻仓叶帮她改良后，她对这招更加有足够的信心。
    “你们都撤退。”大帝望到berserker被亚丝娜锁住后，立刻让附近的英灵离开，然后发动固有结界将他困在里面，而鸣人看到阻碍自己的berserker离开之后，立刻完成尾兽玉，尾兽玉再次飞向正在准备上岸的海魔。
    但没有想到鸣人刚刚将尾兽玉射向海魔时，大帝的固有结界就被破解了，伤痕累累的大帝现身在众人的面前，在临失去意识前，苦笑的说道。“那家伙还真是可怕呢。”说完之后就直接倒地失去意识了。
    “rider！”王妃见到大帝那伤痕累累的模样，立刻前往身旁使用魔术想要帮其疗伤，亚丝娜也急忙过去帮忙。
    “rider竟然败了？”“那个berserker到底有多可怕啊？”
    其他人望着正在一旁的berserker，警惕的望着他，想要打败身在固有结界里面的大帝，berserker要么是斩首行动，要么是他拥有对军级别的宝具。
    从berserker之前的战斗来看，斩首行动偏向众人的猜测，但一想到大帝也不是泛泛之辈，不至于在短短的数秒内就被打败。于是众人不由的将berserker拥有对军宝具这件事情纳入其想法内。
    大帝的伤势在他们两人的治疗下，很快就恢复了。但他本人并没有要苏醒过来的迹象。
    啊！！
    berserker本来想要攻击鸣人他们的，但却发现正在飞向海魔的尾兽玉，“不会让你得逞的。”夜空察觉到空间出现变化，手上立刻显现出一把大剑，指着berserker，然后两人一同消失在了众人的面前。
    “原来她也能够把berserker困住啊。”鸣人望着消失的两人，知道夜空也拥有能够困住被人的能力。而且之前她就想要对自己使用，只是当时被王越阻止了。
    “别看着我。我对她一无所知。”知道夜空让大帝使用固有结界是因为她想要将这招放在其他人身上，众人疑惑的望着王越，被众人的目光凝视的他急忙开口说道。对于夜空的事情，王越可以并不大了解，就连她的宝具是什么他都不清楚。
    轰隆
    巨大的爆炸声从远处传来，原来是鸣人的尾兽玉击中了海魔，并将数吨海水炸上天空，被炸上天空的海水以降雨的方式落了下来。
    ‘就这样么。抱歉呢！圣女。’元帅望着那拥有强大破坏力的尾兽玉击中海魔，知道自己的死期以致的他，在心里愧疚的想到。然后失去意识退出这场圣杯战争。
    “哼。本来是打算将这招雪藏起来的。”夜空望着正在下面怒视着自己，想要冲向自己的berserker，但无论他怎么向前冲刺，他们两个人一直保持着一定距离。
    “受死吧。弑神杀界。”大剑凝聚出强烈的能量，然后伴随着夜空的呐喊，往下一挥，强大而又充满毁灭性的攻击直接击中berserker。然后异空间消失，回到了原本的世界。
    “解决啦。”回来后的夜空望着已经消失的海魔说道。
    “berserker呢？”
    “已经被我杀死了。”对于其他人关心的问题，夜空自豪的说到。
    “快点避开。”夜空的话刚刚说完，能够感应善恶的鸣人知道berserker并没有如同夜空所说的已经死了，于是大声的提醒道。
    但他的话很明显慢了一步，一只巨大的手死死的握住还没有任何反应的夜空，众人顺着手向上望去，一个高达数十丈的黑色巨人站在他们的面前。左手握住夜空，右手持一把武士刀。
    “难怪rider会输。”在望到那数十丈高的巨人，众人总算是知道为什么大帝会输的原因，而且还输的那么快。
    “那是...须佐能乎？”对于其他人而言，那是一个巨人，但在王越他们的眼中，他们知道那是什么，那是以前做梦都想要拥有的东西。
    “那副模样....是阿叶的须佐能乎！”这时鸣人也认出了这和麻仓叶的须佐能乎一模一样。
    “麻....仓....叶...”被死死握住的夜空，很快就认出站在须佐能乎胸口的麻仓叶，此时的他双眼的万花筒写轮眼一览无余的展现在她的面前。
    恶狠狠的怒视眼前这个在未来会杀了自己母亲的人，手上的大剑想要转换成长枪，想要将须佐能乎的查克拉链接切断，以摆脱此时的窘境。
    但很明显，麻仓叶杀她的速度比她转换的速度更快。【啪叽】在夜空还没有转换完成，就被须佐能乎直接捏成肉酱，然后化成粒子消失在空气中。
    ==========
    ‘想不到那么快就回来了呢。’退出圣杯战争的夜空回到了之前她离开的房间，无奈的叹了口气，但很快她就恢复精神，并握紧自己的拳头，信誓旦旦的在脑海里默念道，‘下次见到他，我一定要亲手将他送下地狱。’
    “哟。这么快就回来啦。”莎夏从她的床上睡意惺忪的说道。
    “嗯。我打算......你....”本想要说出自己有意加入莎夏的组织，但对方必须要让她变得比现在还强，和麻仓叶的较量，知道自己连过去的他都不如，更别提未来的麻仓叶。
    就在她想要开口说到的时候，望着眼前和尼德霍格一同睡在自己床上，她的身上还可以用肉眼清晰的看到白色的浑浊液体，从他们两个人缠绵的姿势，夜空脑补着被子下面的情景，面红耳赤的说不出话来。
    “哎呀。要不要和我家亲爱一起做大人才能够做的事情啊。”望着面红耳赤而说不出话来的夜空，莎夏的手指抵着嘴唇，另一只手拍了拍旁边的位置，笑嘻嘻的说道，“放心吧。姐姐我是不会吃醋的哦。”
    “给我去死吧。”望着莎夏那副笑脸模样，夜空的身后出现了无数的魔法阵，魔法不断地凝聚着浓烈的魔力，在她那歇斯底里的咆哮声下，无情的轰向毫无防备的莎夏和尼德霍格。
    轰隆
 
第64章 麻仓叶
    ‘那家伙不是应该已经退场了吗？’看清楚须佐能乎里面麻仓叶后，一直以为那个被他出卖的同伴在第一天就已经被杀了，并不知道一直和自己战斗的berserker就是他的同伴的王越惊讶的想到。
    “阿....阿叶？”鸣人和亚丝娜望着眼前的须佐能乎，以及在里面的麻仓叶，惊讶的说不出话来。他们两个完全没有想到麻仓叶竟然也参加了圣杯战争，而且还是以berserker的阶职参加。
    “阿叶？那个麻仓叶？”上村佑听到两人的话后，惊讶的望着亚丝娜，然后在望了望上面的麻仓叶，在心里面不满的想到，‘那家伙到底哪里好啊。论颜值，我都爆他好几条街了。论实力.....额...他确实比较强。’想起麻仓叶刚刚可以一挑四的场景，在沉思了一会儿后，不甘心的说道。
    之前认为可以让亚丝娜念念不忘的男人是一个非常帅气的人，但在见到本人后，他发现，如果将他丢入人群里面，除非是认识他的人，否则根本就没有人能够认出他。
    “麻仓叶？”刚刚还在消化自己那个所谓的同伴有那么强大的实力的王越，在听到上村佑的话后，立刻不淡定的大声问道，同时回想起夜空所说的话，也是因为他害自己莫名其妙被夜空厌恶，连搞好关系的机会都没有。
    “怎么？你认识他？”
    “额。不认识。”王越说出了一个绝对不是谎言的谎言，毕竟他只是认识他，但并不知道对方的名字，所以说不认识也是情有可原的。
    “难怪你会不惜一切的保护我，难怪在和我战斗的时候避开我的要害，难怪对我的攻击方式了如指掌。”鸣人回想起麻仓叶第一天的行为，虽然看起来都是在针对自己，但不可否认最后那支箭矢如果没有他的话，恐怕在第一天他就要退场了。
    “我并不知道你们是否认识他。”就在这时，之前和麻仓叶交战而一直没有开口说话的迪卢木多打断他们正在消化刚刚发现的真相，并指着须佐能乎，此时的须佐能乎做出一个斩击的姿势，而他的目标并不是他们，而是东木市，“但我知道如果我们不阻止他的话，岸上的人都有危险了。”
    “糟了。”知道麻仓叶实力的鸣人和亚丝娜望到须佐能乎的动作后，立刻开始行动。瞬移到他的面前，想要完全变成九尾来阻止他。
    “可恶，太迟了。”知道现在阻止麻仓叶的攻击已经太迟了的亚丝娜，也明白鸣人绝对是无法挡下他的这个斩击，于是对着鸣人大声喊道，“鸣人赶紧回来。”
    “大家，快点躲进结界里面。”同时念起咒语，数十道结界将她笼罩起来，然后对着周围还在想着如何应对此时的麻仓叶的众人说道。
    众人不解亚丝娜为什么会如此的慌张，但还是听从她的话，进入她所布下的结界，就连已经到须佐能乎面前想要完全九尾化阻止他的鸣人也回到结界里面。
    “master。赶紧离开这里吧。”水无月舞望到麻仓叶的动作后，立刻对着还在看戏的卫宫切嗣说道，说完之后，也不管他是否愿意，直接用瞬移离开了原处。
    再次出现的时候，他们已经在非常遥远的地方，但还是可以勉强看到须佐能乎那巨大的身影，“为什么要突然离开那里？”从来没有见过水无月舞露出这样慌张的神色，卫宫切嗣用望远镜望着那里的动静，并开口问道。
    “为了不被波及到。”知晓麻仓叶此时想要干什么的她，凝视着远处的他说道。“等一下master您就会知道了。berserker真正的实力。”知道卫宫切嗣想要问什么，水无月舞凝重的说道。
    “........”知道她不会说出来这样做的目的，卫宫切嗣只好沉默的望着远处的身影，以期望看到她口中所说的真正的实力。
    啊！！！！！！！
    伴随着巨大的咆哮声，须佐能乎的刀往东木市的方向一挥，伴随着强烈的剑压，亚丝娜的结界一瞬间就被破坏了好几十层，剩下的结界在剑压的压迫下，慢慢的支撑不了而粉碎，原本还不知道亚丝娜为什么会如此慌张的众人，在望到那这样强大的斩击后，立刻明白她所谓的无法阻拦是什么意思。
    同时也在心里面祈祷结界别被破坏，毕竟这是他们的庇护所，要是破碎的话，说不定要直接交代在这里，因为没人人能够有自信挡下麻仓叶的这一招。好在结界并没有让他们失望，在最后一层的时候，整个结界都出现了龟裂的模样，但在亚丝娜的努力支撑下，并没有破碎，直至那股强大的剑压消失为止。
    “呼，总算是结束了。”最后一层的结界虽然已经裂痕斑斑，但并没有破碎，望到自己等人安全的王妃松了口气说道。
    “这是什么声音？”在麻仓叶的攻击下勉强撑住的结界在亚丝娜的控制下消失不见。结界消失不见之后，众人听到一阵潺潺作响的水流声。
    “大海的水位...不断的下降？”同时也发现海水的水位正不断的往下降，而且还能够清晰的看到水是望那里流的，简直就像是在看着一条急流。
    “骗...骗人的吧？”顺着水流的方向望去，入眼的是一个巨大的黑色新月显现在海洋平面之上，此时的它正宛如一个黑洞不断的吸收着海洋里面的水。
    但这并不是他们所惊讶的事情，真正让他们震惊的是此时的冬木除了他们脚底下这块刚刚被亚丝娜结界保护的陆地以外，其他的地方都已经化成一片汪洋大海。确切来说，他们视野里面尽是海洋，已经看不到任何陆地了。
    ‘敏瑞...对不起....’望着眼前的海洋，王越知道自己的master已然过世，回想起自己之前对她的承若，握紧自己的拳头，悲痛的在心里为她默默啜泣，同时再次憎恨自己的无能，总是无法实现许下的承诺。
    不久后，新月消失不见，伴随着它的消失，原本正在下降的水位停止了下降，一阵阵的浪花不断地拍打着他们脚底下这块唯一的陆地。
    咣当当
    卫宫切嗣手中望远镜掉落在船上，他并不是因为麻仓叶将整个冬木摧毁而感到震惊，而是听到水无月舞的话，才做出这等失态的行为。
    “除了那些人还存活着，其他的人都已经.....”
    “嗯。已经死了。包括在冬木里面的英灵和master们。”将望远镜捡起，然后望着正在慌张望着解除须佐能乎，站在他们远处的麻仓叶的亚丝娜他们，想要确认自己刚刚没有听错或者是水无月舞只是在和自己开的一个玩笑。但她的回答则是非常认真，毫无玩笑成分在其中。
    “那他的master呢？”假如真如她说讲，那麻仓叶应该也杀了自己的master，那么他现在应该是因为没有了master而消失才对。
    “他的master对他而言根本就是拖油瓶。没有了master的负担，他恢复魔力的速度远比之前还要快很多。”
    “你的意思是....”
    “没错。berserker拥有自己恢复魔力的能力。只要他没有被人杀死。就算没有了master，他照样可以活到圣杯战争的最后一刻。”卫宫切嗣难以置信的望着她，得到的却是水无月舞的点头，示意他的猜测是正确的。
 
第65章 两人的战斗
    “刚刚为什么不让我阻止阿叶？”认为自己可以阻止麻仓叶刚刚的攻击，但却被亚丝娜制止的鸣人不解的望着亚丝娜，如果当时自己阻止攻击的话，就不会出现像现在这样的情况了。
    “阻止不了的。”对与鸣人可以阻止麻仓叶的攻击，亚丝娜表示自己并不看好，于是摇头说道，“鸣人你的阻止顶多是让阿叶提前使用攻击罢了。”虽然麻仓叶提前攻击的威力未必会造成现在这样的程度，但冬木的所有人还是难逃一死。
    而且距离最近的鸣人说不定会因此直接阵亡，这才是亚丝娜制止鸣人阻止麻仓叶最重要的关键。
    “真是的，我这几年已经也变强了不少呢。”对于亚丝娜的话，鸣人不满的说道，虽然自己这几年因为要处理村子的事物，缺乏修炼，但并不代表他的实力没有增长过。
    “对啊。”上村佑点头认同鸣人的话，他可不认为成为火影的鸣人无法阻止麻仓叶的攻击。
    “鸣人。你觉得尾兽玉的威力如何？”并没有直接作出解释，而是开口问一个毫不相干的问题。
    “assassin的尾兽玉？”爱丽丝菲尔蹙着眉头，对于刚刚将海魔轰得连渣都没有剩下的尾兽玉她可是记忆犹新，然后将它和saber的宝具相对比后，开口说道，“足以比拟saber的誓约胜利之剑了。”
    “嗯。”对于爱丽丝菲尔将自己的宝具和鸣人的尾兽玉相对比，她并没有任何不满，毕竟她所说的是事实。
    “我要挡下尾兽玉的话，只需要3层结界就可以了。”亚丝娜听完她们的话后，才开口述说道，“为了抵挡阿叶的攻击，我布下了39层结界。但他的攻击，在一瞬间就破坏了我27层结界。”
    “真的假的啊？”听完亚丝娜的描述，上村佑、王越两人立刻不淡定了，对于她刚刚布下多少层结界他们没有仔细看清楚，但对于亚丝娜将鸣人和麻仓叶相对比的言论，他们两个难以置信的大惊道，就连旁边的其他人也是用同样的眼神望着亚丝娜。
    “不信的话，你们可以问问鸣人。”看出其他人不相信自己刚刚的言论，亚丝娜开口说道。
    “嗯。”虽然没有和亚丝娜亲自较量过，也没测试过她所说的话，但对于亚丝娜的话，鸣人还是毋庸置疑的，所以在所有人疑惑的望着他的时候，他点头表示她所说的是真的。
    望着鸣人的点头，众人难以置信的望着还在那里毫无动作的麻仓叶，并将他视为这场圣杯战争的最危险和最强大的敌人，毕竟谁都无法挡下他刚刚的攻击。
    “不对啊。如果冬木市里面的人都被他杀死的话。”爱丽丝菲尔指着一动不动，只是用黑色浑浊的双眼望着他们的麻仓叶，“那他不是将自己的master也杀死了吗？可为什么他还没有消失呢？”
    “对哦。”经爱丽丝菲尔这么一讲，上村佑他们面面相觑，对于麻仓叶失去了master还可以留在现世感到不解，“而且身为berserker的他在看到敌人竟然还能够安静的站在那里，竟然没有进攻我们？”同时对于他到现在还没有攻击他们感到困惑。
    “鸣人...阻止阿叶恢复魔力。”听到他们两个人的话后，亚丝娜立刻明白麻仓叶此时正在用幻想呼吸法恢复魔力，于是对着鸣人说道。“我会尽可能支援....”
    “不要。”鸣人踩在海面上，拒绝了亚丝娜想要支援自己的好意，“我要亲手打败阿叶。然后向他证明我已经不再是那个整天跟在他身后的小孩子了。我是木叶村的第七代火影。”
    “打败现在的阿叶有什么意义。”亚丝娜可不认为打败现在只会发狂的麻仓叶有任何意义，毕竟他们要获得胜利，然后让他复活，在那个时候鸣人再将麻仓叶打败才有意义。
    “有的。”回想起即使狂化后的麻仓叶还是回想以前一样不顾一切的保护自己，甚至可以为了自己差点牺牲性命，“阿叶他还保留一定的意识。而且他还一直将我当成当年那个只会跟在身后的小孩子。”望着眼前的麻仓叶，此时的他也同样的望着鸣人，两人四目相视。
    随着鸣人的靠近，麻仓叶的双眼变成了万花筒写轮眼，“阿叶。真是好久不见了呢。”望着那鲜红的眼睛，鸣人开怀的笑道。
    啊
    麻仓叶并没有像以往那样大吼，而是轻轻的应了一声，仿佛是在回复鸣人的话似的，并踏出自己的步伐，随着两人的步伐靠近，须佐能乎宛如装甲一样套在了他的身上。
    “须佐能乎还能够这样啊。”望着麻仓叶身上那套须佐能乎，第一次看到有人这样使用须佐能乎，上村佑望着旁边的亚丝娜问道。
    “是为了节省能量吧？”没见过并不代表没有，比起上村佑那种孤落寡闻的人，曾经见识过星辰也用这类似的技巧来教导自己的王越猜测道。
    虽然很恨他，但并不代表王越忘记他的教导。
    “确实是为了节省能量。”望着正在交战的两人，亚丝娜点头表示王越的猜测是对的。
    鸣人随着时间的流逝，两人从海面打到空中，但由于刚刚麻仓叶施展出那么强大的一招，不可能在这么短的时间里恢复过来，所以此时的他完全被鸣人压制着。
    嘭
    取得优势的鸣人将他重重的锤向海面，伴随着巨大的浪花，麻仓叶像一颗炮弹一样划破海水，堕入深处。
    “唔...”估计是因为他们两人战斗的动静太大，原本正在昏迷的大帝五官动了一下，并发出轻微的声音。
    “rider！”距离最近的王妃感受到大帝的动静，于是大声的叫喊到。
    砰
    当回应他的则是大帝一掌拍在他的头上，“疼！”王妃知道大帝已经醒了，“你干什么呢？”于是不满的捂着头对着他喝道。
    “呀。我只是想要确认自己有没有中了别人的幻术。”四周的一切，刚刚醒过来的大帝自然也留意到了，在被王妃像之前那样拉扯自己风衣的他立刻知道自己并没有受到任何人的精神攻击或者暗示，眼前所出现的一切都是真实的。
    其他人对于大帝的做法并没有任何不满，反而点头认同他的行为。
    谁让他在临失去意识时，是身受重伤的，但一醒来就发现自己的伤势已经完全恢复，会做出这样的事情也是理所当然。
    “berserker还没有出来吗？还是说.....”望着过了将近一分钟还没有浮出水面的麻仓叶，迪卢木多开口说道。
    “阿叶还没有弱到被这样的攻击击败。”但他的话还没说完，亚丝娜就立刻摇头说道。
    对于麻仓叶的实力她还是很有信心的，即使此时的他只是一个失去理智的berserker。
    嘣
    似乎是为了响应亚丝娜的话，海面忽然窜出一道红色身影，一下子就来到了鸣人的面前，一个肘击击在了他的腹部上。
    被击中的鸣人弓着身体，口吐白沫，麻仓叶趁着他还没有做出任何反应，空中倒挂一脚将他揣入海底。
    嘭
    这次变成鸣人掉入海里，但很快的就可以看到海面凸起，一颗巨大的尾兽玉直奔半空中因为使用八门遁甲而产生副作用的麻仓叶。
    由于副作用的关系，麻仓叶被鸣人的尾兽玉直接击中，并被他撞向高空，眼看尾兽玉即将爆炸，用尽最后的一丝力量用右眼转移到海面，借此躲避爆炸的威力。
    轰
    尾兽玉的爆炸，扬起剧烈的强风，伴随着强风的吹袭，海面掀起了层层浪花，有的甚至是四五米高的海浪。
    其他人望着鸣人再一次使用尾兽玉，而且刚刚的远比之前两个还要强大，感到震惊，但在望到亚丝娜那精灵模样后，就立刻恍然大悟，并没有说什么。
    虽然躲过了一劫，但他却半跪在海面上，张着嘴急促的呼吸着，由于呼吸的节奏被打乱而无法再像之前使用幻想呼吸法，他此时的身体正慢慢的化成粒子消失在空气中。
    “berserker已经是极限了。”望着此时他那正在正准备消失的身体，所有人都知道他已经穷途末路了，即使不去理他，再过数分钟他也会消失不见。
    就在众人望着正在慢慢消失的麻仓叶，一阵悦耳的声音悠然的响起。
    顺着声音望去，原来是是一直没有说过话，只是安静的站在旁边观看整件事情发展的初音，此时的她只想让麻仓叶在消失之前再唱一首歌给他听。
 
第66章 时间回廊
    ‘就这样的结束吗？’望着正在消失的麻仓叶，站在海面的鸣人双眼流露出失落的神色，明明胜利的人是他，但他却毫无任何胜利的喜悦，‘或许正如亚丝娜所讲，打败现在的阿叶确实毫无意义。’想起亚丝娜的话后，鸣人在心里面悲痛的说道。
    “阿叶...”望着远处的麻仓叶，此时他的身体已经慢慢地变得透明了，她明白再过数十秒后，他就会消失不见，亚丝娜的内心一阵惆怅。
    “berserker那家伙想要进行斗兽困吗？”麻仓叶忽然伸出自己的手臂，仿佛还想要战斗似的，大帝摸了摸下巴的络腮胡子猜测到。
    “亚丝娜....”仿佛为了证明大帝的话，亚丝娜忽然感受到一股强大的引力将她吸过去，在望到她飞向麻仓叶的时候，鸣人皱着眉头望着他。
    此时麻仓叶的双眼不再是像之前那样浑浊，而是非常清澈，银紫色的眼睛，里面那一圈一圈的黑色圆轮清晰可见，‘难道...’
    “阿叶。”被麻仓叶用万象天引吸到他身边，并被麻仓叶抱在怀中的亚丝娜对于此时的他看得一清二楚，在得知他已经脱离了berserker的狂化后，原本以为他想要攻击自己而警戒的脸上绽放出美丽的笑容。
    “马上使用固有结界！”就在亚丝娜以为麻仓叶想要和自己说什么时，他一开口的话就将她原本的喜悦消除的一干二净，取而代之的是一阵失落。
    “嗯。”虽然不知道麻仓叶为什么要让自己是用固有结界，但她还是收起自己那失落的心情，而是点头应道，一道光圈将他们两人覆盖，随着光圈的消失，两人的身影也随之消失在众人面前。
    “那个....唔...”在固有结界里面，亚丝娜望着快要消失的麻仓叶，以为他有什么话想要和自己单独交谈，但没有想到他完全没有给她说话的时间，而是直接将她扑倒在地面。
    呲~
    紧接着一阵衣服撕裂的声音传遍了整片空间，伴随着红色的鲜血流露出来，地面的绿草染上一层鲜红的血液，让它们看起来异常诡异。
    亚丝娜和麻仓叶忽然消失在众人面前，在四处张望了一会儿后，都没有发现他们两人的身影，就连鸣人也无法感应到他们的任何气息，仿佛他们消失在了这个世界。
    在搜索无果后，鸣人回到他们的身边，“assassin！这是怎么回事？”在望到鸣人回来后，大帝疑惑的问道。
    “这我也不太清楚。”本来想要听鸣人解释这是怎么回事的其他人，在望到他摇头回道的话后，得知无法从他口中获取此时的情况，其他人的脸上都露出失落的神色。
    在众人都露出失落的神色时，鸣人咧着嘴笑道，“不过我相信阿叶是不会伤害亚丝娜的。”他可是知道麻仓叶已经恢复理智，所以并不担心亚丝娜的安危。
    “抱歉呢。亚丝娜。”擦了擦自己嘴角的鲜红的血迹，麻仓叶望着正在给自己疗伤的亚丝娜开口道歉，“我并不知道自己可以维持这样的状态多久，与其要用阿尔法她口中所说的补魔，还不如用兄值哪芰θ梦一指茨ЯΑ！
    “没关系。”乳白色的光晕覆盖在麻仓叶所咬的伤口上，原本正在流血的伤口边缘不断的长出新肉芽，然后慢慢的愈合起来，恢复了她那之前洁白无瑕的肌肤，完全看不出来她那里之前被人咬了一口，在恢复伤势之后，亚丝娜换了一套干净的衣服。
    “倒是阿叶你是怎么恢复理智的？”对于麻仓叶的作为，亚丝娜摇头笑着回道。同时对于他是如何恢复理智感到不解，本来以为是因为麻仓叶快要消失，所以berserker阶职的狂化效果削弱，他才可以恢复理智，但刚刚他的话已经透露自己恢复理智并不是因为他快要消失，而是另有原因。
    “是因为初音的歌吧？”对于自己恢复理智，麻仓叶也不是很清楚，他恢复理智的时候，就已经是刚刚的情形了，但由于初音的歌到现在还在他的脑海中不断回荡着，宛如她的歌声深深的烙在自己脑中。
    “初音？”即使身为初音的master，亚丝娜对于她的事情并不了解，只知道她的歌声可以让听到的人冷静，除此之外毫无用处，这就是亚丝娜从来不让初音战斗的原因，因为她在战斗的时候完全帮不上忙。
    如果一开始知道麻仓叶就是berserker的话，亚丝娜会毫不犹豫的让初音唱歌，让他恢复理智，说不定就可以避免刚刚的事情了。
    “亚丝娜！那个卷轴你没丢掉吧。”虽然吃了亚丝娜的肉，恢复了点魔力，但麻仓叶并不想要将时间浪费在这里，于是开口问道。
    “当然没丢掉啦。”亚丝娜从自己的系统里面拿出他寄放在自己这边的卷轴，“里面还充满了自然能量。”之前以为自己召唤的是麻仓叶，所以帮他注满了自然能量，但由于召唤出来的是鸣人，本来以为不会派上用场的卷轴，没想到竟然在这个时候派上用场。
    “谢了。”接过卷轴的麻仓叶开始贪婪的吸收着里面的自然能量。
    随着自然能量的吸收，麻仓叶的身体也产生翻天覆地的变化，体内的能量源源不断的往外排出，形成了一件大氅，那大氅浑然天成，仿佛不像是能量集成似的，大氅里面可以清晰地看到浩瀚宇宙，麻仓叶的双眼并不是写轮眼也不是轮回眼，而是一双仿佛将一切万物吸收，无法用语言表达的眼睛。
    “阿叶给不会....”
    “怎么可能。”
    曾经见识过麻仓叶这个模式的亚丝娜知道现在他已经可以说得上是无人能敌，以为他打算等一下就让这场圣杯战争结束掉而开口问道时，却被麻仓叶一口否认她的想法。
    “我只是想要让时间逆转，让之前被我杀死的人复活而已。至于英灵有没有复活就与我无关了。”否认了她的猜测后，麻仓叶开口说道。虽然之前是狂化状态，但并不代表他对于刚刚发生的事情毫无印象。
    “以及将自己的须佐能乎封印起来。否则我再次狂化后，迎接的将会是和刚刚一样的事情。”同时让自己在这场战争中无法在使用须佐能乎，否则他做的事情就白做了。
    “回来了。”海面上再次出现一阵光晕，麻仓叶抱着亚丝娜从那光晕中走出，“果然...阿叶恢复理智了。”在望到麻仓叶那没有任何狂化的行为后，鸣人笑着开口说道。
    英灵们在望到此时的麻仓叶后，面面相觑，此时从他身上传出来的气息给他们的感觉就好像抑制力出现在他们的面前似的。本以为这是一个错觉，但在望到其他人也是这样的感觉后，他们才肯定这并不是错觉，而是真实感知。
    上村佑和王越对于麻仓叶外表天翻地覆的变化并没有多大在乎，而是对于亚丝娜换了一套衣服感到惊讶，并深深的用着一副鄙视的眼神望着麻仓叶。
    ‘那家伙莫非是个秒男？’如此充满恶意的猜测此时在他们两个人的内心中响起，毕竟麻仓叶和亚丝娜两个人消失还不到一分钟，但这一分钟里面麻仓叶却从原本因为魔力不足到现在魔力多到不断往外泄出，以为他们刚刚在做补魔该做的事情，虽然羡慕麻仓叶，但同时也在内心里鄙视他。
    “为什么我总感觉你们两个人在想一些很失礼的事情呢？”麻仓叶忽然消失在原地，等再次出现的时候，就已经来到了他们的面前，无视了其他人惊讶的目光，双眼直勾勾的望着正在鄙视他的两个人。
    “没什么....哈哈..对吧。”王越和上村佑两人急忙打着哈哈，望着对方点头笑道。
    “算了。我也懒得和你们计较这些。”将亚丝娜放下，然后开始结印，“世界树”双手拍在地面，伴随着剧烈的震动，一颗巨树出现在了他们的面前，明明没有任何陆地，也没有任何支撑物，但它却坐落在海面上，仿佛它的根就扎在那里似的。
    巨树的每片树叶都散发着奇特的光辉，令整个树冠炫目耀人，整片天空被那光芒笼罩着，树冠的顶端射出一束光粒子，直达苍穹上面的一个圆圈，仿佛连接着什么似的。
    “那是...根源？”在看清楚世界树链接的圆圈后，爱丽丝菲尔和王妃两个人立刻不淡定了，就连身在远处望着卫宫切嗣也被眼前的情景震惊的完全说不出话来，他完全没有想到自己在有生之年竟然可以见识到根源，虽然只是看到一丁点，但这已经足够让所有魔术师羡慕不已了。
    麻仓叶并没有理会他们的震惊，而是将手举起，然后逆时针扭转着自己的手腕，“时间回廊”随着手腕的扭转，世界树的上方出现了一个巨大的时钟，时钟将整个冬木完全覆盖，在覆盖完之后，上面的秒针慢慢的往回走，随着它的逆向行走，原本消失的冬木出现在他们眼前。
 
第67章 再战
    “骗人....的吧？”
    望着四周的一切，此时的海水已经回到原本的水位，正在无情的拍打着海岸，还有些海水冲上岸上，原本应该只剩下脚底下的土地，也恢复回之前的模样，原本已经死了的人也已经复活了，正在继续做着自己该做的事情，丝毫没有刚刚死亡的记忆。
    望着因为世界树的光辉而聚集在岸边的人越来越多，知道麻仓叶复活了原本已经死去的人后，各个惊讶的望着他，之前的各种战斗中已经可以看出麻仓叶拥有掌握空间的能力，但现在他又在自己的面前展现出他操作时间的能力，这让他们既感到惊讶又感到害怕。
    ‘敏瑞也复活了。’王越感受到自己master还活着，但就是不知道她现在在什么地方。
    “切。”
    “怎么了呢？”望着所有人都复活，本应该高兴，但麻仓叶却展露出一副异常不爽的神色，不解的亚丝娜望到后，疑惑的问道。
    “圣杯竟然将那些刚刚退场的英灵都复活了。”
    “是....是这样啊。”对于他的说法，亚丝娜只好尴尬的笑了笑说道。
    “berserker究竟是何方神圣？”从头看到脚的卫宫切嗣望着恢复原本样貌的冬木市，皱着眉头说道，语气中充满着惊恐。
    “他可以说得上是这次圣杯战争中最强大以及最弱小的英灵了。”对于麻仓叶让冬木回归原本样貌，水无月舞并没有感到任何惊讶或者害怕，只是像之前一样淡定的笑着望着他们。
    “最强以及最弱？”听到她对麻仓叶的评价，疑惑的望着她，要说最强他可以理解，毕竟从一开始麻仓叶就一直展露出绝对性的实力出来。但说到最弱，他完全不解。
    “berserker可以完美的胜任saber、lancer、assassin、caster、rider、archer。这六个阶职他都可以在第一天就让圣杯战争直接结束。但唯独berserker这个阶职，他做不到，因为失去理智的他，只能够凭借着自己的本能战斗。”
    “......”对于水无月舞述说麻仓叶的本事，卫宫切嗣选择了沉默，她曾经讲过自己非常了解麻仓叶，甚至高于对自己的了解。所以对于她的话他还是保持着七分信，三分猜的心态。
    “不过master可以放心。”知道卫宫切嗣正在想着如何应对麻仓叶，水无月舞开口说道，“berserker现在恢复理智，只要是因为caster的歌声而已，只要caster消失的话，那他就会再次变回那条发狂的疯狗。”
    “你有办法解决那个caster吗？”
    “不用担心，她的魔力一旦耗光，自己就会退场了。根本就不用将她放在心中。”望着远处还在那里唱歌的初音，此时的初音身上出现了一束束光粒，证明了她所唱的每一个歌词都是用自身的魔力，当歌声停下来的那一瞬间，初音就会自己退场。
    “不知道master想不想要在像第一天那样呢。”将腰间的两把枪取出，然后互碰在一起，之前的弓再次出现在水无月舞手上，“说不定我可以一箭双雕哦。”
    “....好吧。但愿这次不要让我失望了。”上一次听到水无月舞说这句话，可结果却只是断掉麻仓叶一只手臂，现在再次听到她的话后，卫宫切嗣点燃了一跟香烟，吐了口烟雾后说道。但语气中对于水无月舞口中的一箭双雕并不怎么看好。
    “这次不会让您失望的。”水无月舞凝视着麻仓叶他们的一举一动，准备等待时机。
    啪
    大概是因为聚集的人越来越多，麻仓叶的手指摩擦了一下，脆耳的声音回荡在空气中，然后岸上的人仿佛收到了命令似的，慢慢的散去，原本人山人海的海岸不消一会儿就变得非常冷清。
    鸣人望着眼前恢复理智的麻仓叶，将他的护额拿出，然后交给了他，“给我这东西干什么？还是留给你当个纪念吧。”望着鸣人手上的护额，虽然那是自己的，但现在对自己毫无意义。
    “戴上它。”鸣人没有理会他的推辞，而是执意要让他戴上，“这样我把你揍得满地找牙的时候，才有满足感啊。”天蓝色的双瞳注视着他，眼神中充满着执着的信念。
    “揍得我满地找牙？哼..哈哈哈...”听到鸣人的话后，麻仓叶的身子忍不住颤抖起来，然后放声大笑道，“从小到大，你什么时候赢过我。还是说，你以为打败了一个小小宇智波斑就可以打败我了吗？亦或者是在这几年你认为自己已经强到可以和我抗衡呢。”虽然不知道自己和鸣人有多久没有见过面了，但他敢确定火影世界已经度过了好几年。
    “阿叶...我想要和忍者麻仓叶战斗，而不是一个berserker。”麻仓叶的嘲笑并没有让鸣人收回那个护额，而是认真的望着他，郑重的开口说道。
    “.....我知道了。”麻仓叶不愿拿回护额，是因为那是井上樱花送给他的，他认为鸣人远比自己拥有资格佩戴这个护额，但他现在的话，已经证明了他的决心。
    接过他手上的护额，然后戴在自己额头上，紧接着在没有任何预兆下，鸣人一拳直接挥向他，但麻仓叶的速度也不慢，在他刚刚挥出拳的时候，手上交叉的护在自己胸口面前，挡下了鸣人这突如其来的一击。
    咔咔
    伴随着骨头碎裂的声音，麻仓叶双手的扭曲，他整个人滑出了数十米，双脚将海面上划开，但很快就被大海所弥补，本来应该骨头碎裂的手，在一瞬间就恢复过来。
    鸣人在麻仓叶被自己击飞出去后，立刻冲了过去，两颗巨大的尾兽玉出现来了他的双手上，“仙法-尾兽玉螺旋手里剑”两颗巨大的尾兽玉螺旋手里剑从左右两旁飞向正在往后退的麻仓叶。
    “还好鸣人没有给我们一人一个螺旋丸呢！”望着鸣人攻击麻仓叶的螺旋丸，并不是之前见过的那些，王越在心里想到，仿佛只要是鸣人愿意的话，他那各种各样的螺旋丸都足够让所有英灵从头到尾的吃个遍了，而且还可以不带任何重复的。
    相对于王越那种心存侥幸的心态，其他人都在脑海里想着如何应对鸣人的攻击，毕竟他到现在所展现出来的招式，基本都是一些范围非常大的攻击。
    两颗尾兽玉螺旋手里剑快要碰到麻仓叶的时候，他却忽然消失在远地，等再次出现，已经来到了鸣人的面前，然后一直带着暴躁雷电的手贯穿了鸣人的胸口。
 
第68章 红雾异变
    嘭
    被麻仓叶贯穿的鸣人化成烟雾消失不见，望着他化成烟雾消失在自己面前，麻仓叶并没有任何惊讶，要是在这些年鸣人没有人成长的话，说什么他自己也不会相信。
    啪
    拳头与手掌撞在一起，清脆的声音响了起来，强烈的气流从手掌中爆发出来，海浪以他们两人为中心扩散开来，接下鸣人的拳头后，麻仓叶露出一副得意的神色，然后紧紧握住将其重重的摔在海面上。
    嘭
    轰隆
    鸣人再次化成烟雾消失在他的面前，然后一颗巨大的尾兽炮直接轰在了麻仓叶的身上，伴随着巨大的浪花。
    “那是...结界？”鸣人的尾兽炮直接轰中麻仓叶，就在其他人以为那爆炸的范围会将他们也一并卷入其中而打算以最快的速度离开时，却发现爆炸范围在临近他们的时候，被一层看不到的薄膜抵挡了下来。
    “阿叶大概不希望有人打扰他们的战斗，所以用结界将他们战斗的范围隔绝起来。”就在众人以为那结界是亚丝娜的魔法时，她解释那结界并不是自己的道，而是正在战斗的麻仓叶。
    “他们的战斗方式还真是让人措不及防呢。”
    “嗯。稍有分神，就只有等待死神收割。”
    望着麻仓叶和鸣人两人之间的战斗，那宛如鬼魅般的身影，时不时出现在你身后攻击，还可以瞬移到远处避开和你正面交锋，lancer苦笑着说道，身为骑士的他习惯光明正大的战斗，并不习惯像他们这样的作战方式。旁边saber点头表示认同。
    “assassin和berserker究竟是什么关系呢？”他们两个人对于对方的一招一式都非常清楚，而且到现在还没看到麻仓叶拿出绯月或者暗黑龙枪，只是用体术和忍术与鸣人战斗。不理解他们关系的爱丽斯菲尔不解的问道。
    “应该是好朋友吧？”上村佑记得鸣人他参加的目的就是为了让麻仓叶复活，于是猜测到。毕竟身为穿越者的麻仓叶如果没有和主角一伙人打好关系，想要参与剧情的话有些困难。
    “他们是一对非常要好的兄弟。”亚丝娜望着鸣人和麻仓叶两个人已经舍弃用忍术和瞬移战斗，两人此时只是用体术在战斗，并没有像之前那样华丽的招式或者夸张的忍术战斗。而是像两个小孩子一样，你一拳我一拳的直乎对方脸上。
    “哟~金闪闪。重新回英灵殿的感觉如何呢？”原本正在观望战斗的众人，知道麻仓叶和鸣人此时的战斗并没有一开始那般精彩，甚至就连在街上随便找两人打架都比他们精彩得多。
    于是众人并没有将注意力放在那里，而是四处张望，他们发现这里的动静已经吸引了不少的人，只是有些人躲在远处观看着这里发生的一切，而金闪闪则是光明正大的出现在他们的面前。
    “哼...”望着大帝那副兴高乐祸的笑脸，金闪闪皱着眉头不屑一顾，对于自己之前从回英灵殿这件事情，他非常清楚，所以在望到麻仓叶的时候，双眼中的恨意可是毫无遮掩。
    “本王可不是来看杂碎的战斗。”但很快的就将眼神收回，走到旁边，金色的王座出现在了地面。
    金闪闪坐下后，一副笑脸的望着为了让麻仓叶保持理智而正在那里歌唱的初音，此时她的双脚已经开始消失，相信再过不久，她就会完全消失。
    “我不会让你在这里为非作歹的。”迪卢木多以为金闪闪想要对初音不利，于是立刻跑到她的旁边将自己的武器对着这个最古之王。
    ‘迪卢木多和初音两个该不会有一腿吧？’望着只有在保护自己时才会露出这样的神色的迪卢木多，此时的上村佑在脑海里不禁的脑补他和初音之间是不是有一腿。
    当然这样的想法并不只是上村佑一人，就连将他视为强敌的saber和王越他们也有着这样的想法，毕竟迪卢木多一直给人一种忠心耿耿，甚至可以说他是一个愚忠之辈。
    但现在他却为了保护一个只有数面之缘的从者，而将自己的武器对准一个没有正式宣战的人，这样的行为太过于违反他的骑士准则了。
    其实他们并不知道迪卢木多只是单纯的对初音产生好感而已，他们两个人第一次见面的时候，他还担心自己的泪痣会影响到她对自己的态度，但在相处了一会儿后。
    发现初音竟然不受自己的泪痣影响，而且她的歌声也非常颤动他的内心，导致迪卢木多曾经在内心里偷偷发誓，就算用自己的生命保护她的歌声也在所不辞。
    “放心吧。本王只是想要近距离的听这天籁之音。毕竟以后可就听不见了。”知道初音再过不久就会消失，想要趁着她消失之前听她唱完这首歌的金闪闪，并没有想要战斗的意思。
    甚至被迪卢木多用武器指着，也没有见他像之前那样暴怒，而是非常冷静的闭着眼睛细心聆听，仿佛在他的世界里面，就只有初音的声音似的。
    望着金闪闪闭眼聆听歌曲，迪卢木多沉默了数秒之后，将自己的武器收起，然后回到了上村佑的身旁，但还是将一部分注意力放在他的身上。
    “你们还真是悠然..自...得...呢！”就在这时，小加的声音传入了他们的耳中，从他的声音上不难听得出来，那里么充满着怨念。
    “被复活不开心吗？”以为是因为刚刚被人杀死而感到不满的王越，尴尬的说道。
    “什么复活啊？我又没死过。”听到王越的话后，小加蹙起眉头望着王越他们，却发现他们的眼神都在告诉自己，王越并没有和自己开玩笑，“刚刚发生了什么事？”
    “额~刚刚的事情就不要计较了。”知道小加没有刚刚被杀死的记忆，于是随口笑道。“你之前都在干什么呢？”同时对于小加之前竟然没有来这里参加讨伐元帅的剧情感到好奇。
    “还不是因为那个？”
    “红色的月亮？”小加没好气的指着天空，众人顺着他所指的方向，望向天空，发现此时的天空并不是之前那样银白色的月亮，而是一轮绯红之月。由于众人之前将注意力放在麻仓叶的身上，并没有发现天空的变化。
    “难道....”
    “嗯。大小姐已经准备好红雾异变了。”王越望着天空的绯红之月，立刻意识到不妙，然后望向远处，发现整个冬木此时正弥漫着红色雾气。
    整个城镇看起来死气沉沉一样。就在他想要开口说出冬木情况是蕾米莉亚造成的时候，小加点头抢先说道。
    “所以我才说你们真是悠然自得啊。”同时再次用充满怨念的语气说道。而桐人也在这时出现在了他的身边，但他的注意力很明显被战斗的两人所吸引。
    “麻仓叶？他竟然还活着？”在看清楚麻仓叶的样貌后，他用着及其细小的声音困惑的说道。
 
第69章 主神的威胁
    “你认识阿叶？”虽然桐人说得很小声，但并不代表其他人听不到，亚丝娜望着眼前的黑衣剑士，努力的搜索着脑海里有关麻仓叶的人际关系，却发现没有有关眼前的人的任何资料，于是不解的问道。
    “额~我认识他，但他不认识我。”本来以为自己的声音没有其他人听到，但没有想到亚丝娜竟然可以一字无误的全部听到，这倒是让桐人尴尬的急忙摇晃双手否认道。
    ‘又一个认识麻仓叶的？’再确认他认识麻仓叶后，王越不由得在内心里无奈的说道，他总感觉这场圣杯战争就像是为了麻仓叶举办似的，参加的穿越者大多和他有点关联。
    “什么意思？难道你也是从未来来的？”
    “我可没经过时间轴。”在得知麻仓叶并不认识桐人，但桐人却说自己认识他，以为他和夜空一样都是经过时间轴参加圣杯战争的亚丝娜猜测到，但桐人则是摆了摆手否认自己是经过时间轴参加圣杯战争的。
    “我见到他的时候，他只是一具尸体而已。”自己当时想要劝说死亡退出圣杯战争时，他旁边躺着一具尸体，但那时候他还不知道那是谁。
    之所以认识麻仓叶是因为他在城堡里面的某个房间里面，看到过那里面成千上万，拥有着一样体型、面孔的尸体。
    他们杂乱无章的躺在里面，鲜血染红了整个地面，红色的血雾沾满了整个房间，里面有一台机器正不断地复制着身体他的身体。
    但很快就被结成以不合格为由，丢弃在一旁。
    被这宛如炼狱般的场景所震撼的他，哆哆嗦嗦的问结成那人是谁，那时候他才知道麻仓叶的名字。
    “那个时候我想要劝说死亡不要参加圣杯战争。”但他并不会和亚丝娜讲述自己是在哪里得知麻仓叶的名字，而是选择将自己和他第一次见面时的场景说出来。
    这样可以避免被追问下去的麻烦，因为他实在不愿想起那时候的事情，现在想想他还感到心有余悸。
    “死亡先生？阿叶变成一具尸体？”亚丝娜皱着眉头眉头想了想后，“原来是那时候的事情啊。”很快她就回想起丽莎曾经和她讲过麻仓叶死过一次的事情，恍然大悟的说道。
    同时也明白了为什么桐人会说麻仓叶还活着而感到疑惑，毕竟在他的眼中，当时的麻仓叶已经死了。
    ‘他们再说些什么啊？’
    ‘穿越者...的组织..吗？’只知道穿越者世界皮毛的上村佑，对于桐人和亚丝娜两人所讲的话完全听不懂。
    而王越则是保持沉默，同时对于自己能否在未来找到星辰他们的组织，感到迷茫。
    同时也为自己的实力感到失望，以前他一直认为自己已经可以在一个世界里横着走了。
    但在参加圣杯战争后，接触过穿越者的世界后，他知道自己所谓的飞跃进步，在无数人眼中那只是像一只蜗牛在前进。
    麻仓叶一拳抡在鸣人的脸上，原本白净的脸因为他的拳头，出现一丝淤青，脸上的肉挤在一起，麻仓叶望着硬吃自己一拳而倾斜着双眼望着自己的鸣人。
    “为什么要参加这场圣杯战争？这场战争本来就和你无关。”
    “的确啊。这场战争确实与我无关啊。”鸣人将麻仓叶的拳头拨开，然后一脚踢在他的肚子上，被一脚踢中的麻仓叶飞了出去，倒在了海面上。
    “一开始我也是这样想的。但从亚丝娜那里知道获得胜利就可以让阿叶你回木叶，我就决定一定要拿到胜利。”
    在一开始得知自己要参加圣杯战争时，鸣人顶多是抱着帮助亚丝娜这个朋友才参加的，但在得知可以复活麻仓叶，并将他带回木叶后，他才定决心参与其中。
    “将我带回木叶？谈何容易啊！”麻仓叶爬了起来，苦笑道，眼中闪烁着一丝水膜。
    回木叶？他也想啊。
    他想要看看自己的孩子是个怎样的人，是男是女？他想要再像以前一样和鸣人一起去一乐那里好好吃一顿他们最喜欢的拉面、想要再次拜祭井上樱花，告诉她自己已经长大了，成家立业了。
    他想要回去那个世界里，做很多以前从没做过的事情，就算鸣人没有参加圣杯战争，他自己也想要回去。
    但现实就是如此，有时候不是你想要做，就可以做到的，一想起主神当时的话。麻仓叶只能够将自己的泪水吞回他的体内。
    =====
    “回木叶？”那时候刚刚来到主神空间，他对主神所说的试炼世界就是想要回去那个他曾经待过的世界，哪怕只有一天他也愿意。
    “嗯。”清楚对方知道那个世界坐标的麻仓叶，以为对方会答应自己的请求，开心的点头应道。
    “不行哦。你去任何一个世界都可以，但唯独不可以在去那个世界。”本以为对方会让自己回去，但没有想到她竟然直接拒绝。
    对于麻仓叶去其他世界，她不会说些什么，但唯独不让他回到那个他想要回去的家。
    “为什么？阿尔法....”阿尔法虽然委托麻仓叶参加圣杯战争，但她也讲过决定权在自己的手上，现在主神的态度，等同于拒绝他和阿尔法之间的协议。
    “丽莉娅娜是丽莉娅娜。我是我。不要把我跟她混为一谈。”主神可不会因为阿尔法的一句话，就答应麻仓叶的请求，而是非常直接的拒绝，语气中透露着绝对不会退缩半步的决意。
    “当然。如果你坚持要回去的话，我也不会拒绝的啦。”但很快她就说出和刚刚完全相反的话。
    “......”对于主神忽然转变口风，他并没有感到任何兴奋，而是皱着眉头一语不发。
    “在你们一家团聚的时候，我会将那个世界摧毁，然后当着你面，将那些被你视为比自己生命还要重要的人一个一个的带到你面前。
    当着你的面摧毁他们的身体，碾压他们的意志，撕裂他们的灵魂，不断的重复，让你从头看到尾。”
    “....我知道了。以后我不会再讨论这件事情了。”知道眼前的主神绝对会按照她所说的去做，麻仓叶并没有继续说些什么。
    他知道自己要是再继续说下去的话，主神肯定会立刻用行动证明自己的话，不想要看到那样场景的他直接认怂退到一旁。
    “哼哼...难怪丽莉娅娜对你的评价会那么高。”望着认怂的麻仓叶，主神毫不吝啬的夸奖道。之前他以为阿尔法对麻仓叶的评价过高，但现在他那隐忍的能力和他实力进步的速度都已经证明了他未来的潜质。
    拥有一个潜质高的轮回者，可是所有主神都想要的，尤其是像麻仓叶这种未来无法预判其潜质的人，这才是她不愿放手的原因。
 
第70章 亚丝娜的退场
    “怎么会不可能呢。”以为麻仓叶只是不愿意回去，但在望到麻仓叶那副苦笑狼狈的模样后，立刻明白会不会木叶并不是他可以决定的，“还是说阿叶，你有什么难言之隐吗？”
    “......并没有什么难言之隐。只是我认为你在这场圣杯战争中无法获胜而已。”被鸣人看穿自己内心的苦衷，麻仓叶立刻恢复过来，并冷笑的嘲讽鸣人无法获得这场圣杯的胜利。
    ‘还在把我当成小孩子吗？’成为火影那么久了，鸣人一早就已经懂得如何察言观色，知道麻仓叶不回木叶另有原因，【嘭】于是拳掌互碰，“看样子我只好用实力证明我已经长大了。”
    “哼...哈哈哈....”望着鸣人还是像以前那样，总是说着要打败自己的宣言，麻仓叶大笑了起来，“从小到大，你什么时候打赢过我呢。”
    在说完之后，狂化的魔力再次从他的身体里涌现出来，‘看样子初音也已经是极限了。’
    自己的理智将要再次被狂化所支配，麻仓叶望向初音的方向，此时的初音下半身已经消失不见，剩余的身体也正在不断透明化。
    世界树上散发着光芒的树叶正在不断的掉落在海面上，原本将他们困在里面的结界已经荡然无存。
    “master。机会来了。”一直准备着的水无月舞感受到麻仓叶正即将被狂化所支配，结界消失之后，立刻搭弓瞄准正在战斗的两人。
    此时的麻仓叶因为半狂化，一直都是和鸣人硬对硬，两人就这样你一拳我一拳的打得对方鼻青脸肿，但双方都不愿意倒下。
    “这次你打算瞄准谁呢？”卫宫切嗣用望远镜眺望还不知正在被人狙击，还在那里打架的两人，开口问道。
    “当然是berserker啦。”要是想之前第一夜那样，瞄准鸣人的话，麻仓叶肯定会像那时候一样，选择牺牲自己来保护他，所以这次她决定将准头对向麻仓叶。
    伴随着弓上面的宝石一颗颗亮起，致命的箭矢显现出来，“去死吧。”瞄准后的水无月舞立刻松开弓弦。
    咻
    伴随着撕裂海面的强烈气流，箭矢笔直的朝向还没有任何防备的麻仓叶那里。
    箭矢距离麻仓叶越来越近时，他才感受到有一个致命的攻击正从背后袭向自己。
    ‘该死。偏偏在这个时候。’由于将自己须佐能乎封印起来，所以现在的麻仓叶明知道有人从背后放冷箭。
    但他却偏偏没有办法抵挡这样的攻击，如果避开的话，那支箭矢肯定会贯穿鸣人。
    “鸣人赶紧....”他为了不让水无月舞一箭双雕，于是打算牺牲自己，让鸣人拥有躲避箭矢的时间。
    “阿叶！”就在麻仓叶打算用自己的身体挡下那支箭矢时，鸣人忽然来到了他的旁边。
    就像他第一晚救自已一样，将他推开。
    嘣
    伴随着一声沉闷的声响，箭矢就这样毫无阻碍的贯穿了鸣人的胸口，然后笔直的飞向远处，直至消失在海面上。
    “切。这次竟然是assassin帮助berserker呢。”望着被自己贯穿胸口而频临死亡的鸣人，水无月舞握紧手上的弓，恨不得在往他们那里射一箭。
    “赶紧离开这里吧。”原本正在观战的其他人被水无月舞射出的箭矢的轨迹所吸引，将目光转移到这里。
    同时还有一条巨大的水龙，张开它的血盆大口，直奔他们而来。
    拍了拍她的肩膀，示意她赶紧离开，以免被那条水龙击中或者是被其他英灵讨伐。
    “嗯。”水无月舞望着正在奔腾而来的巨大水龙，立刻使用飞雷神之术离开远处，【嘭】扑了个空的水龙在海面上留下一道数米高的浪花，然后消失不见。
    “那两个家伙！”亚丝娜双眼怒视着他们消失的方向，刚刚察觉到箭矢的攻击方向，她就立刻使用忍术，但没有想到对方竟然拥有瞬移的能力。
    “那是archer？”水无月舞一直被卫宫切嗣雪藏起来，除了saber和爱丽丝菲尔认识她，知道她的真正阶职，所以其他人望到她手上的弓时，就下意识的将她当成archer。
    “想不到竟然还有英灵没有出来呢。隐藏的真深呢。”大帝望着已经无力回天的鸣人，同时对于水无月舞的行为感到不耻。
    ‘卫宫切嗣....’知道水无月舞的真正阶职，saber取只能够违背自己心中的骑士道，选择忍气吞声，一言不发。
    但从她眼中不难看出她对卫宫切嗣的怒火已经快要到达极限了。
    “saber...”望着眼前怒火中烧的骑士王，爱丽丝菲尔不由得担忧这场圣杯战争会不会如同她所想象中那样，自己的丈夫可以获得胜利。
    其他人也留意到saber的神色，但都只是当成骑士王对于这等卑劣手段感到愤怒，才会露出这样的神色，并没有将她和水无月舞联想到一起。
    ‘卫宫切嗣...难道掳走敏瑞的...会是他吗？’敏瑞的消失，卫宫切嗣自然而然的也在怀疑对象里面。
    但他实在是想不通敏瑞是master这件事情，他是什么时候得知的，而且能够不惊动结界的情况下将她带离柳洞寺。
    他本人绝对是不可能做到的，即使当时自己和夜空都被元帅引走了，他要是入侵的话，夜空肯定知道。
    “真是的。我已经不再是那个一天到晚跟在你身后望着你的背影的那个小孩了。”
    替麻仓叶挡下那致命一击的鸣人，躺在了正在半狂化的麻仓叶怀中，望着他那一副疯狂中透露着无尽担忧的神色后，咧着嘴笑道。
    “我...知道。”因为狂化已经开始令麻仓叶失去理智，所以现在他已经无法在像刚刚那样说话。
    “我已经成为火影了。而且是个非常了不起的火影呢。”
    “的确啊。你已经长大了。成为一个受万人敬仰的火影呢。”断断续续的说出自己的话，他的双眼已经开始变得浑浊不清，可以看得出来他已经快要失去理智了。
    “可以帮我带一....话..给...八....吗？”此时的麻仓叶因为狂化的关系，连话都说的不清不楚了。
    “不要。”鸣人毫不犹豫的拒绝麻仓叶的请求，有气无力的说道，“有什么话，你自己亲自和她讲。”
    “我…”无法说出一句话的麻仓叶望着鸣人消失在自己的面前，“啊！！！！！”黑色的魔力再次从他的身体里面爆发出来，此时的他已经变回了berserker了。
    “看样子，我也要退场了。”亚丝娜的身体在鸣人消失之后，也开始变得透明化，直到初音的歌声停止，消失不见后。
    知道英灵退出，圣杯会强行将自己送到另一个世界，以免自己干涉战争。
    无奈的她望着自己身体，双眼中透露着不甘，慢慢的消失在空气中。
    ==========
    “我还以为你要睡到什么时候呢。”鸣人从火影办公室里面醒来，就发现自己火影办公室的门被人打开，一个少妇站在门口，手持装满食物的袋子，略微不满的望着自己。
    “是八云啊。”朦胧的张开眼睛，望着眼前的少妇，揉了揉眼睛，让自己清醒一下，“今天怎么有空来这里啊。”八云平时很少来火影办公楼的，但今天她竟然会自己一个人过来，而且还是这么晚的时间，让鸣人不禁感到一阵疑惑。
    “今天大家不是商量好要野餐的么。我刚刚经过这里的时候，看到办公室还亮着，所以就过来看看了。”八云晃了晃手上的食物，并用着不耐烦的语气说道。
    “是哦。我差点.....”鸣人拿起桌子上的护额，忽然愣在了那里。
    “怎么了？”以为鸣人发现了什么不对劲的地方，于是不解的问道。
    “额...这是我的护额？”
    “你这不是废话吗？那护额不是你的难道还是阿叶的啊。”仔细观察了一会儿后，发现手上的护额竟然是自己失踪已久的护额，鸣人感到有些不解。
    由于鸣人并没有和任何人讲过他的护额失踪的事情，所以八云在听到那他的话后，不禁感到好笑。
    “.....不是梦吗？”本以为在另一个世界呆三天的记忆只是一场梦，但在眼前的一切都告诉他，这并不是梦，于是露出惆怅的神色笑道。
    “你是不是太累啦。要不然你先回休息吧。”以为鸣人因为工作繁忙，所以才会做出这样的举动，担心他操劳过度，于是叫他先回去休息。
    “不是。”鸣人将护额戴上，然后咧着嘴笑道，“八云，你觉得阿叶会回来吗？”
    “阿叶？”听到鸣人说自己丈夫的事情，八云的脸上涂上一层忧愁，“应该会吧。”对于麻仓叶会不会回来，她也不清楚。
    ‘会吗？他会回来吗？’虽然嘴巴上是这样讲，但她的内心并不认为麻仓叶会再回来。
    “他一定会回来的。因为他有话要和你讲啊。”看出八云的忧伤，鸣人信誓旦旦的说道。
    “那我就期待一下吧。”听到鸣人的话后，八云脸上的忧伤消失不见，取而代之的是期待的笑容。
    然后他们两人就一同前往野餐的地方了，一路上还聊着一些过去的事情以及有关夜空的问题。
 
第71章 分散
    麻仓叶再次变回berserker后，就从海面上消失不见，“今晚的歌剧就到此结束了。”在其他人还没有从亚丝娜忽然消失不见中反应过来，金闪闪的话传入了他们的耳中，当他们转头望向王座时，他已经化成金色光粒消失不见了。
    毕竟他本来就是为了听初音的歌，而留在这里，现在初音已经离开，继续留在这里就毫无意义。
    “你们知道大小姐在什么地方吗？”王越望着小加和桐人，此时他们可没有时间从亚丝娜他们的离去那里怀缅，而是应该要找出蕾米莉亚她们，趁着她还没有从红雾异变里面吸取更多的魔力，否则到时想要对付她，就很难了。
    “对啊。那红雾是怎么回事啊？”虽然不知道王越所讲的大小姐是谁，但他知道那个大小姐是导致那诡异的红雾以及天空高高挂起的绯红之月的元凶，所以开口问道。
    “要是知道的话，我就不用来这里了。”小加无奈的叹口气说道，要是自己知道蕾米莉亚在什么地方的话，他一早就直接前去讨伐了，来这里的目的就是希望这里的人可以帮忙。
    “听你们的语气，对于冬木所发生的事情已经知道是谁干的，可以跟本王一一述说吗？”
    浓厚的声音打断了他们之间的对话，对于此时冬木发生的事情，其他人根本就一无所知，于是大帝毫不客气的打断他们的话，一头雾水的他们，想要听小加讲述刚刚他们在对方元帅和麻仓叶时到底发生了什么。
    “的确。要是什么都不知道的话，盲目调查只是浪费时间罢了。”
    旁边的saber点头表示大帝的话说的不错，要是什么事情都不知道，就让他们帮忙，这完全说不过去。唯有让小加解释刚刚到底发生了什么事，他们才能够决定是否帮忙。
    “其实事情是这样的....”
    ====时间回到刚刚入夜的时候====
    “末远川那里的战斗越来越激烈了，我们要不要过去？”桐人和小加在冬木的街道上徘徊着，企图找到其他从者，看看能不能够将他击败。
    虽然不曾看到那里战斗的场景，但从那么多股魔力的爆发和冲突，感应到正在激战的桐人望着末远川那里，问向小加。
    “唔...”在元帅召唤海魔的时候，小加和桐人就已经感应到了，知道剧情发展的他一开始就制止桐人前往那里，并不知道麻仓叶拖住鸣人他们四人的他，以为桐人过去帮不上多大的忙，甚至只能在旁边打酱油。
    虽然桐人的实力是毋庸置疑的，但那也仅限单挑，尽管他的宝具足以和金闪闪的乖离剑相提并论，但可惜的是，他只能够使用一次，所以小加希望他将其留下来对付王之军势。
    毕竟他除了使用宝具，就没有应对像王之军势那样的方法了，毕竟王之军势单是消耗就可以将桐人完全耗死了。
    随着那里激烈的碰撞，他知道那里发生的事情和剧情完全不同，在听完桐人的话后，筹措了一会儿后，点头应道，“过去看看吧。”说完之后两人就一同前往末远川那里。
    而同一时间赵云和吕布两人毫无目的的游荡在冬木里面，但他们两人由始至终保持着一定的距离，就好像天生就是相对立似的，谁也不信任谁，正确的是赵云不信任吕布，而吕布则对其表示无所谓。
    “哼。”对于末远川那里的战斗他们两人一早就已经感应到了，但他们却在冬木里面游荡着，谁让他们的master让吕布听从赵云的命令，除非赵云让他过去，否则他是没有办法私自过去的。
    一想起队长那满手臂的令咒后，纵使身为战神的他也只能够不甘的听从命令。
    “.......”对于吕布那充斥着不满的嗤鼻声，赵云瞄了他一眼后，就继续走着。
    “你就这么在乎那个家伙的命令吗？”赵云不理会自己，越加愤怒的他不屑的憋了他一眼，一副恨铁不成钢的说道，“还是说你连基本的判断都失去了呢。”
    “别把我跟你这个叛主之人相提并论。”知道对方让自己提防master，毕竟他手上的令咒可不是单纯的想要对付吕布，但赵云还是淡淡的说道。
    “这倒也对呢。你可是历史有名的忠臣呢。”对于赵云批判自己，吕布不屑的哈哈大笑，“先是投袁绍，然后投公孙瓒，最后再投靠刘备。真是好一个‘忠臣’呢。”一一细数赵云曾经侍奉过的主公，已经可以和自己这个跟了三个主公的人相提并论了。
    “.........”赵云对于吕布的评价并没有做出任何的辩驳，无论出自何因，自己确实前后分别投靠了三个主公，“不要把我和你这个弑主之人相提并论。”但对于将自己当成和他一样的人，这点赵云必须要再次澄清。
    “的确。”将他和自己的评价相对论的话，自己确实没有资格和他讨论所谓的‘忠’，“本大爷参加圣杯战争只是想要痛痛快快的和其他英灵战的痛快，无论master是谁，我的目的都非常简单。”然后讲述自己参加圣杯战争的原因。
    “你想去就去吧。又没有人阻止你。”赵云知道吕布想要前往末远川那里，参与那里的战斗，于是指着那里开口说道，示意吕布想去可以直接过去，自己不会阻止他，毕竟他也不想让吕布待在自己身边。
    “那你呢？”赵云是一个忠臣，所以他一定会用尽自己的全力帮助master夺得圣杯，但现在他却选择在冬木里面游荡，对于末远川那里的战斗置之不理，感到疑惑的吕布望着他，想要听听他的理由。
    “圣杯战争的参与者很多，并不是所有的英灵都会被那里的战斗吸引，所以我打算找出那些正在暗地里偷偷累积力量，准备进攻所有人的英灵。”
    末远川的战斗自然吸引了不少人，但并不代表所有人都会过去，赵云此时就是打算找出还藏在暗处的英灵。
    “那对吸血鬼吗？”吕布又不是白痴，从最近的贫血事件，和赵云口中藏在暗处偷偷累积力量的人，将这两件事联想一起，就知道他所说的到底是谁了。
    “嗯。”
    “那你就慢慢加油吧。”吕布听完后，转身前往末远川那里，“毕竟探索的任务根本就不是本大爷的专长啊！”对于蕾米莉亚她们藏在什么地方，他们一无所知。
    虽然saber和lancer这两大骑士阶职挺吸引人的，但与其像个无头苍蝇一样四处寻觅，还不如直接去英灵齐聚的地方，毕竟那里也不缺乏能和他与之一战的英灵。
    “...”‘可以相信他吗？’赵云望着吕布远去的背影，经过几天和他的相处，他发现对方并没像历史传说那样的恶党，而是一个非常好战和正直的武者，但历史的记载却让他一直提防着吕布。
    ‘现在还不是想这些的时候，还是先找出那对吸血鬼，趁着还没有太多的受害人，她们还没有集齐足够的力量之前找到她们。’
    摇了摇头，将脑海里对于吕布的改观抛之脑后，取而代之的是赶紧找到蕾米莉亚她们，虽然不知道她们在干什么，但他敢肯定，要是让她们真的成功的话，那后果不堪设想。
    于是赵云继续漫无目的的寻找着，而吕布则是在经过一个公园时，和桐人他们互相碰见。
 
第72章 桐人VS吕布
    满天星辰遍布在那无边无际的苍穹，银白色的月光照耀着夜晚的冬木，冷风无情的吹袭着夜晚宁静的公园，树木沙沙的响着，吕布站在公园空旷的地方，手持方天画戟，双眼充满战意的望着眼前手持双剑，一副警惕，眉头宛如要连成一条直线的桐人。
    “saber。看样子我们两个人还真是有缘呢！”
    嗜血的眼眸透露着他的兴奋，望着眼前从第一天开始就和自己相遇而战斗的黑衣剑士，吕布大声的说道。
    ‘吕布那家伙该不会看上桐人了吧？’旁边的小加望着眼前吕布那兴奋的神色，默默的脑海里面脑补他们两人的本子剧情，并用着一副淫荡的模样偷偷的笑着。
    “怎么了？master？”并不知道自己此时正在小加脑海里面和吕布大战三百回合的桐人望着正在偷笑的他，一副困惑的神色。
    “没...没什么。”小加被桐人的话惊醒，然后退到了一旁，为桐人打气道，“你加油啊。”身为master的他只能够待在一旁望着自己从者和其他从者厮杀。
    “已经是第三次了。但愿这次不会再有人来坏事了。”回想起自己和桐人已经是第三次交锋了，第一次因为麻仓叶所制造的大海浪而不得不赶紧撤退，第二次则是因为蕾米莉亚的冈格尼尔，而不得不停止战斗。
    “嗯。”前两次的交锋，他们两人都没有用处真正的实力，就连热身都没有完成，就因为其他原因而停止交战。所以吕布的话，引起桐人的认同，“这次不会再有人打扰我们的战斗了。”
    “但愿如此。”
    嘭
    桐人一个冲刺来到了吕布的面前，手上的剑和他手上的戟互碰在一起。在他挡下自己的攻击后，桐人立刻用另一把剑挥向他的脖子。
    锵
    吕布当机立断的将方天画戟一个翻转，桐人挥向吕布的剑被他的一戟劈到下面，而原本的剑则是被迫向上挥舞，紧接着一记强而有力的斩击袭向他的腰间。
    桐人望到那足以将自己腰斩的攻击后立刻往后一跃，方天画戟在空中舞出出一道美妙而又绚丽的轨迹。
    呲
    虽然避开了致命攻击，但桐人身上的衣服可没有他那么好运，只见衣服的腹部那里缺了一个口子。
    ‘好险。要是刚刚迟一步的话，恐怕我就得要交代在这里了。’望着衣服的口子，桐人心有余悸的想到，刚刚看到吕布的攻击，他本来是打算抵挡下来，但一想到吕布那完全认真嗜血的眼神后，他可以往后一退，否则他就得要血溅当场了。
    “还有心情发呆啊。”吕布趁着桐人在那里心有余悸，在这一瞬间就已经来到了他的面前，手上的方天画戟毫不客气的劈斩下去。
    桐人听到吕布的话后，立刻以极快的速度往旁边一避，【嘣】巨大的力量却将他刚刚所站的地方毫不留情的破坏殆尽，就连数米远的树木也因此倒在地面，足以证明吕布此时和之前的战斗完全不同了。
    “看样子我对你有所期待是个错误呢。”之前前两次的较量，吕布对桐人的评价还是挺高的，虽然那时候自己只是保持着热身的态度和他打的，但他的攻防都做得不错。
    但现在他认真了，而桐人却连一个新兵蛋子都不如，就算是一个新兵也知道在战场上分神，和找死无异，前后的差异，令吕布异常不满。
    “到底是哪个世界这么无能，竟然会让你担当守护者呢。”之前桐人也曾讲过自己是一个和世界签订契约的守护者，并将他送过来参与这场圣杯战争。
    “结成才不是无能的世界呢！只是因为我自己太弱了。”对于吕布侮辱让自己成为守护者的人，桐人大声的辩驳道。
    ‘结成？不是桐人所讲的那个穿越者组织的首领吗？难道那家伙是创世神？’旁边的小加听到桐人的辩驳，满脑子的问号，毕竟创世神什么的，离他太远了。
    “我承认我很弱，但我不会再像刚刚那样分神了。”重拾自己的信心，桐人笑着望向吕布，双眸中映射出他的轮廓。
    “但愿你这次不要让我失望。”桐人的战意，吕布当然也看出来了，将武器握紧，两人又再次交锋起来。
    但这次桐人并不像之前那样躲避攻击，而是每次都能够和吕布互相较量，而且还利用自己的速度优势将吕布打得措手不及，有好几次差点得逞，但都被吕布及时防御，并反攻。
    空旷的地面三道武器挥舞的轨迹光辉在月夜下显得特别耀眼。
    武器碰撞的声音，那时而快、时而慢、时而清脆简洁、时而沉闷漫长的声音，成为了这宁静公园的一部分，为这安静祥和的地方添上一首带着美妙节奏的乐章。
    擦出的火花一闪一逝，让这只有银白色的夜晚不在枯燥，而是让它变得更加的活跃。
    ‘哈哈哈.....’吕布一边和桐人战斗，一边享受着这畅快淋漓的战斗，虽然已经受了点伤，但对于他而言，这并不算什么，反而是让他更加兴奋的强心剂。
    ‘可恶。他是越战越勇吗？’虽然在战斗时，自己速度占尽优势，但随着时间的推移，他发现吕布变得越来越强，而且他的招式开始出乎他的预料，再加上他已经开始知道桐人的招式和他的攻击方式。
    再加上吕布比桐人更懂得如何保存体力，所以桐人此时的体力被消耗的七七八八，但他却还是如同一开始那样，呼吸平稳，只是额头上出现了几滴汗珠，这样的差距让桐人变得非常被动。
    再一次抵挡吕布的攻击，并往后退了几步，但吕布却很快欺身上前，不让桐人有机会喘息。
    锵
    清脆的声音再一次响起，桐人因为吕布的攻击而被震飞出去，尽管力量在对方之上，但体力的消耗过度，令桐人的双手已经开始变得颤颤抖抖。
    “不错么。”望着桐人那因为挡下自己攻击而颤抖的双手，吕布好不吝啬的夸奖道。但夸奖并不代表他要结束这场战斗，只见他慢慢的走向桐人。
    “可以把我逼到这样的层次，你应该感到满足吧。”此时的吕布并不像之前那样平稳呼吸，而是大口的喘着气。
    ‘原来如此。’望着此时吕布那大气喘喘的模样，桐人立马知道他之前是在装模作样，好让自己乱了手脚，只知道一味猛攻，白白浪费多余的体力。
    “可惜知道的太迟了。”吕布看出他已经知道自己也已经快要体力枯竭了，但他还是露出胜利者的笑容，比起连武器都无法握稳的桐人，自己已经占尽绝对优势。
    “退场吧。桐人。”舞动手上的方天画戟，向着桐人的脖子挥砍。
    就在桐人认命的闭上眼睛等待着人头落地的那刻，他却忽然消失在了吕布的面前，‘被令咒召唤了吗？’挥到空气的吕布立刻明白桐人被小加召唤走了，但他并没有任何失望，毕竟他的目的就是战个痛快，现在杀了他，跟下次战斗完再杀他也是一样。
    “那里....看样子你找到了呢。”原本打算继续前往末远川那里的吕布忽然感受到一旁的一个大厦顶楼传来三股魔力，其中一股是刚刚和自己分离的赵云的，另外两股无疑就是蕾米莉亚和伊迪丝，于是开心的说道。
    召唤出自己的赤兔马，并跑向赵云那里，脸上再次出现嗜战的神色。
 
第73章 天台之战
    赵云和吕布分开后，又继续在冬木里面游荡了一会儿，但还是一无所获，就在他想着要不要继续寻找下去的时候，忽然注意到眼前的大厦。
    大厦外表光鲜明亮，看样子是最近才开始使用的，但那给人一种死气沉沉的感觉，完全不像是有人住在里面，而是一种被废弃一段时间的感觉。
    ‘进去看看吧。’察觉不对劲的赵云在想了一会儿后，觉得与其再继续毫无目的的搜索着，还不如进去这死气沉沉的大厦看看，说不定可以发现什么有用的线索。
    这样想的赵云走进大厦里面，在走进去后，他发现旁边的管理室里面坐着一个人，望到那人眼神呆滞，就连自己走进去他也毫无反应。
    ‘看样子我的决定是正确的。’发现那个普通人的不对劲后，令赵云对于自己下达的决心是正确的。
    知道自己选择是正确的他立刻快速的奔向二楼，破开其中一间房子的门，发现一个少女正躺在自家的客厅里面。
    走上前探查，发现她脖子上有两个细小的伤口，失血过多而变得苍白的皮肤，'果然是那对吸血鬼干的。'就立刻明白是谁干的。
    ‘难道她们还在里面？’从她的状态，赵云推测出对方是短时间内受到袭击的，于是他以极快的速度，一楼一楼的搜索，很快他就来到了大厦的天台。
    “lancer？想不到你竟然会出现在这里呢。”蕾米莉亚和伊迪丝两人就在顶楼，望着末远川的一切，在望到赵云出现在自己的面前，做了一个优雅的贵族礼。
    鲜红的双瞳配上那幼小天真的脸庞，在外人看来这是一个天真无邪的小女孩，但在望到她充满杀意的神色后，不寒而栗的感觉在不知不觉中蔓延全身。
    “你是打算像昨晚那样吗？”望着蕾米莉亚站在这里，眺望末远川的战斗，赵云蹙着眉头警惕的说道。
    “像昨晚那样？”蕾米莉亚听到后，手指抵着她那洁净光滑的下巴，鲜红的双眸眺向远处，“明知道会被你们避开，我干么还要将魔力浪费在那种事情上呢。”
    然后将注意力放在赵云的身上，对于其他英灵可不可以避开自己的攻击，她可是非常清楚。
    “那你们现在在干什么？”虽然雷利米亚否认自己的猜测，但她收集那么多的魔力，可不像是单纯的想要储存魔力。
    “等你活下来就知道了。”蕾米莉亚指着赵云，对着旁边的伊迪丝下命令道，“杀了他。”
    旁边的伊迪丝在听到蕾米莉亚的话后，立刻消失在原地，以极快的速度冲到了赵云的面前，“啊~”手上那黑色的圣剑猛然的挥向他。
    赵云立刻避开对方的攻斩击，并往后一退，舞动着手上的长枪不断攻击伊迪丝。
    长枪在赵云的手上宛如暴雨梨花似的，不断攻向伊迪丝，而伊迪丝则无可奈何的只能够在那里防御着他那迅速而又致命的攻击。
    此时的她，别说接近赵云了，就连踏出一步都宛如登天。
    ‘好机会。’望着伊迪丝因为自己的攻击而应付不及时，手上的长枪宛如活着的生命一样，灵活的绕过她手上的圣剑，刺向没有任何防备的她。
    ‘糟了。’长枪绕过自己的防御直接刺向自己，伊迪丝在脑海里大惊道，于是立刻移动自己的步伐，企图避开赵云着突如其来的一击。
    晃铛
    枪尖虽然没有刺中伊迪丝，但却刺中了她的铠甲，赵云随手一挑，胸前的铠甲就这样被她挑飞出去，掉落在地面，滑行到远处。
    “下一次你的运气可没有那么好了。”将伊迪丝的铠甲挑飞的赵云做出一副准备进攻的姿态，双眼注视着她说道。
    “切。”如果刚刚没有铠甲阻扰的话，恐怕赵云的那把枪会在那一瞬间转变方向挥向她，虽然他说得没错，自己确实是因为运气好才逃过一劫，但下一次她可没有那么好运了。
    尽管知道赵云说的事实，但伊迪丝还是感到不满，双眼从原本的金色慢慢的变成红色，黑色的圣剑上面也出现了诡异的符文，强大的魔力不断的往外溢出。
    ‘隐藏实力吗？’望着伊迪丝的变化，赵云猜测到。
    砰
    但时间可不会给予他猜测，伊迪丝的身影变得虚幻起来，察觉到不对劲的他，立刻凭借自己在战场上的直觉挡下了她那迅猛的一击，但那巨大的力量还是让赵云感到一阵吃惊。
    就在赵云感到吃惊时候，“ex...”‘打算使用宝具吗？’伊迪丝却开口说着一句他听不懂的话，虽然不知道她讲的是什么，但从对方的武器赵云敢肯定他准备使用宝具。
    在确定对方打算使用宝具的赵云，立刻用自己最快的速度闪到到一旁，以免进入宝具的攻击范围。
    “...calibur”就在他前脚离开时，一股充满着强大破坏力的能量，将伊迪丝眼前呈锥形形状破坏殆尽，就连不远处的大厦也因为她的攻击而化成灰烬消失在空气中。
    ‘还好避开了...这样的程度，那样的距离，如果硬接的话，恐怕我已经退出了。’望着那被破坏的一干二净的地方，心有余悸的他庆幸自己没有因为拥有百战无伤的效果，而无视刚刚的宝具攻击。
    “跑的挺快的么。”自己的宝具竟然被对方轻而易举的避开，而且还是在自己临发动的那一瞬间，他才避开的，这让为了击中赵云而故意和他较力的伊迪丝感到不满。
    “没办法啊。谁让lancer的速度就是快么。”望着伊迪丝那不满的神色，赵云笑了笑说道。
    “的确啊。lancer的速度就是快啊。”在赵云的话刚刚说完，一把长枪宛如闪电般刺向他的心口，就在那把长枪快要刺入他的心脏时。
    舞动着自己的武器，想要将其挡下来，但可惜都是，那把长枪比他防御的速度更快，在他还没有反应过来的时候，已经刺中了他。
    “嗯？怎么回事？”手持冈格尼尔的蕾米莉亚望着自己明明已经刺中赵云的心口，但想象中鲜血并没有流出来，明明都已经刺穿了他的铠甲，但在接触到他的皮肉，冈格尼尔却无论怎么样都没有办法在前进分毫。
    不解的她趁着赵云的枪还没有攻击到自己，立刻往后退，“看样子你好像有一个不错的宝具么。”
    自己的武器到底有多强，她比任何人都清楚，但此时她赖以为傲的武器竟然没有办法伤及赵云半分半毫，蕾米莉亚立刻明白那是他的宝具能力。
 
第74章 天台之战 2
    “百战无伤。”
    “百战无伤？”赵云直接说出刚刚保护自己的宝具的名字。
    但由于蕾米莉亚和伊迪丝是属于异世界的英灵，而且对于那个世界的人类历史她们也没有在乎过，所以并不了解眼前赵云曾经的战绩。
    于是在听到他说出自己的宝具后，两人面面相觑。
    “我一生征战数十载，从未受过伤，所以当我晋升成为英灵后，这个事迹被世界承认，并成为一件强大的宝具，使我无条件回避一切会对我造成任何伤口的攻击。”
    知道她们不了解自己的历史，赵云无所谓的解释道。
    “难怪你刚刚会避开伊迪丝的excalibur呢。”在得知那是一件怎样的宝具后，蕾米莉亚明白常规的武器无法伤及眼前的赵云，同时也明白了为什么他刚刚会害怕伊迪丝的宝具。
    “意思是只要不对你造成伤口的攻击就可以了。”伊迪丝的武器上面缠绕着一股非常诡异的魔力，就连蕾米莉亚的长枪也缠绕着一股暴躁的雷电。
    “可以这么理解吧。”赵云望着她们手中的武器，知道她们有办法在不伤害自己的情况下将攻击直接转移到自己身体里面，于是手持长枪警惕的留意她们两人的动作。
    三人很快就打成一团了，赵云被她们两人夹击在中间，左闪右避的应对她们的攻击，前突后刺的反击，三道绚丽的轨迹在天台上不断的相互碰撞。每次碰撞所爆发的气流将地面的砖块毫不留情的破坏。
    伴随着时间的推移，此时的地面已经从平整有洁，变得凹凸不平，但这并没有影响到她们三人的战斗。
    ‘太奇怪了。’蕾米莉亚望着到现在还处于不败之境的赵云，从一开始的观察，她本以为伊迪丝和自己两人的夹击可以将赵云击败。
    但现在他并没有因为她们两人的夹击而败退，反而变得比之前还要强，无论是力量，还是速度，甚至是耐力都让人叹为观止。
    ‘难道....’“伊迪丝，退下。”察觉到不对劲的她，开口说道。
    “怎么了。蕾米阿姨？”正在和赵云交战的伊迪丝听到蕾米莉亚的话后，立刻退到一旁，并不解的问道。
    “对他使用人海战术是没用的。”
    “我知道了。”虽然不知道蕾米莉亚的猜测是从何而来，但伊迪丝对于她的命令并没有任何的反驳，而是退到了一旁。
    “这样子，你就没有办法再像刚刚那样了吧。”
    “嗯。的确啊。”赵云无奈的耸了耸肩，示意她之前的猜测是正确的。
    就在两人打算再次战斗的时候，一团宛如火焰般的东西从另一旁的大厦那里跃到他们的面前，扬起了无数尘土，“不介意的话，让本大爷也来参加这场战斗吧。”
    尘土消散后，吕布的声音传入了众人的耳中。
    “伊迪丝。他就交给你了。”望着那突如其来的吕布，蕾米莉亚直接让伊迪丝和他战斗。
    “嗯。”尽管刚刚浪费了不少的体力和魔力，但她还是点头应道。
    毕竟和赵云战斗她无法取得胜利，而且从吕布的神色不难看出他之前也经历了一场战斗。
    “小心她的宝具。”本来不想说些什么的赵云，到最后还是选择提醒一下吕布。
    以免他被伊迪丝的宝具正面击中，毕竟谁也无法保证伊迪丝有没有能力再次使用。
    “知道了。”吕布又不是笨蛋，从现场的情形来看的话，不难推断出有人曾经使用对城级别的宝具。
    只是他不知道是她们之中谁用的而已。现在经过赵云的提示，他明白那个宝具是伊迪丝使用的。
    武器碰撞的声音再次响起，四人都是紧盯着自己的对手，以免对方趁机攻击另外一个。
    但就在他们打得白热化的时候，不知道为什么他们都不约而同的停了下来，并分散开来。
    吕布和赵云退到一旁，蕾米莉亚和伊迪丝两人则是站在他们的对立面，他们四人面面相觑，并没有再像刚刚那样战斗，而是心有灵犀的开口说道，“刚刚到底是怎么回事？”
    “不是你们搞的鬼吗？”然后又同一时间说出同一句话。
    “额...到底是怎么回事？”从对方的脸上看不出他们有说谎的嫌疑，于是纷纷想着刚刚的事情。
    赵云和吕布两人发现自己刚刚一瞬间回到了英灵殿里面，而蕾米莉亚和伊迪丝则是发现自己回到了红魔馆。
    就在他们想要搞清楚是怎么回事的时候，意识又回到了这里，然后四人不约而同的停战。
    “可能是那里的人搞的鬼吧。”伊迪丝指着亮如白昼的末远川方向说道。
    “管他谁在搞鬼。反正这场圣杯战争我已经赢定了。”蕾米莉亚飞到半空中，天空的圆月和她的幼小的身影形成一股非常大的对比。
    原本背后细小的翅膀忽然张开，变得比她的身形还要巨大，绯色的双眸在夜空下显得更加耀眼、诡异以及骇人。
    银白色的月亮此时染上了一层鲜红，诡异的红色雾气从中扩散开来，慢慢的侵蚀着整座城市。
    而伊迪丝则是无视了吕布和赵云两人诧异于此时的变化，离开了天台，现在只是她们计划的一开头而已，真正的好戏还没有上演。
    由于麻仓叶将城市里面的普通人催眠了，所以没有人跑到街道上，或者逃跑，只能够任何红雾侵入他们的家，吸取他们的生命精气，转化成魔力，源源不断的供给蕾米莉亚。
    但其他的master也并非安全，由于这场红雾的关系，他们动用自身魔力来抵御侵袭，或者在家里架起结界，让那红雾无法渗透进来。
    但这只是拖延时间罢了，最终的下场和普通人一样，只是时间问题而已。
    “我擦。大小姐已经开始啦。”原本正在前往末远川的小加和桐人，两人发现红雾的存在后，在桐人还想明白这是怎么回事的时候，旁边的小加却仿佛知道这是谁搞的鬼。
    “大小姐？是谁？”
    “那对吸血鬼。幸运ex的枪兵。”小加开口解释到。
    “哦。那我们现在还要去那里吗？”这场红雾怎么看都影响到了整个城市，而且桐人还可以感受到红雾的侵蚀性，英灵还无所谓。
    但普通人要是在红雾的包裹下，随着时间的侵袭，最后会因为生命力消散而丧命，就算是master长期处于红雾里面的话，也会受到其侵蚀。
    想要这场红雾还没有危机到普通人生命，找出元凶的他开口问道。
    “不用了。我们先去那里找人帮忙吧。”整座城市都陷入红雾里面，saber他们绝对不会坐视不理。
    所以小加决定先去那里看看，顺便和他们组成短暂同盟。
    如果没有加入的话，说不定他和桐人也会被其他人归为敌人，那就麻烦了。
 
第75章 同盟
    “原来是这样啊。”听完小加的讲述，其他人终于明白那红雾到底是怎么回事。“看样子我们的短暂同盟需要延长呢！”大帝望着其他若有所思的英灵，咧着嘴笑道。
    他们原本的同盟只是打败元帅就可以宣告结束，但现在必须要延长同盟，来对付蕾米莉亚她们，“saber也会加入吧。”望着其他人那无所谓的表情，大帝邀请桐人和小加一同加入这短暂的同盟。
    “要是不加入的话，我来这个地方干什么。”
    “那我们就先分开吧。”由于谁也不知道蕾米莉亚他们在什么地方，所以与其在一起搜索，还不如分散开来，“要是谁发现那对吸血鬼的话。要记住通知其他人啊。”
    大帝望着所有人没有人反对自己的话，于是带着王妃两人骑着牛车离开末远川，saber和爱丽丝菲尔两人也坐回了那辆汽车离开。
    “那我们呢？”发现剩下除了迪卢木多以外，其他都不是这个世界的人后，小加望着其他两个人问道。
    “还是分散吧。”望着那浓密的红雾，上村佑想了想后，开口说道，“毕竟这样探索的速度比较快。”说完就和自己的从者离开了。
    “得。到最后还是分开啊。”小加望着离去的上村佑，又望了望身边，本来站在那里的王越在不知道什么时候就已经离开了，发现来到这里和不来这里的结果是一样，唯独改变的是加入他们的同盟后，他无奈的说道。
    望着那红雾，然后再次回到冬木市里面，搜索蕾米莉亚她们的踪迹。
    在将鸣人射杀后，逃离末远川那里的卫宫切嗣和水无月舞走在冬木市里，本来想要让敏瑞动用令咒，让王越自杀退出这场圣杯战争，但包围他们的红雾令他更加在意。
    “红雾？”
    “master，这红雾对英灵并没有多大的影响，但对于人类而言，是足以致命的存在。”感到不适的他活动了自己的身体，并调动身体的魔力来抵御红雾的侵蚀。
    水无月舞察觉到红雾对自己没有任何影响，但对于普通人甚至是魔术师而言，是有害的，于是警告道。
    “卫宫切嗣。”就在他们两人想着这场将冬木包裹起来的红雾是怎么回事时，队长走到了他们的面前，露出和善的微笑打招呼道。
    突突突
    相对于队长的微笑，卫宫切嗣则是想都没想的将手中的机枪对向他，手指毫不犹豫的扣动扳机，枪口不断地冒出火光，数十颗子弹伴随着声音射向他。
    但本应该将队长射成马蜂窝的子弹，却在他的面前自己停了下来，最后掉落在地面。
    当当当
    水泥地和弹头不断的发出清脆的声音。
    在望到自己射出的子弹无法伤及对方，卫宫切嗣拿出他的爱枪thompsoncontender，将起源弹放入后，再次瞄准，“省省力气吧。起源弹对我起不了任何效果。”
    队长知道对方以为自己挡下他的子弹依靠的是某种魔术或者礼装，所以在望到他企图用起源弹对方自己时，双手举起，一副我站在这里任由你攻击的神态望着他。
    ‘.....’在听到队长的话后，卫宫切嗣皱着眉头望着他，然后一个字也没说，扣动扳机，毕竟有没有效，可不是凭借片面之词就可以蒙混过关的。
    【砰】上膛的子弹喷射而出飞向没有任何防备的队长。
    这次并没有像刚刚那些子弹一样，停在队长的面前，而是笔直的飞向他的眼球，就在卫宫切嗣以为对方会脑袋破裂，血浆四溅时，子弹在碰触到他的眼球时，并没有继续再向前一分，而是因为动力而压缩成一块铁皮，掉落在地面。
    当
    “这是怎么回事？”本来以为自己可以将对方杀死的卫宫切嗣，惊讶的望着眼前毫发无伤的队长。
    “这是怎么回事，可不是现在该关心的问题。”在他的攻击停止后，队长知道他总算愿意听自己的话，于是无所谓的耸了耸肩答道，表示现在他们不应该在意这种小事。
    “我们要关心的应该是这场将冬木包裹起来的红雾。不用我多说，你自己也感受到吧。红雾正在侵蚀着你，一旦魔力消耗完后，那么你也就危在旦夕了。”然后张开双手，表示当下之际应该先解决掉这些红雾，并告诉他现在应该先解决散布红雾的人。
    “.....你知道是谁做的？”
    “是那个有恶魔翅膀的吸血鬼干的。”对方既然说出要解决导致现在这样情况的人，那就证明他已经知道这是什么人干的。而队长也没有任何隐瞒，将幕后黑手告诉他。
    “我来这里的目的是和你同盟。”在告诉他是谁引起这场红雾的人后，队长将手臂上的令咒露出来，开口说道，“当然，我会给你一个令咒座位报酬。你意下如何？”
    “.......同盟可以。但要先支付报酬。”望着他手上那密密麻麻的令咒，卫宫切嗣沉默了一会儿后，点燃一根烟，呼出一口烟雾后，不客气的说道。
    “可以。”
    “成交。”本来以为队长会拒绝自己的无理要求，但没有想到对方竟然会一口答应，这倒是让卫宫切嗣感到诧异，但他还是很爽快的点头。两人将手握在一起，原本手背的三道令咒现在又多出了一道。
    “那我期待阁下好的消息了。”队长望着他手背上的四枚令咒，很识趣的直接离开。
    “那家伙该不会是打算坐收渔翁之利吧。”望着离去的队长，他心里面的算盘，她轻易的看出他的打算，无法就是让其他英灵讨伐蕾米莉亚，然后再让自己成为最大赢家。
    “那又如何呢。”
    “master为什么还要答应他呢？”队长心里的想法，卫宫切嗣比任何人都清楚，但他却接受这种出力不讨好的事情，这让水无月舞感到不解。
    “那个吸血鬼交给其他正义的英灵对付就好了。我们要解决的是她们的master。”
    “肯尼斯？可那家伙对自己的英灵不是没有任何约束力吗？”
    听到卫宫切嗣想要对付的是肯尼斯后，水无月舞蹙着眉头问道，和他一起行动这么久了，当然也看过卫宫切嗣收集的情报，知道肯尼斯对蕾米莉亚她们毫无约束力。就算找到他，也没有办法让蕾米莉亚她们直接自杀啊。
    “谁说要让肯尼斯动用令咒啊。把他们杀死就可以了。”就算没有令咒，如果master死亡的话，那契约就会中断，失去提供她们留在现世的契约消失后，蕾米莉亚她们就不攻自败了。
    “还真是卑鄙呢。master。”明白卫宫切嗣的想法后，水无月舞会心一笑，并点头认同他的计划，趁着其他英灵对付蕾米莉亚，无暇保护身为master的肯尼斯，将其杀死，她们只能够饮恨离去。
    “那我就....”
    “谁说过让你去找肯尼斯的。”
    “master想让saber去？”
    知晓计划后，水无月舞打算搜索肯尼斯，但却被卫宫切嗣阻止，以为他想要让那个正义的骑士王去执行这样的事情，感到惊讶。
    “不是。是让caster去。”本来想要让敏瑞动用令咒让王越直接退出，但发生了这样的事情，卫宫切嗣打算将王越的最后价值榨干后，再让他退出。
    “他会乖乖听命吗？”对于王越会听从卫宫切嗣的命令，找出肯尼斯，并将其击杀，水无月舞抱着怀疑的态度问道。
    “不清楚。如果不听的话，直接让他退出战争就可以了。”卫宫切嗣扬起嘴角笑着说道。
 
第76章 自我强制证文
    ‘到底是谁掳走了敏瑞呢？’王越离开末远川后，就在冬木里像个无头苍蝇一样，四处乱飞，望着地面的整洁而空无一人的街道，跟其他一心一意想要找出蕾米莉亚的英灵相对比，他脑子里面想的都是敏瑞被掳走的事情。
    ‘该不会是被卫宫切嗣那家伙掳走了吧？’将参与这场圣杯战争的master一一排除后，卫宫切嗣的嫌疑无疑是最大的。
    ‘不对。’但很快这个想法就在他的脑海里消失，‘如果真是他的话，夜空一早就已经知道了。’这几天他曾经和夜空商量过如何应对其他master的方针，他可没少被他们两人关注过。
    ‘还是说....掳走敏瑞的是那个和他在一起的英灵呢？’想起刚刚将鸣人射杀，站在卫宫切嗣身旁的少女，她那瞬移的能力确实可以在不惊动任何人的情况下带走敏瑞。
    将他列为嫌疑的王越，在搜索了数个小时候，然后望到正在街道上慢慢行走的卫宫切嗣和水无月舞两人，“找到了。”
    本打算静悄悄的跟在身后，看看他们是打算前往何处，但他们再走了几步后，就忽然停了下来，并转身望向御剑的王越那里。
    望向他的脸上充满着笑容，但那笑容王越敢肯定并非友好，而是一种阴谋得逞的感觉。
    ‘敏瑞果然是被他们绑架了。’从天空往下望到他们两人停止，并抬头看着自己，示意自己降落的王越，来到了他们的面前。
    “这是我们第一次见面呢。caster。”卫宫切嗣望着从天而降，落在自己的面前，原本被他驾驭的长剑在他落地后，消失不见。
    从第一天自己莫名其妙的被他们追杀，到现在他们还是第一次见面。
    “刚刚我们就已经见过面了。”王越这是提及刚刚在末远川那里就已经见面了。
    “嗯。不过这样面对面还是第一次呢。”卫宫切嗣点头应道。
    “我的master呢？”相对比和他讨论是不是第一次见面的话题，王越则是单刀直入，迫切的想要知道敏瑞的下落。
    “她确实在我们手上。”毫无忌讳的告诉王越，敏瑞就是他们绑架的。
    “你们....到底想要干什么？”敏瑞被绑架，目的应该就是她的从者。
    但夜空已经死了，也就是说现在他们的目的就是自己，如果真的想要让敏瑞用令咒让自己自杀的话，他也不会活到现在。
    “非常简单。”卫宫切嗣贴着旁边的墙壁，点燃一根香烟，呼出一口白色透明的气体后，缓缓说道，“我要找出肯尼斯，并将他杀死。”
    “肯尼斯？”听到他的话后，王越皱着眉头，现在他们的联盟就是找出蕾米莉亚，并将她击败，以结束这场红雾，但现在卫宫切嗣却让自己将目标指向她的master肯尼斯。
    “嗯。这对你而言非常简单。”王越能够动用式神探索，也能够用他的水晶球寻找，找人对他而言是非常简单的。
    “我的式神一旦放出的话，红雾会马上将它吸收，变成一堆废纸。而水晶球已经被你旁边的archer破坏了。”
    要是之前的话，寻找一个人对他而言确实是简单，但现在他也只能够靠自己慢慢探索。
    并不知道水无月舞的真正阶职的他误以为对方是archer，在听到他将她当成archer的卫宫切嗣露出一丝得意的笑容，
    他的目的就是让其他人判断错误她的阶职。
    “那是你的问题。”但那笑容也只是一闪而逝，就连王越都没有留意到，然后表示他所说的话与自己无关，望了望手腕上的手表。
    “现在是早上四点。我希望在明天的这个时候，看不到这些红雾，否则你的master小命不保。”
    听到对方威胁自己的话语，王越握紧自己的拳头，知道自己无法改变这些他很快松开了他的拳头。
    ‘是我太没用了吗？’只能够不甘心的在脑海里痛恨自己的无能。
    虽然不甘心，但他还是点头答道，“我知道了。但你要和签下自我强制正文。”
    自己要真是杀了肯尼斯的话，那么卫宫切嗣一定会让敏瑞使用令咒让自己自杀，自己一旦死去，那么敏瑞也难逃一死。
    “...”没有想到眼前的英灵会提出这样的条件，卫宫切嗣筹措了一会儿后说道，“没问题。”说完之后，就拿出一张纸出来，“我会在这场圣杯战争中不会伤害caster的master...”
    “契约内容由我来提。”就在他正说着契约的内容时，王越开口打断道，看过原着的他当然知道卫宫切嗣会在里面玩文字游戏，以免自己走上肯主任的后路，王越用不允许商讨的语气说道。
    “没问题。”卫宫切嗣望着他，嘴角微微一笑，表示无所谓，并将契约纸交给王越。原本空白的纸上，慢慢的浮现着文字以及一些阵法。
    契约内容：针对卫宫家第五代传人，矩贤之子切嗣，包括其助手、英灵...只要是和他有关系之人都不能够以冲田敏瑞为对象，催眠、杀害、伤害的意图与作为将永久禁止，条件为肯尼斯死亡。
    “拿去看一下吧。没问题的话，在上面签字吧。”王越望着自己想出来的契约然后将纸丢给他。
    卫宫切嗣想要让敏瑞是用令咒杀死自己，最好的方法莫过于催眠她，但自己在强制证文上让他无法催眠敏瑞，这样说不定可以避免自己被迫自杀。
    “.....”望着签约里面的内容，卫宫切嗣顿时沉默，就连脸上的笑容也消失不见。
    ‘他会签吗？’内心忐忑不安的看着皱着眉头望着手上的自我强制证文的卫宫切嗣，但在过了数秒之后，王越原本悬着的心落了下来，因为卫宫切嗣签下了契约，同意了自己开出的条件。
    “但你也不要忘记，明天的这个时间，我要是没有看到红雾消失，你的master就会从这个世界上消失。”将自我强制正文还给王越后，并提醒到。
    “这点不用你讲我也知道。”将自我强制正文收下，王越就继续御剑在空中进行探索，想要快点找到肯尼斯的藏身处。
    “那白痴是怎么成为英灵的啊。”王越离开之后，卫宫切嗣露出胜利的笑容，并询问旁边的水无月舞。
    “我也想知道啊。”水无月舞一脸困惑的回答，他们的契约看起来是王越得到好处，但实际上，那契约就算生效，也无法对他们的计划产生任何影响。
    “接下来该干什么。你应该清楚了吧。”
    “嗯。”水无月舞点头应道，然后消失不见，去做她该做的事情。
 
第77章 误导
    ‘想不到卫宫切嗣竟然会这么爽快的同意啊。’飞在空中的王越，并不知道自己已经中了卫宫切嗣的陷阱，此时正兴奋的望着手上的自我强制正文。
    ‘早知道的话，就把我的名字也加入进去好了。’一想起被偷袭射杀的鸣人，对于卫宫切嗣旁边的水无月舞心有余悸的他，可不想在和敌人战斗的时候忽然背后一箭射死。
    ‘不过算了。如果真的这样做的话，他还会签吗？’但很快他就将这个想法压下，比较圣杯战争是英灵和英灵的厮杀，真要是将自己名字加入其中的话，任何有头脑的master都不会同意的。
    王越在空中飞行了一会儿后，“哈~”大概是因为太困了，打了个哈欠，“还是先回去吧。”望着远处原本的柳洞寺，原本想要继续搜索的他，转而飞向柳洞寺那里。
    打算休息以及利用夜空留下的阵地，恢复魔力，并且可以利用那座山的结界座位屏障。
    “.......为什么你们会出现在这里啊？”刚刚回到柳洞寺的王越就发现刚刚离开的其他人除了saber和爱丽丝菲尔她们，其他人都来了。
    “一整晚没睡。现在困得要命。要是回到原本地方睡觉的话，一定会被红雾所侵蚀。刚刚发现这里有结界保护，而且又是出于冬木的地脉，可以让我们恢复魔力，所以就决定来这里休息了。”
    小加望着一副大惊小怪，质问着所有人的他然后理直气壮的回答道。仿佛将这里当成了他的家一样。
    “这里是我的...”
    “这里是柳洞寺，可没有写上你的名字。”就在王越想要说这里是他们的地盘时，小加直接打断他的话，并对此表示自己的行为天经地义。
    “的确啊。”旁边的大帝点头认同小加的话，在他的眼中，既然自己来到这里了，就算真是王越的家，他也敢将它列为自己的东西。
    “你们在这里慢慢聊啊。虽然这里略显寒酸，但并不影响本王休息。”将旁边的王妃单手提起，本来应该反抗的他，现在却像个提线木偶任由大帝摆布。
    ‘你们有必要同一间房吗？’望着大帝和王妃两人同入一间房休息，王越、上村佑和小加三人在心里面同时想到。
    在大帝他们两人离开之后，上村佑也让迪卢木多先去休息，尽管他多次拒绝，但最后还是不敌上村佑的命令，“对于大小姐，你们有什么线索吗？”在迪卢木多离开之后，上村佑望着旁边的两人，刚刚和迪卢木多在冬木里面探索毫无收获。
    “没有。”比起寻找蕾米莉亚的消息，王越刚刚一直都在寻找卫宫切嗣他们，而小加虽然尽全力去找，但却和其他人一样无功而返。
    “我记得原着里面肯主任好像是受伤之后，躲在某个废弃地方。你们说他这次会不会又躲在那里啊？”王越将以前的记忆慢慢回想，他记得当初迪卢木多就是在一个废弃地方和saber战斗并在那里自杀而退出圣杯战争。
    “怎么可能呢。”但这个想法很快就遭到小加和上村佑同时摇头，表示不认同他的想法。
    “当时是因为肯主任的身体出现问题，现在他可是被大小姐软禁起来。所以被丢在像原着那样的地方，实在是不太可能。”小加说出了自己不认同他想法的原因。
    “嗯。”上村佑点头表示自己也是这样想的。
    “那我们应该要如何查找呢？”王越望着他们两人，原本以为只需要找废墟地方，这样就可以将搜索的地方大幅缩小，但现在他们的话，让自己打消了这个想法，“难不成我们要去找红魔馆吗？”然后说出了一句不可能的话。
    “......”王越的话，令其他两人沉默了一会，红魔馆要是出现在这里的话，就可以省了他们不少的功夫，但这根本不可能，要是红魔馆出现在这里的话，他们一早就已经发现了。
    “红雾弥漫整个冬木，但是lancer想要利用着红雾干什么呢？”旁边的桐人望着在讨论蕾米莉亚可能将肯尼斯他藏在什么地方，发现他们忽视了弥漫冬木的红雾，于是开口提醒道。
    “红雾？不就是想要将太阳覆盖，让月亮永远挂在天空吗？”
    “想要遮住太阳的话，红雾已经做到了，但现在为什么要吸取普通人的精气，威胁他们的性命呢？这样的行为只会让其他英灵同仇敌忾的对付她，完全是自找麻烦啊。”
    “....”
    桐人的话让他们再次沉思起来，一开始看到红雾的时候，他们第一时间是想要尽快找到蕾米莉亚，赶紧将其打败，以免伤及无辜人的性命，但现在听完桐人对红雾的分析后，他们都意识到自己等人一开始就往错误的方向调查呢。
    “而且..ncer既然可以将自己的master软禁起来，说不定她和她的master根本就不在一起。”
    听他们刚刚的对话，一直都是如何找到肯尼斯，但从他们得到的情报，肯尼斯对蕾米莉亚毫无约束力，两人只是召唤契约的关系而已，而且其他人看起来对于直接袭击master这样的行为不感兴趣，之所以想要找到肯尼斯也只是为了找出蕾米莉亚。
    ‘两人不在一起吗？那家伙一早就已经知道他们不会在一起，所以才会让我杀了肯尼斯。’听完桐人的话后，王越想起卫宫切嗣和自己之间的约定，他一开始的目的就是让自己杀了肯尼斯，就是断定肯尼斯不会和蕾米莉亚待在一起。
    “现在是圣杯战争，大小姐吸收精气的目的应该是为了吸收魔力。”
    “如果要真是那样的话，那么这场红雾只是一个开头而已。”小加蹙着眉头想了想说道，旁边的上村佑也意识到真是如同他所讲的一样的话，那么红雾只是一个开胃菜罢了。
    “既然已经知道了lancer想要干什么，我们就先休息吧。等休息完了后，趁着她还没有准备好一同进攻她。”知道蕾米莉亚想要吸收魔力，那么红雾里面会将吸收的魔力透过一定途径，传送给她，只要顺着那传送的魔力就可以找到蕾米莉亚了。
    “嗯。”困扰着他们的问题已经解决，众人也决定回到房间先休息，等养足精神在和其他英灵一同行动，顺着传送的魔力找到蕾米莉亚。
 
第78章 怒斥和忧愁
    “master？您不觉得您的行为太卑鄙了吗？”回到艾因兹贝伦城堡的saber，在望到水无月舞和卫宫切嗣后，就立刻因为刚刚水无月舞偷袭鸣人的事情怒斥道。
    ‘saber....’望着saber那愤怒的神色，爱丽丝菲尔知道她和自己丈夫的关系以及无法挽回了。
    “.....”相对于saber的愤怒，卫宫切嗣则是坐在椅子上，面无表情的擦拭手上的枪械，望着桌子上面的电脑，完全无视了她的怒火。
    “saber....”
    “还有你.....水无月舞。身为英灵，难道你就想要在这种聚集史诗、神话、传说等英雄的战争中，利用这等无耻的行为来和其他英灵战斗吗？”
    旁边的水无月舞望着他们两人此时冰火不容的情形，刚想要开口劝说saber，让她消消气，但没有想到saber在她刚刚开口就立刻将她一顿骂。
    “我是assassin啊。偷袭才是我的本职啊。”
    “鸣人不也是assassin吗？”水无月舞的狡辩，很快就被saber以鸣人来反问。
    “他是忍者好吗？”
    “你不也是忍者吗？”saber可是记得水无月舞和鸣人有几分相似之处，所以当水无月舞嘀咕鸣人和她不一样是时，就被saber的下一句说的无话可讲。
    “好啦。saber。”就在saber在那里指责水无月舞时，爱丽丝菲尔忽然将手搭在她的肩膀上，一脸笑意的望着她，“今天晚上你也累了。我刚刚让人帮你准备了一桌子的美食。吃完后我们赶紧休息，才有力量对付lancer她们啊。”说完之后，就立刻拉着saber离开这里，完全不给她多说什么的机会。
    望着saber被爱丽丝菲尔拉走，知道那一桌美食可以换取他们的耳根清净，水无月舞这才松了口气，走到卫宫切嗣旁边，望着他放在桌子上面的电脑，“master看这个干什么呢？”
    望到电脑里面是有关间桐雁夜的情报，对于里面的东西他已经了如指掌，看不看也罢，但此时却在沉思着他的事情，这令她异常不解。
    “主要是担心berserker....”卫宫切嗣将电脑合上，一想起麻仓叶那一瞬间就将整个冬木完全摧毁的力量，他就感到一阵无力。
    “berserker？担心他干什么？”
    “你就不担心他会再次变成.....你理解berserker，你知道berserker会不会像之前忽然那样或者恢复理智？”就在卫宫切嗣打算说出自己的担心时，忽然转变口风，他可是记得水无月舞曾说过自己非常了解麻仓叶。
    “不会。”
    “为什么？”水无月舞那不容置疑的回答，卫宫切嗣不解的望着她。
    “如果berserker真的可以像那时候使用须佐能乎的话，我们一早就已经消失在这个世界上了。”麻仓叶现在没有使用须佐能乎主要是因为他用世界树将其封印起来。
    “可能是他....”
    “不可能。他那时候已经用世界树封印自己的须佐能乎了。”卫宫切嗣所担心的就是麻仓叶忽然在使用须佐能乎将他们一瞬间全都击败，听到他的担忧，水无月舞对于他的杞人忧天摇头笑道。
    “封印？”自己将宝具封印起来，这还是他第一次听说呢。
    “嗯。还记得那颗巨大的树吗？”
    “记得。”
    那个可以通往根源的树，卫宫切嗣又岂会将其忘记，所以在听到她的话后，点头应道。
    “那棵树可没有您想象中的那么简单。”知道卫宫切嗣小瞧了麻仓叶的世界树，水无月舞开口说道，“链接根源只是它的众多效果之一，只要他愿意，抑制力在他眼中跟狗没什么区别。”
    “.....”抑制力是个什么样的存在，身为魔术师的他当然清楚，水无月舞的话令他沉默了起来，“你这玩笑一点都不好笑。”点燃一根烟，吐出几口白雾后，他才开口说道。
    “我可没有开玩笑。”
    “照你这样讲，berserker当时就可以终止这场战争了。”对于水无月舞的话，卫宫切嗣认为这只是她在那里夸大其词，要是麻仓叶真的可以做到她所说的那样，这场战争在那时候就已经结束了，现在那些英灵又何必在这里为蕾米莉亚的事情操心。
    “那是因为圣杯不允许他这样做。否则那些已经退出战争的英灵为什么又回来了呢。”麻仓叶无法终止圣杯战争，主要原因是因为圣杯不允许，那些被他杀死的英灵再次复活就是最好的证据。
    听完她的话后，卫宫切嗣沉默了数秒，将烟熄灭后，才开口问道，“berserker会不会忽然再次恢复理智？”
    “这我就不清楚了。”麻仓叶当时是因为初音的歌而恢复理智，谁知道留下来的那些英灵里面有没有能够让人恢复理智的宝具或者能力呢。所以面对卫宫切嗣的话，她也只能够摇头表示自己也不知道。
    “master。如果真的想要对付berserker的话，就让那个家伙去吧，否则只有我们在这里忙来忙去的，他却在那里坐享其成，这可说不过去啊？”
    虽然不知道麻仓叶是否可以再次恢复理智，但卫宫切嗣的态度已经很明显了，他不容许那样的定时炸弹继续存在，于是开口跟他讲让那个所谓的盟友帮忙。
    “不错的想法。”对于水无月舞的建议，卫宫切嗣点头应道，“等一下你去找他，然后去一趟间桐家那里，看看有没有找到对付间桐雁夜的办法。”
    “嗯。”水无月舞点头应道，然后消失不见，只留下卫宫切嗣一人。
    走到坐窗那里，望着结界外面的红雾，“唉...”无奈的叹了口气，‘这场圣杯战争真的可以获得胜利吗？’对于此次可否获得胜利，他感到一阵惆怅。
    “最终获得胜利的一定是切嗣。”就在卫宫切嗣惆怅着这场圣杯战争时，爱丽丝菲尔忽然从背后抱着他，并用着不容置疑的语气说道。
    “嗯。”听到她的话后，卫宫切嗣原本惆怅的神色一扫而空，抚摸着她那洁白柔嫩的手，点头应道，漫漫长夜就这样缓缓而过。
 
第79章 隔阂
    “嗯...”间桐雁夜捂着自己那昏疼的头，迷迷糊糊的睁开双眼，朦胧的望着四周环境，发现它们染上了一层红。
    “桀桀....”
    就在他打算看清四周的环境，耳边却响起那个令他异常厌恶的声音，“间桐脏砚？你这家伙出现在这里干什么？小樱呢？”虽然没有看到声音的主人，但他已经知道那声音是谁了，以为小樱发生了危险的他愤怒的说道。
    “小樱的事情你不要担心。老夫来这里只是想要看看战争进行到什么程度。”苍老而又沙哑的声音，充满着讽刺的语气从间桐脏砚的口中传出，“没想到你竟然无能到这个地步。”
    “切。”间桐雁夜不爽的瞪着他，“我的事情还不用你管。”
    “老夫也没想过要管。”间桐脏砚并没有因为他的语气而生气，深邃的眼窝中露出矍铄的精光，死死的盯着他，望得他毛骨悚然。
    “那....你来这里干什么？”被他盯的毛骨悚然的间桐雁夜咬紧牙根好让自己不显得那么害怕，但那略显慌张的声音已经出卖了他此时的情绪。
    “我来这里只是送你一样东西。一个夺走了小樱第一次的东西。”望着他那慌张的神色，伴随着间桐脏砚那阴森的笑容，间桐雁夜的呼吸变得比之前还要沉重。
    “我本来以为berserker可以帮你恢复魔力，就可以将那条虫子省下来。但没有想到你的无能，超出了我的想象。”
    要是自己迟来一步的话，此时的间桐雁夜已经成为了红雾的第一个牺牲者了。
    但很明显，他并不领他的情，而是咬牙切齿地望着他，“你这家伙....”
    明白他所说的意思后，间桐雁夜感到胃部传来一阵恶心，气愤的他三步化作两步来到了间桐脏砚的面前，将他的衣领攥住，就在手掐住他脖子的时候。
    间桐脏砚变成一堆虫子，井井有条的离去，间桐雁夜则因为这突如其来的变化，而摔在地面。
    “与其有时间在这里气愤，还不如快点将圣杯拿来给我。”随着虫子的离去，间桐脏砚的话传入了他的耳中，“否则小樱会变成之前那样。享受那永无宁日的地狱。”
    嘭..嘭..嘭..
    “可恶...”还没站起来的间桐雁夜，一拳一拳的击在地面，好发泄自己对间桐脏砚的不满，以及自己在这场战争中没有取得好成绩感到懊恼。
    在过了一会儿后，拳头被鲜红的血液所包裹，他才停下来，并站起来，离开这个了无人烟的地方。
    队长在和卫宫切嗣分开之后，就回到他们休息的房子，为了不让自己暴露在红雾里面，他在休息的地方架起结界，将结界布置完成后，才开始听赵云讲述今晚的事情。
    “master。请让我和吕布在出去找找看，说不定可以找到lancer她们。”再讲述完之后，赵云主动请缨，希望队长允许她们在出去寻找蕾米莉亚。
    之前红雾出现后，他们两人也试着找过，但就是找不到蕾米莉亚她们的踪迹，回到这里也只是跟队长汇报今晚的事情，现在他已经知道发生什么事了，想要继续寻找的他开口说道。
    “不用了。”但他的建议却被队长立马拒绝。
    “可是....”
    “我知道你想要说些什么。这件事情拖得越久，危害越大。”就在赵云想要陈述其中利害时，队长直接打断他的话，“可你们今晚连番战斗，也消耗了不少体力，趁现在赶紧休息吧。”
    “我们....”
    嘟嘟....
    就在赵云想说他们还不累，可以继续外出找他们的行踪时，队长口袋里面的手机忽然响了起来。
    “总之就这样吧。没有我的命令，谁也不准离开这里。”望着手机上的联络人，就急忙往外面跑去，在临离开时还不忘警告他们两人不要轻举妄动。
    “怎么样。我没说错吧。”队长刚刚离开，吕布就露出一副得意地笑容，之前他和赵云打赌队长绝对不会让他们干涉这场红雾的事情，现在他的态度已经证明了吕布的猜测是对的。
    “可是...为什么呢？”一想起红雾存在越久，冬木的市民就越危险，英俊的脸庞在此时增添几分焦虑。
    “为什么？这还用问吗？”对于他因为冬木里面的市民而混乱了自己的思虑，吕布摇头说道，“亏你还是英灵呢，这么简单的事情还看不出来？那家伙打从一开始就没有想过靠我们获得胜利。
    他想要让其他英灵互相残杀，一旦出现一个强大的英灵，就联合其他英灵将其解决掉，在出现一只出头鸟，再联合，直到最后留下的英灵都是不构成威胁，那时候又有谁是我们两个人的对手。”
    吕布和赵云绝非弱者，如果真如他所讲，那么这场圣杯战争的胜利者无疑是他，毕竟队长手里那么多的令咒，可不是摆设。
    “....”赵云沉默的望着吕布，本想要为队长说话的他，在望到那清澈透析的眼睛后，将原本想要说出口的话又吞了回去。
    “也许master有自己的想法，等他回来后，我再问问。”
    “到现在还相信他啊。”知道赵云对队长还抱有信任，只是这个信任已经不像之前那样牢不可破，而是出现了些许隔阂。
    吕布也不多说什么，只是用着嘲笑的语气说道。
    “干什么？”队长离开房子后，就立刻接通水无月舞的电话。不满的声音毫无遮拦的脱口而出，本来今晚他打算在赵云面前继续扮演他心目中仁君的一面，好让他继续为自己效力，但电话的到来令他不得不终止这个计划。
    因为他知道如果不接的话，水无月舞一定会用飞雷神过来和他当面交谈。
    “怎么？你很生气啊。”听到队长那愤怒的声音后，电话一旁的水无月舞幸灾乐祸的开口说道。
    “我这里怎么了，与你无关，你打电话过来干什么？”
    “我们是想要让你帮一个忙。”
    “帮忙？一个令咒还不够吗？”队长听到水无月舞想要让他帮忙，以为是卫宫切嗣贪得无厌想要在从他那里得到令咒，想到这里的他，立刻破口大骂，“告诉卫宫切嗣，别给我贪得无厌。”
    “只是找你帮忙又不是跟你要令咒。”听队长那充满火药味的态度，证明他此时的心情是极其生气，水无月舞知道再不说出她的目的，恐怕他会直接挂掉电话。
    “总之你去**街那里等我就是了。”说完之后，就将电话挂了，并动身前往会面地址。
 
第80章 威胁
    很快的，队长来到了水无月舞所说的地方，“这里就只有我一个人，有必要这么小心吗？”望着赶来的他，原本还露出笑容，愉快的站在那里哼着小曲的她，在看到队长之后，脸上的笑容消失不见，不满的神色一览无余的展现出来，因为他并非是本体过来，而是让分身前来和自己交谈。
    “我要是不小心点的话，怎么在这场圣杯战争生存下去。”对于自己的分身被人识破，队长耸了耸肩，表示自己使用分身实属正常，“而且你的master也没有来啊。”
    “哼。那是因为你比较强，master过来要是被你挟持，那可就麻烦了。”队长的实力之前她就已经见识过了，卫宫切嗣任何手段都无法伤到他，这也是他让她过来的原因之一。
    “闲话就到这里吧。”队长也懒得和她继续聊这话题，而是开口直接问道：“可以告诉我突然打电话给我干什么了吧。”打断自己原本的计划，要是她没有给自己一个合理的解释，他会毫不犹豫的摧毁同盟，然后让吕布和赵云两人过来。
    “你不是这个世界的人对吧？”之前队长无视卫宫切嗣的起源弹，水无月舞猜测他并不是这个世界的人。
    “那又如何呢。你不也一样。”虽然对于水无月舞的情报了解不多，但从她之前散发出来的能量，队长敢肯定她不是这个世界的人。
    “你之前应该察觉到了吧。”得知队长并不是这个世界的人后，水无月舞开始往间桐家那里走去，并开口说道：“自己曾经死过一次。”
    “.......”队长这次并没有在和她拌嘴，而是选择沉默，之前他确实觉得自己好像死过一次，但那时候他也只是将那感觉当成是因为太累所产生的错觉，并没有在意，但现在经她这么一讲，队长不得不怀疑那并不是错觉，而是事实。
    “如果说这场红雾是在慢慢威胁我们的话，那么曾经将整个冬木完全摧毁的人可是一颗随时可能爆炸的炸弹呢。”队长的沉默以对，让水无月舞肯定对方开始相信自己的话了。
    “那颗定时炸弹就是berserker。”
    “berserker？那不可能。”虽然相信自己曾经死过一次，但水无月舞的话不得不让队长再次认为那只是一种错觉而已，他可不相信一个只会发狂的英灵可以毁灭整个冬木，要是他真的有能力毁灭的话，冬木在他刚刚召唤过来的时候就已经不消失了。
    “我知道这很让人匪夷所思，但这是事实。”队长的态度实属正常，如果没有亲眼所见的话，任何人都不会相信一个只会发狂的英灵，竟然可以在所有英灵都没有反应过来的时候，将整个冬木完全摧毁。
    “有证据吗？”
    “拿去。”
    水无月舞拿出一张照片，递给旁边的队长。接过照片的队长看了看，照片上拍摄的是一个海景，海面上站着一个巨人，在更远的的地方则是一个巨大的黑洞，而巨人的不远处有一块仅存的陆地，上面站着几个人，那些人和巨人相比，显得就像是站在人类旁边的蚂蚁一样。
    普通人要想要看清楚照片上那群人的模样，必须要依赖科技，仅凭肉眼是没有办法看清楚的，但对于他而言，这并不阻碍他看到那几个人的衣着容貌。
    在看清了所有人的容貌，包括巨人胸口那里站的那个人后，知道她们都是参加圣杯战争的人，他皱着眉头说道：“这是...冬木？”
    “嗯。”这张照片是她当时觉得挺壮观的时候，拍摄下来的，原本只是想要将它留下来当做是自己曾经来到异世界的证据，但没有想到会在这里拿出来给其他人看。
    “站在巨人里面的那个人就是berserker？”虽然从须佐能乎的外表看不出berserker的特征，但从麻仓叶那里他倒是看出了那就是berserker才特有的狂化。
    “嗯。”
    “那他现在在什么地方？还有我们又是怎么复活的呢？”此时队长相信麻仓叶的威胁完全不比蕾米莉亚低，要是他忽然再来一次的话，恐怕没有多少人可以抵挡得了他，同时也对那个复活他们的人感到好奇以及恐惧。
    “我先和你慢慢道来吧.......”看到队长相信自己后，水无月舞才开始述说当时的情形。
    在过了数分钟后，水无月舞将当时的重要经过一一细述，至于不重要的事情，她就直接跳过去了，毕竟她没有必要详细描述给他听，而且就算她讲了，他也未必肯听啊。
    “意思就是你们担心berserker会在忽然使用须佐能乎来攻击冬木，所以决定先下手为强，将他解决掉。”在得知毁了冬木，但又让冬木复原的人是同一人后，他既没有感到生气，也没有对其表示感谢。
    “嗯。”
    “这种事情你们也可以自己解决的吧。”
    知晓他们计划的队长，表示他们都能够解决，根本不需要自己帮忙也没有关系。
    “我们对付lancer，而你则是负责对付berserker。”
    水无月舞了解麻仓叶，同时也知道他到底有多麻烦，与其要让他们去对付一个棘手的敌人，还不让其他人去对付。在加上他那两个英灵在单打独斗上面可是一等一的好手，所以队长也就成为了她心中的理想人物了。
    “就算你们不对付lancer，其他人也会去对付。”对于她的要求，队长表示他们可以不去找蕾米莉亚，其他人也会去找，然后再开口说道：“还不如现在去对付berserker。”
    “你该不会天真的认为一枚令咒就可以让我们去对付两组人马吧。”水无月舞笑着说道，意思已经非常明显，那就是别指望让他们去对付蕾米莉亚的同时还要对付麻仓叶。
    “.......”
    看到队长一言不发，她的脸上露出一丝狡诈的笑容缓缓说道：“凡事都有的商量么，你要是不愿意对付berserker的话，我们去对付也是可以的，但这次收费是两枚....”
    “别给我贪得无厌。”
    一听到对方索要令咒，而且还是两枚后，队长立刻怒斥道，他的令咒虽然多，但还没有多到可以拿来随意送人，尤其是今晚他和赵云的关系开始出现隔阂，再过不久恐怕那位豪杰未必愿意在听从他的命令，而能够震慑他们的就只有自己手上那些令咒了。
    “那你就去解决berserker吧。”走到间桐家大门前，水无月舞停了下来，指着已经没有人居住的间桐宅邸说道：“这里就是berserker的master曾经居住过的地方，里面说不定可以找到一些关于间桐雁夜的弱点或者berserker的来历。”
    说完之后就直接消失不见，只留下队长一人独自站在大门前犹豫着要不要进去调查。
 
第81章 调查
    “总算是进去了。”水无月舞在离开之后，就一直躲在附近观察着队长的一举一动，由于身为assassin的气息遮掩，就算是轮回者也未必可以知道自己正被她监视着。
    在看到他走进去间桐家后，才松了口气，完全没有刚刚那副咄咄逼人的模样，要是队长不愿意进去的话，她反而有些害怕呢。
    嘟嘟...
    就在她刚刚打算转身离去时，怀中的手机忽然响了起来，‘舞弥？她打电话过来干什么？’拿出手机望到荧幕上面的联络人，她可不记得卫宫切嗣有给过她其他任务。
    虽然很不解，但她还是按下接听键：“有什么事吗？”
    “切嗣之前让我调查一件事情，我现在已经找到线索，只是那里被砖瓦覆盖着....咳咳...所以想要拜托你将那些砖瓦...”大概是因为红雾的关系，舞弥此时的身体状况并不是很好，就连说话也显得有气无力。
    听着她那断断续续的话，感到不耐烦的水无月舞直接感应自己在她身上留下的飞雷神印记，一下子就来到了她的身旁：“我先送你回去吧。”
    “你...”在看到水无月舞忽然出现在自己的面前，舞弥急忙讲电话挂掉，听到她想要将自己送回城堡里面，就立刻指着不远处一个被烧焦的房子，由于火灾的关系，房子已经塌方，此时上面覆盖着一层砖瓦。
    就在她想要让水无月舞将上面的砖瓦去除时，水无月舞已经来到了她的身边，然后两人一同消失在原地，回到了城堡。
    “......”*3
    由于水无月舞将坐标放在城堡的客厅里面，所以她和舞弥两人直接传送到客厅里面，本来以为这里空无一人，但没有想到卫宫切嗣和爱丽丝菲尔两人都在客厅。
    此时的爱丽丝菲尔正端庄的坐在地面，卫宫切嗣则像是一个孩子一样的依偎在她的怀中，享受着她的抚摸，紧闭的双眼，安详的脸孔，平稳的呼吸，睡得宛如婴儿般宁静，令人难以想象他是经历了无数战场，双手沾满鲜血的魔术师杀手。
    红色的月亮透露着微弱的光芒，由客厅的坐地窗映射进来，照耀在两人身上，原本诡异的红色，此时却为他们献上一层浪漫的氛围，此时的夫妻二人宛如年轻情侣一样在那里享受着二人世界。
    如此浪漫心醉的场景，真是让人难以开口打破这宁静或者是阻扰他们此时得来不易的安宁，可惜这美妙的场景，却偏偏被他们那一丝不挂的身体以及满目苍夷的客厅给搅和了。
    水无月舞和舞弥望着因为大战了数百回合而休息的两人，而爱丽丝菲尔同样也注意到她们的存在，但她并没有发出任何声音或是因为被人看到而慌张的神色，只是做了一个静音的动作，她并不希望他们的二人世界被人打扰。
    在看到她的动作后，水无月舞表示自己明白，于是抱着舞弥不发声响的离开客厅，将她带到房间里面安置着。
    “master到底给了你什么任务？”将舞弥放在床上，她就开口问道。
    “切嗣之前看到一篇报纸，上面讲述一场火灾，所以就命令我去看看。”大概是因为没有暴露在红雾里面，舞弥此时的脸色已经好多了，最起码她说话不再像刚刚那样有气无力了。
    “火灾？那种事情时不时都会发生，有什么好在意的啊。”水无月舞听完她的话后，整个人愣在那里，现在市圣杯战争，卫宫切嗣竟然还将一些多余的心思放在其他地方，这让她感到莫名其妙。
    “火灾发生的日子是英灵的召唤之夜。而且那里还残留着非常微弱的魔力。”一开始卫宫切嗣让她去调查这件事情的时候，她也觉得这根本就不必在乎，即使他说出这是发生在英灵召唤之夜，她也只是将其当成巧合而已。
    最后还是卫宫切嗣的一再坚持，她才前去那里调查，在到达那里后就发现里面残留的魔力，但因为自己越来越虚弱，上面的砖瓦不是她一人可以搬走的，于是打电话通知水无月舞，想让她过来帮忙。
    “我知道了。剩下的交给我就可以了。”舞弥的解释让水无月舞知道这件事情可不像是自己所想象中的那么简单，于是点头说道：“master是什么时候打电话给你的啊？”同时对卫宫切嗣什么时候通知舞弥这件事情感到好奇，她从来没有收到任何这方面的消息。
    听到水无月舞的问话，舞弥闭上自己的眼睛，然后深呼了几口气后，才开口说道：“刚刚。”
    “......原来是那张旧报纸啊。”刚刚虽然将注意力放在他们两人身上，但并不代表水无月舞没有留意到客厅的其他东西，最起码她还是又看到地面的几张报纸。
    “master打电话的时候，你没听出来吗？”
    “没有。”对于卫宫切嗣一边和爱丽丝菲尔做那种事情，一边和自己通话，舞弥表示自己也是刚刚才知道的。
    “那我就先走了。”忍着自己的笑意，水无月舞随手一挥，然后消失在她的面前。
    再次回到火灾废墟的现场，望着上面覆盖的砖瓦，对于普通人而言，如果没有机器的帮忙，想要靠自己的本事清理，至少也得要花上一两天的时间，但对于英灵而言，却只需要几分钟就可以了。
    ‘那些人就只是扑灭火灾却不清理现场吗？好像那时候所有人都去抓雨生龙之介了吧。’
    在清理的时候，她的内心里面不断的抱怨道，但很快她就反应过来，那时候大部分的警察都去抓雨生龙之介了，能扑灭火而没有处理现场，是因为里面没有任何生命迹象，暂时不处理也没有关系。
    将砖瓦清理掉之后，原本的房子变成一块空地，地面的召唤阵完好无损的呈现在她面前，旁边不远处还有一具烧焦的尸体，尸体的旁边则是一个破裂的杯子。
    ‘是祭品吗？’望着那烧焦的尸体，再看了看地面的召唤阵，水无月舞蹙着眉头想到，但这个想法很快就被她否认了，‘不对，这上面的召唤阵并没有任何鲜血啊。而且残留的魔力....’
    虽然召唤阵上面的魔力虽然很微弱，但不并代表水无月舞无法从中判断是哪个英灵的。
    ‘赵云和吕布…’
    卫宫切嗣在得知这两个英灵参与此次圣杯战争后，就开始调查他们的情报，想要看看能不能找到他们的弱点。所以对于他们两人，水无月舞也是相当清楚。
    ‘为什么赵云会让一个普通人死在他的面前却无动而衷呢？’那人既然不是祭品，也就证明有可能是被人挟持到这里来，但从尸体的表面特征来看，他是自愿过来，只是不能够排除他是被人催眠的。
    但水无月舞敢肯定他的死亡时间是召唤之后发生的，要是之前，那赵云的性格绝对不会效忠那样的master，要是吕布杀的话，赵云和他们之间应该也会出现隔阂。
    毕竟无论是民间传说还是历史他都是一个一身是胆、正义凛然的存在，唯一的解释是赵云还被蒙在鼓里。
    走向那具烧焦的尸体，检查他的身体，却发现他的外表没有任何伤势。将旁边破裂的杯子拿起，杯子里面还残留着一些液体，将那液体拿到自己鼻子面前嗅了嗅。
    ‘咖啡？’一股熟悉的味道涌入她的鼻腔里面，这两字脱口而出，‘不对。这里面还有一些致命的毒药。’再仔细闻了几次后，她发现咖啡的味道虽然浓厚，但还是无法遮掩里面的毒药气息。
    ‘看样子，事情越来越有趣了。不知道以忠义闻名的赵云会选择愚忠还是替死者伸张正义呢？’在得知眼前的焦尸是被人毒死后，水无月舞就立刻使用仙人模式，想要感应赵云的位置。
 
第82章 结成的到来
    “......”本来以为使用仙人模式就可以找到赵云的踪迹，但由于他待在结界里面，所以水无月舞只能够感应到结界的存在，并没有感应到他的踪迹。
    “算了，一个一个找吧。”发现冬木里面的大小结界一共有数十个，水无月舞只好作出看似不错，但非常费力的决定。
    “怎么了？桐人？”在柳洞寺休息的小加，望着正坐在桌子旁边的桐人。
    “这是用来跨世界联系的东西吧。怎么不像之前那样燃烧啊？”在看到桌子上面的那张纸，开口问道。
    之前他就看过桐人用这张纸联系另一个世界的结成，但现在桐人已经将能量注入里面，只是那张纸并没有像之前那样直接燃烧。
    “嗯。要两边接通后，才会燃烧。”对于小加的疑惑，桐人开口解释道。
    他的话刚刚说完，桌面上的那张纸就忽然烧了起来，结成的身影以及他那充满疲惫的声音一同出现：“我说桐人，大半夜的你不睡觉，也不至于打扰别人休息吧。”
    “我一直以为你是不用休息的呢？”
    “我不用休息？这是谁说的？”
    “由里子...”桐人毫不客气将组织的另一个人供认出来。
    “那小丫头的话，你也信啊。”
    .......
    此时的结成直接跨越世界，来到了他们的面前，然后和桐人争论自己需不需要休息。
    ‘一点都不帅啊。本少爷的容貌都可以完爆他几百条街了。’
    望着正在争论的结成，小加仔细的观察了眼前的人，在将他和自己作对比后，不禁的在脑海里窃喜到。
    本以为一直被桐人夸得天上天下，独一无二的人是个貌美潘安之流的存在，但没有想到竟然会是一个顶着普通路人甲的脸，与其记他的样貌，还不如记住那裹着眼睛的绷带好了。
    发现他并没有自己想象中的那样，在失望的同时之前对他的好奇也烟消云散。
    ‘主人。您不觉得他的样子在哪里见过吗？’在观察了结成一会儿后，觉得他们应该是在什么地方见过结成，于是若璃便用心灵沟通联系小加。
    ‘有吗？.....没有啊。该不会是你记错了吧。’听到若璃的话后，小加仔细的从新审视眼前的结成，然后不断地将自己脑海里面所认识人一一和眼前的人相对比后，并没有结成这个人。
    ‘我没有记错。主人...他是....主人....主人...’
    就在若璃想要说出他们是什么时候见过结成时，却发现小加仿佛忽然静止一样，一动不动，就连他的生命流动也停留下来，任凭自己呼唤也没有得到他的回应。
    “是你干的？”不只是小加被静止了，就连桐人也是，于是若璃将矛头指向还在那里露出一副笑容，望着自己的结成。
    “我只是把时间静止了而已。”相对比略显慌张的若璃，结成可是非常冷静的说道，仿佛时间静止对他而言易如反掌。
    自己和小加的沟通是绝对不会被人知晓的，但眼前的人却知道，而且还是一字不漏的聆听，虽然若璃好奇他是哪来的权限，但此时这些都不重要，重要的是他接下来要干什么。
    “.....您到底想要什么？”对方将时间停止，但并没有伤及其他人，不难看出他只是想要和自己说话。
    “什么话该说，什么话不该说。这点你清楚了吗？”
    “知...知道了。”明明只是一个系统，但她在面对结成的威胁时，所有的意识都只是在传达一个信息给她，那就是赶紧听从他的命令，否则必死无疑。
    ‘若璃。我们在什么地方见过他啊？’时间继续流动，小加好奇的问道。对于若璃的话，他感到很好奇。
    ‘大概是我记错了吧。’被结成威胁的若璃无奈的说道。
    ‘是这样啊。’小加并没有听出她语气中的无奈，而是随口说道，然后望着在结成耳边窃窃私语的桐人。
    “你是让我帮你作弊？真是没有想到，你竟然会是这样的桐人啊。当初不是在幸的面前夸下海口，要靠自己的本事将圣杯带回去的么。”
    结成听完桐人的话后，先是惊讶，然后假装一副失望的神色，还故意提起当初桐人在幸的面前所说的话。
    “不是啦。”明明知道结成他只是在那里装腔作势，但一提起幸，桐人还是选择不在这方面计较下去，而是开口说出自己的打算：“我是想要用茅场晶彦所设置出来的那个装置....”
    ‘茅场晶彦？将正派和反派一同收入其麾下，这样好吗？’小加听到桐人提及的名字后，不禁的在脑海里想着茅场晶彦和桐人两人见面时，是会大打出手还是选在一起喝茶叙旧呢？
    “当初你不是说绝对不用的吗？怎么现在反悔了。”
    “对。我反悔了。那总可以了吧。”
    本来一直以为自己的本事足以对付英灵的，但今晚的吕布则是给了他一个深刻教训，为了在之后的战斗里面，可以对付其他英灵，所以他才想要拜托结成让自己使用当初茅场晶彦给自己的那个装置。
    “拿去吧。”
    “你一直都带着啊？”
    结成拿出一个装置，那装置看起来简陋，只是一个门外加一个底座。但随着结成的操作，原本什么东西都没有的门，忽然出现了一个黑色的漩涡。
    “那是什么？”望着那黑色的漩涡，小加好奇的问道。现在桐人正参加圣杯战争，所以不可能去其他世界，就算他可以去其他世界，不没有必要要这样的方式前往啊。毕竟旁边的结成，他的实力就已经摆在那里了。
    “这是我用来训练新人的道具。它可以让你短时间体验一场又一场，毫无间断的修罗战场。”结成并没有回答桐人的问题，而是拍了拍那扇门开口回答小加的话。
    在望到他那副兴奋模样，知道对方想要试一试的他，劝说道：“对于我们这种经过无数战场的人而言没有多大用处。”
    “这样啊。”原本跃跃而试的小加，听到他的话后，脸上兴奋的神色顿时消失不见。
    “只有一个小时，但愿你能够撑过去吧。”
    “但愿吧。”桐人走到门的面前，深呼吸了几口气，才走进漩涡里面。
    “一个小时？可以学到什么啊？”听到结成的话后，小加不免感到好奇。
    “我之前不是讲过了么，短时间里体验战争吗？一小时相当于里面的十年左右了。”
    恍然大悟的小加点头表示明白：“哦，还真是有趣呢。”
    “要喝吗？”结成给自己泡了一杯茶，然后望着小加，如果他不喝的话，他就不倒了。
    “不了。”没有想过要熬夜的他，当然不会去喝醒神的茶，于是摆手拒绝道。
    就这样两人坐在桌子旁边，望着那一成不变的门，结成一边喝着茶，一边啃着饼干，而小加则是一只手拖着脸腮子，另一只手不断的戳着桌面，桌面因为他的戳动而出现了一个窟窿。
    过了一个小时后，桐人才拖着疲惫的身体从里面走了出来，身上的衣服已经变得破破烂烂，破烂的衣服底下可以清晰的看到大小不一的数十道伤痕，从伤痕的痕迹上来看，不难猜测出那是被数十种不同的武器造成的。
    左手完全的扭曲着，但他的手掌还是紧紧地握着武器，右手手臂则是被利刃划出一个巨大口子，鲜血不断地从那里流淌出来，就连那白色骨头也出现了些许的碎裂。
    原本还站着的他，下一秒就立刻倒在地面，鲜血从他的身体流淌而出，原本干净的地面染上了一层红。
    “你要是在不帮他治疗的话，他恐怕就要退出了。”桐人的情形令小加惊讶不已，看到他没有任何反应，旁边的结成指着血泊中的桐人说道。
    听到他的话后，小加立刻跑到桐人的身边，为其治疗，在他的治疗下，桐人身上的伤口一一复原，原本缓慢呼吸的他，也慢慢的恢复正常。
    “喂。你的那个训练有那么可怕吗？”望到桐人度过危险期后，小加转身想要质问结成。
    他本来以为桐人只是接受训练，不会有生命危险，所以才没有制止。但没有想到这训练差点要了他的命，让身为master的他感到异常生气。
    “那混蛋....”转过身的小加，发现结成在不知道什么时候已经消失不见后，只能够咬牙切齿的低喃道。
 
第83章 水无月舞的第一次
    噗
    一把透明锋利，散发着寒气的刀子，刺入一个身穿铠甲，个子矮小，满脸胡子的男人身上，当利刃脱离他的身体时，本应该喷涌出来的血液，却因为伤口那薄薄的冰而静止，薄冰从伤口缓缓蔓延，最终将那个死者化成一具冰雕。
    噼里啪啦
    宛如骤雨打窗的声音，随着冰雕掉落在地面而响起，水无月舞狠狠的踏着脚边的冰碎，并嗤笑说道：“这已经是第五批了，lancer那家伙为了保护自己的master还真是下尽功夫呢。”
    原本只是想要找到赵云所在的那个结界，但没有想到她连续扑空了五次，赵云没找着，反而找到了想要保护自己master而设下无数结界的蕾米莉亚所留下来的一些类似于士兵的人。
    “lancer那家伙拥有召唤军团的能力吗？”在将冰踩成一滩冰粒后，水无月舞望着满房子的碎冰，那些原本都是进驻在这房子的士兵，虽然他们的实力并不怎么样，但如果人数众多的话，就可以成为第二个大帝。
    而且她和大帝的区别是，她不需要固有结界，就可以将那些士兵直接召唤到这个世界上。一想到这里的水无月舞就感到一阵头麻，毕竟少数她还可以应付，太多的话，那就只能够依赖其他人了。
    可这红雾偏偏就是在告诉她，蕾米莉亚就是在收集魔力，想要召唤更强大、更多的士兵直接来此现世或者用固有结界将敌人困住，来个斗兽困。
    尽管水无月舞知道这件事情，但她也只是发泄一下，并没有打算改变原本计划，或者先通知卫宫切嗣。
    在发泄完心中不满之后，她再次出发，前往附近的结界里面，继续寻找赵云。
    ‘但愿这次不要再落空啊！’很快就来到一个被结界包裹的房子，在临进去之前，水无月舞在心中祈祷道。
    “你也打算出门？”原本打算出门的吕布在看到赵云后，开口问道。
    水无月舞一进入就被他们察觉，本来以为赵云会听从队长的命令不会外出，自己才打算独占这个机会，但没有想到赵云此时直接违抗命令。
    “嗯。既然对方已经找上门来，身为武将的我岂能够置之不顾。”自己并不是违抗命令，而是敌人已经找上门了，他可不能够继续龟缩在房子里面。
    “哼。想出去就直说么。”对于赵云想离开这里，但又给自己找借口，吕布不屑的说道。在说完的同时，舞动手上的方天画戟。
    嘭
    水无月舞刚刚靠近门，就在她想要将门打开的时候，那扇门忽然自己碎裂开来，紧接着一把链接两侧月牙的锋利枪尖直冲她的脖子，‘看样子这次没搞错么。’在看到那直冲自己脖子的武器，在避开的同时兴奋的想到。
    踏踏
    吕布踩着那碎裂的门，从房子里面走出来，望着避开自己攻击，并略显兴奋的水无月舞说道：“有点本事么。”
    “吕布？可惜我不是来找你的。”看到那标志性的武器以及那副装扮，就算他没有说出自己的名字，水无月舞也知道他是谁。
    “assassin？是来他的吗？”吕布在看了她几眼后，就立刻猜测出她的阶职，毕竟那眼神他以前可是在董卓身边经常见过，同时原本燃气的战意也在此时消散而去。走向一旁，指着走出来的赵云说道。
    “嗯。”被对方一下子看穿自己的阶职，水无月舞先是感到惊讶，她没有想到自己的阶职竟然被对方看一眼就立马识穿，原本想要狡辩的她，在望到自己的目标后，点头应道。
    咻咻
    两把冰之苦无，在赵云刚刚走出来，还没有来得及开口，就直接射向他。
    啪啪
    面对水无月舞的忽然攻击，赵云随意的舞动自己手上的长枪，冰之苦无还没有碰触到他就化成冰碎，掉落在地面。
    “小心点。她是assassin。”
    “我知道。”吕布打了个哈欠，然后拿起原本手中的方天画戟，返回房子里面，临离开的时候，还不忘提醒赵云，水无月舞是一个暗杀者，别指望她会像其他英灵一样，光明正大的和他交战。
    听到他的话，赵云点头应道，同时报以感谢的眼神望了他一眼，也为自己之前提防他感到愧疚。
    在吕布离开之后，赵云一个箭步来到了水无月舞的身前，长枪宛如闪电一样，迅速的刺向还没有任何反应的她，当她有所反应时，赵云的长枪已经刺入她的心脏里面。
    ‘替身吗？’在刺入心脏后，发现没有任何鲜血流出的赵云立刻将枪拔出，在拔出的瞬间，原本的水无月舞化作一具冰雕，散落在地面。
    并往后一退的赵云望到着情形后，警惕的眺望四周，此时他完全感应不到水无月舞的存在。
    在过了数秒之后，发现自己所视的范围里面，‘离开了吗？’没有她的踪影，以为她离去的赵云收起自己武器，打算转身离去。
    就在他刚刚转身离去，水无月舞忽然出现在他的背后，手上锋利的冰刃，直刺他的脖子。
    赵云可是一个久经沙场的人，就算是略微松懈，但他的身体本能还是存在的，察觉到背后有人攻击自己，就立刻往旁边一闪，寒冷刺骨的感觉从他的脖子边擦过，但并没有对他造成伤害。
    在感受到那寒冷的感觉后，赵云先是感到一身冷汗，然后握紧长枪，望后一扫，水无月舞在攻击失败后，就立刻往后一退，导致赵云的横扫直接落空。
    “你....”
    “我可是assassin，别指望我会光明正大的和你较量。”就在赵云想要大骂她的卑鄙，但他的话还没有说出来，水无月舞就自己先开口说道。
    “水遁-水龙弹之术”
    在说完之后，水无月舞立刻结印，一秒不到，一条水龙凭空出现，直冲赵云，但水龙在冲刺到一半的时候，忽然从中间裂开，赵云趁着水龙刚刚裂开，想要以极快的速度冲到她的面前，将她击杀。
    “你是白痴吗？”望着赵云直接突破水龙，水无月舞立刻冲了过去，“水遁-水牢之术”刚刚破裂的水龙忽然凝聚在一起，形成一个巨大的水球，将还没有冲出去的赵云包裹住。
    “这就是智勇双全的赵云，想不到也不过.....”将手放在水球上面，望着被自己困在里面的赵云，水无月舞得意的说看到。
    但她的话还没说完，一匹洁白的马忽然出现，将还在得意的水无月舞一下撞到旁边的墙壁，在撞到她的同时，赵云伸手拉着它的缰绳，借着白马的力量，直接脱离那困住自己的巨大水球。
    “不这样做。你会乖乖上当吗？”
    水无月舞能够将空气的水分凝聚在一起，变成一条巨龙，这已经证明了她是可以凭借自己意识操纵水，所以赵云才会做出刚刚那样看似无脑的行为，好让她上了自己的当。
    骑在白马身上的赵云一枪刺向被白马撞的晕头转向的水无月舞，这次红色的鲜血总算是从她的身体里面流了出来。
    “你刺偏了。”忍着手臂传来的疼痛，本以为刚刚那枪会将自己直接杀死，但没有想到对方却只是伤到自己，并没有想要杀死自己。这让水无月舞感到略微侥幸，在侥幸的同时，也有些不解。
    “我知道。我之所以刺偏是因为我想要听听你来这里的目的。”自己刺偏地方，那是故意的，此时他想要知道的是，身为一个assassin，为什么在刚刚被他们发现的时候，不赶紧离开，而是要返回来送死。
    他可不认为一个assassin可以同时面对他和吕布两人，除非她有什么重要的事或者苦衷。
    “跟我来吧。”听到赵云的话后，确认对方不会杀死自己后，水无月舞站了起来，在没有经过主人同意的情况下，跳上了赵云的白马上面。
    “你...”望着身后的水无月舞，赵云感到一阵惊讶。毕竟男女授受不亲这种根深蒂固的思想并没有因为他成为英灵而消失。
    “放心吧。我不会伤害你的。最起码现在不会。”以为赵云是担心自己会突然发难伤害他，水无月舞信誓旦旦的保证到。
    “........”在沉默了数秒之后，赵云最后还是很有礼貌的下了马，然后牵着白马的缰绳，问道：“往哪里走。”
    “那里。”水无月舞望着帮助自己牵马的赵云，本来是打算直接使用飞雷神将他送到火灾现场的她，忽然改变主意，毕竟让一个英灵帮自己牵马可是一件非常荣耀的事情啊，尤其是一个名震天下、英俊潇洒的英灵。
    很快的，他们两人就来到了现场，就在赵云疑惑着这里怎么这么熟的时候，马上的水无月舞开口说道：“这里你应该非常熟悉吧。毕竟这里是你被召唤的地方。”
    “嗯。”经她这么一讲，赵云这才想起来。“你带我来这里干什么？”但不明白为什么对方要带自己来这里。
    “你是个聪明人。走进去看看就知道了。”水无月舞相信赵云可以从那具焦尸上面发现一切真相，所以在说完之后，就直接消失不见。
    对于她忽然消失，赵云并没有在意，而是慢慢的走进里面，观察着那里面的一切。
 
第84章 集 合
    冬木市柳洞寺
    圣杯战争第四天
    夜晚6：00
    经过一个早上的休息，王越他们的魔力已经完全恢复，聚集在柳洞寺的山门前，大帝望着众人开口说道：“红雾在吸取精气，将其转变成魔力会输送到lancer那里，所以我们只需要感应魔力的聚集地，就可以找到lancer了。”
    “原来你知道啊？”王越、小加、上村佑在听到大帝说出他们昨晚的猜测后，三人面面相觑，本以为大帝还不知道这件事情，想要在他面前装装逼，但没有想到，对方竟然已经知道了。
    “一早就已经知道啦。”望着面面相觑的三人，大帝点了点头说道，然后将手放在王妃的脑袋上，咧着嘴笑到：“昨天之所以没有告诉你们，是因为大家都累了，拖着疲惫的身体去打仗，只会让自己徒增败率而已。”
    大帝再怎么讲也是曾经征服过无数国家的英雄，要是连这种事情没有想到的话，那他的帝国一早就已经七零八碎了。
    “那我们要不要等saber呢？”
    “saber？不用。昨晚她已经知道如何找到lancer了，我们只要去那里汇合就可以了。”
    小加打算先去找saber，然后所有人一同前往蕾米莉亚的所在地，但没有想到大帝的话，却令他直接无话可讲，意思也非常明显，那就是昨晚他们两个帝王已经知道了如何找到蕾米莉亚，但却没有告诉任何人。还搞得他们几人在那里不断地猜测着。
    “那出发吧。”竟然没有人反对，大帝大声的说道，然后众人才开始立刻柳洞寺的结界。
    “......”
    相对比其他人在大帝的号令下一同离开，王越则是蹙着眉头的犹豫着要不要和他们一起行动，还是私底下去将肯尼斯和他的未婚妻找出来，昨晚上回到房间后，他不断的反思重想，既然红雾可以吸收人们的精气，那么蕾米莉亚是不可能让肯尼斯他们两人暴露在红雾里面，也就是说只要能够找到没有被红雾覆盖的地方，就有可能找到他们。
    迪卢木多望着还杵在那里一动不动的王越，从他的脸上看出了犹豫，于是不解的开口问道：“怎么了呢？caster？”
    迪卢木多的话，让其他刚刚走出没两步的人都将目光集中在他的身上，王越被他们那充满疑惑的目光望着，只好尴尬的笑道：“抱歉，我还有其他事情要做。”
    说完之后，也不管他们的反应如何，就立刻御剑离开。
    “那家伙该不会是害怕了吧？”望着王越没有做任何解释的离去，小加用着鄙夷的语气说道。他万万没有想到身为穿越者的王越竟然会临阵脱逃。
    “由他去吧。”相对于小加的鄙视，大帝还是一如既往的咧着嘴笑道，但他并没有对王越有任何不满的神色或者态度，而是略微尊敬，昨天晚上王越也曾讲过这里是他们的地方，但从之前到现在，他的master都没有出现过。
    会出现这样的情况恐怕就只有两种：
    一、他的master被人绑架了，所以王越在做什么事情都会被绑匪所钳制。
    二：他的master有什么不可告人的秘密或者进行着某种阴谋诡计，所以王越不得不先离去。
    但从王越之前的举动来看的话，对自己看人的本事有信心的大帝敢肯定第一种情况占据上风。
    本来有些不满的小加在听到大帝的话后，先是筹措了一会，后来也想明白了什么，于是点头认同大帝的说法，之后众人再次出发。
    “master，你可以感应到魔力的动向吧。”在立刻结界后，暴露在红雾里面的他们，由于阶职的关系，大帝没有办法感应到魔力的流动，于是望着旁边的王妃，想要让他感应魔力是聚集在什么地方，而那个地方就是雷利米亚的所在地。
    王妃在听完他的话后，观察着红雾里面的细微变化。很快的，他就就发现一个类似于漩涡的形状，而组成漩涡的就是蕾米莉亚所吸收的魔力，那魔力在冬木里面形成一个巨大的漩涡，不断地延伸到苍穹之上。
    “天....天上？”王妃在看清楚魔力的聚集处后，惊讶的指着漩涡中央，他万万没有想到，那些魔力竟然是输送到上面。
    “天上？”众人在听到他的话后，顺着他所指的方向观察，然后是一阵沉默，在这里能够飞行的就只有大帝一人，但他却没有能力将所有人一次性全部送上去，要是一个一个的送上去，谁知道上面是什么啊。
    “灵体化可以飘上去吗？”小加望着那勉强可以载得了三、四人的牛车，他记得原着里，迪卢木多想要让兰斯洛特停止攻击saber时，也是用灵体化才上到飞机的。想到这里的他望着桐人和迪卢木多问道。
    “太高了。”
    “我没办法灵体化。”
    迪卢木多无奈的摇了摇头，那可是数千米高的地方，对于他而言实在是太高了，而桐人则是饶了绕脸颊，说自己无法灵体化。
    ‘saber都是没有办法灵体化的吗？’听到桐人的话后，小加在心里嘀咕道，同时也知道自己的建议是没有办法使用的。
    “那要不然我们master先上去，然后在使用令咒让你们一起上去。”上村佑提议道。
    “这不太好吧。”大帝听到他的话后说道，对于上村佑那种愿意将令咒放在这样的事情上面，他表示非常感谢，但问题是，他们都不知道上面有什么，万一一上去就被袭击的话，那时候就算是用令咒也没有多大用处。
    “那要不然该怎么办啊？”自己的提议被拒绝后，上村佑略微颓废的仰头望着天空，他完全不知道该怎么办。
    就在众人筹措着要怎么上去的时候，天空忽然出现了一个天梯，那天梯是由无数把剑组成，一直从天上延伸到地面。
    “caster？”在望到那由无数把剑组成的天梯后，大帝咧着嘴笑道，他知道那是王越给他们的一条路，一条通往苍穹的路，“我们可不能辜负caster的一番好意啊。”然后和其他人一同前往天梯的位置。
    过了一会儿后，他们就来到了天梯的底下，望着那一层一层的梯子，不断呈螺旋状延伸到天上，剑身散发的光泽显露着它的锋利，就算想要踩上去，也得要具备一定的勇气才行。
    嗡...嗡...
    就在他们观察着那天梯时，远处传来了汽车的引擎声，望着声音的方向，两个巨大的光亮正在缓缓驶来，在看到那光亮后，他们就猜出是谁来了。
    “哟。saber。”大帝望着从车里面下来的saber，打了声招呼，就在他以为爱丽丝菲尔也会从车里面下来时，却发现那辆车直接开走了，望着那离去的汽车，大帝不解的问道：“怎么？你的master不陪你并肩作战了。”
    “爱丽的身体有点不舒服。所以就不来了。”刚刚想要和爱丽丝菲尔一同离开艾因兹贝伦城堡时，却被她告知此时身体不是很舒服，所以就不能够陪她一同前来。
    只要有刚刚恢复的舞弥陪她出来，再感应到魔力的聚集地后，她也曾像大帝他们烦恼过，但在看到这里的天梯，就立刻前往此处。
    “这是谁的宝具？”能够做到这点，应该是某个英灵的杰作，望着直通苍穹的天梯，saber开口问道。
    “是不是宝具我们就不清楚了。”对于这是不是王越的宝具他们也没有人知晓，“这是caster的帮我们铺好的道路。”
    “caster？他并不在这里啊。”
    “他有点急事，就先离开了。”
    扫了一眼所有人，发现王越并没有在这里面，于是上村佑解释道。
    “.......”就在saber沉默着，同时对于王越竟然在这样的情况下，去做其他事情，于是在心里想到‘该不会又是卫宫切嗣和水无月舞在进行着什么卑鄙的计划吧？’
    嘶---
    就在她这样想着的时候，忽然两道声音传入了他们的耳中，众人望向声音的方向，‘他们两人来干什么？’望着吕布和赵云两人骑着自己的心爱坐骑来到他们的面前，众人的心中感到一阵惊讶，同时警惕的他们，毕竟他们还不知道对方是敌是友。
    “我们是来帮忙的。”赵云望着警惕着他们的众人，以及旁边一副跃跃而试的吕布，立刻开口说道。
    之前他从那具焦尸上面得知了另一个人是如何死亡的，并不是像他们的master所说的那样，因敌人来袭，为了让他逃跑，断后被杀，而是被自己人毒死后。
    赵云就立刻决定违背命令和吕布一同前来这里帮助他们一同讨伐引起红雾的人-蕾米莉亚，毕竟队长已经没有资格让他继续效忠。
    ‘赵云还无所谓。可是吕布....’
    “我赵子龙以长枪起誓，吕布绝对是个可以信任的人。”在察觉到其他人对吕布的猜疑，赵云举起自己的长枪信誓旦旦的说道。
    “对于两位的支援，本王在此感谢。”听到赵云用自己的武器立誓，所有英灵原本对于吕布的猜疑立刻烟消云散。
    武器对于普通人而言并没有什么，但对于一个武者或者英灵而言那就是他的一切，无论是信仰还是原则。
    “走吧。”吕布不知道什么时候已经来到了天梯的底下，踏上一层后，对着其他还没有任何反应的其他人说道，“难道你们还想要等什么人不成？”说完之后，也不管其他人，就自己先上去了。
    大概是受到吕布的话的影响，所有人都一一爬上天梯，只有大帝一个人驾着牛车带着三个master飞在上去。
 
第85章 三军
    顺着王越给他们通往苍穹的阶梯，众人来到了顶端，银色的月光再次照耀在他们身上。
    但眼前的东西却让所有人愣在了那里，眼前有一颗巨大的球体，球体从表面上看，似乎是由水组成的，但他们都知道，这并不是普通的水，而是收集的魔力凝聚而成。
    望着那魔力集成的球体，众人面面相觑，原本以为一上来就可以见到红雾的始作俑者-蕾米莉亚，但这里除了那球体外，就什么也没有，就连伊迪丝的身影都没有看见。
    “lancer好像不在这里。”在没有发现任何有关蕾米莉亚踪迹的身影后，大帝疑惑的说道。
    小加望着眼前的球体，蕾米莉亚辛辛苦苦聚集的魔力，竟然没人看管，这太不符合常理，于是开口建议到：“要不要把这个破坏掉呢？说不定在破坏之后，她会跑出来制止。”
    “嗯。”吕布点头同意他的提议，举起自己手中的方天画戟，用力的猛烈一斩而下。
    就在方天画戟快要斩到水球的时候，忽然发出耀眼的光芒，光芒将众人笼罩起来，等光芒消失不见后，大帝他们也不见了踪影。
    “他们离开了吗？”
    王越将手中的龙吟剑从一个刚刚被他击杀的士兵手中拔出，士兵因此倒在了地面，和他的同伴一样，化作一具热腾腾的尸体。
    感应不到大帝他们的他将剑收回，然后离开这个被结界保护的房子。
    这已经是他第十次进入的房子里面，本来以为肯尼斯他们就躲在被结界保护的房子里面，但每次都是乘兴而来败兴而离。
    “大小姐到底将他们藏在什么地方呢？”飞在半空中的王越，仔细观察着其他被结界保护的房子，但从外面完全没有发现什么端倪。
    眺向远处，'夜空布下的结界已经被侵蚀破坏了吗？’发现原本没有被红雾包裹的柳洞寺，此时已经弥漫着浓浓的红雾，看到结界被破坏的王越在心里想到。
    就在他想要继续进入结界里面，寻找肯尼斯他们时，忽然停顿了下来：“不对啊，要是结界会被红雾侵蚀的话，那么大小姐将肯尼斯他们放在结界里面，不照样会对他们产生威胁！”
    这样想的他立刻明白那些所谓的结界只是一个障眼法，一个为了欺骗其他从者上当的陷阱。
    停顿在半空中的王越开始眺望远处，想要找找看既没有被结界保护，但有没有红雾弥漫的地方。
    很快的，他就发现不远处的一座山，那座山的山顶没有被红雾弥漫的也没有被结界保护，“找到了。”看到符合自己所要求的地方后，王越立刻兴奋的飞过去。
    “这里是....”
    被耀眼的光芒所笼罩的众人，在回过神来，发现他们正处于一个陌生的地方，这里一片荒凉，放眼望去，草木不生，红色的月亮高高的挂在上空，诡异的金黄色光芒照耀着这片土地，相对比此时看到的红色月亮，冬木的那个绯红月亮还要让人感到一丝安慰感。
    在这荒凉的土地上，却有一座巨大的城市，可惜那座城市现在只是一片残横断瓦，而显露在他们的面前恐怕只是城市原本的冰山一角，从那些仅存的建筑物，可以想象这座城市曾经的辉煌。
    “固有结界？”
    众人望着眼前这陌生的环境，在沉思了一会儿后，才开口说道。此时也就只有这个答案才能够解释眼前的一切。
    “已经有人来了。”他们刚刚警惕的四周，踏出自己的步伐，却发现城里面源源不断的冒出一堆训练有素，装备齐整的军队，领头的人就是伊迪丝。
    “这怎么可能呢？”王妃望着眼前密密麻麻、延绵不绝，仿佛看不到尽头的军队，惊讶的说道。除了他以外，就连大帝和saber这两位望着也被眼前的军队震撼住。
    按理所，军队里面有吸血鬼是很正常的，毕竟这是吸血鬼的固有结界，但里面竟然还有人类，这虽然略微匪夷所思，但也不至于让他们如此惊讶，真正惊讶的是，除了吸血鬼、人类以外，竟然还有兽人、精灵、矮人，甚至是魔兽。这些本应该在神话、史诗故事里面都无法走在一起的种族，此时竟然同仇敌忾的站在一起。
    “欢迎来到乌托邦。”
    伊迪丝无视了他们那惊讶的神色，自豪的笑着说道。
    “乌...托...邦？”
    听到她的话后，就算是小加他们这群穿越者也完全听不懂她说的是什么。更别提其他人了。
    “真是一个好名字呢。”但很快大帝和saber他们就理解到了这个词的意义，毕竟他们曾经听说过这个地方，也寻找过这个地方，但最后都是一无所获。
    望着眼前那本应该互相仇视的种族，此时却和睦相处，同仇敌忾，两人相视一笑的说道。
    “这场圣杯战争是时候画上句号了。”高举起手中的黑色圣剑，伊迪丝对着身后的军队下达命令：“碾压他们。”
    哦~~哦~~
    身后军队高涨的呼喊声足以突破天际，一个个方阵缓缓向他们前进。
    “看样子，不是什么杂兵呢。”望着那整齐前进，没有一丝任何变动的军队，吕布毫不吝啬的夸奖道。
    “不知道和我的无双军队比起来，谁更厉害呢。”随着大帝的话语，背后忽然出现一片看不到尽头的黄色平原，大帝的王之军势出现在了他们的身后。
    “吕布、赵云、迪卢木多、桐人。”saber望着背后的王之军势，露出一丝笑意，然后对着吕布他们说道：“你们等一下看准机会突击进入城市.....”
    “切。本大爷不需要你来命令。”saber的话还没有说完，就被吕布毫不客气的打断。
    “我们前来是为了对付lancer，请阁下以大局为重。”saber并没有因为吕布的态度而生气，而是凝视着他，然后开口劝道。
    “...我知道了。”望着那缓缓前进的军队，在沉默了数秒之后，吕布点头说道。
    “等一下我和我的骑士们帮你们开出一条血路，切记。不可恋战，你们要保留实力对方lancer。”
    “骑士？圆桌骑士！”
    所有人听到saber的话后，都一脸茫然，完全不大理解她这句话的意思，但很快，随着saber身边的人越来越多，他们才意识到她身边的那些人和大帝的军队完全不同，不难猜测那些人是谁。
    那些都是陪伴saber征战沙场，保家卫国的圆桌骑士，虽然人数没有像大帝那样庞大，但如果真打起来的话，未必会输给他的王之军势。
    其中一个骑士策马来到saber的旁边，在望到上村佑时，对着他鞠躬，以表示自己对他的尊重。
    “兰斯洛特？”望着那身穿白色铠甲的骑士，虽然外表变了很多，但上村佑还是立马认出那个人是谁了。
    “准备好了吗？”丝毫没有给他们叙旧的时间，saber带领着圆桌骑士团将他们保护在其中，望着他们所有人，然后策马冲向那密密麻麻的方阵之中。
 
第86章 激励
    在伊迪丝的大军缓缓推进，圆桌骑士团保护着小加他们一行人，冲入那茫茫人海中，而大帝的军队在他们出发后，也开始缓缓逼近敌人。
    圆桌骑士团形成锥形之阵在saber的带领下宛如一颗流星划破夜空，突刺进入敌军之中。
    本来一开始是毫无问题的，但后来随着战鼓节奏的变化，原本略微稀松的军阵忽然发生变化，军阵间的距离缩短，并在他们面前组成一道道盾墙，两旁的军阵也已经将他们困在中央。
    “剩下的就交给你们了。”saber望着眼前的盾墙，以及向他们缓缓靠拢的士兵，手上的圣剑散发出耀眼的光芒，举起手中的圣剑：“excalibur”
    洁白而又神圣的光芒瞬间将眼前的所有敌人全部击溃，原本将他们包围的人海立刻突出了一个巨大的口子，在saber用宝具撕裂出一个口子后，四匹骏马从她的身边策马而过，并笔直的冲向城里面。
    “所有人，随我来。”在望到那密密麻麻的军队又再次将他们两波人马隔绝来开，saber立刻将矛头指向正在指挥军队的伊迪丝。想要尽快将其击败。
    “斩首行动吗？”伊迪丝望着saber他们朝向自己进攻，立刻猜测出对方的打算，既然已经知道对方想要干什么，也清楚收下的那些士兵无法阻挠冲向这里的圆桌骑士团，于是拿起武器对着旁边一个身穿白袍老人鞠躬说道：“请阁下在这里指挥全军，我带领夜D骑士团前去迎击。”
    “去吧。”白袍老人将手随意一挥，同意她的请求，并转头望向正在率领军队和乌托邦的军队会战的大帝，然后缓缓开口说道：“单打独斗我是派不上用场，但论领兵打仗，我还是很有自信的。”
    “是。”伊迪丝听到对方同意自己的请求后，就率领一队身穿黑色重甲、武器各个不同的骑士离开。
    “你叫伊迪丝吧？”在刚刚离开之后，和伊迪丝并肩的一个骑士忽然开口说道，话语中并没有任何的敬意，也没有任何的蔑视，只是单纯的喊出她的名字。
    “是的。请问前辈有什么事吗？”对方的态度并没有引起伊迪丝的不满，反而十分恭敬的回答道。
    “你也是我们的一员，不用如此拘谨。”看到伊迪丝对自己态度，对方笑了笑：“我们是一群粗人，到现在还不知道发生了什么事，而且实力也大不如从前。你可以向我们解释一下吗？”他们原本都是生前发誓永远效忠乌托邦，就算是死后，灵魂也会永远的为其效劳，但他们生前在什么时候宣誓，再次被召唤的记忆和实力都会在那个时间段，哪怕后来他们背叛了曾经的誓言也会被召唤。
    “圣杯战争.....”伊迪丝向那位发问的骑士解释圣杯战争的事情，从一开始蕾米莉亚得知圣杯，一直到现在将他们召唤出来为止，一事不漏的述说清楚。
    “真是愚蠢！”听完之后，那骑士气呼呼的破口大骂。
    “阿姨她只是....”
    “我说的不是现任斯卡雷特族长，我骂的是上一任的斯卡雷特族长。”以为对方骂的是蕾米莉亚，伊迪丝立刻开口，想要帮其辩解，但却被他阻止，并告诉她自己骂的是谁。
    “宁愿相信两个被封印起来的恶魔，都不愿意将我们召唤出来。”乌托邦被毁灭，那些曾经发誓要I卫保护它存在的人竟然一无所知，甚至连当初的承若都没有履行，这让他忿忿不平。
    “上一任的族长在被进攻的时候，正在临盆，所以没有多余的力量召唤你们来帮忙。”蕾米莉亚曾经不止一次在她面前提及这件事情，所以伊迪丝对此事也是非常清楚的，毕竟那个人是她的母亲。
    “是这样啊。”听到伊迪丝的话后，骑士没有再继续追问下去，而是无奈的叹了口气，毕竟战争本来就别指望公正公平，只能够说被敌人钻了个空子。
    率领着圆桌骑士团的saber宛如一支箭矢一样笔直的冲向伊迪丝的方向，本应该阻止她的军队忽然如同潮水般一样散去，担心这是敌人的战略的她停了下来，打算观察一下，再做定夺。
    “伊迪丝不是指挥官吗？”就在她想不透对方为什么忽然将包围他们的军队撤退时，伊迪丝和夜D骑士团出现在了他们的面前，在看到伊迪丝的一瞬间，saber立刻明白指挥着军队的人并不是她，而是另有其人。
    ‘这样的话，斩首行动不就毫无意义了吗？’一支军队最重要的就是指挥官，要是指挥官死亡或者无暇传令，决定军队的方针，那么那场战争就会出现一面倒的情况，尤其是当双方的实力以及数量差距并不是很大的时候，指挥官的存在更显得重要。
    原本saber的打算是以自己的圆桌骑士团直取伊迪丝，就算无法击败她，但至少也要让她无暇指挥军队，好让大帝可以减少一些压力。但现在得知伊迪丝并不是指挥官之后，她就明白自己的计划注定是失败，毕竟眼前的敌人也不是什么省油的灯。
    “大家小心。”望着靠近他们，人数和圆桌骑士团不相上下的夜D骑士团，saber对着手下的骑士们喊道：“他们的实力不下于我们，一定要打起十二分精神迎战。”
    “哦!!哦!!哦!!”
    跟随saber东征西讨，他们也见识过不少的敌人，也曾经击败过各种各样的强敌，眼前迎面而来的骑士，从他们的装备和阵容，以及眼神所传达的信息都可以看出对方也是身经百战的骑士。
    “冲锋。”听着身后的呐喊声，saber策马冲上前，与伊迪丝等人互相交战了起来。
    “看样子saber并不是指挥官啊。”望着敌人的军队将所有士兵调过来对付自己，阵容随着战鼓的声音而缓缓改变，并不断的向他逼近。大帝立刻明白saber的斩首行动失败，同时也知道伊迪丝并非指挥官。
    “那该怎么办啊？”和大帝共骑一匹马的王妃，听到他的话后，仰头望着他问道。
    “能怎么办？拖延时间。希望lancer他们能够找到那个吸血鬼，并击败她，否则.....”虽然一开始他说的很慷慨激昂，想要和乌托邦的军队分个高低，但实际上他很清楚自己的王之军势根本就不是他们的对手，顶多只是拖延时间。
    如果给他一点时间作为准备的话，他有自信和对方一争高低。但可惜的是，他没有，而且这里是对方的主场，不是他的。天时不必多说，地利从他进入这固有结界，就已经完全输了，唯有人和还可以与对方一决高低。
    “.......”听出大帝话中的意思，王妃沉默了一会，眼神迷茫的望着地面，忽然感受到一只大手拍在自己的脑袋上，于是将目光再次集中在大帝那里：“小子。你是选择留在这里，还是跟本王一同轰轰烈烈的与敌人厮杀呢？”
    大帝还是一如既往的咧着嘴笑道，就好像他并不担心自己会失败似的，王妃望着他脸上的笑容，然后收回自己那迷茫的目光，摇了摇头倔强的说道：“我可是你的master呢。怎么可能会丢下你呢。”
    “哈哈...”听到自己一向懦弱的master竟然在此时说出这样的话语，大帝仰天狂笑，然后举起自己的剑，对着王之军势的战士们说道：“我们曾经经过无数场战争，但却从来没有和精灵、矮人、兽人这些非人的种族交战过。”
    然也！！然也！！然也！！
    “生前的我们没有这样的机会，但现在眼前就有一支这样的军队，他们的数量在我们的数倍之上，就连实力也胜于我们。但本王问你们....你们会退缩吗？”
    “绝不退缩！！！”
    “绝不退缩！！！”
    “绝不退缩！！！”
    三段响彻天际的声音，代表着他们的心意，大帝望着王之军势，高举起自己的武器，然后指向严阵以待的乌托邦军队：“冲啊....”说完之后，就策马冲向敌人。
    啊~啊~啊~
    随着大帝的话，所有人没有任何迟疑的紧跟大帝身后。
    “在这样悬殊的实力相较下，竟然还可以鼓舞士气。真是一个不错的将领呢。”白袍老人看到王之军势气势汹汹的冲向他们，毫不吝啬的夸奖道：“但是这样做的话，无异于找死啊。”虽然夸奖，但对与大帝率领军队毫无战略性的冲锋，感到惋惜。
    “命令弓箭手在敌人进入射程后，立刻猛射。待敌人和我军交兵后，改为自由射击。让骑兵以最快的速度绕到敌人身后，给予...........”
    随着他的一道道命令，变换节奏的战鼓不断地回荡在所有人耳中，传递着指挥官的命令。
 
第87章 阻击
    踏踏踏
    马蹄声在空旷的废墟中不断的响着，笔直的朝向这里唯一一座非常显眼的城堡那里前去，和迪卢木多共骑一匹马，坐在他身前的上村佑透过他的身体瞄了一眼身后，发现敌人并没有如他所想象的那样追上来，松了口气说道：“真是太好了。敌人没有追上来。”
    桐人听到他的话后，转头看了一眼，发现乌托邦的军队都在正面和大帝他们战斗，根本就没有想过要来阻击他们，于是点头说道：“确实是太好的”
    “那个master不懂这些，本大爷还可以理解，但身为英灵的你，竟然也说出这样的话。”吕布在他的话还没说完，就开口讽刺道：“你真的是妄为英灵呢。”
    敌人没有前来阻击，看起来是挺好的，但只要是身经沙场的武者，都不会将这些当成什么好事，假如没有人来阻击你，就证明前面还有不少的敌人在等着你，最不济也是一个足以和你匹敌的人。
    “他说的很对。”吕布的话引起桐人和小加的不满，就在小加想要开口反讽他的时候，跑在最前面的赵云点头认同道：“他们之所以没有过来阻击我们，是因为他们坚信我们无法对lancer造成威胁，lancer的实力我亲自测试过，虽然很强，但还不至于单独应对我们所有人。”
    嗷呜~~
    赵云的话刚刚说完，四面八方就传来了一阵狼嚎声，原本全力奔跑的马，因为本能的害怕而惊慌起来，吕布和赵云的马并不没有像迪卢木多以及桐人所骑的马那样害怕，而是在他们的命令下停止前进。
    ‘到底在什么地方？’
    ‘有多少人呢？’
    ‘该不会是狼人吧？’
    听着四面八方传来的狼嚎声，在安抚好马之后，众人警惕的观察四周，但由于周围都是废墟，光线太暗，再加上里面又没有什么动静，导致他们只能够站在原地干着急的挑眼四周。
    嗷呜~~
    伴随着狼嚎声的再次响起，一个身影出现在他们的面前，就在他们想要看清楚眼前的敌人是什么样时，那身影化成了一道黑色的残影，残影里面可以清楚的看到一道红色的轨迹。
    锵
    身影一开始冲向吕布，但可惜却他的攻击被方天画戟直接挡下来，只留下一道耀眼的火花，然后又再次冲向赵云。
    锵
    又是一道火花从赵云的身边擦过，对方得知自己的突袭没有成功后，立刻转移目标，冲向迪卢木多。
    迪卢木多在看到黑影袭向自己，要是在以前，他可不介意挡下对方的攻击，可现在他却不行，坐在他身前上村佑大幅度阻挡了他在马上的发挥。而且要是自己挡不下来，身为英灵的他顶多是受伤，但身为人类魔术师的上村佑说不定就凶多吉少。毕竟对方的武器可是直接硬碰了吕布和赵云的宝具呢。
    于是迪卢木多立刻抱起上村佑从马上一跃而下，就在他们刚刚跳到半空中时，原本的坐骑立刻被分成两半，倒在了血泊中，消失不见。
    就在这时所有人才看清楚连续突袭他们的黑影是什么模样，一个全身长满了毛发的狼人，红色的兽瞳紧紧的顶着所有人，仿佛他们都是他的猎物一般，活动着足以将猎物撕成碎片的锋利爪子，脸上的兴奋神色一览无余的展现出来。
    ‘他刚刚该不会是用那对爪子攻击的吧。’看到他手上没有任何武器，唯一可以称之为武器的恐怕就是他的利爪，刚刚连续两次和他们交手，而且竟然一点事情也没有，看着他的利爪，小加惊讶的想到。
    迪卢木多观察了眼前的狼人一会，然后对着其他人说道：“总有一个人需要留下来，你们先走吧。”他的马刚刚被眼前的狼人杀死。
    就算联手解决眼前的狼人，失去坐骑的他也会落后其他人，与其这样，还不如留在这里阻扰狼人对他们的骚扰。好让他们继续赶路，前往蕾米莉亚处。
    “你自己也要小心。他的实力可不亚于任何英灵。”刚刚的较量虽然只有一瞬间，但赵云还是可以判断出对方的实力，绝对不会比他们这些享负盛名的英灵弱。
    说完之后，他们就策马继续前往城堡，只留下迪卢木多和躲在旁边的上村佑两人。
    “只留下他们两个人没问题吧？”在奔腾了一会儿后，小加担忧的问道。
    “没问题。”赵云信誓旦旦的说道。
    “你以为所有英灵都像你后面那个半吊子啊。”吕布瞥了一眼桐人，不屑的说道：“就算他死了，也只是他自己太弱而已。怨不了别人。”
    “你这家伙是跑过来拉仇恨的吗？”吕布一而再再而三的藐视桐人，小加气愤的说道：“还是说你已经忘记自己当初是被谁杀死的呢？”
    “若论单打独斗，就算来一百个曹阿瞒也不是本大爷的对手。”被小加戳中痛处的吕布，冷哼一声后，气愤的说道。
    “可一个曹操将将你生擒了。”望着吕布那气愤的模样，更加兴奋的小加半眯着眼斜视着他说道。
    “那是”
    嗖嗖嗖
    就在他们拌嘴的时候，三支银白色的箭矢笔直的飞向他们，与其说是飞向他们，还不如是飞向他们的坐骑。
    银白色的箭头闪着光束，箭矢拖着它那细长的影子疾飞而致。
    啧
    尽管和小加拌嘴，但并不代表吕布对四周没有任何提防，在意识到箭矢飞向自己心爱的坐骑后，立刻驾驭赤兔马往旁边一跃，非常巧妙的避开那致命的箭矢。
    无独有偶的，赵云也避开了飞向他坐骑的箭矢，但桐人的驾驭可没有他们两人那么好，胯下坐骑直接应声倒在了地面，然后消失不见。
    “你们”
    “你就留下来吧。”就在桐人想要说出像迪卢木多那样正义凛然的话时，吕布头也不回的策马离去，再临离开前，还不忘对着桐人下命令道。
    “哎呀哎呀”就在他们刚刚策马立刻，从旁边建筑物里面走出一个有着一头黑色秀发，宛如黑色瀑布一样悬垂于半空，尖尖的长耳朵证明了他并不是人类，而是精灵，那精灵望着离去的吕布和赵云，捂着他那倾国倾城的脸，开口说道：“我完全被人无视了吗？”
    说完之后，拉弓想要再射出两支箭矢将他们射于马下。
    “你并不是被人无视。”就在他拉弓想要射箭的时候，桐人已经冲到了他的身后，一剑挥舞过去，但却被对方轻而易举的避开。
    在避开桐人的攻击后，精灵将目标毫不犹豫的瞄向他，再看到那两支箭矢瞄向自己，并松手射出，‘糟了！’桐人在心里想到，立马将手中的双剑交叉放在身前。啪的一声巨响，耀眼的火花距离桐人只有数厘米，伴随着那耀眼的火花，还有一股强大的冲击力，将他硬生生的震退数米开外，直至那两支箭矢崩坏，碎裂一地为止。
    “不错么。竟然可以挡下来。”精灵望着桐人那满头大汗，气喘吁吁的模样，啪啪啪的拍了几下手掌表示对他的认可。
    “我应该感到荣幸吗？”自己的数值就算面对蕾米莉亚都未必会输给她，但眼前的精灵只用两支箭就已经让他倍感无力，这让桐人感到非常不解：“你的实力难道比lancer还要强吗？”
    “正解。”
    “怎么可能？你明明”
    “我明明是她召唤出来的，为什么我会比她强？”小加听到他的话后，以为对方是在那他们开刷，精灵在他的话还没说完就说出他想要说的话，“理由很简单啊。我们的实力可都是货真价实的元阶，那个召唤我们的小丫头太弱了，搞得我们只有全盛时期的四成战力。”
    “元阶？”
    ‘这是在骗人的吗？’
    小加听到他的话后，满脑子一片混乱，他还是第一次听说这样的实力分层，和结成那批穿越者待在一起的桐人，可不像小加那样什么都不知道，明白那代表的意义的他，只能够在心中祈祷对方说的是假的。
    “不是骗人哦。”精灵望着桐人那侥幸的心态，于是缓缓的开口说道：“不过你放心吧。现在的你可是拥有和我一战的能力。”
    “那还真是太好了呢。”桐人听到他的话后，松了口气，但又想起他刚刚的话：“你刚刚说‘我们’”
    “对啊。就是我们。”竖起自己的四根手指说道：“刚刚的笨狗，现在的我，还有之后的那个矮子。以及在外面指挥军队的弱者。我们可以算得上是乌托邦的最高级战力了。”
    “”听完他对自己同伴的描述，桐人和小加都沉默了，在过了数秒之后，才在心里面想到‘也是最会吵架的吧。’同时也明白为什么他们不一起出现，而是要选择一个一个出现的原因，因为在一起肯定会吵架。
    吕布和赵云两人又继续赶了一会儿的路，就在他们已经来到城堡面前时，忽然从天儿降一个满脸络腮胡子，手持大斧的人，一斧头劈向吕布。
    锵，吕布手持方天画戟直接挡了下来，‘不错么。’巨大的力量令原本单手持戟的他立刻双手同持，胯下的赤兔马也露出倍感吃力的模样，可以看得出来那一道攻击是多么的猛烈。
    ‘是侏儒吗？’手持大斧的人在一击不成功落地后，立刻往后跃，让自己和赵云以及吕布保持距离，吕布跳下赤兔马后，望着他那挺直腰杆也只到自己腰部的身高后，皱着眉头想到。
    “应该是所谓的矮人吧。别看他那样，力气可是很大的。”就在吕布以为对方是侏儒时，旁边的赵云解释道。
    “管他是什么样的人。这个对手本大爷要了。”吕布露出嗜战的神色，并对着赵云说道，意思就是让他感觉进入城堡里面，这里有他就可以了。
    “嗯。你自己小心。”赵云点头后，直接策马进入城堡里面。
    留在城堡外面的吕布和矮人并没有多说什么，而是很有默契的大喝一声：“啊~”冲向对方。
    城堡里面一个人都没有，赵云完全没有阻扰的来到了蕾米莉亚的面前。
 
第88章 巴雷特
    王越前往没有红雾弥漫以及结界保护的山顶，就在他刚刚降落，不远处立刻走出一个身穿银色铠甲，手持一把剑身刻有铭文，锋利的黑色之剑的青年来到了他的面前。
    “这里并不欢迎任何人前来。请你离开。”金色的瞳孔和头发，英俊的脸庞露出非常有礼貌的笑容，对着王越说道。
    “看样子我果然没有来错地方呢。”听到对方毫不客气的下达逐客令，王越立刻明白自己并没有来错地方，‘不过那家伙的样子。在什么地方见过呢？’同时对于他的样子，总感觉自己在什么地方看过似的。
    就在王越想要回忆自己曾经在什么地方见过眼前的骑士时，那人却将他的长剑指着他，知道他是来找肯尼斯他们的英灵，骑士开口说道：“巴雷特-哈里斯，不知名的英灵请说出你的名字。”
    ‘巴雷特-哈里斯？是错觉吧’听到巴雷特的名字后，王越立刻将之前认为自己见过他的想法抛之脑后，并开口说道：“王越。”
    随着他的话语，王越转变成了炎帝模式，望着他的炎帝模式，巴雷特原本略显轻松的神色，变得紧张起来，刚刚王越进来的时候，他有足够的自信将他击杀。
    但炎帝模式下的王越，他可没有那种自信，毕竟直觉告诉他，眼前的敌人和自己不相伯仲。
    “看样子，要进行一番苦战呢。”巴雷特在紧张之后，无奈的叹了口气说道。
    自己刚刚被蕾米莉亚召唤出来，招呼都没打一声，就被她毫不留情的丢在这里，本以为她将自己丢在这里是因为这件事闲差。但看样子，这并不是什么闲差，而是一份苦差。
    “要不这样吧。我们坐在这里慢慢的等待他们战斗结束，你觉的这个想法如何。”在叹完气后，巴雷特面露笑容的望着王越，然后开口说道：“反正你来这里是为了杀那两个人，与其要让自己双手沾满鲜血，还不如让其他人去做呢。”
    “”王越望着他那笑容满面的模样，想要从他的脸上看出对方是否在和自己开玩笑，但在观察了数秒后，发现巴雷特并没有任何开玩笑的成分，于是不解的开口说道：“你不是大小姐召唤出来的吗？为什么会说出这样的话？”
    被召唤出来，要么是有一定的牵绊，要么是因为生前签下的契约才会被召唤，蕾米莉亚将他留在这里，目的不就是杀死或击退入侵者，但眼前的人竟然对她命令置之不理，这让王越感到异常不解。
    “大小姐？你说的是小蕾米吗？”听到王越的话后，巴雷特先是疑惑了一下，然后开口说道，随后摆了摆手表示没关系：“无所谓了。小蕾米不会因为这样的事情怪罪我的，再怎么讲我可是她的姐夫呢。”
    ‘他们那个世界的蝴蝶效应到底有多大啊？’听到对方的话后，王越不得不感叹将他们世界搞成这样的穿越者所造成的蝴蝶效应。
    “对么。何必要打打杀杀呢。”望着王越没有想要攻击自己的打算，巴雷特面露微笑，抬起头仰望天空，开怀的说道：“不如我们在这里赏月吧。你看今晚的月亮多么美丽啊！”
    咻的一声，一只长剑从天空俯冲向他，就在长剑快要刺中他的时候，巴雷特舞动手中的黑剑，长剑在碰触到黑剑的一瞬间，啪嗒一声，化成碎片散落在地面。
    “看样子你是选择战斗喽。”原本脸上的笑容消失不见，巴雷特严肃的凝视着王越，语气中充满着无尽杀意：“等一下死了，可别怪我。”
    说完之后，就立刻冲向王越，一秒不恐怕不到一秒的时间，他就已经来到了王越的面前，手中的黑剑奋力的挥舞向他的脖子，‘啧。’王越望着那直奔自己脖子的黑剑，立刻用自己手上的龙吟剑抵御对方的攻击。
    锵的一声！火花四溅。被王越挡下自己攻击，巴雷特并没有感到任何意外，紧接着抬起自己的脚踢向王越的侧腹，王越立刻当机立断的一脚扫向只剩下一只脚站在地面的他。
    被王越扫到的巴雷特瞬间失去平衡，在半空中翻滚着，就在王越想要趁机将他击杀时，却发现他的嘴巴一张一合，‘咒语？’虽然不知道对方念的是什么，但身为caster的王越还是可以感应到四周魔力的动向。
    在察觉到对方准备使用魔法，王越立刻往旁边一闪，就在他前脚刚刚离开，原本站的地方忽然冒出一块锋利的土刺。
    巴雷特也趁机往后退和王越保持距离，望着他那心有余悸的模样，脸上的笑容再次出现：“反应不错么。”
    ‘想不到那家伙竟然还会使用魔法呢。’望着刚刚冒出来的土刺，王越擦了擦额头上的冷汗，要是自己没有发现巴雷特在念咒语，恐怕真的不会留意魔力的变化，而是继续站在那里，到时候，龙吟剑恐怕还没碰触到对方，他就先命丧黄泉了。
    虽然心有余悸，但王越还是秉承着输人不输阵的心态，嘴硬的说道：“没有想到你竟然会使用魔法。别指望同样的招式对我有用。”
    “放心吧。我本来就不太擅长魔法，所以接下来的战斗我也没有想过要使用魔法。”自己的魔法水平是个什么样的程度，巴雷特非常清楚，所以听到王越的话后，他只是笑呵呵的晃了晃手说道。
    虽然巴雷特是这样说，但并不代表王越真的会相信他的话，不去留意四周魔力的变化，举起手中的龙吟剑，王越冲了过去，一剑刺向他。
    面对王越的攻击巴雷特也刺出自己的黑剑，两把锋利的剑锋互碰后，锵！只是响起一声清脆的声音，王越立刻将剑身一晃，龙吟剑宛如游蛇一样的缠绕在黑剑的身上。
    ‘糟了。’看到自己的武器被缠绕住后，巴雷特在心里想到，就在他刚刚想要收回自己的武器，往后退时，一股巨大的力量，将他的黑剑往下一扯，受到力量的影响，他的手臂被迫伴随着下扯的黑剑一样往下挥。
    看到巴雷特的武器和手臂往下划时，王越立刻将龙吟剑拔出，此时的龙吟剑再次恢复那坚硬锋利的剑身，然后向前一步，想要一剑刺穿他的心脏。
    ‘切。’巴雷特看着王越刺向自己心脏时，立刻往旁边一个转身。兹~刚好避开那致命的攻击，但他的铠甲就没那么好运了，被龙吟剑划出了一个缺口。
    转身避开致命一击的他，手上的黑剑随着他的转身，在空中形成一个美妙的弧度，挥舞向正准备再次攻击自己的王越。
    锵！但这一下还是被王越挡了下来。
    在发现无法击杀对方，两人再次分开。
 
第89章 各方的战斗
    迪卢木多警惕的望着眼前的狼人，而狼人那嗜血的红色双眸也凝视着他。
    狼人忽然活动自己的身体，然后以常人看不到的速度，冲到了迪卢木多的面前，锋利的爪子袭了过去，他立刻往旁边一闪，导致狼人的攻击直接落空。
    前一秒闪过狼人攻击的迪卢木多，下一秒立刻用自己手上的红蔷薇刺向对方。
    那宛如闪电般的枪却被他轻而易举的避开，在闪躲之后，伸出自己的手将其握住，并用着一副挑衅的神色望着他。
    ‘可恶。’看到对方那挑衅的神色，迪卢木多目露凶光，并在心里暗骂道，然后立刻将另一只手的黄蔷薇刺向对方。
    面对直刺向自己的黄色枪头，狼人用力的一甩自己手中的红蔷薇，‘什么？’巨大的力量让迪卢木多完全站不住脚，更别提攻击对方。
    结果可想而知，他的黄蔷薇被对方的另一只手抓住，‘这家伙的力量还真是大呢。’望着自己用尽全力都没有办法挣脱开来的两把宝具，迪卢木多在心里不禁的感叹道。
    狼人可不会在乎他的感叹，而是张开自己的血盆大口，尖锐的獠牙毫无遮掩的显现在他的面前，如果再不闪开，再过数秒他那血盆大口将会在他的身体要上一个巨大的伤口。而他却以为自己的宝具被对方抓住，暂时无法闪躲。
    ‘不要紧吧。’看到刚刚交锋还没有超过十秒，迪卢木多的两把武器都被对方抓住，而对方也张开自己的嘴巴，再过数秒恐怕迪卢木多的头颅就会被他一口咬下。
    躲在一旁的上村佑在心里紧张的想着，手掌中的冷汗也不断地冒出，张开手掌看了一眼，发现此时的掌心已经湿漉漉了，在将其翻转过来，发现三枚令咒，于是开怀的说到：“我怎么就没想到呢？lancer，你一定要取的胜利。”
    由于两个英灵都不会主动背叛自己，所以一直以为令咒没有使用的必要，导致他压根就没有在乎过令咒，知道现在他才想起令咒的重要性。
    ‘要不要暂时放弃武器呢？’迪卢木多再次用尽自己的全力想要挣脱开来，却发现还是和之前一样，完全无动于衷，望着狼人那尖锐的獠牙正在缓缓逼近自己，他在心里想着要不要暂时松手放下跟随自己一生的宝具。
    ‘这是谢了。master。’就在迪卢木多打算放弃武器，往后退，以此来避开锋利的獠牙时，忽然感受到自己的力量提升了不少，明白这是令咒的加持后，在感谢上村佑的同时立刻抢回自己的宝具。
    ‘什么？’被迪卢木多忽然挣脱开来的狼人，先是一愣，就在他还没有搞明白发生什么事情的时候，迪卢木多的黄蔷薇已经刺向他的脖子。
    ‘糟了！’回过神望着那距离自己的脖子只有数厘米的黄蔷薇，狼人在心里暗骂道，就在他打算往往后一跃以此避开黄蔷薇时，黄蔷薇在他刚刚半弯着脚，还没有往后跳，就已经刺中他的脖子。
    嘣！刺中的地方发出了响声，但声音非常低沉，一点都不像是刺入对方身体的声音。
    ‘太好了。’上村佑望到迪卢木多刺中狼人的脖子，以为迪卢木多获得胜利的他开心的想到，就在他想要出去，和他汇合时，发现事情的不对劲，那就是狼人并没有留下任何一滴血液，就连一根毛都没有掉下，‘不会吧。那家伙的皮到底有多厚啊！’
    明白狼人毫发无伤的他，再次躲了起来，以免自己被对方发现，同时也对狼人的身体防御感到疑惑。
    ‘这是魔力？’本以为自己一击可以将其杀死，面露得意的笑容，在发现对方毫发无伤的同时，也察觉到他身上有魔力的运转，原本脸上的笑容消失不见，并同时舞动自己的红蔷薇。
    唰！红蔷薇切纸一般，将狼人那身连黄蔷薇都可以抵挡得了的皮毛切开，炙热的鲜血伴随着撕破表皮的声音，在空中形成一个红色的弧度，洒落在地面。
    就在迪卢木多想要用黄蔷薇攻击刚刚红蔷薇造成的伤口时，狼人立刻往后一跃，伴随着他身体的变化而恢复伤势。
    “看样子我的猜测没错么。”望着对方以肉眼可见的效果恢复伤势，迪卢木多立刻明白自己之前的猜测是正确的，指着他说道：“你是用自己的魔力来增强身体的防御力，恐怕就连你的爪牙也是这样。”
    恢复伤势的狼人听到迪卢木多的话后，发出得意地笑容，动了动自己的爪子说道：“我的爪牙可是在后天里不断的磨练才有今时今日的程度，完全没有依赖任何物质或者魔力来强化。”
    对于迪卢木多说自己的防御力是靠魔力来强化这点，狼人没有任何的否认，但对于自己的爪牙，他则是自豪的解释道。
    “让那个小鬼出来吧。”指着上村佑的躲起来的地方，一开始他就知道那里躲着一个人，而且那人就是迪卢木多刚刚弃马所保护的人。
    “”忠实自己master的迪卢木多听到他的话话后，以为他想要作出危害上村佑的行为，于是冲到了他们两人的中间，以免他忽然发难，攻击上村佑。
    “放心吧。”望着迪卢木多那紧张兮兮的神色，狼人耸了耸了肩说道：“我并不是想要伤害你的master，只是在战斗的时候，我讨厌有人躲在暗处里观察而已。”
    “”迪卢木多望着对方鲜红的眼睛，过了数秒后，从他的眼睛里看出对方并没有说任何的谎言，他才转头对着上村佑躲藏的方向开口说道：“master，您出来吧。”
    并不知道他们说了什么的上村佑，听到自己英灵的话后，走了出来，然后有些害怕的望了望狼人，走到迪卢木多的身边，一脸疑惑的问道：“怎么了？”
    “没什么。我在战斗的时候，讨厌有人躲在暗处观察而已。”回答他的并不是迪卢木多，而是对面的狼人，在看到上村佑用着感恩的眼神望着自己时，他舔了舔自己的嘴唇，原本嗜血的眼神变得仿佛一个吃货遇到了美味的食物一样，然后再次开口说道：“更何况，在我打完架后，再美餐一顿也是不错的选择。”
    “你”上村佑听到他那骇人的话后，本来对于狼人处于一个不错观念的他立刻害怕的后退了数米。
    迪卢木多望着害怕而后退的上村佑，无奈的叹了口气，在望了望狼人那得意的眼神后，然后转头对着上村佑说道：“master。他是在开玩笑的。您不用当真。”
    “真的？”迪卢木多的话，上村佑还是非常信任的，于是看着狼人，发现他此时没有之前那嗜血的表情，而是一副恶作剧成功的模样，他就明白自己上当了。
    “虽然我以前是无人肉不欢，但在遇到紫大人后，我就再也没有吃过人了。”狼人一脸怀念的神色说道，不知道是回想起以前的事情，还是对于他所说的那人感到怀念。
    “紫大人？间隙妖怪八云紫？”
    听到狼人的话后，上村佑的脑海里立刻弹出一个画面，半个身体露在外面，另外半个身体藏在一个布满红色诡异眼睛的间隙里面，手上的折扇捂着自己那足以令无数男人深陷其中无法自拔的脸庞，露出的双眼让人完全猜不透她在想什么。
    尽管穿越久了，但并不代表他已经将前世看过的东西忘得一干二净，只要有人开个头，他还是可以用仅存的记忆说出那些二次元人物的某些信息。
    “你认识紫大人？”对于眼前的人类竟然认识八云紫，狼人面露惊讶的说道。
    “我认识她。她不认识我而已。”上村佑饶了饶脸颊，毕竟认识八云紫是前世的事情，自己的电脑桌面里面有不少都是她。
    “”旁边的迪卢木多则沉默着，因为他们说的内容，他根本一句话都听不懂。
    咻！一支箭随着破风的声音笔直的冲向狼人，打断他们之间的对话，狼人用自己的手接住那箭矢后，啪！的一声将它折断，并丢在了地上。
    “那个死娘炮。”将箭矢丢在地面的他，愤愤不平的说道，就算没有人告诉他，他也知道这支箭是谁射过来的。
    用脚狠狠的将地面的箭踩得稀巴烂后，活动着自己身体的狼人，作出一副准备再战的姿势，并对着上村佑说道：“小子，再像刚刚那样增强你英灵的实力吧，否则等一下被我秒杀了可别哭哦。”
    上村佑听到对方那不容置疑的声音后，先是犹豫了一会儿后，就在他想要看看迪卢木多的反应时，却发现他竟然点头同意他使用令咒，于是立刻将剩下的两枚令咒直接使用掉。
    狼人在上村佑将令咒刚刚用完之后，立刻冲了过去，锋利的爪子再次袭向迪卢木多，锵！用黄蔷薇挡下对方攻击的他，打算挥舞红蔷薇攻击对方的时候，啪！原本挡下对方攻击的黄蔷薇此时却化成碎片掉落在地面，然后化成光粒消失不见。
    ‘什么？’没有想到自己的宝具竟然被对方这么轻而易举的毁掉，迪卢木多惊讶的想到，但那锋利的爪子可没有给他多余的时间惊讶。
    就在锋利的爪子快要碰触到他的时候，他立刻往后一跃，避开了那致命的攻击，并快速的舞动自己的红蔷薇攻击和自己保持距离的狼人。
    爪子和武器不断的碰撞，所产生的气流不断的侵蚀着附近的废墟，无论他们两人战到哪里，哪里的废墟过几秒就灰飞烟灭，化成风中的尘土，消失不见。
    就这样过了十几分钟，原本四周都是废墟覆盖，但迪卢木多和狼人的战斗却将原本的街道变成一个巨大的广场。
    ‘令咒的加持正在逐渐削弱’迪卢木多喘着大气，手持红蔷薇注视着眼前刚刚和自己经历激烈战斗，但相比起自己已经是上气不接下气的模样，他的呼吸顶多就是变得比较急喘。
    ‘一定要在一下击定胜负。’知道战斗拖得越久，对自己越不利的他这样想到，于是重整旗鼓再次冲向狼人，红蔷薇猛烈的一击刺向他。
    狼人伸手将他的红蔷薇握住，然后将他拉向自己，趁着他失去重心的时候，一脚将他绊倒，将脚踩在他的胸口，狼人开口说道：“看样子你已经是极限。这场战斗也应该要结束了。”
    将自己的手合并在一起，锋利的爪子显露出来，望着已经无法反抗的迪卢木多，在临终结他的生命前说道：“放心吧。我会保证你master的安全的。”
    “真是谢谢了。”听到狼人的话，迪卢木多露出欣慰的笑容，然后闭上自己的眼睛等待着死亡的降临。
    在过了数秒之后，想象中的死亡并没有到来，就连原本踩在他胸口的感觉也消失不见，不解的他睁开自己的眼睛，发现狼人的身体正在不断的消失。
    “看样子你们的计划成功了，那小丫头被击败了。”在快要消失的对着迪卢木多说道。语气中略微遗憾。
    用尽全力站起来的迪卢木多望着从远处跑向他的上村佑，以及周围正在逐渐崩塌的土地，知道固有结界快要消失的他走向上村佑那里。
 
第96章 幸运E的下场
    望着结界正在崩塌，所有人的脸上都露出喜悦的神色，他们知道蕾米莉亚已经退出了圣杯战争，这场战斗是以他们的胜利告终，就在他们想要欢呼的时候，脸上的笑容戛然而止。
    因为他们想起这里是数千米的高空，要是结界消失，除非王越的那条天梯还在，否则他们就只能够在高空中进行自由落体。
    而在他们里面就除了大帝不用担心这个问题以外，其他人都是无计可施。从数千米的高空坠落，就算是英灵，恐怕也得要摔个粉身碎骨，更别提身为master的普通人了。
    但结界的消失并不会因为他们的顾虑而停止，就在结界化成一道白光，将他们送回现实世界，以为会出现自由落体的众人才恍然的发现他们并不是在数千米的高空，而是在冬木的一个空地上面。
    ‘还好是在地面。否则会成为所有英灵的笑话呢。’众人望着四周的空地，原本紧绷着的脸上，长长的呼了口气，擦了擦额头上的冷汗想到。
    要是他们真的因为自由落体被摔死的话，那他们以后在所有英灵面前都抬不起头了。毕竟身为一个享负盛名的英灵，竟然死得如此憋屈，这只会让他们成为所有英灵的笑话。
    在庆幸之余，也对与蕾米莉亚竟然将这里做为落地点感到好奇，但在看到不远处的伊迪丝后，这份好奇也随之消失，因为伊迪丝并没有像蕾米莉亚那样的翅膀，也就是证明对方是不会飞行，为了不让她摔死，蕾米莉亚唯有将落地点转移到这里。
    ‘阿姨’望着地面的空地，伊迪丝在心里悲叹的想到。蕾米莉亚在临消失的时候，将结界的落地点转移到这个地方，目的就是将所有的希望放在了她的身上。明白她心意的伊迪丝知道自己没有时间在哪里悲叹，而是握紧武器凝视着眼前因为之前战斗而略显疲惫的英灵们。
    王越望着原本弥漫在城市的红雾随着山顶一部分化成尘土后，就转身离开，就在他刚刚转身离开。在走了一会儿后，水无月舞带着敏瑞出现在他的面前。
    啪啪啪
    望着此时意气风发的王越，水无月舞露出一丝狡诈诡异的笑容拍着手说道：“不错么。”整场战斗她可是从头看到脚，尤其是王越和巴雷特最终决战的那一幕，她很明白王越并没有表面上看起来那么简单。
    “”王越并没有理会水无月舞的夸奖，而是将注意力放在她旁边的敏瑞，在望到此时的她被对方束缚住，嘴上还贴着胶带后，以为她受到什么委屈的他观察着。
    ‘看样子没收到什么伤害。说到底还是一个女孩呢。’观察了一会儿后，发现敏瑞的脸上只是留着两道浅浅的泪痕，眼睛也出现些许的水泽，身上的衣服只是有点脏以外，就什么事都没有了。
    知道敏瑞之前是在哭的王越，不禁的在心里想到。毕竟敏瑞给他的印象是强势，绝不会轻易哭泣。实在很难将现在可怜兮兮的模样跟平时强势的她相对比。
    “还不把人给放了。”得知敏瑞没有受到任何伤害，或者委屈后，王越对着水无月舞大声的说道：“还是说你忘了我们之间的契约吗？”
    “当然没有。”水无月舞听到王越的话后，立刻将自己的手从敏瑞的身上移开，然后高举起，并在空中动起自己的十指，表示自己此时可没有办法在耍任何手段了。
    “怎么了呢？敏瑞？”水无月舞的手从敏瑞的身上挪开，但她并没有想要走向自己这里，而是待在原地，用着一副愧疚的神色望着他，不明白她为什么要这样望着自己的王越蹙着眉头说道。
    水无月舞望着待在原地一动不动的敏瑞，伸出自己的手轻轻的推了一下，示意她赶紧过去，在推她的同时用着只有她一个人可以听到的声音，略微调皮的说道：“要是再不过去的话，我们之间的约定就作废了哦。”
    听到水无月舞的话后，敏瑞先是感到唔唔的叫了几声，然后望着王越慢慢的走了过去，眼神中的不忍、愧疚一览无余，‘到底是怎么了？’王越的眉毛宛如一条直线，望着她那副模样，他百般不得其解。
    如果不是了解卫宫切嗣的话，以及敏锐身上的衣服还是之前那套，没有任何被强行脱下的痕迹，王越说不定认为他曾经对她做过什么过分的事情。
    望着那宛如打开水龙头一样不断地涌现出来的泪水，滴落在地面，湿润着土地，鼻翼随着她哭泣的抽搐着而慢慢泛红，一副楚楚可怜的模样，王越走上前将她身上的绳子切断，并将贴在她嘴角的胶带。
    “已经没事了。”虽然不知道卫宫切嗣对敏瑞做了什么，但王越敢肯定她一定是经历了一些令她难以接受的事情。为了好好的安抚她，张开自己的双手将她抱入怀中。
    被王越抱入怀中的敏瑞，颤抖着自己的身体，泪水将他的衣服浸湿一大片，微微发热的泪水和衣服一同紧紧的贴在王越的胸口。“对对不起”用尽自己的全部力气大声的喊道，愧疚的声音传入王越的耳中。
    “你到底在说什么？”将敏瑞从自己的怀中移开，望着她的双眸，看到的是泪眼汪汪、充满愧疚的眼神，得知她并没有被人催眠的他，以为自己听错，于是开口问道，想要确认自己刚刚有没有听错。
    “对不起！对不起！对不起！”被王越推开的敏瑞挣脱了他的双手，并往后退了几步，举起自己的右手，让王越看到那正发着淡淡光芒的令咒。
    双眼的泪水滴答滴答的落在地面，不断地重复着这三个字，直到最后才哽咽道：“宣告令咒，遵从圣杯之定律，王越你自杀吧。”
    ‘什么？’王越听着她最后的四个字，心中宛如被无数利刃千插万割般似的，他的世界宛如进入了无尽的深渊，直到下一秒，他才回过神来，望着自己胸前插着的龙吟剑，一脸难以置信的眼神望着敏瑞。
    “我努力的打败敌人救你，你为什么要这样对我？”自己从来没有亏待过敏瑞，也没有惹她不高兴，无论她想要做什么，自己都会支持她，但没有想到自己的付出，得到的竟然会是这样的回报。
    瘫软在地面的王越不甘心的质问道，鲜血从他的胸口流出来，慢慢的聚成了一个小小的红色水泽，他的问题并没有得到敏瑞的回答，她只是站在那里不断的重复着一句话：“对不起”
    ‘为什么’视线越来越模糊的王越望着滴落在地面的泪水，满脑子都想着同一个问题，他就是想不明白敏瑞为什么要这样做。
    就在他的视线越来越模糊，忽然有一个人从敏瑞的身边走到他的面前，那人正是看着一切发生的水无月舞，她走到王越的面前，望着他那快要失去色泽，但还依然保持着疑惑的眼神，开口说道：“理由很简单啊。三天的交情，比起十六年的养育之恩，根本不足为挂。”
    “是这样啊！”总算明白敏瑞为什么会命令自己自杀的王越，慢慢的合上那已经没有色泽的双眼，‘原来你是为了自己的家人啊真是了不起的女孩呢！’同时原谅敏瑞对自己所做的一切，毕竟她是为了自己的家人才被迫做出这样的事情。
    砰砰！就在王越要失去意识的时候，忽然响起了两声枪响，敏瑞应声倒地，她的心口出现一片红色鲜血，倒下的她望着王越，脸上那清晰可见的泪痕还在滴落着眼泪。
    就在敏瑞的身后，还躺着一个中年大叔，此时的他太阳穴被打穿，双眼无神的望着敏瑞，眼睛出现薄薄的水膜。
    ‘我果然是一个废物呢承若永远都只是在嘴巴上说着，却永远都无法做到’
    看着这一切的发生，即将失去意识的王越在心里自责的想到，然后化成光粒，消失在原地。
 
第97章 幸运E的下场（续）
    水无月舞忽然出现在卫宫切嗣的旁边，然后望着英灵们聚集的空地，开口报告道：“caster和他的master都死了。”
    “嗯。”卫宫切嗣的视线并没有从望远镜处挪开，而是淡淡的点头应道，在过了数秒之后，才将它从空地那里转移到另一边，望着在那里的麻仓叶和间桐雁夜，脸上露出一丝笑容。
    水无月舞看到卫宫切嗣露出那副笑容之后，知道他又有什么计划的她开口问道：“master又有什么新计划呢？”
    “有是有。但要等一下。”露出一个尽在我掌握的微笑，卫宫切嗣将望远镜的视线开始搜索着间桐雁夜的附近，很快的，他就发现正躲在一旁策划着什么的队长。
    指着队长对着旁边的水无月舞说道：“该干些什么，你很清楚了吧。”
    “嗯。”水无月舞望着卫宫切嗣那自信满满的笑容，点头应道，然后消失在他的旁边。
    ‘看样子这场圣杯战争最终的胜利者会是我。’水无月舞消失之后，卫宫切嗣望着自己手背上的四个令咒想到，然后将视线再次转移到空地，他想要看看这群英灵大乱斗的最终结果会是如何。
    ‘现在是击败他们的最好时机最起码能够打败两三个也好。’
    握紧自己的武器，望着眼前所有的英灵，伊迪丝在脑海里想到，她知道现在是打败眼前诸多英灵的大好时机，尽管知道自己无法将所有人击败，但能够击败一个是一个。
    随着她的想法，目光扫过大帝、吕布、迪卢木多和saber他们四人的时候，眼神中亮出一丝精光，知道刚刚的战斗导致他们体力和魔力都已经消耗的七七八八的她，做出一副准备战斗的姿势。
    她的行为很明显的吸引了其他人，就在其他人警惕的望着她，同时也不忘留意其他人，毕竟他们的同盟只是维持到打败蕾米莉亚，现在她已经被打败了，他们之间的盟约自然而然的终止了。
    ‘看样子他们也不是铁板一块呢’对面所有英灵的举动以及神色自然无法逃过伊迪丝的观察，在得知他们此时并没有像之前讨伐蕾米莉亚的团结后，心中闪过一丝笑容，同时观察所有人，想要找到机会将那些此时处于弱势的英灵打败。
    就在众人互相警惕，拔剑张弩的氛围弥漫在这块空地上，却没有人愿意先动手，无论是伊迪丝还是之前联盟的英灵们。原本聚集这么多人的空地，本应该热闹一番的地方，此时却只能够听到夜晚冷风的吹袭声。
    啊！！！
    就在这一触即发、随时可能爆发出大乱战的时候，忽然一声巨吼打断了所有人那紧绷的神经，红色的身影没有任何预兆的冲入人群中，手上那一黑一红的双刀随意挥舞。
    ‘berserker？’
    望着那全身冒着蒸汽，身上的皮肤仿佛因为身体过热而变成红色，宛如因为痛苦而露出面目狰狞的麻仓叶，所有人都大吃一惊，在刚刚那形式下，要是谁先动手，那个人要么是被其他英灵联手打败，例如伊迪丝。
    或者会被引到其他地方继续他们的战斗，例如刚刚联盟的其他人。
    但如果是想麻仓叶那种冲进来，见人就砍的话，那恭喜他了，得到的就是被所有英灵联手打败。
    麻仓叶的攻击被所有人避开后，两条红色的赫尾从他的尾脊处伸出来，攻击另外的英灵。
    ‘那家伙是打算与所有人为敌吗？’刚刚避开麻仓叶攻击的saber，望着此时正伸出尾巴扫向其他人，在心中想到。
    ‘喂喂喂这是第几门啊？’麻仓叶那面目狰狞的模样，小加和上村佑立马认出，那是因为使用八门遁甲的缘故才会出现的样子，同时好奇的在心中想到。
    身为berserker的麻仓叶根本不会在乎自己的身体是否能够承受得了八门遁甲的副作用，他只是不断地将那些门打开，然后用它打败所有敌人，毕竟这是他唯一能够打败所有人的方式。
    ‘最起码有六门了吧。’望着将所有英灵打得节节败退的麻仓叶，他的每一次攻击仿佛都会将空气压缩，导致他的攻击变得异常强大，就算是一个普通的扫击，但压缩的空气还是令防御者感到十分吃力。
    ‘慢慢打吧。’伊迪丝望着将所有英灵压制住的麻仓叶，虽然不知道他是用什么办法让自己的力量、速度提升到这样的程度，但她敢肯定，麻仓叶维持不了多久。
    ‘berserker果然无法应付所有人’躲在一旁观看麻仓叶和英灵们战斗的间桐雁夜，望着他到现在还没有杀死任何英灵，哪怕是已经精疲力尽的saber、吕布、迪卢木多。
    知道麻仓叶这个状态维持不了多久的他，低头望着自己手背的最后一道令咒想到‘要是是用令咒的话，berserker应该可以’
    就在他想着要不要动用令咒增强麻仓叶，以换取他击杀英灵的能力时，旁边忽然有块小石头噔噔噔的来到了他的身边，被石头吸引的间桐雁夜抬头望向旁边。
    ‘小樱？’但很快他就感到一阵心慌，队长此时拿着一把刀放在他脚边一个小女孩的脖子上，然后和间桐雁夜四目对忘，并对着他作出禁声的动作。
    ‘间桐脏砚那家伙没有保护好小樱吗？’在望到自己一心想要拯救的女孩被敌人用刀子抵着他的脖子的间桐雁夜在心里面将间桐脏脏臭骂一顿，以发泄自己内心的不满。
    就在他刚刚骂完间桐脏砚后，一张白色的纸条从空中漂到他的面前，知道队长是来谈条件的他接住那张纸条，望着里面的内容后，怒视着眼前不远处的队长。
    过了数分钟后，如同伊迪丝所想的一样，麻仓叶的攻击开始变得越来越弱了，完全没有了一开始的强势，而其他英灵也察觉到这点。
    大概是因为不想在麻仓叶身上浪费时间，或者身为一个英灵，不想要欺负一个已经快要将自己的身体搞垮，快要倒在地面的敌人。
    saber、吕布、迪卢木多和大帝这几个因为刚刚的一连串战斗，早已经体力枯竭、魔力耗尽的四人不约而同的原理麻仓叶。想要让赵云以一个英灵的方式让他离开这个世界。
    啊！！
    但他们的好意并没有被麻仓叶理解或者接受，站稳自己的身体，已经疲惫不堪的他再次爆发出无穷无尽的魔力，原本猩红的双眼变得只剩下一片白色，头发和眉毛都变成纯碎的红色，发出宛如野兽般的吼叫。
    ‘还能够增强自己？’所有人望着正源源不断的爆发着魔力的麻仓叶，将武器插在地面，以免自己被那爆发出来的气流吹走。同时观察着此时的麻仓叶，惊讶的在心中想到。
    紧接着一道强烈的气流将他们逼到了一处，‘只是简单的挥拳就能够做到这样的程度？’对于麻仓叶在一秒不到就将他们逼到一起的英灵们感到吃惊，同时不明白他为什么要这么做。
    ‘已经开到死门了’
    ‘是打算将所有人集中在一起解决掉吗？’小加和上村佑站在远处望着完全打开死门并将所有英灵集中在一起的麻仓叶，心中若有所思的想到。
    ‘好机会。’
    伊迪丝望着集中在一起的英灵，秉承着机不可失失不再来的想法，立刻将魔力注入圣剑中，然后高高举起，打算趁此即会将将他们打败，至于麻仓叶有没有在她的宝具范围内，她并没有多在意，毕竟等到他的身体撑不住八门遁甲的时候，就算不用自己出手，他也会乖乖退场。
    “”就在伊迪丝要将圣剑挥舞的下去的时候，麻仓叶就已经来到了她的身后，并用自己的赫尾将她缠绕起来。
    ‘什么？’本以为可以使用宝具来击杀所有英灵的伊迪丝，望着将自己缠绕起来的赫尾，脸上原本的兴奋变成了惊恐，然后嗖的一声，她就像是一颗炮弹直接撞在了所有英灵的身上，导致刚刚站稳想要离开的他们被那强烈的冲撞再次倒在地面。
    在他们还没有回过神，麻仓叶就已经来到了他们的面前，握紧手中的绯月，‘这是那个时候摧毁冬木的招式？’saber望着他的动作，明白麻仓叶要做什么的她想要阻止，但之前的一系列变化，导致她无力再战。
    ‘果然是将所有人集合在一起，然后一次性解决掉。’小加望着麻仓叶的动作，虽然不知道他想要干什么，但他知道那招是可以将所有英灵杀死的招式。
    ‘不过这家伙的战斗本能还真是可怕呢。’同时也对麻仓叶这个身为berserker的英灵，竟然还能够保持着这样的战略感到吃惊。
    ‘万事休矣了吗？’望着绯月挥舞的一瞬间，saber在心中想到，就在她以为下一秒他们所有人都会身首异处的时候，她却听到利器刺入身体的声音。
    望着眼前的berserker，所有人都感到吃惊，明明有机会就将所有英灵杀死的他，此时竟然将自己的武器刺入自己的胸口，而能够令他这样做的，恐怕就只有他的master了。
 
第98章 队长死亡
    滴答滴答
    红色的鲜血从绯月那光滑的剑身上缓缓滴落在地面，这忽如起来的变化，令所有人都惊讶的望着麻仓叶，以及他那以及恢复原本样貌，就连原本缠绕在他身上的狂化也一同消失，可以看得出来他已经恢复自己的理智了。
    ‘原来他也是幸运e啊！’
    已经退场的王越，此时正和盖亚、阿赖耶一同坐在椅子上吃着爆米花望着接下来的战斗，而主神则变成光球漂浮在一旁。
    刚刚看到麻仓叶快要将所有英灵解决掉时，他不禁的感到一阵兴奋，要是他获得胜利的话，那么圣杯愿望就是属于他的，等回到主神空间后，在拜托他借给自己，照样可以复活那些被洛基害死的人。
    虽然一开始和麻仓叶相处是非常不愉快的，但在从试炼世界回来后的交谈，王越发现他是一个非常容易相处的人。相信自己开口，他一定会借的。
    但在望到麻仓叶下一秒用自己的武器刺入胸口的那一幕后，他就感到一阵失望和庆幸，失望的是麻仓叶一退场，他们就失去了获取圣杯的机会，庆幸的是自己并不是唯一一个被master命令自杀的英灵，应该说是轮回者才对。
    “太好了。我不是唯一一个被master命令自杀的英灵。”就在王越心中感叹的同时，主神忽然开口调侃道。
    “”
    “你们那是什么眼神啊？我可没有这种幸灾乐祸想法。”王越回过神来望着光球主神，并发现旁边的盖亚和阿赖耶则是用着一副鄙视的眼神望着他。原本不想理会主神的他立刻开口辩解道。
    “好了。你心里想些什么从你的眼神就已经看出来了。”阿赖耶挥了挥自己的手，示意他不用在这方面解释了，多做解释也无法掩饰他刚刚的想法。
    “”听到阿赖耶那副我懒得听你解释的神色，王越恶狠狠的望着旁边那个光球，然后继续将目光放在荧幕上，继续看着接下来的发展，同时等待着麻仓叶的归来。
    在得知麻仓叶恢复理智的同时，所有集中在一起的英灵立刻离开刚刚那个差点被他杀死的地方，同时警惕着其他英灵。
    “咳咳”恢复理智的麻仓叶口吐鲜血，然后转头怒视间桐雁夜所躲藏的地方，不甘心的开口说道：“你这家伙是白痴吗？那么简单的幻术都看不出来吗？”
    刚刚命令麻仓叶自杀的间桐雁夜抱着被队长放开间桐樱，正在努力的安抚她不要害怕，但在听到他的话后，望着自己怀中的间桐樱，‘幻术？’就在他刚刚有这种想法的时候，仿佛是为了验证他的想法以及麻仓叶的话，眼前间桐樱就化作一片烟雾消失不见。
    在得知自己上当后的他气愤的望着队长，队长脸上露出狡诈的笑容，他从间桐雁夜的笔记里面得知他参加圣杯战争的原因后，就立刻四处选择他们的位置。
    本来以为这样的幻术是骗不过对方，但间桐雁夜只是一个半吊子的魔术师，在加上他过于关心间桐樱了，导致他没有发现那么明显的魔力波动，而被欺骗过去。
    队长并没有理会间桐雁夜那足以将人瞪死的眼神，而是从躲藏的地方走了出来，站在所有人的面前，当他看到吕布和赵云的时候，脸上并没有发生任何变化，对于他们两人在这里并没有感到意外。
    之前他打算找间桐雁夜并利用幻术逼迫他命令麻仓叶自杀时，本来以为幻术被识破后，为了不浪费令咒召唤他们过去帮忙，而回去找他们的队长自然而然的扑了个空。
    得知他们没有经过自己同意擅自行动的他，立刻前去一开始的那个房子，但看到本应该铺在上面的砖瓦已经移到另一边后，他就明白自己和他们之间的芥蒂已经产生了。
    “你们两个也在这里啊。正好省了我一个令咒。”望着吕布和赵云，队长兴奋的开口说道。
    “你们的master？”顺着队长的眼神，其他人立马明白那个走出来的人是他们的master。不过从他们的眼神不难看出，他们并不想要认同眼前的队长。
    “吕布、赵云。立刻杀死这里所有的从者。”队长的手背上发出淡淡的光芒，随着他的命令，一道令咒消失不见。
    “切。你以为你是是谁啊？想命令本大爷，你还早个几百年呢。”
    “我赵子龙可不会听从你的命令。”
    所有人听到队长的话后，立刻将武器对准赵云和吕布，以防止他们突然袭击，就在他们将目光转到他们两人的身上时，发现他们正用自己的意志来违抗自己master的命令。
    但从那已经开始握紧自己武器，以及他们那因为抗命而满头大汗的情形来看，他们坚持不了多久。
    ‘言峰璃正的令咒都被他拿走了？’望着那满是令咒的手臂，上村佑惊讶的脑海里想到。
    “怎么会有那么多的令咒？”待在大帝身边的王妃，注意到队长的手臂后，惊讶的指着它问道，在他的印象里，每个master就只有三枚令咒，为什么对方的令咒会多到那种程度。
    “应该是从教会的监视者那里得到的吧。”大帝思考了一会儿，然后开口说道。之前讨伐元帅时，他就从王妃那里得知令咒的事情，“那个监视者应该被杀死了吧。”同时也明白言峰璃正已经死了。
    “这”竟然有master直接杀死监视者来获得令咒，这让王妃立刻无话可讲，同时也因为战争的残酷而瑟瑟发抖，生怕自己会成为下一个被杀死的人。
    感受到王妃的颤抖，大帝拍了拍他的脑袋，然后咧着嘴笑道，虽然没有说什么，但意思已经明确的表达出来，意思就是有我在，你放心。明白大帝的意思，原本害怕的王妃慢慢的冷静下来。
    其他人是怎么想的，队长并不在乎，他只是简单的将刚刚的话重复一遍：“立刻杀死这里所有的从者。”又一枚令咒从他的手背上消失，啊！紧接着一声巨吼，抗魔力没有赵云那般程度的吕布握紧自己的武器，冲向旁边的桐人。
    ‘挡不下来吗？’望着自己的方天画戟快要砍到桐人，但他却毫无任何反应，吕布在脑海里想到。
    锵！桐人用自己的双剑挡下了吕布的一击，“不错么。”本以为桐人挡不下自己的奋力一击，但没有想到他竟然在自己快要砍中他时，立刻用手上的双剑挡下来，并且丝毫不动的站在那里。
    之前和桐人交手数次的他，可是很清楚要是前些时候的他肯定挡不下自己的攻击，但这次他竟然做到了，而且比之前做的还要好。其他的英灵也很快的被迫卷入战斗中。
    “立刻杀死这里所有英灵。”望着赵云还没有任何动作，队长不耐烦的再次下达命令。
    ‘可恶’三道令咒的威力令赵云开始举起自己的武器，但他还是凭借着自己的意志将它压下，“我绝对不会听从你的命令。”
    “立刻”
    “哈哈哈哈”
    队长听到赵云那还在负隅顽抗，于是再次开口，想要在使用令咒命令他攻击其他人，就在他刚刚开口，原本已经快要消失的麻仓叶忽然大笑了起来。
    “要死的人赶紧去死吧。”麻仓叶的大笑令队长十分不舒服，于是望着他恶狠狠的说道。
    “我只是不理解，为什么人在死的时候，总是喜欢说那么多的废话呢？”麻仓叶望着队长那恶狠狠的眼神，然后一副幸灾乐祸的神色笑道。
    “你”
    咻咻
    队长听到麻仓叶的话后，刚刚想要开口讽刺他时，数道红蓝光束直接将他的身体贯穿，原本还在那里得意的他，脸上充满了惊愕，倒在血泊中的他，望着已经快要消失的麻仓叶，双眼中充满着疑惑，他至死都不明白自己是怎么被他杀死的。
 
第99章 四英灵退场
    队长的尸体倒在那血泊中，透过刚刚那红蓝光束所造成的窟窿，可以清晰的看到间桐雁夜正一脸懵然的透过那窟窿望着空地的一切，还可以看到他好像有什么东西在他的身后，那东西就是将队长射杀的宝具。
    嘭！伴随着墙壁的倒塌，尘土飞扬在半空中，但很快就被夜晚清凉的风吹散开来，所有人才看清楚披在他身上的宝具，鹭空此时并不是想之前那样包裹着他的身体，而是张放开来，宛如一对合在一起的巨大翅膀。
    此时还可以看到那红蓝的亮光，它们就像是黑夜里面闪闪发亮的宝石一样，耀眼的呈现在众人面前。
    所有人在看到那红蓝亮光后，立刻警惕起来，生怕麻仓叶会再命令它忽然攻击，虽然不知道威力如何，但对于已经精疲力尽的他们而言，不得不防。
    “非常谢谢你。berserker。避免让我助纣为虐。”
    “哼。虽然很不爽，但总比做一头猪的手下要好得多了。”
    赵云看着躺在血泊中的队长，双眼中并没有任何怜悯，并用着感恩的神色望着身体和自己一样正在缓缓消失的麻仓叶，和吕布那高傲的语气不同，他则是充满敬意的感谢道。在感谢完之后，两人就化成光粒消失在所有人的面前。
    ‘切。想不到我竟然会被逼到这种地步。’对于赵云的感恩，麻仓叶看都没看一眼，而是不满的说道。说完之后，转头望向一边还在那里想着接下来该怎么离开这里的间桐雁夜，猩红的眼睛充斥着怒气，然后恨铁不成钢的说道：“尽管你是一个废物，但最起码也会经一事长一智吧。下次要是在被这样低级的幻术欺骗的话，那个白痴就是你的下场。”
    说完之后，就化成光粒消失在空气中，同时消失的还有他放在间桐雁夜身上的鹭空。
    ‘这件事情还好不是由我来执行呢。’卫宫切嗣望着血泊中睁大自己的双眼，眼神中充斥着不解以及困惑的队长，在内心里庆幸的想到。
    在第一次看到间桐雁夜身上的鹭空时，他本以为那是间桐家的魔术礼装，从来没有想过那竟然是麻仓叶的宝具。如果不是亲眼看着它在他的命令下攻击敌人的话，否则他实在是难以置信，失去理智的berserker竟然有这样的宝具。
    毕竟防御宝具他之前就已经看到麻仓叶使用过了，实在很难让人想象一个英灵竟然有两个防御的宝具，而且还是没有理智的berserker，并将其中一个直接给master使用。
    ‘那家伙到底是什么意思？’在麻仓叶消失之后，众人都在脑海里想着他最后的那句话是什么意思，尤其是他所讲的下次要是在上这样的当，可他明明已经消失了，又何来的下次呢？除非麻仓叶能够再次复活。
    “哈哈哈哈”就在所有人想着麻仓叶会不会再次复活的时候，大帝忽然大笑了起来，“berserker那家伙的性格还真是恶劣呢。”
    他的笑声吸引了所有人的注意，望着他们那一脸好奇的模样，开口说道：“难道不是吗？明明都已经消失了，竟然还要留下这样的狠话吓唬自己的master。”
    在说完之后，摸了摸自己那满是胡子的下巴，用大拇指指着还站在那里的间桐雁夜，咧着嘴笑道：“看样子不只是那个人类被吓到了，竟然连你们也被他最后的那句话给吓唬到了。”
    ‘这可未必啊。’小加在心里对于大帝的话，不屑一顾，其他人或许不知道，但他可是很清楚写轮眼的能力，从麻仓叶快要消失时所说的话，他敢肯定他一定会使用伊邪纳岐让自己的死亡化作幻术，以此来逃避自己曾经死过一次的事实。
    知道麻仓叶还会再次出现的小加，立刻偷偷用若璃联系桐人，让他来到自己身边，以免等一下复活的麻仓叶忽然再次发难，毕竟开八门遁甲的狂战士，他可没有自信去抵挡对方的攻击。
    之所以不说出来，是因为同盟已经结束了，此时的他们都是自己的敌人。桐人听到小加让自己回到他身边戒备感到不解，但他还是默默的执行命令。
    在听完大帝的话后，剩下的英灵们都恍然大悟的点头认同，麻仓叶都已经消失不见，但他们却居然因为他临消失前的一句话而警惕四周，只能够说之前对方带给他们的感觉就是一种他不会轻易退出这场战争的人，所以才会被他那句话吓到。
    只有上村佑一人还在旁边若有所思的皱着眉头，穿越时间过久的他，很明显已经忘记了写轮眼的能力。
    就在所有人再次变成之前那样互相警惕对方，此时的东方海平面上已经出现了一丝白昼，朝阳正在缓缓的靠近冬木，从他们的眼中不难看出那仅存的一丝犹豫以及着急，毕竟白天可不是英灵们战斗的最佳时间。
    啊！忽然一声巨吼，所有人望向声音的来源，然后都无一不是目瞪口呆，因为刚刚消失的麻仓叶竟然完好无损的出现在他们的面前。
    ‘果然出来了’
    “他刚刚不是刚刚消失吗？”
    “这到底是怎么回事？”
    再次出现的麻仓叶，成功吸引了正在犹豫着是继续战斗还是离开此地的所有人，除了已经知道麻仓叶并没有真正退场的小加，其他人的脑海里充满了疑惑。
    ‘berserker？’麻仓叶的再次现身，就连身为master的间桐雁夜也是异常惊讶，他完全没有想到消失的从者竟然会再次现身。
    就在所有人被忽然再次现身的麻仓叶所吸引的同时，一个身影出现在伊迪丝的面前，‘偷袭？’在意识到有人偷袭自己后，立刻往后一退，但可惜慢了一步，一条白色充斥着寒气的光线从她的脖子上抹过，唰！紧接着一道散发着透明寒气的鲜血从她脖子处的伤口喷射出来。
    察觉到伊迪丝那里的动静的众人，刚刚将目光转移到她那里时，那个刚刚暗杀完她的身影消失不见，等再次出现的时候，她已经来到了迪卢木多的身后，噗！一阵沉闷的声音响起，手上那充斥着寒气的匕首已经刺入还没有任何反应的他的心脏。
    “运气真好呢。竟然让我一次性连杀两个。”无视迪卢木多那震撼而又诧异的神色，水无月舞兴奋的说道。
    她本来是打算趁着所以人在麻仓叶消失的时候，暗杀掉那个队长，好让吕布和赵云两个豪杰退出战争，但没有想到麻仓叶已经帮自己完成了这件任务。
    本来打算离开的水无月舞趁着所有人被刚刚现身的麻仓叶所吸引，立刻当机立断暗杀她认为自己可以杀死的两个敌人。
    ‘水无月舞？卫宫切嗣！’saber认出了眼前的水无月舞，同时明白她会出现在这里是卫宫切嗣的命令，对于她连杀两个英灵，saber并没有任何喜悦，只有无尽的耻辱。
    咻咻
    水无月舞并没有和他们多说什么，在将迪卢木多杀死后，立刻对着间桐雁夜射出两支冰之苦无，划破空气的冰之苦无毫不留情的飞向还没有任何反应的间桐雁夜。
    ‘就这样的死去吗？’望着距离自己越来越近的冰之苦无，但身在一旁的麻仓叶却没有想要冲过来帮助他，而是冲向刚刚现身的水无月舞，间桐雁夜在脑海里想到。
    嘭嘭
    就在冰之苦无快要刺入间桐雁夜的身体时，鹭空忽然再次出现，披在他的身上，冰之苦无直接撞在它的身上，然后化成冰屑撒在地面。
    望着自己的攻击被鹭空挡下来后，并不想要和开启八门遁甲的麻仓叶战斗的水无月舞立刻消失在原地，冲到一半的麻仓叶停了下来，然后回到间桐雁夜的身边。
 
第100章 决裂
    一缕曙光降临冬木市后，代表着漫长的夜晚终于结束了，水无月舞刚刚连续暗杀两个英灵，导致所有人都紧绷着神经，生怕自己变成下一个莫名其妙死亡的人。
    温暖的朝阳映射在空地上，再确认已经安全的他们一话不说，心有灵犀的选择一一离去，并没有想要再继续战斗的打算。
    在看到所有人都离开空地后，知道接下来就是冬木短暂的和平，等到晚上又是一场激烈的厮杀，原本在王越面前的数个荧幕已经消失不见，而他则是静静的坐在那里闭眼沉思着。
    “在想些什么呢？”察觉到王越闭目沉思的主神，从之前在试炼世界力的观察，知道他以前遇到问题都是交给其他人解决，从来没有见过他会做出这样的举动，于是略微好奇的开口问道。
    王越睁开自己的双眼，望着桌面上的杯子，平静的水面将他的那充满迷茫的神色一览无余的投映出来，轻轻地弹了弹杯子，原本水面清晰的投影此时却因为水纹而变得模糊不清，然后开口说道：“只是在想着战争还真是残酷而又变幻多端啊！”。
    刚刚那数分钟的变化，令那从来没有接触过残酷战争的他，内心里翻起了滔天巨浪，从麻仓叶差点获得胜利、直到最后水无月舞成为最大赢家，这些都完全出乎他的预料。无论是他们的想法以及应对措施，他全都没有想到。
    同时他也在庆幸自己竟然活到第四天才正式退出，要是第一天就面临这样的处境，他敢肯定自己会因为那完全始料未及的下一秒，导致自己无法做出相对的决定而直接落败。
    在庆幸的同时，脑海里也在想着这场圣杯战争的最后赢家会是谁？
    “”对于王越此时心中所想，主神并没有想要帮助他理解这样的事情，而是任由他在那里继续沉思着这一切，毕竟王越的成长道路才刚刚开始，这只不过是他踏出的第一步。
    ‘想不到我竟然会这么快就退出了呢！’上村佑走在冬木的街道上，望着天空的白云，无奈的叹了口气想到。
    ‘不过迪卢木多倒是死的太冤了。’想起那个正直的骑士，他就不禁的感到一阵惋惜，本以为自己成为他的master可以避免枪兵幸运e的传说，但没有想到他竟然会死在一个assassin之手，而且还死的不明不白。
    ‘那个assassin应该是卫宫切嗣的英灵吧。’在为迪卢木多感到不值的他这时才想起水无月舞是卫宫切嗣的从者，想起原着里肯尼斯的下场的他，停下来观察四周，发现本应该有所活力的街道此时还是一如既往的冷清。
    ‘应该是红雾的关系，导致那些人还没有开始工作吧。卫宫切嗣该不会’
    在察觉自己正处于一个完全没有任何人的街道上，豆大的汗珠立刻从他的脑门凝聚出来，并缓缓的流淌下来，滴落在地面，同时在内心里抱着侥幸的想法。
    咻！就在他刚刚有这个想法的时候，一支透明，全身充斥着寒气的苦无，在阳关的照射下，宛如钻石般闪亮的飞向他的喉咙。
    ‘想要赶尽杀绝吧？’在看到那直冲自己喉咙的冰之苦无，就在上村佑刚刚有所动作，想要躲避苦无的致命攻击，苦无距离他的喉咙只有一厘米，再过数毫秒，苦无就会直接扎进他那细嫩的脖子里面。
    知道自己来不及躲避的上村佑闭上自己的眼睛等待着死亡的到来，就在苦无刚刚要将他的皮肤射穿时，那支冰之苦无好像受到了什么力量似的，忽然直勾勾的掉头射向其他方向。
    想象中的死亡并没有到来，上村佑睁开自己的双眼，对于刚刚所发生的事情感到十分不解，于是一脸茫然的站在那里。
    “看样子我来得挺及时的么。”就在上村佑还在想着刚刚发生什么事情，令自己死里逃生时，背后忽然响起一个声音，从他的话不难听出，刚才是他救了自己。
    转过身想要道谢的上村佑，看到的却是刚刚已经分开的其他人，除了saber、间桐雁夜和麻仓叶这三人不在这里以外，其他人都来了。
    “看样子saber顾虑是真的呢。”就在上村佑还在疑惑着他们会忽然出现在自己身后，大帝望着安然无恙的他大笑道。
    “saber的顾虑？”
    “嗯。那个assassin是卫宫切嗣的从者，saber担心她会赶尽杀绝，所以委托我们确保你安全的离开这个城市，以免遭到她的毒手。”听不明白大帝话中的意思的上村佑，开口问道，旁边的小加点头解释道。
    “那就拜托你们了。”对于有人愿意护送自己离开这个随时被英灵暗杀的城市，上村佑表示非常感谢，就连客套话都懒得去说，而是直接双手合十感谢道。
    之后上村佑就在他们一行人的护送下前往冬木市的车站，而躲在一旁暗处的水无月舞望着被护送的上村佑后，‘啧！saber那家伙’不满的在脑海想到，同时对于saber竟然委托其他人护送自己的暗杀目标而感到气愤。
    之前所有人都以为她是archer，所以并没有多大的提防，但在之前连杀两个英灵后，知晓她身份的其他人就一直在警惕着四周，恐怕她一有所行动，他们就会有所防备，更别提暗杀被保护起来的上村佑。
    ‘算了。反正他都离开了，也掀不起什么风浪了。’
    原本气愤的她，在下一秒就平静下来，上村佑离开冬木就证明他已经和圣杯无缘了，之所以想要杀了他是害怕他会在之后找其他失去master的从者从新签订契约，但这个可能已经随着他的离去而不必担心了。
    “卫宫切嗣！”saber回到艾因兹贝伦城堡里面，就立刻将自己的圣剑对准正在翻看资料的卫宫切嗣，无形之刃和他的胸口只要数厘米之差，只要她在向前一点，那锋利的剑刃就会将他的身体贯穿。
    ‘？’这个突如其来的举动，震惊了坐在一旁的爱丽丝菲尔，而另一边的久宇舞弥则是立刻用自己的枪械对着满脸怒火的saber。
    “这场战争里面你和水无月舞背着我到底做了多少卑劣的事情？”从一开始的偷袭鸣人，到凌晨杀死一个值得尊敬的骑士，这让saber已经忍无可忍，同时敢肯定自己的master和另一个同伴不只做过这么少的卑鄙事情。
    尤其是之前和他们分散的王越到现在还没有露过脸，她敢说对方已经遇难了，而且还是出自他们两人之手。
    “我要的是圣杯，而不是你那种天真的骑士道。”卫宫切嗣并没有理会saber那近在咫尺的利刃，而是抬头望着她，本应该浑浊的双眼此时却非常的清澈。
    “你”
    “你在干什么呢？”水无月舞刚刚回来，就立刻看到saber用自己的剑指着卫宫切嗣，于是上前想要将那把剑挪开，以免saber等一下真的误伤自己的master。
    就在她的手即将要碰触到saber的武器时，“别用你的脏手碰我的武器！”saber却忽然向她一挥，一道风刃毫不留情的袭向她。
    水无月舞轻而易举的避开那风刃后，望着墙壁上面被风刃破坏的痕迹，水无月舞将放在大腿的双枪拿出，并指着她：“你就这么想死吗？saber。”
    “要战斗吗？正合我意。”对于水无月舞的容忍程度已经到达极限的saber凝视着她的双眼，双手握剑大有准备现在要和她战斗的意思。
    “你们两个”爱丽丝菲尔望着两个本应该一同并肩作战，但现在却想要进行生死搏斗的两人，将手拍在桌子上面，并用力的吼道：“给我”可惜她的话还没有说完，就感到自己的身体一阵乏力，而倒在地面，昏迷过去。
    “爱丽！”看着爱丽丝菲尔倒下的那一瞬间，卫宫切嗣第一次露出惊慌的神色，但在下一秒就恢复正常，而saber看到她倒在地面，立刻将自己的武器收起来，然后将她以公主抱的方式从地面抱起。
    “舞弥。准备车，把爱丽送到我在冬木准备的房子。”确认爱丽丝菲尔只是昏迷的卫宫切嗣对着旁边的久宇舞弥说道。
    “嗯。”久宇舞弥望着在这里的三人，然后点头离开。
    “要去哪里啊？我用飞雷神送她”
    “不用了，那个地方你没去过。”就在水无月舞想要开口说自己的飞雷神比开车更快时，卫宫切嗣望都不望她一眼的打断她的话，并对着刚刚和自己刀剑相向的saber说道：“把爱丽送到舞弥载你去的那个地方，我和舞等一下就到。”
    “”虽然很讨厌卫宫切嗣，但对于爱丽丝菲尔，saber可是非常重视，所以在听到的他话后，只是恶狠狠的瞪了他一眼，就立刻转身离开城堡，准备乘搭舞弥的车。
 
第101章 节名什么的好难取啊！
    卫宫切嗣和水无月舞来到了他在冬木准备的房子，直接径直的走进院子里面的仓库，望着躺在地面那块魔法阵上面的爱丽丝菲尔后，走到她的旁边，握紧她的手，关怀的问道：“怎么样？”
    “没事。”爱丽丝菲尔望着卫宫切嗣那满是关怀的神色，本想要抚摸他的脸颊，但却发现自己无论怎么发力，身体就是毫无反应，于是用尽自己的力量摇头说道。
    大概是看出爱丽丝菲尔想要做什么，卫宫切嗣将她的手移到自己的脸颊，让她像以往那样抚摸。但已经失去知觉的她，只是将手贴在脸上，无法做到像以往那样轻抚。
    “我们要不要先离开这里啊？”水无月舞望着正在亲密的两人，对着旁边的另外两个观众问道。
    “”久宇舞弥先是沉默了几秒，然后退了出去，但也只是站在门口守着，并没有想要远离这里，只是让他们两个人独处在这个仓库里。
    saber蹙着眉头着急的看了一眼躺在地面的爱丽丝菲尔，然后看了一眼半跪在她旁边的卫宫切嗣，知道自己待在这里只是一个电灯泡的她，向后一个转身离去，并不像久宇舞弥那样守在门口，而是直接离开这个临时根据地，出去监视其他英灵的举动。
    水无月舞看到两人离去后，不想要当唯一的电灯泡，于是转身离开，并消失不见，打算去做圣杯战争该做的事情。
    “刚刚你来看我的时候，我还以为是在做梦呢？”在所有人离开，仓库里面只剩下他们两人的时候，她才用着打趣的语气缓缓说道。
    “怎么会呢。我不是已经站在你的面前了么。”
    “谢谢。”在听到他的话后，爱丽丝菲尔莞尔一笑，然后转头望着天花板说道：“到最后，我得把这个还给你才行。”随着她的话音刚落，身上的魔力开始运转，腹部那里忽然金光闪闪，好像有什么东西在那里似的。
    一把跟她腰一样宽度的金黄色物体从她的身体里慢慢浮现出来，随着它的显现，终于看打了那物体的全貌，那是一把金黄色的剑鞘。
    要是saber在这里的话，一定会非常惊讶，因为那正是她的誓约胜利之剑的剑鞘-阿瓦隆。
    “以后的你更加需要它。”望着浮在半空中的阿瓦隆，爱丽丝菲尔关怀的说道：“在你面对最后之战时，一定会派上用场的。”
    听到她的话，卫宫切嗣并没有多说什么，而是伸手直接将阿瓦隆拿到自己的面前，观摩着这传说中的剑鞘。
    “我感到非常幸福。”就在卫宫切嗣观摩着阿瓦隆的时候，爱丽丝菲尔继续说道：“即爱上别人，也被别人所爱，和丈夫还有女儿度过了九年。”说着的同时，语气变得越来越亢奋。
    脸上再次露出笑容，并望着旁边的丈夫，开心的说道：“是你给了我这一切那是我从不期望这世上的一切幸福。”
    “对不起”她的笑脸却换来卫宫切嗣的道歉，望着那天真无邪的笑容，他开口说道：“我本想带你多看看外面的世界”
    “不。已经足够了。”就在他道歉的时候，爱丽丝菲尔开口打断他想要说下去的话，被她打断的卫宫切嗣先是一愣。然后安静的听她继续说道：“如果还有我没能得到的幸福，就把它们都留给伊莉雅吧留给你的女儿我们所珍爱的伊莉雅”
    自己是为了这场圣杯战争而制造出来的人造人，一旦圣杯降临，就代表着自己的生命迎来了终点，知道自己时日无多的爱丽丝菲尔想起还在德国城堡里面的女儿后，望着旁边的丈夫说道。
    望着他那一脸沉默，爱丽丝菲尔并没有停下自己的话，而是继续说道：“将来也把伊莉雅带到这个国家来吧，让她去看那些所有我没能看到的东西。满开的樱花、盛夏的云朵”
    “我知道了。”卫宫切嗣凝视着爱丽丝菲尔那满是幸福的脸庞，慎重的点头说道：“那么我走了。”然后站起来打算离开，现在是第五天了，却还有好几个英灵没有退出战争，与其有时间待在这里伤感，还不如赶紧拿到圣杯，那样他们一家人才能够真正的永远在一起。
    “好。路上小心。”身为妻子的自己，只能够在丈夫即将踏入战场前，在心里替他由衷的祈祷道，在卫宫切嗣转身离开，望着他那单薄的背影，用着细小而又充满着关怀的声音说道：“亲爱的。”
    原本站在外面的久宇舞弥听到仓库门拉开的声音，一转头就将注意力集中在卫宫切嗣手上的剑鞘，就在她观察着阿瓦隆的时候，卫宫切嗣开口问道：“她们两个已经出发去监视其他英灵了吧。”
    “嗯。是的。”听到他的问话，久宇舞弥立刻点头应道。
    “我去解决远坂时臣，如果有英灵交战的话，那么archer现身的可能性很高，我趁此机会行动，你继续保护好爱丽。”说完后，看都不看她一眼就直接离开。
    “那个切嗣”望着那熟悉的背影，久宇舞弥开口叫住他，被她叫住的卫宫切嗣停下来，转头望着她。久宇舞弥面露微笑的说道：“你终于变回来了，变回那个以前的表情。”
    她已经有很久没有看到卫宫切嗣露出这样的表情，自从他和爱丽丝菲尔结婚后，就再也没有见过他这副表情了。
    “”卫宫切嗣听完之后，再次转头离去，并没有多说什么。
    时间很快的过去，原本的蓝天白云此时已经被夕阳染上了一层像火焰般的颜色，久宇舞弥和爱丽丝菲尔两人正在仓库里闲聊着的时候，砰！砰！砰！本应该锁住的大门忽然被人从外面以强大的力量破坏着。
    ‘敌袭吗？’原本和爱丽丝菲尔闲聊的久宇舞弥皱着眉头想到，同时将弹药装入枪械中，并用手机打通卫宫切嗣的电话，砰！伴随着尘土飞扬，锁住的门终于被敌人从外面打开了。
    卫宫切嗣在远坂时臣的宅邸附近潜藏了一整个下午，但却毫无收获，于是小心翼翼的潜入他的宅邸，却只是在客厅的地面看到一滩血迹，而且从血迹的凝固时间判断，这血迹是昨天晚上造成的。
    ‘远坂时臣已经遇害了？’就在卫宫切嗣刚刚有这样的想法，口袋里面的手机忽然响起，‘舞弥！’在看到上面的通讯人后，立刻按下接听：“舞弥，怎么了？”
    但入耳的却是一阵沙沙沙的噪音，‘可恶。’知道爱丽丝菲尔遇到危险的卫宫切嗣咬牙切齿的想到，并开始拨打水无月舞的手机，在拨号的同时开口说道：“saber，立刻回答仓库那里。”牺牲一枚令咒让saber立刻回到仓库。
 
第102章 阴谋
    ‘卫宫切嗣？’原本在街上搜索英灵的saber忽然感受到令咒的力量笼罩在自己身上，不明白他为什么会忽然对自己使用令咒，再察觉到令咒并没有任何恶意的她，取消自身的反抗，而是皱着眉头想到。
    ‘这是...’然后消失在原本的地方，下一秒她就一身戎装的出现在刚刚的仓库里，原本的仓库大门此时已经变得破破烂烂的被她踩在脚底下，理应躺在地面上的魔法阵的爱丽丝菲尔，此时已经消失的无影无踪，而久宇舞弥则瘫软无力的倒在血泊中。
    跑到久宇舞弥的身旁，发现她还有一口气在的saber，刚刚想要帮她包扎伤口时，她却用着全部的力气，断断续续的开口说道：“快...追...出去...黑色的saber把夫人...”
    “可是...这样的话....”要是自己听她的话，那她就会失去抢救的重要时机，尽管自己对她并没有多少的好感，但一条鲜活的生命在自己的面前流失，saber不忍的说道。
    “我没事的...切嗣他很快就会回来...所以...快点...”
    “嗯。”saber望着她那已经开始失去神色的双瞳，知道她只是在安慰自己，但一想起爱丽丝菲尔还在等着自己去救，于是不甘的狠下心将她平放在地面，站起来望着呼吸开始消弱的久宇舞弥说道：“舞弥。请务必要撑到切嗣回来，我一定会夺回爱丽的。”
    对于眼前骑士王的承若，久宇舞弥只是点头应道，并没有多说什么，saber立刻转身离开仓库，来到院子的她四处张望，并没有发现任何其他人的脚印，于是跳上房顶，在张望了数秒后，终于在远处的一栋房子上面看到了桐人的身影，而他腰间则抱着一个人，从那一头银发的特征，saber敢肯定那人就是爱丽丝菲尔。
    “难道真是桐人？”望着那黑色的背影，以及后背的两把双剑，惊讶不已的说道。虽然很惊讶，但她还是立刻换回普通的西装，然后跳到庭院，并开走停放在那里的摩托车。
    凭借着自己骑乘能力，一下子将就将那摩托车启动，并以极快的速度开走。
    桐人抱着爱丽丝菲尔很快就降落到一个地方，那个地方还站着两个人，间桐雁夜以及言峰绮礼。原本桐人身上的装束忽然自动解开，然后变成麻仓叶。
    “真是有趣的能力。”望着变回自己模样的麻仓叶，言峰绮礼开口说道，明明是在夸赞，但他的话语中并没有掺杂任何感情，仿佛只是随意的脱口而出。
    爱丽丝菲尔听到声音后，立刻明白到底是谁绑架了自己，‘言峰绮礼？’虽然身体动不了，但并不阻碍她的思维。
    “看样子你的身体应该快要到极限了。”言峰绮礼从麻仓叶那里接过爱丽丝菲尔，身为负责监督圣杯战争的他，可是很清楚自己怀中的女人到底是什么，同时也明白她为什么会忽然瘫痪。
    为了圣杯降临而造出来的人造人，身为小圣杯的她在英灵们死得差不多的时候，就会因为身体开始进入第三法而慢慢失去感知，从而为即将要降临的圣杯提供完好的条件。
    对于言峰绮礼的话，爱丽丝菲尔只能够用眼神瞪着他，却没有办法做出任何实质性的伤害。
    “接下来该干什么？”间桐雁夜对于他要如何处置爱丽丝菲尔一点兴趣都没有，他只是想要知道自己该如何才能够得到圣杯。
    今天被自己所心爱的葵误认为自己是杀害他丈夫的凶手，并被她毫不留情的训斥一顿，被她说得失去理智的自己将她掐晕后，言峰绮礼从教堂里面走了出来，并劝说他与自己同盟。
    一开始是想要拒绝的他，想起自己参加圣杯战争的目的是为了拯救小樱后，最后点头同意他的同盟，并听从他的计划，让麻仓叶以桐人的形态将爱丽丝菲尔绑架过来。
    “saber应该正在往这里过来，而rider正在这附近，让berserker以她的模样在这附近进行一场屠杀。”
    “berserker变成其他人模样要是战斗的话就会露出变回原形。”听到言峰绮礼想要让麻仓叶以saber的模样在这附近进行一场屠杀后，知道麻仓叶要是在伪装的时候，和其他人战斗会原形毕露的间桐雁夜摇头说道。
    “放心吧。普通人是无法和英灵交战的。”虽然战斗的时候会原形毕露，但是却仅限于战斗，身为普通人根本就没有办法反抗英灵，所以麻仓叶在杀戮的时候，不会用到太大的力量，自然而然不会影响到他的伪装。
    “那武器呢？要是无法骗过rider的话，这样做就毫无意义。”saber的武器他从来没见过，只知道那是一把剑，而大帝曾经见过他的武器，要是想要将屠杀无辜的事情嫁祸给saber的话，就必须得先骗过大帝的双眼。
    对于这点，言峰绮礼当然也想过这方面的问题，在那之前他就向英雄王拿到了一把低级，但却可以隐藏自身的武器，将武器拿出来，然后伸到麻仓叶的面前说道：“拿去吧。”
    在间桐雁夜的不解下，麻仓叶接过他手上的东西，然后变成和saber一模一样的样貌。虽然外表和saber完全一样，但他的右眼却因为伊邪纳岐的原因而黯然失色，一旦被认识的人近距离观察的话，就会立刻明白那并不是本人。
    “去吧。尽情的杀戮吧。”望着那满是霓虹灯光，一片歌舞升平的热闹街道，言峰绮礼露出疯狂而又愉悦的神色，随着他的话音刚落，蓝色的身影从楼顶一跃而下，冲进那热闹的人群里。
    ‘saber....’爱丽丝菲尔望着那冲下去的蓝色身影，在心里不禁为saber捏一把冷汗。
    先是用桐人的样子让saber误以为绑架自己的是他，并将她引到这里。然后在以她的模样屠杀无辜的民众，让在这附近的大帝看到这一切，误以为saber正在杀戮，而前来讨伐她。
    然后让他们两人互相残杀，躲在暗处的berserker在最后突然发难，攻击筋疲力尽的两人，‘但愿他们能够看穿这一切。否则...后果不堪设想。’一想到这里的爱丽丝菲尔只能够在心里祈祷道。
 
第103章 大屠杀
    卫宫切嗣在收到舞弥的电话后，就立刻离开远坂时臣的宅邸，本想要拨打水无月舞的电话，发现她的手机此时并无法拨通，知道水无月舞此时帮不上忙的他立刻以最快的速度赶回去。
    夜幕降临，卫宫切嗣手持枪械警惕的走进仓库，望着那被破坏的门后，皱了一下眉头，然后小心翼翼的走进去，在看到躺在地面的久宇舞弥后，立刻紧张的跑到她身旁，将手上的枪丢在一旁。
    蹲下伸出自己的手，将手指贴在久宇舞弥的脖子上，想要确认她是否还有气息时，原本闭眼的久宇舞弥忽然睁开眼睛望着他，嘴巴断断续续的说道：“黑色的saber....”
    “嗯。我知道。”卫宫切嗣将自己的手收回来，望着她那惨白的面孔点头应道。但他的双眼此时正抹上一层薄薄的泪膜。
    望着他那快要凝聚出来的泪珠，久宇舞弥露出一丝苦涩的笑容，用尽全力将她的手放在他的脸上，有气无力的说道：“不能...哭啊。”
    望着那泪水快要凝聚出来，用手将它擦走，然后继续说道：“这泪水是留给你的太太吧。不能在这里留下来。尽管你是个脆弱的人，但现在还不能....崩溃。”
    “我....”卫宫切嗣听着她的话，想要说自己的泪水并不是为了爱丽丝菲尔而存在，也可以为她而流，久宇舞弥知道他想要说什么，但还是开口打断道：“今天...你好不容易才变回来了...原本的切嗣...不能够因为这点小事而动摇...”
    鼻翼不断的抽搐着，身体微微颤抖，强忍着自己的泪水，卫宫切嗣慎重的点头说道：“放心吧。舞弥。接下来就交给我们吧。舞弥，你的任务....完成了。”听到他最后的一句话后，久宇舞弥的脸上露出一丝笑容，然后缓缓的闭上自己的双眼。
    在她的手缓缓落下时，啪！卫宫切嗣急忙伸出自己的手，紧紧的握住，“舞弥...舞弥...”轻轻呼唤着她的名字，可惜她已经不会再像以前那样回应他了。
    “这到底是怎么回事？”久宇舞弥死后，卫宫切嗣强忍着泪水时，忽然听到背后传来一道疲惫不堪、略微惊慌的声音，从声音他听得出来那是水无月舞的声音。
    站起身望向身后的水无月舞，刚刚想要开口问她为什么会这么晚才回来时，但话凝聚在喉咙却怎么也开不了口。
    眼前的水无月舞十分狼狈，身上的衣服已经变得破破烂烂，很明显是被人用无数利器切割而成，还可以从那撕裂的缺口出看到里面那本应该洁白的肌肤此时已经染上了一层红色，被切开的伤痕清晰的看到那分裂开来的肉芽，鲜血正不断的从那伤口流淌而出，将她身上的衣服染上一层暗红并滴落在地面。
    在看到她伤势如此之重的卫宫切嗣立刻是用令咒，手背上的令咒随着他的意思消失一枚，水无月舞身上的伤势就肉眼可见的速度愈合起来，感受到自己身上的伤势以及愈合的水无月舞动了动手臂，然后微笑的望着他兴奋的说道：“谢谢你啊。master。”
    “我们先去柳洞寺那里。”将自己的手放在她的肩膀上，然后开口说道。无论是谁掳走爱丽丝菲尔，唯一的解释就是对方知道她是让圣杯降临的至关紧要的小圣杯，所以才会选择将身为saber的代理master掳走。
    而如果想要让圣杯降临的话，必须要在冬木四处灵脉中的某一处进行仪式，四处灵脉分别为远坂家、圣堂教会、柳洞寺以及冬木市民会馆，远坂家他今天去过，那里并没有发现任何可疑迹象，所以他打算让自己前往柳洞寺那里埋伏，并让水无月舞去圣堂教会那里查探。
    因为冬木市民会馆在冬木市的中央，那里并不适合做为圣杯的降临仪式现场，除非掳走爱丽丝菲尔的那人另有所图。
    “嗯。”一开始看到卫宫切嗣走向自己时，她以为对方会问自己到底遇到了谁，才会如此狼狈，本想要向他大吐苦水的水无月舞听到他的话后，眼神中闪过一丝失落，但她还是点头应道，带着卫宫切嗣消失在仓库。
    “小妞。这么晚要去哪里啊？”变成saber模样的麻仓叶从小巷子经过的时候，就被四五个小混混打扮的青年一脸淫笑着围在中间，其中一个刺猬头，嘴角穿环的小混混将手臂搭在他的肩膀上。
    “.....”见到麻仓叶没有任何反应，于是将手慢慢的伸向他的胸口，一副色眯眯的表情说道：“你这是在cospy吗？要不要大哥哥带你去见识一下夜晚的大人世界啊？”
    哈哈哈....
    而其他看着没有任何反应的麻仓叶，以为他是在害怕而不敢有所动静，于是站在一旁大笑了起来，嘭！但下一秒，那个将手臂搭在麻仓叶身上的小混混，上半身宛如失去承载一样，倒在了地面。而麻仓叶的手好像握住什么似的，在鲜血的洗礼下，只能够见到那红色的模样。
    啊！！！
    惨叫声瞬间充斥在这个偏离人烟的小巷子，正在大笑的其他人在那惨叫声刚刚在耳边响起时停止，原本的兴奋被惊恐以及畏惧所取代，抖抖索索的往后退，甚至有人当场害怕的双腿一软倒在地面，那裤子的分叉处还可以看到一丝水渍慢慢的凝聚出来。
    唰！一道光线在他们的眼中一闪而过，然后就什么也没有了，他们的世界已经变得一片黑暗，同时失去了所有的思考。无视倒在自己旁边的尸体，麻仓叶继续向着那人来人往的热闹街道那里走去。
    路上的行人来来往往，热热闹闹，街道两旁的霓虹灯不断的闪烁着，从小巷子里面走出的麻仓叶以及他身上格格不入的铠甲，还有那红色的血迹很快就吸引了不少的行人围观。
    就在所有人好奇的望着他时，而他也在审视着他们所有人时，有个好心路人以为他需要帮助，于是走上前去，面带微笑的开口说道：“那个....”
    一道寒芒从他的脖子处一闪过儿，噗！无数的鲜血从那碗口大的伤口处宛如喷泉一样涌现出来，嘭！他的身体倒在了麻仓叶的脚边，血液从那伤口处流淌出来，形成了一滩红色的水泽，照应着麻仓叶此时的模样。
    “啊！！！”头颅在空中旋转了数圈之后，才掉落在地面，挥洒的温热之血溅射在还没有反应过来的路人身上，在经过数秒的沉默之后，原本还没有搞清楚这是怎么回事的所有人在看到麻仓叶正走向他们时，无论是上班族、还是无所事事的混混、甚至是商家的店主.....都无一不做走鸟兽散。
    但他们的速度又怎么比得上英灵呢？麻仓叶很快就从背后追上他们，寒芒所致无不血溅三尺。原本热闹的街道在过了数分钟后，变得一片狼藉，火光四起，尸横遍野，血流成河。
 
第104章 误解
    “那里...”大帝和他的王妃一同在空中飞行着，就在他们正享受着夜风拂面时，附近的某个热闹街道忽然毫无征兆的燃起熊熊烈火，黑色的烟雾将上方天空笼罩着，刺鼻的气味弥漫在空气中。
    大帝看到这情形后立刻往下以往，下面那慌乱窜逃而互相践踏的人群，一览无余的展现在他的面前，警笛的鸣声响彻天空，察觉到发什么什么事情的他眉毛拧成个“川”疑惑的说道。
    “发什么什么事了？”望着大帝那那副紧张兮兮的模样，王妃顺着他的目光往下一望，下面的情形令他立刻瞪大双眼，满脸惊骇，但很快就镇静下来，蹙起眉头问道。
    “不清楚。”望着王妃从一开始的惊骇，到后来镇定下来的大帝，唇角微微扬起，这些日子他可是对于自己master的成长感到欣慰，从一开始的懦弱胆小，动不动就害怕。到现在的处事不惊，这一切他都看在心里。
    然后将手放在他的脑袋上面，咧着嘴笑道：“应该是英灵在那里战斗，并殃及无辜的普通人吧。”无视王妃想要将自己的手挪开的反抗，而是轻轻的抚摸着，并驾驶者牛车往严重的地区前往。
    虽然嘴巴上是这样讲，但他的望向那里的眼神告诉了所有人，他自己都不相信自己刚刚的推测，因为他没有感受到任何英灵碰撞所产生的的气息，前往那里的时候他在自己的内心里说道‘但愿吧。’
    过了数十秒，他们很快就来到那条街道，此时的街道没有了之前那华灯璀璨的灯光、川流不息的人，取而代之的是地面那尸横遍野、血流成河，烟火四起、残垣断壁的情形。
    “这...”看到此时的情形，王妃顿时脸色惨白，身子簌簌地发起抖来，并不是因为他害怕，而是对于杀人者感到愤怒，从躺在地面的尸体身上的伤痕来看的话，不难看出这并不是所谓的战斗牵连，而是一场屠杀。
    “是一场屠杀。”大帝接过王妃的话继续说道，然后缓缓的驾着牛车走在这宛如人间炼狱般的街道，一言不发，但那横眉怒目，额头上暴起的青筋，都已经展示着他此时的心情。
    同时也在猜测是谁会做出这样的事情，将已经出场的英灵们，一一推测。saber和桐人，从之前的观察他敢断定他们两个人并不是这样的从者。金闪闪为人高傲，他根本就不屑做这样的事情。
    再将桐人、saber还有金闪闪三人排除后，大帝将思绪放在了最后的两个英灵身上，水无月舞和麻仓叶。
    ‘那个assassin？有时间做这种无聊的事情，还不如将时间放在如何对付其他master或者从者。’想起水无月舞那暗杀人的手段，以及见好就收的目光，他就立刻摇头。‘除非她的master脑袋被门夹了，否则不会做出这种无脑的举动。’
    ‘berserker？如果是他master的命令....确实是有可能...’在想到麻仓叶后，大帝将他列为这场屠杀的罪魁祸首的首要嫌疑人。尽管自己对鸣人有好感，但并不代表他对麻仓叶也有好感，尤其是他对于间桐雁夜并不熟悉。
    就在他正驱车缓缓向前的时候，忽然感受到两个英灵正在战斗所爆发出来的气息，就停下自己的思绪驾驭着牛车笔直的朝向那两个正在战斗的英灵那里。
    ======时间回到麻仓叶还没有进行屠杀的时候======
    桐人今天和小加今天短暂分开，理由是来到这个世界好几天了，基本都是在调查、战斗或者防范敌人来袭的时光下度过，眼看圣杯战争的期限快要结束了，想要放松一下的两人决定今天悠闲的逛逛这个还没有看清楚的冬木市。
    本来一开始也没什么，但在走了一会儿后，路上的行人们便开始对他们两人指指点点，当他们听清楚对方的话时，立刻有种想砍人的冲动，因为那些人将他们两人错当成情侣，谁让小加长着一副美女的模样呢。
    为了不再被人指点，他们两人在约好了汇合时间后，就分开行动，桐人一整天的在冬木里面闲逛，基本上整个冬木市都留有他的足迹，眼看天色越来越晚。想起在另一个世界的幸，想要买些特产给她的桐人，来到了冬木的一条繁华街，就在他犹豫着要买哪个特产带回去给幸的时候。
    一群防暴警察和一群军队来到了那条街，并开始疏散人群，架起防御设施，就在众人不明白这是怎么回事时，他们解释道。
    原来有人在这里进行恐怖袭击，一开始人们还不大相信，但在看到远处传来的爆炸以及从其他地方逃过来的人，相信的人已经离开了，留下来的人认为这只是一个临时演习，但在望到远处那大厦的倾塌，那些逃亡的人，身上的伤口后就立刻明白这是真的。
    知道这并不是演习也不是开玩笑的众人，以极快的速度赶紧逃离此处，往那些警察所指示的方向离去，原本想要帮忙的桐人，却因为被挤在人群中，无法动弹而不得不随着人潮往后退。
    在被迫后退了数条街后，人潮才开始稀松起来，人们瘫软的坐在地面，望着那正在被破坏的街道，以及远处传来的炮弹的声音，害怕这里也被波及到的人继续远离这里，凝重的看着那里冒出的黑烟，两条眉毛微微一蹙，‘难道是英灵吗？’察觉到不对劲的他跳跃到附近的高处，前去刚刚那条街道。
    在过了一会儿后，当桐人来到刚刚想要买东西的地方时，原本应该在这里的防暴警察以及军队已经变成一具具尸体躺在了血泊中，而在那些尸体的中央则是站着变成saber模样的麻仓叶。
    ‘saber？’望着那站在尸体中央，脸上还是像之前那样一脸凛然的saber，但她此时的身体上面满是鲜血，红色的血渍为她那凛然的脸庞增添一层不亚于英雄的姿态。
    但看到旁边那身穿警服以及平民衣服的尸体，以及她手上那个此处唯一的一个生还者后，原本的英姿变成了一个暴君才会拥有的形态，将那看不到的无形之剑刺入最后一个生还者的胸口后，鲜血从剑身上面缓缓的滴落在地面。
    “saber！”看到她将最后一个生还者刺死后，桐人从高空一跃而下，双眼瞪着她，黑色的瞳孔燃烧着愤怒的火焰，紧紧地握住自己的星煌月辉，额头上的青筋暴起大吼道。
    麻仓叶在看到桐人出现在他的面前，立刻将手上的那个防暴警察甩向他，‘切。’不想要将那具尸体破坏的桐人，将他接住，然后咬牙切齿的望着他。
    本来以为对方会乘着他接住那具尸体时攻击他，但没有想到麻仓叶立刻转身逃离这里，“你是打算逃跑吗？”看到他转身逃跑的桐人，将尸体放下后，立刻追了上去。
    就在桐人刚刚离开这里不久，骑着摩托车的saber才从另一条道路冲过来，‘这是...怎么回事？’原本是按照桐人移动路线前来这附近，在看到这里黑烟四起，大厦倾塌，就立刻前来此处的她蓦然怔了怔。
    就在她还没有想清楚这是怎么回事时，麻仓叶忽然从天而降，原来他刚刚往后退的时候，顺便绕了一圈，然后回到此处。在看到saber后，就立刻变回原本的模样，开启八门遁甲，手持暗黑龙枪，从空中一跃而下，奋力的攻向她。
    手上的长枪直勾勾刺向saber，‘berserker？这是他做的吗？’在看到麻仓叶的身影后，虽然对于这里的事情是不是他干的感到疑惑，但无论如何都得要先挡下这个攻击。
    锵！暗黑龙枪刺中saber的圣剑，原本保护圣剑的风王结界，此时在它的面前毫无用处，圣剑的模样一览无余的展现出来，‘类似破魔的红蔷薇吗？’在看到自己的武器完全呈现出来，明白那是宝具的能力的saber暗想道。
    啊！！自己的攻击被saber挡下来后，麻仓叶大喝一声，巨大的力量伴随着他的吼声，将还在摩托车上面的saber直接逼退。
    boom！saber被逼退后，那辆摩托车立刻爆炸，燃起了熊熊烈火，麻仓叶从火焰中走出来，望着因为刚刚被逼退时，由于在地面翻滚一圈，此时全身都是沾满鲜血的saber。
    在saber用着警惕的目光下，化成一道红色的身影消失不见。
    ‘.....’本来以为对方会攻击自己的saber望着离去的麻仓叶，对于他忽然离开感到不解，“去死吧。”就在她感到困惑时，刚刚追击麻仓叶的桐人再看到她时，立刻冲了过去，手上的双剑化成两道寒芒袭向她。
    锵！察觉到有危险的saber挡下了他的攻击，望着那脸上满是忿怒的桐人，‘正好，省的我慢慢找你。’saber在心中开怀的想到。
 
第105章 误解解开
    saber和桐人两人在短短的一瞬间交锋后，就分散开来，退到数米之外，站稳脚步的两人互视着对方。
    ‘爱丽呢？被他藏起来了吗？’saber望着眼前横眉怒目的桐人，虽然不知道对方为什么会露出这样的神色，但她并没有在乎，而是观察着四周，想要寻找爱丽丝菲尔的踪迹。发现小加并不在桐人身边，便以为他是前来阻扰自己。
    而桐人则是因为刚刚的那一幕已经将她完全当成了一个滥杀无辜的人，并没有留意到saber那四处张望的眼神，也没有留意到她身上的血渍与之前的差别。
    “桐人...”就在saber想要开口问他为什么要绑架爱丽丝菲尔的时候，桐人化作一道黑色的残影直奔刚刚开口吐出他名字的saber那里，手上的双剑化成两道致命的寒芒，朝着saber的头颅砍去。
    久经沙场的saber面对桐人的突袭，立马往后一退，绚丽的剑芒在她的脖子面前一扫过儿，紧接着第二道剑芒随着桐人向前一步而砍向她的脖子。
    锵！圣剑和桐人手上的月之辉碰撞在了一起，强大的气流瞬间从那耀眼的火花爆发出来，劲风吹袭着他们的脸颊，两人四目对视。
    桐人咬紧牙根用尽自己的全力想要将自己的武器推向saber，但由于两人的力量差不多一样，再加上他单手持剑的关系，导致saber不仅和他较上，而且还隐约的在力量上压制住他。
    ‘可恶。’望着saber的剑正徐徐的推向自己，桐人在心里暗骂一声，并立刻握紧星之煌由下往上奋力一挥。
    ‘还好避开了。’saber察觉到桐人的动作后微微凝眉，并当机立断的将圣剑回收，趁着桐人还没有反应过来，立刻转身避开星之煌的攻击，绚丽的寒芒从她的后背擦过，感受到背脊窜过了一抹冷意的saber在心里庆幸道。
    ‘切。’被saber避开自己攻击的桐人发出不满的声音，就在他打算继续攻击的时候，‘使用宝具吗？’saber的身上忽然爆发出一股魔力，察觉到她身上的魔力后，桐人望着那原本隐藏起来的圣剑，此时被一道金黄色的光芒所笼罩。
    知道saber是打算使用宝具来对付自己的他，顿时瞪大双眼，脸上一阵骇然，saber的宝具他之前听小加讲过，也同时明白自己再不使用宝具的情况下无法与之匹敌。
    “excalibur”但saber的攻击可不会让桐人想好办法如何应对，光之剑在她刚刚转身的那一刻，就马上挥出，巨大的光之能量瞬间将刚刚反应过来的桐人包裹起来。
    saber在挥舞出自己的宝具后，立刻往后一跃，离开原本的地方，然后抬头望向高处，此时的桐人完好无损的抓住一个延伸出来的广告牌，心有余悸的望着正在地面的saber。
    虽然桐人没有受到伤害，但他身上的衣服却变得破破烂烂，而且还可以清晰的看到那正在被高温所侵蚀的缺口。
    嘭！松开自己的手，降落下来的桐人，深呼了几口气后，才开口说道：“saber....”
    “桐人！你绑架爱丽是为了什么？”就在桐人想要质问saber为什么要屠杀这里无辜的平民时，saber强先开口问道。
    “你在说什么？”面对saber的质问，完全不知道她在说什么的桐人一脸蓦然，眉宇紧锁起来。虽然不明白她得问话是什么意思，但他还是知道saber口中的爱丽是谁，想到这里的他开口问道：“你是说你的master被人绑架了？”
    双眉轻蹙凝视着桐人那黑曜石般明亮的眼睛，从他的双眼看出对方并没有说谎的saber在心里想到‘绑架爱丽的人不是他吗？’回忆起那时候在屋顶上看到的桐人，再将现在眼前一副什么都不知道的他对比后，立刻明白自己中了别人的圈套。
    “你刚刚想要说什么？”在知道桐人不是绑架爱丽丝菲尔的人后，saber收起了自己的敌意，刚刚他满腔热血的攻击自己，应该和他刚刚想要问的问题有关，收起敌意的saber走到他的面前说道。
    “额...”虽然不知道saber为什么会认为自己是绑架爱丽丝菲尔的人，但桐人明白此时他们两个人中了敌人的计谋，于是尴尬的将自己武器收回放入后背，开口说道：“我以为你是这场屠杀的凶手呢？”
    “为什么会这样认为呢？”听到桐人的话后，saber并没有解释什么，而是开口问道。
    “我刚刚过来的时候，看到saber你将最后一个幸存者杀死....”将刚刚的事情一五一十的告诉saber，在说完之后，尴尬的笑了笑说道：“不过看样子，那个人应该是可以变成其他人模样的英灵。”
    ‘能够变成其他人模样的英灵？...是水无月舞干的吗？’听到桐人的最后一句话后，saber的脑海里立刻浮现出那个令她厌恶的同伴的脸庞。
    ‘不对。切嗣不会拿爱丽来做这方面的事情。’但很快就被她否认了这个想法，尽管自己讨厌卫宫切嗣，但对于他的性格还是有些理解，或许他对任何人都是一副利用的想法，但唯有爱丽丝菲尔，卫宫切嗣是发自内心的去爱她的。
    ‘不是水无月舞的话，那会是谁呢？还有刚刚berserker....berserker！忍者？’就在她将水无月舞排除后，想起刚刚和自己短暂交战的麻仓叶，立刻回想起鸣人，同时也想起之前他们口中所说的忍者。
    “会不会是berserker呢？”
    “berserker？麻仓叶？”听到saber的推测，桐人先是楞了一下，然后点头说道：“确实有这个可能。”尽管不了解忍术，但他也知道变身术的要求并不高，即使麻仓叶无法自主的使用，但并不代表他的master无法命令他使用。
    “喂...刚刚那道光芒是saber的宝具吧。”就在他们两人明白这一切都是麻仓叶做的事情后，大帝骑着他的爱马一同来到他们的面前，刚刚saber的宝具直接将被他驾驭赶往这里的牛车摧毁了。所以他和王妃才会一同骑着马过来这里。
    同时好奇他们两人遇到了什么敌人，saber竟然要使用宝具才能够将敌人击败。
    saber望了大帝一眼，然后将旁边的一辆还算得上完好无损的摩托车骑走，知道是麻仓叶绑架爱丽丝菲尔的她，打算将他找出来，并救出爱丽丝菲尔。
    而桐人则是想起自己和小加约好的时间已经过去了，于是立刻赶回去，大帝望着他们两人的离去，无奈的带着王妃一同离开。
 
第106章 水无月舞和卫宫切嗣
    夜晚的柳洞寺暴露在银白色的月光下，为那座有无数年历史的古老寺庙增添一层神秘的色彩。
    卫宫切嗣坐在柳洞寺的庭院的台阶上，忽然感受到有人出现在自己身后，吸着手中的香烟，随后吐出一口朦胧的烟雾，头也不回的说道：“回来啦。情况怎么样？”
    水无月舞单身一人回来，就已经告诉了他答案，爱丽丝菲尔并不在圣堂教会那里，而是在最后一个适合召唤圣杯的地方-冬木市民会馆，但他还是开口问出自己已经知道的答案，大概是想要抱着那缥缈的一丝希冀。
    “我在那里只看到远坂时臣的尸体，以及因为无法承受自己丈夫死亡而发疯的远坂葵。”水无月舞慢慢的走到他的身边坐下，望着他那疲惫不堪的脸庞，报告道。
    到达教会后，入眼的是完全无法承受自己丈夫死亡而发疯的远坂葵，就什么人也没有看到了，于是将远坂葵送过去和远坂时臣相聚后，她在搜索了一会儿后，被说爱丽丝菲尔了，就连应该在这里的神父言峰绮礼都毫无踪迹，一无所获的她只好回到卫宫切嗣的旁边。
    “.....”卫宫切嗣听到她的报告，将手中已经抽完的香烟丢在一旁，然后从盒子中再取出一根，点燃它，又是一口烟雾吐出，望着那布满繁星的天空一话不语，眼神中充满着对未来的迷茫。
    ‘现在的英灵还有六个，但圣杯会在明天晚上降临，也就是说得要在一天之内将所有英灵解决掉才行。而最好的办法是将他们全都集中在一起。’圣杯战争已经接近晚声，但英灵却竟然还有那么多，拥有小圣杯的人就拥有最终决战的主导权。
    想到这里的卫宫切嗣深呼了数口气，好让自己那压抑的胸口得以舒缓，精神的怠倦和身体的疲惫早就将他压的喘不过气。
    望着他那副已经快要是极限的模样，担心这样下去会影响到接下来的圣杯战争的水无月舞心存不忍的说道：“master，您还是先休息一会吧。”
    卫宫切嗣最近的休息是在蕾米莉亚的红雾之时，在那红雾笼罩的情形下，就算是魔术师行动起来也是倍感困难。但他并没有因此停止自己的探索以及计划。
    “还不行...”原本看着天空繁星的卫宫切嗣在听到水无月舞的话后，将目光转移到已经充斥着烟头的地面，强忍着自己那随时都有可能倒下，疲惫不堪的身体说道。
    “master。”望着卫宫切嗣在那里坚持着自己的己见，水无月舞将他抱入自己的怀中。忽然被对方这样抱着的卫宫切嗣蓦然的怔了怔，就在他想要挣脱开来时，水无月舞像一个长辈似的，轻轻地顺着他的头发，一直到后背，然后开口说道：“想要成为正义的伙伴，拯救世界。这个想法虽然很傻很天真，但却是一个非常了不起的梦想！”
    本想要挣开水无月舞的卫宫切嗣听到她的话后，心中不可遏制地一颤，就连想要挣脱开来的想法都被他抛之脑后。只是感觉自己的精神仿佛得到了解脱。
    自己一直以来都是被爱丽丝菲尔以及久宇舞弥所理解，所接纳。已经很久没有遇到会接纳自己、理解自己的人的卫宫切嗣精神顿时松弛下来，然后享受着水无月舞这宛如长辈般的抚摸。
    看到卫宫切嗣没有任何反抗的水无月舞继续开口说道：“但梦想如果想要实现的话，就必须要做出一定的努力和付出，而且还得要确保自己的身体能够撑到梦想实现的那一刻。否则在距离自己梦想只有一步之遥的时候，却因为身体的不争气而倒下，那么之前所有的努力和付出不都白费了吗？”
    “你...”
    “英灵可以透过梦境知晓对方的过去，好让他们建立羁绊，一同在圣杯战争中共同奋斗。”尽管很享受她的抚摸，但卫宫切嗣却对于水无月舞知道自己的梦想感到疑惑，就在他打算开口质问时，她却先开口说道。
    然后深情脉脉的望着对方那没有多少色彩的双瞳，将自己那殷红的薄唇靠近对方那冷酷的绯色薄唇，在他那惊愕的神色下合在一起。
    被水无月舞这么莫名其妙的一吻，卫宫切嗣立刻转守为攻的将她压在下面，望着此时并没有因为被自己压在下面，打算挣脱。而是一副期待的勾起妖艳的唇，露出个美丽的笑容，伸出自己的手轻抚着他那略微粗糙但却菱角分明的脸。
    “.....”卫宫切嗣看到她的那副模样，脸上那细长的柳叶眉，不禁的微微靠拢，识人无数的他当然明白对方的意思，只是要和一个英灵做那样的事情，从来没有想过的他沉默了起来。
    但很快就听到【嘶~~~】的声音，卫宫切嗣的手将她的身上的衣服撕裂开来，细白稚嫩的肌肤在银白色的月光下增添一层诱人的色彩，在配合上那完美比例的身材，让人看着食欲大起，胸前的粉嫩两点宛如盛开的花蕾等待着蜜蜂的到来似的，展露在空气中。
    蜜蜂很快的就到来，它停留在那上面，娴熟的摆弄着那第一次被它光临的花蕾，紧接着无视那因为第一次开采蜂蜜而害羞的想要合上的花瓣。而是贪婪的从那里不断吸取花蜜，大概是因为第一次，还是因为花蕾没有花蜜的缘故，导致蜜蜂无论如何吸取，都无法从那上面吸到任何花蜜，但却在整朵花瓣上面留下它那晶莹剔透的唾液。
    吸取无果的蜜蜂只好无奈的飞向旁边另一朵盛开的花蕾，继续像刚刚一样摆弄着，大概是因为刚刚看到自己的同伴被这样摆弄，所以这朵花的花瓣没有像之前那样害羞的想要合上，而是为其染上一层羞涩的红，蜜蜂像刚刚那样疯狂的吸取着花蜜，但却和刚刚一样，只是留下一堆唾液，无功而返。
    相对比那无功而返的蜜蜂，地面那原本低矮的蒲公英快速的成长起来，然后直挺的坐立在花丛中，时而随风摇摆起来，时而在狂风中继续硬挺成长。
    在成长到一定程度后，盛开的蒲公英种子伴随着它的颤抖，让幼小的蒲公英飘散在空中，裹挟在风中，飘向那未知的天空散播那幼小生命的种子。
    或许它们会一直飘散在空中，伴随着风而永远的停留在空中，或许它们在空中的时候，就迎来自己生命的终结，或许....有太多的或许...但它们还是毫无畏惧的离开自己的家，去追寻那遥不可及的未来。
 
第107章 最终之战 1
    曙光透过远边的地平线缓缓进入冬木市，和水无月舞缠绵了一夜的卫宫切嗣在那温和的阳关照耀下，缓缓睁开自己的眼睛，本以为睁开眼睛就会看到的水无月舞那美丽的脸庞，但没有想到他只看到走廊和不远处的森林，就什么也没有了。
    “嗯...”刚刚起身的他并没有打算四处寻找对方的踪影，而是将放在一旁叠的整整齐齐、干干净净的衣服穿上。
    “切嗣。早餐已经做好了。”在刚刚穿上衣服的卫宫切嗣就听到水无月舞从旁边双手端着一个托盘，托盘上面是她刚刚为他做的早点，走到他的身边放了下来。
    “.....”对于水无月舞会做早餐他并没有感到任何惊讶，反倒是她对自己的称呼令卫宫切嗣着实怔了一下。从一开始被召唤至今，她都是称呼自己为master。
    “真是的。昨天晚上都做过那种事情了，切嗣该不会是打算不认账吧。”望着卫宫切嗣脸上的那微微靠拢的眉毛，以及那略微呆滞的眼神，水无月舞闭上自己的左眼，鼓着脸颊，一副受委屈的模样看着他说道。
    “....”望着她的模样，知道水无月舞只是想要看自己接下来的反应的卫宫切嗣并没有多说什么，也懒得做什么解释，而是直接坐下来拿起她刚刚放下的早点吃了起来。
    见卫宫切嗣没有像自己所想象中的那样解释或者说一些让自己开心的话，水无月舞不满的将视线移到远边，一个人独自生闷气。
    “还不错。”在吃了几口后，毫不吝啬的夸奖道。
    “当然，我对自己的厨艺还是很有自信的。”听到他的夸赞，原本站在旁边正生着闷气的水无月舞微微抿起嘴角划出一道优美的弧线，兴奋的说道。
    “今天是圣杯战争的最后一天了，切嗣接下来有什么计划吗？”在卫宫切嗣吃完之后，坐在他旁边的水无月舞摆弄着自己的双枪，想要将它们改造一番，在改造的同时开口问道。
    “计划？暂时还没有。”卫宫切嗣脸上的眉毛拧在一起，脸色像黄昏一样阴沉，爱丽丝菲尔被掳走完全出乎他的预料，本来拥有小圣杯的他在最终一战时拥有绝对主导战争的权力，但现在的他却选择待在这里等待对方的信号。
    即使知道爱丽丝菲尔在什么地方，他也不敢贸然进攻，毕竟他还不知道敌人有什么花招在等着自己，他只能够等saber回来后，在让她从正面进攻，自己和水无月舞偷偷潜入，然后走一步看一步。
    “我倒是有一个。”水无月舞将已经改造好的双枪递给卫宫切嗣，就在卫宫切嗣微微的凝眉，眼神中带着一丝疑惑。她唇角微微扬起一抹笑，并胸有成竹的说道。
    卫宫切嗣接过她递给自己的双枪，然后观摩了起来，在反复查看了一会儿后，他明白水无月舞刚刚改造这两把枪的目的是让自己使用，为的就是让自己拥有对方英灵的手段。
    “别小看那两把枪，就算是一个普通人，只要瞄的准，一发子弹就可以将那个英灵直接送回英灵殿了。”卫宫切嗣将手上的两把枪收下后，担心他以为那两把枪只能够对付一个英灵而开口提醒道。
    “也就是说...这两把枪可以让我对方两个不同的英灵？”本来卫宫切嗣以为这两把枪只能够让英灵受伤或者起到牵制的效果，但听完水无月舞的提醒后，心中不可遏制地一颤，并再次拿出刚刚收起的两把枪，从新观摩起来。
    “我对于自己改造的武器很有自信。”水无月舞将手放在卫宫切嗣的脸庞上，然后轻轻的捏了捏，一脸自豪的说道：“不过因为时间有限，每枪只能够发射一发子弹，这点切嗣可要注意点。尽可能在他们放下警惕的时候，在开枪。否则被避开或者挡下来的话，就亏大了。”
    “嗯。如果...”
    “放心吧，就算我死了，那两把枪也照样可以使用。所以不用担心我提前退出，这两把枪会跟我一同离开。”将自己的头缓缓靠近那看似消瘦的肩膀，知道他想要问什么的水无月舞享受着肩膀的所带来的温暖回答道。
    “嗯？....谢谢。”对于水无月舞的行为，卫宫切嗣并没有将她推开，而是让她靠在自己的肩膀上，在听完他的话后，先是一愣，然后开口说道。
    简简单单的两个字，没有任何华丽词语的衬托，也没有那因为感谢而激动的颤抖声音，但声音中却传递着对她的无尽谢意。
    水无月舞点头应道：“嗯。”像雨后新生出来的笋尖般细长的手指顺着他的手臂，来到了他的手背，在卫宫切嗣剩下的两枚令咒上面轻轻地抚摸着，望着那剩下的两枚令咒说道：“这两枚令咒是为了针对我和saber的吧。”虽然是在发问，但她的语气却非常坚定。
    “嗯。”卫宫切嗣没有多做解释，也没有想要否认这点，而是点头应道，他留下两枚令咒确实是为了对付自己的那两个英灵，除非是敌人已经威胁到自己的生命，否则他无论如何都会留着令咒。
    “对了。你刚刚说你有办法。是什么办法？”
    “我可以把这句话当成是切嗣对我的信任吗？”水无月舞一听眉开眼笑，墨色幽清的眸子闪过兴奋的说道。
    “只是集思广益罢了。”卫宫切嗣的声音还是一如既往的冷淡，就在他的话刚刚说完，脸上传来一阵冰冷而又温柔的感觉，紧接着一阵炽热的疼痛感从他的脸颊上传入他的脑海里。
    “切嗣还真是真是不坦诚呢。”原来水无月舞在他的话一说完，就立刻将手指移到他的脸颊上，然后掐了起来。在掐完之后，望着他脸上那红色的印记，吐了吐红色的舌头略微淘气的说道。
    “我的计划是这样的.....”然后她就开始述说自己的想法以及计划，而卫宫切嗣则是在旁边安静的听着她的述说。
    时间的流动，远比所有人想象的要快，原本在东边的太阳，此时已经日暮西山，当它完全消失不见之后，就代表着圣杯战争的最后一夜敲响了序幕，以及为这次战争落下帷幕。
    saber在太阳即将消失不见时，总算来到了柳洞寺的山门口，从昨晚上她就一直骑着车在冬木市里面寻找着麻仓叶的踪迹，但从她空手而归的现象不难看出她一无所获。
    走进柳洞寺里面，只看到卫宫切嗣一人坐在楼梯那里等待着自己，留意四周，发现整个寺庙就只有他一人的saber，发现水无月舞并不在这里的她，脸上那宛如刷漆的剑眉紧皱着问道：“水无月舞呢？”
    “我让她去对付berserker了。”对于saber的疑惑，卫宫切嗣站起身来开口回答道，然后缓缓走向她。
    “是吗？”对于卫宫切嗣的回答，saber则是抱着疑惑，毕竟他们两人的计划从来都不会让她参与，认为他们在暗地里又打算算计其他从者的saber，将信将疑的说道。
    “走吧。”在经过saber的身边时，卫宫切嗣跳向远处那漂浮在空不同颜色的4发和7发狼烟，‘达成与胜利吗？’知道那是什么意思的他在脑海想到，同时对着旁边的saber说道。
    两人一同前往冬木市人民会馆，进行这最后一战。
 
第108章 最终之战 2
    在院子里望着天上的狼烟，桐人转头望向坐在客厅里面的小加，此时的他就坐在那里喝着咖啡吃着桌面上的蛋糕，宛如一个贵族一样优雅而又高贵。
    “master不过去看看这场圣杯战争会如何落下帷幕吗？”之前小加给他的感觉就是一个喜欢凑热闹的人，最终一战他没有理由说不过去看看，但看到他并没有任何打算离开这里的桐人不解的开口问道。
    小加切下一小块蛋糕，放在嘴里细嚼慢咽了数十下后，才缓缓吞下肚子，然后开口说道：“不了。”
    “是吗？”桐人没有坚持让他一同前往那里，于是跳到了墙壁上，再藉由墙壁跃到屋顶上，然后在屋顶上面望狼烟的方向过去。
    “主人。为什么不去看看呢？”
    “若璃。这场圣杯战争的胜利者一开始就已经预定好了对吧。”
    系统若璃在桐人离开之后，不解的问道，对自己主人的了解，像这种热闹的事情他竟然反常的不去参与，令她十分诧异。但小加的回答令她立刻无话可说，只是在沉默了数秒之后才再次开口应道：“....嗯。”
    “我真傻，竟然吃饱着没事干跑来参加别人举办的圣杯战争。”听到若璃的回应，小加无奈的捂着连，满脑子黑线的说道。
    “这也没办法啊。谁让我们一开始都没有察觉到呢。”看着小加那满脸黑线的若璃，开口替他惋惜道：“还有主人是什么时候发现这件事情的。”同时也好奇小加是什么时候发现这场圣杯战争的不对劲。
    “那个叫结成的家伙帮助桐人增强实力开始怀疑的。”
    结成可以在战争期间帮助私底下帮助桐人，而且他一开始就说过那是一种作弊，小加可不相信结成一开始听不明白桐人话里面的意思，而且他所说的作弊就是指帮助桐人提升实战经验以及面对战斗时的判断，但他并没有拒绝桐人的拜托。
    而且他之后也没有回原本世界将那个训练新人的机器拿过来，而是随身携带，这对于一个老资格的穿越而言太反常了，就好像他一开始就有意要让桐人变强似的，这两点令他埋下了怀疑的种子。
    “不过算了。反正最后获胜的桐人，圣杯就由桐人转交给我吧。”
    ‘这场圣杯战争是结成他们举办的，不管他出于什么目的，但获胜的一定是他组织里面成员的桐人。’想到这里的小加伸了伸懒腰然后继续说道：“已经知道结局的战争，看不看都无所谓啦。”
    ‘主人....’若璃听到小加的话后，立刻哑口无语，本想要告诉他确实是结成举办这场圣杯战争的，但胜利者绝对不会是桐人的她，在想起结成之前那自己压制的喘不过气的气势，自己有史以来第一次感受到的恐惧后，选择安静的闭上嘴巴。
    “想不到竟然会遇到你呢。saber。”在前往目的地的时候，桐人遇到了和卫宫切嗣一同前往冬木市民会馆的saber。
    “嗯。我也没想到第一个敌人竟然会是你呢。”saber将卫宫切嗣护在自己的身后，然后一脸警戒的将武器对向他。
    “看样子，我们之间只有一个人可以通过这里呢。”桐人将背后的双剑拔出，缓缓走向她开口说道。
    “嗯。”saber点头表示认同。
    ================
    天空那邀请般的狼烟吸引了所有参与圣杯战争的master和从者的目光，此时正和大帝一同骑马的王妃正望着天空的狼烟，“那是什么暗号吗？”不知道天空狼烟的意思的大帝望着自己怀中的王妃疑惑的问道。
    “以不同颜色分别射出4发和7发的狼烟，这是‘达成与胜利’的意思呢。也就意味着....圣杯战争已见分晓了。”王妃望着天空的狼烟推断到。
    “不对。但这方向和圣堂教会刚好相反。”但在看到狼烟的位置，将它和圣堂教会相对比后，王妃眉凝纠结，语气里透漏了一丝疑惑：“难道这不是教会的人点的？”
    “也就是说某个急性子的人，正迫不及待的告诉大家他已经获得胜利了吗？”大帝驾驭着马前往狼烟的所在处。嘴角一扬露出一丝笑意道：“宣告着‘要是不满的话，尽管放马过来’的意思吗？”
    “...有趣。本王倒是想要见识一下那人到底有什么资格绕过本王获得圣杯。”对着那天空的狼烟，大帝豪迈的开口吼道。
    “哟。金闪闪。”大帝来到大桥的时候，金闪闪已经全副武装的站在那里，那天上天下唯我独尊的高傲眼神凝视着骑着马来到这里的大帝。
    “哼。”金闪闪望着大帝那副嬉皮笑脸，但又不失一个王者的模样，嘴角扬起一抹笑，表示自己此时的心情。
    =========
    ‘berserker一定要获得胜利。’在冬木市某处的漆黑小巷子里面，间桐雁夜强忍着身体被虫子吸取生命力的痛苦，不断的将自己的生命力转换成魔力以此来让麻仓叶保持最佳状态。
    为了不让麻仓叶将幻想呼吸法获得的魔力浪费在自己的身上，他将鹭空放在旁边，‘想要魔力的话，我这里还有不少，只要你将圣杯带回来给我就可以了。’
    此时的他手脚已经开始失去知觉，身体的内脏也已经开始逐渐失去它的功效，但间桐雁夜并不在乎这些，他所在乎的是麻仓叶可不可以继续战斗，能不能够将圣杯带回来给他。
    他强行睁开自己的眼睛，连眨一下眼都不敢，就连苍蝇停留在上面他都不动一下，他害怕自己动一下就会看不到那一缕还证明自己活着的银白色月光，他只能够用这样的办法确定自己还活着，只要自己还活着，就有生命力让虫子吸取，然后转换成魔力供给正在战斗的麻仓叶。
    ============
    ‘到这里就行了。’水无月舞站在海面上，然后将自己的魔力释放出去，在过了数分钟之后，麻仓叶那黑色的身影出现在了他的面前。
    啊！在看到水无月舞后，他的左眼里闪着一股无法遏制的怒火，好似一头被激怒的狮子大吼着，脸上的青筋冒起，红黑两把剑出现在他的手上，紧紧的握着。
    “真是像极了一条疯狗呢。”望着麻仓叶那副恨不得将自己大卸八块的眼神以及那咆哮声，水无月舞抿着那殷红的薄唇讥笑道。
    “但愿等一下我将你的眼睛弄瞎的时候，你还能够露出这样的眼神呢。”把玩着自己手上那寒冷的冰刃，一副兴奋的说道。
    了解麻仓叶的她当然知道要如何对付时间残像，只要将麻仓叶的左眼弄瞎，那么他的眼睛就会失去能力，到那个时候在将他击杀，那么就不用担心在最后一击的时候，被他用时间残像替补掉。
    就这样saber对桐人，金闪闪对大帝，麻仓叶对水无月舞，这场圣杯战争的最后六个从者终于进行最后的厮杀。
 
第109章 最终之战3
    “喂。小子。你害怕吗？”望着金闪闪所散发出来的气息，大帝知道这是一场不是他死就是己亡的战斗，将坐骑停下来后，哄厚的声音传入了王妃的耳中。
    “嗯。害怕。”祖玛绿的双眸望着金闪闪那副高傲的模样，王妃吞下一口口水，点头应道，然后唇角微微扬起的一抹笑，用着略微颤抖的声音说道：“或许这就是你所说的心潮澎拜吧。”尽管自己很害怕，但他的脑海里并没有想要逃跑，而是有一股蓦然的兴奋感。
    听到王妃的话，嘴角扬起一丝深意的笑意，然后欣慰的说道：“看来你也明白了么。”然后下马走向金闪闪的方向。要是之前的王妃一定会慌张的问他想要干什么，但这次他却选择坐在马上，静静的望着大帝那渐行渐远的背影。
    金闪闪看到大帝走向自己时，他的脚步也开始迈向前方，两人的距离慢慢拉近，但他们都没有想要战斗的打算。不消一会儿，两人走到桥的中央，空中泛起一道金黄色的涟漪，金闪闪的美酒以及由黄金打造的杯子一同出现在他们的手上。
    大帝接过呈酒的酒壶，然后在分别倒入他们两人的杯子中，‘现在还想要举办酒宴吗？’坐在马上的王妃，看到他们没有想要动手的打算，反而是喝起了酒，眉毛微微一凝。
    “虽然这酒已经不是本王我所喝过的最美味的酒了，但无论喝几次本王都不会感到腻呢。”在帮金闪闪倒酒的时候，大帝咧着嘴说道。
    “异世界吗？”自己所珍藏的酒，是这个世界上最好的，这点是绝对毋庸置疑。但却仅限于这个世界，知道大帝所说的意思，他也只是一笑置之。
    他虽然高傲，但并不愚蠢，要是因为大帝将异世界的东西拿来和自己的王之财宝对比，而自己却因为这点小事而生气的话，那么就会对不起自己身负王的称号。
    “我还以为你会大发雷霆呢。”看到金闪闪并没有像以前那样动不动就大发雷霆，大帝略微失望的说道。
    “我说过要打败最完美状态的你，当然我也会保持着最完美的状态，本王跟berserker那种动不动就发狂的疯狗有着天与地的差距呢。”
    “哈哈哈....”大帝晃了晃手上的酒壶，此时酒壶里面的就已经见底了，在将酒壶放下后，大笑道：“今晚的伊斯坎达尔可是有史以来的完美。不知道你可否击败完美的我呢。”
    “原来如此。”俊美的脸上闪过一抹轻描淡写的笑，赤红的眼眸带着望着一丝兴奋的说道：“你身上所散发出来的王者之气的确是前所未有。哼...看来你也不是毫无胜算却还敢站在我面前。”
    大帝脸上闪过一丝得意的笑，两人不约而同的伸出自己的手，锵！一声清脆的声音响起，杯子互碰在一起。
    “巴比伦尼亚之王，在酒宴的最后我还有一个问题。”大帝在就被互碰之后，还没有喝下去之前，开口问道。
    “准了。问吧。”金闪闪还是一如既往的高傲，明明已经认可大帝的王者身份，但却又想要高人一等。在听到大帝的最后一个问题，他就像是在回答一个臣子的话似的。
    大帝对于金闪闪的态度并没有在乎，而是继续开口说道：“假如把我的王之军势武装上你的王之宝具，毫无疑问可以成为最强的军队。”
    “哼。那又如何？”对于大帝的最后一问，金闪闪不屑一顾。
    “所以我想要在问以此你愿不愿意和我结为盟友。”大帝一脸灿笑的说道：“如果我们两个人联手，一定可有征服星辰大海。”
    “呵哈哈哈....”金闪闪听到大帝那番征服的话后，他的脸就像是裂开似的大笑了起来，开怀的说道：“你越来越有趣了。好久没有被小丑之外的人说的蠢话都笑了。”
    “很遗憾，从过去到现在，我的好友由始至终就只有一个。”酒红色的双眸凝重的望着大帝的笑脸，说道：“而且这个世界不需要两个王者。”
    “真是孤高的王道啊！”金闪闪的意思就是除了他口中所说的那个朋友以外，其他人都没有资格留在他的身边，于是大帝闭眼深沉的说道：“就让我带着敬意，来挑战你着毫不动摇的品格吧。”
    “甚好。尽情的展现自己吧。征服王。”对于大帝想要挑战自己，金闪闪嘴角闪过一丝笑意，宛如红宝石般清澈的双眼带着一丝兴奋的望着他，认真的说道：“你算是个值得本王亲手审判的贼人。”
    两人不约而同的转身喝下手中杯子里面的美酒，然后将杯子抛向天空，并头也不回的走回刚刚的地方，锵锵！清脆的声音从地面传出，在酒壶和杯子都化成金黄色的光粒消失不见的同时，表示他们两人的战斗已经开始。
    大帝走回王妃的身边，望着正在桥对面的金闪闪以及刚刚回来的大帝，开口说道：“你们两个的关系其实很好吧？”在战斗之前竟然还有闲情逸致先喝一杯酒，令王妃不得不猜测他们两人的关系。
    “这种时候怎么可能冷酷相对。”大帝瞄了一眼正双手环胸，一副高傲但又不失庄严的站在那里的金闪闪说道：“或许这就是我今生今世所面对的最后一个对手。”
    “说什么傻话。”大帝的话刚刚说完，王妃凝眉勃然大怒斥责道，对于大帝现在说出这样的话表示不满，望着他说道：“你不会死的，我不会允许你死的。你忘了我的令咒了吗？”再出发之前，王妃已经将最后的两枚令咒用掉了，就是希望大帝不会在这次战斗死去，并拿到圣杯。
    “也是....你说的没错。”大帝的脸先是一怔，然后傲然的笑道，并踩着马镫跃到马背上，手上的宝剑高高举起，豪迈的声音传遍整条桥“汇聚于此吧。我的同胞。今夜我等将在最强的传说中铭刻下自己的身影！”
    强大的魔力伴随着将所有人吞噬的光芒让那黄沙漫舞的平原再次显现出来，曾经跟随征服王驰骋大陆的英雄们再次现身于此。
    “敌人可是有万夫不当之勇的英雄王，够资格当我们的对手！勇士们，现在就向最初的英灵展现我们的霸者之路吧。”王之军势的所有英灵们拔出他们的武器，咆哮着，然后跟随大帝的脚步冲向金闪闪那里。
    “放马过来吧。霸军之王。”望着眼前一望无际，就连连黄沙都被他们踩在脚底下的军队，金闪闪脸上毫无慌张或者害怕，而是兴奋的说道：“现在就让你知晓真正的王者是何等模样。”
    王之军势的所有人都呐喊出自己的嗓子，就连坐在大帝前面的王妃也被这样的气氛所感染，而尽情的呐喊着。
    “集合梦想，意欲成就霸道，如此意识值得我赞赏。但是勇士们啊，你们又是否明白....”金闪闪望着越来越近的王之军势，但他的脸上还是一如既往的平静，伸出自己的手平放在面前，手上再次泛起涟漪，在一道金光消失不见之后，一把类似钥匙的宝具出现在他手上。
    “所谓的梦，注定是要醒来。”将手上那把类似钥匙的宝具直竖起来，然后将其一转，无数的红色线条仿佛在构建些什么似的，密密麻麻的布满在天空，但很快的又消失不见，形成了一个红色的球体。
    “因此，你的前进道路上注定有我在阻挡...征服王....”一个剑柄部位从球体缓缓放出，但它的模样看起来又不像是一把剑，剑身并不像是平常所看到那种双刃或者单刃，而是有三个不同大小圆柱体形成的武器。
    “来吧，让你见识那无尽梦想的终点吧。本王将会亲自教你这个道理。”金闪闪手持剑柄，唇角扬起，微微一笑的说道。随着他的话语，三个圆柱体开始旋转起来。
    随着大帝越靠越近，金闪闪高高举起他引以为傲的武器，“天地乖离，开辟之星！”随着他的挥舞，强大的力量在一瞬间撕裂整片固有结界的平原。
    “小子。抓稳了。”察觉到固有结界异变的大帝，立刻驭马纵身一跃，就在王妃还在疑惑着发生什么事情时，向下一望，发现地面忽然裂成两半，他甚至可以看到那深不见底的万丈深渊。
    踏踏...在跃过深渊之后，刚刚着地的大帝抬头望去，发现正片天空此时已经开始出现龟裂，按这个速度，固有结界再过数十秒就会消失殆尽。
    ‘那把剑是能够将世间万物破坏殆尽的对界宝具吗？’王妃望着远处金闪闪手上的宝具所散发出来的强烈魔力，不禁的在心里想道。
    再转头望向身后，原本跟在大帝身后的军队因为地面的分裂，而掉落那万丈深渊，就在他刚刚有所感叹时，固有结界却消失的无影无踪。
    “rider。”王妃看着已经恢复成原来模样的大桥，将头转向身后的大帝，紧张的望着他。
    “话又说回来。”大帝并没有因为自己的宝具被金闪闪击溃而露出任何沮丧的表情，而是对着他说道：“我还有一事未曾问你。韦伯-威尔维特，你是否愿意成为我的臣子呢。”
    听到大帝的问话，泪水从王妃那略微紧张的瞳孔里流了出来，他哽咽的说道：“只有您...只有您才是我的王。我愿意侍奉于你，为你尽忠。望您能为我指引前路。让我与您拥有同一个梦想。”
    “很好。”大帝点头应道，然后伸出自己的手像以往一样抓住王妃的衣领提起他，然后将他放在旁边，在王妃懵然的神色下，坐在马上的大帝开口说道：“彰显梦想为何，是我这个王者的责任。而见证望着之梦，并将其传于后世，则是你这个臣民的责任。”
    说完之后，大帝露出豪迈的笑容，继续说道：“活下去。韦伯，你要见证一切。然后活下去将其亲口向世人讲述，告诉他们，你的王有着怎样的英姿。我伊斯坎达尔是如何疾驰于大地之上。”
    王妃看着大帝那凝重而又严肃的神色，别过头，颤抖着身体，一言不发的落泪。
    “好了。出征吧！布凯法拉斯！”大帝不舍的看了王妃一眼，然后驾驭着自己的心爱的坐骑冲向金闪闪那里。
    大帝的心中响起一段祷文，然后大吼着策马冲向金闪闪。金闪闪在那里一动不动，但黄金涟漪已经布满了他的身后，数十把宝具倾泻而下，纷纷射向大帝。
    第一把宝具被大帝用手上的剑挡下，第二把也被他挡下，就在他刚刚挡下第三把的时候，其中一把宝具直接射中了他的坐骑，坐骑应声而倒，将大帝摔在地面，但他立刻从地面爬起，然后冲向金闪闪那里。
    在一路披荆斩棘，无视身上插着的宝具所带来的疼痛，来到了金闪闪的面前，就在剑快要劈到他时，他眼前的剑却无论如何也动弹不了一分，天空中从新出现好几个黄金涟漪，一条条锁链从里面伸出。将大帝的手捆住，任凭他如何用力，都无法挣脱那锁链。
    “你这家伙啊...总是不缺这种稀奇玩意...”无法动弹的大帝望着金闪闪那胜利的笑容，不禁感叹道。
    “嗯...”乖离剑直接刺穿了大帝的胸口，“从梦中醒过来了吗？征服王。”
    嘴角流淌出一丝鲜红的血液，扬起唇角的笑绽放在脸上，“是啊。这一次的远征...也让我....新潮彭拜不已...”
    “本王允许你继续挑战我，征服王。”将乖离剑拔出后，金闪闪望着他那开始消失的身体说道：“普天之下，莫非王土，因此，我想你保证，这个天下，绝不会令你厌倦。”
    “那还真是不错呢...”脑海里回忆着当初和同伴们所讲的世界尽头之海的画面，大帝缓缓的闭上自己的双眼然后消失不见。
    成为了这最终之战第一个退出的英灵。
 
第110章 最终之战 4
    海面上，两道红色身影在一块巨大浮冰上面，以极快的速度来回交锋着。每次一的碰撞，裹挟着剧烈气流，导致脚底下的冰块开始出现龟裂。
    在过了数十秒之后，随着两人的碰撞越来越多，龟裂的范围越来越广。最终将整块冰布满那随时破碎开来的裂纹。
    碰！水无月无和麻仓叶再次分开，这已经是他们自战斗以来第数十次交锋，但是谁也没有在谁的身上讨到好处。
    被震退的水无月舞站稳脚步后立刻结印，并将手拍在冰块上面，“冰遁-千本雨”
    无数的千本从冰块的裂缝中喷射而出，都是直冲刚刚站稳脚步的啊麻仓叶，那细小的千本一下子就将他的四周空气布满，毫无任何隙缝。
    啊！！！就在那无死角的千本即将攻击到麻仓叶的时候，他身上的魔力忽然爆发出来，比之前还要厉害上好几倍，额头上的青筋凸起，面目狰狞的大吼道，然后一拳砸在正在碎裂的冰块上。
    原本已经布满龟裂纹的冰块被他那强大的力量瞬间变成大小不一的碎冰，无数的碎冰以麻仓叶为中心点，向空中猛然窜起，将那四面八方、无死角、毫无间隙，宛如骤雨般袭来的千本打乱，导致射向他的千本要么击中碎冰要么被碎冰转移原本的轨迹，甚至有些在经过了无数次弹射，莫名其妙的射向水无月舞的方向。
    水无月舞避开往自己方向飞过来的千本，凝视着毫发无伤的麻仓叶后，“切。”两条黛眉微微一蹙，很明显对于自己这次攻击没有让他负伤感到不满。
    就在水无月舞感到不满的时候，原本他们在海上的立足地，这片巨大冰块却因为麻仓叶刚刚那强烈的一击，原本的裂纹忽然快速扩张，巨大的冰块变成无数块细小的冰块，有些甚至已经融入海水中，化成海水的一部分。
    ‘已经开到第五门了吗？要是再开一门的话，就是我被他打败的时候。’失去巨大冰块后，两人站在海面上，水无月舞愁眉凝视着麻仓叶，原本身上因为开启八门遁甲而全身爆发出来的魔力消失不见，取而代之的是仙人模式。
    水无月舞使用八门遁甲的极限只能够开到第三门而已，如果想要对付麻仓叶的话，最好的办法是让他使用八门遁甲，直到他身体承受不了后自己崩溃掉。但是从之前的战斗中，她明白麻仓叶在对付自己的时候，根本就不像是之前那样，直接不断的开到死门，而是量力而为，一道一道的开启。
    费劲心思才让麻仓叶开到第五门的她明白此时的他已经变得比自己还要强，要是在更上一层楼的话，恐怕她在他的面前难以支撑三分钟。
    叮铃铃...
    就在水无月舞想着如何击败眼前的麻仓叶，或者拖延时间，让他的身体承受不了八门遁甲的副作用，然后自己退场的时候，一阵像是催命符的铃声从她的怀中响起。
    ‘已经十点半了吗？’从怀中掏出一个小型的闹钟，然后按下按钮让它再也发不出声音，连看都没看一眼就将它扔到海里。之前担心自己拖延时间的战术会因为时间拖得太久，让麻仓叶撑到十一点将自己的数值回复到第一天的状体，第一天的数值在加上八门遁甲，水无月舞表示自己连现在只有e的八门遁甲都对付不了，更别提第一天的数值了。
    所以在一开始就准备了一个闹钟在十点半的时候响起，好提醒自己没有太多的时间，要速战速决。
    ‘果然，到最后还是得要用这个办法呢。’将闹钟丢掉后，水无月舞唇角一扬，无奈的苦笑道。紧蹙眉头望着麻仓叶那被刘海遮掩起来的左眼，了解麻仓叶一切的她知道要想不让他在紧要关头使用时间残像的最好办法就是将他的左眼刺瞎，导致他失去瞳力，这样他就没有办法在临死前发动时间残像让它代替自己死亡。
    “麻仓叶....你不是很讨厌我吗？”苦笑完后的水无月舞，调整了一下自己的身体，然后对着那青筋暴起，面目狰狞，恨不得将自己撕成碎片的麻仓叶大声说道：“想起鸣人被我杀死的那一幕，还真是有趣呢。堂堂一个火影竟然被我一支箭解决掉，他大概是.....”
    企图用语言将挑起麻仓叶的怒火，水无月舞故意在他面前数落鸣人。啊！！！但她的话还没有说完，麻仓叶就愤怒的大吼，身上的魔力再次爆发出来。
    ‘第六门了吗？’水无月舞被那爆发出来的魔力震慑住，并往后退了几步，嘴角扬起一抹笑意，眸子中闪着兴奋。
    “鸣人....我....死....”断断续续的话从完全暴怒的麻仓叶口中说出，语气中充满着憎恨。
    嗖！麻仓叶化成一道即使是肉眼也只看勉强看到的红色残影，冲向了水无月舞，‘真当以为我什么都没准备吗？’此时的自己完全不是他的对手，这也是他的预料之中，所以在将这里做为战斗的地方前，她就先来到这里布置好飞雷神坐标，目的就是担心在速度不如他的时候，使用飞雷神跟他耗，并找准时机弄瞎他的左眼。
    就在她打算使用飞雷神离开原地的时候，麻仓叶却一拳将她直接震飞出去‘这怎么可能...’被麻仓叶击飞的她双眼惊愕的望着他，弓着身体飞了出去。啪！啪！...嘭！在海面上打了数个水漂的水无月舞在一朵巨大水花从海面暴起后才停下来。
    ‘那家伙该不会因为亲身体验过就自己学会了？还是说因为八门遁甲的关系，才让他拥有短暂扭曲空间的能力？...不。八门遁甲并没有这样的能力才对。’停下来后的水无月舞秀眉紧蹙，要紧牙根，双眼满是惊讶的在心里想到。
    八门遁甲自己也会，要是真有这样的能力的话，她一早就已经知道了。‘只是亲身体验过，就自己无师自通了吗？难怪她们会说你的潜质是无可限量的。’在她的记忆里麻仓叶并没有做过这方面的测试，唯一的解释就是，他自己已经无师自通，甚至连测试都没有必要的那种。
    但麻仓叶可不会给她想着如何应对自己，而是在将她击飞出去后，立刻再次化成一道红色残影，冲了过来，拳头直勾勾的挥向水无月舞。
    嘭！水无月舞急忙用手臂挡下了那愤怒的一击，虽然挡了下来，但她的手臂和麻仓叶的拳头碰撞在一起后，随着咔擦咔擦的声音响起，整条手臂开始扭曲其来。
    噗！紧接着锋利的刀刃刺入了她的身体，鲜红的血液透过绯月刀刃滴落在海里。
    强忍着手臂骨头碎裂与胸口那刺穿身体的疼痛，水无月舞往前面走了一步，右手出现了一支冰之苦无，鲜血从她的口中吐出，望着麻仓叶的左眼说道：“如果真可以选择的话，我想要死在切嗣的怀里呢。不过么...我好像没有这个机会呢。”
    说完之后，举起冰之苦无，一下子刺入了麻仓叶的左眼中，啊！！被刺到眼睛的麻仓叶捂着伤口，痛苦的嚎叫着，将刺穿水无月舞的绯月拔出，就在他想要一刀挥舞过去，将她斩杀的时候，水无月舞面对这毫无针对性的攻击，即使是身受重伤的她也可以轻而易举的避开。
    在避开攻击之后，将那冰冷冒着寒气的洁白柔嫩的手放在了麻仓叶的胸口前，就在麻仓叶想要攻击她的时候，寒气涌入他的身体，并以肉眼可见的速度迅速的侵蚀着他的身体，令他的身体慢慢变成一座冰雕。
    手上的刀距离水无月舞的脖子只有数毫米的距离，要是在向前一点的话，就可以切入她的脖子，但可惜的是麻仓叶已经变成一座无法动弹的冰雕了。
    ‘剩下的就交给你了，切嗣。’望着眼前的冰雕，水无月舞无力的倒在了海面上，从伤口流出的鲜血将她周围的海水染上一层妖艳的红，无视海水拍打自己的身体，失去神色的双眸望着天空，等待着自己的世界变成一片黑暗。
    在过了数秒之后，一个黑色的身影出现在了她的面前，紧接着一道致命的寒芒完全不给她任何思考或者惊讶的时间，就从她那纤细的脖子一闪而过，为那原本妖艳的红色再添加一层诡异的红。
 
第111章 最终之战 5
    saber手持那被风王结界保护的无形圣剑，凝视着眼前的桐人，而卫宫切嗣则是站在她的身后，看到saber脸上那跃跃而试的模样，他明白saber此时的想法，于是开口说道：“速战速决。saber。”
    “就算你这么说。我也不可能真的如你所讲的那样速战速决吧。”对于卫宫切嗣的话，saber只是瞪了他一眼，然后开口说道。要是桐人有那么弱的话，他根本就不可能活到现在。
    “用固有结界或者誓约胜利之剑。”解开心结的saber将拥有固有结界-圆桌骑士团这件事情，身为master的卫宫切嗣一早就已经知道了，本来是打算将它用来对抗大帝的王之军势，但想要赶紧过去的他顾不得那么多，于是开口说道。
    “我拒绝。”身为骑士王的saber，无论如何都不会使用固有结界来对付一个英灵的，除非对付是像大帝或者蕾米莉亚那样，直接召唤出一支军队出来，否则她是不会轻易动用的。
    “.....”听到saber直接拒绝自己，卫宫切嗣摸了摸怀中水无月舞交给自己的那两把枪，在看了看站在数十公尺开外的桐人，沉默了一会儿后，开口说道：“我明白了。”说完之后，就自己绕过桐人，往冬木市民会馆那里过去。
    桐人望了一眼从自己旁边经过的卫宫切嗣，并没有阻止，而是任由他过去，在确认卫宫切嗣离开之后，重新将注意力放在不远处的saber。刚好看到saber秀眉轻皱的看着卫宫切嗣离开的背影，直到看不到他背影后才将注意力放在桐人的身上。
    “看样子，你完全不信任你的master呢。”看着saber等到卫宫切嗣完全消失不见，才将目光转移到自己身上，但她的脸上并没有任何的担忧神色，反而有种松了一口气的感觉，但那不是因为自己没有阻止或者伤害他而流露出来的，而是因为他不在这里才会觉得松口气。
    “嗯。”卫宫切嗣给saber印象实在是太差了，要是真让他留在这里的话，她敢肯定，卫宫切嗣一定会趁着他们战斗的时候，看准时机动用令咒，让自己违背意愿释放宝具。
    “闲话就到这里吧。”桐人拔出后背的双剑，面露微笑的说道，今天是最后一夜，他们两人只能够过去其中一人。
    他的话音刚落下，黑色的身影在短短一秒的时间，就冲数十公尺外，跑到了saber的面前，手上的剑宛如旋风一样挥向saber。虽然他的速度很快，但也仅限在常人眼中，面对身经百战的saber，桐人那旋风般的攻击被她轻而易举的避开了。
    就在saber刚刚避开挥舞，但那武器挥舞过后所裹挟的气流，吹袭过她那凛然的脸庞，saber的眉毛微微一皱，并立刻用自己的武器抵挡桐人的另一道攻击。
    锵！巨大的力量伴随着破风的声音直勾勾的撞在saber那无形之剑上面，任凭桐人如何用力，手上的剑都无法在向前踏出一步。
    saber趁着桐人收力想要再继续攻击自己的时候，立刻向前一推，没有任何防备的桐人被saber这么突如其来的一推，略微踉跄的往后一退。
    ‘好机会。’看到他这这样的saber立刻当机立断的向前一踏，然后紧握手上的圣剑，圣剑上缠绕着一股魔力，凝聚一股空气。‘风王铁锤’在空气凝聚之后，saber对着桐人猛然一挥，一道剧烈的旋风瞬间从圣剑上面解放，袭向踉跄不定的桐人。
    对于saber的突然发难，桐人并没有任何的惊慌，而是嘴角微微向上一杨，黑曜石般明亮的双瞳闪过一丝兴奋。就在saber挥舞圣剑的那一瞬间，桐人立刻用脚蹬了一下地面，向旁边迅猛的短距离移动。
    ‘糟了。’刚刚挥舞圣剑的saber看到桐人并不像自己所想象中那样，挡下斩击或者被自己逼退，而是到自己身边，立刻明白他刚刚的举动是故意引自己上当。刚刚这样想的saber立刻往后一退，桐人看此情况立刻欺身上前和saber近距离交战。
    伴随着叮叮咚咚十七次剑与剑的互相碰撞，两人绚丽的剑术在这互碰中一览无余的展现出来，但确是谁也奈何不了谁。知道继续纠缠下去只是浪费体力的两人不约而同的将力量集中在第十八次交锋上。
    星之煌月之辉与圣剑互相碰撞在了一起，锵！伴随着两道道耀眼的光芒，以及两处溅射的火花，桐人在空中弓着身体飞了出去，落地后踉跄的退了几步，而saber则是双脚陷入地面，在那上面托出两条长长的印子。
    “你的剑术还真是厉害呢。”saber调整自己那紊乱的呼吸，毫不吝啬的夸奖道。
    “你比较强。”桐人深呼了几口气后，对于saber的夸奖略嫌不好意思的回道。刚刚的交锋自己保持着主动权，但却一直没有在saber手上得到任何好处。
    说罢，桐人握紧双剑再次冲向saber，saber可不想再像刚刚那样，将战斗的主动权让桐人拿走，于是提起圣剑冲了过去，两人的武技在这条没有任何观众的街道上展现出来。
    他们挥舞武器时所展现出来的三道致命寒芒，产生的的狂风气流一下子就席卷了整条街，两旁围墙此时已经破破烂烂，甚至有些墙壁已经倒塌了。两旁的墙壁都变成这样，更别提他们所踩的地面，原本平坦的地面现在已经变得坑坑坎坎。
    ‘这样下去完全不是办法啊。’saber一边和桐人战斗，一边在心中想道。现在生存下来的英灵除了自己、水无月舞以外还有四个，先不说那个最古之王金闪闪，单是一个大帝就必须要让saber动用宝具来对付了，而且还有那个一旦战斗起来，完全不要命的麻仓叶。
    想到这里的saber决定先往后一退，避开桐人的锋芒，在看到saber忽然后退的桐人，担心上当的他也跟着一同往后退了几步，两人距离十几公尺，看着对方。
    ‘桐人的宝具并没有像ncer那样，可以破除魔力。我的铠甲可以挡下他武器的一击，只要趁着他还没反映过来，说不定可以将他杀死。’刚刚的较量中，saber已经确认桐人的武器并不像迪卢木多那样可以破除魔力，于是想要用自己的铠甲做为代价，挡下他的一击，然后趁机将他击杀。
    想到这里的saber举起手中的圣剑，眸光凛冽的眼眸望着眼前的桐人。
    桐人和saber再次分开后，望着自己那两只正在颤颤发抖的手掌，刚刚和对方战斗的时候，令他知道自己要是在使用双刀流的话，武器总有被击飞的时候，‘好在这两把夫妻剑可以合在一起。否则的话，就只好舍弃其中一把了。’于是将星煌月辉合在一起，形成了一把新的武器，望着手上的全新武器，桐人在心里想到。
    ‘他的宝具可以这样...’saber望着桐人忽然将星煌月辉合在一起后，先是一愣，但在思索了一会儿后还是决定冲过去。
    ‘saber到底想要干什么？’望着saber此时基本都是破绽，桐人双手持星煌月辉微微的凝眉想到，虽然不知道saber的想法，但他还是冲了过去，毕竟让saber拥有主动权可不是什么好事。
    叮！清脆的声音在他们两人碰撞时响起，桐人正如saber所想的一样直刺saber，而saber的铠甲也没有让她失望，硬生生的接下了桐人的攻击。
    ‘好机会。’
    啊！saber趁着桐人回收武器打算攻击自己的时候，立刻将手上的武器猛然的往下一砍，就在saber的圣剑快要看到桐人的时候，本来应该止步不前的星煌月辉，【噗】的一声，直接刺穿了她的身体。
    “咳咳...这是怎么回事？”saber感受到腹部传来一阵疼痛后，如同湖水一般清澈的玛瑙绿的双眸不解的望着桐人，按她的想法，桐人的武器应该不可能刺穿自己的铠甲。
    “抱歉，saber。”对于saber那不解的眼神，桐人只能够以充满歉意的眼神望着她，“我是第一次将武器变成这个形态，所以一开始并没有用太大的力量，知道saber的剑快要砍到我的时候，我才决定放手一搏，看看能不能够先将你刺穿。”
    “是这样吗？我应该要感到荣幸呢。毕竟我是第一个可以将阁下逼到这样地步的人呢。”saber望着桐人那充满歉意的神色，并没有感到生气，而是无奈的苦笑道。毕竟自己技不如人，判断错误，怨不得别人。反而对于自己能够让桐人将武器变成这样，感到一丝的荣幸。
    “嗯。”桐人并没有想要告诉saber真相，而是点头应道：“再见了。伟大的骑士王。”然后拔出星煌月辉，对着saber的心脏刺去。
    ‘就这样退场吗？不过算了，圣杯也已经对我没用了。我已经不再渴望圣杯了。’saber回想着这场圣杯战争的经过，脸上露出一丝微笑，玛瑙绿的眸子里闪着兴奋，并没有因为自己退场而感到沮丧，反而有种感慨。
    就在saber等待着死亡，星煌月辉刺向她的心脏时，【砰】枪声忽然响起。
 
第112章 最终之战 完
    突如其来的枪声令原本以为必死无疑的saber睁大双眼，满脸惊骇，炙热的鲜血喷洒在她的脸上，但她却无动于衷，而是静静的望着眼前的桐人，就连身上的伤口已经复原她都浑然未知。
    原本以为得到胜利的桐人懵然的看了看自己心口上面那被子弹造成的伤，鲜血正不断的从那里流淌出来，瞬间将他脚底下所站的位置染上了一层鲜艳的红。
    ‘卫宫切嗣？’透过桐人的伤口，saber心中不可遏制地一颤，秀眉紧皱。她看到的是已经离开的卫宫切嗣此时正站在桐人的身后，手上的枪正在化成光粒消失不见。
    ‘那是....水无月舞的宝具？为什么会出现在他的手上？’当看清楚他手上的枪后，saber的脑海里满是疑问。
    晃铛铛...桐人松开自己手上的星煌月辉，已经合成一把剑的它们在他松开的一瞬间，又变回了星之煌、月之辉。掉落在地面清脆的声音不断地回荡在这突然宁静的街道上。
    “这就是死亡的感觉吗？”桐人的视线越来越模糊，意识越来越微弱，摸了摸自己身上的伤口，从来没有体验过死亡的他，唇角微微扬起的苦笑道，‘幸当时也是体验过这种感觉吗？还真是难受呢！’回想着幸死亡时的痛苦，以前他不懂，但现在自己亲身体验过后，发现真的不是自己所能够想象的。
    “对不起。”完全没有想到离开的卫宫切嗣会突然转头回来，而且他竟然还拥有对付英灵的武器，saber的脸上呈现一幅异样地悲戚、沉痛，双眼略微湿润的说道。
    “无所谓啦。”对于saber的道歉，桐人耸了耸肩说道，说完之后就化成光粒消失不见。
    “额....桐人不是你的同伴吗？他怎么...”桐人消失不见后，身为穿越者的小加自然而然也要跟着一同离开这个世界，以免对接下来的战争造成不必要的麻烦。
    感受到桐人已经被杀死，看着自己正被圣杯强行送往其他世界的小加，一脸茫然的望着眼前的结成，一幅尴尬模样的问道。
    “谁说过他是我的同伴，我就必须要让他获得胜利呢？”结成的双眼闪过一抹深邃的幽寒，一幅阴谋得逞的模样望着小加，打从一开始他来这个世界的目的就是欺骗小加，不让他过多的参与其中。
    “你这家伙....来这里的目的就是....看紧我？”小加顿时把双眼瞪得大大的，一阵骇然望着他，手指颤颤抖抖的指着自己说道。
    一开始结成出现在这里，他还以为对方是在担心这场圣杯战争会不会有突发状况才过来的，但对方在得知自己没有想要过去帮忙的时候，则坐在这里喝着酒。想到这里的小加立刻明白对方打从一开始过来就是看着自己，以免自己过去帮忙坏了他的计划。
    “没错。”结成没有任何避讳，非常痛快的点头应道，小加是这场圣杯战争中唯一一个他掌握不了的存在，自己来这里的目的就是故意让他知道圣杯战争是他举办的。从而让小加以为桐人是内定的胜利者，让他对最终之战不感兴趣，导致他没有一同过去，否则的话卫宫切嗣又怎么能够射杀桐人呢。
    “你这家伙...”
    自己可是满怀希望的参加这场圣杯战争，本以为圣杯是禳中之物，但却没有想到自己所做的一切都变成了为他人做嫁妆，一想到这里的小加气愤的拔出一直没有机会拔出的月落以迅雷之势一剑劈向没有任何的结成。
    面对这突如其来，想要斩杀自己的剑，结成则是淡定的坐在那里喝着酒，就在小加的武器距离他只有数毫米之外时，‘切。’仿佛受到了什么限制似，动弹不得的小加暗骂道。
    “拜拜。”结成将手上的酒喝完之后，一副细皮笑脸的对着他挥手道。
    “下次再见面的话，我一定会让你好看。”知道自己要被圣杯传送到其他世界的小加，那因为愤怒仿佛正在喷火的眼眸瞪了结成一眼，然后就消失不见。
    ======
    “为什么....”saber在桐人消失不见之后，牙齿咬得“格格”作响，眼里闪着一股无法遏制的怒火，好似一头被激怒的狮子来到了卫宫切嗣的面前，大声地质问道。
    “这还用问吗？”卫宫切嗣那没有多少色彩的双瞳凝望着眼前横眉怒目的saber，用着非常冷静，甚至可以说得上是机械化的语气说道：“当然是为了圣杯。”
    saber一听，脸就涨得更红，恼羞成怒地瞪着他吼道：“我说过了，我会用我的方式拿到圣杯给你的，你为什么还总是喜欢用这种卑劣的手段来获取胜利呢。”
    “你所谓的胜利就是单打独斗，而且竟然还不是他的对手。”卫宫切嗣听到saber的话，终于不再用那机械似的语气说道，语气中可以听得出来他此时的心情，焦虑与急躁。
    “舞将宝具交给我就是希望我不要太过与信任你，看样子她的决定是正确的。”看到saber那副恼羞成怒的模样，卫宫切嗣留下她一人独自留在这里，头也不回的继续前往冬木市民会馆。
    ‘我...到底要不要继续帮助他呢？’卫宫切嗣走后，saber独自一人走在这刚刚因为她和桐人战斗而破损的街道上，双眼没有了之前那坚定不移的神色，取而代之的是迷茫与困惑。
    走着走着，saber不知不觉的来到了第一天和爱丽丝菲尔一同前来的海滩，望着那海滩还是一如既往的后浪推前浪的景象，她想起那时候的爱丽丝菲尔。
    ‘爱丽...如果是你的话，你会怎么选择呢？’仿佛那个时候的爱丽丝菲尔再次出现在自己的面前，对着自己露出微笑，那开朗的笑容将saber脸上的愁云一扫而空。
    ‘要是你的话，一定会继续支持他的吧。’摇了摇头让自己的内心回归平静，saber望着远处的冬木市民会馆，‘身为骑士的我，好像还没有将你救出来呢。’想起自己曾经对爱丽丝菲尔的承若，坚定不移的神色再次显现出来。
    跑到从旁边的停车位那里拿到一辆摩托车后，用自己的魔力强化它后，奔驰向冬木市民会馆。
    过了几分钟，saber就来到了冬木市民会馆，‘卫宫切嗣那家伙还没有来吗？算了...他不来还更好。’看到里面毫无动静的saber在内心里想到，但很快则是庆幸他不在这里，毕竟之前的桐人已经是一个前车之鉴了。
    saber手持圣剑冲入里面，入眼的是一个巨大的舞台，舞台上面有一张床铺，而一个金黄色的杯子就漂浮在那上面，无数黑色的粘稠液体，宛如肮脏的污泥从那杯子涌现出来，掉落在地面。随着涌现的越来越多，地面被遍布的范围也就越来越广。
    金闪闪则是站在那里，当看到saber冲进来后，嘴角闪过一丝笑意，“想不到争夺本王杯子的人里面，活到最后的竟然会是你啊！saber。”
    “archer！”看到金闪闪的saber立刻神色陡然一紧，微微的凝眉的握紧武器警惕的盯着他。
    ‘活到最后？什么意思？’在警惕金闪闪的同时，saber对于他所讲的话感到困惑，但当她还没有深入思考时，咻！一把划破空气的长枪裹挟着致命的寒芒直勾勾的射向她。
    锵！saber用手上的圣剑挡下对方的攻击，巨大的冲击力在耀眼的花火下，愣是将她逼退，紧接又是一把划破空气的剑，直冲向她的胸口，感受到危险的saber立刻往旁边一躲。
    轰！saber感到身边传来震动以及那强烈的风，转眼望去，刚刚她所站的地方此时已经变成一个小坑，小坑里面插着一把看似华丽的剑。
    但在下一秒她就立刻离开原本的地方，轰！轰！轰！...当她走到哪里，爆炸的声音就传到哪里。
    “怎么了呢？saber，只会抱头鼠窜的话，可别想要打败我。”金闪闪望着狼狈的不断逃跑的saber，兴奋的扬起嘴角笑道。
    “我已经不再需要圣杯了。”逃跑的saber大声的说道。就在她这句话刚刚说完之后，金闪闪的攻击也咋然而止，saber以为对方总算可以好好听自己说的话，于是继续开口说道：“我来这里的目的只是想要找爱丽丝菲尔。”
    “哼哈哈哈..”金闪闪听到saber的话后，当场大笑了起来，望着不知道自己在笑些什么而剑眉紧皱的saber说道：“你要找的那个人不就是在这里吗？怎么你看不出来吗？”
    “什么意思？”saber四处张望，完全看不到爱丽丝菲尔的身影，于是大声地质问道。
    “她...不就在那里吗？”金闪闪戏谑而又邪魅的笑着指向身后漂浮在空中正不断冒着污泥的圣杯说道。
    ‘这....’
    咻！就在saber被金闪闪所说的话，感到惊讶不已时，一把剑迅速的射向她，噗！来不及反应的她当场就被那把剑贯穿大腿，将她紧紧的钉在后面的阶梯上。
    ‘可恶...’saber望着大腿处的剑，用手将它强行拔出，咬牙切齿的望着眼前邪魅笑脸的金闪闪。
    就在她想要开口质问金闪闪刚刚他所说的是不是真的时候，卫宫切嗣从金闪闪身后的一个楼梯走出来，并在saber刚刚发现他的一瞬间立刻扣动扳机。
    砰！一声枪响过后，原本正打算解决saber的金闪闪的眉心破开了一个窟窿，完全不知道发什么事情的他倒在了地面。
    “saber。遵从令咒的命令，立刻使用宝具将圣杯破坏。”卫宫切嗣拖看到saber的那一瞬间，立刻动用手背上的令咒，命令saber摧毁圣杯。
    “等一下。你知道...”saber听到他的命令后，手上的圣剑立刻不受控制的凝聚出强烈的魔力，发出耀眼的光芒，但却被她死死的压制着，saber用尽自己的全部力量开口，想要告知卫宫切嗣圣杯就是爱丽丝菲尔。
    “我知道。”但她的话还没有说完，就被卫宫切嗣打断。暗淡没有多少色彩的黑色瞳孔，凝聚在上面的薄薄水膜，此时已经化成一条细小的泪珠，从卫宫切嗣的脸庞滑落下来。
    但经历的圣杯考验的他，已经清楚了解圣杯是不可能完成自己心愿，同时也明白自己无法创下和爱丽丝菲尔所约定好的美好世界。
    “以第二道令咒命令，saber，立刻将圣杯摧毁。”尽管双眼已经被泪水浸满，但卫宫切嗣还是像之前那样眼神坚定不可动摇的说道。
    ‘爱丽...你到底为了什么会支持这种人的梦想呢？’已经无法压制令咒力量的saber，回想着自召唤以来，和爱丽丝菲尔共同度过的点点滴滴的日子。双眼的泪水无法忍受的流淌而出。
    噗！就在saber想要挥下excalibur的那一瞬间，一把红色的剑毫不留情的刺穿她的心脏，被刺穿心脏的saber立刻化成光粒消失在空气中，就连自己是死在谁的手上，她都没有看清楚，只能够饱含着不甘、懊悔的退出这场圣杯战争。
    ‘berserker？’卫宫切嗣看到从背后杀死saber的麻仓叶后，瞪大自己的双眼，难以置信的看着正在走向漂浮在空中的圣杯的他。
    ‘舞失败了吗？’就是因为感受到水无月舞的退场，所以卫宫切嗣才决定返回saber那里，并趁着桐人以为获得胜利时，毫无戒备的情况下将他击杀，然后趁着金闪闪对方saber时，无视周围的情况下，背后直接给他一枪。
    但没有想到，麻仓叶竟然没有如同水无月舞的计划那样，和她一同退出圣杯战争。
    麻仓叶并没有留意到卫宫切嗣的存在，而是径直的走到圣杯那里，圣杯涌出的污泥在碰触到他的一瞬间，宛如铁受到磁石吸引似的，原本浸满地面的污泥不断地涌向他的身体里面。
    走到圣杯面前的麻仓叶将自己的手伸向圣杯，当他的手碰触到圣杯的时候，代表着这场圣杯战争的结束，以及战争的胜利者以及出炉。
 
第1章 再度召唤
    ‘这里是主神空间？我不是参加圣杯战争吗？为什么会回来这里呢？’麻仓叶睁开自己的双眼，四处的观察了一会，发现自己已经回到主神空间，不知道是不是因为身为berserker的关系，导致他没有圣杯战争期间的所有记忆，所以在发现自己回到这里后，凝眉疑惑的想到。
    “哟。你回来啦。”就在麻仓叶正在困惑着这是怎么回事的时候，漂浮在空中的大光球主神略微兴奋的说道：“拿到胜利不开心吗？”在看到麻仓叶那皱眉的模样，于是调侃道。
    “胜利？”这时麻仓叶才发现自己手上捧着一个由黄金打造，十分华丽的杯子，看到杯子后，幽黑的双目蓦然的眨了眨，然后惊讶的开口说道：“圣杯战争结束了？”
    “....”主神望着一脸不知道发什么事情的麻仓叶，在沉默了数秒之后，才开口说道：“大概是因为berserker的关系，导致你忘记了圣杯战争期间发生的事情吧。”
    “berserker？”对于英灵的阶职还不清晰的麻仓叶，听到主神的话后，抬头看着她，听不懂她所说的是什么意思的啊麻仓叶，眉头一皱，就像是一只可怕的马蹄印。
    “算了。这些都不重要，重要的是你已经拿到胜利了，不是吗？”
    “这倒也对。”听到主神这句话的麻仓叶，看着手上的圣杯，眉脚轻轻一扬，笑颜逐开。然后将圣杯递到站在自己身边一言不发的王越面前。
    “嗯？”原本正在想着如何说服麻仓叶将圣杯借给自己的王越，被他着突如其来的举动，吓了一跳。黑曜石般明亮的瞳孔蓦然的望着眼前的圣杯，然后看着眼前的麻仓叶。
    “拿去吧...你应该很需要它吧。”望着王越那蓦然的神色，幽黑眼睛所透露的温柔笑意愈发浓重。
    “谢谢。”看到他那宛如长辈对晚辈般的温柔笑脸，王越双眼略微湿润，那水膜里面有对他的感谢以及愧疚，颤颤抖抖的接过面前的圣杯，然后哽咽的说道。
    “不用谢。”并不知道王越在一开始坑了自己成为berserker的麻仓叶，看着他的动作，嘴唇浅浅的一勾，然后开怀的说道。
    “主神....”王越接过圣杯后，就对着主神说道。现在还没有能力穿越世界的他只能够依靠主神将自己送到敏敏她的那个世界。
    “去吧。”主神并没有多说什么，而是非常爽快的将那个世界的传送门打开。王越见到传送门打开后，立刻窜了进去，消失在他们两人的面前。
    “他那么坑你。你竟然还愿意将圣杯送给他。真是吓了我一跳呢。”在王越离开之后，主神调侃道。
    “无所谓啦。”麻仓叶不上双眼，耸了耸肩一副无所谓的说道。
    主神空间再次变回原本的安静，在过了数秒，主神好像想起了什么似的，突然开口说道：“她应该要跑出来了吧。”
    “她？”本来不想理会主神的麻仓叶，在察觉到她是对自己说话，于是睁开眼睛不解的望着她。
    “水无月舞啊。”
    “水无月舞？她是谁？”听到主神说出一个自己不认识的名字，麻仓叶眉毛微微一凝，就在他想要问那个人是谁的时候，他忽然感受到有有人正在和自己争夺身体的控制权。
    全身上下的皮肤仿佛被什么东西不断刷新着，‘这是怎么回事？’感受到身体异样的麻仓叶，瞪大双眼观察自己的身体，发现身体正在产生巨大变化，原本的小麦色，略显结实的皮肤，变成了洁白，光滑柔嫩的肌肤，本应该平坦的胸口，此时却慢慢的隆出两团不应该出现在男人身上的器官，他甚至可以清晰的感受到下面产生的巨大变化。
    “水无月舞啊。你忘啦？”主神望着麻仓叶那一边保持着他原本的模样，一边却变成了水无月舞的模样的脸庞，两人那完全不同的样貌，再配合上那不男不女的身体，显得不伦不类。于是揶揄的说道。
    “水无月舞？她不就是我吗？为什么会突然拥有自我意识？”再次听到主神提起这个名字的麻仓叶，总算想起这个名字是阿尔法和星为自己的娘化起的名字，但他对于她忽然拥有自我意识感到惊讶，于是大声的质问道。
    “因为圣杯战争啊。”英灵可以说得上是灵魂的一种，所以圣杯在将他的两个身体分开的同时，顺便赋予没有灵魂的水无月舞拥有自己的意识和灵魂。
    “还不快点帮忙。”看到主神还有心情在那里愉悦的看着自己和水无月舞抢夺身体的控制权，麻仓叶双眼愤恨地瞪着她，脸色气得惨白，呼吸都变得沉重的大喝道。
    “切。就没有人教过你拜托人要好言说尽吗？”主神对于麻仓叶那副我喝你是理所当然的态度十分不满，虽然嘴巴上是这样讲，但还是出手将她镇压。她可是清晰的感受到要是自己再不出手的话，水无月舞一旦夺取身体成功的话，那么她一定会痛下狠心杀了他。
    呼呼...在主神出手后，麻仓叶的身体也恢复了正常，擦了擦自己额头上面的冷汗，在深呼吸了几口气后，对着主神没好气的说道：“我很少拜托过人。”
    “看得出来。”
    “有办法杀掉她吗？”对于水无月舞的灵魂，麻仓叶绝对不会让她继续留在自己的身体里面，毕竟她可是有能力直接和自己争夺身体的掌控权，而且还可以将自己的灵魂直接杀死。知道主神有办法帮助自己铲除她的麻仓叶开口问道。
    “有。但我不帮你。”
    “阿尔法在什么世界。”既然主神不愿意帮忙，那么就只好去找那个始作俑者了。
    “等王越回来，我再送你们两个过去。”
    两人就这样在主神空间里面等了数分钟，王越才从传送门里面失魂落魄，满脸泪水的走出来，麻木的走到麻仓叶的面前，将圣杯还给他后，独自一人颓废的站在一旁。
    “怎么了？”看到王越这幅模样，麻仓叶将圣杯收起，然后走到他身边关怀的问道。
    “五十年....”
    “五十年？是那个世界已经过了五十年吗？”但得到的却是一个数字，在听到数字后，麻仓叶立刻猜测他这句话的意义。毕竟每个世界的时间都不一样，圣杯战争虽然只有七天，但对于很多世界而言，说不定已经过了数百年或者数千年了。
    “嗯。”自己满怀希望的拿着圣杯前往敏敏他们的世界，本以为到达那个世界利用圣杯许愿让那些因为洛基的刀剑神域而死亡的人全部复活时，那个世界的盖亚和阿赖耶将他传送到他们的面前，然后给他科普一下那个世界的事情。
    王越才知道距离那个时间已经过了整整五十年，在科普完王越之后，他们两人留下一副深受打击的王越就消失不见，并没有劝说他放弃使用圣杯让那些人复活。毕竟圣杯在他的手上，他如果一意孤行，他们不可以违抗。
    王越一人独自走在没有多少行人的街道上，然后来到了刀剑神域遇难者的纪念馆，站在那布满密密麻麻的人名的石碑上，王越看到那曾经一起高谈阔论的好友的名字，以及自己的第一个初恋女生的名字后。
    回想起那曾经的欢乐时光，握紧自己手上的圣杯，就在他想要许愿将他们复活的时候，他却转身离去，因为他害怕，害怕时隔五十年的他们见到自己那曾经的好友、爱人、亲人、孩子....白发斑斑的出现在他们的面前或者望着他们的坟墓。
    所以在内心争斗完之后，王越决定让一切回归现在，选择返回主神空间。
    宣告
    汝之身托吾麾下；吾之命运附汝剑上
    .......
    就在麻仓叶想着如何安慰他时，王越的身边却出现了一道之前他们见过的传送门，但这次好像是钦点了王越似的，在他还没有任何反应的时候，就将他吸了进去，消失在主神空间。
    “不是刚结束吗？”麻仓叶望着那消失的传送门，眉凝纠结，语气里透漏了一丝烦躁。但主神似乎也不愿和他废话，直接将他送到王越被召唤的那个世界。
 
第2章 降临
    ‘圣杯战争不是刚结束吗？为什么我会突然被人召唤呢？’突然被人召唤的王越，在心里面疑惑的想道。
    “姐姐大人，这个世界哪有什么所谓的英灵啊。所谓的英灵只不过是那些作者自己胡乱编出来骗骗读者的东西，好让自己的作品可以吸引更多读者的噱头罢了。”就在王越正想着自己为什么会被人召唤的原因时，一个少女的声音传入了他的耳中，紧接着一本漫画书滑落到自己的面前，【fate/zero】大大的标题出现在上面。
    王越顺着声音的来源望向眼前，入眼的是两个妙龄少女正在争论着什么似的，两人都拥有一头茶色的头发，但其中一人是长发，并用两条红色丝带将自己的头发系成双马尾，而且发色较深，另一个则是齐肩的短发，发色较浅，两人都穿着学校的校服。
    ‘这两人...总感觉在那里见过她们似的。’王越的眉毛微微一蹙，挑了挑嘴角，他敢肯定眼前的两人一定是某部动画里面的人物，而且她们的戏份绝对不是普通的路人甲那类型。
    在观察她们两人后，王越敢肯定自己是被那个齐肩短发的少女召唤的，因为她手背上有类似令咒的印记，而且从她们争论的话中不难听出，一开始否认英灵存在的话就是出自双马尾少女的口。
    “咳咳...”望着眼前两人因为争辩的非常激烈所以到现在还没有发现自己存在的王越，轻轻的咳了几声，以表示自己的存在。
    果然，在这房间里面出现第三个人的声音后，两人立刻停止互相争吵，转向王越那里，在看到他的时候一脸茫然，她们完全没有想到自己的宿舍房间里面竟然会有外人，而且还竟然是一个男的。
    ‘我擦...这不是炮姐和黑子吗？’刚刚侧面没有想起来她们两个是谁的王越，当看到两人的正面时，本想要先确认和master关系的他立刻大吃一惊。
    “你这家伙到底是谁？是怎么入侵这里的？”原本在他面前的白井黑子立刻消失在原地，再次出现的时候已经来到了王越的身后，一脚狠狠的踢向王越的N窝（N窝：膝盖的后面）。
    但却被王越轻而易举的挡了下来，挡下攻击的他对着以为自己是歹人，正准备对自己发动电击的御坂美琴说道：“那个..rvant遵从阁下的召唤，请问你是我的master吗？”
    “servant？master？”本想要攻击王越的御坂美琴被他这么突如其来的一句，愣在了那里，就连原本想要攻击他的动作都滞停下来。
    “我知道了。你这类人猿一定是因为看到姐姐大人长得宛如孩童般可爱、天真。所以就想到用这样的借口接近她。对吧。”就在御坂美琴愣在那里，白井黑子瞬移到她的面前，阻隔在她和王越的中央，并一副我已经知道了真相的口吻说道，同时还将御坂美琴平时的一些幼稚事情毫无保留的说出来。
    王越听着白井黑子在那里自以为是的夸夸其谈，同时看到她背后因为她所说的话而慢慢变得电光闪烁的御坂美琴，捂着脸在脑海里想着‘nozuonodie’
    “哼哼...”看到王越捂脸一话不说，白井黑子以为自己说中了，完全不知身后已经怒不可歇的御坂美琴，一副洋洋得意的说道：“被我说中了吧。类人猿，想要骗我大侦探白井黑子，再回去练多几年吧。哈哈哈...”说完之后，还不忘叉腰大笑。
    但很快她就发现房间里面的光线有点问题，同时也察觉到身后的一股寒意，原本正在大笑的她，机械式的转头望向身后已经怒气全满的御坂美琴。
    “姐姐...大人....”
    “黑子....”御坂美琴身上的蓝色雷电毫不客气的直接往她身上招呼，伴随着她那充满怒火的声音，白井黑子化成一块烧焦的人形物体倒在了地面，身体还不断地冒着白烟袅袅白烟。
    “这也是姐姐大人的爱啊....”白井黑子说完之后就晕倒在了地面。
    “她没事吧？”望着地面的她，王越蹙着眉头，关心的问道。
    “没...没事。”御坂美琴在望到白井黑子的状况，捂着嘴巴说道。‘这次下手会不会太重了点吧。’同时也发现自己这次比以往还要重，于是看她的眼神变得仁慈与关怀，完全没有刚刚那种愤怒的气势。
    “姐姐大人...总算愿意接受黑子对你那无穷无尽的爱意了吗？”白井黑子仿佛感受到御坂美琴的眼神，从地面窜起后，紧紧的抱着她，顺便不断的上下其手，吃其豆腐。然而回复她的则是御坂美琴的再一次电击。
    嘭！就在御坂美琴想要问清楚王越为什么会突然出现在这里，本来关上的门忽然被打开，一个戴着眼镜，眼神犀利，表情严肃的女人站在那里，然后开口说道：“怎么了？这么吵。”
    “这个....”就在御坂美琴看到那女人时，想要解释现在的情况，但她却怎么也说不出话来，毕竟一个女生的房间忽然出现一个从不认识的男人，无论怎样都很难说得过去。
    “把地面的布娃娃收拾一下。”就在御坂美琴想着如何解释，那女人推了推自己的眼镜，然后就开口说道。
    “布娃娃？”本来还在想着如何解释的御坂美琴听到对方的话后，楞了一下，然后转头望向刚刚白井黑子所倒下的地方，原本应该倒在那里的她，却被一个巨大的布娃娃所取代，在转头望向旁边的床，发现她在不知为何的躺在床上，以一副庸散的姿态熟睡着，至于王越，则毫无踪迹。
    “真是的。一个布娃娃都可以搞出那么的动静。”女人无视御坂美琴那惊呆不解的神色，抱怨了一句后将门关上，只留下还不知道发生什么事情的御坂美琴。
    “呼...还好骗过去了呢。”就在门刚刚关上，御坂美琴正在想着刚刚看到的一幕是不是自己的错觉时，而站在那里想着这是怎么回事的时候，背后的王越松了口气说道。
    “额？”御坂美琴听到王越的声音后，急忙转身望着他，同时也发现房间的一切都恢复原样，地面躺着的还是因为被两次电击而失去意识的白井黑子，床上只有叠的完整的床铺以及枕头。
    “刚刚那是幻术？”意识到刚刚所看到的一切都是幻术后，御坂美琴的身体再次出现噼里啪啦的蓝白光电，并微微凝眉，警惕的望着王越。
    ‘如果对方是利用自己的超能力的话，潜入进来也不是不可能。....能够潜入到这里...应该是大能力者吧。’打从心里认为王越是能够干涉人大脑的超能力者，御坂美琴在心里想到。
    “我并不是超能力者。”知道御坂美琴误会自己，不想要挑起不必要争端的王越，双手举起，面露微笑，一副人畜无害的模样指着她手背上的令咒说道：“我是你召唤的从者。”
    “......那个...”御坂美琴看了王越的眼眸数秒后，发现他并没有任何说谎的迹象，于是略微尴尬的说道：“虽然不知道你是谁，但对于你的好意我心领了。”
    以为王越是漫画看多了，又不知从哪里得知自己在今天会学习漫画里面的桥段召唤所谓的英灵，为了帮助自己，而利用超能力潜入她的宿舍，好让自己满足那召唤英灵的喜悦。
    “而且，这令咒是我自己画上去的。只要轻轻一擦，就会...就会....”看到王越想要开口解释自己确实是英灵的她，将可有令咒的手伸出，然后用力的在上面擦了擦，本以为擦一擦就会消失的令咒并没有如她所想象的那样消失不见，而是完好无损的刻在手背上。
    “不用擦了。”王越看着御坂美琴用力的擦拭自己的手背，想要将之前画上去的令咒擦掉，于是开口说道：“虽然不知道之前发生了什么，但我确实是你召唤的英灵，那个原本画上去的令咒现在已经变成真实的存在了。”
    “一个能力着不能够拥有多种能力，否则大脑会负荷不了，如果我真的是一个使用幻术的超能力者的话，那我现在又是什么？”在察觉对方还是不信任自己，王越随手一挥，一把锋利的长剑从地面缓缓窜出，停留在御坂美琴的面前，看着她那怀疑这是不是幻术的眼神说道。
    “很锋利的，小心点。”
    “好疼。”看到御坂美琴正打算触摸面前的长剑，以证实它是不是幻术时，王越开口警告道。但他的警告慢了一步，她的手指碰触到那锋利的剑刃时，稚嫩的皮肤立刻被划出一个口子，鲜红的血液从那剑刃缓缓的往下流趟，最后凝聚在剑尖，形成一颗红色的露珠，随后滴落在地面。
    就在御坂美琴想要找创可贴的时候，手指上面的伤口被一道乳白色的光芒笼罩着，当光芒再次消失，原本流血的伤口已经愈合了。
    “这样你可以相信我是英灵了吧。”
    “.....额....”
 
第3章 前往
    麻仓叶被主神传送离开后，发现自己正站在一条无数车行驶的马路上，开车司机被突然出现的他下了一跳，从窗户旁边伸出他的头对着一脸茫然的麻仓叶鸣笛并大骂道：“小子。想死的话，给我死远点。”
    ‘住手鹭空。’就在那司机大骂麻仓叶时，鹭空想要将他杀死，就在她刚刚有这样想法的时候，却被麻仓叶制止。
    ‘为什么？那家伙竟然敢斥骂主人....’
    ‘还不了解这个世界的一切，尽量别惹事。’告知鹭空自己的想法后，麻仓叶对着那一脸怒气冲天的司机说道：“抱歉。”说完后就直接走到旁边的行人道上，在看到麻仓叶立刻马路后，司机开着汽车骂骂咧咧的离开。
    ‘之前你为什么不出现呢？’之前在主神空间里面，无论麻仓叶怎么呼唤她，她都没有任何反应，就连自己差点被水无月舞夺取身体的时候，她也没有出来帮忙。
    ‘因为那个主神在主人一过去的时候，立刻将我的灵魂封印，直到刚刚我才被解开出来。’鹭空表示自己并不是不愿意回应麻仓叶，而是她实在无可奈何。
    ‘哎呀哎呀...打断一下你们的交流吧。’鹭空的话刚刚说完，麻仓叶的脑海响起了一个少女的声音。
    ‘阿尔法！’听到声音后，麻仓叶立刻知道那是谁的声音，于是眉头紧皱，本以为主神是将自己送到王越被召唤的那个世界，但没有想到她却把自己送到阿尔法所在的那个世界。
    ‘你那个同伴也在这个世界。正确的来讲是我委托这个世界让他被召唤过来而已。’知道麻仓叶的想法，阿尔法开口解释道。
    ‘那为什么我没被召唤呢？’传送门是出现在他们两人的旁边，但就王越一个人被强行吸入里面，而自己却没有受到任何影响，这让他感到困惑。
    ‘那是因为他是守护者，而你只是一个普通的轮回者，所以没有受到世界召唤很正常。’
    ‘守护者？...算了。’对于阿尔法口中所说的守护者，麻仓叶疑惑的问道，但很快他就摇了摇头，‘你现在在什么地方，我正好有事要拜托你。’语气有时间听她讲守护者是什么，还不如拜托她帮忙将水无月舞的事情解决掉。
    就在他的话刚刚说完，远处传来一股强大的能量波动，麻仓叶飞到空中后，看了一眼那强大而又熟悉的能量，然后极快的速度飞向那里。
    在飞了数分钟后，来到一睹高墙面前，就在他打算无视那堵高墙直接飞过去的时候，从那高墙的建筑物里面走出一群手持枪械，身穿着防暴服的人，他们将武器对准麻仓叶射了几枪，但从枪口喷出的并不是子弹，而是一股强烈的电流。
    ‘警告吗？哼...’大概是因为不想伤害麻仓叶，只是抱着警告的态度，电流从他的身边擦身而过，停留在空中的麻仓叶望着地面那群人，皱着眉头想到，不想在这里浪费时间的他直接无视对方的警告继续往前飞。
    ‘隔绝吗？’在飞了一小段距离后，发现前面有一睹看不到的空气墙壁挡在自己面前，于是望向下面的那些手持枪械的人，发现他们正在对着自己招手，示意自己下去。
    不想惹太多麻烦的麻仓叶马上就降落到地面，走到那个看起来是他们头目的人面前，由于不知道水无月舞什么时候会在出来和自己争夺身体的他略微烦躁问道：“为什么不让我过去。”
    “这问同学要入境的话，请先办理好手续吧。”对于麻仓叶的烦躁，那头目则是一副笑脸相迎，仿佛他已经习惯了麻仓叶这种态度。
    “同学？手续？”一直在火影世界那里生活了十几年的麻仓叶已经习惯了那种我想去哪里就去哪里的日子，忽然听到对方要求自己办理手续后不禁皱眉，同时也疑惑对方为什么会用同学这个词来称呼自己。
    “要多久？”但很快他就问出自己关心的问题，如果办理的时间太长，他并不介意直接杀进去找阿尔法。
    头目大概是察觉到麻仓叶身上传来的杀气，额头上的冷汗毫无征兆的不断冒出，就连周围的那些手持枪械的人也感受到背后一阵阴森森的感觉，就好像自己的生命在这一刻掌握在眼前这个看起来人畜无害的少年手上。
    擦了擦自己额头上的冷汗，头目拿出一个长条状的铁柱，铁柱在他的手上忽然伸出一个长方形的面板，然后指着上面说到：“只要按一下就可以了。”
    “可以了吗？”麻仓叶将手往上一案，然后好不耐烦的问道。
    “可能是机器坏了，可以让我换台机器吗？”看到上面没有显示任何有关麻仓叶的资料，头目心惊胆颤的说道。同时也在心里抱怨这机器早不坏晚不坏，为什么偏偏现在才坏呢。
    “我讨厌有人用他那无限的愚昧来挑战我有限的耐心。”却拔出绯月将他手上的机器直接砍成两半，轰隆隆！头目脚底下的地面一瞬间裂开了一个长达十几米的口子，麻仓叶眼神充满着杀意，烦躁的说道。
    ‘别这么着急吗？现在的水无月舞她还不敢跑出来和你争夺身体。’阿尔法的声音忽然回荡在他的脑海里，知道麻仓叶赶时间的原因的她说道。
    “还不快去。”听到阿尔法的保证后，麻仓叶收起武器同时也将自己散发出来的威压回收，看着被吓得缩紧了身子，不停地朝后退，惨白了脸，唇不停地颤抖的头目一眼，开口说道。
    “是...”头目立刻转身头也不回的跑回去，而其他人的情况也和他差不多，有些胆小的被刚刚麻仓叶的威压吓得直接瘫软的倒在地面，有些人则是害怕的一动不动的站在那里，身体不断地颤抖着。
    过了数十秒后，头目再次拿出一个和刚刚一样机器，这次麻仓叶将手往上面一拍，里面出现了他的资料，头目立刻让人放行。麻仓叶刚刚走过那堵高墙后，再次飞行，前往阿尔法所在的地方。
    ‘在那栋建筑物里面吗？’飞了一会儿的麻仓叶很快就看到阿尔法所在的位置，那强大的能量已经遍布着整栋大楼，想否认都否认不了，笔直地朝向那里飞过去。
    当靠近建筑物的时候，麻仓叶才发现那栋建筑竟然没有任何的门或者窗户，甚至就连隙缝都找不着，于是使用白眼观看里面的事物，很快就发现了阿尔法她所在的地方。
    ‘找到了。’发现阿尔法的踪迹后，麻仓叶立刻消失在原地，瞬移进去那里面。
 
第4章 准备
    “这就是你所讲的帮手吗？”
    麻仓叶瞬移到阿尔法的身边时，想要问她如何解决自己现在的问题时，一个声音从四面八法传入他的耳中，听到声音后的麻仓叶紧皱着眉头四处张望，在阿尔法的旁边看到一个巨大玻璃管，里面充斥着红色的液体，一个身穿绿色手术服的人头下脚上的悬浮挂在那里。
    那人看起来很奇怪，既没有老人般沧桑，也没有小孩般天真，既没有男人般狂野，也没有女人般妩媚，既没有圣人般高洁，也没有罪人般邪恶。种种的不同，相对应的看法浮现在麻仓叶的脑海里，在过了数秒之后，他才蹙眉问道：“刚刚是你在讲话？”
    “嗯。”对方并没有开口，但声音则再次从四面八方传入麻仓叶的耳中，和刚刚的声音一样。
    “你所说的帮手是什么意思？”
    阿尔法一听捂着嘴巴，明亮清澈的双眸中闪过一丝笑意的说道：“你该不会天真的以为，我让你过来就是帮你处理水无月无的事情吧。”
    “算了。先帮我处理她的问题吧。”知道自己无论如何都无法拒绝她所发布的任务的麻仓叶耸耸肩说道。
    “不想听听看我要让你对付什么人吗？”对于接下来要干什么连问都懒得问的她，阿尔法摇了摇头，语气中带着一丝无奈。
    “无所谓啦。无法拒绝的事情，就算听了也一样。”对于阿尔法的警告，他思索了一会儿回答道：“与其要花时间听你慢慢道来，还不如先吃到甜头在讲。”
    阿尔法把玩着自己的金色长发，宛如红宝石般的双眸中透露着一丝担忧，但很快就恢复原来的模样，然后长长的叹了一声唉～，在叹完气后语重心长的说道：“你这样的想法总有一天会害死你。”
    “不至于吧！”从之前那个玻璃管里面的倒掉人所说的话，他敢肯定所谓的帮手，就是自己担任打手，他担任提供情报的人。
    而且阿尔法他们那种级别的存在如果真的想要对付自己的话，那根本就是秒秒钟搞定的事情，完全不必使用任何阴谋诡计。
    “她说的是真的。”一直沉默的倒掉人忽然开口说道：“就算是一只蝼蚁，只要运用得当，它也可以发挥出你意想不到的作用。”
    “我知道了。”对于他的提醒，麻仓叶则是没好气的甩甩手，然后对着阿尔法说道：“现在可以帮我处理水无月舞的问题了吧。”
    “已经准备好了吗？”
    对于麻仓叶无视他们两人的话，阿尔法略微失望的摇了摇头，然后对着倒掉人问道。之前麻仓叶刚刚来到这个世界她就已经察觉到他身体里面的另外一个灵魂。
    明白那个灵魂如果不处理的话，说不定会在他最为虚弱或者没有防备的状态下，突然发难抢夺他的身体，于是便让倒掉人准备她需要的器材。
    “嗯。已经准备好了。要让我叫人帮你离开这里吗？”在回答她的同时，倒掉人问道。
    “不用了。”阿尔法将手放在麻仓叶的身上，然后两人就这样消失不见。
    “这里是你的房间？”转眼间来到一个陌生的环境，宽敞明亮的房间里面布满着一股扑鼻而来的香气，坐落在衣柜旁边的三面大镜子足以让站在里面的人无死角的观察自己的衣着。
    衣柜旁边有着一张巨大的双人床，床上面的用品大都用针线缝出无数的红色玫瑰，每一朵玫瑰的大小不一，形态各异，不难看出那些都是纯手工缝出来的。
    上面还有无数充斥着少女气息的布娃娃，在旁边还可以看到一本日历，上面的日期应该是这个世界的时日。麻仓叶观察了一会儿后，眉头紧皱的问道。
    “怎么？不行吗？”阿尔法打开衣柜，对于麻仓叶的问题不满的回应道。
    “倒也不是啦。”麻仓叶以为她会将自己送到实验室那种地方，帮助自己处理水无月舞的问题。
    “我只是回来拿一样东西。”将衣柜里面那华丽而又高贵的衣服拨开，从最里面拿出一个布袋，将布袋小心翼翼的放入怀中后转身说道。
    “那是什么东西？这么紧张？”看到阿尔法那生怕弄坏，而揣入怀中的布袋，麻仓叶疑惑的问道。
    “秘密。”但得到的却是她的莞尔一笑。
    看着阿尔法脸上的一抹微笑，麻仓叶不满的切了一声，然后在她的碰触到，两人再次消失不见。
    “对了，为什么会突然拥有两个灵魂呢？”再次现身后，两人来到了一个幽暗的空间，透过那渺渺无几的光线，麻仓叶可以看到一堆他完全无法弄懂的装置。
    阿尔法在开启那些装置的同时疑惑的问道：“我记得那药物好像没有制造灵魂的能力呢？”
    “好像是因为圣杯赋予了她灵魂。”麻仓叶将他从主神那里得到的答案回答道。
    “圣杯？它有那个能力？”
    “怎么？要赋予生命灵魂很难吗？”望着阿尔法那峨眉紧锁的模样，麻仓叶疑惑的问道。
    “我们可不是创世神。”
    “创世神？只有创世神才能够赋予生命灵魂吗？我一直以为你是一个创世神呢。”一直以为阿尔法是一个已经创造了世界的麻仓叶听到她的话后，惊讶的说道。
    “我怎么可能是创世神呢。”对于麻仓叶高看自己，阿尔法耸了耸肩说道：“我要是创世神的话，就不用到现在还.....”
    “还怎么了？”阿尔法的话突然停了下来，被挑起兴趣的麻仓叶，往她那里一凑，想要听到继续说下去去。
    “没什么。”对于他那热情地想要听接下来的话，阿尔法毫不客气的泼了一盆冷水给他，然后竖起食指，严肃的说道：“听着，像我这样伪创世级别的人还有24个，所以看到有人创造了一个属于自己空间的世界，就不要认为对方是创世神。懂吗？”
    “知道了。”被泼一盘冷水的麻仓叶，略微不满的说道，同时好奇的问道：“难道穿越者里面就没有创世神吗？”
    “当然有。”对于麻仓叶的好奇，阿尔法点头说道：“不过那个老太婆不说也罢。”但很明显阿尔法很讨厌那个创世神。
    随着装置的开启，原本幽暗的房间开始明亮起来，麻仓叶这时才看清这个空间的一切，尤其是面前那两个巨大的玻璃管。
    “那两个玻璃管是干什么用的？”麻仓叶疑惑的问道，他可不相信那两个玻璃管只是这里的装饰品。
    “帮你处理兄治侍獾幕器。进去吧。等一下让自己的身心放松，否则中间出意外可别怪我。”
    “就是说我等一下会失去意识喽。”说完后麻仓叶往玻璃管里面走进去，然后关上，紧接着一条条试管从里面深处，插入他的身体里面，绿色的液体从上面灌溉下去，过数分钟后，便把玻璃管灌满。
    看着麻仓叶那紧闭的双眼，知道此时他已经失去意识的阿尔法，将刚刚被她小心翼翼的揣在怀里的布袋拿出，从里面拿出一颗细小的宝石。
    很快我们就可以见面了。玄。看着宝石里面的一缕漂流在里面的残魂，阿尔法露出无比开怀而又甜蜜的笑容想到。
 
第5章 回忆与暗处的敌人
    在战争结束后，阿尔法她们回到了原本的博丽神社那里，八云紫忽然将一块宝石丢给了她。
    “这是...灵魂宝石？”阿尔法接过宝石后，看了一眼就立刻知道那是什么，于是凝眉疑惑的问道。
    “那是玄的残魂，那个人的身体可以让他复活一天。”八云紫用折扇遮掩住自己的脸庞，紫色的双眸中透露着异样，但又说不出来的情感回答道。
    “对了，但要先将他的灵魂封印才行，否则残魂会被身体的主人吸收。”将折扇‘唰’的一声收起，然后拍在手心上，随着间隙的缩小，她的身影也消失在阿尔法的面前。
    “我还以为紫不会将玄的残魂交给你呢。”旁边的伊吹翠香将碗里面的酒喝下后，一脸醉意的说道。
    “你一早就已经知道这残魂的存在？”将灵魂宝石收起，然后略微气愤的望着旁边还在喝酒，完全不知道隐瞒这么重要事情，会让自己多么生气的伊吹萃香。
    一下子扑在她身上，狠狠的捏着她那因为醉酒而泛红的脸颊死命拉扯，看着她那被自己拉扯而变成方的脸庞，生气的说道：“竟然不告诉我，那老太婆有玄的残魂？”
    嘭！伴随着一阵尘土飞扬，原本平坦的地面突然出现一个大坑，阿尔法倒在了里面，“哎呀哎呀...丽莉小妹妹，你刚刚是在说什么呢？”本应该消失的八云紫忽然再次出现，脸上展露出淡淡的笑意，宛如新月般的眉毛上下跳动着，述说着她此时的心情。
    “死老太婆。”阿尔法丝毫没有理会她此时的心情，而是倔强的说道。
    “紫大人。晴明要见你。”就在八云紫想着如何料理阿尔法的时候，旁边忽然出现一个拥有九条狐狸尾巴，头上带着一顶帽子，仿佛是为了掩盖什么，和八云紫一样的秀丽金发整齐的披在肩膀上，双手插在袖子里面恭敬的对着她说道。
    “晴明？倒是挺会挑时间的么。”听到有人要拜访自己，八云紫眼神不悦的低喃道，然后看了一眼还因为自己力量而被压制在地面坑洞中的阿尔法，一脸戏谑的说道：“别以为拥有根源你就可以创造世界。”说完之后，就和新出现的九尾狐狸一同消失在这里。
    “那死老太婆...”感受到自己身上的压制消失不见之后，阿尔法立刻从坑洞中跳出，并从伊吹萃香手里抢过正打算喝下的酒，喝下去并不满的咒骂道。
    “这可是我的。”伊吹萃香不满的从她手里抢过自己的碗，并声明那是自己的酒。
    “对了。那老太婆是什么意思？她不就因为有了根源才能够创造这个世界吗？”被她抢回去的碗，阿尔法也没有想要拿回来，而是对于八云紫的最后一句话感到疑惑。
    “那是因为圣杯战争的胜利者已经出炉了，就是那个挺能喝的。而且创造世界可不是你想象中的那么简单。”喝下碗里的酒后，伊吹萃香晃头晃脑的说道：“相信我，丽莉。紫在创建幻想乡的时候，所失去的远比她得到的还要多。”明明是非常严肃的话，但看到她那醉意熏熏的样子，很难让人信服。
    “是这样吗？”阿尔法狐疑的望了她一眼，然后鼓着脸颊说道：“对了，你知道白丑吗？就是怂恿浩创立穿越者联盟的家伙。”她本来以为拥有根源就能够创造世界，但八云紫的话，令她不得不从新考虑这个问题，于是开口问有关于白丑的问题。
    “额...你是从哪里听到的。”本来醉意朦胧的伊吹萃香听到她说出这句话后，原本的醉意立刻烟消云散，眼神闪过一丝厉色，但很快就恢复回来。
    “上个世界我见过他。他自己亲口说的。”对于白丑，阿尔法一直很好奇，尤其是他提出的幻想乡世界毁灭，但又不愿杀死八云紫的理论，让她不由得想要理解其中的瓜葛。
    “麻仓叶....”
    “麻仓叶？关他什么事？”听到伊吹萃香忽然说出麻仓叶的名字，阿尔法不解的问道。
    “不是那个能喝的，是白丑。”知道阿尔法误解自己意思，伊吹萃香开口说道。
    “果然是此世之恶吗？”想起亚丝娜的未来会被麻仓叶杀死，以及那个时候白丑出现抢夺走从麻仓叶身上生长出来的东西，蹙着眉头猜测到。
    “此世之恶？那种低等的东西怎么可能威胁到紫呢。”喝下手上的酒，脸上再次出现醉意，然后对于阿尔法的猜测不屑一顾。
    “不是此世之恶？难道是麻仓叶死了之后，有另一个穿越用他的身体借尸还魂，并穿越时间轴回到更久远的过去，而且还接受了他在未来的力量不成。”麻仓叶的资质有多高，阿尔法可以说得上是为了解的人，她敢断定，麻仓叶在未来的成就在肯定在她之上，甚至可以和八云紫相提并论。
    “谁知道呢。”伊吹萃香无视阿尔法的猜测，继续喝着自己的酒。
    “白丑是不是和老太婆有一腿啊。”
    但那酒还没有喝下去，就被阿尔法的下一句给喷了出来，噗！“我突然想起来，我好像和勇仪约好今天好斗酒的。”然后站起来急忙的离开这里。
    ‘果然有一腿。’看着伊吹萃香那慌张神色的模样，阿尔法敢肯定白丑和八云紫两人一定有一腿，而且两人的关系还非常亲密，一想起八云紫竟然被男人摁倒在下面摩擦，她就感到一阵兴奋。
    =========
    ‘没想到你的未来竟然会和那么多人交接在一起，还真是让人意想不到呢。’看着已经失去意识的麻仓叶，一边将玄的残魂融入他的身体，一边将他的灵魂封印起来，阿尔法在心里想到。
    就在阿尔法正在做自己的事情时，在学园都市的某暗处，一堆人聚集在一起。
    “吓死我了。我还以为杀戮魔女已经发现我们了呢。”其中一人擦拭着额头上的汗水，心有余悸的说道。
    而其他人的情况也差不多，刚刚阿尔法突然爆出自己的能量，以为对方已经发现他们的众人不由得瑟瑟发抖起来，但在那力量消失之后，阿尔法的身影还没有出现在他们面前，众人在慌张中度过了人生漫长的数分钟后，确认她并没有找到他们后才松了口气。
    “她刚刚爆发出那么强大的能量是为了什么？”在确认安全后，另一人开口问道。
    “是想要威胁我们吗？还是单纯的想要吓吓我们呢？”其他人面面相觑后，其中一人猜测到。
    “都不是。只是给某个人引路而已。”其中一人操作电视，荧幕上面出现麻仓叶刚刚进入学园都市的画面。
    “是她找的帮手吗？”看到荧幕上面的影像后，一人兴奋的站起来说道：“如果是的话，那就意味着，杀戮魔女快要离开这个世界了。”
    “嗯。的确。”操作电视的人点头应道：“杀戮魔女可没有多少时间留在这个世界，慢慢的对付我们。”他们在阿尔法的面前完全不堪一击，与其有时间对付一群只会东躲西藏的人，还不如去对付其他世界难以对付的其他敌人。
    “她找的那个帮手实力如何？”其中一人问出了最重要的问题，如果那人的实力比他们还要强的话，就算阿尔法离开，他们还是要像以前一样，过着东躲西藏的日子。
    “只从画面很难看出他的实力。”
    “先等杀戮魔女离开之后，在慢慢商议吧。”
    “嗯。”对于麻仓叶的实力如何，可不是他们眼前该关心的问题，最该关心的问题是，阿尔法什么时候离开，只有她离开之后，他们才能够再次走出着黑暗的日子。
 
第6章 早餐
    ‘嗯...这里是....阿尔法的房间？’
    麻仓叶朦胧的睁开双眼，看到天花板以及房间四周的装饰，还有盖在自己身上那不满玫瑰的棉被后，知道这里是阿尔法房间的他想到，同时也疑惑自己为什么不是在实验室那里醒来。
    抱着疑惑的他刚刚想要起身，却发现自己的身上好像被什么东西压着，虽然那东西很轻，被没有妨碍他起身，但出于好奇，他却选择将被子掀开。
    ‘搞什么？’将被子稍微掀开，望向里面，一只洁白的手臂放在自己的胸口前，阿尔法那粉雕玉琢的脸紧紧的贴在自己手臂上，熟睡的脸庞露出一丝无比幸福，宛如天真弥漫的小女孩得到自己喜欢的东西后才会显露的笑容。
    ‘已经过了两天吗？而且这家伙对我做了什么？’旁边的日历所显示的日期不是他之前看过的那个1字，而是3字。麻仓叶眉头紧皱的在心里想到，他敢肯定，阿尔法用自己的身体做了什么，否则她不可能和自己睡在同一张床上，而且他还清晰的感受到他们两人此时是一丝不挂，肉体与肉体紧紧的贴在一起。
    “嗯~哼~”大概是因为他扭头观察的缘故，还是睡饱后自然苏醒，就在麻仓叶想着要不要赶紧下床的时候，原本安详熟睡的阿尔法突然醒了过来，一脸睡意惺忪的爬到他的身上，看着她那精致绝美的脸庞，以及那除了胸前的白兔略微小了点，其他地方都非常完美的身材，麻仓叶的脸上闪过一丝红晕。
    “早上好。玄。”抚摸着那浅红色的脸庞，阿尔法将嘴唇越靠越近，就在两人的嘴唇快要亲密的合在一起的时候，她却忽然一脚将麻仓叶踹下了床。
    “本公主肚子饿了。给我去做早餐。”将麻仓叶一脚踹下床后，阿尔法用被子遮掩自己的身体然后对着还满是怨气的麻仓叶说道，那态度简直就是一百八十大转变。
    麻仓叶站起来后，不知道是对于没有亲到阿尔法，还是对于她将自己踹下床的行为，感到不满的‘切’了一声，然后将地面的衣服捡起穿上，望着还没有想要下床的阿尔法问道：“你到底对我的身体做了什么？”为什么自己会和她同睡一张床，而且刚刚她叫唤自己时，那名字好像是她的爱人。
    “只是让我的男人借用你的身体一天而已。有意见？”阿尔法丝毫没有因为私自用麻仓叶的身体让玄复活一天感到愧疚，而是理直气壮的回到。
    “你该不会是帮我将水无月舞的灵魂解决掉，然后在往我身体里面塞进另一个灵魂吧。”听到阿尔法的话，麻仓叶立刻明白阿尔法为什么会和自己同床，也明白她为什么会用她爱人的名字称呼自己。
    但对于她却将一个不认识的灵魂放入自己身体里面感到不满，他就是因为害怕有人会抢夺自己身体才摆脱她帮助自己，却没有想到对方竟然在解决完那个灵魂后，在往身体里面塞进一个灵魂。
    “放心吧。”知道麻仓叶顾虑些什么，阿尔法无所谓的摆了摆手说道：“那只是玄的残魂，你会醒过来，就代表他已经彻底消失了。”示意他不用担心身体会突然被其他灵魂抢夺。
    “是这样啊。”得到对方的承若后，原本悬着心的麻仓叶松了口气说道，就往厨房那边走去，原本想要召唤鹭空过来的他，却发现自己无论怎么呼唤她，她都没有任何反应，于是不解的问道：“鹭空呢？”
    “那只小乌鸦我将她和你之间的羁绊斩断了，以后她就是一个自由自在，不会在受到你的束缚了。”阿尔法在麻仓叶走进厨房后，就离开被窝，从旁边的衣柜里面挑选一套衣服，在换衣服的时候回答道：“还有你那娘化的身体以及兄值奈侍猓我都已经帮你解决了。”
    “哦。是这样啊。”
    “我还以为你会不开心呢？”对于自己的私自决定，麻仓叶竟然没有任何不满，穿好衣服的阿尔法站在镜子面前，看着镜子里面的自己说道。
    “无所谓啦。”本来找她就是想要拜托她帮助自己处理好这三件事情，现在她已经全都解决了，他高兴还来不及呢，怎么可能会生气呢？
    “那现在鹭空在哪里呢？”就算恢复自由，鹭空也不至于连自己都不见一下吧。
    “我让她和水无月舞一同离开这个世界。毕竟她们留在这里也没有什么可留恋的了。”阿尔法走到厨房的门口，看着麻仓叶正在那里烹饪着早餐面不改色的说了个谎，或许水无月舞是毫无留恋，但鹭空可不是。
    “水无月舞？”一边烹饪一边将头转向她，不解的问道：“我以为你会将她杀死呢？”
    “怎么可能？我只是把你那娘化的身体给她用罢了。”鹭空本来就有自己的身体，所以阿尔法干脆将刚刚分离出来的身体送给她使用。这样就帮助麻仓叶解决了问题，同时也为她们组织添加了两个新人。
    “话又说回来，每次见到你，我的组织都有新人加入。”想到这里的阿尔法开怀的笑道。
    “这是在夸奖我吗？”麻仓叶将煮好的粥，用自己那已经很久没有进食过正常食物的味蕾品尝一下，觉得味道适中后，就将它端出来，经过阿尔法的旁边时，开口问道。
    “当然了啦。”阿尔法走到桌子那里坐下后，盛了一碗，吃了一口后，峨眉微微一紧的说道：“好像没有以前做的好吃呢？”
    “这是当然啦。我已经很久没有做过食物了。会觉得不如从前是很正常的。”相对于阿尔法的凝眉，麻仓叶则是一副享受，细嚼慢咽的回答道。
    “对了。”在吞下嘴里的粥后，麻仓叶突然开口问道：“你会不会怀孕啊？”虽然昨天那个不是自己，但身体却毫无疑问是自己的，如果阿尔法真的怀孕，那孩子应该算是自己还是那个叫玄的人。
    “怎么？想喜当爹？”
    “从某点意义上来说，孩子应该是我的才对。”对于是不是喜当爹，麻仓叶并没有感到任何不满，而是在乎她会不会怀上自己的孩子。
    “这我哪知道啊。不过我可以明确的告诉你，我怀孕的几率是无限接近零的。所以别想这些有的没的。”自己穿越那么多得世界，在加上实力问题，受孕的几率到底有多低她还是知道的。
    “而且我又没有像丽莎那种能力。”
    “丽莎的能力？”麻仓叶听完之后，放下手上的汤匙，然后蹙着眉头望着她说道：“她的能力不是只能够看到比人死亡吗？”他记得丽莎好像只是能够看到其他人的死亡，而且还必须要杀人者和被杀者都在场才能够看到。
    “那是她其中一项啦。她的另一个能力就是百分百受孕。只需要一发就能够入魂呢。”当初帮助丽莎检查身体的时候，她们都被这能力吓了一跳，为此还曾经千叮万嘱的要让她看清男人，以免她被人骗了。
    “是这样啊。”麻仓叶吃着粥，然后感叹道。对于丽莎没有将这样的事情和自己讲，并没有感到意外，毕竟他们两人只是朋友，但还没有好到无话不说的地步。
 
第7章 偶遇
    “真是的。姐姐大人竟然会相信一个使用幻术的能力者。也不愿意相信我。”白井黑子一脸气愤的走在街上，无视周围路人投来那疑惑的目光抱怨着，旁边跟着她的好朋友初春饰利，此时的她正看着一脸气愤的好友，脸上满是尴尬。
    今天突然被她强行拉出来一起巡逻，但从刚刚就不断地听着她抱怨着关于王越和御坂美琴的事情，主要原因是因为御坂美琴相信了王越是英灵这是说法，无论白井黑子怎么解释，她都一一作出反驳，到最后还和王越一起离开宿舍，至于去哪里就无人得知了。
    在看到御坂美琴离开时，脸上那副兴奋的神色，以为他们两人是去约会的白井黑子二话不说的冲出来，但可惜并没有找到他们踪迹，在寻找的过程中，遇到自己的好友初春饰利后，就顺便将她抓过来一同寻找他们的身影。
    “那个....”并不知道白井黑子突然将自己拉出来的原因，初春饰利看着她那愤怒的脸色后，弱弱的问道：“到底有什么事啊？”自己本来是打算前往她们工作的地方，在路上偶遇白井黑子后，就莫名其妙的被她拉过来了。
    “如果没什么事的话，我还要去支部那里呢。”自己的工作一向都是在幕后进行，相对比白井黑子那种大能力者，自己的能力恐怕还不如她的电脑知识要有用得多。
    “什么叫没什么事啊！！”白井黑子四处张望，想要看看能不能够找到他们的踪迹，但却没有发现有关他们的身影，于是急躁的跪坐在地面，双手不断的抓着头发，仰天大喊道：“姐姐大人的贞操要不保啦！”
    “那个到底发生了什么事？”白井黑子口中的姐姐大人，初春饰利倒是经常听她提起，而且那人还是自己仰慕的大小姐，脸上尴尬的神色陡然一紧，满脸关怀的问道，脑海里同时浮现着一个妙龄少女身穿华丽贵重的裙子，被一个黑色没有面孔，露出狡诈笑意的男子掳走的画面。
    “事情是这样.....”白井黑子立刻跳起来，握紧初春饰利的手，然后在她那一脸尴尬的模样下，声泪俱下的述说着前天发生的事情，同时也把原本的现实添油加醋的乱说一通。
    “这也太过分了。”听到有人竟然利用自己的超能力诱骗涉世不深的贵族小姐后，初春饰利立刻满脸正义感爆满，愤愤不平的说道。
    “对啊。”白井黑子听到好友支持自己的说法后，立刻感动的落泪说道。
    “如果有他的相片或者他指纹的话，我可以用电脑很快的找出他是谁，他在什么地方。”自己在电脑方面的造诣，原比在超能力之上，所以拍了拍那一马平川的胸脯保证到。
    “对哦。”大概是因为关心则乱的缘故，所以一直没有想到可以先找出王越的身份，然后在当着御坂美琴的面拆穿他那英灵的谎言。想到这里的白井黑子幻想着王越跪在他面前，不断地磕头道歉，御坂美琴倒在她怀中，对自己说出无穷无尽的爱意。
    “我马上回去拿。你先回支部那里等我消息。”想起王越曾经拿过那本漫画书，那上面有他的指纹，只要将漫画书交给白井黑子对比资料库的话，就能够查到他的身份。于是让初春饰利先回去支部那里，并立刻消失在原地。
    “真是的。这就是所谓的关心则乱吗？”看着白井黑子完全没有平日里的冷静，初春饰利无奈的叹口气说道，同时在心里为自己打气道。‘加油，饰利，如果这次拆穿那个人的谎言的话，说不定可以认识常盘台的大小姐呢。’
    就在初春饰利帮助自己打气的同时，忽然一个人从旁边的小巷子里面窜出，撞了她一下，就在她刚刚要被对方撞到在地的时候，撞她的那人忽然用手抓住她，白铮铮的刀子抵在了她那细小的脖子上面，因为拿刀的那只手颤颤抖抖的，所以不小心划破初春饰利的皮肤。一条细微的血丝从她那洁白的肌肤上滑落下来，经由锁骨划入她的校服里面。
    路边的行人，看到这样的场景后，立刻躲得远远的，将他们两人围在中间，有些人再看热闹的同时拿出他们的手机打电话报警。
    就在初春饰利正因为自己的脖子被对方的刀子划出小小的伤口，害怕对方因为颤抖不住而进一步伤害自己，吓得面如土色，舌头僵住，一句话也说不出来。
    但那人却颤颤抖抖的将刀在她面前比划着，就在初春饰利刚刚松了口气的时候，他看着小巷子里面正在慢慢走出的一个少年，从少年的身上完全看不到任何的特殊，就算是脸也是那种看了转眼就忘记的样子，与其要记住他的脸，还不如记住他那从头黑到脚的衣着以及那一头黑色长发。
    在比划完之后，那人抖抖索索的惊慌说道：“别...别过来。”说完后，他又再次将刀抵在刚刚松口气，还没有深呼吸的初春饰利的脖子上。
    “你要是在过来的话....我就杀了她。”用那白铮铮、锋利的小刀低着原本只是划伤的脖子。被对方的话吓了一跳的初春饰利瞪大了双眼，瞳仁不断地颤抖着，眼睛里冒出一层薄薄的泪膜。
    由于用力的缘故，原本的红色丝线变成了流淌的血液直接将她身上的校服染上一层红。其他人看到此情形后，虽然不知道那个人敢不敢杀人，但如果进一步刺激的话，他说不定会因为害怕而真的将刀子刺入初春饰利的脖子里。于是担忧的望向那个走向歹徒的少年。
    看着初春饰利那惊恐的眼神，在众人担忧的目光下，少年停下自己的脚步。
    呼！看到他停下来的所有人，包括那个劫持的人都同时松了口气。就在所有人都为接下来的发展感到好奇时。
    铃铃铃....一阵急促的铃声从少年的口袋中传出，在所有人好奇的目光下，他从口袋中拿出一部手机。
    “我都已经讲过了，那是手机，只要按下接听键就可以接听了。”劫持的犯人看到少年手上那正在震动，发出铃声的手机，慌张而又恐惧的说道。
    那家伙视神经病（傻子）吗？听到那人的话，所以围观的路人用着同样的想法和眼神望向少年，在学园都市这种以科技闻名的地方，居然连手机都不会用，这实在是让人匪夷所思。
    就连被挟持的初春饰利也用着同样的眼神看着眼前不远处的少年，然后鼓起勇气看挟持自己的人的嘴脸，这是怎么回事？本以为挟持自己的是一个不良或者混混，但当她看清楚对方后，不由得吓了一跳。
    那人的脸被揍得鼻青脸肿，至于严重到什么程度，恐怕他妈站在他面前都无法认得出那是自己孩子的地步。左手拿着小刀抵着自己脖子，但右手却被拧的像麻花一样扭曲着。
    不用多想，他身上的杰作肯定是出自眼前的少年之手，否则他也不用害怕到这种地步。
    “这些话你刚刚已经跟我讲了。”少年将手机握在手心，不悦的说道：“我要知道的是接听键到底在哪里？而不是我已经知道的废话。”
    咻！伴随着少年不满的声音，一到银白色的寒芒从那人的耳边经过。
    紧接着，空中那鲜红的血液伴随着完整的耳朵在空中划出一条曲线，并掉落在地面。
    啊！！！伴随着那人的惨叫声，众人才发现街道对面的灯柱上，插着一把匕首，鲜血从上面滴答滴答的滴落在地面。
    因为耳朵被割下来，产生的疼痛，令挟持初春饰利的人痛不欲生，于是大声的吼道：“你以为我不敢杀人吗？”
    在吼着的同时，那白铮铮的小刀直接刺向还没有从刚刚的事情回过神来的初春饰利。
 
第8章 偶遇 （续）
    “只要把手机打开，就可以看到接听键了。”此时的初春饰利本应该尖叫以展示自己对死亡的恐惧，或者用自己的本事赶紧逃跑，但她并没有这样做，而是闭上眼睛大声的说道。
    因为刚刚从少年的眼神中她看出他确实不懂的使用手机，身为风纪的一员，帮助其他人就是她的责任，再加上生死之间的时候，平日里面的正常思维消失的无影无踪，所以才会在众人惊讶的神色下，说出这么无脑的话。
    紧闭双眼等待着死亡的初春饰利忽然感受到一阵风从面前吹袭而来，紧接着听到噗的一声，一滩温热的液体溅在她的身上，啊！！然后一声惨绝人寰和铃铃作响的声音，在她的耳边响起，她知道那是想要杀死她的人的声音以及少年的手机铃声，害怕的睁开自己双眼想要看看现在到底发什么事。
    刚刚的那个少年已经在不知何时冲到自己的面前，将还在震动，发出铃铃声响的手机拿到自己面前，一脸疑惑的问道：“怎么打开。”无视自己手上那断掉的手臂，已经倒在地面惨叫的人，盯着害怕，快要哭出来的初春饰利。
    “这...这样...就可以打开了。然后...按下这个按钮...就可以接听了。”颤颤抖抖的手慢慢的伸向他，就连身上那已经红遍半身，让自己身体完全不适应的鲜血都没有去看一眼，接过手机后将它打开，然后用另一只手按下绿色的接听按钮。
    “谢了。”在初春饰利按下接听键后，尽管没有打开免提，但还是可以听到从里面传来的一股暴躁声，少年看到手机接通后，就将手机抢了回去，然后开口说道。说完之后，将手上那断掉还在留着血的手臂直接丢进了还在围观的人群中，并离开这里。
    在他离开的时候，没有人敢拦住他，即使想要拦下他，将他交给警察，在看到初春饰利那旁边正在惨叫的人形物体后，都选择将自己的脚步挪开，为他打开一条路，放任他离开，毕竟不是所有人都可以为了正义而不顾自身安危。
    呜呜~初春饰利在少年正离开的时候，原本还站在那里的她，宛如全身上下的力量都被抽空似的，顾不得地面的鲜血，坐了下去哀嚎痛哭起来，白莹莹的泪水从她双眼中流了出来。
    “怎么这么久才听电话。”阿尔法那气呼呼的声音从电话的另一侧传入他的耳中，语气中充斥着你不给我一个合理，让我接受的理由的话，就要让他好看的感觉。
    那个少年就是麻仓叶，今天早上刚刚吃完早餐后，就选择离开阿尔法的家，然后出去走走，已经很久没有看过这样的高楼大厦，汽车行驶在马路上的他，对于四周一切都略感新鲜的他不知不觉的走到了一个小巷子里面。
    因为阿尔法对他的爱人挺好的关系，给他穿的衣服尽是名贵，就连他的手机也是某产品的限定版，在市面上属于有钱也未必可以买得到的那种，所以在他刚刚走进小巷子里面的时候，就有一两个眼尖的小混混留意到他，于是对着同伴们打眼神，不知不觉中麻仓叶被十几个人跟踪着。
    正巧这时候阿尔法打电话过来，麻仓叶在穿越之前只用过电话，从来没有用过手机，在火影世界那里也没有手机这种产品让他使用，所以拿出打电话过来的手机时，看到旁边的小混混，就询问他们，得到的却是他们的嘲笑与讽刺。
    不知道为什么，麻仓叶这几天总感觉自己的脾气越来越不好，而且还很容易发怒，所以那些小混混就被他直接打得不成人形，其中一个趁他不注意的时候，逃了出去，才有了刚刚的那一幕。
    “我第一次用这东西，好在有个好心人提醒下，你才打得通。否则你要多大几次电话才行啊！”望了一眼正在嚎哭的好心人初春饰利，麻仓叶毫无愧疚的说道。
    “算了。你的实力...”阿尔法听到麻仓叶的话后，也懒得和他在这件事上继续讨论，只是强忍着自己的笑意说道。
    “我的实力不如从前。”就在她刚刚开口的时候，麻仓叶抢先说道，刚刚和小混混战斗的时候，他发现自己的实力和之前完全是出于天差地壤的距离，身上的能量更是一用就立刻干枯，要不是他兄值哪芰还在的话，恐怕他也无法在无伤的情况下，将那些小混混解决掉。
    “呐。麦野，这家伙是从哪个乡下来的土豪啊。竟然连手机都不会用，就进来学园都市。”就在麻仓叶和阿尔法通电话的时候，人群中忽然传出一个少女的声音。之所以说麻仓叶是个土豪，完全是因为他身上的衣服和手机并不是普通人能够拥有的。
    其他人听到她的话后，担心麻仓叶在找说话的那人，为了不波及自己，周围的人仿佛早有预谋般的自己避开，让说话的那人和她身边的人暴露在麻仓叶的眼中。
    说话的是一个带着一定贝雷帽，拥有一头蓬松的金色长发，蓝色的眼睛，雪白的肌肤，身材苗条，从身高来看，应该是个小学生，身穿短裙，洁白的长腿被丝袜所遮掩。
    而她旁边则是站着一个拥有高挑修长的身材，轻柔飘逸的褐色长发的少女，胸部非常有料，看上去人畜无害，甚至给人一种大家闺秀的感觉。
    就在所有人以为麻仓叶会发脾气攻击那两个人的时候，他却瞪了一眼那个金发小女孩，然后又望了一眼，眉头皱了一下。发现自己此时的状态要打赢她旁边的那个女人有点困难，于是直接从人群中走过。
    “哼。挺聪明的么。”看着麻仓叶离开之后，那个叫麦野的女人不屑的看着他离去的背影说道。
    “结果都是一样的么。就算麦野不出手，我也可以轻而易举的将他打败。”金发小女孩自豪的说道，语气中并没有将麻仓叶放在眼里。
    “走吧。别让她们等久了。”麦野头也不回的离开这里，而那个金发小女孩则是跟在她身后一同离开。
    刚刚围观的人跑到正在嚎哭的初春饰利旁边，安慰她，但这些人的话并没有多大作用，她就只是不断地嚎哭。或者帮助刚刚挟持她的人做紧急治疗，以免他因失血过多而死亡。很快的，警察就来到现场，还有一辆救护车。
    “初春！没....没事吧？”刚刚离开的白井黑子此时瞬移到初春饰利的旁边，看着她身上那遍布半身的红，和她那一副受到委屈的样子，手上的漫画被她丢在了地面，抱着啜泣的初春饰利帮她检查身体。
    “好可怕好可怕....”初春饰利倒在白井黑子的怀中，不断地重复着同一个词。
    “没事了...没事了....”确认她没有受到任何伤害，只是惊吓过度的白井黑子，拍了拍她的后背，然后搀扶着她离开这里。就在此时，那些警察也回到警车旁边，用对讲机告知同伴需要多派十几辆救护车才行。
    原来是因为他们在小巷子里面发现了其他十几个小混混，此时的他们的情况和街道那个差不多一样，被麻仓叶揍得连他们的妈都不认得出那是自己的孩子，手脚也被拧的像麻花一样扭曲着，当然没有街道那个那么惨，最起码他们的四肢还连在身体上。
 
第9章 谁是提款机？
    ‘接下来该干什么呢？’立刻了原本那条街道，麻仓叶一个人走在路上看了看四周围的环境，在怎么好奇的东西，一旦看久了，也就失去了那原本的心态，已经习惯了这里一切的他，漫无目的的走在街上。
    就在麻仓叶想着接下来该干什么的时候，电话铃声再次响起，这次没有其他人帮助下，“你真是给我添了不少麻烦呢。”
    “你是倒掉人？”按下接听键后，那个之前有一面之缘的倒掉人那充满抱怨的声音从手机里传出，还不知道对方名字的麻仓叶蹙着眉头说道：“我给你添了什么麻烦？”
    “亚雷斯塔。这是我的名字。你刚刚当着那么多人面作出那么血腥的事情，我要善后处理可是很麻烦的。”尽管不在意被人称为倒掉人，但并不代表他喜欢听，于是先说出自己的名字，然后在抱怨麻仓叶刚刚的行为。
    “切。这座城市是你的吗？我干什么还要经过你同意不成？”麻仓叶不满的撇嘴道。
    “这座城市确实是我的。”听到麻仓叶那不满的语气，亚雷斯塔说道：“从这几天的观察，为什么我没有从你身上看到丽莉小姐所说的沉着和冷静。”同时抱怨他行事太过理性化，简直就像是一个小屁孩才会有的性格，完全无法将他和阿尔法之前介绍的麻仓叶相提并论。
    “.....”听着他的话后，麻仓叶停顿了一会儿后，回想起自己刚刚来这个世界后的举动，仿佛自己的脾气变得和以前完全不同，刚刚他完全可以使用幻术或者写轮眼命令那些小混混告诉自己如何使用手机，但他却选择用武力让他们屈服，一开始进入学园都市的时候也是，好像自己的脑海里想要杀戮似的。
    “阿尔法电话号码是多少？”察觉到问题是在自己身上后，麻仓叶懒得和亚雷斯塔继续探讨刚刚的事情，而是直接问阿尔法的电话，想要从她口中得知自己现在到底是什么情况。
    “阿尔法？是丽莉小姐吗？”听到麻仓叶的话后，亚雷斯塔先是疑惑一下，然后猜测道。知道麻仓叶不会使用手机，于是断掉了麻仓叶的通话，帮他打通阿尔法的手机。
    在嘟嘟声过了一会儿后，阿尔法才接听电话，慵懒的声音从电话里面传出：“怎么了？”从声音上不难听出她刚刚应该是在休息，只是却被自己吵醒了。
    “你在休息？”听到那略微疲惫的声音，麻仓叶看了看天上的太阳，想要确认它是不是打从西方升起。
    “我要休息很奇怪吗？”尽管不知道麻仓叶在干什么，但那惊奇的声音已经出卖了他此时的想法。
    “我还以为你们这类型的人完全不需要休息的呢。”
    “是个人都会疲倦的么。尤其是昨天晚上我还要尽情的服侍玄呢。不得不讲，你的身体确实不错。昨晚我还想着要不要将你灵魂抹杀，然后让玄永久占据呢。”阿尔法用着自豪的语气说道，并透露自己昨天确实有想过要杀了他，让玄取而代之的想法。
    “是吗？”对于阿尔法曾经的想法，麻仓叶并没有放在心上，毕竟玄只是一个残魂，就算她真的这么干了，时间到了他还是要乖乖消失，之所以说这句话完全是因为自己吵醒她休息罢了。
    随后将自己这两天发生的事情告诉阿尔法，听完麻仓叶的描述后，阿尔法凝眉深沉的说道：“此世之恶。想不到这么快就开始影响到你啦。”
    “此世之恶？那是什么？”
    “只是圣杯的一种特殊产物罢了。晚上我在帮你处理吧。”不明白那是什么的麻仓叶疑惑的问道，但阿尔法并没有想要认真回答他这个问题，只是随意的说道，说完之后，麻仓叶就只听到嘟嘟的声音。
    ‘这么快就挂电话。’将手机放回口袋中的麻仓叶抱怨道，然后一边骂骂咧咧的继续往前走，就这样他无聊的闲逛了三个多小时后。
    ‘去找点儿东西吃吧。’感受到肚子传来的饥饿感，看着附近两旁都是餐馆的街道，麻仓叶翻了翻自己的口袋，想要从确认自己身上有没有钱。
    毕竟他的戒指里面没有这个世界的货币，而他本人也没有收集金银珠宝的习惯，所以戒指里面的东西，价值还不如他身上的衣服和手机。
    ‘这是....银行卡...还有...’在翻遍全身上下的口袋，但就是没有找到一张像钱的东西，反而找到了两张卡片，其中一张他还是认得出来的，那是一张银行卡，而另一张上面只是印着图案，从图案上来看，不难猜测那是餐厅的宣传卡片，背后还有它们的地址。
    ‘没有密码的银行卡完全毫无意义。’将银行卡放回口袋，然后望着手上餐馆的宣传卡片，四处张望，想要找到卡片上面的那家餐厅。他敢肯定阿尔法昨天一定和玄在那里吃过饭，否则他身上不可能会留下这样一张卡片。
    很快他就在街道的正中央看到和卡片图案一样的商标，这是一家比起其他店铺都豪华的餐厅，墙壁是用用几块巨大的玻璃砌成的，上面被人雕刻着一些漂亮而又华丽的图案，从外面完全看不到里面的情况。
    就在麻仓叶想着要不要进去时，原本闭着的门突然打开，打开门的是一个身穿制服的少女，少女做着请进的动作，面露微笑的对着麻仓叶说道：“请....额....”但在看清楚麻仓叶的时候，就立刻将自己想要说的话立刻吞回了肚子中。
    ‘果然。昨天‘我’来过这里。而且还闯了祸。。’看着少女脸上虽然还挂着笑容，但她那惊愕的眼神，颤抖的身体已经出卖了她的想法，同时让麻仓叶肯定昨天阿尔法带着玄过来这里，并在这里发生了什么不愉快，但又令人印象深刻的事情。
    “请...进...”服务员最后吞了口气，然后面露微笑的说道。
    “谢谢。”麻仓叶也没有多想，直接走了进去，在走进去后，他立刻留意到里面的服务员都用着和刚刚开门的少女相同的眼神望着自己，同时也发现这家餐厅竟然没有多少客人，十几张桌子，竟然只有两三桌客人。
    “那个....把所有的菜都上一次吧。”走到前台的麻仓叶对着那里的服务员说道。
    “额..有些菜的食材不足，所以....”在电脑上面戳了几下，然后小心翼翼的说道，生怕麻仓叶会突然发飙似的。
    “那就取消那些食材不足的菜吧。”麻仓叶头也不回的随便走到一张空位坐下，同时也明白为什么没有什么客人的原因，是因为材料不足，客人们点的菜大都没有办法做出来，才会如此冷清。
    “就是他啊...”
    “但愿他等一下不要突然拿刀砍人...”
    “这次他女朋友不在他身边，东西坏了可没有办法像昨天一样，恢复原样啊。”
    ......
    麻仓叶刚刚坐下，因为店内冷清的缘故，服务员们聚集在一起窃窃私语，从他们的对话中，麻仓叶大致可以猜测自己昨天干了什么。
    阿尔法带着玄过来吃东西，但由于玄没有接触过这里的一切，或者是他所生存的时代和现代完全不同，导致他误会了些什么，拔刀在店里大肆破坏，最后由阿尔法将那些被他破坏的东西复原，并支付了一笔钱做为赔偿，才了解这件事。
    无视他们的窃窃私语，麻仓叶一个人无聊的坐在那里，很快的，煮好的菜一一上桌，很快的就将他那张小桌子布满了各式各样的美食。
    ‘不是挺多的么。’望着桌子上面已经快要放不下，香气喷喷、颜色鲜美的食物，麻仓叶在心中想道。
    “那个...还有十一道菜，所以请您....”
    “赶紧吃对吧。”麻仓叶看了看桌子上面，想要拿起筷子开吃，但在过了数秒之后，只看到刀叉而没有筷子的他蹙着眉头。
    “来。拿去。”看到麻仓叶蹙眉的服务员双手拿着筷子递到他的面前，并一脸微笑的说道。
    “哦。谢谢。”麻仓叶接过筷子，便开始狼吞虎咽起来，眼睛偷偷瞄向已经开吃的麻仓叶那里松了口气的服务员，不禁的在心里想到‘昨天该不会是因为没有筷子才动手的？’
    很快的，在麻仓叶那狼吞虎咽的情况下，二十几道菜被他一个人全部吃完。吃完之后的他，点了一杯饮料，坐在那里慢慢的喝着，同时在心里想着如何逃单。
    大概是因为店里没有其他客人，在加上还没有到关门的时候，所以对于麻仓叶坐在那里和饮料，服务员们也没有想过要将他赶走，或者让他买单，只是安静的做着自己的事情。
    就在这微妙的安静过了半个小时后，服务员仿佛察觉到麻仓叶完全没有想要买单的打算，刚刚想要走过去问个究竟的时候，门却被打开了。
    “真是难得啊。这家店竟然只有一个客人。”说话的是刚刚和麻仓叶有一面之缘的金发小女孩，她的身后则是跟着除了麦野以外，还有其他两人，一个用连衣帽盖住头，但还是可以看到棕色的头发，还有一个是看起来昏昏欲睡，一副没有什么精神的黑色短发少女。
    “是刚刚那个土豪啊。”很快就发现店里唯一的客人麻仓叶，于是指着他对着身后的人说道：“他就是我刚刚说的那个从乡下来的土豪啊。”
    店里面的服务员们听到她的话后，生怕他像昨天那样在店里面大肆破坏，各个面色惨白的望向麻仓叶，在发现他那打盹的姿势后，才松了口气。
    ‘好像有办法了。’假装打盹的麻仓叶听着那一行四人坐下的声音后，脸上露出一副轻松愉快的笑容想到。
    “嗯~”假装刚刚睡醒的他伸了个懒腰，然后一副睡意惺忪的模样，望向周围，在看到麦野的时候，假装震惊，然后略显害羞的走了过去。
    “那个....美女，要不要做个朋友啊。”
    “滚！”一脸微笑的将自己的手伸到麦野的面前，但得到的却是对方的一脸不屑以及不耐烦的一个字。
    “第一次见面，给点面子好吗？”停留在半空中的手并没有因为对方的厌恶而伸回，而是面露友好的继续微笑道。
    “第一次见面？我们刚刚不是见过面了吗？”金发小女孩听到他的话后，不解地问道。
    “你们见到的是我那三胞胎之一的麻仓林吧。”在内心里狡猾的笑着，然后故作一脸无知的说道。
    “三胞胎？”
    “嗯。”麻仓叶一副不好意思的饶了绕后脑勺，点头应道：“我们那两个哥哥的性格都非常奇怪，一个总是喜欢拿刀乱发飙，还有一个只要是他看不顺眼的人，就会想要将他们狠狠揍一顿，这次家里人让我们过来就是想要让他们两个人知道天外有天，人外有人。别一天到晚的给家里添麻烦。”
    听着麻仓叶的解释，店里面的服务员恍然大悟的看着他，同时也明白为什么麻仓叶并不是昨天那个人。
    “由于我们三人的衣着差不多，所以很多人将我和他们弄混了。”
    “那又如何呢？”麦野还是那一副给我滚的态度说道。
    “只是...只是想要跟您做个朋友么。”麻仓叶故作柔弱的说道：“以后我也会在这个城市里面居住，正所谓在家靠父母，出门靠朋友。”
    “我们不需要你这样的朋友。”麦野无视麻仓叶那柔弱的模样，而是毫不客气的说道：“有多远滚多远。”
    “等一下啦。麦野。”听到有土豪要和麦野做朋友，可她却让对方赶紧滚蛋，金发小女孩开口制止道，同时走旁边拉着麻仓叶往旁边走去。
    “那个...请问有什么事吗？”麻仓叶焦急的望着从没有正眼看过他一眼的麦野，表情慌张而又失落的问道。
    “你啊。什么都不表示一下，怎么可能会交到朋友呢。”金发小女孩用一副你懂得的眼神望着麻仓叶，很明显想要从他捞到好处。
    “表示？指的是送钱吗？”故意将钱这个字说的毫不在乎，好让金发小女孩堕入自己的陷阱里面。
    “嗯。”
    “那个...卡里面的钱我花了不少，现在只有几千万而已。请先收下。”将银行卡拿出，恭敬的递到她的面前，并随意的说个数值。
    “嗯。这样才对么。”金发小女孩听到他的话后，眼冒金星，很快就恢复过来，勉为其难的收下。同时也在心里认定麻仓叶是一个没有经历过社会的富家子弟。
    “密码呢？”拿到银行卡的金发小女孩将卡片收起，然后问出了最重要的东西。
    “那个....我可以写在纸上，然后交给前台的服务员，等你们吃饱喝足后，再由她交给那个人。小天使觉得如何呢？”
    “小天使？这一点都不好听，你还是叫我芙兰达好了。”听到麻仓叶的称呼，芙兰达低喃道，然后一副不满的说道：“你的想法倒是有点浪漫呢。”
    “嗯。那就这样决定了。”
    商量好之后，芙兰达回到麦野的身边坐下，“真是一个没有见过世面的富家子弟啊。”坐下后，望着正在写着什么的麻仓叶，完全没有刚刚那副和蔼可亲的模样，而是横眉冷目的讽刺道。而麦野则对此表示不感兴趣，反正对于她而言，自己可以吃到免费午餐而且之后还可以用那笔钱购物，何乐而不为呢。
    “那个....一定要亲手交给她。”麻仓叶将纸条折成心形模样，然后一副害羞的交给前台服务员。
    “知道了。客人。”刚刚他和芙兰达的一举一动，她都看在眼里，也很清楚对方只是把他当成提款机，但秉承着不要多嘴的处事原则，她只是在心里替麻仓叶感到惋惜。
    听到服务员的承若后，麻仓叶一脸愉快的离开餐厅。而芙兰达她们则是将这家店里面最贵的食物全都叫上，在吃的同时也商量着等一下要去哪里购物。
    在吃饱喝足后，麦野她们来到前台结账，“那家伙竟然还折成心形。麦野，要不要考虑一下和他交往啊。毕竟那可是一个不缺钱的土豪啊。”芙兰达看着正在拆开麻仓叶留下的心形纸条的麦野打趣道。
    “少说废话。”在花费了数秒后，麦野才将那纸条拆开，拆开后看了里面的内容，原本还和芙兰达打趣的她，脸色阴沉，然后一脸愤怒的说道：“芙...兰...达...”
    嘭！一拳毫不客气击在她的脑袋上。“疼疼疼....”莫名其妙的被麦野一拳打下去，芙兰达捂着头略微不满的说道：“干什么打我。”自己顶多就是调侃麦野而已，根本不必要下这么重手。
    “你拿去看。”旁边的另一个和她一样拥有一条美腿的棕发少女将纸条拿起，然后递给受委屈的芙兰达。
    “该不会是那家伙写了什么过分的东西吧。”从少女那里接过纸条，一脸抱怨的说道。
    但当她看到纸条内容时，她却说不出话来了。
    “被一个乡下来的土豪欺骗的感觉如何呢？住在城市里面的各位美女们。简简单单的几句话就将你们骗的团团转，这智商也没谁了。听听老头子的一句话吧。天下间没有免费的午餐。”纸条上面完全没有想象中的密码，只有嘲讽与讥笑的句子。
    芙兰达看着里面的内容，汗水不断地从额头上冒出，她知道自己完全被麻仓叶给骗了，看着一脸怒气满满的麦野，矣嘿！对着她卖了个萌。
 
第10章 猜测
    在解决了午餐，同时也让嘲笑自己的芙兰达付出代价后，麻仓叶愉快的走在街道上，‘接下来该干什么呢？’一脸愉快的他想着这样的问题。
    “算了，先四处看看吧。”虽然没有什么事情可以做，但麻仓叶还是选择先四处逛逛，在闲逛了数个小时之后，原本高高挂起的太阳也已经迈向西方慢慢消失在地平线上，取而代之的是月亮高高挂起。
    轰隆！！
    没有任何的预兆，天空突然降下一道闪电，望着那闪电降下的地方‘大晴天的打雷，还真是...’麻仓叶在心里想到，以为是这个世界的特殊天气，并没有在意，只是继续往阿尔法的家走去。
    刚刚那道闪电降落下来的地方，那是一片绿色的空地，远离喧嚣的城市，御坂美琴站在空地之上，她的对面是一个身穿学生制服，一脸衰样的刺猬头，此时的刺猬头正屁股坐在地面，一脸慌张表情的看着旁边正冒着烟的坑洞，那坑洞是刚刚闪电降落下来造成的。
    而王越则是在旁边惊讶的看着那个一脸慌张表情的刺猬头，右手捂着左边的肩膀，而本应该链接肩膀的手臂此时已经消失的无影无踪，就好像从来没有存在过似的。‘为什么上条当麻的右手会对我产生影响？’手掌顺着肩膀落下，所能够感受到的是空空如也，随风飘扬的衣袖。
    “这是怎么回事啊？有谁可以告诉愚笨的上条先生吗？”看了看旁边的王越，顺便看了看一脸怒火的御坂美琴，他完全不知道发生什么事，刚刚看到御坂美琴不断地用电击攻击王越，以为王越遭遇危险的他，想要将他拉开，但没有想到自己的右手碰到王越的左手时，他的左手仿佛自行分解似的，开始消散在空中。
    “你到底对王越做了什么？”王越的手臂突然消散，御坂美琴也是十分惊讶，所以才会在没有看清对方的情况下，直接给他一个雷击，但在看清楚上条当麻后，知道自己的能力对他产生不了作用，为他没有受到任何伤害而感到庆幸的同时也愤怒的质问他。
    “我...”
    就在上条当麻想要说自己也不清楚发生什么事的时候，他的面前忽然出现一把透露着寒光的长剑，被这突然出现的长剑吓一跳，以为对方是想要伤害他，于是手脚并用的往后退了数米。
    “用你的右手碰那把剑。”王越看着数米开外的上条当麻，将剑移动到他的面前后说道。
    “额...哦。”察觉到王越没有任何恶意的上条当麻先是一愣，然后缓缓的伸出右手，刚刚碰触到长剑，那把剑就立刻像王越的左手那样，自己慢慢分解，知道消失在空气中。
    ‘果然....连万剑都是这样。是我实力太弱了吗？还是在这个世界上，他就是如此的呢。’看着消失不见的剑，王越在心中想到，同时也确认了上条当麻的能力对自己可以产生影响。
    “这是怎么回事？”自己右手的能力，自己还是清楚的，但是他却从来没有想过，自己的能力竟然会对一个人类起到效果。担心要是真的会对人类起效果的他，认为自己有必要先了解这是怎么回事。
    “别担心。你的右手还没有能够人类消失的能力。”看出他担忧什么的王越，开口解释到：“简单点来说，我的身体与众不同，所以你的右手才会对我产生效果。”
    “哦。是这样啊。”得到王越的肯定后，上条当麻立刻松了口气。
    “话又说回来，你在这里好吗？”知道现在已经是魔法禁书目录剧情的王越，看着还没有想要回去照顾茵蒂克丝的上条当麻调侃道：“你要是再不回去的话，小心茵蒂克丝把你咬的全身是伤。”虽然他回去后一定会因为多嘴说错话，而得到茵蒂克丝的牙齿攻击。
    “啊...对哦。”上条当麻这时才想起要赶紧回去做饭，于是在王越的好心提醒下，就连问他为什么会知道茵蒂克丝的存在都没有过问，只是将他当成是对方以前认识的人，于是急忙拿起自己刚刚从超市买的食材赶紧回家。
    “王越。没事吧。”御坂美琴在上条当麻离开之后，来到王越的旁边，看着他那以及消失的手臂，一脸担忧的问道。今天她把王越拉出来，只是想要体验一下和英灵战斗的感觉，但王越却由始至终的只是站在那里防御，并没有进行任何攻击。
    不服输的她，就算知道自己没有胜算也想要试一下能不能逼迫王越出手，但偏偏上条当麻的出现，则让这场战斗迫于停止。
    “没事。过一晚就好了。”自己手臂消失是因为受到上条当麻的能力干扰，只要魔力恢复，左手就会恢复过来。
    “那就好。”听到王越没事后，立刻松了口气。
    然后他们两人就一同回去，当然，王越是灵体化的。
    =====
    “......”阿尔法的那群敌人很明显也发现了王越的存在，在看完他们的战斗后，将电视机关上，众人沉默了一会儿后，才有人开口说道：“杀戮魔女找了两个帮手吗？”一个麻仓叶就已经让他们投鼠忌器了，而现在居然有两个。
    “从刚刚上条当麻的能力对他产生效果以及御坂美琴手背的令咒，不难看出他是个守护者。”但这个说法很快就被其他人推翻了。
    “意思是世界找人来帮忙喽。”
    “十有八九是杀戮魔女让世界召唤过来帮忙的。也就是说....她所找的那个帮手不是我们的对手。....确切的说，当我们恢复实力，那么那个帮手也不是我们的对手。”只要稍微了解穿越者和世界之间的联系，他们都知道要是世界列入穿越者组织的范围里面的话，召唤守护者的几率基本为零，因为这是对那个组织的不信任以及实力的猜疑。
    他们都被关押在地狱很长的时间，最近才被人解放出来，但实力的削弱是不可避免的，所以认为麻仓叶过来是想要趁着他们还没有恢复实力的时候，将他们击杀。
    其他人听到他的话后，恍然大悟的附和道，并商讨如何在阿尔法离开之后，将麻仓叶和王越打败，然后将这个世界摧毁。
    就在大部分人高谈阔论的时候，角落做着两个沉默不语，听着他们那对于美好未来的话语，眼神中甚是不屑，他们是怎么样的人，他们两人非常清楚，也明白阿尔法不会做这种没有把握的事情。至于那个守护者，从今天的观察，他们敢肯定，对方到现在还不知道自己是为什么被召唤过来。
    将眼前的酒拿起，然后轻微的互碰了一下，在碰触的同时，嘴唇一张一合的说着什么，但却没有发出任何声音，说了什么，只有他们两人自己知道，说完之后将手上的酒一饮而尽离开这个地方。
    对于那些还在述说着美好未来，甚至不知道自己死期将至的傻瓜们，连看都懒得去看一眼。
 
第11章 本能的欲望
    “你醒啦。【零↑九△小↓说△网】”
    麻仓叶看着从自己房间走出来的阿尔法，将手上的菜放在桌子上说道。阿尔法大大的伸了一个懒腰，然后打了一个哈欠，才点头应道：“嗯。”之后睡意惺忪的走进浴室里面。
    麻仓叶听着从浴室里面传来一阵阵淅淅沥沥的水声从蓬头里面喷洒出来，开口问道：“你之前所说的此世之恶是什么？”
    “嗯。那个啊。”大概是在水的冲洗下，阿尔法清醒了不少，听到他的问话后回答道：“只是一种非常恶心的东西。”洒水声音戛然而止，在过了一会儿后，又再次响起。
    “那到底是什么东西？”阿尔法的答案说了和没说一样，麻仓叶对着浴室那里略微不满的问道，他想要知道的是此世之恶到底是什么，而不是听她在这里讲述这些有的没的。在问完之后，走进厨房继续炒菜。
    “你觉得我的城堡如何？”并没有告诉他答案，而是问出了一个毫不相干的问题。
    “城堡？挺大的啊。”正在炒菜的麻仓叶微微凝眉，虽然不明白她为什么会问这个问题，但他还是回答道。
    自己在她的城堡里面呆了一年半左右，但他还没走遍城堡的所有地方，就连里面的房间数量，他并不知道有多少。当然，主要是他没有兴趣一间一间的数，毕竟这不符合他的作风，而且有那时间数数还不如修炼。
    “以前我的城堡里面经常可以看到一大堆穿越者同伴呢。里面的客房可是每天都供不应求呢。”
    “真的假的啊？”感慨而又怀缅的语气从浴室里面传出，但得到的却是麻仓叶的质疑，阿尔法的城堡里面他去过几次，从来没有看过她所说的一大堆穿越者，只有那时候在开酒宴的时候，才看到几十个而已，完全无法达到她所说的供不应求。
    “所以我才说那是以前啊。”麻仓叶的质疑，阿尔法并没有感到不满，只是提醒他自己所说的是以前。
    “额...然后呢？”
    “还记得朱里给你讲的那个故事吗？”
    “记得。”
    “那把武器就是用此世之恶锻制出来的。”朱里的那个故事，以前听起来只是觉得有点狗血，但现在他敢肯定这里面一定和此世之恶有关，包括阿尔法现在的同伴数量这么少也有着莫大的关联。
    “也就是说....我迟早有一天也会被此世之恶控制吗？”在得到阿尔法的答案后，麻仓叶疑惑的问道。
    “你是圣杯战争的胜利者，而且参与期间没有做弊，所以此世之恶对你产生不了多大的影响。”阿尔法面露轻松的笑着说道：“只是它会不断的将你的潜意识慢慢和它同化而已。”
    “这有什么区别啊！”本来刚刚松口气的麻仓叶，在听到阿尔法那雷死人不偿命的话后，不满的瞪向浴室大声的说道。
    “有啊。”阿尔法从浴室里面发出银铃般的清脆笑声，然后说道：“在他打算控制你的时候，你可以反抗啊。但如果是潜意识慢慢同化你的话，就算是完全被他侵蚀，你也不会察觉到什么。”
    “不过放心吧。”阿尔法仿佛看到麻仓叶脸上那难看而又愤怒的神色，享受着蓬头喷洒出来的水冲击自己的身体，同时一脸愉快的笑道：“我会帮你封印他们的。”
    “只是封印？.....我可以用墨炎烧掉它们吗？”听到阿尔法要帮助自己封印此世之恶，麻仓叶并没有感到任何的兴奋，反而露出一副狐疑的模样，然后想起自己那可以将一切烧死的墨炎，开口问道。
    “它们是烧不完的。”阿尔法一早就已经知道他会说出这样的话，所以莞尔一笑的说道。
    “正确的来讲，墨炎是可以烧死此世之恶，但它却无法将它烧完。”知道自己的话，麻仓叶有些听不懂，于是开口解释道：“只要任何一种生命还透露着欲望，此世之恶就不会消失。”
    “如果把欲望根绝掉的话，是不是可以不受它的同化或者控制啦？”
    “你是想要笑死我吗？”听到麻仓叶的话后，阿尔法的毫无客气的嘲笑道：“你以为欲望是什么？色欲、贪婪、懒惰、暴怒、贪食....那些？的确，欲望确实包括那些，但你是不是忽略了最重要的一点，那就是一个人活着，他就一定有欲望。无论是求生欲、睡眠欲.....就算你思考、身体的活动....哪怕你身上的一个细胞在活动，这些都是属于欲望的一种。也是此世之恶的一种。”
    “有这么夸张吗？”听着阿尔法的述说，麻仓叶眉凝纠结，语气中透露着一丝质疑。
    “就是这么夸张。”麻仓叶的质疑，阿尔法斩钉截铁的回答道：“毕竟本能也是一种欲望。所以别在抱着将欲望彻底根绝，这种愚昧无知的想法了。”
    麻仓叶听完后，选择沉默，不在说话，只是将菜一一端到客厅的桌子上，而阿尔法也很有默契的不在和他闲聊，而是安静的洗澡。桌子上面很快就放满了他炒的菜。
    “帮我在衣柜里拿一套衣服和一条毛巾过来。”就在他想要开口问阿尔法什么时候洗完澡的时候，她的声音却从浴室里面传来。刚刚才起床的她，没有准备换洗衣服就直接走进浴室。
    “你不会自己拿吗？”得到的却是麻仓叶不耐烦的回复。就算阿尔法人在浴室，但并不代表她没有办法回到自己房间或者从衣柜里面拿衣服和毛巾。
    “让你拿你就拿。”
    “唉。”麻仓叶无奈的叹了口气，然后回到阿尔法的房间，打开她的衣柜，从里面随便拿出一套衣服，‘这衣服....好像在哪里见过呢？’看着手上从衣柜里面拿出的衣服。
    白色的连身裙，紫色的挂帘，上面好像刺着一个类似于八卦阵的图案，本想立刻将衣服拿去给阿尔法的他忽然愣在那里，总感觉自己好像在什么地方看过这套衣服，但他就是想不起来。
    “喂。你该不会对本公主的衣服做什么奇怪的事情吧。”再等了一分钟后，麻仓叶还没有将衣服拿给自己，于是阿尔法不耐烦的大声说道。
    “没什么。”随手从旁边拿出一条毛巾，从下面的抽屉将她贴身的两件衣物取出，然后带着手上看起来有些眼熟衣服，一路小跑到浴室门口，从门的裂缝中递给阿尔法。
    “你这衣服是从哪里拿到的啊？”阿尔法在接过麻仓叶递给自己的衣服，表情不悦的问道。
    “你的衣柜啊。”
    “我记得我已经把它烧了啊。”听到麻仓叶的回答后，阿尔法不满的嘟着嘴小声的说道：“该不会是那个老太婆塞进去的吧。”
    “有问题吗？”由于她的声音很小，小到只隔着一道木门的麻仓叶都没有听到她在说什么。
    “没有。”用毛巾擦拭身体后，将衣服换上，然后打开门从里面走出来，虽然嘴巴上是这样说，但脸上的表情都告诉麻仓叶，她此时很不高兴。
    为了不招惹阿尔法，麻仓叶选择安静，然后两人就开始吃起晚餐，期间麻仓叶什么话都不敢说，就连问她什么时候帮助自己封印此世之恶都没有发问，而阿尔法则是时不时的留意四周，仿佛生怕被什么人偷偷监视似的。
 
第12章 搜索
    夜深人静，本应该是躺在床上，闭上双眼，美美的睡一觉，但房间里面的御坂美琴却在床上左右碾转，完全没有想要睡觉的打算。
    ‘黑子还没有回来吗？’睁开眼望向对面的空荡荡的床，心中略微担忧的想到。在她的记忆里，对方平时的行为看起来有些怪，但实际上是一个非常有时间观念的人，而且她从来没有在这么晚还不见踪影。此时的宵禁已经过去很久了，刚刚舍管来她们房间查看时，她赶忙让在屋顶的王越利用幻术帮她蒙混过关。
    ‘该不会是遇到危险....’白井黑子是一个风纪委员，虽然偶尔会因为工作关系而比较晚才回来，但从来没有试过在宵禁之后还不见踪影，担心她会被以前的仇敌找上门或者其他参与圣杯战争的人找她麻烦的御坂美琴蹙着眉头想到。
    担心白井黑子会遇到危险的她立刻走下床，拿起放在旁边的符纸，那是王越将她送回房间，自己跑到屋顶前，交给她用来和自己进行联系的。毕竟这里是少女的房间，王越哪怕是能够灵体化，他也不愿意待在这里，毕竟他可没有偷窥别人的习惯。
    “王越。可以过来一下吗？”拿起手上的符纸，御坂美琴对着它说道。
    “怎么了呢？”在过了数秒之后，王越慢慢的出现在房间里面，对着御坂美琴问道。
    “你可以帮我找到黑子现在在什么地方吗？”
    “她还没回来吗？”王越听到她的话后，望向白井黑子的床，眉头不由得一紧。这个世界既然有人可以召唤自己，那就说不定其他人也会召唤其他英灵或者守护者，如果真的是圣杯战争的话，白井黑子做为御坂美琴这个master的同室，说不定会被对方留意或者利用。
    “就是她到现在还没有回来，所以我才很担心啊。”
    “你知道她平时在那里工作吗？”白井黑子在风纪某个支部那里工作，这点他还是知道的，但是那支部是哪一个支部，王越就不清楚了，于是问向御坂美琴。
    “177支部那里。”御坂美琴看着王越手上忽然出现的水晶球回答道，然后好奇的靠近观摩，但水晶球只是映射着她的脸，什么画面都没有。
    “有地图吗？总比我在整个学园都市里面慢慢找吧。”学院都市说大不大，但说小也不小，如果能够知道坐标在哪里的话，可以省去王越搜索的时间，而且可以避免御坂美琴看到其他不应该看到的画面，例如妹妹计划。
    “额...有。”御坂美琴先是被水晶球突然冒出的学园都市的高空全貌所吸引，就在她想着这是什么原理的时候，王越的话令她暂停思考，而是从抽屉里面拿出学园都市的地图，并将白井黑子工作的地方指给他看：“就是这里。”
    王越确认了地方后，将手放在水晶球的旁边，随着手的动作，水晶球从学园都市的天空慢慢的开始放大，然后可以清晰的看到一整条街道，还可以看到街道上人来人往，很快的就将视角转入风机支部的建筑物里面。
    “刚刚那是用什么原理做出来的啊。”
    “你可以将它当成一种魔法啦。”
    “魔法？魔法怎么可能....”
    看着水晶球画面的变动，这种只有在电脑荧幕上面看地图时才能够看到的效果变化，御坂美琴一脸疑惑的问道，但当王越说出这是魔法时，她第一个想法就是想要反驳所谓的魔法并不存在，但当她开口后，意识到自己旁边的人不就是被自己用魔法召唤过来，就立刻沉默了下来。
    “看样子她并不在这里呢。”将建筑物里面的一切都看了看，发现里面只有几个正在工作的人员以外，就什么人也没有了，没看到白井黑子的王越开口说道。
    “可以听到他们的对话吗？”御坂美琴看着水晶球画面上那些正在说话的人，从他们那眉头紧锁的模样不难看出谈话的内容是比较严肃的，想要听到他们谈话内容，从而得到白井黑子下落的她问道。
    “不可以。”这个水晶球本来就是用来侦测或者监视敌人，所以它只能够显示画面，而不能够听到画面的声音。
    “如果有她经常使用过的东西或者头发的话，我可以用其他办法找到她。”看着御坂美琴那失落和担忧的神色，王越在说完之后，补充道。元正虽然没有攻击的法术，但其他辅佐类型的法术他倒是学的不错，所有找个人什么的，第一次使用的王越还是挺有自信的。
    御坂美琴听到王越的话后，爬到白井黑子的床上，很快就从床上找到几缕茶色发丝，然后将头发递给王越，接过头发的王越，立刻口念咒语。当他念完咒语后，头发就忽然烧成灰烬，而水晶球的画面也从支部忽然转移到一家医院上空，然后迅速的冲向里面的一间病房。
    白井黑子一脸疲惫的坐在医院的走廊上，自责的眼神看着对面病房的门，略红的双眸还可以看到一丝晶莹的露珠，红润的鼻翼一扇一扇，两条肉眼可见的泪痕，将她的脸划分成四份。
    “黑子她....”终于见到白井黑子，在得知她没有受伤后的御坂美琴松了口气，同时对于她此时待在医院感到不解。
    “大概是她朋友受伤了。能够让她如此等待，应该是一个非常重要的朋友吧。”白井黑子的模样，不难看出她刚刚大哭一场，王越开口猜测到：“而且她受伤和她有莫大的关系。所以她才会如此自责。”
    “我送你过去吧。”看到御坂美琴想要披件外套前往医院的王越开口说道。
    唰！窗户被他打开，两把剑漂浮在空中待机着，王越将脚踩到剑身上面，看着御坂美琴用着疑惑的眼神望着他，笑眯眯的开口说道：“没问题的，只需要踩在上面，然后放松身心就可以了。”
    御坂美琴听到王越的话后，眉头微微一皱，瞪大的双眼中透露着难以置信，但在过了数秒之后，看着王越踩在剑上完全没有失去平衡的感觉后，闭上眼睛沉默了数秒深呼了几口气后，才一跃跃到了剑身上面。
    “好了。可以睁开眼睛了。”看着闭眼的御坂美琴，嘴唇不断的动着，仿佛是在祈祷什么似的，王越笑嘻嘻的说道：“等一下飞行的时候，好好感受一下这从来没有尝试过的感觉吧。”
    嗖的一声，睁开双眼的御坂美琴忍受着对未知的恐惧，一言不发的感受风声在耳边喧嚣的感觉，在过了数秒之后，习惯了御剑飞行的她面露兴奋的对着旁边一脸笑眯眯的王越说道：“你每次都是这样飞行的吗？”
    “嗯。要是喜欢的话，随时可以跟我讲，只要是master的命令，我随时候命。”
    “真是太好了。”
    于是两人就在御坂美琴高兴地呼唤声，来到了医院。
 
第13章 来到医院
    唰！由于夜晚的关系，医院的窗户都已经从里面上锁了，来到医院的王越只好利用小式神从里面打开，两人才得以进入，御坂美琴双眼担忧的望着坐在那里一言不发，就连旁边突然多了两个人都浑然不知的白井黑子。
    忽然感受到有一只温柔的手放在自己肩膀，白井黑子蓦然的将头转向旁边，入眼的是自己尊重的御坂美琴，在愣了一瞬间，原本脸上的伤感之色以及眼中那层晶莹的水膜立刻烟飞云散，眉欢眼笑的扑了上去，紧紧的抱住她。
    “姐姐大人。”
    “黑子...”要是之前的话，被白井黑子这样紧抱着的话，御坂美琴一定会将她推开，但这次她并没有这样做，而是任由她抱着自己，轻轻的抚摸着她。
    “哼。你这使用幻术的类人猿也在啊。”察觉到王越就在御坂美琴的身旁，原本笑逐颜开的白井黑子，脸上那兴奋的神色立刻停止，取而代之的是一副厌恶的眼神和冰冷的神色。
    “真是抱歉呢。”王越不知道发什么事，也不知道自己来到这里的蝴蝶效应让初春饰利现在躺在床上，至今还没有恢复精神，所以对于白井黑子的话，王越只是当成对方讨厌那些待在御坂美琴身旁的男人所说的话。
    “黑子。到底怎么了？”王越虽然没有听出来白井黑子声音中的愤怒，但并不代表御坂美琴没有，因而关怀的问道。
    “......”
    “到底发生了什么？说出来大家一起想办法解决么。”看着白井黑子不说话，王越以为对方只是不好意思说出来，或者觉得会带给御坂美琴麻烦而不说出，于是一脸笑意的建议道。
    “......”初春饰利变成这样，王越无论如何都有一定的责任，应该是说这里的三人都有责任，只是事情的起源王越无论如何都无法推卸开来，所以在听到他那副轻松说出解决事情的话语后，白井黑子的脸再次沉了下去。
    “王越。你先离开这里吧。”察觉到白井黑子身体的颤抖，知道她正尽可能让自己恢复平静，以免大发雷霆的御坂美琴立刻对着还什么都不知道的王越说道。
    “哦。”听到自己master下达的命令后，王越没有多说什么，而是灵体化直接离开。
    “他离开了？”白井黑子看着突然消失的王越，疑惑的开口问道。在她的眼中，王越擅长幻术，现在看不到他，并不代表他已经离开这个地方。
    察觉到王越已经在屋顶的御坂美琴叹了口气说道：“已经离开了，难道你连我都不信。”
    “怎么可能呢。我可是一直都很相信姐姐大人的啊。”白井黑子将自己的整张脸埋入御坂美琴那一马平川的胸部，不断地蹭着，但就算她用尽全力，恐怕也蹭不到多少肉。
    “黑子。”这次御坂美琴并没有像刚刚那样，容忍她的行为，而是一击毫不客气的电击招呼到。
    ‘果然还是电击啊。’下面传出的强烈光亮，就算是待在屋顶的王越，不用想、不用看就知道发什么了什么事。
    “好了。可以告诉我到底发什么事了？”御坂美琴看着因为电击而倒在地面的白井黑子，无视她脸上那痛苦而又享受的模样，坐在椅子上，打算听她一一述说。
    =========
    麻仓叶和阿尔法吃完晚餐后，就开始打算封印他体内的此世之恶，“为什么要在你的房间里面进行呢？”听她的话再次走入她的房间里面，麻仓叶不解的问道。他本来以为阿尔法口中所说的封印，只是动动手指，或者念几句咒语就可以完成。
    “不在我房间里，难道在客厅啊？”他的问题，得到的却是阿尔法的讽刺以及不屑：“还有我的封印只能够维持一段时间，随着你的实力增强，或者你见识过的人越来越多，吸收的欲望越来越复杂，此世之恶的实力也会慢慢的提升。到那时候你只能靠自己的本事或者意志去对抗了。”
    “这样啊。”本来以为封印只需要一次就可以解决的麻仓叶，听完之后，沮丧的说道，毕竟阿尔法不可能每次在自己需要她的时候，她都会宛如救世主一样出现在自己面前。
    “当然。要不然你以为圣杯那么具有吸引力，为什么参与的穿越者却少之又少呢。”麻仓叶的沮丧之色，很明显成为了阿尔法的乐趣，只见她眉开眼笑，妖艳的金色眸子闪着兴奋。
    “对了。圣杯的愿望还没有使用过，我可以利用圣杯消灭此世之恶吗？”要是阿尔法不提圣杯的话，麻仓叶都差点忘了自己还有一个传说中的万能许愿器，所以在听到她的话后，金色的杯子再次出现在他的手中，如果用选择消灭此世之恶的方法，干么还要选择将它封印呢。
    “圣杯只能够让世界服从你一次命令，但此世之恶并不属于世界的范围，所以那杯子你还是许愿要个什么神器或者留起来以后再用吧。”阿尔法看到圣杯后，无所谓的摆了摆手说道。
    “这和我的世界树有什么区别啊。话又说回来，你们争夺圣杯就为了这个？”得知圣杯的许愿范畴后，麻仓叶不满的回道，同时也好奇阿尔法他们这帮穿越者争夺圣杯到底是为了什么。
    “比你的世界树好用多了，你的世界树要是遇到一些脾气比较坏的世界意识，你要真敢这样下命令的话，恐怕在你解除世界树的一瞬间，世界便让你消声遗迹。”
    麻仓叶的世界树完全是违背世界意愿，随自己的心愿想干么就干么，但世界树一旦解除，那么等待他的则是世界的无尽报复，尤其是某些世界和某些世界是有一定的交流，一定的沟通。
    “但圣杯不一样，无论你许下任何愿望，他都会无条件的答应。所以，你的那个世界树尽可能少使用。要是真有一天得罪了世界，就算是我也未必可以救你。”麻仓叶至目前所遇到的世界都是脾气好的没话说那种，否则也不会纵容那么多的穿越者存在。但上得山多终遇虎，要是他在这样下去，总有一天他会因为他的狂妄而付出代价。
    “我们之所以想要得到圣杯，并不是它的愿望，而是根源。”
    “根源？那是什么？”阿尔法前半部分的话，麻仓叶只是不断的点着头表示自己明白，但在听到她说出新的东西时，立刻打断她的话，不解的问道。
    “根源可以说得上是世界的核心，我原本以为拥有根源就可以创造世界。但现在我决定先将它放在你那里，等以后我找齐创造世界的一切条件后，到那时候，你可别吝啬啊。”
    “我到现在还没有被此世之恶所控制，只是轻微影响，是因为根源吧。”阿尔法一开始让自己参加圣杯战争的目的就是让麻仓叶抗下此世之恶，然后自己在向他索取根源，准备创世。但在八云紫的提醒下，明白自己将创世的条件想的太过于简单的她立刻改变主意。
    麻仓叶是知道她的想法，但他并没有任何不满，而是立刻猜测到，谁让他实力太弱，站在她的面前，自己连谈条件的资格都没有，而且他女儿和爱人都在她的手上，这导致他更不能敢违背阿尔法。
    “谁知道呢。”阿尔法只是随意的回答道，并没有告诉他答案。走到床边，然后拍了拍那柔软的床铺，对着他说道：“脱光衣服，躺在床上。”
 
第14章 封印
    “脱光衣服？”麻仓叶听到阿尔法的话后，第一反应是难以置信的望着她，眉毛拧成一条直线，脸色充满着困惑。【零↑九△小↓说△网】
    “嗯。”阿尔法点头应道，并没有因为自己说出这样的话而感到羞涩，反而认为这是理所当然，然后望着还没有反应过来的麻仓叶说道：“是你自己脱，还是我帮你脱？”看她的样子，如果麻仓叶敢拒绝的的话，她一定会立刻动手。
    “我自己脱。”看到阿尔法那已经失去耐心的模样，麻仓叶立刻将自己的衣服脱的一干二净，然后躺在床上，双手则是放在床边，不知道是不是因为紧张的关系，还是因为房间有些冷，他的身体微微颤抖着。
    “.....”阿尔法看着麻仓叶那颤抖的身体，走到她的旁边，弯下腰，凝望着他那因为慌张而晃动的瞳孔，金色的长发因为她的动作，而停留在麻仓叶那赤裸的胸口前，配合上那扑鼻而至的香味，不断地刺激着他男人的本能。
    ‘好香...好想将她...’
    ‘压在下面...发泄....’
    原本颤抖的身体慢慢恢复平静，取而代之的是一股声音在他的脑海里不断的怂恿着他将阿尔法压在自己身下，玩弄她的身体，将自己的欲望毫不保留的发泄出来。
    “你还真是好色呢。”原本沉默的和他四目对忘的阿尔法忽然将视线移向麻仓叶的大腿中间，正确的那中间竖起的棍状物体，嘴角微微一扬，然后无奈的说道。
    “我...”阿尔法突如其来的一句话，令原本在他脑海里浮现的怂恿声音销声匿迹，恢复正常的麻仓叶立刻想要开口解释。
    “我明白。”阿尔法的嘴唇勾起一道妖艳的弧度，露出个美丽的笑容，双眼闪过一丝得意，然后兴奋的点头说道：“看样子，本公主的魅力还真是势不可挡。”对于麻仓叶这样的反应，阿尔法并没有感到生气，而是非常高兴。
    “......”看着阿尔法在那里兴奋，麻仓叶先是沉默了数秒，然后开口问道：“什么时候开始封印啊？”
    “我先跟你讲一下，想要封印此世之恶，得要让它先接管你的一切，让它出现在你的面前，然后在进行封印。”原本正在洋洋得意的阿尔法忽然表情变得严肃起来，然后慎重的说道：“此世之恶为了不让自己被封印起来，一定会尽全力的反抗，而它反抗的方式就是利用你过去最放不下的事情，做为切入点，好让自己真的完全掌控你。”
    “额....意思就是说，此世之恶会利用我以前放不下的某件事情做为切入点，然后让幻觉的方式呈现在我面前，一旦我接受那个幻术里面的事实。原本只是让它出现接管我的一切，再进行封印。就会变成我真的被它完全接管，而我则会消失对吧。”听完阿尔法的警告，麻仓叶过了数秒之后，才皱着眉头说道。
    “嗯。等一下你看到的幻术会非常的真实，但那一切都是假象。你一定要紧紧牢记。”阿尔法点头说道，一副孺子可教的语气说道：“如果你成功的话，今晚我可以让你体验一下我的身体哦。”在说完之后，像他眨眼调皮的诱惑到。
    “那我应该要期待一下吗？”麻仓叶耸了耸肩，一副无所谓的说道。很明显他将阿尔法的这句话当成是对方在糊弄自己。
    ‘做为代价，要是失败的话，我会直接把你杀了。’看着麻仓叶闭上双眼等待着自己的命令，阿尔法在脑海中想到‘虽然有点对不起亚丝娜和伊芙她们。’
    “先放轻松。”闭上双眼的麻仓叶听着阿尔法的话后，立刻照做，他的身体慢慢的松弛起来，呼吸随着时间的推移而变得平稳许多，心跳的频率慢慢的越来越慢，要是在这样下去的，他的心跳停止只是时间问题。
    阿尔法则是看着他身体的变化，并没有多说什么，只是将自己的衣服脱掉，迷人而又苗条的胴体一览无余的展现出来，然后躺在已经快要失去心跳的麻仓叶的身上，将自己的额头放在他的额头上，看着麻仓叶那熟睡的脸庞，轻轻的说道：“但愿我能成功吧。”
    ‘这里是...哪里啊？’再次睁开眼睛的麻仓叶，入眼的是一片漆黑，并不再是阿尔法的房间，而旁边也没有任何人，就在他感到困惑想要活动身体的时候，却发现自己无论如何都无法动弹半分。
    “......”无法动弹的麻仓叶刚刚想要开口大声呐喊，但话到喉咙，却仿佛被一股不知名的力量堵住，完全开不了声。完全的寂静，就连自己的心跳声都听不到的他，焦急的汗水不断地从他的额头上冒出。
    ‘明明可以清晰的感受到自己的眼睛是睁开的，但为什么我却什么都没有看到呢。耳朵明明没有受到任何伤害，但为什么却听不到任何声音呢？’在不知道过了多久，在这里的时间仿佛就像是无限延伸或者是完全静止似的，麻仓叶的焦虑越来越严重。绝对的寂静令他的理智开始慢慢消退。
    ‘该死的此世之恶....’本来以为此世之恶是利用自己过去记忆中某段无法释怀的记忆做为突破点，但没有想到它竟然会使用这样的手段让自己屈服。
    孤独
    这就是此世之恶对付麻仓叶的手法，也是它用来针对他的手段，也是所有人都为之惧怕的感觉。但时间并不会因为他的焦虑而停止，而是无情的流逝着。
    就在他的理智快要被消磨的一干二净的时候，一堆粘稠的黑泥忽然从他的身体里面涌现出来，‘这是怎么回事？’原本快要失去理智的他，被这突如其来的变化吓了一跳，他的面前，忽然出现一道光芒。
    虽然不知道发生什么事，但面对这一系列变化的麻仓叶，在确认自己身体可以活动后，就立刻不管三七二十一的飘向那道光芒。
    钻入那道光芒后，四周围的一切都发生巨大的变化，原本漆黑一片的地方，变成了一个巨大的空间，之前被阿尔法抽干能量的十头尾兽屹立不倒的将他围住。
    发现这里是自己熟悉的地方后，麻仓叶先是松了口气，“哟。回来啦。”就在他刚心有余悸的喘着气时，阿尔法的声音传入了他的耳中。
    “....嗯。”麻仓叶这时才发现阿尔法竟然站在自己旁边，而且还和自己一样都是衣不蔽体，一丝不挂，在看到她那副模样后，他先是楞了一下，然后才蓦然的点头应道。
    “这本来是为了进入你的意识空间所做的准备。”
    “本来？”
    “嗯。”
    阿尔法略微不满的看了麻仓叶一眼，然后无奈的解释道。麻仓叶听到她的话后，明白她之前的想法是要进入自己的意识空间里面，但现在看她的样子，这个计划被她排除了。
    “你的身体里面已经有足够的容器容纳此世之恶，所以不需要进入你的意识空间帮你封印。”
    “你是打算用这些没用的东西，来作为封印容器？”听到阿尔法打算利用十头尾兽的躯壳做为容器，麻仓叶的眉头拧成个“川”，很明显对于她的想法，他无法苟同。
    “放心吧。此世之恶没有你想的那么厉害。”知道麻仓叶在担忧什么的阿尔法，拍了拍自己那宛如平原上微微隆起的丘陵，自豪的说道：“它只是会利用你弱点来掌控你，或者是慢慢的侵蚀，然后同化。它本身没有什么特殊的力量，所以不用担心它会突然暴起。”
    “可是....”
    “放心吧。此世之恶真的没有你想象中的那么厉害，而且我会将它们分成十份封印起来，所以不用担心它拥有突然暴起的能力。”阿尔法那信誓旦旦的保证并没有让麻仓叶放下对此世之恶的警戒，而是想要让她执行之前的封印计划，但得到的却是她的再三保证。
    “而且封印在你的意识空间里面，随着时间的推移它真的有能力突然暴起，瞬间污染你整个意识。要是在这里封印的话，顶多就是你的身体被它污染而已。”看到麻仓叶那副心存疑虑的神色，阿尔法不在和他争论，而是说出两个封印方式让他自己选择。
    “...好吧。”二选一，麻仓叶很快就找到了对自己有利的选项。身体没有了可以慢慢来，但意识灵魂要是消失的话，就真的直接死亡了。
    就好比死亡复活那六骑士一样，就算他们的身体已经被碾成粉末，完全消失不见，只要他们的灵魂意识还在，复活只是时间问题罢了。
    “放心吧。不会让你失望的。”在得到麻仓叶的答案后，阿尔法莞尔一笑，然后开始念起咒语，而麻仓叶则是待在一旁安静地看着。
    ‘真是恶心呢。’就在麻仓叶好奇阿尔法会如何封印此世之恶时，地面忽然不断的冒出黑色粘稠的污泥，在麻仓叶的脚接触到那东西的时候，立刻飞到半空中，并厌恶的甩了甩脚，不希望那黑泥碰触到自己。
    随着阿尔法的咒语，冒出的黑泥慢慢的涌向十头尾兽的躯壳里面，时间不断的流逝着，地面冒出的黑泥愈来愈少，直到最后一滴，也融入了尾兽的躯壳里面。
    阿尔法才停止咏唱咒语，擦了擦额头上的汗水，对着刚刚落地的麻仓叶说道：“好了。”
    “就这么简单啊？”
    “要不然你想怎么样啊。难道要我将你带到其他世界，然后在联合一大堆实力高强的人，一同封印不成？”要是封印意识的话，阿尔法可不敢打包票，但至少将他们封印在一群没有意识，灵魂，力量的躯壳里面的话，对她而言只是有些累而已。
    “回去喽。”大概是因为封印花费了不少的精神和能量，只见她打了个哈欠，然后就回到原本的房间里面。
    嘭
    就在麻仓叶想要问她一些事情的时候，阿尔法整个人瘫软无力的倒在他的身上，缓慢而均匀的热气吹在他的脸上，‘就这么累吗？’看着已经熟睡的阿尔法，麻仓叶将旁边的被子盖在他们两人的身上，然后自己也慢慢进入梦乡。
 
第15章 阿尔法的离去
    微弱的风将红色的窗帘吹开，耀眼的阳光射入麻仓叶的眼帘，被阳光照耀的他猛然睁开双眼，‘已经中午了啊。’从阳光的耀眼程度，他知道此时已经是中午了。
    环视了数秒房间里的一切，发现阿尔法并不在这里面，于是走下床将自己的衣服捡起并穿上，然后走出房间，来到客厅，想要向她请教一些事情，但刚刚走出客厅的时候，他却发现客厅除了阿尔法以外，竟然还坐着一个少女。
    那少女的长相和阿尔法十分相似，简直就像是同一个模子刻出来似的，在加上两人身上的衣服一模一样，要不是她胸前那完全足以傲视无数人的双峰，和阿尔法那平原的丘陵完全成鲜明对比，以及两人瞳孔的颜色不同的话，麻仓叶说不定还以为她在玩镜子游戏呢。
    麻仓叶刚刚走出客厅的一瞬间，坐在椅子上面的两人同时将目光移向他那里，阿尔法面色深沉，峨眉紧锁，就算是站在一米开外的麻仓叶都可以清晰的听到她那沉重而又缓慢的呼吸，从她那犀利的双眼中看出一股难以言喻的愤怒。
    而另一个少女则是在看到麻仓叶的时候，旁边空无一物的空气忽然裂开一道间隙，间隙里面布满一颗颗红色眼球，那眼球单是看着就足以让人不寒而栗，但那少女并没有展露出任何惧怕的模样，而是从里面拿出一把折扇。
    折扇唰的一声，在她那洁白柔韧的手绽开，然后将少女的模样遮住，麻仓叶看着她的动作，不由得皱了眉头，然后疑惑的望向那个少女，少女也同样凝视着他，那眼神充满着温柔、善意、关怀.....无数毫无敌意，充满友善的情感从那紫色的瞳仁里散发出来，但到了最后却变成了冰冷的陌生。
    “请问.....”麻仓叶对于那少女的眼神变化，感到不解，于是想要开口问道。但他刚刚开口，他的身后忽然出现一道刚刚出现在少女旁边一样的间隙，瞬间将他吞噬。
    等麻仓叶再次回过神，他却发现自己莫名其妙的出现在一条热闹的街道上，旁边的路人先是被突然出现的他吓了一跳，但很快他们就继续做自己的事情，口中还述说着什么超能力者之类的话。
    ‘那个人是阿尔法的朋友吗？’毫无征兆的被对方送走的麻仓叶，看了看在高空中照耀着地面的太阳，到现在滴水未进的他摸了摸那已经空荡荡的肚子，无奈的在脑海中想到。
    就在麻仓叶想着接下来该干什么同时漫无目的的走在街道上，过了几分钟后，衣服口袋里的手机突然响了起来，以为是阿尔法有事情要通知自己的麻仓叶在声音刚刚响起，立刻拿出手机接听。
    “丽莉小姐她说有事先离开。那些穿越者你自己解决。”电话接通后，里面传出的声音并不是阿尔法，而是那个只有一面之缘的亚雷斯塔。
    “是吗？”听到阿尔法离开这个世界的消息后，以为她会等自己的力量恢复后才离开的麻仓叶先是凝眉应道，然后开口问道：“她到现在还没有提供任何有关穿越者的信息给我？”
    “这我就无能为力了。”本以为亚雷斯塔会告诉自己有关那些穿越者的事情，但没有想到对方却不客气的说自己也毫无头绪，想要从他那里得到情报是不可能的。
    “啊~”麻仓叶听到他的话后，立刻皱着眉头，疑惑的张嘴道：“你不是她在这个世界的同伴吗？这个城市不是你的吗？为什么会不知道呢？”
    “首先...我并不是丽莉小姐的同伴，同时我也不是穿越者。这个城市虽然是我的，但是那些穿越者对于躲避一切监视非常有能力，就连丽莉小姐的探索他们都有办法避开，更何况是我的。”面对麻仓叶的问题，亚雷斯塔则是缓缓的回答道。
    “是这样啊。”麻仓叶听完他的话后，明白自己再怎么问那些穿越者的事情，对方也只会回答不知道，同时也知道为什么阿尔法没有将他们杀死，而是要让自己过来。于是开口问道：“那她有没有讲过接下来该干什么吗？”
    “她让你先恢复力量，等那些人慢慢浮出水面，再将他们一并解决。”
    “说的比唱的还好听。”自己没有敌人的情报，而且阿尔法也没有见过关于他们的事情，此时的麻仓叶对那些人根本就是一片空白。所以对于亚雷斯塔的话，不屑的啧道。
    “那是你的问题，不是我所在乎的范围。如果有他们的消息的话，我会通知你的。”亚雷斯塔没有回答他，或者反驳他，只是丢下一句我们是合作关系的话后，就将电话直接挂掉。
    ‘既然阿尔法已经离开了，那我先回去准备吃些东西填饱肚子吧。’被挂掉电话的麻仓叶不满的将手机放回口袋中，至今滴水未见的他，摸了摸那空荡荡的肚子，往阿尔法的家那里走去。
    但他还没有走两步，就被旁边突然跑出来的人撞了个正着，毫无防备的麻仓叶，被对方这么一撞，直接甩在地面，地面上的尘土弄脏了他的衣服。
    “抱歉。没事吧。”一个留着一头黑色披肩长发，头发戴有一朵五瓣白梅形状花饰的少女走到他的面前，望着他的绿色双眸中不难看出她的愧疚和温柔，语气中充满着关怀，而她的身后则是跟着御坂美琴。
    昨晚上得知了初春饰利的遭遇后，御坂美琴就决定找出那个害她精神受创的罪魁祸首，于是就说服白井黑子让她和王越一同进入病房里面，想要询问她有关之前发生的事情。
    但她们走到初春饰利的床边，却发现她已经苏醒了，而且她的精神状况也没有想白井黑子说的那样几乎崩溃的模样。就在他们想要问清楚那个时候发生的经过以及那个人的样貌时，初春饰利却反而一脸疑惑的看着她们三人，表示对于她们所说的话一句都听不懂，在她的记忆里，她是因为工作过度才导致昏迷的。
    就在御坂美琴以为白井黑子欺骗自己，正要将电击往她身上招呼，初春饰利一脸兴奋的看着御坂美琴，她以为对方是白井黑子准备介绍给自己认识的大小姐的时候。
    察觉到御坂美琴因为生气而要爆发的王越，立刻先是顺着初春饰利的想法为白井黑子说话，同时悄悄的告诉御坂美琴，初春饰利不记得当时的事情，可能是有人做了记忆方面的处理。
    原本想要将电击招呼白井黑子身上的御坂美琴听完王越的话后，以为初春饰利遇到了其他从者，所以才会受到记忆被篡改的精神攻击。
    于是御坂美琴和初春饰利两人成为了朋友，在离开医院后，御坂美琴和白井黑子决定入侵资料库，想要将当时发生在那里的视频找出来，企图从中找到那个人，但毫无疑问，已经处理一切的亚雷斯塔已经将当时的事情都处理的非常完美，她们两人用尽一切办法都无法找到那段视频。
    于是在休息了一晚后，第二天她们三人决定分开行动，御坂美琴决定游走于小巷子里面，企图从小混混的口中打听出最近突然出现的强势陌生人。
    担心自己待在身边，会害御坂美琴和敏瑞一样的下场的王越则是决定用自己的式神寻找，而不是和她一起行动，并从医院那里顺来一张人皮贴纸，贴在她的手背上，遮掩令咒。
    不相信王越的圣杯战争说法的白井黑子，决定从趟在医院的那些小混混那里问出情报，以及和初春饰利回去风纪支部，想要用她的电脑才能，找出那些被删除的视频，或者想要从其他地方入手。
    御坂美琴刚刚从小巷子里面找到一群小混混，就在她想要开口质问的时候，那个黑色长发的少女担心她会受到伤害，于是在他们还没有开打前，就立刻用声音吸引小混混，趁着那群小混混被声音吸引的时候，立刻拉起想要用武力解决那群将她包围起来的御坂美琴，往热闹的街道上跑。
    于是跑在前面的黑色长发少女就这么毫无防备的撞在麻仓叶身上。
 
第16章 误解
    在一个餐馆里面，麻仓叶不断的将面前的食物塞入自己的嘴巴里面，而他的面前则是坐着两个刚刚认识的人，御坂美琴和佐天泪子，其余的客人看着那宛如饿死鬼投胎的他，一脸的震惊于好奇，震惊的是他是怎么做到可以一盘接一盘的吃，可以吃多少，好奇的是他有没有钱支付，尽管这里的食物虽然不是很贵，但如果叫多了，可不是几个学生可以支付的。
    由于已经跑到了街道，所以原本在后面追逐她们的混混在看到那么多人的街道后，很识相的选择回去他们主宰的地方。被佐天泪子撞倒在地的麻仓叶捂着那咕噜咕噜响的肚子，然后口里无奈的说了个字“饿”
    佐天泪子看着他那无奈的神色，以及他那瘦小的身板后，愧疚的她立刻豪爽的开口说道：“没关系。我请你吃饭。”
    看着麻仓叶将眼前的食物一盘盘消灭，知道自己身上的钱完全不够付的她心里想着如果时间可以回到过去，绝对不会再像刚刚那样如此豪爽的说出请他吃饭的话。但这世界上就是没有后悔药可以让她吃，否则她一早就已经吃下去了。
    旁边的御坂美琴看着麻仓叶不断的消灭，知道佐天泪子此时已经完全支付不起麻仓叶的饭钱的她，不满的看着正在胡吃海喝的麻仓叶问道：“你就这么饿吗？”
    “我？”麻仓叶这时才停下自己的动作，抬头望向眼前的两个少女，御坂美琴不满的神色，和佐天泪子那欲哭无泪的模样，被他一眼看穿，将口中的食物吞下肚子后，麻仓叶才开口说道：“抱歉。我还以为.....”
    来到这个世界上的麻仓叶从来没有掏过钱，所以当时佐天泪子夸下海口的时候，他以为对方拥有可以将整个店买下的财力，但现在从她的脸上的神色可以看出，她完全没有钱支付自己刚刚吃下的食物。
    在过了数秒短暂沉默后，麻仓叶示意她们两人靠近自己，然后静悄悄的说道：“不如你们两人等一下先离开吧。饭钱的问题我来想办法。”
    “这样好吗？”麻仓叶身上穿的衣服，尽管平时对于品牌没有留意，但并不代表她不知道能穿上那些衣服的人非富则贵，但又担心麻仓叶只是一个纨绔子弟，想要在他们离开之后，用自己的身份来让自己拥有一顿免费午餐。
    “放心吧。”不知道她心里想些什么的麻仓叶，以为御坂美琴担心自己会做坏事，于是拿出手机，自豪的说道：“我认识掌管这个城市的人，只要拜托他，他应该可以帮我付钱吧。”
    “统括理事长？”听到麻仓叶的话，御坂美琴双手啪的一声拍在桌面上，同时惊讶的站起来震撼的问道。相传从来没有人见过统括理事长的模样，就连她们这群被称为学园都市最强的七人都没有见过本人，所以当麻仓叶的话说出，她不得不感到震惊。
    “统括理事长？”麻仓叶听到御坂美琴对亚雷斯塔的称呼后，并不知道这个称呼代表什么的他感到一愣，然后说道：“我不知道他是不是你想的那个人，但他曾经讲过这个城市是他的。”
    麻仓叶在解释的同时，将手机打开，然后一动不动的望着它，而御坂美琴和佐天泪子则是好奇的陪他看着手机，尽管不知道麻仓叶口中的那人是不是她们所想的人，但对于敢说整个学园都市是属于他的人感到好奇。
    在过了数秒之后，看到麻仓叶既没有想要拨打电话也没有想要发送信息，而是静静的等待这什么似的，本来以为麻仓叶能够自己支付饭钱的佐天泪子开口问道：“你在...等什么呢？”
    要是没人能够帮她支付饭钱，她可能真的得要找办法赶紧离开这里，以免被人送去警察局里面，至于找御坂美琴借钱，她们两人才刚刚认识，所以并不知道对方是一个完全不缺钱的人。
    “我等他打电话过来。”麻仓叶并不知道亚雷斯塔的电话，至于查看通话记录，只会按接听键，接听手机的他根本就不知道有这个功能，而且就算他知道，亚雷斯塔之前打电话都是无号码显示的，所以会使用也无事于补。
    “.....你们不是认识的吗？”佐天泪子听到麻仓叶那理所当然的回答后，顿时有种欲哭无泪的冲动，仿佛一个人站在极寒的地方，任由刺骨的寒风吹袭自己。
    “那个人是不是在骗你啊。”而御坂美琴则是将麻仓叶当成一个没见过世面的公子哥，他口中的那人则是被她当成一个只会空口说白话的骗子。同时也在心里想着帮助他将这顿饭钱支付，就当是刚刚认识的见面礼吧。
    “这.....”听到御坂美琴的话，麻仓叶不由得怀疑亚雷斯塔之前说自己是这个城市的主人的话，毕竟自己对于他完全是一片空白，而且他们两人也只是见过一次面，他当时所说的话，可能是随意说出的。
    “不太可能吧。之前都是他打电话过来，所以我没有联络他的方式。”就在麻仓叶犹豫了两三秒后，相信自己的看人本事以及对方可以被阿尔法委以重任，于是斩钉截铁的回答道。
    “哦。”听到麻仓叶那非常肯定的话后，御坂美琴喝了一口面前的饮料，然后伸出右手：“把手机拿过来让我看看，或许我可以找出他的手机号码。”
    麻仓叶没有拒绝御坂美琴的要求，将手上的手机递给对方，接过手机的她立刻在上面一通乱按，但很快发现麻仓叶上面只有几个通话记录，而且全都是对方拨打过来以及都是没有显示号码的。查看通讯录，里面却是空荡荡一片什么都没有。
    ‘这家伙该不会是一个骗子吧。’本来以为麻仓叶是一个没见过世面的公子哥，但在看完空荡荡的手机通讯录后，御坂美琴不由得在心里想到。
    嘟嘟嘟.....就在她心里想着麻仓叶是不是一个骗子的时候，手上的手机忽然响了起来，听到手机响起，御坂美琴按下接听键问道：“喂。”
    “请帮我转交给他。好吗？”
    “找你的。”亚雷斯塔那充满着复杂情感，不像是一个人会发出的声音听得御坂美琴十分不舒服，同时对于麻仓叶是骗子的怀疑更加深信了几分。甚至在将手机还给他的时候，说话的语气都没有之前的友善，而是一副严肃但又带着一丝厌恶。
    麻仓叶并没有留意御坂美琴语气的变化，而是对着手机里面不满的说道：“我还以为你不打电话过来呢。”
    “钱我已经帮你付了。”亚雷斯塔直接说道：“等一下自己去银行那里补办丽莉小姐的那张卡，那里面的钱够你在这个世界上挥霍数年了。资料我已经帮你准备好了，你只需要讲出你的名字就可以了。还有密码是6个4。”说完之后，就直接将电话挂掉。
    “我们可以走了。”麻仓叶听完电话后，在御坂美琴那犀利的眼神和佐天泪子那期望的神色下对着她们笑道。
    “啊？”*2
    佐天泪子和御坂美琴两人同时露出疑惑的神色，但她们两人对于麻仓叶的话有不同的理解，佐天泪子以为他打算直接吃霸王餐，直接不付钱离开这里。
    而御坂美琴本以为麻仓叶是打算随便找给借口离开，本想要趁他打算离开的时候，拆穿他的骗子把戏，但没有想到他竟然说出三人一起离开的话，令原本眼神犀利的她先是感到一阵疑惑然后一脸懵然。
    “不可以。”身为守法佐天泪子离开义正言辞的说道：“我们怎么可以因为一顿饭钱而作出这样犯法的事情。”在说完之后，并大有一副自己坚决不走的态度。
    “不是。那个人已经帮我付钱了。我们现在随时可以离开了。”麻仓叶知道佐天泪子误会自己的话，望着她那坚决果断的模样，笑着说道：“要是不信的话，你可以去问问前台服务员啊。”看到佐天泪子那怀疑的神色后，指着前台的服务员示表示不信的话，自己过去问问。
    “真的？”佐天泪子看了一眼站在前台的服务员，然后走了过去，在过了一分钟后，才回来拍了拍胸口，松了口气说道：“太好了。我还以为会被送到警察局呢。”
    “可以走了吧。”麻仓叶看着还坐在位置上面，满脑子被这突如其来的变化打得措手不及的御坂美琴说道。
    “额...嗯。”知道自己误会麻仓叶的御坂美琴尴尬的应了一声，然后她们三人就这样离开了餐馆。
    在离开的时候，可以清晰的听到佐天泪子那些微抱怨的声音，大意是因为她刚刚被麻仓叶那吃海喝的模样所震撼，以及担心自己无法付钱而被带上警车，所以没来得及品尝刚刚上来的美食，而麻仓叶则是调侃的说谁让她自己不吃呢。
 
第17章 协力
    “你们知道这附近的银行往哪里走吗？”刚刚离开餐馆的麻仓叶问向身后的御坂美琴和佐天泪子。
    “啊？”两人在听到他的问话后，停了下来，双眼懵然的看着正在往前走的他，察觉到她们两人没有跟上自己的麻仓叶立刻停下来转身望向她们，然后一副不解的问道：“怎么了呢？”
    “阿叶是第一次来学园都....你是第一次来城市的吗？”佐天泪子和御坂美琴互相望了一眼，然后互相点了点头，仿佛确认了什么似的，转头望向满脸疑问的麻仓叶问道。
    “也不是第一次啦。只是以前都没有去过银行而已。”银行他是进过的，只是从来没有进过这个世界的银行，于是他只好略微尴尬的解释道。
    两人听完麻仓叶的解释后，便一同整齐的将手指指向对面街道的一个门面，顺着她们的手指望去，麻仓叶清晰的看到其中一个门面就是自己想要找的银行。
    “谢了。”
    “等一下。”找到银行的麻仓叶想要直接越过间隔栏，穿过马路时，看到他行为的御坂美琴立刻喝止道，并上前拉着他走到旁边的红绿灯那里，一副无奈的训斥道：“这里可不是你家，所以不要乱走好吗。”
    “反正也没车，不用这么担心吧。”面对她的训斥，麻仓叶则是耸耸肩无所谓的答道。
    “不是有没有车的问题，这是交通守则，小学生都懂的。”在他那没有反省自己的过错，而是反驳，佐天泪子走到他旁边说道：“要是人人都像你这样的话，那这个社会早就乱成一团了。”
    “对不起。我不应该为了自己的便利，而给其他人带来麻烦。”看着御坂美琴和佐天泪子那一副你不做反省我就继续说教的模样，知道自己在不做点什么的麻仓叶立刻慎重的道歉。
    “知道就好。”两人看着麻仓叶那副诚心诚意的模样后，眉脚轻轻一扬后，开怀的笑着说道。
    然后三人就一同前往对面的银行里面，在走了进去后，御坂美琴和佐天泪子看到想要走到前台，直接询问工作人员的麻仓叶后，拉着他按了一下排位号码，然后拉着他站在旁边静静的等待，以免他在次做出一些违规的事情。
    “怎么这么麻烦啊。”麻仓叶看着自己的号码以及柜台上面的荧幕所显示出来的号码相差五十多，于是抱怨道。
    “这也没办法啊。现在是高峰期。”御坂美琴看着这相差五十多的号码，在旁边无奈的说道。
    “可是这里明明没有那么多人啊。”麻仓叶不满的说道。整个银行放眼望去，加上他们三人，整个银行也就只有十来个人，就算将站在门口的保安和里面的工作人员加起来，他也没有看到五十个人。
    “那是因为有些人估计过工作人员的工作效率，然后推断自己需要等待的时间。所以选择在这附近随便逛逛或者是坐在餐厅里面吃吃下午茶什么的，等差不多的时候在回来。”这里是学园都市，这点计算能力对于大部分的学生还是轻而易举的。而且就算错过了，大不了明天再来或者重新排队，反正他们不赶时间，而赶时间的则是乖乖的待在这里慢慢等。
    “......”麻仓叶在沉默了数秒后，然后开始扫视坐在椅子上面的其他人，想要看看他们号码，好让自己可以偷天换日，取而代之。
    很快的，他就将目光锁在了一个坐在最后排的椅子上，身穿整齐西装的男子，他的号码牌和荧幕所显示的号码相差五个个，从他那时不时的将头低下，然后又强行撑起的样子，不难看出他是因为等得太久而困意绵绵。
    ‘得想办法将这两个小鬼支开才行啊。’锁定目标，决定要交换号码的麻仓叶偷瞄一下旁边的两人想到，他知道要是她们两人在这里的话，那么自己就算成功换到，也未必可以使用，他敢肯定她们两人一定会将号码物归原主。
    “那个....”决定好的麻仓叶在想了一会儿后开口说道：“其实两位不用将宝贵的时间浪费在这里的。”
    “这...”听到麻仓叶的话后，佐天泪子面露犹豫，不难看出她也不想将时间浪费在这里，毕竟她和麻仓叶是今天才认识的，而且对他除了名字以外，其他都是一片空白，而且她还要去医院探望好友初春饰利。
    旁边的御坂美琴也露出相同的神色，她今天本来是想要找出其他圣杯战争的参与者，但却被之前那一连串的事情而耽误了不少的时间，要是在这里继续耽误下去的话，那就得不偿失了。
    “两位能够带我来这里，我已经很开心了。要是在继续占用你们那宝贵的时间，我会觉得过意不去的。”看着她们两个人的神色，知道她们有意要离开的麻仓叶嘴角一扬，面露微笑，一副恭敬的模样，再说到最后的时候，则是变成了愧疚。
    “嗯。好吧。”看着麻仓叶那愧疚的神色，两人点了点头应道。
    “那再见了。”
    “嗯。再见。”在道别完之后，就往门口那里走去，看着完美门口走去的麻仓叶站在原地，一副微笑的恭送她们。
    就在御坂美琴和佐天泪子快要走出门口的时候，外面的铁门突然降了下来，原本站在门口的保安，从一副温和笑脸变成凶神恶煞的神色，并掏出一把匕首，对着正被这突如其来的变化而震惊的御坂美琴和佐天泪子说道：“抱歉。两位要多留一会儿了。”
    噼里啪啦！就在所有人还没有反应过来，银行里面的隔离镜片突然全部裂开，从里面冲出六个蒙面的人，大声的喊道：“打劫。所有人给我站到角落。”
    说完之后，不知道是为了炫耀自己的实力，还是恐吓里面的人，原本爆裂开来的玻璃碎片突然飞在半空中，用着那尖锐的刺头对准被这突如其来的事变而吓得土灰土脸的人，大有一种你们不乖乖听话，这锋利的刺头就会和你们的身体融为一体。
    在看到那锋芒毕露的尖锐刺头，人们这才抖抖索索的往角落一旁走去，御坂美琴咬牙切齿的怒视着眼前那个凶神恶煞人，并将旁边因为害怕而颤抖的佐天泪子护在自己的身后。
    “小丫头，给我过去。别想要充当英雄，否则有些人就要受伤了。”被御坂美琴怒视的人，挥了挥手上的匕首，让她们两人和其他人待在一起。从她身上的校服，知道御坂美琴是常盘台的人，知道自己等人未必是她的对手，同时开口警告道。
    御坂美琴不满的“啧”了一声后，才带着佐天泪子再次回到了麻仓叶的身旁，以她的实力想要解决眼前的人根本就是小菜一碟，但顾虑到自己没有办法在短时间内解决所有敌人，以及担心自己要是有所行动，他的同伴立刻用那些玻璃碎片伤到无辜的人。
    回到麻仓叶身旁的御坂美琴安抚着佐天泪子，同时怒视着那些正在收刮钱财的劫匪，要是这里只有她一人的话，她已经出面制止，并让他们全趟在地面了。但考虑到其他人的安危，她只能气愤的看着那些人的所作所为。
    就在她观察着四周，想要找到突破口的时候，突然感受到有什么东西在自己的后背上游走着，‘不是阿叶？是佐天吗？....也不是？’感受到背后传来的触感，御坂美琴偷瞄了一眼麻仓叶一眼，但却发现他在这种情况下竟然还有心情闭目养神，两只手都放旁边，并没有绕到自己身后的可能，然后望了望刚刚恢复镇静下来的佐天泪子，发现她的手也是放在旁边。
    ‘到底是谁啊？’在看清楚旁边两人的手都放在能够看到的地方后，而自己的身后则是玻璃墙壁，根本就没有人站在那里，不明所以的御坂美琴则是在心里焦急的想着。
    ‘在写字吗？’就在她想着在自己后背的东西是什么的时候，那一笔一划的触感传给了她，让她明白后背的东西并没有敌意，而是想要传达某些信息给自己后，就立刻集中精神的感应背后的触感。
    抱歉。第一次用这样的方式和别人沟通。
    将那触感的笔划变成文字后，第一段话终于在她的脑海里浮现出来。
    如果你明白我的意思的话，用手指弹一下我的手背。
    紧接着第二段话浮现出来。
    ‘阿叶也是一个超能力者啊。不过他到底是用什么来碰触我的后背呢？’之前她和佐天泪子聊天的时候，从她的口中知道对方是一个无能力者，所以在翻译出第二段话的她，立刻悄悄的弹了一下麻仓叶的手背。
    很好，从我刚刚的观察，他们总共有十个人。现在在这里的有七个，三个正在里面搜刮着。如果想要对付他们的话，就必须先想办法搞定那个控制玻璃的人。
    ‘要是有那么简单就好了。’想要解决这里的劫匪，当然要先搞定那个控制玻璃的人，这点事情御坂美琴还是清楚的，但问题是他站在门口，如果想要靠近他的话，就必须得要先经过另外六个人，其中还有两个人是直接站在他旁边保护他，如果自己无法一瞬间制止的话，那么人质就会受到伤害，毕竟那些玻璃可不是吃素的。
    你有没有办法在一瞬间解决那四个人？
    但麻仓叶并没有理会她的想法，而是继续在她的后背上写到。
    ‘那四个人吗？距离的话，我的电击可以一次一次让他们失去意识。’御坂美琴解读出这段话后，望向正在将钱财放入背包里面的四个劫匪，他们之间的距离并不是太远，甚至可以说他们正在慢慢靠近，计算了一下自己的电击和威力，以及他们的距离后，御坂美琴再次弹了一下麻仓叶的手背。
    再次被御坂美琴弹手背的麻仓叶睁开合上的双眼，然后对着御坂美琴微微一点头，示意可以开始行动。
    看到开始行动的指示后，御坂美琴立刻发动自己的电击，而旁边的麻仓叶则是消失在原地，等再次出现的时候，就已经出现在那三个毫无防备的人面前。短短的一秒之内，激烈的蓝光伴随强烈的【滋滋】声，三道铿锵有力的声音，四声惨叫，以及噼里啪啦的声音。
    所有人质才发现刚刚的那七个劫匪此时已经失去意识的倒在地面，而威胁他们的玻璃刺头也已经甩在地面，“干得不错么。我刚刚还在担心你不懂我的指示呢。”麻仓叶看着不远处的御坂美琴赞叹道。
    “小心。”御坂美琴看到有一个蒙面劫匪从里面冲出来，于是警告道。
    嘭！就在那个劫匪快要碰到麻仓叶时，却被他一个过肩摔摔在地面时去意识，“你们两个人是打算...被我打晕....”将那个冲向自己的绑匪解决后，麻仓叶对着剩下的两人说道，但他的话还没有说完，那两个人就已经冲向他了。
    嘭！有一个劫匪被麻仓叶摔飞了出去，然后重重的陷入墙壁里面晕倒了，而另一个则是想要趁他对方自己同伴的时候，攻击他，但却被麻仓叶一脚踹飞出去，晕了过去。
    “还是被我打晕。”看着地面晕倒的劫匪，麻仓叶接着刚刚的话说道。
 
第18章 暗流
    “给。”御坂美琴将手上的一瓶饮料递到麻仓叶的面前，距离刚刚银行抢劫的事情已经过去了两个小时了，由于之后警察的到来，大家只是录了一下口供，然后留下联络方式就前往距离最近的银行补办银行卡。
    由于佐天泪子还要去看望初春饰利，所以就直接先行离开，而御坂美琴则是看到麻仓叶的实力后，激起了她想要挑战的欲望，同时也有些好奇麻仓叶当时是怎么在自己的背后写字，顺便帮他带路前往附近的银行。
    也正因为有了御坂美琴在麻仓叶的旁边，搞得他只好乖乖的等了两个小时，虽然很不满，但他并没有多说出来，只当自己今天有点衰。接过她手中的饮料并说道：“谢谢。”
    咕噜咕噜！一瓶饮料就被麻仓叶几口喝完，本想要将瓶子直接丢在地上的麻仓叶察觉到御坂美琴那犀利的眼神后，立刻转而投向不远处的垃圾桶里面。
    “有什么.....你该不会是想要和我战斗吧？”在将瓶子完美的投入垃圾桶里面后，麻仓叶刚刚开口想要询问对方有什么事，就看到御坂美琴的眼神，那眼神和以前鸣人找自己挑战的时候，所露出的神色一模一样后，不紧皱着眉头问道。
    “不是战斗啦。只是对阿叶的超能力感到好奇而已。”
    “超能力？”还没有听到过这个词的麻仓叶好奇的反问道。
    “超能力？”御坂美琴听到麻仓叶的话，然后看着他那好奇疑惑的神色，秀眉轻皱的问道：“阿叶不知道超能力？”在这学园都市里面竟然还有人不知道超能力的存在，这对于她而言太过于匪夷所思了。
    “刚刚那些所使用的能力，就是你口中所说的超能力吧。”脸上的不解很快就消失不见，以为是这个世界的能量之类的东西的麻仓叶开口说道。
    “嗯。”跟在麻仓叶身旁的御坂美琴点头应道：“明明你也有超能力，却居然不知道超能力是什么，还真是让人感到惊讶呢。”
    “话又说回来。阿叶你是那所学校的学生啊？还是说你是最近才来学园都市的新生？”在她的话刚刚说完之后，回忆起今天麻仓叶好像对于学园都市里面的事情大都是一问三不知，就连正常人都知道学园都市盛产的超能力者他都不知道，这让她不得不怀疑麻仓叶是不是一个刚刚来这里就读的新生。
    “我并不是来这里读书的。我是来这里工作的，工作完成后就会离开这里。”
    “工作？”麻仓叶和自己的年龄差不多，应该和自己差不多同一个年级，所以听到他是来这里工作的时候，御坂美琴瞪大双眼，满脸惊骇，一副完全不相信他的话的眼神望着他。
    “真是的，这年头说真话都没人信啦。”看着御坂美琴那一副难以置信的神色，麻仓叶嘴角一扬，无奈的笑道。
    “......”在沉默了数秒之后，御坂美琴企图从麻仓叶的眼中看出他是在开玩笑，但在过了一会儿后，看着他那坚定不移的眼神和那平稳的呼吸，惊讶的问道：“是真的？”
    “当然啦。”麻仓叶自豪的笑道：“别看我这样子，我已经有两个孩子了。”回想起当时挺着大肚子的八云，以及天真无邪的结衣，他的脸上闪过一丝幸福的神色，但很快就被自己能不能够在见到他们而感到迷茫，只是在一瞬间他又变回刚刚那副自豪的神色。
    “是...是这样啊。”麻仓叶那快速变化，一闪而过的神色，自然被御坂美琴捕捉到了，以为他是因为家人出了事情，所以才来到学园都市，想要依靠学园都市的技术救助家人。
    就在御坂美琴想着如何安慰他时，察觉到她那怜悯的眼神的麻仓叶开口说道：“我的妻子和孩子还活得好好的。”
    “那你...”
    “我只是在想，以后还能不能在见到他们而已。”
    “他们失踪了吗？”学园都市的科技虽然比外界先进二三十年，但并不代表它可以做到任何事。
    “有什么线索吗？如果不介意的话，我说不定可以帮上忙呢。”这里可不是开慈善的，你有困难它就帮的地方，如果没有足够的利益支撑的话，是不可能让人帮助他的，担心麻仓叶有线索但又没有足够的利益打动上面那些人，于是御坂美琴开口问道。凭借自己lv5的身份，或多或少还是可以帮上点忙的。
    “我知道他们在什么地方，只是我没有办法去找他们。”麻仓叶听完她的话后，笑着答道，然后摸了摸她的头说道：“谢谢你的好意，但我真的不是因为家人才来这里的，只是因为这里是我工作的地方，所以我才会在这里。”说完之后，就立刻消失不见，只留下御坂美琴一人懵然的待在原地。
    =============
    在那个昏暗的房间里面，那群人再次聚集在一起，只是这次的聚集却少了两个人，但他们并没有人在乎，而是盯着荧幕上面的画面，画面上面显然是麻仓叶刚刚在银行里面发生的事情。
    “该说真不愧是穿越者吗？这么快就和主角群相识了。”荧幕的画面定格在一开始麻仓叶他们三人进去银行的画面，其中一人带着一丝不屑以及嘲讽的语气说道。
    “你们觉得他的实力如何。”但很快他就开口说出这里所有人都在乎的问题。
    “感觉并不怎么样。”其中一人拿过遥控，并将画面操纵到麻仓叶刚刚瞬移完之后的画面，然后按下放慢，将画面一帧一帧的放出来给所有人看。
    “虽然很微弱，但仅仅只是一个瞬移就让他的能量见底，甚至可以让他呼吸出现紊乱。”所有人看着那一帧一帧的画面，清楚的看到麻仓叶那紊乱无章的呼吸，“虽然只有数十帧而已，但却给我们提供了一个重要的信息。那就是杀戮魔女所找来的帮手应该只是一个连能量转换都没有适应的新人或者是他因为某种原因而导致实力大打折扣。”
    “我觉得他的实力是因为某种原因而导致现在变成这样。”其中一人将之前麻仓叶刚刚到来的画面，放在旁边，然后一帧一帧的播放，里面的画面并没有像刚刚那样出现任何的呼吸紊乱的情况，无论是麻仓叶用绯月将地面撕裂开来，或者在空中飞行的画面。
    “也有可能是他身上的披风帮助他的。”其中一人指着两个画面最大区别的地方，那就是麻仓叶身上的鹭空，从他的话中，不难听出，他认为是因为鹭空的存在才让麻仓叶能够做到这样的事情。
    “或许他飞行确实是依靠那件披风，但他的实力可没有你想象的那么弱。否则杀戮魔女也不会让他来执行杀死我们的任务。”听到有人质疑自己的话，那人开口解释道。如果阿尔法真的随便找个三脚猫实力的人来对付自己等人，那未免也太过于自负了吧。
    “可是....”
    “哟。这么齐人啊。”就在他想要反驳的时候，门突然打开，一个人从里面走了进来，看到那个人后，所有人立刻露出陌生、紧张而又戒备的神色，大有一副你要是不解释你是怎么来到这个地方，我们就让你死无葬身之地的意思。
    “别这么紧张。”那人看着他们一副企图杀人灭口的神色后，立刻举起双手，表示自己毫无敌意，脸上带着玩世不恭的微笑道：“是我啦。”然后从自己的身后拿出一具尸体，抛到他们的面前。
    “是你啊。”看着地面的尸体，那是他们原本缺席的其中一人，在看到那人的尸体后，他们放下了原本的警惕，拔剑张弩的气氛在认出尸体的一瞬间就消失不见。
    “切。又换了身体啊。”其中一人看着那个陌生人，然后不屑而又厌恶的开口说道。身为同伴的他们当然清楚那人拥有什么样的能力，而且是任何人都羡慕而又厌恶的能力。
    读取记忆、思想和抢夺肉体，并让自己的灵魂完美接管一切，由于可以读取记忆和思想，再加上完美接管肉体，不用担心身体会出现不协调的后果，所以肉体一旦被他夺取成功后，还是可以发挥出百分百的实力，不同担心自己不适应身体而被敌人打败。
    “要是不换身体的话，我怎么出去收集情报呢。”并没有在乎所有人看向自己那厌恶的眼神，而是自顾自的坐在旁边，完全没有因为自己夺取他人身体感到愧疚，反而一副自豪的说道。
    “这倒也对。”就算知道阿尔法离开这个世界，他们也不敢轻举妄动的主要原因是因为亚雷斯塔知道他们的模样，一旦他们暴露的话，就等于麻仓叶已经知晓他们的位置。而他拥有夺取肉体以及读取记忆的能力，所以不用担心他会被亚雷斯塔怀疑或者拆穿。
    “那你得到了什么情报呢？”
    “我夺取这具身体后，就可以跟踪那家伙，但他把自己的思想管的很严，我一路跟踪他，也只是读取到一些毫无意义的记忆。”喝下一杯酒后，那人开始说道：“就在我打算从守护者那边下手的时候，御坂美琴帮了我一个大忙，让我得知他穿越的世界是哪一个，以及他只是一个新人。”
    “哪一个？”他们对于麻仓叶的了解基本为零，就连他如何使用瞬移的办法都毫无头绪，所以在听到那人的答案后，所有人立刻激动不已。如果能够知道他穿越的是哪一个世界的话，以后实力恢复，要在对付他的话也轻松不少，毕竟大多的穿越者所依赖的就是一次所接触的力量，同时肯定麻仓叶只是刚刚接触能量转换的新人。
    “火影世界。”那人说完之后，从口袋里面拿出一个usb，然后对着接住的人说道：“插进去，播放出来。”
    虽然很不满对方用这样命令似的口吻和自己对话，但那人为了得到更多的情报，也懒得和他追究，将里面的资料播放出来，那里面的影片也是当时抢劫银行的画面，但并不是银行里面的监控的画面，而是他躲在人质里面拍摄，毕竟只是拍到侧面，他可是一直拍摄着麻仓叶的正面。
    “那家伙的血继是宇智波一族的写轮眼。”将画面快进，一下子就来到了麻仓叶闭上眼睛，然后睁开眼的画面，画面定在他快要瞬移的前一秒，眼睛变成万花筒写轮眼。
    “宇智波一族吗？看样子尽可能别跟他单打独斗。”看到那万花筒写轮眼后，其中一人开口说道。而其他人也是一副若有所思的模样。
    就在他们想着如何应对麻仓叶的时候，那人玩弄了一下手上的遥控器，然后一发不言的选择离开，在离开的时候，脸上的嘴唇微微一样，露出一副邪魅的笑容，原本玩世不恭的眸子闪过一丝厉色。
 
第19章 发现
    ‘幻想呼吸法只能够回复查克拉，不能回复能量。’麻仓叶本想要用幻想呼吸法来回复自己使用飞雷神所消耗的能量，但在过了数秒之后，他发现自己只能够回复查克拉，却无法直接回复能量，只能够先恢复查克拉再转换成能量。
    ‘以前都不觉得这样麻烦啊。果然，实力还没有恢复就是麻烦啊。’以前使用能量转换的时候，他并没有觉得这么麻烦，但现在由于实力变弱，就连查克拉也变得异常稀少，而且转换的时候还要按比例转换，这令他显得略微失落和烦躁。
    于是他从房间里走出，然后前往厨房里面，打开冰箱，‘阿尔法那家伙，有必要这么小气吗？’看着和之前所看到的，里面装满食材，此时已经被清的空荡荡，就连一丝残渣都没有的冰箱，麻仓叶不禁的在心里抱怨道。
    ‘算了，出去吃吧。’将冰箱的门关上，麻仓叶没有任何犹豫的选择出去吃饭。反正阿尔法给的钱够他吃很多食物了，就算没有钱，他大不了再做一回兄帧
    ======
    就在麻仓叶出去吃饭的时候，王越则是在御坂美琴的房间里面，用他的水晶球不断的探索着学园都市，企图找到那根本不存在的其他参与圣杯战争的人，坐在自己床上的白井黑子则是偷瞄了一眼他手上的水晶球，然后一脸不屑的继续看着自己手上的杂志，但那充斥着怒火的眼神，以及杂志边缘的皱褶，都证明了她此时内心的不悦。
    “你这个使用幻术的类人猿什么时候滚出我和姐姐大人的爱之巢穴啊。”本来是打算等待御坂美琴出现，然后给她惊喜的，但却没有想到，王越一直都待在房间里面用他的水晶球寻找那根本不存在的圣杯战争参与者，而且完全没有想要离开的想法，于是她气冲冲的怒斥道，并想要将其赶走。
    她之前也有想过要用武力将对方赶走，但她发现自己的实力完全不是他的对手。而且现在的御坂美琴非常信任王越，就算真的将他赶走，恐怕他很快就会被她再次邀请回来，白井黑子明白自己如果没有拆穿王越那英灵的谎言，是不可能让他从这个房间里消失的。
    “爱之巢穴？”王越撇了一眼黑子，然后扑哧一笑，故作漫不经心的说道：“要是被御坂听到的话，恐怕可少不了一顿电击呢。”
    “那是姐姐大人对我的爱。你这个类人猿懂什么。”将手上的杂志瞬移到王越的头上，想要给这个突然进入她和御坂美琴二人世界的家伙一点教训，但那杂志刚刚出现在王越的头上，就被他接下了并丢到了她的床上。
    “话又说回来，御坂还没有回来呢。”再将杂志丢回去的同时，王越看着窗外的夜空，眉锋微微皱起。自己今天就已经跟她讲过，此时并不像以前那样，尤其是还不知道躲在暗处的敌人到底有哪些，担心她会遇到危险的王越，在分开的时候就已经千叮万嘱，现在他跟肯定对方完全没有将自己的话当一回事。
    唰！就在王越正想着要不要出去寻找御坂美琴的时候，她的身影突然出现在窗外，然后将窗户拉开，从外面直接跳到里面，“姐姐大人。”白井黑子看到御坂美琴进来后，立刻从床上消失不见，然后出现在她的怀中，亲昵的往她胸口噌，在噌的同时还不忘用一副挑衅的眼神望向王越，那眼神就像是在说自己和姐姐大人是多么亲密的存在，你这个使用幻术的类人猿赶紧离开这里。
    嘭！但得到的却是御坂美琴的拳头，“今天有什么发现吗？”赏了白井黑子一个拳头后，她坐在了床上，然后望向还在利用水晶球探索学园都市的王越，想要听听对方今天有什么发现。
    “没有。”王越将水晶球收起来，然后失落的摇头说道。他今天已经找了一整天，都没有找到关于其他参加者的情报。
    “哈哈哈....”旁边的白井黑子听完他的话后，捂着自己刚刚被御坂美琴揍的地方，站起身一副趾高气扬的看着王越，满脸笑意的说道：“我劝你还是早点承认自己说谎吧，否等一下被我抓到风纪分部那里，那时候就一切都完了。”
    “对不起。黑子。我一早就应该听你的话。不要相信王越那个骗子。”
    “没关系的姐姐大人，今晚就让黑子我安抚您那被欺骗的脆弱心灵吧。”
    在说完之后，白井黑子满脑子幻想着将王越的谎言拆穿，然后将他戴上手铐，并押送上警车。然后御坂美琴向自己道歉，自己趁机将其拢入怀中，并送到床上，之后房间里面散发出满是桃色的画面。
    “....”王越看着一脸堕入幸福美满幻想中的白井黑子，以及旁边察觉到她脑中想法，而起鸡皮疙瘩的御坂美琴，本来想要直接离开让她们休息的他突然感受到自己的式神被人轻而易举的解决后，立刻蹙着眉头。
    “怎么了？”本想要用自己的电击帮白井黑子好好的治疗一下，以免她继续那令自己觉得恶心的幻想，但在看到双眉拧成一个‘川’字的王越后，立刻疑惑的问道。
    “我的式神好像被人解决了。”除了用自己的水晶球探索学园都市以外，王越一早就已经派出了无数的式神在城市里面不断的摸索着，想要看看能不能够找到其他参与者。
    虽然之前也被人解决过，但都是被对方的超能力或者一些机器不小心破坏的，但这次却可以清晰的感应到式神是因为能量类型的攻击而被破坏。
    对于能量略有研究的他，敢肯定对方用的并不是这个世界的魔法能量，而是像他们一样的纯能量。而且是在一个学园都市的偏僻地方。
    “想好了没有。是打算自首还是被我带上手铐。”就在王越刚刚拿出水晶球，打算找出式神被解决的地方时，幻想完自己和御坂美琴的百合画面的白井黑子咧嘴笑道，手上出现数根铁钉，大有王越反抗她就立刻动手的打算。
    嘭！然而得到的却是御坂美琴的第二次敲击，“安静点。”就在白井黑子想要问她为什么打自己的时候，她则是淡淡的开口说道，以免她打扰王越，害他分神。
    “切。那种用幻术变出来的画面，有什么好看的啊。”瞄了一眼水晶球上面的画面，不屑的说道。在她的眼中，那只不过是王越利用自己的超能力变幻出来，哄哄其他人的东西罢了。
    水晶球的画面很快就来到了刚刚那群穿越者聚集的昏暗房间，由于房间过于昏暗的关系，导致王越的水晶球无法看清楚里面的一切，但它却可以看到那里面有模模糊糊的人影。
    就在王越想要将水晶球的视角集中在那些站在比较光亮地方，好让他看清楚站在那里的人影时，察觉到有人在观望这里的穿越者们，离开往这里投下无数的烟雾弹，整个房间一下子就被那黑色的烟雾所霸占，而水晶球的视线则被那烟雾全部遮掩住。
    “被对方发现了呢。”看着那突然出现，将明亮的水晶球变成一颗黑珍珠的烟雾，王越不由得感叹对方的警惕以及行动的效率。并同时将那附近的式神集中在一起，知道去追他们的话，式神完全派不上用场的他，打算利用它们调查那里，看看能不能够找到蛛丝马迹。
    “哼。还打算演到什么时候啊。”听到王越的既感叹而又失落的话后，白井黑子不屑的撇嘴道，在他的眼中，刚刚的一切都是王越一个人在那里自导自演。
    王越无视了他的话，继续做自己的事情，“这东西你们会用吗？”式神们很快就集中在一起，然后化成他的模样，在御坂美琴感到新颖和白井黑子鄙夷的眼神下，式神走到刚刚穿越者用来看视屏的机器面前，王越看着那台机器开口问道。
    “不就是用来读取监控或者视频的机器么，你不会用吗？”听到王越的问话，白井黑子眯着眼睛，皮笑肉不笑的望着王越，双眼中的不屑以及鄙视毫无遮拦的显露出来。
    “开机和关机的话，我或许可以勉强胜任吧。”王越对于那种电子设备只会开和关而已，毕竟以前他用不到，穿越之后也没用过，而且那机器怎么看都是学园都市的人设计出来的，万一这个世界的设计和以前所了解的结构不一样的话，那他的知识就完全派不上用场了，就连开和关他都无能为力了。
    御坂美琴对于王越的话并没有过多的怀疑，而是点头表示自己理解，在她的认知里，王越是属于古代人，所以不会使用现代的机器实属正常，就算圣杯赋予了一定的现代知识，但并不代表它会将里面的一切结构，数据都赋予给他。
    “总之先将它带过来吧。让我们看看里面有什么线索。”在点完头，表示自己理解王越不会用那台机器的御坂美琴开口说道。让王越将那台机器送到这里，说不定可以从里面的资料找到关于其他从者或者御主的信息。
    “.....”听到御坂美琴的话后，白井黑子则是撇过头气愤的瞥了一眼王越一眼，那眼神似乎是想要将他生吞活剥一样，然后继续躺在自己的床上，拿起刚刚被她丢在一旁的杂志看了起来，同时在心里想着等一些如何拆穿王越的谎言，好让御坂美琴看清楚他的面目。
 
第20章 动摇
    在过了十几分钟后，王越的式神终于带着机器从窗户进到房间里面，白井黑子立刻瞬移到机器的面前，将它从式神手上拿过来，在触摸到机器的一瞬间，她先是眉头一凝，本以为那个所谓的机器和式神是王越用幻术变出来，已达到欺骗御坂美琴的效果。
    但当她触摸到那实体后，然后捏着那个和王越长得一模一样的式神，并不断的撕扯他的脸庞，想要看看他是不是用什么高科技易容的模样，但无论她怎么样撕扯，对方还是那一副不疼不痒的感觉。
    “你的催眠真是厉害呢。竟然连五感都能够欺骗过去。”尽管没有找到任何有关于幻术的证明，但白井黑子表示自己绝对不会轻易相信他是英灵的说法，只是将他当成一个使用催眠的能力者，而且强大到足以欺骗五感。
    王越走上前，从她的手上拿回机器，放在地面，然后将大拇指和中指互相摩擦，传出一阵清脆的声响，原本站在窗户旁边的式神变成一只只千纸鹤飞出窗外，在御坂美琴和白井黑子两人惊讶的神色下，消失在空气中。
    “这次不说幻术，改用催眠啦。”王越将机器放在地面，然后对着还没有缓过神的白井黑子调侃道：“如果我的催眠真的那么厉害，你一早就已经在书库里面找到我的资料了。”
    “说不定你是故意不报告上去，好让你的计划得逞。”白井黑子不服输的反驳道，自己今天就已经利用权限，调查了书库里面的资料，但却什么也找不到，然后去医院将王越的指纹提取出来，让留院观察的初春饰利帮忙看看，能不能够从其他资料里面找到他的资料，但结果还是和她一样，一无所获。
    别说超能力里面的资料，就连整个书库里面都没有关于王越的任何资料，就好像他这个人是凭空出现似的。
    回到床上的白井黑子，斜视的看着那个荧幕，在心里信誓旦旦想到，‘一定要找到这家伙说谎的证明。姐姐大人的贞操只能够是黑子我一个人的。谁也别想要夺走。’
    不知道她心里想法的王越则是在鼓捣着机器，想要将里面的资料播放出来，因为第一次触摸这种机器，所以他毫无头绪的在上面慢慢摸索，却还没有找到机器的开关。
    “让我来吧。”看着他那毫无头绪的神色，不想将时间浪费在这种事上的御坂美琴走到他旁边说道。
    “嗯。”王越点头应道，然后将手上的机器交给她，自己则是走到一旁，安静地看着。御坂美琴接过机器后，一下子就将机器打开，里面的资料一下子涌到荧幕上面，但很快就消失不见，取而代之的是一个密码输入栏。
    “被加密了呢。不过对我而言这加密有没有都无所谓。”看着上面的密码输入栏，御坂美琴并没有感到惊讶，而是一副理所当然的说道，在说着的同时从自己的抽屉里面拿出一部小型电脑，将电脑连接上机器，在过了数秒之后，那个密码输入栏就消失不见，里面的资料一览无余的呈现在他们面前。
    “这些是.....街头监控？”本以为里面的资料是有关圣杯战争的其他御主和从者的信息，但当他们看到荧幕上面无数的视频图标后，眉凝的望着上面的图标，语气里透漏了一丝疑惑。
    ‘那家伙为了欺骗姐姐大人到底下了多少功夫啊？’就连躺在床上的白井黑子在看到荧幕上面那密密麻麻的视频图标后，原本不悦的她，眉毛紧皱着，同时在看向王越的眼神更加不善。
    望着上面的视频图标，白井黑子突然灵机一动，手上突然出现数根铁钉，然后在一阵笃笃笃的声音下，将毫无防备的王越衣服钉在了地面，然后洋洋得意的望着懵然不懂的看着自己的他说道：“总算被我找到犯罪的证据了吧。”
    “犯罪的证据？”王越和御坂美琴被她这么突如其来的一闹，本来想要先看看里面资料的两人顿时停了下来，然后一脸不解的望向旁边正洋洋得意，仿佛抓到了王越把柄的白井黑子。
    “嗯。我现在就以未取得同意，入侵机密档案的罪名逮捕你。”就算身为风纪分部的她，想要查看街头的监视器也要经过一些程序，但荧幕上的一切很明显是入侵然后下载保存，认为这不过是王越准备的道具之一的白井黑子兴高采烈的说道。
    “唉...”
    “没想到吧。你精心准备的道具竟然成为了指证你犯罪的证据。”看着王越那略微无奈的模样，以及叹息声后，以为对方已经被自己拆穿谎言而准备俯首认罪的她自豪的说道。
    “为什么你可以接受超能力的存在，就是不愿意接受魔法的存在呢？”将王越钉在地面的铁钉，突然化成粒子消失不见，活动了一下自己的身体，看着正一脸自豪的白井黑子说道。
    “那是因为....”
    “在学院都市还没有出现的时候，人们不也认为所谓的超能力就是一种幻想，一个笑话。但当学园都市出现，超能力者普及后，才慢慢被所有人接受......那么....假设魔法一早就已经出现了，只是它没有显现在世人的面前，但并不代表它不存在啊。”
    “.......”
    就在白井黑子想要以超能力已经出现在世人面前，而且自己也是其中的一份子，自然承认超能力的存在，但魔法这种东西，她只是在书里面看过，听别人讲过，但却从来没有见过，要让她突然承认一种自己有出生到现在还在否认的信息，这让她怎么可能接受的了。
    但王越的话说完之后，令她陷入了沉默，就好比学园都市还没有出现超能力者的时候，当时的人们不也认为超能力是一种幻想，一个不存在的想法，现在的她就像那时候人们对于超能力的看法一样，没有亲身经历过又怎么会相信这一切呢。
    “不如这样吧。”看到白井黑子因为自己的话而产生动摇，王越继续开口说道：“你就先相信我的确是一个英灵，和我们一起寻找那潜在的敌人。”
    “......”
    “你可以将这个当成是在玩一场游戏，一场找人的游戏。”看着白井黑子那犹豫不决的神色，明白打铁要趁热的王越继续说道：“放心吧。我绝对不会做出伤害御坂的事情，也不会过多介入她的事情。”
    知道她以为自己接近御坂美琴是想要图谋不轨的王越用着真挚的双眼看着她，想要得到她对自己的信任，哪怕只有一丝一毫，也会是一个完美的开始。
 
第21章 观看视频
    “.....”白井黑子看着王越那真挚友善、没有丝毫动摇的眼神，在过了数秒之后，才缓缓开口说道：“我知道了。”
    “但是...如果被我发现你对姐姐大人有什么图谋不轨或者想要伤害她的话，我会让你见识一下什么是生不如死的感觉。”
    “嗯。没问题。”就在王越因为白井黑子对自己的信任而松口气的时候，她严厉的开口警告道。面对她的警告，王越没有任何不满，而是面露微笑的应道。
    在得到白井黑子的初步信任后，他们三人将目光移向荧幕上面，看着荧幕上面的视频图标以及下面的名称，名称是由数字和英文组成，“视频下面的数字是日期、时间、和地点吗？”看着前面差不多一样，只有在后面才产生变化的数字，以及那长短不一的英文，王越微微皱眉猜测道。
    “嗯。”白井黑子点头表示他的猜测是正确的，然后指着所有视频下的名称说道：“从上面的一切不难看出这里的视频都是这几天的。”
    “这几天？”听到她的话，王越原本靠近的眉毛，缩得更加的紧，仿佛变成了一条直线，因为这几天刚好是他到来这个世界的时间，这对于他而言非常敏感。
    “嗯。就是从你出现的那天开始，一直到今天。这台机器不断的下载着路边监控的资料。”白井黑子点头应道，上面的日期最开始就是王越刚刚出现在她们面前的那个日期。
    ‘难道我的行踪已经被人察觉到了吗？’看着上面的图标，王越在心里想到，并同时对着拥有遥控器的御坂美琴说道：“先看看它里面的影片是什么，对方想要从里面得到什么信息。”
    “嗯。”王越和白井黑子变得友好起来，御坂美琴也是感到一阵欣慰。将第一个视频打开，然后播放，映在荧幕上面的人则是让她吓了一跳。
    “阿叶？”荧幕上面是麻仓叶刚刚进入学园都市的画面，虽然那时候鹭空还披在他的身上，但御坂美琴还是一下子就认出了他，毕竟她没有脸盲症，而且那长发和遮住左眼的刘海还是挺好认的。
    “你认识他？”在看到视频上面的麻仓叶，王越并没有像御坂美琴那样惊讶，毕竟他都被召唤过来了，麻仓叶也在这个世界上实属正常，但是自己的master竟然认识他，这倒是让他感到惊讶不已。
    “嗯。今天认识的。”御坂美琴点头道，然后看着视频上面的麻仓叶，好奇的问向王越：“他也是英灵吗？”如果麻仓叶也是一个英灵的话，那么她就理解他之前所讲的，自己已经见不到妻儿的意思了。因为英灵大都是其丰功伟绩在死后留为传说，已成信仰对象的英雄所变成的存在。
    “额...应该是吧。”麻仓叶是轮回者这点他是可以肯定的，但他是不是以英灵的身份被召唤过来，这点王越就不得而知，但在御坂美琴那好奇的眼神下，微微的点头应道。
    “我不知道他是不是英灵，但我敢肯定他的脾气一定很不好，而且非常暴躁。”白井黑子看着荧幕上面的视频，很块就看到麻仓叶将地面破坏，以及因为威压而颤抖的人们那恐惧的神色一览无余的被那里的监控拍摄下来。
    “他的脾气有这么差吗？”看着上面的画面里的麻仓叶那副杀气满满的模样，御坂美琴很难将今天遇到的那个看起来有些笨拙贪吃，而又没有常识的人相对比后惊讶的问道，同时看到没有人因此受伤而松了口气。
    “可能是什么东西在影响他吧。”对于麻仓叶的事情，王越并不了解，所以只把他的行为当成之前因为berserker狂化的效果还在影响着他。
    视频就只有数分钟而已，很快就播放完毕，由于没有人受伤，所以御坂美琴也没有想要将这个视频当做证据去控告麻仓叶，在加上法律未必可以定这个英灵的罪，于是回到刚刚软件那里将第二个视频播放。
    ‘八云紫？’第二个视频刚刚打开的时候，入眼的还是麻仓叶，但他的旁边则是多了一个阿尔法，不认识阿尔法的王越在看到她那副模样以及装扮后，立刻惊讶的在睁大双眼，不可思议的看着她们两人，整个人呆滞在那里，一时回不过神来。
    “啊~”王越的表情自然而然被白井黑子捕捉到，于是露出一副耐人寻味的表情，发出一阵奇怪的声音，嘴角向上一扬，挖苦他说道：“怎么？见不得美女和其他人在一起。”
    “怎么？你认识她？”原本正在想着阿尔法和麻仓叶是什么关系的御坂美琴听到白井黑子的话后，立刻转过头看着他。
    “额...不...不认识。”王越看着荧幕上面和麻仓叶有说有笑的阿尔法，立刻摇头否认道。‘应该不是八云紫吧。只是长得像罢了。’同时也观察到银幕里面的阿尔法和自己印象中的八云紫在身材的差距后，在心里想到。
    “hentai”由于八云紫和阿尔法身材之间的差距在胸部那里，所以王越就下意识的多瞄了两眼，但他的目光却被白井黑子死死的盯着，发现王越视线的集中处后，她鄙夷的望着他，并一副嫌弃的说道。
    “怎么了呢？”没有留意到王越视线的御坂美琴转头好奇的问道。
    “没什么。”王越随意的摆了摆手回答道，并指着荧幕上面的画面：“我们继续看吧。”
    “哦。”御坂美琴没有过多的追问，只是将刚刚白井黑子的那句话当成她针对他所讲的话，然后转头继续观看荧幕上面两人的互动。
    在过了大半个小时，那天的监控视频他们都一一观看完了后，“那两个人是情侣吗？”从视频一开始，麻仓叶和阿尔法就像一对陷入爱河的情侣一样，而他们的一整天的过程根本就是在约会，原本以为麻仓叶是英灵，阿尔法是御主的御坂美琴不禁疑惑的问向王越。
    “你问我我问谁啊。”看着御坂美琴那疑惑的眼神，王越耸了耸肩，表示自己也不知道。现在的他也想知道阿尔法和麻仓叶的关系到底是什么。
    “我不知道魔法是不是存在，也不想知道它是不是真实的。”白井黑子看完他们两人约会的视频，严声厉色的对着王越说道：“但我可以明确地告诉你，要是你对姐姐大人有任何企图的话，我一定不会放过你。”
    “放心吧。我对御坂没有任何企图。”看着白井黑子那直眉瞪眼的表情，王越信誓旦旦的说道。
    嘭！就在王越刚刚说完之后，御坂美琴的拳头毫不客气的招呼在她的头上，在揍了一下她后说道：“真是的。我又不是三岁小孩，最基本的判断力还是有的。”
    “可是....”白井黑子无视自己头部的疼痛，直接扑进御坂美琴的怀中，并不断的上下其手，一副享受的模样说道：“在我的眼里面，姐姐大人是多么纯洁、天真....就像是一个刚刚出生的婴儿一样。多么需要....”
    “你的意思是我就是一个幼稚的人。”伴随着御坂美琴的大吼，房间里闪过耀眼的蓝色电光，在王越那副不忍直视的表情下，她将白井黑子电的体无完肤，最后化成一块黑炭，失去意识的躺在地面，袅袅青烟从她的身体里飘出。
    “真是的....到底要怎么样才能够根治她那变态的思想呢。”看着已经晕倒失去意识的白井黑子，御坂美琴无奈的抱怨道。
    “我绝得....这有点难吧。”王越呵呵干笑两声后说道。
    “你说的也对。”将白井黑子抬到她的床上后，帮她盖好被子应道，然后两人继续观看接下来的视频。
    第三天麻仓叶在街头的所作所为，很快就被他们一下子全部看完，由于亚雷斯塔处理速度够快，所以那时候发生的事情的监控视频还没有被那些穿越者下载走，就已经被他处理了，导致王越他们没有看到麻仓叶差点害死初春饰利的那一段。
    “怎么来来去去都是阿叶的？”本以为这里面的视频是关于圣杯战争的，但在看完三个视频，里面只要内容都是关于麻仓叶的，知道这里面的资料都是和他有关的御坂美琴将荧幕直接关掉，毕竟今天一整个下午，麻仓叶都是和自己在一起，就算不看，自己也知道他干了什么。
    “可以将你们两人今天发生的事情跟我讲一下吗？”看过之前三天的视频，都没有御坂美琴和麻仓叶在一起的片段，明白他们两人是今天才认识的王越开口问道。
    “是这样的.....”御坂美琴将今天发生的事情一一描述出来，包括在银行遇到抢劫，以及麻仓叶在自己后背写字还有他那瞬间移动的能力，都毫无保留的说出来。
    ‘这蝴蝶效应真是大呢。明明剧情还没有开始，她们四人就已经先认识了。’在听到御坂美琴一开始遇到的佐天泪子后，王越在心里想到。
    ‘那家伙不是兄致穑课什么可以进食普通食物呢？’在她讲述麻仓叶在餐馆那里湖喝海吃的时候，王越眉头紧蹙的想到。
    ‘在御坂后背写字应该是用赫尾写的吧。’在听到不用手就可以在她后背写字，王越立刻明白麻仓叶用的是什么办法。
    ‘以他的实力，要对付那几个劫匪，要必要让御坂帮忙吗？’在听到他和御坂两人联手，对付那些劫匪，王越感到非常疑惑，麻仓叶的实力在圣杯战争中可是以一己之力独斗所有英灵还能够保持不败，这令他留下深刻印象。
    “怎么了呢？”看着王越那一副满脸疑惑的神色，御坂美琴问道。
    “没什么。”太多毫无头绪的问题，令王越无法在短时间里面想通。
    “对了。王越认识阿叶吧。”
    “额...嗯。”面对御坂美琴的问题，王越点头应道：“我跟他是.....”
    就在王越想要说自己和麻仓叶是同伴的时候，突然停顿了下来，在心里想着‘假如我不是被圣杯召唤过来，而是被世界召唤的呢。’他想起自己除了轮回者这个身份以外，还是一个守护者，假如召唤他的是这个世界，而不是圣杯的话，就可以说明这四天他一直无法找到圣杯战争的参与者，以及自己至今都没有阶职，也就说的通了。
    “想起什么了吗？”王越突然沉默下来，凝眉似乎在想着什么似的，以为他想到什么头绪的御坂美琴开口问道。
    “嗯。我想我可能....”
    嘟嘟嘟！！！
    就在王越想要将自己的猜测说出来时，白井黑子的手机突然响了起来，原本昏迷的她一听到手机响起后，立刻起身接听。
 
第22章 灵魂契约
    ‘要去哪里吃呢。’麻仓叶从银行里面的提款机里面取出现金，然后将它们放入口袋后，看着整条街道，为了吸引顾客而肆意发出五颜六色的霓虹光芒的招牌，食指大动的他舔着嘴唇想到。
    嘭！就在他仔细观察着餐馆贴在外面的菜单，犹豫着要不要进去还是换一家时，突然被人从旁边轻微的撞了一下，“抱歉。”撞到麻仓叶的人开口说道。
    “佐天？”听到声音后的麻仓叶，不悦的蹙着眉头转头望向对方，当看到撞到自己的人后，原本不悦的神色变成了疑惑，那人是今天才刚刚认识的佐天泪子，而她的旁边还有一个和她身穿一样的衣服，头上戴着几种不同的花草编成的花饰。
    “阿叶？你怎么在这里啊？”听到有人叫自己名字，佐天泪子也看着对方，发现那人是今天认识，而且还救过她的人后，疑惑的问道。
    “家里冰箱没食材了，所以出来吃。”
    “哦。是被你吃光了吧。”听到麻仓叶的话后，想起今天他那大胃王的食量，佐天泪子笑着调侃道。
    “也可以这样讲啦。”麻仓叶耸了耸肩回答，然后望向她旁边的初春饰利问道：“对了。她是？”
    “我的好朋友。初春饰利。”
    啪！将手拍在初春饰利的肩膀上，佐天泪子一脸自豪的说道。
    “你好。”初春饰利对着麻仓叶鞠躬道。
    “......”看着彬彬有礼的她，麻仓叶皱着眉头，眯着眼睛，一言不发的观察着。
    “怎么了？”发觉麻仓叶的神色不太对劲，以为他想要对自己好友做什么事情的佐天泪子微微的凝眉问道。
    “没什么。只是觉得在什么地方见过她而已。”
    听到麻仓叶的回答后，佐天泪子哈哈大笑了几声，然后眯着眼睛看着他说道：“阿叶，你这搭讪手法太落伍了。”旁边的初春饰利则是用手抵着嘴巴，偷偷的笑着，没有像佐天泪子那样毫无遮掩。
    ‘是昨天那个人。不过看样子记忆被修改了呢。’麻仓叶敢肯定眼前的初春饰利就是昨天那个被挟持的人，只是她那时候的记忆已经被亚雷斯塔修改了，所以不认识自己也是情有可原。
    ‘算了。要是她还记得那时候的事情，恐怕又有的我烦了。’同时无所谓的想到。
    “可能我认错了吧。”麻仓叶饶了绕头发，然后假装尴尬的回答，并自我介绍：“我叫麻仓叶，叫我阿叶就可以了。”
    “嗯。”初春饰利点头应道，表示自己明白了。
    “对了，你想要在这里吃吗？”看着菜单上面的价格，发现那完全不是自己可以支付的价格后，佐天泪子不禁的打起冷颤。
    今晚她想要庆祝初春饰利出院所以才出来吃的，刚刚碰到麻仓叶的时候，确实有感谢他今天救过自己的想法请他吃饭，当然见识过他的食量的她，只会请他吃一道食物而已。但如果他想要在这家店的话，那她就只好选择下次在请他了毕竟她的钱，连这里最便宜的一道菜都支付不起。
    “我正在犹豫着呢。你有什么好介绍吗？”看着菜单，上面的食物确实是勾起他的食欲，但考虑到自己初来乍到，于是决定询问佐天泪子，想听听看她这个已经在这里呆了数年的人的意见。
    “当然有。我跟初春正打算去那里呢。阿叶要一起去吗？”听到麻仓叶的话后，佐天泪子咧着嘴笑道。
    “无所谓啦。”在麻仓叶的答应下，三人就在佐天泪子的带领下前往她所讲的地方。
    就在他们前往目的地的时候，某个阴暗的角落里站着两个人，其中一人开口问道：“把我叫过来干什么？”虽然两人看上去没有多大的敌意，但那人的语气却充斥着一股不信任、警戒，双眼死死的盯着他的一举一动，以防对方一旦有所动作，他好立刻反击。
    “不用对我如此戒备。我只是想要和你合作罢了。”被他如此警戒的人，无奈叹了口气，双眼透露着友善的神色，张开双手表示自己绝对想要没有加害他的意思，然后一脸人畜无害的说道：“毕竟我抢夺能力的时间还没有重置呢。”
    “哼。这点跟以前信任你，被你夺走身体的那群人讲吧。”他那示好友善的神色却被对方不屑的冷哼一声，并讽刺的说道：“我们都是从地狱那里出来的，所信仰的只有丛林法则而已，那些无聊的、虚伪的还是少说两句。”
    身为曾经的同伴，他还会不知道眼前这人过往的丰功伟绩吗？那些信任他的都已经化成他力量的一部分了，所以才不愿意和他单独的待在一起，不只是他一人是这样想的，应该说所有知道他能力的人都不愿意跟他待在一起，因此在讽刺完之后，他就一副有话快说，没事我走人的表情盯着他。
    “你想不想现在就解决杀戮魔女找的那个帮手吗？”被对方讽刺的他并没有露出任何不满，而是继续维持他那人畜无害的笑容说道。
    “当然想。”那人看了他一眼，然后瞥了他一眼说道：“如果要选择合作对象的话，我觉得我找任何人合作，都比你强多了。”
    “放心吧。不用担心我会鹬蚌相争渔翁得利。我是真心寻求和你合作的。”看着对方那完全不信任的眼神，那人的手上出现一张散发着微弱的白色光芒，上面写满了密密麻麻的金色文字，然后将它递给对方。
    “这是.....灵魂契约！”接过那张纸后，那人震惊的说道。
    “嗯。不用我说，你也知道那张纸的作用了吧。”
    “嗯。”那人一目十行的看完契约里面的内容，确认对方没有给自己下套后，抬头再次望向他，但这次眼神中没有之前那种鄙夷或者不信任，而是一种肯定。
    灵魂契约是以自己的灵魂做为筹码来和他人进行交易或者寻求合作，因为是灵魂的交易，所以不受肉体的限制，而且任何人都无法破坏、修改、违反契约里面的内容，一旦企图进行破坏、修改、违反的话，那么你的灵魂就会产生剧烈的痛苦，一旦开始进行的话，那么灵魂的下场就是自爆并灰飞烟灭。
    即使拥有将灵魂分割成几份、几十份、几百份.....都逃不过这契约的效果，因为灵魂就算分割，也有一定的联系，以前就是有无数穿越者在这方面的自以为是，而付出惨痛的代价，因为那契约是由灵魂签订的，所以在你想着如何钻漏洞的是，它也会填补漏洞，好让双方都得到公正。
    那血淋淋的过往历史，可是让不少人见到它后，都会不自觉的打退堂鼓，于是灵魂契约也就成为了所有穿越者用来博取对方信任的最终和最佳办法。
    “要是没有问题的话，那就签了下它吧。”
    “嗯。”再次确认了里面的内容，对自己好无害处，甚至可以说得上是自己完全单方面的受益后，那人立刻点头签订契约，白色的纸上出现两团印记，那就是他们用来签约的署名。毕竟名字随时都可以更改，但灵魂可是没得改变的。
    在那两团印记烙印上去后，白纸就消失不见，证明着契约内容已经生效了，在感应到灵魂契约生效后，那人开口问道：“你想要让我干什么？”语气没有之前的那种不耐烦，而是一种好友多年不见的亲切感。
    “我希望你能够用你的能力控制一群人而已。”
    “控制一群人？”本以为他用灵魂契约寻求和自己合作是想要让自己做一些比较困难的事情，但没有想到他竟然只是让自己用能力帮他控制一群人，这倒是让他有点始料未及。
    “你是想要让那些被我控制的人去对付那个帮手？”以为对方想要让自己控制一群人去对付麻仓叶的他，不禁摇头笑道。如果他敢回答是的话，那么他就得要从新衡量眼前的这个被他们视为最危险的同伴了。
    因为这个想法根本是太过于天真，要是他还是处于全盛时期的话，全力控制一个lv5是绝对可以的，但现在他的实力还没有恢复，只能够勉强控制一群普通人而已，他可不认为一群普通人会是一个刚刚经历火影世界的人的对手。
    “我并不是让他们去对付那个帮手，而是拖住那个守护者。”
    “哈哈哈哈.....”那人听完他的话后，捂着肚子哈哈大笑起来：“你这是在讲笑话吗？那个守护者可是以英灵的方式降临这个世界，他的实力可没有因为某种原因而被削弱，而且因为他是守护者，在对付人类的时候，拥有绝对优势，就算遇到对方不了的敌人，世界也会加强他的战斗力...你竟然想要....不行了....先让我喘口气..哈哈哈....”
    “所以我才说只是让他们拖延一段时间，让你有机会解决那个帮手。”看着眼前的人上气不接下气的模样，他一脸正经，毫无迷茫的说道。
    “你这不是在开玩笑的吧。让普通人去对付一个守护者？....还真不是在开玩笑啊！”忍住自己的笑意，严肃的望着他，发现他并没有在开玩笑逗自己开心后，惊讶的说道。
    “我当然不是在开玩笑。”从自己的口袋中取出一个mp3，然后点头说道：“这是我修改过的幻想御手，大概可以让一个普通人拥有lv3或者lv4的超能力，你只需要控制你能够控制的最大上限的普通人就可以了。”
    “你的意思是趁着守护者对付那些超能力者，然后再让我去对付那个帮手？”
    “你可以让那些被控制的人去对付那个帮手的。如果不行的话，再由你亲自上阵也不迟啊。”他指着不远处的街道，那人顺着他所指的方向望去，发现在几条街外的某家餐馆里面，麻仓叶他们三人正有说有笑的坐在里面。
    “距离太远的话，我无法同时控制。”自己的控制能力是有范围限制的，而且现在的他没有多余的力量使用太多次，所以最好是一次性控制比较好。
    “我明白。这堵墙后面是警察用来关押一些小混混的地方，里面大概有二十几个人，应该是你的极限了。”点头表示自己理解，然后拍了拍身后的那堵墙，示意他可以对着里面的空间发动控制的能力。
    “然后呢？”自己就算是控制了那里面的人，但如果他们没有听到幻想御手，就算控制了也是毫无用处。
    “这人是lv3的坐标转移。”右手上的mp3突然消失，出现在自己的左手上，然后解释道：“距离的话，越过一堵墙还是没有问题的。”
    听完他的话后，那人将手放在墙壁上，发动他的能力，在过了数十秒之后，对着他点头说道：“嗯。已经都被我控制了。”即使自己看不到，但他已经能够给里面的那群人下达命令了。
    听到他的话后，手上的mp3消失不见：“只要等他们听完幻想御手，然后就可以了。”
    “你确定那个守护者会来吗？”在等待的时候，担心之后的计划会被王越发觉，从而阻止自己对方麻仓叶的他问道。
    “会。我会让他过来的。”他的担心得到的是对方的自信点头。
    “你让他过来？”
    “嗯。这个人和白井黑子都是风纪委员，只不过工作的地方不一样而已，以前因为能力相似的关系，所以互相探讨过，只要我打电话将这里的事情跟她讲，顺便告诉她初春饰利有危险的话，那么她肯定会过来，而御坂美琴也有很大机会跟着一同前来帮忙，master都在这里了，你觉得那个守护者会不来吗？”
    从口袋中拿出手机，晃了晃自豪的说到，同时提醒道：“对了，等一下你可要小心点啊，别让那些人攻击我啊。”
    “....你该不会是打算得到那个守护者的身体吧？”以为对方是打算进入御坂美琴他们一伙的关系网里面，然后趁机得到那个守护者更多的情报，在最后在趁其不备夺取他的身体。
    “我对于那种人的身体一点兴趣都没有。”对方却哈哈一笑，表示他的猜测是错误的。
    ‘我的目的是那个有用无限可能的轮回者啊。’同时在心里面想到，在他的眼中，眼前的所谓同伴已经和死人没什么差别了，之所以这样做的目的是想要让自己进入他的圈子里面，好让自己可以读取到更多关于麻仓叶的记忆，以方便自己夺取他的身体罢了。
 
第23章 开始
    不知道有人正在对付自己的麻仓叶，此时正和佐天泪子和初春饰利在餐馆里面吃着晚餐，初春饰利处于好奇，询问麻仓叶的超能力时，他的回答当然是自己的能力并不是他们所了解的超能力，于是她便用电脑查找书库，想要看看麻仓叶的超能力，惊讶的发现他的资料上面竟然是自己学校的学生，而且还是下学期才入学的新生。
    “真的假的？”旁边的佐天泪子听到她的话后，立刻一脸好奇凑过去，当她看清楚里面的资料，和初春饰利一样露出惊讶的看着麻仓叶：“真的G。”
    “上学？”听到自己要上学，麻仓叶皱着眉头望着正一脸惊讶看着自己的两人，以为对方是在和自己开玩笑，但在看到她们眼神中的坚定，确认这并不是玩笑后，略微动摇的说道：“这不太可能吧。”
    “是真的。”初春饰利将电脑的荧幕转向麻仓叶，让他自己看上面的内容。
    ‘是那个倒掉人帮我报的吗？’看着里面的内容，确实是属于自己在这个城市的身份，是一个在栅川中学读书的新生，旁边还写着麻仓叶的其他数据，只是惊讶的他没有心情继续看清楚。
    自己已经读过书了，尽管那是忍者学校，知晓这件事情的阿尔法不至于会无聊到帮助自己报名上学，于是猜测是不是亚雷斯塔为了给他一个身份，而帮他报学的。
    “原来阿叶是最近才从乡下来的啊。”看着上面的资料，发现麻仓叶是最近从一个偏僻的小村子来到这里就读的人，佐天泪子想起麻仓叶今天的行为后，唇角向上一扬，开怀的笑道：“难怪你对于学园都市那么陌生，就连超能力是什么都不知道。”
    “嗯。”初春饰利看着麻仓叶资料里面的超能力一栏，羡慕的感叹道：“而且还是一个原石呢。”上面并没有明显的记录他的能力，只是用原石两个字概括一切。
    “你们难道没有超能力吗？”听着她们两人讨论自己的事情，从对话中听出她们对于超能力的向往，仿佛超能力在她们的眼中是遥不可及的存在，于是不解的问道。
    “我是一个lv0的无能力者啦。但初春可是一个lv1的低能力者哦。”佐天泪子自豪的拍着自己的胸口，一脸骄傲的说道。
    “lv0？lv1？是超能力的级别吗？”
    “嗯。”
    “意思就是说佐天是没有所谓的超能力的普通人？初春是能力比较低的超能力者？”不明白超能力事情的麻仓叶猜测到。
    “嗯。不过我无所谓啦。只要每天过的开心就ok了。”佐天泪子点头，然后一脸笑意的说道。但从她那充满乐观开朗的眼神里，麻仓叶清晰的看到那细微的不甘心。
    “是这样啊。”但麻仓叶并没有直接点破她的不甘，而是抱着事不关己高高挂起的心态应道。
    嘭！就在他们三人又随意的聊了会，一道震耳欲聋的爆炸声，伴随着地面的震动，餐馆里面的桌椅产生巨大的颤动，上面的碗筷盘子纷纷因为这毫无预兆，突如其来的震动而掉落在地面，散落一地或者摔成碎片。
    店里的供电系统突然停止，整个店面陷入一片黑暗，就连原本色彩缤纷的街道也一片黯淡，外面的行人们慌乱的逃跑着。
    “这是怎么回事？”
    “是地震吗？”
    “还是在施工啊？”
    .....
    所有正在用餐的人们因为这突然的震动而面面相觑，不明所以的他们纷纷猜测刚刚震动的原因。
    “不对。是那爆炸声？这附近有放置炸药的地方吗？能够引起那么强烈的地震，那些炸药的数量恐怕不在少数。”麻仓叶听到他们对于引起这场震动的原因，凝眉摇头猜测到。
    “什么？炸药？就在这附近？”
    “开玩笑的吧。在这种人多的地方放置炸药？学园都市怎么可能会做出这样的事情。”
    在听到麻仓叶的话后，众人露出担心害怕的神色，但还是有些人感到怀疑，要是真有能够引起那么大震动的炸药放在这附近，按理说应该要先贴出警告或者停止这里的经营，以防发生不测。
    “你问我我问谁啊！”被人质疑自己的话后，麻仓叶耸了耸肩说道，就在他刚刚说完，一块巨大的黑色石块从窗外飞过，直奔人群，看到这场景后后，所有人都不禁为外面的人们捏一把汗，以那石块的体积，要是被砸到的话，就算没有变成肉酱，但最起码也得头破血流。
    但就在它快要砸到人群，突然消散不见，出现在数米的空中，以自由落体的形式掉落下来。看到此情景，店里的人们不禁替快要被砸到的人松了口气，“还好没事.....”
    ‘那是...’看着转移到空中的石块，原本石块上的黑色慢慢转变成铜红色，而且还发出阵阵诡异的红色光芒，以及本应该安全的人们竟然还在死命的逃跑，仿佛是想要逃离死亡的惊恐神色，察觉到事情没那么简单的麻仓叶微微凝眉。
    同时将旁边的桌子拿起，直接丢向那块正在往下面掉落的石块，石块被桌子一个撞击，便飞向更高的空中，而桌子在碰触到石块的时候，就已经支离破碎。
    轰！伴随着一声巨大的声响，石块在所有人的目光下爆炸，爆炸的威力将两旁建筑物的玻璃炸的稀巴烂，从空中掉落，噼里啪啦的散落在地面。
    在将那爆炸的石块推向高空，导致它的的爆炸威力没有伤及任何人，以为那石块是这个世界的火药或者炸弹的麻仓叶开口说道：“你们这里的炸弹还真是令人耳目一新呢。”
    “怎么可能呢。”他的话一说完，所有人立刻不约而同的反驳道。同时他们也明白，刚刚的爆炸并不是因为炸药引起的，而是有人能够将其他物质转变成像刚刚那样的石块，并发动刚刚的爆炸。
    “你们....赶紧离开这里。”一个身穿校服，手臂上戴着一个印有绿色盾牌的臂章，一脸灰尘，狼狈不堪的人站在门口，对着餐馆里面的所有人大喊道。从他那上气不接下气的模样，不难猜出刚刚那些逃离这里的人就是他通知的。
    “风纪委员？....这是怎么回事？”人们立刻认出眼前的人，然后不解的问道，希望从他的口中得出一些消息。
    “我也不太清楚，只是知道本来关押一些无能力的罪犯监狱突然突然爆炸，从里面走出二十几个超能力者，此时他们正在街上大肆破坏，不想死的话，就赶紧离开。”
    那个风纪委员摇头说道，表示自己也不知道发什么事，从他那沮丧、失落的表情，不难看出他所说的大肆破坏，已经有人为此付出生命的代价了。在警告完之后，他就跑进另一家商店里面喊人赶紧离开。
 
第24章 逃跑？
    在那个风纪委员的警告下，所有人赶忙慌乱的逃离这里，麻仓叶他们三人随着人群走了出来，外面的街道已经没有之前那样繁华喧嚣，而是一片狼藉。
    由于电力供应被破坏的关系，数千公尺的街道失去了灯饰照明，熊熊的火焰驱散了诡谲的黑暗，让人们看到了另一幅场景，一副令人生畏的地狱之画。
    一群人在距离500公尺左右的地方正在不断地破坏着一切，有人突然从空气中变成一团团火焰，然后将其丢向附件的建筑物，本来只有一个房间着火，但那火焰却宛如拥有自我意识一般，一下子就将整层楼吞噬，在过了数秒之后，整栋建筑就变成一片火海。
    砰砰砰！一块块石头砸入了火海里面，然后从里面传来轰轰轰的爆炸声，数十秒前还是一座完整的建筑物，现在已经变成一片废墟，如果里面有人，恐怕已经尸骨无存了。火焰聚集在他们的身后，形成了一道无法逾越的炼狱之沟，伴随着他们缓缓前进，而紧跟其后。
    他们的速度非常慢，至于慢到了什么程度，明明一分钟可走完的路，他们却将那一分钟浪费在原地，等到整座建筑变成一片废墟，身后布满烈焰，才缓缓向前，如果前面有东西阻拦自己的话，他们会先将其破坏，然后在前进。
    好像在故意挑衅着什么，也好像是在炫耀自己的力量，总之他们就是这样不慌不忙，徐徐前进。随着他们身后的火海越来越长，两旁的建筑物不断地遭受到破坏、倒塌。
    但也正因为他们这样的龟速，所以才让原本待在建筑物里面的人有足够的时间逃跑，还可以看到一群正穿着校服，手臂挂着和刚刚通知他们离开这里的人一样的臂章，他们正在通知附近的人赶紧离开，同时还不忘帮助那些行动困难的人，以防他们遭到正在肆意破坏这里的超能力者的毒手。
    至于为什么没有人阻止？地面的那群尸体就是最好的证明，这已经完全超出了平时他们所遇到的超能力犯罪，已经不再是那群由学生组织起来的风纪可以对付的，只能够交给军队或者那7个lv5的超能力者前来才行。
    初春饰利转头看着不远处已经被破坏的不成形状的建筑物，以及地面不远处的尸体，身为一个高中生她只见过受伤的人，从来没有见过尸体的她很快就别过头去，不忍在望。
    旁边的佐天泪子也差不多一样，比起初春饰利这个可能见过别人受伤的风纪委员，她可是地地道道的普通高中生，从来没有见过血腥的她，看到在那熊熊烈火的照耀下的鲜血，她可是连呼吸都变得异常困难。
    “深呼吸。否则你会因为自己无法呼吸而窒息的。”看到佐天泪子呼吸出现困难的麻仓叶说道，并轻抚着她的后背，好让她可以正常呼吸。
    在深呼吸了几口气后，佐天泪子有气无力的道谢：“谢了。阿叶。”虽然呼吸已经正常了不少，但她的双脚却因为害怕而不断的颤抖着。
    “赶紧离开吧。”麻仓叶看了一眼正在数百公尺外，正在大肆破坏一切的超能力者们，要是以前的他完全可以在一瞬间将其击败，但现在的他没有这样的实力。而且那些人既没有影响自己的利益、也没有想要对自己图谋不轨，所以就算他的实力还在，恐怕也只是震慑一下对方罢了。
    “阿叶。”就在麻仓叶想要搀扶着因为害怕而双脚颤抖的佐天泪子时，原本别过头去的初春饰利意志坚定的说道：“可以帮我将佐天送离开这里吗？”
    “初春？你....不会是打算留下来吧？”佐天泪子听到她所说的话后，难以置信的望着自己的好友，惊讶不已的问道。
    “嗯。”
    “为什么？这里那么危险，要是留下来的话，说不定.....”看着她那坚定不移的眼神，佐天泪子担心她要是真留下来的话，说不定等一下她会变成躺在地面的一份子。
    “我知道。但我是一个风纪委员，维护学校系统内的和平与秩序可是我们的职责，在大家需要我的时候，让我抛下同事，独自一人逃跑，这点我做不到。”初春饰利大声的哽咽道，豆大的泪珠从她的双眼中流露出来，但她的话却坚定无比、铿锵有力，丝毫没有任何迷茫。
    从自己的包中拿出一个臂章戴在手臂上，初春饰利立刻跑到旁边的风纪委员那里，不知道和他说了什么，但很快就被对方接纳，并一同帮助其他受伤的人。
    “阿叶。可以帮我们吗？”佐天泪子看着自己的好友正不断的帮助其他人，然后将目光移向麻仓叶那里，话里面的意思已经很明显了，那就是她也不想离开这里，她想要帮助好友初春饰利，同时也希望今天才认识的超能力者留下来，一同帮助，毕竟有麻仓叶的瞬移能力帮忙，那救援的工作说不定会变的更加简单与安全。
    “会吧？”看着麻仓叶那犹豫的眼神，佐天泪子死死的抓住他的手问道，无尽深情的双眸望着他乞求着他留下。
    “我觉得我们离开比较好吧。毕竟我们又不是风纪委员，也不是警察，更不是军队。何必为了做这种事情而让自己陷入危险呢。”
    “是吗？”她的深情乞求，换来的却是麻仓叶的甩开劝说，同时听到他的话后，佐天泪子失落的应道，然后摇了摇头自嘲的说道：“也对。我们今天才认识，只是知道对方的名字罢了。”
    “嗯。希望我明天不会在死亡名单里面。”麻仓叶知道自己怎么劝说都没有任何效果，只能够由衷的希望对方不要出事。
    “真是的....你这是在关心我还是诅咒我啊。”佐天泪子听后，不满的怒瞪了麻仓叶一眼，明明知道对方是没有人恶意，但被一个不太熟的人这样说，她理所当然的感到不满。
    “一样的啦。人总有一死的么。”麻仓叶笑了笑说道：“再见。”然后就往人群逃跑的地方跑过去，完全没有想要回心转意的意思。
    ‘也对。如果是我的话，我也不会为了一个只认识一天的人失去生命。’佐天泪子看着离开的麻仓叶，对于他这样做的行为，虽然很不耻，但却十分认可，毕竟他们两人确实没有任何值得让其中一人为另一人付出生命的情感。
    ‘但是...我绝对不会抛下初春一人的。’看着远处正在帮助其他人的弱小身躯，佐天泪子的双眼变得非常坚定，毫无动摇的跑了过去。
    ‘我日他大爷的。’刚刚那个叫他们赶紧离开的风纪委员，也是这次骚乱的主谋之一，在看到麻仓叶那完全没有想要停下来的身影，在脑海里大骂道。
    本来他们以为麻仓叶和大都穿越者一样，认识佐天泪子她们是为了接触剧情，然后利用剧情刷好感，因此本以为只要佐天泪子或者初春饰利留下来的话，那么他也一定会跟着一同留下，但没有想到那家伙竟然抛下那两个少女直接一个人离开。
    此时躲在暗处的另一个穿越者和他此时的心情差不多，两人都在不约而同的将麻仓叶的祖辈们一一致上最真诚的问候。
    ‘可恶。那家伙真的是穿越者吗？这未免太怂了吧。’此时的他们两人都不得不怀疑自己遇到了一个假的穿越者，以前遇到的穿越者都不会做出这样的事情，但他却居然做着这中抛弃妹子自己跑路的行为，实在是妄为新手穿越者啊。
    “要是我能离开这里就好了。”躲在暗处的穿越者看着逃跑的麻仓叶，虽然很想追上去，给他致命一击，但他却不敢离开这个亚雷斯塔监视不了的地方。
    他们一来到这个城市，就立刻利用自己的技术让他用来监视学园都市的滞空回线直接失去原本的作用，导致现在的亚雷斯塔只能够利用一切监控来监视学园都市。
    一旦他们离开暗处，出现在亚雷斯塔的监视里面的话，那么他就可以利用排除的计算方式，得出他们的活动范围，这对于他们这群还没有恢复实力的人而言，说不定会造成全军覆没的后果。
    不能离开的他和现在不能暴露自己并不是原本的那个风纪委员学生的人只能够眼睁睁的看着麻仓叶逃离的背影，在那里不断的咒骂着，以及想着如何应对接下来的事情。
 
第25章 折返
    “佐天？我不是让你离开的么？”原本正在帮助一个被石头砸到，受了伤并且失去意识的人，初春饰利用尽全身力气搀扶着他离开这里，突然感觉到压在自己身上的重量变小了，知道是有人在帮助自己，于是抬头想要感谢的时候，却发现那个帮助的人竟然是自己好友佐天泪子后，本以为她已经安全离开的她惊讶的说道。
    “抛弃最好的朋友，然后自己一人独自离开，你做得到吗？”面对初春饰利的惊讶，佐天泪子并没有任何解释，而是反问道。
    在听到她的话后，初春饰利先是一楞，“哈哈哈...”然后两人不约而同的笑了出来，她们两人的友谊是绝对不会看这里另一个人受到伤害而坐视不理。
    “可惜阿叶不愿意留下来帮忙。”对于麻仓叶没有留下来，初春饰利感到惋惜。之前她从佐天泪子口中得知他的能力是瞬移，如果他愿意留下来帮忙的话，救援工作就可以简单多了。
    “这也没办法啊。毕竟谁愿意待在这种随时可能波及生命的地方呢。”看着身后正在缓缓前进，徐徐逼近她们的超能力者说到。除非有自己的信念，否则毫无牵挂的人干么要将自己的生命置之度外呢。
    转头望向那里的时候，发现空中有块巨石正飞向她们，“小心！”察觉到危险的她立刻将往旁边一扑，好在她的反应及时，在巨石快要砸到的时候，他们已经离开了原本的地方，避免被砸到的命运。
    嘭！巨石重重的砸在地面，佐天泪子再确认自己安全后，就立刻望向旁边的初春饰利，本想要问问她有没有事，却看到她一脸惊慌，脸色惨白如纸身子抖得如秋风中之落叶似的。
    “好啦好啦。已经安全了。”以为她是因为刚刚与死神擦肩而过才露出这样的神色，于是拍了拍她的头，表示已经安全了。
    “不...是...”初春饰利指着背后正慢慢变成铜红色，大量的热能从里面不断的散发出来，佐天泪子感受到身后传来的热量，扭头望去，平时听不到的心跳声，在此时却因为紧张，而异常清晰“那是....刚刚的炸弹？”
    本来以为砸向她们的石块只要避开就行了，但没有想到这是和刚刚一样的炸弹，虽然刚刚没有看到那爆炸的威力，但那之后的连锁反应足以证明在这么近的距离，足够将她们三个炸的粉身碎骨。
    “赶紧逃跑。”人在被死亡威胁的时候，总能够爆发出比平时更加可怕的力量，刚刚还要和初春饰利共同分担重量的她，此时自己一人就将那个昏迷的人抬起，并拖着还没有反应过来的初春饰利奔跑着，企图在趁着那块巨石还没有爆炸时远离它。
    但就在她刚刚跑没两步，那巨石就已经完全转换成铜红色，所散发出的热量，足以将她体内的水分直接蒸发出来，就在她以为自己会被炸死，而万灰俱念时，却突然发现一阵凉风吹袭着自己。
    原本的热量突然消失不见，取而代之的是一阵寒冷的气流，疑惑的她将头转向巨石，发现那块巨石不知什么时候消失不见，只留下一道刚刚被砸出来的痕迹。
    “这是....怎么回事？”面色惨白的两人面面相觑，不解的问道。
    “与其要在乎发生什么事，还不如赶紧把人救走。”麻仓叶捂着自己那正在留着血的右眼从她的身边擦过，然后示意她赶紧离开这里。
    在看到麻仓叶时，佐天泪子面露开怀的神色，知道刚刚他又帮了自己一次，就在她想要抱怨他这人心不对口时，发现他似乎没有想要帮助那些受伤的人，而是径直的走向那正在前进的超能力者，于是惊讶的问道：“你该不会是打算自己一人去对付他们吧？”
    “嗯。”麻仓叶看了她一眼，然后点头应道。刚刚他要离开这里的时候，就接到了亚雷斯塔的电话，电话里面的他希望麻仓叶能够折返回去，阻止那些超能力的破坏。
    当然，他的话一开始是被麻仓叶拒绝的，因为这种吃力不讨好的事情，他可没有任何理由去做，而且现在的自己未必可以将那群人制服，就算下死手，他也未必有信心在这种情况下将他们打败。
    麻仓叶建议他自己用这个世界的方式解决这里的事情，亚雷斯塔则告诉他那些人是冲着他来的，只要他不死，或者他们被制服，否则破坏是不会停止的，不想要自己的城市被继续破坏的他劝说麻仓叶回去阻止那些人。
    虽然他也可以动用城市里面的其他超能力者去对付这样的事情，但临时召集可得要花费一点时间，在加上阿尔法在离开时，曾千叮万嘱的跟他说，凡是有关穿越者的事情，都要由麻仓叶或者那个守护者解决，他的那些人不可以插手，除非他们战死了。
    在劝说无果后，以为麻仓叶是担心自己实力不足，于是告知他王越他们正在往这里赶来，只要他能够拖延到他们赶来的话，剩下的大可交给他们。
    麻仓叶在犹豫了一会儿后，就立刻折返回来，在看到佐天泪子她们快要被炸弹炸死，立刻发动右眼的空间能力将那快巨石消失在空气中。
    ‘还好他折回来了。否则我的计划可得要重新拟定呢。’看着正在前往那些超能力者面前的麻仓叶，那个穿越者露出一闪而过的狡诈笑意，但很快就恢复焦急、担忧的神色，以防被人发现自己的不对劲，同时也在心里松了口气。
    ‘要是那家伙一开始愿意听我的话，就不用搞得这么麻烦了。’自己一开始的计划是，利用那些被控制的超能力者直接攻击麻仓叶，等到王越过来支援时，那些超能力就直接集火攻击他，然后趁机引开麻仓叶。
    但那个同伴却偏偏想要报复之前因为阿尔法的存在而导致他们无法正常生活在光明下的亚雷斯塔，完全不顾他的劝阻，甚至还说出令人无法反驳的话，他们来这个世界本来就是要毁灭它的，干么还要担心等一下会死多少人呢，只要最后杀了那两个人就行了。
    于是便对那些超能力者下达破坏一切，杀光所有人，一直到麻仓叶站在他们的面前，才会变成主要攻击他，如果王越和麻仓叶都在的话，那就主要攻击王越。
    ‘不过算了，计划虽然出了点差错，但结果还是一样。’将这附近的人疏散之后，他跑到佐天泪子她们的面前，“让我来吧。”说完之后，就从她们那里接过那个昏迷的人，将他背在自己身后。
    “谢谢。”刚刚因为独自一人背着那个昏迷的人，还要拉着因为害怕而瘫软在地面的初春饰利拼命逃跑的佐天泪子，此时的她也已经筋疲力尽，所以在那穿越者从她们那里接过那个昏迷的人后，轻松不少的她急忙道谢。
    “不用谢。你们两个也赶紧离开这里吧。”看着后面的伤者已经在其他人的扶持下慢慢的往他们这边走来，已经没有任何人需要帮忙了，于是让他们赶紧离开这里。
    “可是...”
    “放心吧。相信他吧。就像我相信他会站到最后一样。”知道佐天泪子担忧麻仓叶的安危，而不忍离开这里的他，信誓旦旦的说道。
    “要是留在这里的话，说不定最后会变成累赘，反而害了他。”看她还在犹豫的神色，穿越者进一步劝说道：“你也不想看到这样的事情吧。”
    “嗯。”原本的犹豫变成坚信不移，佐天泪子点头应道，麻仓叶刚刚救了自己，她不可以因为担心而选择留在这里，说不定到最后变成对方的负担，哪怕这个几率只有百分之一，她也不希望发生，于是就和初春饰利一同离开。
 
第26章 交手
    ‘25个。真是麻烦呢？’正在缓缓靠近那些超能力者的麻仓叶一一细数着他们的人数，同时想着如何应对他们。
    ‘连最基本的意识都被控制了吗？’看着他们那脸上毫无变化的表情，呆滞的眼神，身体宛如僵硬的尸体一样缓缓前进。就算被障碍物绊倒，也只是以一种笨拙的像机械般慢慢爬起，身上的灰尘理都没理的继续前进，完全没有从他们身上看到一个正常人应该有的行为。
    ‘控制他们的人到底躲在什么地方呢？’跟那群人的距离越来越近，但他们却仿佛没有看到自己似的，而是继续那缓慢的前行，甚至就连一些远距离的攻击都没有。本以为随着距离的拉近，背后控制那些人的穿越者会操纵他们攻击自己，但没有想到，对方却还没有任何想要进攻的意图。
    ‘是因为懒得控制，还是说那群家伙是一开始接受了命令行事呢？’将脚底下两条断掉的钢筋拿起，然后蹙着眉头望着那25个人。
    ‘不管了，走一步看一步吧。’将右手上的钢筋射向其中一个人，就在钢筋刚刚脱手，左手的钢筋转移到右手，紧接着又是奋力一射，两道黑色的残影在这因为火焰而变成赤红的光景下显得异常显眼。
    黑色的残影毫不客气的贯穿其中两人的身体，空中洒过两道鲜红的血液，在被强大的力量贯穿身体的两人，向后一飞，倒入了那熊熊烈火里面。
    就在麻仓叶刚刚解决掉两个超能力者后，另外23人的目光都集中在他身上，被他们那毫无感情的呆滞眼神望着，并不会让人感到害怕，反而让人想要捧腹大笑。
    在盯了麻仓叶数秒之后，他们仿佛饥饿的狮子看到一头肥硕的绵羊，争相恐后的冲向他，完全没有刚刚那副僵硬笨拙的动作。
    ‘果然，先发制人是正确的。’看着以已经快要来到自己面前的超能力者，麻仓叶从地面再次拿起一根铁棍，然后射向其中一人，这次她并没有像过可以再杀一人，而是想要看看他们的反应并测试一下他们的超能力。
    这次攻击如他所想的一样，敌人不再像刚刚那样，任由铁棍夺走生命，其中一人伸出自己的手，原本化成一道黑色残影的铁棍在他伸手后，受到一股看不到的力量而静止不动，停留在半空中。
    一个衣衫褴褛，染着黄毛的人走快步走向前，将停留在半空中的铁棍拿起，原本看似瘦弱的他在拿到铁棍的一瞬间后，全身上下的肌肉仿佛充气式的鼓胀起来。然后将铁棍投掷向麻仓叶。
    咻的一声，铁棍在脱离他手的一瞬间，就化成一道黑线，以极快的速度飞向麻仓叶，或许在常人眼里，这样的速度是绝对无法避开的，但对于拥有写轮眼的麻仓叶而言，这样的速度就如同一辆从数百米外，笔直全速冲向自己的自行车罢了。
    轻而易举的躲开对面投掷过来的铁棍，然后再次望向他们，刚刚那个投掷铁棍的人已经变回原样，此时正双手抵着膝盖，弯着腰，气喘吁吁的站在原地。尽管思想被控制，但并不代表他的身体已经不用作息，可以毫无节制的强行使用。
    ‘肉体强化吗？虽然力气是强化了不少，但根本毫无威胁么。’看着他那副模样，知道他还没有恢复之前，可以不必在乎他的存在，‘有机会还是把他解决掉。’虽然他此时毫无威胁，但并不代表他之后对自己还是一样没有威胁，他可不想等一下和其他人战斗的时候，莫名其妙的被他来个透心凉。
    ‘先测试一下那个人的防御距离吧。’看着刚刚将自己射过去的铁棍挡下来的超能力者，抬脚将旁边的一块石块踢向了高空，然后又是一脚将另一块石头踢过去，直冲他们，然后又拿出两个苦无分别投掷出去，苦无在经过他们的旁边时，有后面赶来的苦无在碰撞后，将它的轨迹变成了从侧面直勾勾的射向那个超能力者。
    那人再次伸出自己的手，石块在距离他的10公尺空中停了下来，就连冲向他的石头和苦无也是在距离他10公尺的地方停了下来。
    ‘大概10米，而且是无死角的防御。’从刚刚的测试来看，麻仓叶断定对方的防御距离和防御的方向，‘只有10米的话，他可不在你的保护范围里面呢。’望着那个正在原地休息的人，眼眸中闪过一丝兴奋。
    麻仓叶再次拿出两支苦无射向空中，两支苦无在空中碰撞，锵！擦出一道一闪而逝的火花，然后其中一把苦无直勾勾的射向那个正在原地休息恢复体力的超能力者。
    噗！鲜红的血液在苦无射入对方身体的时候，立刻流淌而出，而他则是应声倒地不起。
    ‘接下来该如何对付.....’看着躺在地面，鲜血正不断地从伤口处溢出的尸体，麻仓叶将目光再次移向那些正冲向自己的超能力者，就在他打算看清楚那些人的位置时，他发现本应该是22人的的超能力者此时只能看到18个。
    ‘18个人？另外4个呢？’再次细数了一下，发现还是只有18个超能力者的麻仓叶警惕的望向四周，但还是没有发现那突然消失的四个人。
    ‘是被那个穿越者叫走了吗？...还是对方拥有能够影响五感或者类似幻术的超能力呢？’一边警惕着四周，一边在脑海想着，如果是被穿越者叫走的话，那么他一定会非常开心的，但从现在的情形来看，控制他们的穿越者将他们叫走的可能性并不高，所以一想到对方拥有控制五感的超能力麻仓叶就感到一阵头疼。
    如果是幻术的话，麻仓叶或许还有能力一战，虽然他的写轮眼未必可以破解这个世界的超能力所产生的幻术，但并不代表他无法破解由超能力者所引发的幻术。但如果对方拥有控制五感的话，在还没有摸清对方的控制程度之前，麻仓叶是绝对不会和他们正面交手的。
    就在麻仓叶想着如何应对眼前的窘境时，突然感受到一股热能从自己的脚底下散发出来，惊讶的他低头望去，‘炸弹。’发现自己所站的地方在不知道什么时候，变成了一片铜红，就在他刚刚发现这一点的时候，铜红色的地面直接爆炸。
    boo阅读，更优质的阅读体验。
 
第27章 战斗
    在剧烈的爆炸声，闪亮的白光之后，涌现出来的大量黑色烟雾将麻仓叶所站的那片区域覆盖，在过了数秒之后，麻仓叶从那浓浓的黑烟里冲了出来，跃向空中。在得知自己无法及时逃脱那爆炸范围的他，就立刻使用须佐能乎，以保证自己的安全。
    ‘看样子这已经是他的极限了。’躲在暗处的穿越者看着从黑色烟雾冲出的麻仓叶，以及他身上那已经消失的须佐能乎，嘴角微微扬起，双眸中显露兴奋。
    自己最担忧的就是麻仓叶的完全体须佐能乎和伊邪纳岐，从麻仓叶的现状来看的话，他此时根本就无法使用完全体的须佐能乎，前者基本可以让他在和自己交手时保持不败，后者可以帮助他逆转整个局势，但也只是逆转而已，并不代表它可以帮助他打败自己。
    ‘如果能够趁着那个守护者还没有过来支援前，逼他使用伊邪纳岐的话，那我的优势就更大了。’看着正在往下掉，蹙着眉头四处张望，仿佛在寻找什么的麻仓叶想到。
    ‘看样子那个超能力者并没有干涉我的感觉呢。’尽管刚刚爆炸的威力被须佐能乎全部抵挡，但麻仓叶还是可以清晰的感应到爆炸时所产生的的热能。
    ‘而且，如果他是干涉我的视觉的话，那么我现在为什么还能够看到那些人呢？假如他控制的不是我的五感，而是让控制其他人融入四周的环境或者利用类似光影折射的能力让自己的肉眼看不到他们的话，那就可以说明为什么我的五感丝毫没有受到影响，但我却看不到那些消失的敌人。’
    同时也让他相信自己并不是被对方控制五感，而是对方将超能力用在自己或者同伴身上，好让他们可以来到自己身边，趁机攻击自己，从刚刚地面的爆炸，让麻仓叶更加坚信自己的猜测是正确的。
    之前从初春饰利他们口中得知，一个人顶多拥有一种超能力者，要是拥有两种以上的话，那么大脑会负荷不了，虽然不可以排除多重能力者这个例外。但刚刚从亚雷斯塔那里得知那些人只是利用某种道具让自己拥有超能力，他可不认为那种一开始就没有超能力的人在使用特殊道具后，就可以拥有两种或者以上的超能力。
    坚信对方只是让自己像变色龙那样融入附近环境或者是利用光影折射，让自己进入隐形的麻仓叶立刻使用见闻色霸气感应四周环境。
    由于他当初学习见闻色霸气，只是抱着无聊学学新能力的心态，所以他本人只是用它来进行感应罢了，很少有将它当做实战用途。如果实力还在的话，他甚至清晰的感应到那个穿越者的位置，但此时的他只能够感应周围五、六十米的范围罢了。
    ‘看到你们了。’脸上露出兴奋的神色，将见闻色霸气打开的麻仓叶清晰的听到那些穿越者身体发出的声音，进而确认他们的位置，其中两人已经跳到空中，想要趁机攻击自己，如果是刚刚的麻仓叶或许会被他们偷袭成功，但此时的他清晰的感应到他们的动作。
    就在那两个想要偷袭麻仓叶的人快要攻击到他的时候，从他的后腰间突然窜出两条红色的赫尾，两条赫尾一出来就立刻像条敏捷的游蛇一样，将那两个超能力者死死的绞住，动弹不得。
    无法动弹的两人在空中不断的蹬着自己的双脚，但他们的行为毫无意义，咯咯....的声音随着赫尾的缩紧，不断的回荡在麻仓叶的耳边，直到那两个人没有再继续蹬脚，口吐白沫，两眼翻白。
    他才将他们重重的甩向附近的某栋建筑物所突出的广告上面，那里由于原本的招牌掉落，只留下数条长长的，尖锐的铁棒，那两个人就这样直接被那里的铁棒刺穿身体，鲜血从伤口处不断的流淌出来，滴落在地面。
    刚刚将那两个人甩出去的赫尾立刻合在一起，向另一个方向突袭，就连自己脚底下已经变成一片铜红也毫不在乎，噗！原本空无一物的空气突然爆出一堆殷红的鲜血，一个身体被贯穿的人从那空气中突然出现，脚底下的铜红也在那人倒在地面后消失不见。
    “是利用光影折射来扭曲他们的存在吧。”麻仓叶对着空无一人的地方说道，红色的赫尾以极快的速度扫向那个方向，啪！一声巨响后，一个商店的墙壁凹了下去，红色肉块、内脏和白色的粘稠液体被强大的力量挤压在了一起。
    ‘兄郑〈┰胶蟮玫降哪芰κ兄盅统。’
    看着麻仓叶再次连杀四人的穿越者，先是感到一惊，但很快就恢复正常，原本他一直对于麻仓叶穿越时获得的能力感到一丝忌惮，但在认为他的能力是兄盅统，自信有能力对付他的穿越者脸上露出一副轻松的笑意，继续看着麻仓叶的战斗，顺便观察他的战斗技巧，以便等一下和他战斗的时候，自己更加容易处于上风。
    麻仓叶刚刚杀死四个人后，突然感受到空气产生的剧烈变化，一道看不到的锋利之刃气势汹汹，无所披靡的袭向他，并将所有阻碍它前行的一切都切成两半。
    察觉到袭向自己的无形风刃，麻仓叶立刻往旁边一跃，风刃和他擦肩而过，将他刚刚所站的地面划出一道浅浅的痕迹，就在他刚刚转头看向剩下的18个超能力者时，突然感受到有什么东西从空中袭向自己，于是连忙往后一跃。
    砰！
    就在他刚刚往后一跃，一条巨大的型钢从天而降砸在那里，陷入了地面，就在他刚刚落地还没有站稳，又一条型钢重重的砸了下去，麻仓叶立马一蹬脚，一跃跃到空中。
    砰！避开了那第二道攻击，但在空中却还有一条型钢再次袭向他，‘切。’看着第三条型钢袭向自己，麻仓叶咬牙暗骂一声，将赫尾伸向附近的广告牌，麻仓叶借力从自己所处的位置，飞向广告牌那里并站在上面。
    砰！轰！没有击中麻仓叶的型钢直接砸了一辆汽车上面，被砸到的汽车瞬间爆炸起来，看着那三块足以将自己砸得粉身碎骨的三条型钢，麻仓叶顿时松了口气，就在他刚刚松口气的时候，背后突然冒出耀眼的光芒，同时一股热量以极快的速度逼向他。
    察觉到背后的威胁，麻仓叶立刻往下跳，掉落到地面，就在他刚刚想要抬头望向刚刚的位置，想要知道是什么在攻击自己时，一团火焰从天而降掉落在他的面前，‘火焰？这怎么可能呢。’看着地面的火焰，麻仓叶蹙着眉头想到。
    刚刚他可以明确的肯定攻击自己的是一种活物，就是因为这样他才选择跳到空旷的地面，而不是在建筑物里面和他交手，‘是操纵火焰的能力。’想起之前看到他们有人就是操纵火焰，让整栋建筑燃起大火的麻仓叶立刻往后一跃。
    那团火焰突然变得巨大起来，然后像无数条游蛇发现美食一样，疯狂的涌向他。
    ‘得要赶紧找出那个操纵火焰的人才行。’看着涌向自己的火焰，知道想要对付这种没有实体的东西，最好的方发就是将操纵他的人击杀的麻仓叶将目光移向那些剩余的超能力者，很快的他就将目标锁定在一个将手伸出，对着空气比划着的人。
    就在麻仓叶打算用苦无射杀他时，看到他的附近正好是刚刚挡下自己攻击，那个可以360度无死角防御的超能力者就站在他的身边。
    ‘可恶。’知道如果自己投射苦无只会被对方挡下来的麻仓叶，只好暗骂一声并窜入其中一家商店里面，追逐他的火焰也一同进入那个建筑物里面，建筑物里面的窗户不断的闪过那团火焰的经过的光亮，从一楼不断的追逐的麻仓叶到二楼，而同样的，窗户所闪过的光亮距离那操纵火焰的人越来越近。
    突然哐啷一声，那个操纵火焰的超能力者旁边的建筑物二楼的窗户玻璃爆裂开来，麻仓叶从里面一跃而出，那团火焰则是紧跟其后，噗！手上的苦无在所有人还没有反应过来，就已经深深的刺入他的脖子里面，而追赶他的火焰在控制者死亡的同时消失在了空气中。
 
第28章 支援
    将那个操纵火焰的人击杀后，麻仓叶立刻突向那个防御自己攻击的超能力者，就在手上那染血的苦无要在对方的心口处开一个洞时，他突然发现自己仿佛感受到强烈无比的压制力，令他动弹不得。
    ‘这也是超能力吗？’动弹不得的麻仓叶咬牙切齿的想要继续将苦无刺向那个人，但却发现自己无论如何都无法在向前移动一步或者将手向前推进。
    ‘本以为那些人的超能力是派不上用场的呢。但没有想到最后竟然是得要靠那几个人才能够控制住他。’躲在暗处的穿越者看着麻仓叶那因为动弹不得而咬牙切齿的模样，然后在望向另外的十个正在使用自己超能力的人，麻仓叶此时动弹不得就是因为他们的缘故。
    而那十个人的超能力是类似一种念能力，是能够在一定范围内控制住对方行动的能力，虽然这能力很好用，但距离却是它的一大鸡肋。
    一开始得知那25个被自己控制的人的超能力时，他本以为那个只会防御没有进攻能力，以及那十个念能力者是派不上多大的用处，但现在却居然比其他人有用多了。
    如果只是一个人或者两个人的话，亦或者他们是一个一个的使用念能力控制麻仓叶，他都一定有能力挣脱开来，但如果是一起使用，就连任何反应的机会都不给他，那么麻仓叶就只能乖乖变成砧板上的鱼肉了。
    就因为考虑到这点，所以穿越者一直都不看好那些念能力者，但没有想到，现在麻仓叶竟然会为了杀死那个防御自己远距离攻击的超能力者而自投罗网。
    ‘看样子他的伊邪纳岐要被废了呢。’穿越者看着已经被完全控制，无法动弹的麻仓叶，要是没有人过来救他的话，那他就得要乖乖使用伊邪纳岐让自己逆转这个局势。
    ‘该死。被控制了吗？’现在麻仓叶也知道自己此时的情况是怎么回事了，想要用右眼的瞬移能力逃离这里，但由于刚刚强行使用的关系，导致他的右眼，暂时是用不了，飞雷神则是因为能量不足而无法使用。
    想要用赫尾攻击那些控制自己的人，但它一伸出来就被对方一瞬间控制，无计可施的他怒视着那十个限制自己活动的念能力者，在脑海里暗骂道。
    但那十个人可不会在乎他此时的想法，而是继续维持着他们的控制，另外的超能力者也没有闲下来，其中一人用手掌承托着空气，看着他的动作，噔~麻仓叶可以清晰的听到背后不远处的巨大声响。
    ‘刚刚那些型钢是他操纵的啊。’在巨大声响过后，刚刚差点砸到麻仓叶的其中一条h型钢铁漂浮在距离他的数米之外，‘看样子那家伙只能够操纵钢铁啊。’看着眼前直挺挺，随时都可能撞上来的型钢，麻仓叶猜测到。
    这里大多都是金属，如果对方是可以操纵金属的超能力，又何必控制这种笨重的物体来攻击麻仓叶呢。如果想要杀他的话，只要用一些锋利的铁棍或者尖锐的钢筋就可以了。
    ‘兄值纳硖蹇梢缘驳孟伦磐嬉獾某遄猜穑俊知道对方是打算用眼前的型钢直接冲撞自己，麻仓叶在脑海里面想着，他可不想将伊邪纳岐浪费在这种地方。
    另外两个超能力者将手放在型钢上面，型钢和他们接触后，慢慢的发出热量，在过了数秒之后，就变成一条由内而外都散发着耀眼的红色强光与热量，热量令附近的空气产生一种肉眼可见的波动。
    ‘看样子真的是在劫难逃了。’看着那块红色发亮高温的型钢，麻仓叶在心里想到。就算兄值蚕铝酥后的冲撞，也未必可以挡下那高温所带来的伤害。豆大的汗水从他的脑门上不断的流出，滴落在地面。
    那个操纵型钢的超能力者，在自己同伴准备完之后，用力的向前一推，巨大的型钢受到他的命令后，以完全和自己体积不成正比的速度快速的飞向无法动弹的麻仓叶，狠狠的撞在了他的身上。
    “咳...”被那型钢撞到的麻仓叶，被那强大的冲撞力撞得骨头咯咯作响，鲜血和肉沫从口中吐出，洒在了型钢上面，孜孜..但很快就被那高温蒸发的一干二净。
    高温将麻仓叶身上衣服瞬间点燃，炙热的火焰燃烧着他的身体，令他痛不欲生，但他却无法制止这一切，因为一开始的撞击不仅将他胸前的骨头撞碎，就连手臂的骨头也被波及。
    嘭！型钢撞飞麻仓叶后，将他重重的撞在了远处的墙壁上，而自己也因为高温而化成铁屑散落在地面。‘可恶...还真是挺疼的呢。’强烈的疼痛侵袭着他的意识，身上无法扑灭的火焰不断燃烧着，自己身上传出的烤肉味他充斥着他的鼻腔。
    能够引发风刃的超能力者对着已经奄奄一息的麻仓叶一挥手，一道风刃划破空气直射向他，‘切。’眼看着风刃快要将自己切成两半，麻仓叶却只能够无奈的瞪着那道风刃袭向自己，无能为力。
    咻！就在风刃要将他切割开来的时候，一把长剑从天而降，挡下了那道风刃，铮！在挡下那道风刃后，直接插在不远处的地面，‘总算来了。’看着那插在地面左右摇晃的长剑，知道王越已经来了的他在心里松了口气。
    “阿叶...”御坂美琴从空中一跃而下，跳到麻仓叶的旁边，在看到他此时的惨状后，立刻帮助他将身上的火焰扑灭，看着他那已经被烧的面目全非的模样，整个人怔在了那里，不知道该说什么。
    “可以帮我将旁边些肉碎拿来吗？”就在御坂美琴想着要说什么的时候，麻仓叶有气无力的说道。
    “旁边的肉？”御坂美琴听到他的话后，并不知道他所讲的旁边是哪一边，于是四处张望，很快就发现旁边有一凹陷的墙壁，墙壁上面则是一滩红色的液体，而在那墙壁的地面则是有一堆红白粘稠的肉碎，还有几件人类的衣服。
    “唔...”御坂美琴刚刚看到那景象，拥有快速思考运算能力的她，很快就知道那是什么，从没有这种情况的她立刻感到一阵恶心，整个肚子突然感受到一阵翻江倒海的感觉。
    “让你拿块肉就这么难吗？”看着想要呕吐的御坂美琴，麻仓叶不悦的说道。
    “别把她当成我们。好吗？”就在麻仓叶不悦的指责御坂美琴，看不下去的王越从地面的一具尸体上面切下一块肉，塞进他的嘴巴里面怒斥道。
 
在29章 新的敌人
    被王越塞进嘴巴里面的肉很快就被麻仓叶咀嚼吞下肚子，而御坂美琴则是在旁边难以置信的看着吞下人肉后，全身的烧伤正以肉眼可见的速度恢复正常的麻仓叶。
    “这....”看着将一块血淋淋的生肉吃下肚子，满嘴是血的麻仓叶，而且那块生肉还是人肉。御坂美琴睁大双眼惊讶的说不出话来。她实在难以相信今天一整个下午和自己在一起的人竟然会是一个吃人的怪物。
    “这是他的血统。”旁边的王越看着麻仓叶已经恢复正常后，松了口气的同时对着她解释道。
    “血统？”听到他的解释后，御坂美琴稍微往旁边退了几步远离麻仓叶，然后疑惑的问道。
    “我是一个吃人的亚人种，如果受伤的话，进食人类可以让我的伤势恢复的更快。”伤势恢复的麻仓叶看着双眼中透露着畏惧的御坂美琴解释道。
    在解释完之后，看到她眼神漂浮不定，原本有些畏惧的脸突然变成一片通红，仿佛可以看到一阵袅袅白烟从她的头上蒸发出来似的。
    不解的他开口问道：“怎么了？”
    “先把衣服穿上好吗？”刚刚的火焰将麻仓叶的衣服全部烧掉，由于刚刚他是坐在地面，在加上伤势的缘故，所以没有留意到他现在什么都没穿的两人，在他站起身后，就立刻看到他最原始的身体展露在他们两人面前。
    王越看到他还浑然不知自己此时的情况后，立刻拿出一套衣服丢给他，让他赶紧穿上。
    “我也没办法啊。你要怪就怪他们好了。”接过衣服的麻仓叶不满的抱怨道，他现在的情况是刚刚的火焰害的，又不是他本人的错。在他的抱怨下，一秒之内就已经将衣服穿好了。
    咻！就在麻仓叶刚刚穿好衣服，一道风刃再次袭来，只是这次并不是袭向麻仓叶，而是王越，但他看都没看的一挥手，原本的风刃就消失无影无踪，然后无数把剑漂浮在空中，整整齐齐的排列在一起。
    “可以告诉我现在是什么情况吗？”王越对于现在的所发生的一切感到一头雾水，希望能够从麻仓叶的口中得出答案。
    就连旁边的御坂美琴也恢复正常，一脸疑惑的看着他，刚刚王越在前来的路上和她解释，他被召唤过来可能并不是参加圣杯战争，而是因为这个世界正被某种不知名的存在威胁着，所以自己才会被她召唤过来。
    “你被召唤过来是因为有一群穿越者企图摧毁这个世界，这个世界为了自保就将你这个守护者召唤过来。”
    “意思就是王越要拯救世界喽。”麻仓叶的答案和王越的猜测一样，御坂美琴微微抿起的嘴角划出一道优美的弧线，露出一个美丽的笑容，为自己竟然可以像漫画里面的主人公一样拯救世界而感到高兴。
    但那笑容很快就消失，一想起最近发生的事情，还有眼前这一片狼藉，人命如草芥的情景，原本高兴的她，此时脸上露出一阵忧愁与不忍。
    “可能这只是例外罢了。”王越看到她那难过的模样安慰道。
    嘭！嘭！就在他的话刚刚说完，两道巨大的声响从空中传来，两人疑惑的仰头一望，看到的是数以百计的长剑正以自己那薄弱的剑身抵挡从天空而将的型钢。
    ‘还好王越的剑及时挡下来，否则的话.....’看到那足以将自己砸成肉泥的型钢，御坂美琴感到一阵庆幸，要是王越的长剑没有挡下来的话，那么他们三人可能已经变成一滩肉泥了。
    “挺沉的么。”王越感受到长剑所承受的压力，脸上带着一抹轻描淡写的笑，一挥手，原本的无数把长剑合成一把，然后将整条巨大的型钢直接撞成无数块细小的铁屑，消散在空中。
    ‘这就是英灵的实力吗？’看着王越那轻松自如，宛如呼吸般简单的将自己无法解决的型钢处理掉，双眼中闪烁着兴奋，同时也好奇王越的全部实力到底是什么程度。
    铮！空中突然响起一阵清脆的声音，两人疑惑的望向那声音的方向，看到的是其中一人脖子上插着一支苦无，然后倒在地面。
    “你....”王越看到脖子上面的苦无就立刻明白刚刚的的声响是怎么回事，浑如刷漆的剑眉紧皱着，怒视着他。
    “有时间在这里叽叽喳喳的话，还不如赶紧将他们解决掉。”麻仓叶并没有理会他，而是拿起另一支苦无想要看看有谁离开那个可以防御远距离攻击的超能力者所保护的范围后，立刻将其击杀。
    在看到其中一个念能力者已经脱离了保护范围后，麻仓叶立刻将手上的苦无投掷向他，铮！但这次却被王越操纵空中的长剑挡了下来。
    “阿叶。虽然他们是将这里变成这样的罪魁祸首，但你也不能这样就剥夺他们的生命，应该将他们制服交由法律来制裁他们才对。”看到麻仓叶想要再次投掷苦无，御坂美琴抓住他拿苦无的手腕，制止道。
    “松手！”赫尾从他的腰间窜出，死死的抵着御坂美琴的眉心，要是她在不松手的话，麻仓叶一定会毫不犹豫的先将她杀死。
    “你不觉得你的行为已经过界了吗？”王越拔出腰间的龙吟剑，将麻仓叶伸出的赫尾斩断后，一脸怒意的对着他说道。
    “你是白痴吗？”对于王越将自己的赫尾斩断，麻仓叶并没有任何生气，而是恨铁不成钢的说道，看到他完全不知道自己在说什么的茫然，指着天空大喝道：“好好看看天空吧。”
    “天空？”两人仰头再次看向天空，刚刚的注意力大都被型钢吸引，所以没有留意到那密布在高空的滚滚乌云，此时的乌云正不断闪烁着蓝白雷电，但它们却没有发出任何声响，只是安静的不断闪烁着，并让他们看清楚那片乌云到底有多大，大到他们所看到的天空都被这一片乌云遮掩着。
    “那是....”王越看着那片乌云，豆大的汗珠从他的脑门上滑落到地面，他可以清晰的感应到里面的人正不断的往这里赶来，而且那人绝对不是他们的友军。
    “那不是天然的，是人为的....”身为发电能力者的御坂美琴自然很清楚天空的雷电并不是天然产生的天气现象，而是人为的。
    “喂。你的实力怎么样？”
    “实力？如果觉醒炎帝的话，妥妥的神阶。”再说到实力的时候，王越露出自豪的神色。
    “神阶吗？他也差不多。”那个还没有露脸的敌人，麻仓叶敢肯定对方的实力和觉醒炎帝的王越差不多。于是对着他说道：“赶紧杀死他们。否则一切都完了。”
    “你到现在还想着杀死那群被控制的普通人？”王越听到他的话后，不满的反驳道，现在他应该想着如何应对等一下要降临的敌人，而不是杀死那群被穿越者控制的普通人。
    “他们里面有十个人的超能力是念能力，如果你希望等一下战斗的时候，被他们控制，哪怕只有0.01秒，那都可以成为他打败你的机会。”麻仓叶耸了耸肩，走到旁边，让王越自己做出选择。
    “那个....阿叶，你和王越一起联手说不定可以打败那个人啊。”不希望王越做过多的杀戮，御坂美琴看着旁边的麻仓叶建议道。在她的想法里，麻仓叶的实力和王越应该差不多，如果他们两人联手的话，说不定可以打败那个不知名的敌人。
    “我连他们都无法解决，你觉得我等一下可以帮上忙？”指着那群超能力者，王越一脸苦笑道。要是他的实力没有因为分裂而被削弱的话，自己一开始就可以解决眼前的所以敌人了。
    “为什么就只有两个选择？难道就没有第三条选项吗？”王越明白等一下出现的敌人，想要打败他的话，自己就必须要全力以赴。也明白麻仓叶的话，以及他的顾虑，毕竟自己只要被那些念能力者影响0.01秒，就足以让自己被对方击败。但对于这种只有二选一的选项实在是让他无法接受而歇斯底里的大吼道。
    “有啊。我们离开这个世界，让它自生自灭。”麻仓叶听到他那歇斯底里的吼声，一脸微笑的说道。
    “如果你选择杀死他们的话，等一下出现的敌人，可能会被你打败，他也可能将你杀死，然后摧毁这个世界。这个几率各占一半。”
    “如果你选择不杀死他们的话，等一下你和他全力战斗的时候，说不定会被那些人干扰，然后被他杀死。当然，也有可能你在被干扰的情况，处于弱势状态下还可以反杀他。但我并不看好你在被干扰，处于弱势的情况还可以反杀他，所以这条选项你的胜率不到百分之一。”
    “第三条最简单了，我们离开这个世界，让它自生自灭。我们百分百活下来，而这个世界百分百会被毁灭。”
    王越听完麻仓叶那镇静自若的解释以及分析后，要紧牙根，犹豫不决，看着他那副一直下不了决定的模样，麻仓叶指着天空那已经汇聚在一起的雷电，甚至可以看到乌云里面有一个若隐若现的人影，开口说道：“快点吧。时间可不等人。”
    ‘王越....’御坂美琴不满的瞪了一眼逼着他下决心的麻仓叶，然后一脸担忧的看着面露痛苦，难以抉择的王越，但她又不知道该如何开口劝说。
    在经历了内心的痛苦挣扎，王越凝望着眼前的十几个超能力者，然后将手一挥，散布在四周的长剑齐齐的射向他们，长剑刺入他们身体，哧哧....的声音不断的回荡在他的耳中，考验着、鞭策着他的良心，他那颗名为正义，不伤及无辜的良心。
    在过了数秒之后，十几个超能力者全都倒在了地面，口喘大气的王越对着旁边的麻仓叶问道：“你满意吗？”双目睁得圆瞪，强忍着双目中的正准备溢出的泪水。
    “还可以。就是犹豫的时间太长。”而麻仓叶则是回望他一眼，用着欣慰的眼神看着他，然后唇角一勾笑着说道。
    轰轰轰....
    一道惊雷从天儿降，紧接着无数道宛如豪雨般散落下来的雷电密密麻麻的降落下来，一道身穿红色的铠甲，手持一把野太刀的人走了出来，刚毅的脸上透露着无比自信的眼神。
    凝望着警惕自己的三人，缓缓说道：
    “吾名为-建御武雷”
 
第30章 逃犯
    “建御武雷？”麻仓叶重复了一下他的名字，然后一副若有所思的说道：“没听说过。”
    “这名字好像是rb雷神的名字吧。”御坂美琴看着对方身上红色的铠甲以及环绕在上面噼里啪啦的蓝白电弧，略有所思的想到。
    “雷神吗？倒是挺相衬的。”从对方的出场以及现在所给人的感觉，他自称自己是雷神也不为过。
    “我可以问你几个问题吗？”面对眼前的建御武雷，麻仓叶并没有像刚刚那样逼着王越下决心的态度，是一副友善的开口问道。
    “你在说些什么啊？问问题？逗我呢？”刚刚被麻仓叶逼到杀死普通人的王越，被他这一句话搞得懵逼，他一直以为对方出现之后，是立马开战，而不是在这里像一个三好学生的提问问题。
    “可以。”本以为对方是会一言不发的降下一道闪电或者嘲笑麻仓叶在这种情况下还有心情问问题的王越，在听到建御武雷的回答后，整个人瞬间满头雾水，就连旁边的御坂美琴也是充满着茫然，完全不知道此时他们在干什么。
    “你们为什么要摧毁这个世界？”麻仓叶无视他们两人的不解，开口问道。
    “为了加入那群大人的麾下。如果没有毁灭世界的功绩，是没有资格待在他们身边的。”大概是对于自己实力的自信还是认为麻仓叶他们几人完全不是自己的对手，建御武雷双手环抱胸前，自豪的回答道，双眼中充满着向往的狂热。
    “那群大人？”
    ‘说的是什么啊？难道说这个世界还有更加危险的潜在威胁？’
    王越看着眼前的劲敌，眉心拧成了一个‘川’字，对于他们口中所说的那群大人感到好奇，而御坂美琴则一副呆滞的模样，她完全不明白他们话里面的意思是什么，因为王越没有和她讲解穿越者和轮回者的事情，所以她以为所谓的穿越者其实是类似狂热宗教的存在。
    “那群大人？是什么组织呢？竟然敢在红色荆棘的势力范围捣乱。”
    ‘红色荆棘？星辰所讲的那个已经陨落的强大组织吗？’在听到红色荆棘的名字后，王越想起以前星辰给他介绍穿越者的几大组织时，曾经为这个陨落的组织感到惋惜。
    “哈哈哈....你是打算狐假虎威吗？”建御武雷听到麻仓叶的话后，捧腹大笑，他以为麻仓叶是想要以阿尔法的名义让自己感到害怕，从而离开，于是嘲讽道：“就因为这里是红色荆棘的地盘，所以我们才决定摧毁这个世界。”
    “毕竟这可是那些大人们指定的任务。”在嘲讽完麻仓叶后，眼神中再次充斥狂热。
    “你口中所谓大人们指的是什么？”
    “是在套我话吗？不过算了，告诉你们这快要死的人也无所谓。”知道麻仓叶是在套自己话的建御武雷，耸了耸肩说道，仿佛在他的眼中这里所有人都是一群死人。
    “听好了，那些大人的名字是阿卡玛纳、萨鲁瓦、塔洛马蒂、陶威、萨里夏、伽那格・梅纳格，他们被称之为六魔。”高昂而又兴奋的语气从他的口中传出，足以证明这几个名字在他的心目中占有多么举足轻重的地位。
    “三圣、六魔、九王、十二神。你们是地狱的逃犯？”听到对方的回答，虽然不知道那些人的名字指的是谁，但听到六魔后，麻仓叶就立刻明白对方来自哪里，同时也明白自己要对付的是一群什么人。
    在前往乐之国和其他人会和的时候，他好奇的问朱里有关地狱的问题，也就是在那个时候他才听到三圣、六魔、九王、十二神的事情。其中以三圣最强、六魔次之，然后是九王，至于十二神本来是没有资格和他们一同排名的，只是因为他们都是晴明的式神，而且又是一开始追随他的老人，所以在三、六、九后，人们再加上一个十二神罢了。
    以及地狱所关押的罪犯因实力强弱而被关押在不同的层次，一共分为十八层，第一层关押的都是一群弱者，第十八层则是最危险、同时也是最强的几人，而被关押在地狱的人都有一个共通点，那就是遵从丛林法则，弱肉强食。
    在得知他们从地狱里面逃脱出来，麻仓叶既感到畏惧，又感到庆幸，畏惧的是对方的实力说不定不是他们可以对付的，庆幸的是他们因为刚刚从地狱逃脱出来，所以实力还没有恢复过来。
    “你竟然知道地狱。看样子你知道的不少么。”
    ‘地狱都出来啦。那等一下会不会提及到天堂呢？’听到他们将那只听说过的地狱都提出来，御坂美琴怀疑等一下会不会听到他们口中对天堂的描述。
    “最后一个问题，你在地狱是第几层？”
    “是打算猜测我的实力吗？”麻仓叶既然知道地狱的存在，自然也明白那里是由实力强弱来决定被关押在哪一层，只要他得知自己的是被关押在哪一层的话，那么就可以粗略估计自己的实力到什么程度。
    “告诉你也无妨，12层。”但对于自己实力的自信，让他毫不保留的说出自己曾经被关押在哪一层地狱。
    ‘12层？神阶吗？有点麻烦呢。’看着旁边的王越，开始估算两人之间的差距，要让王越打败他，这倒是有点强人所难。毕竟他可不想王越这种靠血统升华上去的，而是货真价实的神阶，而且就算是同一层次，也有三六九等之分，像王越这种靠血统升华的，恐怕只能够维持在底层罢了。
    就在麻仓叶想着如何应对眼前的一切时，躲在暗处的穿越者偷偷的观察着，‘该死的建御武雷，早不来晚不来，偏偏这个时候来。’对于建御武雷的到来，他并没有感到任何的兴奋，而是异常愤怒。
    因为他之前签下的灵魂契约里面就有一条是麻仓叶必须要死在他或者被他控制的人的手上，如果有其他人杀死麻仓叶的话，那么灵魂契约就会因为无法完成任务，而解除契约限制与内容。
    如果建御武雷不来的话，那么麻仓叶也不会逼着王越下决定杀死他控制的那些超能力者，最起码他们还可以和他纠缠一会儿，自己则是可以趁着王越被纠缠的时候，将麻仓叶吸引过来，然后将其击杀。
    可建御武雷的到来，破坏了原本的计划，不想再次面对那个穿越者时那种思想记忆被读取，随时有可能被夺走身体，担惊受怕的感觉，穿越者拿出一把信号枪，然后向天空发射。
    绿色的光亮很快就吸引到正在对峙的人的注意，麻仓叶看着那信号弹，立刻明白那是谁发射出来的，于是对着王越说道：“你留下来拖延他一会儿，让我先去将那个控制人的穿越者解决掉然后再回来帮忙。”说完之后，就望信号弹的方向跑去，只留下还在疑惑那里发生什么事的王越和御坂美琴。
    “哼。逃跑就逃跑。还给自己找了这么一个冠冕堂皇的借口。”看着麻仓叶跑向信号弹的方向，建御武雷不屑的说道。
    “那么，你们想好了要怎么死了吗？”然后将野太刀拔出来，眼神犀利的望着着王越，以为自己已经取得胜利的他自信十足的说道。
 
第31章 穿越者之死
    ‘该死。建御武雷那家伙竟然利用祭祀恢复自己的力量。但愿那白痴可以帮我拖延一下时间吧。’风纪一人独自在空无一物，荒凉狼藉的街道上焦急的奔跑着。
    刚刚他看到闪电的一瞬间，就明白那是建御武雷，而且他已经用他所拥有的特殊手段恢复力量，得知这一点的他趁着所有人没注意，偷偷的离开安全区域，奔向麻仓叶他们所在的地方。
    ‘那个人可不能这么早死。他的身体可是我的。’曾经被关押在地狱的他们，都只是一群自私自利的人，除了少数的狂热者以外，其他人都是为自己着想。
    建御武雷就是那种对于六魔深深着迷的人，而他则是想要自己往高处爬的人，加入六魔只是单纯的想要找机会寻找更加潜质更好的穿越者夺取他们的一切，然后让自己变得更强。
    所以当他得知阿尔法对麻仓叶的评价后，就一直想要得到他的一切，不仅仅是身体、力量，还包括他的记忆、灵魂，他深信如果自己原原本本的接管他的一切。在未来，自己肯定可以远超六魔，甚至可以超越那个将他们关押起来的安倍晴明。
    原本转换这个身体的目的是想要接近他们，然后得知王越和麻仓叶的情报。但在得知麻仓叶的潜质后，他就立刻改变主意，想要读取他更多的记忆，并趁机抢夺他的一切。
    就在他焦急的向那里跑着的同时，不远处的天空突然出现一个绿色的信号弹，喘着大气的他停止了自己奔跑的脚步，‘希望来得及吧。’内心焦急的他往信号弹的方向过去。
    麻仓叶跑向信号弹的方向，很快就来到一栋正在兴建的建筑地盘，地盘里面堆放着一堆建筑材料，四周黑茫茫一片，能见度极低，是埋伏偷袭的好地方。他小心翼翼的观察四周，如履薄冰的缓缓前进，生怕一个不小心就被对方偷袭成功。
    突然，原本漆黑的地方，闪过一道银色的锋芒，一把锋利的匕首直逼麻仓叶的喉咙，看到那直逼自己喉咙的锋利匕首，麻仓叶立刻往旁边一跳，避开了那致命一击。
    紧接着，穿越者从另一个方向冲了过来，手上的三尺长剑直刺刚刚跳跃，还没有留意到自己已经从旁边冲过来的麻仓叶。本来正在观察匕首飞过来的方向的麻仓叶突然感受到空气的变化，立刻一个原地旋转，导致那三尺长剑紧贴着他后背，擦了过去，但并没有伤害到他。
    在看到麻仓叶在这么短的时间里反应过来，并以这样的方式避开自己攻击的穿越者，立刻发力向右边挥砍，企图将他砍成两半。就在他刚刚发力的一瞬间，麻仓叶一脚踢在了他的肩膀上，将他重重的踢飞了出去。
    “切。”偷袭失败的穿越者落地后怒瞪了一眼麻仓叶，然后遁入黑暗之中，消失在了里面。
    ‘消失了？’看着在自己眼前消失的穿越者，麻仓叶蹙着眉头想到，虽然那里漆黑一片，但并不影响自己的视力对于那里的事物，他可是看得很清晰。但那个穿越者却是当着自己的面，直接消失的无影无踪。
    咻！就在麻仓叶警惕的四周，并缓缓接近他消失的那片区域，想要确认对方是隐藏还是真的消失在黑暗时，一把匕首从背后射向他。
    麻仓叶连看到没看的就将匕首接住，看着匕首那光滑的平面，倒映着自己的模样，左眼转换成白眼开始搜查穿越者在什么地方，他知道那个人绝对不会待在刚刚投射匕首的地方。
    ‘找到了。’在数秒之后，他就在另一个方向看到正准备趁机偷袭自己的穿越者。
    咻！在找到那个穿越者之后，手上的匕首就被他射了过去，‘是转移自己的能力吗？’在他的匕首刚刚射向穿越者的方向，原本还在自己白眼视野里面的穿越者，突然像刚刚那样消失的无影无踪。等再次出现的时候，就已经在其他地方了。
    噗！本应该没有射到任何东西，直接嵌入墙壁的匕首，却仿佛射中了什么似的，发出沉闷的声音。
    听到声音的麻仓叶立刻转头望去，想要看看它刺中了什么，自己的白眼竟然没有任何发觉。哐当！当他将头转向那里的时候，匕首已经掉落在了地面，发出清脆的声音。
    麻仓叶看着地面黯淡无光的匕首，然后拿出一支苦无，上面粘着一张写满奇形怪字的纸。
    苦无再拿出来后，立刻射向躲在暗处观察的穿越者，眼睛紧紧的盯着那里。
    看到麻仓叶将苦无射向自己，穿越者再次毫无预兆的消失在原来的地方，出现在另一个位置。
    嘭！苦无再快要刺中那不明物体时突然发生爆炸，强烈的白光瞬间将那片区域照的宛如白天一样明亮，一道黑色的人影出现在光亮里面，但很快就因为强光而消散不见。
    影子？和熠胍谎的能力？看着暴露在强光里面，然后消失的影子，麻仓叶明白对方刚刚是怎么做到瞬移的。
    在自己的影子被麻仓叶知晓后，穿越者从躲藏的地方走了出来。“怎么？不躲了？”看着站到自己眼前的他，麻仓叶不禁冷哼一声，然后嘲讽道。
    无视麻仓叶的讽刺，穿越者观察着他的双眼，很快就在他那遮掩左眼的刘海里看到一丝白色，恍然大悟道：“难怪你会知道我躲在什么地方。原来是因为白眼啊。”
    “你的影子能力看样子并没有想象中的那么好用。”看着回到他脚底的黑影，麻仓叶敢断定对方的影子能力，绝对没有像熠肽敲幢憷。
    “那又如何呢？”手上的长剑一挥，平整的地面仿佛受到了什么刺激似的，突然全部碎裂开来，并快速的侵向麻仓叶。看着地面碎裂的土地，他眉头一皱.眉心里就好像有一只可怕的马蹄印，然后向上一跃，就在他刚刚跃起，破碎的地面变成了一滩沙土。
    ‘还好及时避开了呢。’看着已经变成沙土的地面，麻仓叶在心中松了口气，不想要降落到地面，以防自己中了对方陷阱的他，利用从背后伸出的赫尾让自己飞向还没有完工的建筑物里面。
    “挺会逃跑的么。”穿越者看着站在楼层边缘看着下面的麻仓叶，不屑的说道，脚底下的黑色影子在他命令下，顺着墙壁爬上去。
    ‘切。’看着爬上来的影子，麻仓叶立刻转身逃跑，并结印召唤出一个分身，分身被召唤之后，就立刻从旁边的楼梯往下走，以防自己被穿越者发现。
    “怎么？你就只会逃跑？”将影子和自己互换后，看着麻仓叶逃跑的背影，穿越者勾起嘴角，脸上带着轻蔑的嘲笑。
    咻！咻！但回应他的却是麻仓叶的两枚苦无，面对射向自己的两支苦无，他轻而易举的避开，然后无视它们后继续追赶麻仓叶。锵！被避开的苦无在空中碰撞在了一起，往不同方向消失不见。
    “杀戮魔女找的帮手就只有这种程度？”穿越者在身后一边慢慢走着，而麻仓叶则是慌张的四处张望，好让自己处于一个安全的地方，完全没有想要和他交手的任何打算。
    这让想要杀死他的穿越者忽然玩心大起，像一只猫一样玩弄自己刚刚捉到的老鼠。两人就这样在还没有完工的建筑物里面你快跑我慢慢追的游戏。
    很快的，在过了数分钟的漫长追逐，麻仓叶终于在最上面一层楼停下脚步看着从容不迫，慢吞吞的走上楼梯的穿越者，脸上露出一丝诡异的笑容，完全不像是被逼上末路应有的表现。
    “怎么？不跑啦。那边不是还有一个通向天台的楼梯吗？”由于光线太暗的缘故，导致他没有看到麻仓叶此时的的笑脸，而是指着不远处通往天台的楼梯讥笑道。
    “不了。”麻仓叶摇头说道：“我已经厌倦了这种无聊的逃跑游戏了。”
    “对啊。我也厌倦了。”活动自己的筋骨，认为自己胜利在握的穿越者慢慢的走向麻仓叶。
    “不。我的意思是我懒得和死人一起玩游戏而已。”看着对方一步步走进自己的陷阱范围，麻仓叶终于露出胜利的笑容。
    “死人？”靠近麻仓叶后，他才发现对方完全没有自己想象中的那种慌张，而是一副游刃有余，胜券在握的模样，知道自己上当的他，想要往后跃，让自己和麻仓叶保持距离。
    但他的脚还没有离开地面，自己脚底下的地面突然爆炸，嘭！因为爆炸而裂开的地面让他摔了下去，摔下去的他刚刚站稳脚步，想要立刻使用影子互换他们的位置时，却发现自己怎么都无法互换成功。
    “火影世界里用影子的人大有人在，你以为我没有针对他们的办法吗？”
    “那两支苦无！”穿越者想起刚刚那两支苦无，同时也明白它们一开始就不是为了攻击自己，而是将对付地面的影子。
    嘭！就在穿越者想通后，企图离开原地时，地面突然爆炸，这次的爆炸令毫无防备的他，直接掉落到下一层，并狼狈的屁股着地。
    “你以为这种办法能够对付我吗？”站起身来的穿越者怒指着麻仓叶大骂道。
    “我当然知道这种低能儿的陷阱对付不了你。”面对他的怒骂，麻仓叶嘴角微微一扬，十分认同的点头说道，然后伸出自己的赫尾，望天花板重重的一甩，嘭！天花板被他的赫尾甩开了一个大洞，洞口可以清晰的看到数十条钢筋正因为突然破开的洞口而摇摇欲坠。
    看着那摇摇欲坠的钢筋，知道自己要是被那玩意儿刺中的话，那一定会是一个完美的透心凉，穿越者立刻向旁边逃去，以免自己等一下被那数十条钢筋贯穿身体。
    就在他刚刚有所行动，整个楼层突然爆炸起来，令他再次往下一层掉落，而原本摇摇欲坠的钢筋被刚刚的爆炸影响，直接从洞口笔直的掉落下去。
    看着那越来越近的钢筋，穿越者立刻手脚并用向前一跃，笃笃笃...无数条钢筋硬生生的将地板直接刺穿，但却没有一条钢筋是伤到他的。
    “哈哈哈...”看着地面的钢筋，死里逃生的穿越者喘着大气，对着还在顶楼，一脸笑意的看着自己的麻仓叶大声说道：“你就继续笑吧，我看你能笑到什么....”
    就在他为自己死里逃生而感到庆幸，同时发誓要让自己如此狼狈的麻仓叶付出代价时，一把锋利的红色刀刃刺穿了他那正在跳动的心脏。
    “时候....”看着自己心口被贯穿的位置，穿越者连转头望向身后，看清楚杀自己的人的模样，就已经瘫软无力的倒在了地面。
    他完全没有想到，麻仓叶的所作所为只是为了吸引自己的注意力，让同伴趁着他刚刚死里逃生，躲过一劫，并将注意力放在他身上时，背后直接给予致命一击。
    麻仓叶从上面跳到下面，然后从分身那里拿回绯月，并解除分身的存在，看着地面死不瞑目的穿越者，嘲讽道：“我说过的。那些低能儿的陷阱是对付不了你的。为什么你就不信呢？”
 
第32章 解决
    红色炙热的烈焰和苍蓝暴躁的的雷电互相交加在一起，红蓝的光芒照耀了整片街道。漆黑的天空不断的闪烁着红蓝之光。
    同时也破坏、燃烧着这里的一切，蓝色的雷电将原本残破的建筑物再度摧毁，化成风中残粒。炙热的火焰直接将接触到的一切化为液体，然后再凝固成一坨坨混合物，平铺在地面。
    两人的互相攻击令本来满目苍夷的街道再次发生天翻地覆的变化，已经无法让人看到之前的繁荣了。
    御坂美琴在刚刚两人战斗的时候就已经躲了起来，本来一开始她是想要和王越一同并肩作战，但却被王越以如果她死了的话，那么自己也会一同消失为理由，请求她离开这里，以免等一下被误伤。
    但身为学园都市最强7人的lv5之一，她可不愿意在王越奋战，自己却什么忙都帮不上的选择离开，但又说不过王越。于是便假装离开这里，然后偷偷折返回来，躲在一个不起眼的角落里，目不转睛的盯着他们两人的战斗。
    ‘王越竟然这么厉害啊？不过那家伙也不弱啊。’王越化成炎帝形态后，爆发出的战斗力完全超乎她的想象，之前她以为面对所谓的英灵，自己应该也有一战之力，但现在她发现自己当初的想法是多么天真，同时也对处于上风的建御武雷感到赞叹。
    建御武雷一脚踹在王越的龙吟剑上，锋利的剑刃却丝毫无法伤及他的铠甲，‘可恶...’看着自己得意的武器无法伤及对方，王越咬紧牙关死死撑着。
    看着对方那硬撑，咬紧牙关的模样，建御武雷不屑的冷哼一声，脚上突然出现暴躁的雷电，耀眼的雷电带给了他强大的力量，令原本还可以硬撑下他攻击的王越被强行震退了数米。
    “只有这点能耐？”看着被自己震退的王越，此时的他已经解除了炎帝形态，变成普通状态，急促的喘着大气，强撑着站在那里。建御武雷嘲笑道：“只是依靠血统提升实力，完全不够看啊。”
    对于他的嘲笑，王越不满的“切”的一声，并没有任何反驳。毕竟有那时间，还不如多喘几口，好让自己恢复点体力。
    看着连反驳自己都没有办法做到的王越，建御武雷伸出自己的手，一股急躁蓝色的雷电从手心处突然出现，很快就汇聚成一团球体闪电，“去死吧。”将手一挥，手上的蓝色滋滋响的球体化成一条巨大的龙形状，张开血盆大口直扑王越。
    ‘糟了。’躲在暗处的御坂美琴看到那直扑王越的雷龙，立刻从自己的裙子口袋中拿出一枚游戏场硬币，然后将硬币叮的一声弹向天空，硬币在空中一边旋转，一边又回到她的拇指上。
    在硬币回到拇指的一瞬间一道橙色光芒如镭射光射向建御武雷，就好像打雷一样，在过了一会儿后，才听到轰隆声。在听到轰隆声后，建御武雷望向旁边，从御坂美琴拇指上射出的橙色光线正面击中他。与其说是正面击中，还不如说是建御武雷不想躲避罢了。
    被击中的建御武雷身上的铠甲被完全破坏，就连半个肩膀都被那橙色光线直接破坏，但他并没有露出任何痛苦的模样，也没有露出因为受伤而气愤的表情，只是镇静的望着御坂美琴。
    由于御坂美琴的突然攻击，令原本袭向自己的雷龙，因为建御武雷的左手被破坏的缘故而消失在空气中，在看到对方那被破坏的身体，但并没有溢出任何鲜血，或者类似血液的东西，反而他的身体正以肉眼可见的速度恢复着。王越不由得大惊道：“不...不死之身？”
    “这就是超电磁炮？比我想象中的要强的多了。”身体很快就恢复过来，建御武雷活动了一下被破坏的部位，然后望着御坂美琴说道。
    “虽然我们往日无怨近日无仇，但为了我的梦想，请你去死吧。”将手高高举起，满脸杀意的对着她说道：“死在自己所擅长的雷电之下吧。”
    “快避开！御坂！”在看到建御武雷的动作，王越对着御坂美琴大喊道。希望她赶紧离开那个地方，避开对方的攻击。
    “什么？”不理解王越的意思，但御坂美琴还是选择按他的话去做，就在她刚刚想要离开，天空就立刻降下一道耀眼的闪电。直劈还没有离开的她。
    ‘来不及吗？’看着御坂美琴还没有离开原地，但那闪电就已经快要劈到她了，以为她必死无疑的王越，万事俱灰的睁大双眼看着。
    “分雷阵”就在御坂美琴以为自己会交代在这里，她的四周突然分别插着四支苦无，原本应该轰在她身上的闪电，突然受到一股莫名的吸引，分散的击在苦无上面。将御坂美琴以四角锥型的模样将她困在中间。
    “太好了。”看到御坂美琴没有事情的王越，不由得松了口气。
    “阿叶？谢谢你。”御坂美琴则是看着从旁边走出来的麻仓叶，再看了看插在四周的苦无，里面明白刚刚的危机是他帮助自己度过的。
    “赶紧用令咒增强王越。”麻仓叶则是瞥了一眼她手上的三道完好无损的令咒说道。
    “额...嗯。”御坂美琴立刻使用令咒，原本失去大量体力和能量的王越，在一瞬间就恢复过来，并再次觉醒炎帝。
    “怎么？这么急着回来送死？”完全无视已经恢复力量的王越，转而凝视着麻仓叶，建御武雷轻蔑的笑道。
    “不是哦。我只是回来踩死一只蝼蚁罢了。”麻仓叶自信十足的看着他，在他的眼中，此时的建御武雷和死人差不多。
    “踩死？蝼蚁？”建御武雷双眉紧拧，拧成一个‘川’字，很明显麻仓叶的那番话令他十分不满。
    “对。没错。就是踩死一只蝼蚁。就像是这样....”仿佛是害怕对方听不明白自己的话，麻仓叶看了看脚底下，然后抬起脚踩死了地面的一只小强，并在地面不断的摩擦着。再将脚挪开后，指着小强的尸体，挑衅道：“等一下你就是这样的下场。”
    哔哩....啪啦
    蓝白色的雷电出现在他的身上，发出愤怒的声响，‘那家伙，竟然这么快就看出建御武雷是一个脾气暴躁的人。真是可怕的洞察力啊。’躲在附近的风纪看着已经显得怒不可歇的建御武雷，惊讶的在心中想到。
    “你想好要怎么死了吗？”将野太刀拔出，指着麻仓叶，气愤的说道。
    ‘看样子我蒙对了。那家伙和四代雷影一样，都是一个脾气暴躁的人。’麻仓叶看着他那副怒气满满的模样，在心里庆幸道，然后故作一副害怕的模样对着他说道：“原来你会用武器啊。我还以为你只是一个连刀都不会握的人呢。”
    “我一定会将你的灵魂禁锢起来，好好的招待的。”麻仓叶的话再次刺激他那暴躁的神经，建御武雷大吼着，然后冲了过去。
    看着他冲向自己的麻仓叶，嘴角扬起一丝笑意，眼神中透露着兴奋，并开始结印，打算等他一靠近自己，就立刻发动在自己身上的术士。
    就在建御武雷快要冲到麻仓叶的面前，他却突然改变自己的方向，快速的朝着一块巨大石头，手上的野太刀没有丝毫犹豫的刺了进去。
    原本站在原地等待他的麻仓叶的脸上那得意地笑容消失不见，瞪大了双眼，一脸惊恐的看着被刺穿的石头，然后化成一阵烟雾消失不见。
    ‘怎么回事？’御坂美琴被这突如其来的变化完全搞懵，她不懂愤怒的建御武雷为什么突然会刺向一块石头，更加不理解站在旁边的麻仓叶突然消失。
    ‘影分身术吗？那就代表....’王越看着消失的麻仓叶，立刻明白刚刚说话的是影分身罢了，同时也明白那块石头才是真正的麻仓叶。
    石头被刺穿后，然后被建御武雷举起，嘭！一阵烟雾过后，原本刀上的石头变成了麻仓叶，殷红的鲜血顺着刀刃滑到他的手上，看着被自己高高挂起，奄奄一息的麻仓叶，建御武雷兴奋的说道：“即使是空气中微妙的粒子活动我都能够完全掌握。更别提你这个大活人了。”
    “咳咳...”麻仓叶轻咳了两声，明明已经被对方逼上死路的他，并没有露出任何绝望或者慷慨就义的模样，而是一副胜利者才会露出的笑容，微弱的说道：“我一早就已经知道会被你发现，刚刚的一切都是为了让你攻击我罢了。”
    说完之后，就在建御武雷还没有想明白这是什么意思时，将左手贴在他的胸口。噗！被他这么一贴的建御武雷挥舞手上的野太刀，麻仓叶顺势倒在地面，整个身体从中间被切开一道可怕的巨大伤口，大量的鲜血不断涌现出来。
    御坂美琴惊讶的看着比刚刚伤的还重的麻仓叶，立刻跑了过去。王越则是比她还要快的接住他，并开始利用自己的治疗术帮助他治疗伤口，同时在心中祈祷他不要有事。
    “一起死吧。”建御武雷举起手上的野太刀，野太刀上面缠绕着强烈的电流，想要将他们两人一同斩杀。就在他要下手时，胸口前突然发出兹~的声音，‘引爆符？他刚刚让自己重伤就是为了贴那东西？’王越抬头望着声音的地方，发现那里多了一张符纸。
    上面的结构很像以前看动画时，火影世界里面的引爆符，但是中间写的并不是‘爆’字，而是一个‘墨’字。
    符纸很快就燃烧起来，黑色的火焰突然冒出，“这是....墨...墨炎？”建御武雷看着那黑色的火焰，感受到自己的灵魂也被它不断侵袭着，原本还一副胜券在握的他立刻惊恐的看着昏迷的麻仓叶，并不断往后退。
    “不...这不可能....一定是假的...假的...”然后不断的自言自语，希望让自己冷静下来，但墨炎并没有理会他的恐慌，而是不断的燃烧着他。
    希望摆脱墨炎的他快速的移动着，甚至快到化成一道闪电，但闪电里面却可以清晰的看到墨炎正在继续燃烧着，不论他的速度有多快，都无法摆脱它。最后，建御武雷化成一堆黑色残渣，随风飘散在空气中。
    “这就结束了？”御坂美琴看着空中的黑色残渣，她万万没有想到，那个强大到足以杀死他们的建御武雷，竟然会这样如此憋屈的死去。
    “额...结...结束了...”王越则是尴尬的应了一声，这样解决敌人的方式，令他感到十分意外，一时难以接受。就连帮助麻仓叶治疗魔法都忘记继续维持了。
 
第33章 出院手续
    “青蛙？”麻仓叶被建御武雷重伤后，再次睁开眼睛时，发现自己正躺在一个整洁干净的房间里，一个长得很像青蛙，头顶一片光溜溜，只有两旁留着白色的头发，身穿白大褂的中年人站在自己旁边，刚刚睁开眼睛的他立马脱口而出。
    “喂喂喂...”中年人听到麻仓叶的话后，略显无奈，很明显这个称呼他不是第一次听到，只是不满的说道：“再怎么讲我可是将你从死门关里拉回来的医生，有这样称呼自己的救命恩人的吗？”
    “有啊。”
    “有？”
    “我啊。”医生一脸疑惑的看着他，麻仓叶指着自己一副无所谓的说道，在说完之后，将手移向自己受伤的地方，发现那里并没有任何手术过后的痕迹，也没有因为缝纫伤口而留下的伤痕，就好像他从来没有受过伤一样似的。
    “放心吧。虽然你的身体很坚硬，普通的手术刀甚至无法割开你的皮肤，但这里可是领先外面技术的学园都市，所以不必决定惊讶。”看着麻仓叶的表情，医生一脸自豪的说到。
    “哦。那倒是挺厉害的么。”麻仓叶看着他那自豪的模样，勉为其难的夸奖道，然后开口问道：“我昏迷多久了？还有什么时候可以出院？”
    “你昏迷一个星期了。随时都可以出院。”
    “看样子，你已经没事了。”
    “太好了。阿叶总算醒了呢。”
    “谢谢你救了我们。”
    就在医生的话刚刚说完，王越从旁边的窗户御剑进入病房里面，随行的还有御坂美琴、初春饰利和佐天泪子，看到他已经苏醒过来后，笑着说道。身后的佐天泪子和初春饰利则是表达自己对他之前救助自己的感谢。
    而御坂美琴则是一发不言的看着他，很明显对于他是一个吃人的亚人种心存芥蒂。
    “真搞不懂姐姐大人干么要过来探望你这个类人猿。”就在他们刚刚进入病房里面，白井黑子突然瞬移了进来，并一副不满的看着病床上面的麻仓叶说道。
    在看到来探望麻仓叶的人来了后，医生说了句想要办出院手续的话，随时可以去前台那里办理，就直接离开了，以免自己留在这里打扰他们的聊天。
    “阿叶在之前恐怖袭击的时候，为了我们才受伤的。”
    ‘恐怖袭击？是亚雷斯塔处理的吧。’听到御坂美琴的话，麻仓叶在心中想道。
    “你醒啦。”就在这时，一个身穿校服，手臂带着臂章的风纪委员将门打开，看着已经醒过来的麻仓叶，一脸笑意的说道。
    那个风纪就是穿越者，他在建御武雷重伤麻仓叶后，便假装自己是因为担心有人来不及逃跑而折返回来，想要帮助其他人，在看到王越怀中的麻仓叶后，立刻从他的手中将他抢过来，并一脸紧张的说要带他去安全区，让医生帮他动手术。
    王越本想要说自己可以帮助他治疗，以及普通的手术刀对他无用时，他已经带着麻仓叶快速的跑回去了，毕竟想要读取一个失去意识的人的记忆，可比他醒着的时候更加容易。也正因为如此，麻仓叶的某些重要记忆被他毫无保留的读取了。
    在第一天刻意在御坂美琴她们来探望麻仓叶时，自己也来到这里，由于麻仓叶还没有醒过来的关系，又是探望同一个人的关系，于是在同是风纪的白井黑子的互相介绍下，她们几人就互相认识，在接下来的几天里，几人慢慢的熟络起来。
    “你谁啊？”看着眼前陌生的风纪，麻仓叶蹙着眉头问道。由于没有看穿灵魂的能力，所以并不知道他是一个穿越者，但麻仓叶可不会因为对方没有露出任何敌意而放松警戒。
    “我叫高崎瞬。”面对麻仓叶的质问，高崎瞬还是一副和善可亲的模样，然后从口袋中拿出一支笔和一本记事本，“您还记得当时的经过吗？”
    尽管他本人不想做这种事情，但由于这个身体的主人本来就是一个类似工作狂的人，要是自己不模仿的像一点的话，可是会被人怀疑的。
    “高崎同学。”听到他的话后，佐天泪子站出来说道：“阿叶才刚刚醒过来，你可不可以等他先了解这段时间发生什么事情再问啊。”
    “不知道。”佐天泪子的话刚刚说完，麻仓叶就一副无可奉告的模样回答道。
    “额...”
    “他们也在现场，干么不问他们啊？”就在高崎瞬想要说麻仓叶当时就在现场，他却指着旁边的王越和御坂美琴两人，不耐烦的说道。
    “他们我已经问过了。如果你可以告诉我们有关那群恐怖分子的事情的话，说不定可以将他们....”
    “不知道就是不知道。同样的废话你要我说几次啊。”看着高崎瞬那和善的表情，麻仓叶的双眼变成赫眼，骇人的双眼怒视着他，愤怒的说道。
    “额...好吧。如果你要是想起什么的话，可以来风纪支部报告一下。”高崎瞬看着麻仓叶充斥着怒火的模样，很识趣转身离开。‘再忍一会...只需要再忍一会就可以了。’同时在心中不断的告诫自己，不要因为这种小事而放弃自己的计划。
    “阿....阿叶....”看着离开的高崎瞬，然后将目光集中在麻仓叶那骇人的双瞳，佐天泪子不禁的感到害怕，往后退了一步，难以置信的看着他，在她的印象里，麻仓叶是一个和蔼的人，绝不会像现在这样对一个刚刚认识的人大声怒骂。
    咕噜~咕噜~
    身体饥饿的警告声从麻仓叶的肚子那里传了出来，充斥着整个房间，直接破坏了在这个房间里寂静的气氛。
    原本还在一脸惊恐看着麻仓叶的佐天泪子，听到他肚子传来的声音后，回想起眼前的他可是一个大胃王后，扑哧一笑，然后从旁边的桌子上面的水果篮里面拿出一个苹果递给他，那是她们昨天以为麻仓叶会醒来的时候，大家一起买来探望他的，但却没有想到他还没有醒来，所以就一直放在那里。
    “肚子饿了也不能迁怒别人好啊。”在递给他的同时，还不忘抱怨一下。
    “我并不是迁怒，只是那家伙给我的感觉，是一种莫名的无名火罢了。”接过苹果的麻仓叶，咬了一口后，一边咀嚼，一边说道。
    “真是的，你这类人猿就不会先把苹果洗一下吗？要不然擦一下也可以啊。”看着他手上没有经过处理的苹果，白井黑子一副不屑的说道。
    “无所谓啦。会觉得肮脏只是你内心自己肮脏罢了。”麻仓叶很快就将手上的苹果吃完，就连中间的种子也在她们的凝视下吃下肚子，完全无视她们呆滞的神色，拿出银行卡，对着佐天泪子说道：“可不可以帮我办理出院手续吗？密码是6个4。”
    “可以。”佐天泪子看着眼前的银行卡，先是吓了一跳，然后一股莫名的红润出现在她的脸上，反应过来的她接过银行卡就直接离开病房，帮他处理出院手续。
    “怎么了？”就在佐天泪子刚刚离开，发现所有人都用着奇异的眼神看着自己，从旁边的果篮里，拿出一个水果吃着的他，不解的问道。
    “没什么...”其他人在他那不解的眼神下，急忙望向其他地方。
    “如果没什么事的话，我们就先离开了。”所有人好像达成一致似的，开口说道，就连想要问他一堆问题的王越和御坂美琴也一同离开。
    看着她们的离去，麻仓叶有种莫名其妙的感觉，只有初春饰利在临离开的时候，对着不明所以的麻仓叶说道：“不可以欺负佐天哦。”说完之后，就把门关上离开了。
    “不可以欺负佐天？什么意思？”初春饰利的最后一句，令原本什么都不懂的他更加一头雾水。就在他想着这是什么意思的时候，佐天泪子终于回来了。
    “怎么样。办理好了吗？”
    “额...嗯。”看着空无一人的房间，佐天泪子先是一愣，然后点头。并将银行卡递给麻仓叶，一脸疑惑的看着房间。
    “他们好像有什么特别的事情，就先离开了。”接过银行卡的麻仓叶看出她的疑惑，解释道。
 
第34章 面包
    “那个....阿叶该不会是打算穿着这身衣服离开吧？”就在麻仓叶想要直接离开病房，看着他身穿医院病服的佐天泪子双眉一凝，嘴角向上一扬，略显尴尬的问道。
    “额....你先出去一下吧。我换一下衣服。”
    “嗯。好吧。”麻仓叶看了看自己身上的衣服，发现身上穿着的是医院的那种单调素色的病服后说道。佐天泪子看了看房间里的东西，发现这里并没有任何替换的衣物，虽然困惑不已，但她还是点头走出病房。
    在过了数秒之后，门从里面打开了，麻仓叶走了出来，但他身上的衣服已经不是刚刚那套病服，而是第一次见到他时，身上穿的衣服，只是材料不难看出两套不是同一件。
    “阿叶会变魔术？”指着他身上那本没有在房间里面的衣服，她咂了咂舌，愣了数秒后，才开口问道。好奇的她想要知道麻仓叶身上的衣服是从哪里突然变出来的。
    指着自己戴在右手无名指的戒指，本来空无一物的手上突然出现刚刚给她的银行卡，微微抿起的嘴角划出一道自豪的笑容，然后说道：“怎么可能呢。我只是将放在戒指里面的东西，拿出来罢了。”
    “这也是...阿叶的超能力运用之一？真是方便的能力啊！”看着麻仓叶手上突然出现的银行卡，然后又消失不见，佐天泪子睁大了双眼，难以置信的看着他，但一想起麻仓叶的能力好像和空间有关后，羡慕的说道。
    要是自己也拥有这种将东西放在一个小型的配件或首饰里面的话，那么自己就不用总是担心买的东西太多，而无法将它们带回家，而且要是出门旅游完全不必带着旅行箱这个累赘了。
    “超能力？也可以这么认为啦。”看着佐天泪子那一脸羡慕不已，心之所向的表情，知道她误会的麻仓叶也懒得多做解释，只是点了点头应道。
    两人很快就走出了医院，站在医院门口的麻仓叶看着天空那已经西垂的太阳，整个学园都市都沐浴在那余辉的彩霞中。伸了伸懒腰，好让自己那许久没有活动过的身体，再次尽情的恢复动力，本来这倒也是没什么，只是他的那些动作在旁人看起来却有些滑稽。
    看着在做运动的麻仓叶，佐天泪子扑哧一笑，没有想到他一离开医院竟然会做这种看似好笑的动作，而且还在医院的大门口，不过好在此时是因为临近夜晚的缘故，所以并没有什么人在这里。
    否则他们不介意停留下来，看一个刚刚出院的人在医院门口做着滑稽动作，并加以拍摄嘲笑一番。
    “好了。赶紧走吧。”本来自己应该在初春饰利她们离开之后，也一同跟着离开，但又担心麻仓叶这个刚刚重伤出院的人，在回去的路上突然旧伤复发之类的，于是就本着送佛送到西的想法，打算将麻仓叶送到他家，然后再自己回去。
    “额...嗯。”将最后一个动作做完之后，麻仓叶伸了伸懒腰，然后打了一个很大的哈欠，点头应道，就在他刚刚点头，咕噜咕噜的声音又从肚子那里传出。
    “我们先去吃晚餐吧。”摸着那一直传递着饥饿讯号，正在抱怨自己的肚子，麻仓叶舔了舔舌头说道。双眼冒着贪婪、暴食的光芒。往自己家的方向走去，佐天泪子则是紧跟其后。
    饥肠辘辘的他便开始搜索空间戒指里面的东西，原本想要拿出一盘以前收藏在里面的美味点心时，却发现里面的一切都被阿尔法动过，里面的收藏的食物和美酒已经消失不见。
    在过了数秒之后，就在他搜索无果，想要放弃的时候，却在里面发现一块面包。饥饿的他将面包拿出，那是一块干瘪瘪的面包，而且上面还贴着一张纸条。
    我把属于我的东西全都拿走了。还有你收藏的食物倒是别有一番风味啊，看在食物的面子上，我就勉为其难的原谅你吧。
    看着纸上面的文字，还有在末端画着阿尔法的那小人得志的图样，他用尽全力将手上的纸捏成粉末，飘散在空中。牙齿咬得“格格”作响，眼里闪着一股无法遏制的怒火，好似一头被激怒的狮子。
    旁边的佐天泪子看着突然愤怒的麻仓叶感到莫名其妙，但从他的变化，不难猜出和纸上面的内容有很大的关联，而且她敢肯定，他手上的面包肯定不是他的，而是其他人放进去的。
    ‘看样子，阿叶的空间存储能力并没有我想象的好呢。’其他人都可以开启使用存储空间，并且肆意挪用里面的东西，这让原本羡慕不已，希望自己也能够拥有这种能力的她立刻抗拒这种能力。毕竟谁也不希望自己的私隐被其他人知道。
    麻仓叶看着手上的面包，面包上面传来的芳香扑鼻而至，令原本饥肠辘辘的他，肚子再次叫了起来，撕下一小块面包试吃了一口，刚刚放入嘴巴后，舌头上面的味蕾并没有传来想象中的干巴巴口感，而是一种刚刚烤出炉的松软面包的口感。
    ‘意外的好吃呢。’尽管没有自己收藏的那些食物美味，但这面包的口感也足以和普通的松软面包相提并论了，再次撕下一小块面包的麻仓叶，放入嘴中咀嚼了起来。
    “你也尝尝吧。别看它这样，味道挺不错的。”正在吃着面包的麻仓叶看到佐天泪子一副有话要说的样子，以为她肚子饿，于是将面包递到她面前，让她撕下一小块吃吃看。
    “额...谢谢。”本来想要警告麻仓叶，他才刚刚出院，像面包这种高热量的食物尽可能别吃那么多时，却被他这突如其来的一下搞得，一时说不出话来，于是只好撕下一小块面包，仿佛嘴巴里面咀嚼了起来。
    唔！刚刚将面包放入嘴巴里面的佐天泪子，整个人立马宛如受了什么刺激，跑到旁边的垃圾桶里面，将口中的面包吐入里面，在吐完之后，转身对着正一脸疑惑的看着她的麻仓叶大声质问道：“你确定这东西能吃？”
    刚刚她将面包放入嘴巴，舌头上的味蕾就传来一阵腥臭腐烂的味道，以为麻仓叶是在开自己玩笑的她，气愤的说道。
    “怎么了？”
    “好像是男的恶作剧，捉弄自己的女友吧....”
    “年轻真好啊....”
    听着她的大声质问，附近的行人们纷纷停下来看着他们两人，大多数人都以为他们两个是普通情侣，只是男的在恶作剧，而女的则是忍无可忍，正在大发雷霆。有人好奇，有人感叹，也有人停下脚步想要看看男的如何收场。
    行人的评论令佐天泪子的脸红的就像是苹果似的，也不知道是因为生麻仓叶欺骗、戏弄自己的气，还是因为行人们那不明真相的评论。
    “可以啊。”麻仓叶没有理会行人的话，而是从面包上再次撕下一小块，当着她的面再次放入嘴巴里面，咀嚼了起来，在咽下肚子后，张开嘴巴给她看，啊~“你看，我这不是吃下去了吗？”
    “可为什么我吃的时候却有种腥臭腐烂的味道啊？”决定先不管行人们那不明真相的评论，佐天泪子将自己刚刚吃下去的时候，面包带给她的味觉说出来。
    ‘是兄值氖澄锇。　听到他的话后，麻仓叶立刻明白这是怎么回事，将面包拿到自己鼻子面前嗅了嗅，‘是经过加工特殊处理的吧？’闻不出任何咖啡或者人肉味道的他猜测它是经过特殊处理。
    普通人吃的话，就好像自己之前吃普通人的食物一样，而自己吃的话，则会不受任何影响，品尝出它的味道。
    “抱歉啊。我的味蕾有点问题。”理解这是怎么回事的麻仓叶，将手上的面包三下五除二的吃个精光，然后将整块面包咽下肚子后，对着佐天泪子说道。
    “额...是..是这样啊。”听到麻仓叶的话后，原本还有些生气的她，瞬间气消了不少，味蕾有问题这又不是他的错，相反觉得他有些可怜。
    “走吧。我们去吃晚餐吧。我请客。”
    “额...哦。”
    “和好啦。我还以为会吵架分手呢。”
    “真是一对恩爱的小情侣啊。”
    “我和阿叶才不是那种关系啦。”
    “明白...明白...”
    “加油哦。懂得道歉的男生要好好珍惜哦。”
    “都说了我们不是....”
    行人们看着佐天泪子又再次跟在麻仓叶的旁边，有人不满，有人欣慰的你一句我一句慢慢散去，佐天泪子听到他们还在那里说这些的话，于是大声的解释道，但她的解释却令所有人更加肯定自己的猜测。
    而麻仓叶则是一言不发的走在前面，无视身后的争吵，他明白这种人，你越是回应他们或者做过多的解释，只会增添他们对心中想法的肯定，相反不理他们，无法给他们留下深刻印象，说不定明天再次见面就已经认不出你了。
 
第35章 战争
    两人在路上走了一会儿后，佐天泪子因为和那群人解释的关系，而显得口干舌燥。
    “拿去解解渴....其实你不用和他们解释的，你越说只会让他们觉得自己是正确的。”
    就在她吞了吞口水，想要让自己喉咙那干枯的感觉退去时，麻仓叶从旁边的自动贩卖机里面拿出一罐饮料递到她的面前，没心没肺的笑着调侃道。
    “啊~谢谢你啊。”接过饮料的她猛喝了几口后，然后擦了擦嘴巴，但很快有意识到刚刚自己解释的时候，好像都在否认麻仓叶的一切，意识到这一点的她，脸色突然一变，急忙说道：“抱歉。阿叶，我刚刚...”
    “无所谓啦。”麻仓叶无所谓的摆了摆手，毫不在乎地说道：“反正身为一个男人我一直都是挺失败的。”
    “哪有啊。”听到麻仓叶这番略微颓废的话，佐天泪子的嘴角一翘一翘，尴尬的说到。
    “她们都是这样说我的，在拥有的时候从来没有珍惜过，只有在失去一切后才在那里后悔莫及。”
    回想起以前的种种，自己都是在失去的时候，才明白自己一心追求的一切，已经被自己摧毁了。不明白自己为什么总会这样的他问像身边的其他人。得到的大都是他罪有应得，尽管有些人安慰他，但从他们的眼神不难看出答案是一致的。
    “阿叶....”听着麻仓叶那仿佛迟暮老人的语气，佐天泪子转头望向他，希望能够从他的脸上看到刚刚那句话只是一个玩笑，但入眼的却是他那一副懊悔、悔恨，没有半分开玩笑的模样。
    虽然不知道麻仓叶经历过什么，但她跟肯定，对方刚刚的话一定不是在开玩笑，刚想要开口说笑的她沉默了下来，就连他口中的她们都没有过问，只是安静的走在他身旁，缓缓前进。
    在过了一会儿后，麻仓叶突然停下来，一脸豪迈的对着她说道：“就这家吧。今天我请客吧。”现在的他可不像之前那样，穷而响叮当，需要别人出钱请自己吃饭。
    “这家啊。可以啊，不过让阿叶你破费还是算了。”
    看了看招牌，发现这里并不是什么豪华餐厅，食物也不是很贵，自己完全能够接受。于是摇头拒绝麻仓叶的请客。
    “也没什么破不破费的，反正我的钱基本也用不着。与其在最后都在银行里发烂，还不如赶紧花光的好。”
    看到佐天泪子拒绝自己的请客，麻仓叶无所谓的耸了耸肩，他银行卡里的钱实在是太多了，与其等他离开这个世界，全归银行所有，还不如趁着现在可以花多少就花多少。
    “阿叶。我只是想要当你的朋友，并没有想过其他目的，所以…”
    看着麻仓叶那一脸无所谓的模样，佐天泪子的眉毛微微一凝，坚毅不可动摇的双眼注视着他，大有一副你要是在说这种话，我立刻转身走人的意思。
    麻仓叶银行卡里面有多少钱，今天帮助他办理出院手续的自己可是非常明白，那是一笔她这辈子说不定都无法积累的资金。
    也正是这样，她才不希望自己和麻仓叶之间有任何奇怪的谣言，所以她刚刚才会被那些行人的话所刺激，不断的解释两人的普通朋友关系。
    “我知道了。”
    看着佐天泪子那不容商量、倔强的双眸，让他想起自己的弟弟，他以前也曾经用这样的眼神看着自己。
    那时候的他知道自己的钱来得并不干净，于是不愿再接受自己给他的学费，宁愿自己捡垃圾，收破烂去一点一滴的累积。
    按他的话说“这样做最起码对得起我的良心。”想到这里的他，唇角微微一扬，露出怀缅的微笑。
    “怎…怎么了？”
    看着麻仓叶突然目不转睛地望着自己，然后又是一副人畜无害的微笑，佐天泪子被他这突如其来的变化搞得一头雾水，于是不解的问道。
    “没什么。”麻仓叶摇头道，然后推开门走了进去。
    “意外的冷清呢...”由于这家餐厅的玻璃并非双面，所以从外面是看不到里面的情况，在走进去后，入眼的是一堆无人桌椅，客人一个都没有，佐天泪子不由得发出一阵感叹。
    她完全没有想到在这种人来人往的街道，竟然会有这种一个客人都没有的店铺，最重要的是现在还是处于做生意的黄金时间。
    “那还真是抱歉呢。店里就是这么冷清。”就在她刚刚感叹完，一个紫色短发，身穿女仆装的店员走到她的面前，双手放在裙子上面，一脸微笑的说道。
    尽管她是在微笑，但那不断上下跳动的眉毛，正在说明了她此时的心情。
    但那副模样很快就消失，然后转头望向麻仓叶，微微的鞠了一躬，诚恳的说道：“想必您就是麻仓叶大人吧？”
    “麻仓叶....大人？”
    “你是.....”
    佐天泪子听到她对麻仓叶的称呼，吓了一跳，在她的眼中，麻仓叶只是一个家境非常富裕的家庭，从来没有想过他会被人这样称呼。麻仓叶则是惊讶的望着对方，眉毛微微一皱，在他的记忆中，自己可从来没有见过对方。
    难道是阿尔法的同伴？
    “我并非丽莉娅娜的同伴。”就在麻仓叶猜测对方是不是阿尔法的同伴时，眼前的少女开口说道：“我是战争大人麾下十战姬之一――碧”
    “战争？十战姬？”
    “只是一个游戏里面的名字罢了。没想到他也来了这个城市呢。”
    就在佐天泪子感到困惑的时候，知道对方所说的战争是谁的麻仓叶，随意瞎掰了一个理由，以免她继续胡思乱想下去。
    “哦。是游戏啊。”
    “可以在这里等我一下吗？我先去见见那个朋友。至于点什么菜，就随你的意思吧。”再看到她没有怀疑自己的话后，麻仓叶拉开旁边的椅子，表示自己要去见见那个朋友，让她先在这里等一会。
    “嗯，快点去吧。毕竟让朋友等久了可不好。”
    麻仓叶没有邀请自己一同前往，佐天泪子只好先坐下来，看着他和碧一同进入一个门里，一个人无聊的看着上面的菜单，但在过了数秒之后，碧就自己一人回来了，“你不是...”
    “我的妹妹会负责带路的。”就在佐天泪子想要说她不是要把麻仓叶带去见他口中的那个战争时，碧开口打断，然后看着她手上的菜单问道：“怎么样？想好了要点什么菜了吗？”
    “额...”
    “要不要我推荐一些给你？”
    “嗯。那麻烦你了。”
    听到对方的话，佐天泪子看着菜单上面奇怪的菜名，怕点到不适合自己胃口的食物，而顿时感到一阵犯难。看出她难以做出选择的碧开口问道，听到对方的话后，佐天泪子想都没想的就点头应道。
 
第36章 灵魂水晶
    就在佐天泪子正在餐厅里享受着美食，麻仓叶则是跟在一个少女的身后。少女身穿黑色刺客服，脸上戴着一个面具，将她的脸完全的遮掩住，只露出双眼，头上还带着一个毫无防御能力的红色头饰，不过看样子只是用来束缚那粉红色长发罢了。
    “你也是布尔达斯的手下，十战姬之一对吧？”刚刚碧就是这样自称自己，在进入刚刚那扇门后，她就将自己交给了眼前的少女，让她带路，而碧则是回去看着佐天泪子。
    “嗯。莎。”
    “啥？”
    少女点了点头应道，然后说出了一个词，麻仓叶很明显听错了，莎听到他说出错误的字后，不满的拿出一张纸，沙沙的将自己名字写上去，然后递给他。
    “哦。你叫莎啊。”看着上面的文字，知道自己刚刚听错了的麻仓叶叫出了她的名字，“对了，你们和魑魅魍魉一样吗？”魑魅魍魉是死亡召唤出来负责管理领域的存在，只要死亡还在，她们就永生不灭，但最为代价是她们不能够离开死亡的领域。
    “不一样。我们原本都是轮回者或者穿越者。在遇到战争大人之后，才一直跟随着他。”莎摇头表示她们之间的差距，再说到战争的时候，可以听得出她语气里毫无遮掩的兴奋，不难猜测她对布尔达斯的崇敬之意。
    两人就这样边往前走，边一人一句的聊着，在一开始见到纱时，麻仓叶以为对方是一个严肃、沉默寡言的人，但没有想到她却十分喜欢开玩笑、能说会道，完全不像是一个刺客，反而像是一个和善可亲的人。
    从纱的口中得知，外面的碧和她是孪生姐妹，这点麻仓叶在见到两人的时候就已经或多或少的猜到了。当他问到十战姬并非都是战士，而是类似于布尔达斯的得力帮手时，莎先是愣了一下，然后点头表示他的猜测是正确的。
    十战姬这个称呼给人的第一印象就像是十个战斗力超群的人，因此有不少的人在听到她们的称号时都会猜错。其实她们只是布尔达斯的心腹，每个人都在某些领域是其他人所不具备的，就好比外面的碧一样，她就擅长待人接物与幻术，莎则是擅长暗杀，之所以会让人觉得她和蔼可亲，是因为这样就可以更加容易接近暗杀目标罢了。
    还有其他的人也只是在布尔达斯手下各司其职，只有实力强大的战姬才有资格在战斗的时候呆在布尔达斯的身旁，作为护卫或者副手。当然并不是说其他人实力太弱，即使是最弱的人都是分分钟吊打现在恢复实力的麻仓叶，只是他们在战场上的作用远远不如在平时发挥的大。
    同时也从莎的口中得知，他们前往地方并不是布尔达斯的领域，他的实力可没有死亡那么强大，这个地方只是一个卵罢了，而他们之所以不用有人开路是因为布尔达斯已经知道他们的到来。
    “布尔达斯是什么时候来到这个世界的？”在看到眼前的亮光，从那亮光不难看出那里是由无数帐篷所组成的平原，麻仓叶问出了最后一个问题。
    “三天前。”
    “那你们来到这个世界是想要干什么？”麻仓叶可不相信布尔达斯他们会碰巧的来到这个世界，而且这个世界时阿尔法的地盘，就算他曾经是阿尔法她国家的骑士，但现在他们应该已经分道扬镳才对。
    “这点我就不清楚了。前段时间，战争大人突然遇到丽莉娅娜，然后两人不知道聊了什么，他就直奔这个世界了。然后让我们在这里等您。”
    关于麻仓叶的事情，她们也是从布尔达斯那里听过的，之所以对他以敬语相称，完全是看在他在火影世界找到灵魂水晶，令布尔达斯复活才对他报以敬重。
    “阿尔法？”
    ‘难道阿尔法让他过来帮忙吗？不对，要是她让他过来帮忙的话，那还需要我干什么？还是说他是阿尔法后备手段？’
    听到阿尔法的名字后，麻仓叶先是蹙眉想着对方是来解决那群穿越者，但很快就否认这个想法，毕竟阿尔法可是将这个任务交给了自己，要是在突然交给其他人的话，那简直是对自己的一种否认。
    但后来一想到这里是她的地盘，要是自己失败的话，那群穿越者就真的会摧毁正是摧毁这个世界，于是猜测对方是不是她担心自己失败后，所预留下来的后手，这也就说得通了，就算是他也没有十足十的把我打败那群人。
    就在麻仓叶猜测着阿尔法让布尔达斯过来这个世界是为了什么的时候，两人已经走出了通道，来到了一个大型帐篷的前面，莎停下来对着还在思考的麻仓叶说道：“已经到了，战争大人就在里面。”说完之后，就离开了这里，不知道消失在哪里了。
    “哦。谢谢...”等麻仓叶反应过来的时候，莎已经消失不见，看了看四周，才发现附近附近还有几个少女正一脸疑惑的望着自己，应该就是剩下的十战姬，但她们也只是看了几秒后，就继续做自己的事情。
    麻仓叶拨开面前的布帘，战争骑士――布尔达斯就站在里面，于是走了进去后开口问道：“你找我有什么事吗？”
    布尔达斯听到麻仓叶的话后，转过身，手里还拿着那个老旧的酒壶，灌了口酒后，对着他豪迈的笑道：“你来啦。”说完之后，自己走到正中央的位置坐了下来，然后指着旁边的椅子，示意他也一同坐下。
    刚刚因为布尔达斯的身影遮住了他的视线，现在麻仓叶才发现他面前的桌子上面放着一块灰色暗淡的水晶，但他却知道那水晶的价值可不比那些晶莹剔透的水晶差，甚至那些东西完全比不上它的一小块碎片，因为即使是穿越者世界里面它们的存在都是寥寥无几。
    “这灵魂水晶是死亡让我送给你的。感谢你让九幽骑士诞生。至于如何使用，你比任何人都清楚吧。”知道麻仓叶已经认出桌面的灵魂水晶，布尔达斯得手轻轻碰触，原本在自己桌面的灵魂水晶就突然出现在他的桌子上面。
    麻仓叶将手放在灵魂水晶上面，然后随着一阵白色的光芒不断溢出，灵魂水晶慢慢的融入他的灵魂里面，在水晶完全消失桌面后，麻仓叶才再次开口问道：“他人呢？”
    “他？不知道。”
    “怎么了啦。你们发生不愉快的事情？”
    布尔达斯先是闭眼摇头，然后睁开眼睛，心事重重的神态取代了之前那豪迈的神色，尽收眼底的麻仓叶，于是不解的问道。
    “不。只是他最近神神秘秘的，就连我们想要主动联系他都无法联系。”
    “很正常啊。每个人都有一些小秘密，他可没有义务要告知其他人啊。”
    “也许吧。”
    布尔达斯叹了口气说道，很明显他也不想要在死亡的问题上面多说什么，毕竟每个人心中都有一个小秘密，即使是自己不也有一些不为人知的秘密么。
    “对了。阿尔法让你来这个世界干什么呢？”
    “主要是死亡那家伙让我将灵魂水晶交给你，然后公主顺便委托我看住这个世界，如果你失败的话，再让我出面收拾残局。”
    前些时候自己遇到阿尔法，一开始只是向她打听麻仓叶的消息，但没有想到阿尔法竟然会委托他帮忙，这倒是让他吓了一跳，但后来一想，自己也没有其他事情做，于是就爽快的答应了。
    “果然是后备手段啊。”听完他的话后，麻仓叶感叹的说道，然后拿出自己的圣杯，放在桌子上，“需不需要使用圣杯来让你们盟主解开封印呢？”
    布尔达斯看着麻仓叶拿出圣杯，想要将圣杯赠与自己，不由得哈哈一笑。之前阿尔法讲过麻仓叶说不定会将圣杯送给他。那时候他以为她是在拿自己开刷，但现在看来，她是正确的。
    虽然圣杯很吸引人，但布尔达斯却摇头说道：“虽然已经找到了盟主大人封印的世界，但死亡和绝望那两个家伙完全没有想要告诉我们那个世界的坐标，所以圣杯对我而言没有多大的用处。”圣杯要前往那个世界才能够使用，如果他没有前往那个世界，就算圣杯在手也毫无用处。
    “死亡那家伙之前出卖我，就是想要让九幽骑士参加圣杯战争。现在他竟然不愿意告诉你们其他人封印的世界。”
    “应该是顾虑到绝望吧。那家伙一向都是喜欢按照自己的计划进行，要是有人敢破坏或者令他的准备付诸东流的话，他一定会疯狂的进行报复。死亡曾经就被他报复的乖乖躲在领域里面不敢外出，到最后还是盟主命令绝望停手，否则八骑士在那时候就已经消失了。”
    一想起那时候的事情，布尔达斯就感到一阵好像，堂堂八骑士最强的死亡，竟然会被绝望报复的只能龟缩在自己领域不敢踏出一步，这倒是成为他为数不多的笑柄。
    “难怪死亡总是不喜欢提起绝望的事情。”听到死亡过去的糗事，麻仓叶不由得坏笑道，同时也明白为什么从死亡的口中极少听到绝望的事情。
    然后将圣杯收起，然后站起身，走出帐篷，在临离开的时候，还不忘对着他说道：“但愿不用你出面吧。”
    “但愿吧。”
    要是布尔达斯出面，那就是自己已经死了，所以为了自己的性命着想，麻仓叶由衷的希望他没有出面的机会，听到他的话后，布尔达斯点头笑道。然后又自己一人独自喝酒壶里面的酒。
 
第37章 讨价还价
    由于店内的客人的就只有佐天泪子一人，所以碧在将她点的食物端到她的面前后，就非常空闲的站在旁边哼着小曲，而佐天泪子则是吃完晚餐后，还不见麻仓叶从里面出来，于是安静的听着她的小曲，慢慢的品尝桌子上面的饮料，同时也为这家店感到惋惜，明明食物比外面的大部分餐厅都好吃，但却没有客人。
    吱呀~
    突然听到一声刺耳的声音，那是门被打开的声音，麻仓叶从里面走了出来，然后一脸歉意的说道：“抱歉呢。让你久等了。”
    “没什么啦。”佐天泪子摇了摇头笑道，毕竟麻仓叶去见他朋友，时间久一点也是可以理解的。
    “如果没什么事的话，我就先离开了。”哼着小曲的碧在看到麻仓叶的时候，就停止旋律，然后对着麻仓叶鞠躬说道，说完之后，就直接走进去，将门关上。
    “她就不怕有人进来偷东西吗？”
    “怕什么？这里的东西就算被偷光也没有关系。”
    看着店里一个人都没有，佐天泪子开玩笑道，而麻仓叶则是耸了耸肩，一副无所谓的回答。如果她不是跟在自己身后，恐怕她会就和外面那群人一样，绝对不会将视线转移到这里，更别提走进来了。
    “走吧。”麻仓叶将门打开，然后示意她一起离开。在走出去后，佐天泪子望着他，就在她好奇的想要问麻仓叶的朋友是什么人，玩什么游戏，会取战争、十战姬的名字时。
    入眼的却是麻仓叶的三勾玉写轮眼，在过了数秒之后，麻仓叶确认她已经被自己的幻术篡改记忆，忘记了刚刚在店里的事情，只记得自己和他刚刚从吃完晚餐，离开餐厅，然后开口说道：“天色不晚了，送我到这里就可以了。”
    “这...好吗？”佐天泪子用着担忧的神色看着他，之所以送他回去，就是担心他会不会突然晕倒，身边有个人好照料一下。
    嘭！嘭！
    “没问题。我的身体还没有你想象中的那么颓弱。”为了表示自己身体没有问题，麻仓叶用拳头在胸口上拍了两下，好让自己说的话增添几分分量。
    “而且这么晚了，你就不担心舍管问题吗？就算你不担心舍管问题，要是被熟人不小心看到大晚上的和一个男...生走在一起，让人误会也不好吧。”
    他记得佐天泪子是住在宿舍里面，要是回去太晚可能会被惩罚，但说完之后，看到她并不担心这个问题后，于是就说出另一个问题，要是被人误会他们两个人是情侣的话，那就麻烦了。
    “额...”回想起刚刚被路人们误会的情景，无论自己怎么解释反而坐定了他们是情侣的事实，不过好在那些人不认识他们两人，所以顶多只是说说罢了。但要真的让同班同学去传这方面的谣言的话，一旦自己身边的人也会信以为真，那自己就真的跳进黄河也洗不清了。
    “那我们就在这里分开吧。”在权衡再三后，认为麻仓叶说的有道理的佐天泪子，对着他道别后，就转身离开，往自己宿舍的方向过去。
    在分开之后，麻仓叶往阿尔法的房子那边走去，在走了好一段路后，忽然看到四个少女站在前面，其中两个一脸怒意的瞪着自己，另外一个由于带着兜帽，所以看不到她的表情，还有一个则是一副昏昏欲睡的模样。
    那是个少女不是别人，正是之前被他坑过的麦野一行人，‘麻烦大了。该死的亚雷斯塔...’看着那四个人，麻仓叶无奈的叹了口气，在想着如何应付她们同时也在脑海里抱怨着亚雷斯塔。
    如果他没有将自己的情报写入那所谓的书库的话，自己说不定还可以已三胞胎为借口再骗她们一回，偏偏是现在他的实力还没有完全恢复，此时的他敢保证如果那个茶色长发的少女麦野不参战的话，他有自信绝对可以逃脱。
    “那个...晚上好啊。”
    “晚上好啊。”
    “想好了怎么死了吗？”
    “我可以把钱还给你们。”
    “你觉得我们会信吗？”
    “我可以双倍奉还。”
    “好诱人的想法啊。”
    “三倍奉还。”
    “够买你一颗牙了。”
    “四倍奉还。”
    “我会留下你一整排牙齿的。”
    “五倍奉还。”
    “我保证你的头安然无恙。”
    “十倍奉还。”
    “成交。”
    “哦。”
    “G~”
    麻仓叶硬着头皮走上去，然后笑嘻嘻的打了个招呼，麦野也是一副笑容的望着他，但那笑容却让人感到不寒而栗，旁边的芙兰达则是一副跃跃而试，咄咄逼人的说道。
    然后麻仓叶就提议如果可以的话，就用钱来解决，如果对方还不同意的后，那他就只有先发制人赶紧逃跑，但没有想到麦野竟然没有直接攻击，而是继续那一副渗人笑容的看着他。
    麻仓叶进一步的试探，发现对方随着自己的试探，而慢慢退步，于是知道这件事可以用金钱解决的他，立刻缓缓加上去。到最后在她说出成交之后，麻仓叶立刻答应，而旁边的芙兰达则是睁大双眼，满脸惊骇，一副惊吓过度的反应看着已经将手握在一起的两人。
    “麦野？就这样放过他？”从震惊中恢复过来的芙兰达看着麦野那认真的神色，知道她不是再开笑的她问道。她们最近几天都在这里埋伏他，本以为在抓到他之后，将他折磨致死，但没有想到她竟然这么简单的就放过他。
    “拿去。输入你银行的账号，然后在这里输入密码。然后输入一亿这个单位，按下确定后，再还给我。”麦野完全没有理会芙兰达的质问，而是拿出一个机器，递到他的面前，然后开口说道。
    ‘麦野这是想钱想疯了吗？’芙兰达看着春风满面的麦野，往后退了几步，在脑海里想到，‘我们当初结账的时候，也才三百多万而已啊。十倍才三千多万罢了。’同时想起她们当初结账的情景，距离一千万还差得远呢。
    嘟嘟嘟...
    麻仓叶接过麦野手上的机器，然后将银行卡的号码和密码填上，如她所讲输入一亿，按下确定后，递回去给她，麦野在上面输入自己的银行账号。紧接着她口袋里面的手机传来叮的一声。
    “真得有一亿啊！”就在麦野看着手机上面传来的短讯，芙兰达好奇的看着手机上面的信息，再确认了信息的内容后，立刻忍不住心中的一颤，看着麻仓叶大喊道。
    “看来，理事长没有骗我呢。你这家伙真不是普通的有钱人呢。”将手机收起来，麦野勾起性感的薄唇，露出美丽的笑容大声道。
    其实早在几天前，她就已经找到昏迷在病床上的麻仓叶了，但就在她想要将他杀死时，亚雷斯塔制止了她，两人在交流了一会儿后，麦野最终放过当时的麻仓叶，而亚雷斯塔则留下一句你能从他身上拿到多少钱就看你的造化，然后直接挂线了。
    ‘那个倒掉人.....算了。不过那个这个女人....’麻仓叶瞪着眼前宛如春风拂面，笑得格外开怀的麦野，麦野也留意到麻仓叶的视线，但她却可以清晰的感受到内心的一种恐惧，于是怒瞪着他，大声地质问道：“看什么看，没看过美女啊。”
    “嗯~是没看过你这样的美女。”麻仓叶撇过头不满的哼道，然后鼻子抽了抽，转头正视麦野说道：“我有个任务，你们接不接呢？”
 
第38章 六杀
    麻仓叶不断的抽动着鼻子，顺着味道来到了一个偏僻、幽暗的下水道的入口，‘气味到这里就中断了。’将下水道的井盖打开，然后一跃而下，‘真臭。’一股奇臭无比的气味瞬间涌入他的鼻子，实在是忍不住臭味的他捂着鼻子，避免自己继续吸入这里的臭味。
    就在他左右观察，想要选一条路前行的时候，从转口处突然走出一个人影，那人影在看到麻仓叶的时候，先是一愣，然后开口说道：“我们还没有通知你，你就先过来了。果然，绑架佐天泪子是正确的选择。”
    在刚刚将钱交给麦野沈利后，麻仓叶就突然问道一股熟悉的味道，而且那味道很明显就是刚刚和自己分开的佐天泪子，本来以为她的宿舍是住在这附近的。
    但在想了一会儿后，就将这个想法抛之脑后，要是佐天泪子也住在这附近，那她刚刚为什么还要和自己走相反的方向呢，而且这附近可没有任何类似宿舍的地方，好奇之下的他，决定过来看看。
    说话的那人随着他的步伐走进了那闪闪烁烁的灯光之下，绿色的瞳孔，散披在背后的金色长发，拥有者让人难以分辨雌雄的样貌，但看到他喉咙为微微的凸起，让人不难猜测出他是一个男性。尖尖、长长的耳朵证明他并不是这个世界的种族，而是和亚丝娜一样的精灵。
    麻仓叶看着眼前的精灵，蹙着眉头想到‘和亚丝娜一样的精灵吗？’将捂着鼻子的手拿开，然后一股令他食欲大振的气味充斥着他的鼻腔，那精灵身上传来的气味，就连原本的臭味都能够完全覆盖。
    “什么时候穿越者也学会绑架了。”确认眼前的人是穿越者后，麻仓叶淡淡的望着他，唇角勾起浅浅的弧度，仿佛是在嘲笑着他似的。
    “要怪就怪她和走太近了。我只是很好奇你是怎么找到这里的？”
    精灵对于绑架佐天泪子只是耸了耸肩，并没有理会因为麻仓叶那充满讽刺嘲笑的模样而感到生气。即使阿尔法离开了，但并不代表他们就已经可以为所欲为，于是才会用如此下三滥的手段。
    同时也对于麻仓叶是如何在没有任何通知情况下找到这里的，之前他和其他人战斗的时候，那里的摄影机都被摧毁破坏，知道麻仓叶是兄值娜艘么没有告诉他们，要么已经死了。
    ‘不知道我拥有兄值哪芰β穑俊在看着对方那充满着疑惑，没有任何因为说谎而左右晃动的眼神，麻仓叶在心里乐开了，要是对方不知道自己拥有兄值哪芰Γ那么自己就相当于隐藏一张反败为胜的王牌。
    “带我去见见她。”尽管心里依旧乐开了花，但他却怒目圆瞪的望着他，然后气愤的说道。
    “可以。跟我来吧。”看着麻仓叶那丝毫没有作假，因为生气而愤怒的双眸，精灵的脸庞勾起一道足以迷惑众生的娇美笑容，然后示意他跟在自己身后，他会带着他前去见佐天泪子，到时候就是他的死期。
    尽管对于麻仓叶的实力不太清楚，但建御武雷可是他的同伴，清楚那天的他已经恢复全部实力，但却还是被麻仓叶反杀，这已经足以证明他可以反杀实力比自己强大的敌人，于是他们决定用人海战术慢慢试探出麻仓叶的底牌，所以才有了绑架佐天泪子的戏码。
    本想要利用佐天泪子威胁麻仓叶，在带她前去麻仓叶回家的必经之路，没有监控的地方等待他时。发现麦野沈利几人也在那里，担心碰上她们会引来其他lv5的超能力者，于是就先撤回下水道，将其转移。在察觉到有人打开井盖下来后，他原路折回，发现他们的目标竟然自己一人走了进来。
    麻仓叶就这样静静的跟在他们身后，并时不时的观察着这里的一切，下水道四通八达的，在加上灯光忽明忽暗，要是不熟悉的人走在这里很容易迷路。
    “你们该不会一直住在下水道里面吧？”看着他走在这容易让人迷路的下水道，每次到达转角处都没有任何迟疑的选择方向，跟在他身后的麻仓叶不由得调侃道。
    “我只是顺着他们留下来的标记前进罢了。看样子丽莉娅娜也不是什么都会告诉你呢。”
    精灵将手贴在墙壁上，原本什么都没有的墙壁突然出现浮现一个标记，他头也不回的说道，仿佛是在嘲笑他似的。看着上面的标记，麻仓叶一言不发，继续跟在他的身后。
    两人在走了数分钟后，终于来到一个宽敞明亮的地方，佐天泪子则是被绳子束缚着，在看到麻仓叶走进来后，唔唔唔~的叫着，担忧的双眼还凝聚出豆大的泪珠，仿佛是在让他赶紧离开。而她的旁边则是站着两个穿越者，他们将她死死的压制着，以免跑向麻仓叶。
    伴随着一声嘣~的声音，两个穿越者推动他们刚刚走进来的门，将其紧闭，此时的麻仓叶就宛如一个斗兽困，被他们团团围住。
    “就这么少人？我记得你们好像有十几个人吧？”麻仓叶环顾四周，发现加上刚刚走到佐天泪子面前的精灵，穿越者也才五个，于是不屑的说道。
    精灵看着还在那里露出自信笑容的麻仓叶，不满的冷哼一声，然后撇了撇嘴说道：“有些家伙自视清高，不愿和我们一同合作，有些人自以为自己很了不起，已经离开了这里。”
    “就像是建御武雷那样，寻找恢复自己实力的办法？”
    “新人。都死到临头，哪来那么多废话啊。”
    “我只是让你们这些将死之人，趁着还活着多说两句废话罢了。”
    麻仓叶听到他说有些人离开这里后，就立刻猜测对方可能就像建御武雷那样寻找恢复力量的办法。旁边的一个身材壮硕的穿越者不满的大声说道。但得到确实麻仓叶的讽刺。
    “你这家伙....”
    “冷静点，现在他还能够吹出风浪呢？”就在那个壮硕穿越者想要从过去解决麻仓叶的时候，知道这是对方鼓励激怒他，想要让他接近自己然后出其不意攻其不备的精灵制止道。
    “先让你当一回英雄吧。”将被束缚住的佐天泪子推向他，看着两人越来越近的距离，精灵的眼眸闪过一抹深邃的幽寒。
    佐天泪子慢慢的靠近麻仓叶，嘴巴还不断的发出唔唔唔~的声音，焦急的脸上写满了担心二字，但就在她快要走到麻仓叶的面前，忽然一道红色的轨迹从她的脖子一抹而过。噗！头颅和身体分开的缺口不断的喷洒着殷红的鲜血，佐天泪子就成为了这场战斗力里面的第一个牺牲者。
    原本看着两人越来越近，脸上的狡黠笑容越来越明显的精灵，在看到倒在地面的尸体和分开数米远的还是那一副焦急面容的头颅后，惊讶的张开自己的嘴巴。他完全没有想到麻仓叶竟然会这么爽快的将她直接杀死。
    噗！噗！就在五个穿越者还在那里惊讶着刚刚发生的事情，难以置信的看着麻仓叶时，麻仓叶腰间的赫尾以迅雷不及掩耳之势瞬间将刚刚的门锁上的两个穿越者给爆头了。
    “兄郑磕压....”精灵看着麻仓叶的赫尾，立马明白他为什么可以找到下水道，同时也明白他是怎么看出已经变成尸体的佐天泪子是假的。躺在地面的佐天泪子其实是其他穿越者假冒的，目的就是为了靠近麻仓叶，然后趁他不备的时候将其杀害，但没有想到麻仓叶的兄帜芰υ诘谝皇奔渚鸵丫知道他是一个冒牌货了。
    “你们虽然模仿了她的模样、身材甚至是眼神，但你们却无法模仿她身上的气味。”
    “这有什么好得意的，我们这边可是还有三个人呢。”旁边一个身形消瘦的穿越者不屑的说道，就在他的话刚刚说完，身后的墙壁突然碎裂开来，一个身穿兜帽的人从那尘土飞扬的缺口冲过来，看到有人撞向自己，他立刻往身后一跳，避开了对方的猛力冲撞。
    看到对方扑了个空的他，在空中自豪的冷笑，“你是不是忘记了我的存在。”就在他得意的时候，麻仓叶的赫尾已经贯穿了他的身体，然后将他抛向一旁的墙壁，啪！由于力量过于强大，或者是墙壁太厚的缘故，那个人直接撞成了肉酱。
    “绢旗最爱？”在尘土散开之后，那个撞开墙壁的人的模样也让他看清楚了，再确认那是谁之后立刻大惊道，他万万没有想到麻仓叶竟然会找刚刚找他麻烦的人做帮手。
    就在他想着如何撤退的时候，从那缺口突然飞出好几个毛绒公仔，公仔仿佛被什么人操纵似的，在空中转了个圈，然后飞向一脸震惊的精灵，就在精灵想要避开的时候，一道绿色的光束毫无预兆的射在了他的心口。
    被射中心口的精灵直接倒在了地面，失去心脏的他，已经毫无生息了。那些本来飞向他的毛绒公仔径直的飞向壮硕穿越者，明明可以避开的他却选择硬接下那些毛绒公仔。
    随着好几声剧烈的爆炸，壮硕穿越者的身体被炸成了粉碎，但在过了数秒之后，他的身体直接复原，“哈哈哈...没想到吧。这样的攻击想要杀我，还早几百年呢。”复原后的他，看着麻仓叶，并开始卯足劲想要想将他击杀。
    “不死之身？”
    “现在后悔也没有用了。”看着麻仓叶那紧蹙眉头的表情，以为他是在忌讳自己的能力而大笑道。
    但他的话刚刚说完，麻仓叶立刻发动自己的右眼能力，来到了他的身后，手上的绯月直接刺入了他的心脏，“在我眼里那就是一个笑话。”将绯月拔出，无视了已经无法像刚刚一样复原的穿越者那难以置信的神色，唇角勾勒出一道嘲笑般的轨迹，不屑的说道。
 
第39章 救出
    麻仓叶看着地面的精灵尸体，本来只吃过一块面包的他，在闻到那令他垂涎欲滴的气味，肚子就咕噜咕噜的叫了起来，绢旗最爱看着地面所有人的尸体，当看到和佐天泪子一样的尸体后，惊讶的看着麻仓叶，难以置信的说道：“你超可怕的，竟然连自己的超朋友都杀死。”
    然而下一秒则是发生令她更加惊讶的事情，那就是麻仓叶将那精灵的手臂直接从他的尸体上面撕扯下来，完全无视那血淋淋的伤口，直接旁若无人的啃咬起来，啪叽啪叽的将一块肉吞下肚子后才开口说道：“那个人不是佐天，真正的佐天被他们藏起来了。”
    “超....怪物...”
    绢旗最爱看着正在生吃人肉的麻仓叶，顿时感到肚子一顿翻山倒海，往后退了几步。死人她看得多，血腥的画面她也见识过不少，但像麻仓叶这种单纯品尝食物，将一具尸体，分尸生吃的画面她可从来没有想过。
    “麻仓叶大哥哥...你什么时候将那笔钱转入我的...账户里....”
    就在绢旗最爱刚刚往旁边退了几步后，一心希望麻仓叶赶紧将刚刚承若的钱转入自己银行账户里面的芙兰达，从墙壁的缺口里面走出，嘴巴宛如抹了蜜一样，说出来的话让人听起来十分舒服，但在看到他正津津有味的吃着血淋淋的手臂后，整个人大吃一惊，嘴巴都合不拢，惊讶的愣在那里。
    就在她愣在那里，麦野沈利从她的旁边走过，看着麻仓叶那将整条手臂上的肉全部吃光，将那红色的骨头丢在一旁，正在擦着嘴角的血渍，眉头微微一蹙，双目瞪着他，直视着他那骇人的赫眼说道：“你这家伙是怪物吗？”
    而她的旁边则是那个穿着运动服昏昏欲睡的黑发少女则什么都没有表示，让人觉得她待在这里根本就是多余的。
    “我是什么人与你们无关吧。把那个机器给我吧。我转账给你们。”麻仓叶走到她们的面前，伸手向她讨要刚刚转账给她的那个机器。
    麦野沈利看着他恢复的瞳孔，从自己的口袋里面拿出刚刚的机器，然后递给他，接过机器的麻仓叶，像刚刚那样，在上面输入密码和账号，并说道：“我把钱直接汇给你，你们自己分吧。”说完之后，将机器还给她，然后将精灵的另一只手撕扯下来，然后继续啃食。
    “嗯。”麦野沈利可没有心情看一个人在自己面前大快朵颐，更别提那食物竟然是一个人类，于是就带着自己的同伴们离开这里。她并没有留意到那尖尖、长长的耳朵，就算留意到也懒得留下来研究，毕竟眼前的麻仓叶都已经承认自己不是人类了，在看到一个精灵也没觉得什么。
    在她们离开之后，麻仓叶拿出一个盒子，然后将那个精灵身上的肉一块块割下，那熟练的手法，旁人一看就知道他以前没少做这样的事情。
    由于盒子未必可以装得下那么多的东西，所以麻仓叶将装不下去的肉含在嘴里，比起刚刚的狼吞虎咽，现在的他则是细嚼慢咽，慢慢的品尝肉在嘴巴里面所带来的口感。
    ‘是因为男女有别还是因为活人和死人的差别呢？还是因为亚丝娜天生就这么美味呢？算了。下次去有精灵族的世界就知道了。’在细细品尝之后，麻仓叶发现手上的精灵完全没有亚丝娜好吃，于是在脑海里想到。同时想着如果有机会去有精灵族的世界的话，就知道这之间的差距在哪里了。
    在填饱肚子后，麻仓叶开始不断的品尝着空气的气味，将佐天泪子的气味从这里多种气味的空气中分别出来，然后顺着它所指引的方向来到一紧闭的门面前，将门打开后，佐天泪子正安详的睡在那里。
    但她身上并不像刚刚分开时那样穿着整齐校服，而是只穿着两件贴身的衣物，虽然这里是下水道，但并不代表这里没有流动的风，所以尽管是熟睡着，但还是可以从那簌簌发抖的身体看出她对于这里的感觉。
    ‘果然衣服是她的。也就代表着这是临时起意？还是说因为我自投罗网导致他们还没有做好准备。如果是这样的话，那我的运气还真好呢。’看着她那只穿着贴身衣物，其他地方都一览无余的尽收眼底，麻仓叶猜测这次的绑架完全是他们临时起意。
    否则一早就应该准备好佐天泪子的校服，而不是临时从她的身上脱下来。但想起那个精灵在见到他时所说的话后，立刻肯定是因为自己顺着佐天泪子的气味来到这里的关系，才导致他们还没有做好准备，就被自己等人杀死了。
    在感到庆幸的同时，赞美着自己的运气，虽然不知道他们打算怎么对付自己，但他敢肯定，对方敢这样做，一定是有足够的把握，否则他们也不会拿自己的生命开玩笑。
    将自己的上衣脱下，披在他的身上，然后转身，双手结印，“火遁-豪火球之术”一颗火球从他的口中吐出，不消一会儿，刚刚的那个房间瞬间被大火所吞噬，麻仓叶抱着完全没有要醒过来的佐天泪子直接从其他地方离开。
    佐天泪子朦胧的睁开眼睛，看着陌生的天花板，‘这里是...哪里？’她记得自己和麻仓叶分开之后，就好像听到有什么人在叫自己名字，当时的她好奇的往声音的方向走去，然后就突然两眼一黑什么也不记得了。
    ‘难道我被人绑架了。’以为自己被什么人绑架的她猛然的起身，却发现自己并没有被人捆绑束缚的痕迹，顿时松了口气想到‘是我多虑啦。’
    “你醒啦。”就在她得知自己并不是被人绑架而松口气的时候，看到她醒来的麻仓叶将一杯热水放到她的面前，笑着说道。
    “阿...阿叶？这里是你的家？”佐天泪子看着眼前赤裸着上半身的麻仓叶，睁大的双眼里写着疑惑，一股红晕瞬间侵袭她那略显稚嫩脸庞。
    由于佐天泪子是坐在沙发上，麻仓叶是站在她的面前，居高临下的他看着她因为紧张呼吸而一起一伏的胸部，忍不住的打趣道：“还真没看出来呢，你这么有料啊。”
    “有...料？”顺着麻仓叶的目光，佐天泪子这时才发现自己身上的衣服只有两件，就是那两件最为贴身的衣物，而身上的校服则已经消失的无影无踪，在看到自己此时的衣着后，脸立马红的像苹果，甚至可以看到头上散发出淡淡的烟雾。
    “啊！！！！”恼羞成怒的她立马站起来，然后一巴掌掴在了他的脸上。
    啪
 
第40章 报纸的情报
    在一声清脆的声响过后，佐天泪子立刻将手缩回，然后死死的抓住自己刚刚用来掴麻仓叶的手掌，嘴巴里不断地喊着：“好 ... 好疼 ... 你的脸是用什么做的啊！”
    本来做为打人的她不应该喊疼的，但麻仓叶的身体就算是普通武器也未必可以伤的了他，跟别提她那普通人手掌了。在捂着自己的手掌，同时也在大声质问麻仓叶的脸到底是怎么回事。
    “哈哈哈 .... 我的脸皮一向都很厚的哦。”被掴了一巴掌的麻仓叶，幸灾乐祸的看着眼角流露出泪水的她，哈哈大笑道：“我刚刚找到你的时候，你已经是这样子。”同时告诉她此时的情况与他无关，发现她的时候，就已经是这样了。
    “是这样啊。”明白麻仓叶没有加害或者猥琐自己，佐天泪子将刚刚掉落在地面的衣服拿起，用来遮掩自己身体，同时也发现上面已经风干，凝结的血渍，瞪大双眼，满脸惊骇的说道：“阿叶你受伤了？还是说 .... ”
    并看像麻仓叶那赤裸的上半身，但却无法看到任何伤口，发现他的胸口除了那很久以前就有的骇人痕迹以外，就什么也没有了，想起麻仓叶可是一人单枪匹马打到无数超能力者，阻止恐怖组织的人后，担心麻仓叶在救出自己时做什么过激行为的她瞠目结舌的说不出话来。
    “他们人数太多了，所以只好下重手。不过放心吧，我只是把他们打得失去意识而已。”看着她那说不出话，紧张兮兮的神色后，麻仓叶耸了耸肩说了句大实话。毕竟死人不也是是失去意识的一种么。
    “这 .... ”
    “喂喂喂 ... 我那时候可没有那么多时间让我选择好吗？他们都已经把你的衣服撕了。”麻仓叶看着她那担忧那群不存在的人的神色后，不悦的随口编了个谎言。
    “谢谢啊。”虽然对于麻仓叶将那群绑架自己的人打到失去意识感到怜悯，但相对比那些人对自己所做的事情，他们的下场就变得理所当然了。
    “你去房间里的衣柜自己挑一套衣服吧。浴室在那边。”麻仓叶指着阿尔法的房间，让她自己在里面的衣柜自己挑选一套衣服，同时指向旁边的浴室说道。说完之后，就躺在旁边的沙发上面，从桌子上面的一堆报纸，取出其中一张躺在上面看。
    “这样看报纸很伤眼睛的。”
    “无所谓啦。我要是做着的话，不小心看到不应该看到的美妙景象，你岂不是掴我一巴掌。”
    “掴你的话，受伤的肯定是我。”
    看着麻仓叶躺在沙发上面看报纸后，佐天泪子站起身来说道，麻仓叶玩世不恭的开玩笑道，知道他不会这样做的佐天泪子则是笑骂道。
    然后站起身走进麻仓叶所指的房间，但再过了数十秒后，她从房间伸出头来看着还躺在沙发上面看报纸的麻仓叶，一脸狐疑的问道：“阿叶？这里是你的家对吧？”
    “嗯。现在是我的。之前是一个女人住在这里，现在她离开，换我住在这里。但我刚刚搬进来就被送进医院，所以衣柜里面的衣服都是她的。”
    知道佐天泪子想说什么的他，应了一声，并解释为什么衣柜里面都是女性的衣服。
    听到他的解释后，佐天泪子就在那满目琳琅的衣柜里面挑选一套衣服，然后走进麻仓叶刚刚所指的浴室，开始洗澡。
    就在她正在洗澡的时候，麻仓叶一个人安静的看着手头上的报纸，在看着的同时，眉头不断的紧蹙着，‘x月x日，xx地方发生一场雷豪雨，涉及范围波及无数国家，所波及的范围内所有生物全部死亡。死亡人数据统计大约两亿 ...... 是建御武雷干的吧。’
    看着报纸上面的日期，那是在他昏迷前，阿尔法离开这个世界的期间，‘那家伙还真敢做呢，就不怕阿尔法只是假装离开吗？’不由得对他的所作所为，以及行动的速度感叹道。
    ‘最近世界各地均发生吸血事件，被害人无一不是被吸干血液而死 .... 死亡人数已经高达600万人了。其中还包括无数家畜、动物、猛兽等 ... 看样子那些离开的人已经开始行动了…不断的转移地方是不希望被人掌握行踪吗？’看着这份报道，明白是什么人干的他在心里想到。
    ‘王越没有发现这点吗？’同时也对于王越在自己昏迷期间毫无作为感到不满。
    将那张报纸丢到一旁，然后看向第三张，这次里面倒是没有记载什么天灾人祸，都是些鸡毛蒜皮的事情，或者政治学问什么的，而唯一的头条则是一个天文学家自称自己发现了在外星人的存在，并登出一张照片证明自己说的话。
    麻仓叶大致览过内容，里面大多是相信外星人存在理论和没有外星人理论的人们互相争吵的内容罢了，发现没有任何和穿越者有关的消息后，就将它丢在一旁，拿起第四张继续看着，上面的报道是海洋发现大量深海的鱼类的尸体突然漂浮上来，‘有空的话，调查一下吧。’看着报道的内容后，麻仓叶决定先留意一下。
    再次拿起另一张报纸看，这次里面的内容是本来无数沙漠在一夜之间突然变成绿洲，万物生机怏然，一片生机勃勃的景象。‘让沙漠变成绿洲，对他们有什么好处。’很明显这是出于穿越者的手笔，蹙着眉头的麻仓叶完全不明白对方的想法。
    想不通的麻仓叶，继续翻看其他报纸，但接下来的报纸基本都是某些宗教在那里互相攻击，要么在宣传世界末日即将来临，之前所发生的事情就是末日到来的预兆，只有加入自己的宗教才可以躲过一劫之类的内容。
    就在麻仓叶将所有报纸看完之后，一个人无所事事的躺在沙发上，洗完澡的佐天泪子从浴室里面走出来，用毛巾擦着自己那湿哒哒的长发，走到麻仓叶的旁边，看着他那昏昏欲睡的模样问道：“你不去洗澡吗？”
    “不了。我没有换洗的衣服。”
    “这笑话可不好笑 ... 真的？这里不是你家吗？你怎么会没有衣服？”
    听到麻仓叶的话后，佐天泪子摇头笑道，觉得他这个笑话并不好笑，但在看到他那认真模样后，心中不可遏制地一颤，一副难以置信的望着他，惊讶的问道。
    “我都说过我刚刚搬进来就被送进医院，原本的三套衣服就只有我现在穿的这套还在呢。”麻仓叶的衣服本来就很少，在火影世界身边有伊芙、八云、熠搿鹭空四个战力不俗的人，能让他亲自出手的人则是少之又少。如果衣服被毁后，他才会在买一套，平时都是三套轮流替换。
    他的第一套衣服恐怕在分离后，就被阿尔法丢掉了，而第二套衣服一开始是穿在那个玄身上，但后来阿尔法帮他买了另一套衣服后，也跟着一块丢掉了，至于玄的那一套衣服则是在之前的战斗被烧毁了，王越给他的那套衣服被建御武雷破坏了，医院应该也丢弃了。
    “是这样啊。”
    “嗯。我明天在买衣服吧。”
    嘟嘟嘟 ... 就在他的话刚刚说完，一阵手机铃声响起，麻仓叶看着手机，知道是亚雷斯塔打来的，“你今晚睡房间吧。我睡客厅就行了。”
    “对了。阿叶，我的手机 .. ”
    “你的手机在刚刚的打斗中被毁了。如果没什么事的话，先去睡觉吧。”
    “嗯。”
    看着麻仓叶手上的手机，佐天泪子想起从刚刚到现在还没有看到自己的手机，于是开口问道。但她的话还没有问完，麻仓叶就开口回答道，并催促她赶紧去睡觉，佐天泪子听到他的答案后，只好无奈地点头应道。
 
第41章 商量
    “当回英雄的感觉如何？”接通电话，亚雷斯塔的第一句就是调侃麻仓叶救出佐天泪子的事情。
    “很无聊。”麻仓叶则是淡淡的回应道，“最近.....”
    “最近的‘天灾’还真是挺多的。那个守护者竟然丝毫没有察觉，而是陪她们玩着无聊的英雄游戏。”就在他想要问亚雷斯塔有没有留意最近世界各个不同寻常的动向时，他却先开口回答道，并讽刺了一下王越。
    在麻仓叶昏迷的这几天里，王越基本每天都是无所事事的在这个城市闲逛，即使明明知道有人要摧毁这个世界，但他却还是一条到晚的和几个少女加深联谊，使用自己的能力帮助他们解决困难问题，完全没有像要去调查那些穿越者。
    还在御坂美琴的提议下，王越用他的御剑术让佐天泪子和初春饰利体验了在空中飞行的感觉，也正因为如此，他们几人的友谊就迅速的提升。
    “他还很年轻呢。可以慢慢来。”麻仓叶听完他的话后，并没有一同讽刺王越或者大骂他的无能，而是为他辩解，帮他找借口。
    “......”但他的话很明显超乎亚雷斯塔的预测，他本以为自己说完这句话后，麻仓叶会选择不屑的嘲讽，完全没有想到他竟然会帮助王越辩解，这让他瞬间沉默。
    但在沉默了数秒之后，他分析麻仓叶刚刚说话的语气，发现里面竟然含有一丝长辈对晚辈的一种溺爱，尽管那情感非常微弱，但还是被他分析出来，于是他用着不容置疑的语气说道：“你们两个认识。”
    “我们？当然，他是我的同伴么。”
    “不。我的意思是你们在还没有穿越之前就已经认识了。”
    “你是怎么听出来的。”
    “从你的话中，可以分析出一丝长辈对晚辈的溺爱。”
    听到亚雷斯塔那不容置疑的话，对自己的掩饰拥有绝对自信的麻仓叶先是楞了一下，眉毛微微一凝。亚雷斯塔则是将刚刚的分析告诉他。
    “是这样啊。”麻仓叶听到他的话后，无奈的应道，他可没有自大到可以百分百隐藏自己的情感。
    “刚刚你又解决了六个穿越者，有些人已经离开这里，但有些人还留在这里，你要怎么处理那群留在这个城市的人呢？”刚刚发生的事情，他是知道的，同时好奇麻仓叶有没有办法解决剩下的那些还待在学园都市的穿越者。
    “留在学园都市的那些人根本掀不起什么大风大浪，现在最重要的是那些离开学园都市的那伙人，我不知道他们实力恢复到什么程度。”
    离开学园都市的穿越者都开始利用自身的能力快速恢复实力。而没有离开的，基本可以断定他们都是一群毫无威胁的人了，除非学园都市有什么可以让他们快速恢复实力的办法。
    “尽管他们已经毫无威胁，但始终是一群不稳定的炸弹，还是赶紧将他们找出解决掉。”只要那群穿越者还待在学园都市，亚雷斯塔就有种无法掌控全局的感觉。
    “那群人我明天会一个一个找出解决掉。”回想今晚下水道墙壁上的标记，那是他们用来沟通的密语，只要在亚雷斯塔没有办法监视到的地方找到同样的标记，就可以顺着它们找到那群藏起来的穿越者。
    “阿尔法在离开的时候，有没有和你交代过那群人拥有什么棘手的能力？”在许下承若后，担心他们拥有可以逆转局势的能力，抱着对方或许知道他们的能力的侥幸心态问道。
    “没有。”
    “唉...看样子我得要小心点才行。”亚雷斯塔的回答直接让麻仓叶的侥幸心态堕入深渊，无奈的叹了口气，表示自己明白，“你有空的话帮我观察一下那群离开这个城市的穿越者的动向，我可不希望他们出现在我面前，我还什么都不知道。”
    “这点没问题。”
    “还有从今天起帮我观察在这个城市里面所有的人，看看他们最近有什么异常举动。”想起那个可以变成佐天泪子的穿越者，担心他们里面要是有人可以像他那样或者直接占据别人身体的能力。
    躲藏在人群里面，让他们无法发觉，暗中贮存，只要时机一到，说不定败得人就是他们了。
    阿尔法曾经讲过那群人就算恢复实力，最强的那个顶多只是比他强一点点，但他们可没有进入根源杀死世界的本事，所以想要摧毁世界，必须要用比较特殊的办法，而他就必须要在他们的特殊办法完成之前，将其全部斩草除根。
    “哪怕是运动后的排汗量、上厕所的时间、走路的姿势、说话的语气、眼神、生活的小细节、小动作......这些都要给我一一观察，如果发现有和之前不一样或者最近变得奇怪的人，立刻通知我。”
    “还真是细心呢。”
    “尤其是最近接触我和王越的所有人。”
    “哦。包括他的master以及睡在你房间里面的那个小女孩？”
    “嗯。”
    明白麻仓叶为什么要这样做的他，不禁的打趣道，得到的却是他认真的回应。
    “那你也得要快点让我恢复对这个城市的掌控，否则我很难帮助你观察所有人啊。”现在的他只能够靠监控掌管这个城市，所以希望麻仓叶赶紧解决躲在学园都市，让自己的滞空回路失效的穿越者揪出来，否则他刚刚所说的话，自己也只能够爱莫能助。
    “我知道。明天我会开始行动。”
    “嗯。那我就期待你的好消息了。”麻仓叶点头表示自己明白，亚雷斯塔听到他明天开始行动后，就挂断电话。
    将手机丢在桌子上面，麻仓叶看着天花板，透过窗外映入客厅的微弱光芒，可以清晰的看到在外面随风摆动，影影绰绰的树叶。
    就在他快要入睡的时候，房间的门突然打开，“阿叶，你需不需要被子啊。”佐天泪子手上拿着一条棉被走到他的旁边问道。
    阿尔法的床非常舒适，就算是第一次躺在上面的她也很快就进入梦乡。
    但睡了一会儿，就被一股寒流惊醒，惊醒后的她发现原来是自己忘记关窗户，将窗户关上的同时，想起麻仓叶此时还赤裸着上半身，躺在沙发上，于是将棉被卷起，拿到外面，想要看看他需不需要。
    “啊？谢谢。”麻仓叶接过她手上的棉被，看着她的同时，发现她有点扭扭捏捏，以为她想要对自己图谋不轨的他立马准备战斗。
    黑夜里可以看到那骇人的赫眼，但很快就一闪而过，变回普通的眼睛，因为他知道佐天泪子为什么显得有些扭扭捏捏。
    将棉被披在自己身上，继续躺在沙发上，不消一会儿，就从他那里发出‘呼’‘呼’的声音。
    佐天泪子看他已经熟睡后，面露笑容的返回房间，继续睡觉。
 
第42章 电击
    嘟嘟嘟 ....
    正在睡觉的麻仓叶听到桌子上面的手机突然响起，醒过来的他拿起手机，看着上面的号码，眉毛微微一皱，不解的想到‘不是倒掉人……’
    以前阿尔法或者亚雷斯塔打电话给他都是不会显示号码的，好奇的他按下接听键“喂。”
    “是阿叶吗？”
    “你是 .... 初春饰利？”电话里面传来一阵焦急的声音，麻仓叶在将声音和自己印象中认识的人相对比后，发现那是之前有过数面之缘的初春饰利的声音，于是不解的问道：“打电话给我干什么？”
    “佐天她一整晚都没有回来，你知道她去了哪里吗？”
    “佐天？她正在睡觉呢。你找她有什么事吗？”麻仓叶看着房间的门，发现上面没有任何开过的痕迹，知道里面的佐天泪子还没有醒来的他说道：“如果是急事的话，我帮你叫醒她吧。”
    “睡觉？在你的床上？”初春饰利那边的声音从原本的焦急变成紧张、惊讶，突然变得非常的大声，完全没有之前那柔弱，让人忍不住想要欺负一下的感觉。
    “不是在床上，难道在地上啊。”
    听到她的话后，麻仓叶笑着说道，大概是因为刚刚起床，还有些迷糊的缘故，完全没有留意到她语气的改变。
    想起佐天泪子昨晚的扭捏，虽然她有替换的衣服，但那衣服毕竟是阿尔法的，两人无论是身高或者身材都完全不同，要是让她穿着不合身的衣服回去的话，肯定会很麻烦。
    尤其是内衣裤完全不吻合，强行穿上去只会弄伤自己，甚至影响发育，所以麻仓叶敢肯定她里面是中空的。
    “对了，我记得你和佐天是同一个宿舍的吧。”
    “嗯。”
    “昨天晚上她的衣服被毁了，所以等一下你过来的时候，可以带一套她的衣服吗？最好是内衣裤也一并带过来。”
    想起佐天泪子好像和初春饰利是同一个宿舍的，于是便想要让她带一套佐天泪子的衣服过来，以免等一下她来找她的时候，因为没有合适的衣服，佐天泪子因此无法离开，要让她再折返一次。
    ‘挂的这么快？’但他的话音刚刚落下，就只听到手机里传来啪嗒的声音，然后是嘟嘟嘟的断线声，很明显已经结束通话。将手机再次丢在桌子上，没有多想的他继续进入梦乡。
    ======
    “ ...... ”初春饰利将自己的手机捡起，颤颤抖抖的握住手机，整个人面红耳赤的低着头，想着麻仓叶刚刚的话，以及脑补他们两人昨天晚上发生的事情。
    “ ..... ”御坂美琴则是坐在她的对面，虽然没有听到电话里面的内容，但从初春饰利的反应和她的话，或多或少可以猜到一些，青涩的脸一瞬间就变得比苹果还要红。
    ‘哇塞 ... 那家伙比推土机还厉害啊！’王越凭借着自己异于常人的听觉，将他们两人的对话一字一句的全部听了进去，同时也佩服麻仓叶的泡妞技巧。他和佐天泪子认识的时间虽然有八天，但两人相处的时间加起来连一天都不到。
    他们三人之所以在一起，是因为佐天泪子昨晚一夜未归，担心她出意外的初春饰利在一大早就联系王越，希望他能够用他的水晶球找到她，但阿尔法在自己住的地方不下结界，王越的水晶球就直接无功而返。
    然后在御坂美琴的提醒下，佐天泪子最后是和麻仓叶在一起，与其在这里干着急，还不如去找他问明白，于是他们找到了麻仓叶的资料，并得知他的手机号码，才有了刚刚的那一幕。
    三人在沉默了一会儿后，王越在三犹豫的对着初春说道：“不如你先回去拿衣服吧。我和御坂先去他家看看。”
    “额 ... 嗯。”初春看着王越，尽管不明白王越为什么会知道麻仓叶让她拿衣服，但她还是点头答应，于是就先跑回宿舍。
    “王越。你觉得他是个什么样的人？”御坂美琴在初春饰利离开之后，两人也一同离开所在的饮品店。刚刚出门就问向旁边的王越，想要从他口中得知麻仓叶是一个怎样的人。
    “尽管我们是同伴。但我对于他基本都是一片白纸。”这几天王越也和御坂美琴讲述过自己的事情，也些微对麻仓叶做了一些介绍，但要说了解得的话，他对他根本就是一张白纸。
    “不过我觉得我们应该先去他家看看吧。”凡事眼见为实，现在就将他定罪为时过早，这样想的王越踩在剑上对着御坂美琴说道。
    “嗯。”
    之前从麻仓叶的资料那里得知他的住址，于是两人就这样直接飞奔他那里。
    =======
    叮咚 ~ 叮咚 ~ 麻仓叶听到有人按门铃的声音后，立刻起身走到玄关那里，“是你们啊！初春没一起来吗？”将门打开，发现门外面站的是御坂美琴和王越，并不是刚刚和自己通电话的初春饰利，睡意惺忪的说道。
    “你 ... 就不会穿一下衣服吗？”御坂美琴看着麻仓叶那赤裸的上半身，本来没好气的她气愤的指着他恼羞成怒的说道。
    “这里是我家。我穿什么好像与你无关吧。”看着她那恼羞成怒的模样，麻仓叶挑了挑眉不悦的说到。
    “看样子你并没有对佐天做什么呢。”看着麻仓叶除了衣服没穿，裤子倒是穿的挺整齐，迷迷糊糊的模样证明他是刚刚才起床。
    他们刚刚按门铃，门铃还没有响两声，门就打开了，也没有听到里面传来开门关门的声音，证明他睡觉的地方是距离门非常近，而且不需要开门关门，也就只有客厅这个进去就是的地方了。
    明白他们两人昨天晚上没做过什么事的王越笑着说道。
    “ .... 你该不会以为我和她会发生什么吧？”看着王越那微笑的表情，麻仓叶不悦的说道：“我可不认为自己的魅力可以在短短几天时间就让一个人爱上我。”
    ‘原来没发生什么啊。’旁边的御坂美琴顿时松了口气，麻仓叶看着他们两人然后做了一个请的姿势，“进来吧。”
    “那就打扰了。”在得知麻仓叶和佐天泪子没有发生什么的两人走了进去。
    但就他们刚刚走进去的时候，白井黑子突然瞬移到麻仓叶的背后，手上拿着几根铁钉，义正言辞的对着麻仓叶大声说道：“类人猿，我现在就以诱拐未成年少女的罪名逮捕你，你有权保持 ..... ”
    原来刚刚回去拿衣服的初春饰利刚刚遇到白井黑子，于是将自己想象的事情告诉她，听完她的话后，本来对他昨天的态度有意见的白井黑子便二话不说的前往他家。
    但她的话还没说完，麻仓叶的赫尾已经从他的腰间伸出，直勾勾的刺向她的喉咙。
    锵！就在赫尾快要刺穿白井黑子的喉咙时，感受到麻仓叶所散发出来的杀意，明白这个攻击并不是警告，也不是恐吓，而是要她命的王越立刻制作一把武器挡在了她的面前。
    但那把临时制出来的武器又岂能够挡下麻仓叶的赫尾，在碰触的一瞬间就变成无数铁屑。
    白井黑子没有想到麻仓叶的攻击如此之快，快到连让她思考的时间都没有，就在那尖锐的赫尾快要刺穿她喉咙时，却停了下来，然后消失在空气中。
    原来是御坂美琴在刚刚他伸出赫尾后，立刻将手放下他的后背，一道强烈的电流瞬间流遍原来他的全身，令他抽搐的躺在地面，不省人事。
    麻仓叶虽然擅长雷遁，但并不代表他可以无视雷电带来的影响，尤其是这种毫无预兆，没有事先做好防备的电击。
 
第43章 讨论
    麻仓叶的家里，本来这里是人满为患的，但在王越和御坂美琴的劝说下，白井黑子等人纷纷离开。
    在过了数分钟后，麻仓叶总算有睁开眼睛的迹象，见到他眼皮跳动的王越说到：“你醒啦。”
    “嗯。”麻仓叶刚刚睁开眼睛，就听到王越的声音在自己耳边回荡，起身坐在沙发上，捂着自己那晕晕沉沉的头，回想起刚刚那全身发麻的感觉，不满的瞪了一下他旁边的御坂美琴，“我说你刚刚干什么啊。”
    “你还好意思问我？”御坂美琴回想起刚刚要是自己没有电晕麻仓叶的话，恐怕那尖锐的赫尾已经刺穿白井黑子的脖子。现在他竟然还一副毫无悔过之意的质问自己，这让她气不打一处来，对他的好感瞬间降落到了冰点。
    “谁知道她是不是敌人啊。”
    “黑子和我是同一个宿舍的人，她在你们还没有出现之前，就已经在了。还是说在你眼里，只要是怀疑的对象，都必须要死吗？”尽管知道王越和麻仓叶正在拯救世界，但对于麻仓叶的行为和做法都无法苟同的她，眉头微微一蹙，茶色的双眸宛如喷着烈焰似的瞪着他。
    “哼哈哈哈....”麻仓叶听到他的话后，坐在那里大笑起来，御坂美琴看着他因为大笑而颤抖的身体，本来就已经对他没有好感的她，想要开口大骂时，麻仓叶摆手嘲笑道：“你们果然只是一群小屁孩罢了...滚吧。无能的废物，继续去玩你们那无聊而又愚昧的友谊游戏吧。”
    “你....”本来她说服所有人离开，就是想要问他一些有关那群穿越者的情报，但没有想到麻仓叶现在给她的印象完全就是一个自大狂傲、不可理喻的人，完全没有第一天刚刚认识的那种好感。
    就在她想要直接离开，旁边的王越则是拉住她，不让她离去，“等一下。御坂。”就在御坂美琴想要质问为什么的时候，王越看着眼前还是一副讽刺笑脸的麻仓叶说道：“你要是真离开的话，那就真上他的当了。”
    麻仓叶的神色令他想起在洛基的死亡游戏，有个区域突然出现一大堆陷阱和比其他区域都强大的野怪，当时的星辰为了不让玩家们没有做好准备冲进去送死，亲自和大叔一同扮黑脸，讽刺所有人，将他们赶往其他地方。
    ‘那时候的他们应该是想要通关的吧。只是为什么后来要.....’回想起以前的一切，王越的眼神变得惆怅不已，星辰的那些行为，无一都透露着他们也有意通关游戏。
    “......”
    “为什么要这样讲呢？”
    “以前我也遇到过想要将所有责任扛在身上，不惜得罪所有人的同伴。所以从他的话里面我听得出他只是不希望我们过多的介入。”
    麻仓叶的嘴角在他制止御坂美琴离开的时候，微微一扬，欣慰的笑着，但那笑容只是一闪而过，其他人都没有察觉。而御坂美琴则是不解的望向王越，她不明白王越为什么要说出这样的话。
    在听到他的解释后，麻仓叶再次露出那一闪而过的笑容，‘是看错了吧。’只是这次却被因为疑惑而望向他的御坂美琴捕捉到，但由于时间太短，导致她以为自己看错了。
    ‘懂得记住以前犯下的过错，是个不错的开始。’
    “你的意思是阿叶赶我们走，是因为他不想让我们过多的接触那些所谓的穿越者。”本来对麻仓叶失落到极点的御坂美琴，在听到王越的解释下，看着他不再像刚刚那样透露着憎恨和厌恶，而是不解和疑惑。
    她不明白麻仓叶为什么不让他们参与其中，照理说，王越是一个守护者，世界既然让他被自己召唤，那么自己也有义务帮忙才对。
    “嗯。我想他一定有了足够的情报。”王越表情严肃，宛如黑珍珠的瞳仁自信满满的盯着他说道。
    “嗯。你以为我是你啊。一天到晚的和她们待在一起。没有想过要去调查那群穿越者。”麻仓叶将昨天晚上丢在地面的报纸捡起，然后抛到他的面前，让他自己看看里面的内容。
    翻看着报纸的内容，王越和御坂美琴的脸色越来越沉，就像进入夜晚的黄昏一样。
    再将报纸看完之后，两人在沉默了一会儿，王越深呼吸道：“我一直以为他们只是在这个城市里活动呢。”
    本以为他们只会在学园都市活动的他，并没有调查，留意其他地方所发生的异常现象。而是在这里帮助御坂美琴她们调查幻想御手的事情。
    虽然一早就已经知道谁是主谋，只是之前调查那些被他杀死的超能力时，他惊讶的发现那些人都是lv0的小混混。而且那几个原本lv0的人在使用幻想御手后，竟然可以打败、杀死好几个风纪委员的lv4、lv3的能力者。
    他可不相信幻想御手可以将他们每个人都提升到lv3、4的等级，之前麻仓叶也讲过那是穿越者的阴谋。担心那群穿越者利用幻想御手的他，决定在调查的同时，看看有没有另类的幻想御手。
    “听你的口气，你最近也在用自己的方式调查呢。”对于王越最近的事情，麻仓叶是从亚雷斯塔那里得知的，本来以为他只是运用自己的能力帮助佐天泪子她们解决困难，但现在看起来并不是。
    “嗯。”旁边的御坂美琴点头应道：“在这几天里，我们调查到幻想御手有两种版本……”
    “幻想御手？那是什么？”不知道什么是幻想御手的麻仓叶直接打断她的话问道。
    “是一种音乐软件。可以让无能力者或者低能力者在使用后获得超能力或者提升自己能力。但是随着时间的推移，大脑会渐渐负荷不了，从而对人体的活动产生巨大的影响，即使用者会产生昏迷现象。”
    被他打断的御坂美琴不满的瞪了他一下，王越则是在一旁安抚她，并向麻仓叶解释道。
    “在这几天的调查里，我们发现有两个幻想御手的版本在lv0和低能力者中传开，一个是你们还没有来之前就已经出现的版本，而另一个则是最近出现的版本。而最近使用幻想御手的人都一一进入医院.....”
    “意思是最近出现的幻想御手说不定是穿越者弄出来的，导致原本昏迷的人数越来越多。”
    “嗯。”再次被麻仓叶打断，茶色的头发发出蓝白电弧，噼里啪啦的声音述说着她的不满。
    “你们有那两个幻想御手的版本吗？”无视她的不满，麻仓叶问出自己关心的问题。
    “暂时还没有拿到。”王越摇了摇头无奈的说道。
    他们也想通过各种手段拿到幻想御手，但那些人都将它看得死死地，不会轻易拿出来和别人分享或者交易。导致他们这么多天都没有拿到幻想御手的软件。
    “......”麻仓叶看着一脸无奈的王越，然后对着他说道：“幻想御手暂时不用管....”
    就在他想要说不必理会幻想御手的事情时，嘭！御坂美琴握拳锤在桌面上，愤怒的双眸凝视着他“什么叫不用管啊。你知不知道最近有多少人，因为使用幻想御手而昏迷不醒，你知不知道他们的家人是有多担心...”
    “不知道。”就在御坂美琴呵斥麻仓叶时，麻仓叶简简单单的三个字毫不留情的打断，趁着她正在蓄力，准备骂的自己狗头淋漓的时候，连忙开口说道：“我只是说暂时不用管，并没有说过放任它继续伤害别人。”
    “凡事轻重之分，幻想御手的事情我们可以先暂时缓缓。”听到麻仓叶的话后，原本正在蓄力的她，暂时沉默了一会，想要听听看他的说法。麻仓叶开始解释道：“幻想御手只是让几个人陷入....”
    “不是几个....是几千个了。”听到麻仓叶并不关心那些昏迷的人，甚至是毫不在乎的话后，御坂美琴提醒道：“而且人数还在不断的上升中，现在医院里面的病床已经开始紧缺了，甚至有些学校因此陷入暂时休学状态。”告诉他事情的严重性。
    “好吧，好几千个。”麻仓叶点头应道，然后将手拍在桌面的报纸上面，“但和这些相比，算得了什么？”
    “可是....”看着报纸上面报道的死亡人数，御坂美琴深知两者完全无法相对比，尤其是那些报纸都是几天前的消息，现在说不定又增添了一大堆数字上面，而且到最后，那群穿越者恢复力量，将麻仓叶和王越打败的话，那么这个世界所有的生命都要宣告完结了。
    但心地善良的她也不希望看到有人在自己周围遭遇危险，而自己却选择袖手旁观。
    “王越，你去调查沙漠突然变成绿洲的事情，我和御坂在这里调查幻想御手。”知道御坂美琴担忧什么的麻仓叶对着王越说道。
    深海那里发生的异变他们没有办法触摸到，因为他们两人都没有在海洋中呼吸的能力。至于吸血事件，对方的行踪没有任何规律，单是调查对方的行踪就已经很费时了，与其这样还不如让他去调查已经掌握行踪的人要简单的多了。
    “......我知道了。希望在我回来之后，可以看到你有所成绩吧。”明白麻仓叶为什么这样安排的王越，在沉默了数秒之后，点头应道。同时希望自己回来可以看到他在幻想御手事件有所进展。
    说完之后，就离开客厅，来到院子里面，然后嗖的一声，就消失不见，飞往其他地方。
 
第44章 吃早餐
    ‘原来王越可以这么快啊。’看着嗖一声就不见踪影的王越，御坂美琴愣在了那里，她一直以为王越的飞行速度是自己平时看到的那样，只是比普通人跑步还要快几倍而已。
    “走吧。”麻仓叶也套上衣服，然后对着愣在那里，还没有任何反应的御坂美琴说道：“以他的速度，恐怕要三天之后才能回来。”以为她是在担心王越什么时候回来，计算了一下后解答道。
    “这么快？”学园都市是在rb东京西部，但麻仓叶让他调查的地方可都是远离这个地方，就算是坐飞机也得要花上一天或者两天的时间才能够到达的地方，而且他要调查的地方可不是只有一个，而是好几个不同地方。
    飞过去的时间，调查，如果发现敌人，还要发生战斗，这些加起来，竟然只需要三天，期中还包括来回。御坂美琴难以置信的看着他，瞠目结舌的说道。
    “很快吗？”麻仓叶看着她那惊讶的神色后，不解的反问道，然后意识到她可能不知道王越是如何进行所谓的调查，于是开口解释道：“他只需要把式神放在那个地方，然后让他们去调查就行了。完全不用自己留在那个地方。”
    “式神？还真是方便呢。”回想起王越之前发现那些穿越者集合的地方，将那里的荧幕和资料送回来的那个和他长得一样的人，就是麻仓叶口中的式神。御坂美琴不由得感叹道。
    “除了实力以外，其他的都是挺好用的。”麻仓叶点头应道，然后走到玄关那里，两人一同离开。
    “我们先去填饱肚子吧。”离开家的两人走在路上，在御坂美琴一脸期待的目光下，麻仓叶突然开口说道。
    “我们不是应该先去处理幻想御手吗？”本来以为麻仓叶是想要告诉自己他的办法的御坂美琴听到他的这句话后，立刻像一只炸了毛的猫，对着他大声说道。
    “我今天滴水未进，可不可以先让我吃些东西呢。”
    “....好吧。就这家吧。”御坂美琴看着他摸着肚子，一副有气无力，可伶兮兮的模样，尽管想要快点找到幻想御手，但她也知道麻仓叶从起床到现在真的是滴水未进，还被自己一个电击电晕在地。
    于是只好无奈的点头应道，并指向旁边的餐馆，好让他赶紧填饱肚子，然后出发寻找幻想御手的踪迹，毕竟这事情拖得越久，陷入昏迷的人就会越来越多。
    “嗯。”麻仓叶点头后，两人就走进餐馆里面，在点完菜，服务员拿着单子离开之后，御坂美琴好奇的开口问道：“你打算用什么办法弄到幻想御手啊？”
    “你和王越是不是无法从那些人手上买到幻想御手啊？”麻仓叶并没有回答她的问题，而是喝了口水，反问道。
    “嗯。那些人无论怎么提出条件，都没有人愿意卖给自己。如果我们用武力强抢的话，他们会不惜将里面的资料会被彻底删掉。”
    “而且就算将那些昏迷的人所使用的幻想御手带回去调查，里面的数据也是被删除，无法复原。”
    御坂美琴点头表示他的猜测是正确的，她和王越之前用过各种办法想要弄到幻想御手，但对方无论自己怎么开价，都是摇头拒绝，甚至有些人在看到他们两人就立刻扭头就跑。
    他们也曾经打算动用武力打算强抢，在将那些人打到在地后，里面的幻想御手全都被人强行删除资料。
    好不容易从一个受害者的家里搜出一个幻想御手，但当他们打算提取里面的数据时，才发现里面的东西全部被删除了。
    就连初春饰利用尽办法都没有办法复原里面的数据。
    “数据被删除？以王越的实力，要在他们删除之前将他们杀死......”
    “我可警告你啊。如果你的办法是要杀人的话，我一定会让你直接进医院，永远也走不出医院的门口。知道吗？”听到麻仓叶那藐视生命的话语，御坂美琴横眉怒目，咬牙切齿的瞪着他，警告道。
    “放心吧。我又不是杀人狂，我的办法可是很和平的，不会闹出人命的。”看着她那副你不答应我，我就让刚刚那句话变成现实的眼神。
    麻仓叶只好耸了耸肩点头应道：“但作为条件，你必须要服从我的安排才行。”同时要求她必须按照自己的计划进行，不能够私自行动。
    “没问题。”只要不闹出人命，又能够解决幻想御手的问题，御坂美琴想都没想的点头应道。
    “那你也应该告诉我你的计划吧。”
    “我的计划？听我命令就行了。”
    “听...听你命令？”就在她一脸好奇的看着麻仓叶，想要听听他的计划，看看是什么样的计划可以让他如此的胸有成竹时，麻仓叶的回答却让她无言以对，以为自己听错了的她疑惑的问道，想要确认自己没有出现幻听。
    “嗯。你没听错，我刚刚说的是听我命令就可以了。”
    “......”
    “你要是不信我的话，大可以现在离开，我自己也可以拿到幻想御手。”看着她那快要连成一条直线的眉毛，知道她对自己的怀疑，麻仓叶无所谓的耸了耸肩，表示她随时可以离开。
    御坂美琴右手托着自己的下巴，左手的食指不断的敲击桌面，咚咚咚的声音，不断地从桌面传出，在犹豫了一会儿后，才缓缓开口说道：“我就信你一次吧。”
    在过了一会儿后，服务员将麻仓叶刚刚点的食物端上来，他就立刻食指大动，狼吞虎咽起来，在吃着的同时，看到御坂美琴完全没有想要动餐具的想法，将手放在她面前的盘子说道：“你不吃吗？”
    “不吃。”看着他那只随时可以将面前盘子端走的手，知道他已经想要将那盘菜端走，好一人独食的她哭笑不得的回答道。
    “哦。”听到她的答案后，麻仓叶毫不客气的将那盘菜端到自己面前，然后继续狼吞虎咽起来，好在现在并不是人流高峰期，否则御坂美琴绝对会选择待在外面等他或者直接坐到另一张桌子，绝对不会和麻仓叶这样面对面的坐着。
    在吃饱喝足后，两人离开餐馆，“好了，去买衣服吧。”麻仓叶伸了伸懒腰，然后扯了扯那件令他十分不舒适的衣服说道。
    “买衣服？也对，你的....”
    “你也要买。”
    “我也要买？为什么？”
    “准备工作。”
    御坂美琴疑惑的看着他，本来以为吃完之后，就立刻出发寻找幻想御手的线索，但没有想到麻仓叶竟然要去买衣服，看着他那因为血渍而变成一块暗淡凝结的衣服，以为他是想要买一套新衣服的她点头表示理解的时候。
    麻仓叶却让她也一起去买，睁大双眼，满脸疑惑的看着他，不解的问道。麻仓叶却不愿意解释，无奈的她只好带着满肚子疑惑跟在他身后。
 
第45章 回忆
    时间过得很快，麻仓叶和御坂美琴两人去商场那里买了两套休闲衣服，趁着御坂美琴在试穿衣服的时候，麻仓叶自己一人前去其他地方购买了一些东西，等到御坂美琴将衣服买好后，两人才一同拧着一大堆东西回麻仓叶的家。
    “你现在可以告诉我你要怎么办了吧？”刚刚走进门的御坂美琴，嘭！就将手上的东西放在地面，然后不满的看着走在自己前面的麻仓叶。
    自己和他在一起整整一个下午，但现在他却还在那里守口如瓶，不愿意将他的计划告诉自己。这让御坂美琴十分懊恼，尽管自己之前答应会听从他的命令，但最起码也得要告诉自己接下来干什么，好让自己有足够的心理准备啊。
    麻仓叶皱着眉头看了她一眼，然后小心翼翼的将手上的东西放在地面，生怕里面的东西被破坏，略显不耐烦的回答道：“我们要先化妆。否则想要拿到幻想御手有点难。”
    “化妆？干么要化妆啊？”御坂美琴听到他的话后，眉毛微微一凝，上下打量着他，毕竟男生化妆什么的，她可从来没有想过，也不愿意去接受。
    感到一阵恶心的她颤抖着身体，双手不断摩擦着手臂，安抚那竖起来的汗毛。
    “不是你想象中的那种化妆。”看着她那副恶心到想吐的模样，麻仓叶知道她误会自己的话，于是解释道：“你可以把它当成易容。”
    “易容？就是那种将自己变成另一个人模样的那种易容？”
    “可以这么理解。”
    听到易容一词后，令没有接触过这种技术的她立刻兴奋起来，完全没有刚刚的暗中恶心感，闪闪发亮的双眼证明她此时的兴奋。看出她那一百八十度大转变的态度，麻仓叶点头表示她的理解是正确的。
    然后将刚刚被她丢在地面的袋子拿起，从里面取出刚刚购买的衣服，递给她的同时说道：“你先去洗一下澡吧。我去搞一些小玩具。”
    “小玩具？是什么啊？”
    “主要是一些窃听器和跟踪器之类的电子设备罢了。”
    “你是打算用来跟踪他们？”
    接过他手上的衣服，御坂美琴好奇的问道，当听到他的答案后，以为等一下要像电影里面的跟踪情节那样，将发射器放在对方身上，然后到敌方大本营，将对方一网打尽，一想到这里，原本刚刚恢复好精神的她更加来劲。
    “嗯。这只是以防万一而已。”
    “还真是细心呢。但你会用吗？”
    跟踪这个手法是后背手段罢了，如果他们能够成功的拿到幻想御手的话，那些东西就用不着了。但凡是都没有百分百，留条后路给自己，也未必不可。御坂美琴听完之后，略微失望的点头表示理解，同时疑惑的问道。连手机都不会用的他能不能够搞定那些精密的机器。
    “我以前从来没有用过手机，但窃听器和跟踪器可是用过不少呢。”对于她的疑惑，麻仓叶开口解释道。在还没有穿越之前，他从来没有用过手机，只用过电话，穿越之后的世界根本就没有手机，所以对于新奇的东西感到不解实属正常。
    “用来犯罪？”
    “不是，我以前和一个警察合作，打击犯罪的时候，他教我的。”御坂美琴的话，很明显令麻仓叶很不满，于是他皱着眉头说道。
    但在看到御坂美琴那宛如好奇宝宝的眼神后，不想要多说什么的他，趁着她还没有开口，抢先说道：“赶紧去洗澡吧。洗完之后，我在帮你化妆。”
    说完之后，就拿起刚刚放下的东西，头也不回的走进房间里面，本想要开口的御坂美琴看着那关上的门后，刚刚被麻仓叶勾起的好奇心，无法得到满足，于是一脸气愤的走进浴室开始洗澡。
    麻仓叶看着散落在地面的零件，然后闭上眼睛，回忆起自己以前在老王的教导下，摆弄过窃听器和跟踪器的经过。
    =======
    “王警官，那孩子是谁啊。”从老王的上衣口袋中，掉落出来的照片，上面是一个4岁小孩，墨樱色的头发，红色和黑色的异色双眸，似乎述说着他的特别，感到好奇的叶玄开口问道。
    “我儿子哦。很可爱吧。”老王将照片从口袋里拿出，递到他的面前，然后低头调整手上的零件。
    “您什么时候结的婚？为什么我没听说过呢？而且这孩子和您一点都不像啊。”看着照片上面眉开眼笑的孩子，但无论怎么看都无法从他身上看到老王的特征，担心他喜当爹的叶玄提醒道。
    “我还没结婚呢。他是我捡到的。”老王将零件拼凑在一起，然后挥了挥手，想起自己见到王越时的场景，一时间笑得合不拢嘴。
    然后想起眼前的叶玄有丰富的照顾孩子的经验，于是便对着他说道：“阿玄，你知道我这人没有照顾孩子的经验，你可以帮我带孩子吗？”
    “这....不太好吧，让我这种罪犯照顾您的孩子。”
    “在我眼里，你并不是罪犯，而是一个好人。”老王看着他那举棋不定的神色，听着他那自我贬低的话，表情严肃的拍着他的肩膀说道：“你的心地一直都很善良，这点我比任何人都清楚。”
    “......”
    “好了。我也不为难你，要是有空的话，考虑一下我的话吧。别总是喜欢被过去所束缚，你应该好好珍惜现在，望远未来。在这样下去，小心到最后连后悔的机会都没有了。”
    看着他那充满愧疚的双眸，老王知道他又在想他的弟弟，只好语重心长的说道，希望他能够早日走出心理的阴影，好好珍惜现在和放眼未来。
    “.....我知道了。”叶玄从地面拿起一个小型零件企图转移话题的问道：“这东西怎么拼凑啊。”很明显他并不想要在这问题上面继续聊下去。
    “如果又哪有一天，我不幸英勇就义的话，帮我照顾好小越。”知道他只是在转移话题，老王无奈的叹了口气，诚恳的说道。
    “嗯。可以。”在看到叶玄点头后，老王有恢复了之前的欢笑，手把手的教导他如何拆解和拼凑地面的零件，如何使用窃听器和跟踪器。
    =========
    ‘王越不需要别人的照顾，因为他已经长大了，剩下的只是经验和阅历而已。而且，我连我自己都照顾不了，又有什么资格去照顾别人呢。’
    ‘王警官，对不起。我可能要失信与您了。’
    熟练的拼凑着地面的机器，麻仓叶在脑海里愧疚的想到。
 
第46章 化妆
    御坂美琴洗完澡后，从浴室里面走出来，将门房打开，看到麻仓叶已经将窃听器和跟踪器拼凑完成，走上前观摩了一下。
    发现麻仓叶真的将它们拼凑好了后，对着正在进入假寐的他夸赞道：“这么快就拼凑好啦。”
    麻仓叶睁开眼睛瞪了她一眼，然后不满的说道：“别说的我真的是从乡下来的好吗？”自己的资料上面虽然写着从某个不知名的乡下前来学园都市读书，但并不代表他真的是什么都不懂。
    “连手机都不会用的你，可能连乡下人都不如啊。”御坂美琴看着他那无精打采的模样，嘲讽道。
    麻仓叶站起身来，将刚刚自己买的衣服拿起，“你先在这里呆一会。”对着坐在床边的御坂美琴说道，然后就去浴室洗澡了。
    麻仓叶离开之后，无所事事的她本来正在观摩这房间的四周，‘这昏昏沉沉的感觉是怎么回事？’突然感到一阵困意涌上来，摇了摇头想要让自己保持清醒，但无论她怎么摇头晃脑，到最后还是头晕脑胀的昏睡过去。
    “喂喂....醒醒...醒醒...”
    ‘是谁啊？’
    “醒醒...”
    ‘这人...谁啊？’
    御坂美琴昏昏迷迷的感觉有人在叫唤自己，朦朦胧胧的睁开眼睛，入眼的却是一个完全陌生的面孔，身穿一件白色休闲服，绿色的长发，金色的双眸，在她的印象里，完全没有这么一号人物。
    “你谁啊？为什么会出现在这里？”看清楚眼前是一个陌生人后，御坂美琴立刻起身警惕的望着他，一道电弧出现在她的手上，警告对方不要在靠近自己的同时并开口质问道。
    这里是麻仓叶的家，她记得自己是在等他洗完澡，帮自己易容，只是因为太困的原因，不小心睡着了，怎么一觉醒来就突然出现了一个陌生的人。
    “哈哈...”看着御坂美琴那警惕的神色，那人并没有任何生气，而是站在那里眉开眼笑，双眸闪着恶作剧成功的兴奋。就在御坂美琴以为他是不是脑子有问题时，指着自己说道：“是我啦。麻仓叶。”
    “阿叶？”御坂美琴看着他那副笑嘻嘻的模样，睁大双眼，一阵骇然的望着他，企图从他身上看到麻仓叶的影子，但无论她怎么观察，都无法将他和眼前的人相对比后，摇头道：“我不信。”
    “这年头说真话都没人信。”那人看着一副警惕，完全不相信自己是麻仓叶的御坂美琴，无奈的摇头说道：“我们第一次合作的时候，我是用赫尾在你的背后写字。我曾经告诉过你我有两个孩子，我来这里只是因为工作，而不是来读书....”
    一一细数着他们两人的事情，企图让她相信自己的话。
    “....真的是阿叶？”麻仓叶曾经对自己做过这样的事情、讲过这些话，这些事情自己只和王越提起过，所以当他讲述这些事，御坂美琴在筹措了一会儿后，终于放下戒心。
    “你是怎么做到的。完全看不出啊！”走到他的面前仔细观察，想要从他的脸上看出易容的端倪，什么都看不出的她感叹道。
    麻仓叶一听，张开嘴巴，哈哈大笑道：“这可是我曾经赖以生存的技能，要是被你看穿的话，我一早就已经饿死街头了。”言语中透露着无比的自豪。
    “你不是很有钱吗？怎么会饿死街头呢？”
    “那是在这个世界，别把我和你这样的大小姐相提并论好吗？”
    看着他那自豪得意的笑容，难以置信的望着他，麻仓叶不满的瞪了她一下，对于御坂美琴这种从来没有因为钱烦恼的人，他会不由自主的嫉妒，但也只是嫉妒，并不会影响他的判断。
    “那你...”
    “好啦。闲话就扯到这里，我赶紧给你化妆吧。”就在御坂美琴好奇的想要开口问他以前的事情时，不想提及过去的麻仓叶立刻将一堆道具放在她的面前，然后开始帮她化妆。
    冰凉的感觉瞬间充斥着她的脸庞，麻仓叶用手上的工具帮她清洗脸部，然后再帮她上粉底，整个过程中，御坂美琴只是沉默的任由他在自己脸上摆弄，生怕自己一开口说话会打断他的动作，害他前功尽弃。
    在过了大约一个小时候，麻仓叶从旁边拿出一面镜子，递到她的面前说道：“自己看看吧。”
    接过他手上的镜子，御坂美琴惊讶的看着镜子里面的人，那是一个陌生人的面孔，一个充满着邪气但又不失美丽，脸上有一个刀疤，但那刀疤并没有破坏整体的美感，而是带来一丝英气，去掉了她那略显稚嫩的气质，反而有种特别故事的含义。
    “这...这是我？”她惊讶的张开嘴巴，瞪大双眼，满脸惊骇，在过了数秒之后，活动自己的头以及脸部神经，发现自己做什么动作，镜子里面的人也跟着做同一个动作，良久之后，难以置信的说道。
    “只要不是太用力的话，是没有关系的。”看到她想要用手触摸自己的脸，但又害怕破坏刚刚化好的妆，麻仓叶用手上的喷雾喷在她的头发上，然后开口说道。
    “嗯。真是高明的技巧啊。”御坂美琴轻轻的碰了碰自己脸上的那刀疤，发现那刀疤竟然随着自己的触碰而产生变化，而且还完全没有因为自己的触碰而露出任何破绽。不由自主的佩服道。
    在佩服完之后，发现自己的头发掺杂着其他颜色后，大惊道：“你在帮我染头发？”在说完之后，抓住麻仓叶的手，阻止到。
    “放心吧。只是短暂性的，几小时后用清水洗一下就好了。”挣开御坂美琴的手，以为她担心自己要是染发的话，说不定会被学校开除的麻仓叶开口解释道，示意她大可放心。
    但他并不知道身为lv5的御坂美琴可是在学校里面拥有特权，就算染发学校也未必会愿意开除她。
    “是这样啊。”麻仓叶的解释令原本紧张的御坂美琴立刻松了口气，身为lv5的她可没有想过要使用这个身份，让自己与众不同。
    在帮助御坂美琴染好头发后，麻仓叶呼了口气，擦了擦自己额头上的汗水，并说道：“完成了。”
    看着镜子里面的自己，那脸上的刀疤，坚毅果决的神色，配合上那头灰暗的头发，仿佛就像是一个刚刚经历了一场人生巨变，已经褪去青涩稚嫩、年少无知，迈入成熟稳重的感觉。
 
第47章 成功进入
    在帮助御坂美琴化完妆后，他们两人就立刻出发选择幻想御手的线索，走在路上的御坂美琴突然想起自己好像是莫名其妙的躺在床上睡觉，于是不解的开口问道：“你的房间里是不是有什么能够让人快速入眠的催化剂啊？”
    “快速入眠的催化剂？这我就不太清楚了，那张床又不是我的。”麻仓叶蹙着眉头，疑惑的说道，但很快就摇头回答，那张床是阿尔法的，就算是他本人也只是在那张床上睡过一晚，靠近的时候，也没有那种昏昏欲睡的感觉。
    “我还以为你是因为太累了，所以躺下休息呢。”自己洗完澡后发现她已经躺在床上睡着了，在化完妆后，发现她完全没有苏醒过来的征兆，才将她叫醒。
    听到他的话后，御坂美琴立刻反驳道：“怎么可能。只是买一套衣服，拧几个袋子而已，我可没有矫情到这样就开始喊累。”
    “可能上面被人布下催促入眠的魔法吧。”御坂美琴是一个超能力者，体内并没有能量，所以无法抵御魔法的侵袭也是情有可原。
    “魔法？阿叶会魔法吗？”对于他们口中所说的魔法，她可是一直都很好奇，本来想要让王越教教自己，但他却一直用各种理由搪塞过去。所以在听到他的话后，双眼中闪过一丝兴奋和好奇的望着他。
    “不会。我用的是忍术。”
    “忍术？就像火影忍者里面的忍者那样吗？”
    “火影忍者？你看过？”
    听到她的话，麻仓叶着实怔了一下，没想到这个世界竟然也有火影忍者，眉毛轻轻一凝，疑惑的问道。
    “只看过一开始。毕竟那不是我喜欢的类型。”自己比较喜欢推理类型的漫画和故事，所以对于那种讲述热血，友谊的故事，并不是很热衷。
    “难道阿叶是来自那个世界？”同时一脸兴奋的看着他。王越曾经和她讲过，漫画、游戏或者小说，虽然都是作者空想出来的世界，但其实那些世界都是真实存在的，只是他们没有办法过去而已。而穿越者和轮回者就可以在不同世界来回穿梭。
    “额...嗯。”麻仓叶露出一副开怀的笑容，点头应道。
    ‘是阿尔法那家伙吃饱着没事干画的呢？还是碰巧呢？有空的话去看看吧。’同时在心里想着，以后有空的话，就去看看这个世界的火影忍者，看看里面的内容。
    “怎么了？我的脸上有什么吗？”察觉到御坂美琴正用着异样的眼神看着自己，麻仓叶不解的问道。
    “不是，只是看你露出这样的神色，好像又回到第一天似的，那时候你在提到孩子的时候，也会露出这样的神色。”麻仓叶那沉迷于幸福的神色，让她想起第一天，他提到孩子的时候，脸上也露出这样的神色。
    “阿叶，其实很善良对吧？”温柔的看着他的双眼，突然猝不及防的开口说道。
    麻仓叶虽然有动不动就杀人的案例，但如果深入思考的话，他的所作所为都是可以被理解的。王越曾经和她讲过穿越者的能力非常多样化，身边的朋友或者亲人说不定会被他们的能力所影响控制，甚至被他们占据身体。
    今早他这样对待白井黑子就是担心她被那群穿越者控制或者利用，虽然自己无法苟同他的做法，但正如他逼迫王越杀人一样，二选一，他只是将天平倾向比较重的那边而已。
    “第一个说我善良的人，已经被我出卖给了他的仇家。第二个说我善良的人，因为我的贪生怕死、苟且偷生，将他一人独自抛下，任由他被大火活活烧死。”
    “如果你不想步上他们的后尘，就将刚刚那句话收回去吧。”快步走在前面的麻仓叶抬起头，不愿让身后的御坂美琴看到他那湿润的双眸。
    “....不要。”
    “为什么？”
    “我相信自己的判断。我说出去的话，是不会回收的。”御坂美琴的坚决，令麻仓叶大惊道，她跑到麻仓叶的面前，两人四目对视，两道视线变成一条直线。看着麻仓叶那略微湿润的眼神，她更加肯定自己的话，仿佛是在宣誓似的，大声说道。
    看着她那倔强的眼神，麻仓叶冷哼一声，不耐烦的说道：“随便你吧。等死的那一刻，可别怪我没提醒你。”在说完之后两人便不再语言，而是安静的走着。
    两人在无数阴暗的小巷子里不断徘徊，但还是没有任何收获。三个小时后，两人还在这片区域漫无目的的游荡。耐心到达极限的御坂美琴，停下自己的脚步，想要问麻仓叶这样走有什么意义的时候。
    突然从旁边冒出一个将自己头发染的七彩的不良少年来到他们的面前，开口问道：“喂，你们两个是无能力者吧？”
    “嗯。我和她确实是无能力者。请问怎么了呢？”看着那个不良少年，本想要开口的御坂美琴警惕的盯着他，麻仓叶则是一副略显弱势的说道，由于低头和光线较暗的关系，脸上那诡异的笑容没有人留意到。
    上下打量他们两人，不良少年的眼睛就像是抓到两头肥羊的狼，眼冒金光，双眼的笑意愈发浓重，用着诱惑般的口吻说道：“你们想要体验拥有超能力的感觉吗？”
    “体验超能力的感觉？当然想啦。做梦都想呢。难道说...您有办法帮助我获得超能力？”麻仓叶听到他的话后，眼睛睁得贼大，他的头就像机器一样不断的点头，恳求着对方告诉自己如何让他获得超能力。
    “办法么...当然有...”
    “这是小小诚意，请您笑纳。”
    不良少年看着麻仓叶，然后将大拇指和食指、中指不断的摩擦着，然后用一副你懂的眼神望着他。麻仓叶见状立刻从口袋里面拿出好几张万元大钞，双手递到他的面前。
    “哦。那我就勉为其难的接下了。”
    ‘真恶心。’
    看着接过麻仓叶手上的钞票，还说着恬不知耻的话，御坂美琴忍不住的鄙视他一下。
    但由于那个不良少年正在数钞票，所以没有留意到她的眼神。
    在数完后将其全部放入自己的口袋里面，然后将旁边的门打开，指着黑漆漆的通道说：“赶紧进去吧。否则被其他人买走，可别怪我啊。”
    “谢谢啊。”
    ‘这人...真的是麻仓叶吗？’看着眼前不断点头哈腰，和自己印象中完全相反的人，御坂美琴怀疑自己的眼睛是不是出现问题。
    “走吧，赶紧进去吧。”就在她难以置信的看着他时，麻仓叶突然拉着她的手走了进去。
    在他们两人走进去后，那个不良少年立刻将门关上，“之前我们都没有遇到过这样的事情。”两人就顺着唯一的光亮走去，御坂美琴开口说到。之前他们也经过这样的地方，但从来没有人和他们说这样的话。
    “这很正常啊，你们当时穿着校服，对方担心你们是风纪委员，当然不会邀请你们。”
    “可是这城市大部分都是学生啊，只是换了件衣服也改变不了学生的身份啊。”
    “除了三好学生以外，谁会一天到晚穿着校服啊！”麻仓叶看着她那疑惑不解的神色说道：“正常学生可不会吃饱着没事干，穿着自己学校校服来这种龙蛇混杂的地方。”
    “穿学校的校服来这样的地方，要是被人看到或者卷入不良分子的斗殴里面，说不定会被学校记过，或者直接勒令退学。”
    “你们之前穿着校服来这种地方，只要稍微有脑子的人都明白你们十有八九是来调查幻想御手的人。”
    “为什么一定会认为我们是来调查幻想御手呢？我们迷路不小心走进来不行吗？”听着他那肯定的语气，御坂美琴不满的反驳道。
    “你们进来的时候一定总是东张西望，见人就打听幻想御手的情报对吧。”
    “当然啦，我们要找幻想御手的线索，当然要……”御坂美琴一副理所当然的说道，但说到一半时，她突然沉默了下来。
    “阿叶你之所以在这里闲逛是想要让他们主动找上门？”麻仓叶进来这个区域后，就不断的在这附近徘徊，中间没有找任何人搭话，也没有找任何人麻烦，更加没有四处张望，只是默默地在这区域像只无头苍蝇似的走来走去。
    “嗯。”
    麻仓叶看着她那惊讶的神色，唇角微微一扬，欣慰的点头到。然后两人走出了黑漆漆的通道。
 
第48章 幻想御手．．．．获得
    很快就来到一个空旷的地方，这里站着十几个人，他们身上都穿着普通的便服，手上拿着一个袋子，从那像转头的模样，和他们小心翼翼打量四周的目光，不难看出里面放的应该是钞票之类的。
    这十几个并没有做任何的交谈，而是各自站在不同的地方，眼光不断的打量着其他人手上的袋子，在看到对方没有自己的袋子厚，双眸中透露着一丝自豪和得意，在看到比自己厚，焦急和惶恐的神色印在脸上。
    当看到麻仓叶和御坂美琴走进来的时候，将目光扫向他们，发现他们手上并没有像他们那样揣着袋子时，不屑的看了一眼后，就将目光转移到舞台上。
    舞台上面放着一个普通的mp3，旁边则是站着6个人，应该是防止有人强抢而布置在那里的，从那十几个人的目光，那个mp3应该是他们聚集在这里的目的。
    “拍卖啊！”将这一切尽收眼底的麻仓叶，立刻明白这里是一个地下拍卖场，而舞台上面的mp3就是这次拍卖会的商品。
    “阿叶，如果我们联手的话，应该可以趁着他们还没有反应过来，碰到幻想御手之前将其击晕。”御坂美琴也看出这里是一个拍卖会场，打量着站在舞台上面的六个人，以她的实力配合上麻仓叶那瞬移的突袭能力，绝对可以在一秒之内将他们全部打倒。
    “别冲动。”麻仓叶看着她那蠢蠢欲动的神色，将手放在她的肩膀上，示意她不要有这种想法。
    “可是...”
    “之前说好的，要听我的命令吗？”御坂美琴并不想放弃这样的机会，想要劝说麻仓叶时，突然感受到一股无形而又强大的压迫感瞬间袭向全身。
    那压迫感宛如一头嗜血的洪荒猛兽一样，令她完全喘不过气来，在不知道过了多久后，她才可以恢复正常呼吸，一脸惊恐的看着眼前的麻仓叶，但他却报以一个微笑，说出之前约定好的事情。
    “知...知道了。”恢复呼吸的御坂美琴就像是一只柔顺的小猫一样，不在提联手夺取那个mp3了。
    就在御坂美琴刚刚点头，一个身穿豪华的司仪从幕后走到舞台，那十几个人的目光中闪过一丝兴奋，他们都知道拍卖正式开始。
    “好了。幻想御手的效果不用我多说了吧。”大声的对着下面的所有人说道，在看到那些人点头表示自己理解后，满意的点头说道：“那么，拍卖开始。”
    “十万。”他的话音刚刚落下，一个胖子就立刻喊出一个价格。
    “十二万。”旁边的高个子不甘示弱的说出自己的价格。
    “十五万”
    .......
    看到有人开始喊价，其他人也紧跟其后，逐一喊出自己的价钱，但他们喊的价升幅越来越低，随着价钱的提升，有些人已经没有了之前的底气。
    看着那十几个人将价钱不断的抬高，认为这场闹剧是时候要结束的麻仓叶，将手举起，大声的说道：“一千万....美金。”
    在看到有人要紧牙根想要喊出比自己还要高的价钱时，他就在后面加上自己的货币。
    ‘阿叶...’听到麻仓叶的叫价，御坂美琴惊讶的看着他，一千万美金如果汇成r币的话，那就是相当一亿两千万了，本来就没有想过要花费太多钱，或者自己掏腰包的她，被他这突如其来的话吓了一跳。
    “小鬼，我们这里只收现金，如果想要银行转账的话，我们可不一概不理哦。”看着麻仓叶那副胸有成竹的模样，身上完全没有看到任何可以放下他所说的一千万美金的道具，以为他是想要银行转账的司仪笑着说道。
    “我知道。”麻仓叶从自己的口袋里面拿出一个小型的手提箱，然后按下把手，原本的小型手提箱突然变成一个普通的手提箱，将其打开，里面放满了无数的钞票。
    “如果你们担心钱是假的，可以现场检验。反正这点时间我们还是可以浪费的。不是吗？”看着所有人怀疑里面的钱是真是假的眼神，麻仓叶嘴角一扬，得意的说道。
    虽然对于麻仓叶这种好像魔术的手提箱感到好奇，但一想到这里是学园都市后，好奇心很快就被打消了，只是将那手提箱当成一个学园都市还在试验阶段的新产品。
    “去拿验钞机。”同时对于麻仓叶的身份感到好奇，毕竟那种新产品可不是人人都有资格带出来使用的，而且要是那一千万美金是真的话，他更加不敢得罪眼前的人了。
    以为他身份特殊的司仪并没有立刻嘲笑他的钱，而是听他的话，让手下去拿验钞机，手下听完之后，立刻跑了出去，而其他人的脸就像是黄昏一样阴沉。在经过了数分钟后，手下拿着四个验钞机跑回来。
    将验钞机放在地面，然后把手提箱里面的钱一沓一沓的放在里面，随着机器的运作，上面的数值跳动，其他竞标者的脸都死气沉沉，因为麻仓叶所拿出的钱全部都是真的。
    “好了。如果没有人出价高过这位小...哥的话，那么幻想御手就是小哥的了。”司仪将手提箱拿起，并没有想要还给麻仓叶的想法，因为他知道这里没有任何人可以出比他还要高的价钱。
    刚刚还在竞争的所有人不约而同的纷纷离开，在临离开的时候，还不忘同仇敌忾的怒瞥他和御坂美琴。
    在所有人离开，麻仓叶和御坂美琴一同走上舞台，就在他打算伸手将mp3拿走的时候，司仪却阻止了他。不悦的望着他质问道：“你们想反悔不成？”
    “放心吧，我们还是很有职业素质的。”自己可是出来做生意的，要真的反悔的话，那么以后还有谁愿意光顾自己，司仪从口袋里面拿出一个mp3递给麻仓叶，“这东西是摆设，这才是真品。”
    ‘还好阿叶刚刚阻止我了。否则真是白忙一场呢。’听到司仪的话，御坂美琴庆幸刚刚麻仓叶阻止自己，否则自己就算是抢到了也只是抢到一个没有用处的摆设，虽然不太喜欢他那种阻止方式，但不得不承认，他顾虑的很周全。
    “哦。还真是谨慎呢。”接过mp3的麻仓叶毫不吝啬的夸奖道。
    就在麻仓叶打算按下上面的播放键后，司仪伸手制止他，并将mp3拿回手上，将其转到身后，然后打开一个隐秘的盖子，指着里面的红色按钮说道：“这个按钮才是真正的播放键。前面那个你要是敢按下去的话，里面的幻想御手会被强行删除。”
    看到麻仓叶已经理解自己的话，司仪将那个幻想御手还给他，在临离开的时候，还不忘眼前这个豪爽的客人说道：“只能够听一次，听完之后，它会自动删除。”说完之后，就和那群手下一同离开这里，整个地方只剩下他们两人。
 
第49章 删除数据
    “这就拿到了？”看着麻仓叶手上的幻想御手，御坂美琴觉得有点不可思议，自己等人这几天都是一无所获的事情，却被他一天之内搞定。在感到不可思议的同时也对于麻仓叶的顾虑和观察感到佩服，如果没有他的话，恐怕自己还在阴暗的小箱子里面瞎找呢。
    “拿去吧。”
    “阿叶。那一亿两千万以后要是可以的话，我在还给你吧。”
    将幻想御手递到她的面前，还在走神的御坂美琴立刻恢复过来，同时想起刚刚麻仓叶为了这个竟然花了一亿两千万r币，在接过他手上的幻想御手，同时慎重的对他承若道。
    “一亿两千万？”麻仓叶疑惑的看了她一眼，然后噗嗤一笑，笑得御坂美琴感到莫名其妙，以为对方是在嘲笑自己无法拿到那么多钱的她，不满的说道：“有什么好笑的啊！”将脚抬起然后奋力的踩在地面，咚的一声，原本明亮的灯光突然一闪一闪，到最后直接不再发光，整个空间里面暗淡无光。
    “不是啦。其实那些钱都不是真的。”虽然这里变得黯淡无光，但并不影响麻仓叶的视觉，走下舞台的他，笑着说道。
    “怎么可能？”自己可是亲眼看着那四台验钞机将里面的钱全部验完，现在麻仓叶却居然说那里面的钱是假的，这让她难以置信。
    “是真的。那手提箱的全名叫潘多拉的恶作剧，只要在临打开的时候，想好里面装的是什么东西，它就会变成你想象中的那东西，而且都是真品，但在四个小时之后，会自动消失。”麻仓叶往只有一丝光亮的门口走去，并解释道。
    再解释完之后，发现御坂美琴还站在原地，知道她是因为这里太暗，以她的视力完全无法做到像自己这样如履平地，所以才不敢妄动，于是无奈的叹口气说道：“既然无法在黑暗中行动，就不要将这里的电路破坏掉啦。”
    “才不是呢。不就是变黑了么，这种小事怎么可能难得到我啊。”倔强的御坂美琴听到他的话后，立刻挪动自己的脚步，往她记忆中的楼梯那里走去，由于这个舞台的楼梯并不是靠近墙壁，而是距离墙壁有一定距离，所以看不到的她以为来到了楼梯面前，估算错误的她，理所当然的踩了个空，就在她快要掉到地面，麻仓叶及时返回接住快要撞到地面的她。
    “真是的，看不到就直接讲么。”接住御坂美琴的麻仓叶抱怨道，并抱着她望门口那个地方走去。
    “才不是呢。只是估算错误罢了。”绝不承认自己是因为看不到而差点摔倒的御坂美琴大声的说道。
    “好好好...你估算错误了总可以了吧。”由于双手抱着她，所以麻仓叶只好近距离的承受那高分贝的声音，为了不让自己的耳朵难受，只好立刻不断的应承道。
    “等一下。我自己走吧。”抱着御坂美琴走没两步，发现她突然挣扎开来，因为她发现麻仓叶抱自己的姿势就是传说中的公主抱，面红耳赤的她大声说道。
    “好吧。不过你也要小心点啊。”
    “放心吧，都已经走在平地上了。”
    知道她是不想让自己这样抱着的麻仓叶，也没有坚持什么，只是耸了耸肩然后无所谓的说道。御坂美琴则不满的挥了挥手，现在自己都已经走下舞台了，刚刚大致看了这里的环境，除了舞台以外，其他地方都是平地，完全不用担心自己会摔倒之类的。
    很快的，两人就走出那个地方，然后直接离开这片区域，“你是打算先回去卸妆还是吃饭啊？”走到街道后，麻仓叶对着御坂美琴说道，他们此行的目的就是幻想御手，如今幻想御手已经得到了，完全没有必要在一起行动。
    “先....”就在御坂美琴想要开口选择时，由于今天只吃过早餐的她，早就饥肠辘辘的肚子此时传出咕噜咕噜的声音，麻仓叶看着她那因为尴尬而脸红的模样，指着前面的餐馆说道：“先吃饭吧。我肚子也饿扁了。”
    而御坂美琴还是选择跟在他身后，一言不发，两人一同进入餐馆之后，随便找了一个位置坐下，然后开始浏览上面的菜式，而御坂美琴则是观摩着餐馆，突然好像看到了什么惊吓似的，拿起菜单遮住自己的脸。
    “怎么了？”看着突然用菜单遮住自己脸，一副做贼心虚的御坂美琴，麻仓叶不解的问道。
    “黑子她们也在这里啊。”御坂美琴指着另一张桌子，麻仓叶顺着她所指的方向望去，白井黑子、初春饰利、佐天泪子还有那个被穿越者夺取身体的高崎瞬。
    但她们很明显并没有发现他们的存在，而是在那里说着自己的事情，其中以白井黑子最为激动，而其他三人则是在劝说她，不要这么激动。
    ‘那家伙的化妆技术还真是让人叹为观止啊！’虽然白井黑子没有发现他们的存在，但高崎瞬在他们两人一进来就知道他们的身份，毕竟御坂美琴可没有像麻仓叶那样将自己的思想管得死死的。
    透过窗户的倒影，看到已经完全变成另一个陌生人的他们，高崎瞬不由得在心里感叹道。
    “那又怎么样？”看了白井黑子他们一眼，麻仓叶不明白御坂美琴为什么要这么慌慌张张，她们两人是同一个宿舍的，而且又是好朋友，有必要这么害怕。
    “现在你走到她的面前，她未必会认得出你吧。”将她的菜单拿走，说道：“你这样遮住反而会让人觉得你很可疑。”
    自己并不是害怕白井黑子，而是不愿意让她在这样的公众场合里，做出像在宿舍发生的事情，尤其是刚刚看到她那激动的模样，御坂美琴敢肯定，她会这样做十有八九是因为自己。不过好在麻仓叶的化妆技术实在是太好了，刚刚白井黑子的眼睛扫过这里，竟然没有当场认出自己就算最好的证明。
    大概是因为白井黑子她们实在是太吵，即使是服务员一而再再而三的提醒，都无法制止她那激动的情绪。导致这里的客人们离开之后，就再也没有新的客人进入，就算有，在听到那宛如闹市般吵闹的声响后，也会选择离开。
    慢慢的，这家餐馆就只剩下两桌客人，白井黑子大声的将她今天的遭遇说出来，说话的内容全部都是针对麻仓叶，从她的话里面得知。
    她之前去过麻仓叶的家，并在他家里发现御坂美琴换下来的衣服和手机，自己脑补麻仓叶在某个阴暗地方，露出邪恶的笑容，而御坂美琴则是一丝不挂的缩在角落旁边，等待着自己去拯救的场景。
    然后在寻找御坂美琴的过程中，偶遇佐天泪子，虽然对于白井黑子自己脑补出来的场景完全不信，但无聊想要找点事做的她就拉着初春饰利加入。
    途中还遇到正在工作的高崎瞬，一开始他是拒绝的，但后来工作结束后，发现她们还没有找到御坂美琴，于是也加入了白井黑子所谓的拯救御坂美琴的队伍里面。
    御坂美琴在听到白井黑子那所谓的推理和猜测，其实早就想要给她一个电击，但又想到自己此时的模样，以及不愿意带来更多的麻烦，所以一直在给自己下达心理暗示，不要去理会她。
    尽管旁边的佐天泪子和高崎瞬不断的为麻仓叶辩解，但都被白井黑子一一反驳，然后两方都将目光放在一言不发的初春饰利那里，希望她能够加入自己的行列。
    “那个....”初春饰利看着三人那虎视眈眈的眼神，不由自主的瞄向旁边，然后发现御坂美琴放在口袋，但却露出一小部分的mp3，将那露出的部分和之前收集到的幻想御手相对比后，发现相似度极高，不打肯定地说道：“幻想御手？”
    “幻想御手？在什么地方？”虽然很担心御坂美琴，但并不代表白井黑子已经忘记了身为风纪要做的事情，所以在听到初春饰利的话后，立刻顺着她的目光望向正在吃饭的御坂美琴。
    “他们看起来并不好惹啊。”佐天泪子看着御坂美琴和麻仓叶，尤其是看到御坂美琴那脸上的刀疤后，身体不由自主的抖了抖说道。
    但她的话很明显没有被白井黑子重视，从座位上消失，直接毫无征兆的出现在，戴上风纪委员的臂章，心情不好的她对着御坂美琴说道：“刀疤女，你口袋里面的mp3拿出来让我看看。”明明是让人拿东西给她，但她的口气可没有任何请求的意思，而是充满着命令。
    “刀...刀疤...女？”御坂美琴听着平时都是姐姐大人姐姐大人喊的白井黑子，放下手上的餐具，怒视了她一下。
    “看什么看！说的就是你。”被怒视的白井黑子丝毫不知道眼前的人就是御坂美琴，不满的说道，并同时利用自己的能力将她口袋里面的幻想御手拿出来。
    “里面装的是什么？”
    ‘要忍耐....’御坂美琴再次给自己下达心理暗示，好让自己先暂时忍忍，毕竟她认不出自己，再加上之前一直找不到自己，心情不好，说话有点横是可以理解的。
    旁边的麻仓叶则是继续安静地吃着面前的食物，而初春饰利他们则是看着那里充满着火药味，刚想要走上前制止白井黑子行为时，却被高崎瞬拦住，并小声的和她们说了几句话，大意是这可能是白井黑子的调查手法，让他们不要过去阻扰她。两人听完后，决定有道理，于是就坐回原来的位置，担忧的看着那里。
    在深呼吸了几口后，御坂美琴强行挤出一丝笑容，“你可以将它带回去慢慢看里面的数据。但绝对不要播放啊。”本来是打算卸完妆后，回宿舍后交给她，但既然都在她手上了，现在交给她也是一样。
    “不要播放？”御坂美琴的回答令白井黑子猜想不到，然后听到她那句绝对不要播放后，忍不住好奇的摁下播放键，“原来是坏掉...”摁下之后，里面一点声音都没有的她说道。
    “我觉得...坏掉的人应该是你吧。”看着自己和麻仓叶一天的成果竟然被她一个按钮直接烟消云散，已经忍耐到极限的御坂美琴站起身来，阴沉的脸让人看着就知道大事不妙，全身上下闪烁着电弧，啪啦啪啦作响。
    “这...这个感觉是...”看着御坂美琴身上的气息，白井黑子颤颤抖抖的看着她，难以置信的说道：“姐姐大人？”
    “黑子...”
    伴随着宛如地狱般的声音，餐馆里面发出耀眼的蓝白色雷电，初春饰利和佐天泪子目瞪口呆的看着正被享受电击的白井黑子，同时也难以置信的看着正在发电的御坂美琴，她们是在是想不明白。早上分开之后，御坂美琴怎么就变成了另一个人呢？
 
第50章 电击
    “非常抱歉。给您添麻烦了。”御坂美琴对着餐馆老板鞠躬道歉道，由于自己刚刚的大爆发，将餐馆里面的一切电器直接破坏掉，导致她的店必须要暂停营业。
    “哈哈……没关系啦，我本来就打算过几天从新装修，现在也是一样啦。”老板乐观的笑了起来，并没有因为御坂美琴之前的行为感到生气，反而叫她不要放在心里。
    “总之非常抱歉。”知道老板没有想要让自己负责和责备自己的想法，御坂美琴再次鞠躬，诚恳说道。
    在道歉完之后，众人在老板微笑的相送下，离开了餐馆，“那个…如果没什么事的话，我就先回去了。”刚走没两步，高崎瞬感受到麻仓叶那杀人般的眼神，知道对方不想自己待在这里，于是对着其他人说道。
    说完之后，在其他人还没有反应过来，就急忙的离开了，‘再忍你一段时间，等我读取到你所有记忆，就将是你的死期。’刚刚转身的他面带笑容，不甘的在内心里想到，知道自己正被人高度监视的他，脸上并不敢有任何变化。
    “阿叶就这么讨厌高崎同学吗？”佐天泪子看着离开的高崎瞬，转头望向麻仓，为他打抱不平的说道：“明明你们才只见过三次面，高崎同学对阿叶你可是大赞有加呢。”
    “我可不记得我需要他赞美。”对于高崎瞬，麻仓叶就是不知道为什么对他特别讨厌，厌恶。总之就是不想见到他。
    “对了。阿叶你和御坂是怎么回事啊？”听到麻仓叶的话，知道自己无论说什么他都不会听进去的，为高崎瞬的遭遇感到悲叹。然后看了一眼身后正在怒斥白井黑子的御坂美琴，一脸好奇的问道。
    “只是化了个妆而已。”
    白井黑子从御坂美琴口中得知她现在的模样是麻仓叶帮她化出来的，想象着他的手竟然在她的脸上摸来摸去，就立刻瞬移到他的面前，指着他大声说道：“你这人猿，竟然敢将那充满污秽细菌的手解除姐姐....”
    但她的话还没有说完，就被就在身后赶来的御坂美琴一拳锤在头上，咚！“姐姐大人，我知道错了....”捂着自己那鼓起的肉包，白井黑子没有刚刚怒斥麻仓叶的那种气势，而是一副哭腔的求饶道。
    “你知不知道我们今天为了拿到幻想御手花费了多少工夫啊。”御坂美琴还在为刚刚白井黑子经他们一天的努力化作尘埃而感到不满，“早知道先回去卸妆了。”同时抱怨自己那不争气的肚子，要不它没有发饥饿的声音，他们也不会进入餐馆，就不会又刚刚的那一幕了。
    “那个...明天在去调查一下吧。”佐天泪子看着所有人建议道，今天麻仓叶既然可以拿到幻想御手。那么，明天再来一次就可以了。
    “这...不太可能吧。他们每次拍卖的时间和地点都不一样，今天也是我们运气好才能够走进拍卖会场里面。”虽然她的建议是好的，但御坂美琴也不是笨蛋，从之前的观察，那些人邀请别人进去拍卖，都是先观察，然后在评估，到最后才发出邀请。
    “拍卖？幻想御手是拍卖的？”白井黑子看着她们两人惊讶的问道。
    “嗯。而且那个幻想御手只能够使用一次，听完之后，就会自动删除里面的数据。但它的播放键却隐藏在后面。”御坂美琴点了点头，然后将已经被删除的幻想御手拿出，并把后面的盖子打开，让她们看到那里的按钮。
    在解释之后，还不忘怒瞪了一下白井黑子，额头上出现几个‘井’，“如果按下前面的播放键，也会自动删除数据。”
    “哈哈哈...”深知自己做错事的白井黑子则是尴尬的笑了笑。
    “那个....”
    “找到他们生产幻想御手的工厂了。”
    佐天泪子小声的说道，并将自己的手放入口袋中，仿佛握住什么似的，就在她想要将口袋里面的东西拿出来的时候，麻仓叶突然开口说出令所有人震惊的话。
    “真的？”
    “生产幻想御手的工厂？”
    “原来如此啊。还好你留了一手呢。”
    “......”
    初春饰利和白井黑子对于麻仓叶所说的话感到震惊，而佐天泪子则是沉默了一会，然后将自己的从口袋中拿出。御坂美琴看着麻仓叶那隐藏在头发里面耳机，恍然大悟的说道。
    原本以为得到幻想御手，麻仓叶的那些窃听器和跟踪器就没有必要了。但没有想到，他还是将那两样东西放在那些人身上，只是是什么时候放上去的，她就不清楚了。
    “这东西我没用过。你们看着办吧。”麻仓叶将耳机摘下，然后拿出圆筒形的铁棒，那是跟踪器的荧幕，但没有使用过这东西的他，根本不知道如何将它打开，于是递到她们的面前。
    初春饰利接过那根铁棒，不知道她做了什么，铁棒突然延伸出一个荧幕出来，在上面操作了一下，很快就知道荧幕上面那红点的位置。
    “离这里有点远呢。不过你肯定那里真是他们生产幻想御手的工厂？”看着上面的坐标，白井黑子说道。以她的瞬移能力，至少也得要二十分钟左右才能够赶到那里。同时也狐疑的看了麻仓叶一眼，不明白他为什么如此那里是他们的工厂。
    “刚刚我听到他们老板要去工厂那里视察，顺便看看我给他的一千万美金。”麻仓叶晃了晃手中的耳机，刚刚那司仪和他幕后的老板通话内容，他可是听得一清二楚呢。
    “我....给他的....”
    “一千万....美金？”
    初春饰利和佐天泪子两人目光呆滞的看着他，甚至怀疑自己是不是出现了幻听。而白井黑子则是一脸惶恐，额头上的汗珠不断的涌现出来。她家虽然很有钱，自己身为lv4每个月都也会拿到一笔补助，或许她不缺钱，但被不代表她很有钱。
    麻仓叶看着她那惶恐和汗水后，露出一副邪恶的笑，一字一句的说道：“说起来，你刚刚那一按，好想让我损失了一千万美金呢？白井黑子...小姐，您打算什么时候偿还呢？”
    “这.....”
    看着白井黑子那完全说不出话来的模样，知道真相的御坂美琴选择沉默，并没有拆穿麻仓叶那一千万美金的事情，让白井黑子接受一下教训也无所谓。当然如果麻仓叶的要求太过分的话，她在出手制止也不迟啊。
    “正所谓欠债还钱，天经地义么。你害我的钱流入大海，你想好要怎么偿还了吗？”审视着白井黑子，看着她那因为自己的话而变得更加害怕。
    “不如这样吧。你肉偿吧？”麻仓叶露出一副淫荡的微笑，审视着白井黑子，“至于对象么....就御坂吧。”
    “你当我是什么人啊。我的身体由里到外都是姐姐大人....”白井黑子听到麻仓叶的话，立刻破口大骂道，想要说自己的一切都是御坂美琴的，即使是死也不会臣服于他。
    但当她听到他的下半句后，立刻惊讶的说道：“你刚刚说什么？”
    “肉偿的对象是御坂哦。只要你把她推到了，那一千万美金就当什么事都没发生。”麻仓叶用着蛊惑般的口吻说道。
    “姐姐大人，为了黑子的债务，请您一定要帮帮我啊。”白井黑子确认了麻仓叶的话后，立刻大喜的瞬移到御坂美琴的身旁，并不断的上下吃其豆腐，嘴巴说着自己也是别逼无奈的话，但脸上那无比兴奋的神色已经将她出卖的一览无余了。
    “你这家伙...”没有想到事态会发展成自己变成唯一的受害者，恼羞成怒的她大声的喊道，不知道说的是麻仓叶还是白井黑子，身上无数的雷电直接毫不留情的往白井黑子身上招呼，还有好几条电弧直射麻仓叶那里，但都被他一一躲开。
    ‘阿叶还真是记仇呢。’看着御坂美琴在那里大发雷霆，与被电的死去活来的白井黑子，佐天泪子不自觉的将自己的脚步望麻仓叶的反方向移了两步。
    她知道麻仓叶是在报复御坂美琴早上将他电晕的仇，和报复白井黑子刚刚不断的说他的坏话，以及对他的称呼。同时也在心里暗中发誓，绝对不要得罪他。
 
第51章 工厂
    将白井黑子电的已经动弹不得的御坂美琴，眼睛好像喷出熊熊烈火似的瞪了麻仓叶一下，她明白刚刚他说出这样的话，目的是报复自己早上将他电晕，于是没好气的说道：“下一次在敢说这样的话，我会让你直接进医院。”
    “明白明白...”麻仓叶看着已经成黑炭的白井黑子，不断的点头应道。完全没有将她的威胁当成一回事。
    “你知道工厂里面有多少人吗？”知道麻仓叶并不在乎自己的威胁，御坂美琴也懒得和他讨论这方面的事情，而是问出那个工厂里面有多少人。
    “30-40人左右吧。大部分都是lv3或者lv4的人。”麻仓叶只能够从之前的对话里面判断出里面的大约人数，同时也猜测他们全部都使用了幻想御手提升能力等级。
    “lv3-4吗？”御坂美琴微微的凝眉，然后对着旁边的佐天泪子和初春饰利说道：“佐天、初春，你们两个先回去吧。”自己虽然是lv5，但如果真的交战的话，可未必有时间照顾她们，不想看到她们受伤的她希望她们先回去。
    “嗯。那你们一定要加油哦。”初春饰利看着眼前的两人和躺在地面一动不动的白井黑子，明白自己要是跟去的话，说不定会拖她们后退，于是点头应道。而旁边的佐天泪子则是低着头，一语不发。
    “嗯。”
    “对了，初春...你的电脑很好对吧。”就在她们打算离开的时候，麻仓叶突然叫住她，“你有没有办法黑进那工厂的监控，并把那里的情报传达给我们呢？”
    “额...可以。”被麻仓叶突然叫住的她，先是楞了一下，然后点头应道。
    “那你们加油啊。我就先回去了。”旁边的佐天泪子一副乐观的笑着说道，由于夜晚的关系，所以没有人留意到她眼角的一丝水渍和那不甘的眼神。说完之后，就急冲冲的离开了。
    ‘要是我拥有超能力该多好啊！’佐天泪子失落的走在回去的路上，瞄了一下自己的口袋，在心里想到。身为她们好友的她，自然也希望自己能够和她们并肩作战。但自己却每次都没有派上用场，总是在事情结束后，听着她们讲述当时的情景，脑海里想象着当时的危机。
    一开始到还无所谓，但随着时间慢慢的推移，那种无能的自卑感就慢慢的浮现上来，想要拥有超能力的想法慢慢的侵蚀着她。
    ‘这种心情好讨厌啊，明明和我一样都是初中生，和我一个年纪，和我一样是女孩子，却活在不同的世界里，能力者与lv0，所有的一切都不一样。’走在路上的佐天泪子，忧愁的想着，同时也为自己总是在危急关头总是没有帮上忙而感到惭愧。
    不知道走了多久，从口袋里面拿出一个mp3，这是她之前得到的幻想御手。将mp3转到后面，然后像御坂美琴刚刚那样，想要将盖子打开，却发现打不开，‘这个应该是最旧的版本吧。’幻想御手有两个版本她也是知道的，当自己无法从后面打开盖子，她就立刻明白，她拿到的是比较旧的版本。
    将耳机插在上面，手指颤颤抖抖的移到播放键上面，‘只要按下去就能够拥有超能力了。但是这样真的好吗？’看着上面的按钮，在心里想到。
    ‘拥有超能力真的是一件很棒的事情，为什么别人可以拥有，而我就不行呢。’
    ‘我也想要站在她们身边帮助她们，和她们一起并肩作战...’
    手指放在播放键上面，犹豫着要不要使用幻想御手，‘要是昏迷的话，初春一定会非常担心的吧。’想起初春饰利的笑脸，将手移开，然后像以往露出一副牵强的乐观开朗的笑容，“虽然是个lv0，但我只要每天过的ok就行了。”说出自己总是挂在嘴边的口头禅，并将耳机拔下，并把幻想御手放回口袋中。
    “佐天同学，这么巧啊。”
    “高崎同学？你怎么在这里啊？”就在她刚刚将幻想御手放回口袋，突然有一个人从旁边走向她，看着那人，佐天泪子感到惊讶，她记得高崎瞬一开始就和他们走不同的道路，怎么会出现在这里呢。
    “我家就住在附近，刚刚为了避免和麻仓叶见面，所以饶了点远路。”
    “这样啊。”听到他的解释后，佐天泪子无奈地笑了笑，同时也为他感到不值，麻仓叶那样针对他，但他却没有任何怨言，而是乐观的认为他总有一天会成为自己的朋友。
    ‘迷茫吗？’佐天泪子内心的想法，被他一瞬间读取，知道她正在迷茫着是否要用幻想御手的高崎瞬，在内心讽刺的笑着‘或许...可以利用一下。’
    “看你的样子，是打算回去呢。要不要我送你一程呢？”脸上露出和蔼的表情，对着佐天泪子说道。
    “不用了啦。更何况你现在应该也很累了吧。”今天他刚刚工作完，有陪着白井黑子她瞎转了好几个小时。
    “这不是身为风纪委员，而是以朋友的身份送你回宿舍的。毕竟这么晚了，女孩子一个人走夜路可是很危险的。”
    “这..好吧。”看着他那坚毅不拔的眼神，知道自己要是在推脱，就等同于不承认他这个朋友的佐天泪子只好点头应道。两人就这样边说边聊的望她宿舍那里回去。
    =========
    “一共有三个出入口吗？可以看到他们是如何分部人手的吗？”白井黑子和御坂美琴在半空中不断的瞬移着，听着从初春饰利那里得到的工厂情报，不禁的的皱了眉头，同时想要知道那些人是如何分部人手。
    “抱歉，他们的监控属于局域网，我这里入侵不了。刚刚的情报都是从书库上面看到的。”一开始初春饰利是想要入侵里面的监控，但由于那是私人物业，里面的监控就只有几台电脑互相连接，除非她能够连上其中一台电脑，否则无法入侵。
    “是这样啊。谢谢你了，初春。还有准备报警吧。”三四十个人，就算他们真的被打败，也需要大量的人来控制现场，所以在挂电话之前，让初春饰利帮忙报警。
    “三个出入口吗？”刚刚的对话，御坂美琴也是听得很清楚的，看着正在下面在屋顶上面不断的跳来跳去，紧紧的跟着她们的的麻仓叶说道：“我们正好三人。”
    “嗯。”麻仓叶的身份，白井黑子也是知道的，毕竟王越也跟她讲过很多事情，但有些事情他可没和她讲过。例如麻仓叶是兄种类的话。
    在过了数分钟后，他们总算来到工厂的附近屋顶，“一共有三个出入口，你想走哪一个呢？”看着身后赶上来的麻仓叶，御坂美琴问道。
    “我从正门吸引他们的注意力，御坂你从西侧攻入，白井你从南侧那里攻入。”刚刚初春的话，麻仓叶也是听得一清二楚，本来不想使用白眼的他，逼于无奈的开启白眼观察，一下子就将整个工厂里面的情况掌握起来。
    在说完之后，拿出手机，将手机打开，调到计时器那里，然后对着她们说道：“五分钟后，我先从正门攻击，御坂再过四分钟后，直接一路突进，白井你在御坂开始行动的一分钟后，立刻突入最里面，把那个所谓的老板抓起来。”
    “为什么要五分钟之后才开始行动？”御坂美琴不解的问道，对于麻仓叶的安排她倒是没什么怨言，而是不明白他为什么要在五分钟后才开始行动。以白井黑子的能力，要将自己送到指定地方，然后在让自己前往指定地方，一分钟都不用。
    “因为我需要休息啊。”白井黑子一分钟内就可以将她和自己送到指定地方，这点他是知道的。可问题是这一路赶过来，麻仓叶的能量也消耗了不少，尤其是之后还使用白眼，消耗就更加严重，如果这样贸然的冲下去的话，他绝对不这样干。
    “那让我从正门进攻吸引注意力。然后你顶替我的位置不就行了。”知道正门绝对是最危险的，但身为lv5的御坂美琴有自信可以对付二三十个lv3-4的超能力者，于是开口说道。
    “不行。你们的能力太单一了。要是遇到完全克制你们的人的话，就很容易被对方扭转局势。”二三十个超能力者，麻仓叶就不相信没有一个人能够克制御坂美琴。
    “这....好吧。”麻仓叶说的话，也不是没有道理，自己的超能力她也是清楚，要是遇到吸收电力的超能力者，那她的超能力确实是被封住一大半了，可以对付那种人的招式要是控制的不好的话，可能会闹出人命。这样想的她，点头答应。
    “那开始吧。”麻仓叶将计时器按下，五分钟开始倒数，御坂美琴和白井黑子前往商量好的地点。
 
第52章 没有任何收获的情报
    工厂的正门前，几个手下正抽着烟，一边闲聊着最近自己的能力运用如何如何，提升的程度如何如何，正在他们开怀的讨论着的时候，嘭！突然一道毫无预兆的身影从天而降，来到了他们的面前。
    这么大的声响，将原本待在里面的人也吸引了出来，原本只有几个人的门口，突然变成了十几个人，“怎么回事啊？”看着尘土飞扬里面的朦胧人影，尽管不知道对方是谁，但从目前的情况来看，对方肯定来者不善。
    所有人都面露惊讶，并不是对于那个人影的突袭，而是没有想到竟然有人敢来这里撒野的惊讶。
    “无所谓啦。”其中一人摩拳擦掌的向前走了几步，咧着嘴狂笑着对同伴们说道：“正好我的能力最近又提升了，就拿他试试手吧。”
    然而他的话刚刚说完，那个在尘土里面的身影就已经来到了他的面前，感受到一阵强风迎面吹袭而来，在他还没有看清楚眼前的人时，脸上传来一阵火辣辣的痛感。
    嘭！火辣辣的痛感一下子就让他失去意识，整个人飞了起来，径直的飞进工厂里面，只是传来一阵巨大的声响，然后就什么声响也没有了，不难判断出他已经无法在战斗了。
    “那是什么？”
    “是学园都市最新的人形装甲吗？”
    ……
    原本还在看热闹的其他在看到那人被击飞出去后，他们的身边出现各种各样的东西，有赤红的火焰、啪啦啪啦响的雷电、身边漂浮着大小不一的石块、手上出现一道若隐若现的旋风……
    各式各样的超能力在看到同伴被击飞之后，立刻使用出来，并将那个突然出来的敌人团团包围起来。
    同时对于眼前这个从没有见过的人感到吃惊。
    ‘不能杀人真是有够麻烦的...’看着将自己包围起来的敌人，麻仓叶在心里不悦的想到。
    要是能够杀人的话，刚刚他就可以将眼前的所有人全部杀死，但之前答应了御坂美琴，不会闹出人命的完成任务。不过好在赫者形态所消耗的是体力而不是能量，而且战斗力不俗，否则他要从新考虑一下之前答应她的话了。
    此时的麻仓叶全身都披着一件无缝链接，看起来好像铠甲的白色甲赫所覆盖，头部被一个狼形面具所遮掩，身后的羽赫正在消失在空气中，可以看得出来刚刚他就是利用羽赫的爆发力来让自己快速冲到那人面前。由于是站立的，所以看起来也有点像人形装甲。
    从自己的腰部伸出两条赫尾，迅速的扫向四周，但这次可不像刚刚那样，可以让他称心如意，在还没有碰触到第一个人的时候，迎面就有一道风刃袭向他，同时一个绿色的圆盘，将他的赫尾直接切断。
    麻仓叶避开风刃的同时，发现自己的赫尾被切下的他“切”了一声，就在他打算从新伸出两条赫尾从新进攻时，火焰、雷电、风刃、土块、绿色的锋利圆盘....无数的超能力飞向正在半空中的麻仓叶。
    “怎么了？”
    “是空间能力者吗？”就在地面的人都以为麻仓叶会被他们那多样的超能力所杀死的时候，他却突然消失不见，攻击落空的他们一脸惊愕。
    “啊~”x2就在他们惊愕的时候，两道惨叫声从他们的身后传入耳中，望向声音的来源，发现刚刚消失的麻仓叶此时已经站在他们身后，而正在惨叫的两个同伴则是因为麻仓叶用赫尾将他们死死缠住，苍蓝的的雷电从那两条赫尾传入他们的身体，雷电流通全身所带来的痛苦，很快便让他们失去意识。
    嘭！嘭！将那两个失去意识的人丢在一旁，麻仓叶再次爆发出羽赫，嗖的一声冲入了人群里面，赫尾和拳头并用，很快就和十几个人打成一片。
    ‘人数开始减少了。’躲在暗处的御坂美琴看着原本的7个人，然后收到命令似的一一离开，到最后只剩下一人守在这门口。从口袋中拿出怀表，‘还要再等两分钟啊。’距离约定好的时间还差两分钟，然后又看了看只剩下一个人的们开口。
    ‘算了。就从这里突袭吧。’御坂美琴决定不理之前约好的时间，而是立刻冲了出去，“什么人？”看到突然有人冲向自己，那个留守的人惊讶的大声问道，但回应他的则是一条宛如长枪的雷电，滋滋~雷电一下子就将他电晕在地，令他昏迷过去。
    ‘那家伙做的挺不错的么。’另一旁的白井黑子也是同样只留一个人看守门口，其他的人都已经离开。‘只有一个人的话...’白井黑子突然消失在原地，然后出现在哪个留守的人面前。
    那人再看到突然出现的白井黑子，脸上闪过一道诧愕，就在他想要警戒并往后退的时候，嘭！突然头下脚上的从空中掉落在地面，昏迷过去。
    将门打开，直接快速的冲进工厂内部，大概是因为所有人都被麻仓叶吸引走的关系，所以她一路畅通无阻的在里面奔跑。很快就和没有遵守约定的御坂美琴相遇，“姐姐大人，果然您和黑子想的一样啊。”白井黑子看到她后，立刻瞬移过去，并抱着她大声说道。
    “黑子？”看到白井黑子，御坂美琴立刻明白她和自己一样，都没有按照麻仓叶的计划行事。
    “赶紧走吧。”挣开白井黑子的热情拥抱，御坂美琴继续往前面跑，白井黑子则紧跟其后。
    很快的，她们两人就已经来到了生产的空间，有两个人正在收拾刚刚生产出来的幻想御手，其中一个是刚刚御坂美琴碰到的司仪，另一个人从光鲜华丽的衣着上来看，恐怕就是那个老板了吧。
    观察四周，发现地面有一个被打开的紧急逃生口。‘还好我和黑子没有等多几分钟。’看着那已经打开的逃生口，御坂美琴在心里松了口气，要是她们真等几分钟后才行动的话，那么正在收拾的两人已经逃的无影无踪。
    白井黑子瞬移到他们的面前，亮出自己风纪委员的臂章，对着正在收拾的两人说道：“我是风纪委员，现在就以生产幻想御手和令无数学生陷入昏迷以及黑市拍卖的罪名，逮捕你们。”
    “哼哈哈哈....”两人先是感到一阵惊愕，然后捧腹大笑起来，“小鬼，我可是lv4的大能力者呢。”
    司仪握紧拳头，大声的呐喊着，说完之后就立刻冲向白井黑子。砰砰砰！但他的话刚刚说完就被她钉在了墙上，连同他那个老板。
    将他们制服后，从老板的口袋中取出一个和之前所看到的完全不同的mp3，“如果你是想要钱的话，我可以给你，想要多少都可以。唯独那东西不行。”看到那个mp3后，老板立刻慌慌张张的说道。
    “这是幻想御手的原始数据，你们就是用这里面的数据生产出那种只能用一次的幻想御手，然后不断的拿出去拍卖，再生产再拍卖，这样你们就可以拥有源源不断的资金收入了。”御坂美琴从身后走出，开口说道。
    “你是...刚刚那个？”司仪很快就认出了她，但她并没有理会那个司仪，而是拿出刚刚在地面见到的一堆照片，在那老板的面前将照片张开。
    照片里有王越、她自己本人、白井黑子、初春饰利、佐天泪子和麻仓叶，这些照片是刚刚她从地面捡到到的，而且是从那个老板的口袋里面掉出来的，想要知道为什么会有她们照片的御坂美琴不解的问道：“这是什么意思？”
    “不知道你在说什么？”老板要紧牙根不愿意说出任何那些照片的意思，就在他的话音刚刚落下，旁边的墙壁突然嘭的一声，一个人影从破开一个窟飞了过来。
    在他们四人感到惊讶新来的人是敌是友时，麻仓叶从里面走了出来，此时的他失去了赫者形态，原本的白色衣服被红色的鲜血所浸染，身上还有数道伤口正在不断的流淌着殷红的血液，简直就像是一个血人似的。
    麻仓叶的手上突然出现一个盒子，将盒子里面的东西拿出一块肉，发现盒子空荡荡的他，将它丢在了一旁，然后将肉放入口中，咀嚼了几下才咽下肚子，本来正在流血不止的伤口，以肉眼可见的速度正在恢复。
    “你...”尽管麻仓叶此时全身都是一片红，但司仪还是从他衣服的logo、体型和发型认出他是今晚的得标者，同时望向一旁的荧幕，刚刚他和老板正在收拾钱和幻想御手，所以没有留意到荧幕里面的情况，此时的正门口，三十几个人横七竖八的躺在地面。
    他们无一不是双目翻白，毫无动弹的痕迹，严重的手脚被扭到变形，最轻的只是鼻青脸肿的躺在地面，但从他们那微微起伏的胸口不难看出，他们还有一口气在。
    完全没有想到三十几个lv3-4的超能力者竟然会被一个人打败的他惊讶的说出不出话来。
    麻仓叶走到老板的面前，万花筒写轮眼于其对视，很快的便将他催眠，“谁给你的幻想御手？”催眠完之后，麻仓叶立刻开口问道。
    “不知道。”
    “那幻想御手又是怎么出现在你那里的？”
    “我一觉醒来，发现它已经在我的桌子上面，还有几张照片和一张纸条。”
    “照片？”
    “是这些。”就在麻仓叶困惑那几张照片是什么时，御坂美琴将手上的照片递给他，看完照片后的他，问道：“纸条上面写的是什么。”
    “里面记载了任何生产幻想御手，以及这个工厂的运作，还有不要让照片上的六人得到幻想御手。否则我必死无疑。”
    “多久前的事？”
    “6天前。”
    知道自己问不出有关于穿越者的情报，麻仓叶解除了催眠，然后对着白井黑子说道：“这里就交给你了，我和御坂先回去卸妆。”说完之后也不管她如何回应，就带着御坂美琴消失在工厂里面。
 
第53章 中空的炮姐
    御坂美琴再次回过神来，发现自己和麻仓叶已经回到了他的家，“这是...”“飞雷神，空间忍术的一种。”就在她疑惑这是怎么回事的时候，麻仓叶开口解释到。
    “你先坐下吧。我去那卸妆道具。”指着客厅的沙发，麻仓叶走进房间里面，过了一会儿后，手上拿着棉签、纸巾、化妆棉、卸妆水出来。
    “我还以为卸妆只需要用卸妆水就行了。”
    “卸妆可不比化妆难，要是不掌握好的话，让化妆品残留在皮肤上，对皮肤造成很大的负担和伤害的。”
    “真的？”
    “嗯。”听到麻仓叶的话，御坂美琴大惊的问道，身为一个少女，她当然不希望自己的皮肤受到伤害，在看到麻仓叶那认真的模样，知道他不是在开玩笑，于是郑重的对着他说道：“那拜托你了。”
    “嗯。”麻仓叶点头应道，然后开始帮助她将脸上的妆一一清除，在过了大概半个小时，完成卸妆的他，将镜子放在她的面前，说道：“搞定了。”
    “嗯。”看着镜子里面的自己，虽然发色还是那灰暗色，但脸则是恢复过来，看着自己原本的样貌，松了口气说道：“总算是恢复过来了。”
    “你去洗一下澡吧。走了这么久也出了不少的汗。”
    “嗯。”虽然想要回去在洗澡，但一想到现在的时间，宿舍的澡堂已经关门了，要是偷偷洗澡被舍监抓到的话，那就麻烦了，而且灰暗色的头发回去恐怕少不了一番训斥。
    御坂美琴走进浴室，然后开始洗澡，“不过阿叶还真是厉害啊。”浴室传来呲呲呲的洒水，正在洗澡的御坂美琴佩服的开口说道。
    “厉害？什么厉害啊？”不太明白她这句话意思的麻仓叶反问道。
    “化妆啊。要是我们没有化妆的话，恐怕就连拍卖场都没有办法进去呢。”回想起老板所说的话，不能够将幻想御手卖给他们六人，要是她们没有化妆的话，在那里来回走多少次都是无功而返。
    “这个啊。只是运气好而已。”原本化妆的目的是想要搜索穿越者的线索，想要看看能不能发现像下水道那种标记，但又担心他们认出自己，所以才决定化妆的。
    ======
    ‘必须要快点将衣服拿给姐姐大人才行。’解决后续问题的白井黑子快速的往自己宿舍那里瞬移，内心里焦急的想到。她知道宿舍澡堂的开放时间，明白御坂美琴不会选择回来在洗澡，尤其是她还染了头发。
    今天她去麻仓叶的家找御坂美琴，但没有找到人，只找到她的衣服，以为她遭道麻仓叶毒手的白井黑子，将她的衣服拿了回去。
    当时的她将麻仓叶打上无数邪魔外道的标签，担心又有无知少女，被他那衣柜里面名贵的衣服所吸引，堕入他的陷阱之中，于是一怒之下就将房间衣柜里面，属于阿尔法的衣服全部拿走，一件不剩，还留下两张写满唾骂和画着自己图像的纸表明是自己干的。
    在花了将近20分钟的瞬移赶路，她总算回到了宿舍，‘要赶紧拿衣服给姐姐大人。’一回到房间里面，就立刻打开御坂美琴的衣柜。
    “还知道回来啊？”就在她打算拿衣服的时候，一个声音突然传入她的耳中。
    没有想到竟然有人会在她们房间里面，白井黑子惊讶的望向声音的来源，“舍...舍监？晚上....”看到坐在自己床边的人竟然是这个宿舍的舍监后，回想起曾被她支配的恐惧，颤抖着身体，口齿不清的说道。
    现在的她有点怀念王越了，要是以前遇到这种事情，他只需要用幻术就可以帮助自己等人蒙混过关。
    “有人说，你们宿舍里面有一个男人？这是真的吗？”看着身体颤抖，口齿不清的白井黑子，舍监推了推自己的眼睛，严肃的问道。
    “没...没有的事。”知道那男人指的是谁的白井黑子不断的摇头否认道。
    “是吗？这么晚了，去哪里了？”
    “工作。”在说道今晚的事情时，白井黑子恢复了镇静，毕竟她说的是货真价实的，自己确实是去工作，而且还让幻想御手的调查有了突破性的进展。
    看着她那镇静自如的神色，知道她并没有在这方面说谎的舍监，并没有为难她，而是问道：“你这么晚回来，不好好休息，反而翻御坂的衣柜。是想要干什么？”
    “我只是帮姐姐大人整理她的衣柜而已。”白井黑子将刚刚拿出的衣服放回去，然后一副轻松愉快的说道：“你看，这不是好看多了么。”
    “那就好好休息吧。”舍监从她的床边走到御坂美琴的床边，示意她躺在床上睡着。
    白井黑子躺在床上，发现舍监正坐在床边，知道她是打算等御坂美琴的她，为了将她支开房间，“那个..我不习惯有人看着我睡觉。”好让自己可以拿衣服去麻仓叶的家给御坂美琴。
    “哦。我可以帮你。”舍监站起身来，走到她的面前，将她的头一扭，白井黑子马上昏睡了过去，在确认她睡着后，舍监坐回御坂美琴的床边，等待着她的归来。
    ========
    啊！！！！
    一声撕心裂肺的惨叫声从浴室里面传出来，将本来在客厅里面无所事事的麻仓叶着实吓了一跳，来到浴室门前，敲了几下，然后问道：“怎么了？”
    “我的衣服不见啦。”御坂美琴的声音从门后面大声的传来，语气中充斥着一丝哭腔。
    刚刚她洗完澡，擦干身体，拉开壁橱，那是她之前放衣服的地方，但没有想到，现在里面却什么也没有，所以才发出尖叫声。
    “应该是白井她拿走了吧。”麻仓叶开口说道。之前白井黑子也讲过她来过麻仓叶的家，在那里没找到人，只找到她的衣服。
    “黑子那家伙....”对于白井黑子的行为，御坂美琴的头发闪过一丝雷电，发泄自己此时不满受委屈的心情，“阿叶，可以帮我从衣柜里面那一套衣服吗？”自己的衣服没有了，只好拜托他在衣柜挑一套衣服给自己了。
    “好的。”麻仓叶听完后应了一声，走进房间打开衣柜，原本应该放满衣服的柜子，此时什么都没有，就只有两张纸条，将纸条拿起，看着上面的文字说法和画在上面的图案，‘白井那家伙....’他立刻明白这是谁做的。
    “那个....御坂，衣柜里面的衣服也被她拿走了。”
    “为什么她要拿走衣柜里面的衣服啊？”听到麻仓叶的话，御坂美琴不解的问道。如果只是拿走自己的衣服，她可以理解，但拿走衣柜里面的全部衣服，完全不明白为什么要这样干。
    “自己看吧。”麻仓叶将那两张纸，从门的隙缝塞进去，让她自己看。
    ‘黑子那家伙...’看完上面满是唾骂、嘲讽的字句，御坂美琴咬牙切齿，颤颤抖抖的想到，“抱歉。黑子她....”在生气的同时，顺便代替她道歉。
    “无所谓啦。我又不是第一次被人骂。更何况，她说的很对，我确实很好色。”麻仓叶则是耸了耸肩，对她评价自己的说法表示认同。
    “总之真是对不起啊。”以为麻仓叶只是安慰自己的御坂美琴，还是慎重的道歉道。
    “阿叶，有没有其他衣服呢？”看着旁边正在运转的洗衣机，御坂美琴只好再次问道。
    “让我想想啊。”麻仓叶蹙着眉头，倚在墙壁上面，努力的想着自己的空间戒指里面有没有衣服穿，在过了一会儿后，说道：“有是有，是别人穿过的，你不介意吧。”
    “别人？”
    “嗯。是伊芙的。”那是伊芙以前穿的衣服，再换上自己帮她制作出来的衣服后，她忘记将那套衣服回收，麻仓叶见状就顺便将它收起来以后还给她，只是后来发生太多的事情，导致他慢慢遗忘这件事情。
    “伊芙是？”
    “我的同伴。放心吧。是个女的。”
    “不介意。”听到曾经被一个女的穿过，御坂美琴立刻点头同意。
    “拿去。”看到门打开一个隙缝，麻仓叶将手上的衣服透过隙缝递进去，确认她接过衣服后，自己就坐回沙发上面，从空间戒指上面拿出一本书开始阅读起来。
    在过了数分钟后，从浴室走出来的御坂美琴面红耳赤，将披在身上的风衣死死的捂着，恨不得用它包裹全身。因为她此时除了衣服以外，里面是什么都没有穿的，而伊芙的下装是一条短裙，让平时穿着裙子都要穿安全裤的她感到十分害羞，更别提，她里面什么也没有穿，凉嗖嗖的感觉不断的提醒着她下面是中空的。
    “你先去睡觉吧。”知道她情况的麻仓叶，没有转过身，而是坐在沙发上面看着书，指着房门说道。
    “谢谢。”他的话让原本支支吾吾，想着如何开口让自己这里住一晚的御坂美琴立刻进房间，然后对着他说道，之后嘭的一声，将房门关上。
    麻仓叶在她进去房间后，也走进浴室里面，开始洗澡。
 
第54章 遇敌
    御坂美琴透过窗户映射进来的微弱阳光，朦胧的将眼睛睁开。‘早上了啊。’起身望向外面，感受温柔阳光的照耀，伸了个懒腰，活动了一下自己的身体，走下床坐到镜子面前。
    ‘对哦。现在在阿叶的家里呢。’刚刚坐下的她被下面传来的一阵凉爽感吓了一跳，站起身来看着房间的摆设，无奈的想到，自己现在并不是在宿舍里面，而是在麻仓叶的家中。
    ‘黑子她还没来吗？’看着自己身上的衣服，她真希望白井黑子赶紧过来，毕竟此时就只有她一人知道自己的情况。
    ‘看样子是被舍监抓到了。’但从此时的情况来看，御坂美琴猜测她十有八九是被舍监抓了个正着，否则她昨晚就已经将衣服送过来了。想到这里的她再次叹了口气。
    ‘要不要出去呢？’转身看着房间那紧闭的门，犹豫着要不要出去和麻仓叶打招呼，‘还是不要吧。’但由于犹豫再三后，低头看到自己那只需要稍微活动一下，就有可能将下面露出的短裙，摇了摇头，爬上床打算等待黑子将衣服拿过来。
    就在她刚刚躺下，突然从门的隙缝那里传来不断闪烁的耀眼光芒，还可以听到门后出来啪啦啪啦响的声音，“怎么了？”看着那耀眼的光芒，以为客厅那里发生什么事情的御坂美琴立马惊起，将门打开，担忧的大声问道。
    打开后，发现麻仓叶正背对着自己，只穿着一条四角短裤，从那布满汗珠的后背和急促的喘息，不难看出他此时的疲惫。
    客厅里面的家具则是被挪到了一旁，空出了一个空间出来，而他的面前地板则是画着一个巨大的圆形，圆形里面又画了正三角和倒三角，就像是在进行某种仪式才会看到的阵法。阵法里面则放着他们昨晚换洗的衣服。
    发现并不是自己想象中的敌人来袭，御坂美琴立刻将身体躲在墙壁后面，以免麻仓叶等一下转身过来看到自己的裙底风光，同时探出头疑惑的问道：“阿叶，在干什么？”
    “在练习刚刚学到的新知识。”擦了擦自己额头上的汗水，麻仓叶头也不回的说道。
    “新知识？”
    “嗯。是一种叫做炼金术的能力。”将自己的双手合在一起，手上出现啪啪作响的雷电，啪！然后将双手放在那个阵法里面，伴随着一道刺眼闪光，里面的衣服变成了另外两套衣服。
    “总算成功了。”麻仓叶看着新出现的衣服，站起身来，一副开怀的说道。然后将其中一套衣服拿起，丢给了正感到困惑的御坂美琴。
    “拿去吧。”
    “额...”看着飞过来的衣服，御坂美琴立刻反应过来伸手将其接住，然后看了一眼，发现那是自己之前穿的衣服后，惊讶的说道：“这是我的衣服，为什么...”她记得麻仓叶的家中并没有自己的衣服，否则自己也不用这么尴尬了。
    “难道这就是炼金术？”但很快就想起麻仓叶刚刚所讲的新知识后，立刻明白他使用炼金术让自己的衣服透过那个阵法来练成。
    “嗯。等价交换。就是作出一定的牺牲获得同样的收获。”
    “谢谢你啊。”明白刚刚那两套衣服就是他口中的牺牲，御坂美琴笑着道谢，然后将门关上，开始换上刚刚拿到的衣服，而麻仓叶则是拿着自己的那一套走进浴室里面再洗一次澡，毕竟刚刚他也流了不少的汗水。
    将衣服换上的御坂美琴，看着自己身上那熟悉的校服，感受着裙子里面的安全裤，‘果然，还是这种感觉最棒了。’开心的想到。
    走出房门，就可以听到从浴室那里传来的哗哗水声，知道麻仓叶在里面洗澡的她，对着他大声说道：“阿叶，我就先回去了。你要好好休息啊。”
    虽然不知道麻仓叶到底花了多少时间来学习炼金术，但她敢肯定，麻仓叶此时已经累坏了，他刚刚才成功的炼金术。不难看出，他昨晚没怎么休息，再加上他昨天晚上和三十几个超能力者战斗所累计的疲劳，现在的他应该是非常疲惫。
    “嗯。知道啦。”在听到麻仓叶那略显疲惫的声音后，御坂美琴更加肯定自己的猜测，于是就直接离开，以免打扰到他休息。
    洗完澡后的麻仓叶，擦干自己的头发，就直接一头倒入那柔软的床上，呼呼大睡起来。
    =========
    ‘事态已经严重到这样的程度了吗？’就在麻仓叶睡觉的时候，此时的王越正在地球某处的上空，看着地面那高耸的水泥建筑物和原始森林合并的地方，脸色昏暗的想到。
    树枝上面则是有着无数的蛹，蛹的大小不一，有的宛如成人一样，有的则像是刚刚出生的婴儿一样，这已经是他第三次看到的场景了，蛹里面并不是等待锐变的虫子，而是人类。
    ‘必须得要快点找到那家伙才行，否则...死亡的人数只会不断的上升。’将自己的手举起，一颗巨大的火球出现在了上方，在黑夜中宛如太阳般耀眼，散发着熠熠光辉。然后在王越的控制下，直接飞到了原始森林的中心点爆开，原本一片安静祥和的森林，很快就被熊熊烈火所吞噬。
    一开始他只是想要调查报纸上所说的绿洲，但当他真的赶到那些地方，发现事情的严重性，绿洲已经变成了原始森林。并像四周的城市快速蔓延，把城市里面的人都抓起来，成为了植物的养料，然后继续向外扩散，为了防止它们继续扩散的王越，每次都会将整片森林直接烧掉。
    每次烧掉的同时，他也感到无比的自责，要是自己早一点发现这些事情的话，说不定可以避免更多人伤亡。同时也为自己一开始还打算调查幻想御手的事情感到羞愧，要不是麻仓叶给他陈述利害，说不定他此时还在学园都市里面等待着剧情呢。
    看着下面的烈火，王越继续飞向其他地方，突然怀中传来一阵震动，从怀中取出一张符纸，那是一张通讯的符纸，自己和御坂美琴各有一张，如果有事情可以用这个做为联系。
    “怎么了？”
    “王越，你那边调查怎么样了？”
    “没有多大进展。你那边呢？”
    “嗯。我们已经拿到原始数据了，只要加以分析，很快就能够把那个犯人揪出来，让那些陷入昏迷的人醒来。”
    “看样子，麻仓叶做的还挺不错的么。”听到幻想御手的调查有了突破，王越笑着夸赞道。
    “嗯。他确实很厉害....”
    ‘那家伙...和御坂的关系进展的挺快的么。’
    听着御坂美琴对麻仓叶的夸赞，王越在心里想到。在那次击杀穿越者之后，御坂美琴可不止一次抱怨过麻仓叶的行为，但现在她在短短的一天时间，他们两人又变回一开始认识的状态。
    让王越不得不感叹麻仓叶的交际能力，他可是比任何人都清楚御坂美琴对麻仓叶的态度是什么样，那是完完全全负好感。
    “怎么了？”原本正在开心讲述的御坂美琴察觉到通讯一边的王越好像在想什么事情，于是停止讲述她和麻仓叶昨天的事情，问道。
    “没什么。只是感叹你们的友谊又回到最初。”
    “嗯。我也没有想到。”想起这几天自己一直都是在抱怨麻仓叶的行为，尤其是他那二选一的说法更是让自己感到不满，但经过昨天一整天的交流，她自己也没有想到竟然会再次接受麻仓叶这个朋友。
    ‘只是，什么时候会结束呢？’同时也明白以麻仓叶的性格，自己可能再过一段时间就又要和他大吵一架了，一想到这里的她顿时感到完全惆怅，也很好奇麻仓叶到底是用什么眼光看待自己。
    “先挂线了。”
    王越突如其来的一句，令原本还在惆怅的御坂美琴顿时回过神来，不解的问道：“怎么了？”
    “我想我这边的调查也有了突破性的进展。”
    王越看着远方飞向自己，其数量足以铺天盖地的飞鸟、昆虫等生物，本不应该一起行动的它们，现在却一同出现在王越的面前。
    能够将食物链里互相进食的生物聚集在一起，而且还是如此的海量，知道它们幕后的主使者是谁的王越，担心那个穿越者过来找自己的他，为了不让自己在接下来的战斗中受到影响，于是将通讯中断。
 
第55章 讨伐穿越者
    无穷无尽的飞鸟和昆虫包围着王越，但也仅仅只是包围着他，不敢靠近他，因为靠近王越的都已经被他身边漂浮的长剑杀死，变成尸体掉落下去，但王越也因为它们那密密麻麻的关系，导致他此时完全看不到任何地方，就连一开始的方向感都失去了。
    ‘真烦。’知道自己要是在不突破，在这里逗留越久，就会有越多的受害者的王越，厌恶的看着眼前吵吵闹闹的飞鸟群，手中的龙吟剑，猛然对着前面一挥，一道强大的剑压一下子将数千只飞鸟斩杀，但那出现的空缺很快就被附近的飞鸟所取代。
    看着填补上去的飞鸟，王越眉头紧皱的‘切’了一声，将手掌摊开，一颗红色的珠子从他的手心出现，看着四周吵吵闹闹的飞鸟和昆虫，王越将手一握，手中的珠子发出炙热的能量，耀眼的红光从他握拳的隙缝传出，看着越来越强烈的光线，“燃烧殆尽吧！”
    将自己的手张开，强大的热浪从手心爆开，瞬间席卷整个区域，原本是热闹不凡的天空瞬间安静了下来，空气中弥漫着烤肉的纷香和烧焦的刺鼻的恶臭气味，相互融合在一起。
    就在王越想要继续飞向前方的时候，他却被眼前的景象所惊吓，因为那些包围自己的飞鸟和昆虫并没有因为刚刚的那一击全部消失，而是密密麻麻的遍布在周围的不远处，就像刚刚那样，看到王越没有被包围起来，就立刻冲了过去，打算再次包围，将他困在这里。
    “不会吧？还有这么多？”看着冲向自己，还有四面八方源源不断，涌过来的飞鸟和昆虫，王越立刻往下窜去，以免再次被他们包围。
    ‘那家伙该不会控制了整个世界的飞鸟和昆虫吧。’在逃跑的过程中，还不忘回头看了一眼身后那群毫无威胁的飞鸟和昆虫，在追赶王越的过程中，它们的数量并没有缩减，反而不断的上升中。
    ‘这边也有？’看向前方，王越发现还有一波正迎面而来，于是立刻转向其他方向，而飞鸟和昆虫则是合在一起继续追赶着王越。
    ‘可恶....’看着眼前又来一波，王越咬紧牙根再次转向其他方向，同时也希望快点找到那个穿越者，好让那群飞鸟和昆虫回去属于他们的地方，去做它们该做的事情。
    以王越的实力要杀光它们并不难，可问题是它们死了之后，又有谁可以取代它们在自然界的地位和工作呢？那个穿越者就是看准这点，知道他不敢杀，所以才决定让这些无法威胁到他的飞鸟和昆虫过来阻止。
    要甩开它们也不难，但是王越不想在和穿越者战斗的时候，它们突然窜出来，那样的话，他就没有办法用尽全力讨伐那个穿越者。
    ‘赌一把吧。’原本正在飞行的王越，看着眼前又来一波，于是停了下来，本应该在汇合后，会像刚刚那样将王越包围起来的飞鸟和昆虫，却没有包围他，而是四处散开好像在搜索着什么似的。
    ‘果然...那个穿越者并没有观察这里的动向。’此时的王越看着四散的飞鸟和昆虫，明白它们无法发现自己，是因为自己使用幻术，在它们的眼中，自己只是一块石头罢了。
    甚至有些飞鸟停留在他的身上都没有察觉到这块石头的不对劲，王越立刻明白那个穿越者并没有观察这里，甚至连留意这里都没有。
    将手一挥，无数的千纸鹤出现在了空中，慢慢的合成一个式神，在王越的控制下，式神变成了他的模样，那群飞鸟在看到变成王越模样的式神后，立刻涌了过去。
    ‘很好，把它们引开。’看着自己的式神可以达到吸引他们注意力的存在，于是对着他下达命令，在收到主人的命令后，式神立刻将附近所有的飞鸟和昆虫全部引开。
    看着越来越远的飞鸟和昆虫们，王越立刻飞向另一个方向，打算趁着式神将它们引开的空档前去寻找那个穿越者。
    不消一会儿，他又来到了一座水泥建筑物和原始森林合体的地方，但这里并不像之前的那几个地方安静祥和，没有丝毫动静，而是一片喧嚣杂乱。
    城市里面的树木宛如活物一样，在城里抓人，将抓到的人高高的挂在树上，一种体型巨大的蜘蛛成群结队的从自己的身上吐出细丝，将那些被高高挂起的人制成之前他看到的蛹。
    几十头只可以在神话书本中才能看到的怪物，此时正在城里疯狂的肆虐着，和那些站起来反抗，抵挡，勇敢的人、军队交战，但结果也可想而知。在那些体型巨大，拥有比装甲还要厉害的防御，那些反抗者的子弹和导弹完全无法伤及它们毫毛，等待的命运就是成为那群怪物口中的美食而已。
    ‘果然，阻止我原因是因为我靠近这里了。’看着眼前逃窜的人们，王越肯定刚刚那些东西飞鸟和昆虫阻止自己，就是不想让自己靠近他正在破坏的地方，阻止他吸收这个城市里面的人。
    从地面伸出无数把剑，齐刷刷的飞向那些正在攻击人类的怪物和正打算捉到的人挂起的树枝，受惊的人们惊讶的看着空中飞来飞去，阻止那些怪物和树枝袭向自己的剑，不断地往后退，嘴巴里不断念着什么，从他们的眼神可以猜测，应该是类似于祈祷之类的话。
    就在那些人正在后退的时候，王越从他们的身旁走过，无视他们那惊讶疑惑的神情，只是径直的往森林的方向走去，随手一挥，咻咻咻！空中的长剑随着他所挥舞的方向，笔直的飞了过去。
    噗噗噗！就连子弹和炮弹都无法打穿的毛皮，在那看似毫无威胁的长剑面前，宛如薄纸一样，一戳就穿。看着森林里面的动静越来越大，王越知道那个穿越者此时正在集结他的力量来对付自己，于是对着那群因为他出现而忘记逃跑的人说道：“赶紧逃跑吧。....等一下死了可别怪我。”
    “谢谢...”不知道是因为他是轮回者还是因为他是守护者的关系，本应该是他们都无法听懂对方说什么，但此时却听得一清二楚。在听到王越的话后，尽管他们心中有一大堆的疑惑，但一想到自己要是再不离开的话，可能会殃及性命，于是就立刻站起身来往后逃跑。
 
第56章 交手
    人们刚刚撤离没有多久，一大堆怪物宛如潮水般涌了出来，王越看着眼前一片黑漆漆的怪物，他们无一不是体型巨大，凶神恶煞，有的高四五米，有的只有一米高而已，眼中闪过一丝不屑，对着森林大喊道：“喂。你要躲到什么时候啊。”
    但很明显，那个穿越者并没有想要理会王越，看着没有动静的森林，王越的四周出现无数把长剑，眉眼间闪过虎的神色，严肃的凝望着眼前的怪物大军，大声的喊道：“还是说我把你制造出来的宠物全部杀死，你才会跑出来啊。”
    在他的话音刚落，眼前的怪物大军立刻冲了过来，并没有没有像军队一样纪律，而是自己冲自己，就算前面的同伴跌倒，也丝毫没有想要停下，直接才在它们的身体上面奔向王越。
    从地面那频繁的震动，和一直不断从森林里面窜出的怪物，足以证明那个穿越者到底召唤了多少怪物，完全不在乎地面因为跌倒而被踩踏成肉酱的损失。
    感受着地面那频繁的震动，观望眼前奔腾向自己，气势汹汹的怪物大军，王越的嘴角微微一扬，不屑的说道：“数量到是挺多的，但....终究是一堆杂兵罢了？”
    那群怪物距离王越越来越近，但他并没有想要控制身旁的长剑去攻击它们，也没有想要向前突破的打算，而是站在原地，等待这着什么似的。
    “已经完成了。”眼看着怪物越来越近，王越伸出自己的手，从地面窜出一把红色怪异的剑，飞到了他的手上，握住那把怪异的剑，微微抿起的嘴角划出一道优美的弧线，望着那群已经来到自己面前张牙舞爪，想要将自己撕成碎片的怪物
    物，说道：“傲天神剑-睥睨天下”
    说完之后，向前挥舞手上怪异的剑，一道蛮横无比，足以撕毁一切的力量从那把剑散发出来，本已经冲到王越面前，刚刚露出自己锋利爪牙的怪物，在接触到那股力量的一瞬间化成尘埃，消失在空气中，就连它们身后的城市和森林也一同灰飞烟灭，消失无影无踪，就连一丝残骸也没有。
    眼前完全看不出这里之前是森林和城市，只留下一片荒芜的土地，虽然刚刚的攻击很强大，但并不代表所有的一切都被他摧毁了。
    站在远处那里还有三只怪物和一个小女孩存在，三只怪物站在前面，小女孩则是站在后面，从它们的阵仗来看，不难看出它们是在保护身后的卵。
    中间是一头拥有一副足以迷倒无数男人的魅力面孔，但那有无数种蛇类所组成的头发，就已经足以让所有人望而生怯，更不用说那宛如巨蟒的下半身了。看到她那副模样，立马让人联想到希腊神话中的美杜莎。
    她的左边则是一头由无数人类拼凑起来的怪物，身高四米，有着六只手，其中四只手拿着四把不同的武器，分别为大刀、长戟、剑、和斧头，还有两只手拿着盾牌，圆滚滚的肚子上面有着8个大小不一窟窿，随着他的呼吸从里面不断的喷出绿色的气体。
    在另一边则是一条三头狼，此时的它正用着嗜血、恐怖的兽瞳瞪着王越，三个头颅分别发出长短不一的吼叫声，仿佛是自己和自己交流似的。
    而它们后面的是一个人类女孩，看上去大概只有十岁左右，拥有着一头绿色的长发，整个眼睛被墨黑色所占据，没有眼白和眼珠。身上穿着一件由树叶和蔓藤组成的衣服，在那三头面目狰狞、高达威猛的怪物面前，显得非常瘦弱。
    在扫视完所有人之后，王越的眼睛直勾勾的望着它们身后的卵，蹙着眉头想到‘那个穿越者就躲在里面吗？’然后又望向正警惕自己的三个怪物和小女孩。
    “守护者？已经等不及了吗？”脚底的地面突然升高，小女孩居高临下的望着王越，挑着眉头，脸上出现一丝笑容，天真无邪的声音从她的口中吐出，尽管看不到她的眼神，但那语气足以证明她并没有将王越放在眼中。
    “你是....穿越者？”本以为自己要找的穿越者是躲在卵里面，但没有想到眼前那个看似人畜无害的小女孩竟然会是想要毁灭世界的穿越者后，王越顿时瞪大眼睛，难以置信的说道。
    “用外表来判断敌人？你这家伙是白痴吗？”看着王越那大吃一惊的模样，小女孩脸上的不屑越发浓厚，两只手环抱在那没有凸点的胸前，对着前面的三头怪物说道：“杀了他。”
    O@的声音在她的话音刚落就立刻响起，美杜莎立刻快速的爬行向王越，嘭！人形怪物跃到高空，原本所站的位置只留下一个凹陷下去的痕迹。比起他们两个的行动迅速，三头狼则像是在这里郊游似的，闲逸自然的往王越的方向走去。
    那个人形怪物从高空中一跃而下，手上的大刀和长戟同时往下挥舞，看着那锋利无比，宛如要将一切破坏的气势，王越立刻往旁边一跃。砰地一声，刀戟重重的砸在地面，整个地面随着声音，龟裂开来并陷了下去，无数尘土飞扬在半空中。
    避开人形怪物攻击的王越，站稳脚步，刚刚想要举起手上的龙吟剑刺向尘土中巨大的虚影时，飞扬的尘土突然被切开，一道透露着锋利的银芒向他袭来。
    这次王越并没有像刚刚那样直接避开，而是抡起手中的龙吟剑挡了下来，锵，清脆的声音伴回荡在王越的耳边，强大的力量令他不得不咬紧牙根，死死撑着。
    在和对方较力的同时，身旁的长剑在空中飞舞旋转一圈，然后以极快的速度刺向人形怪物，嘭嘭嘭...数道声音从那还没有消散的尘土里面传出。‘挡下了啊。’从声音不难听出，对方用手上的盾牌挡住了刚刚刺向他的长剑。
    人形怪物挡下王越的长剑后，手上的长戟刺向他，看着那因为他动作而破开的尘土，王越立刻往后一跃，龙吟剑的剑身被一层青色的能量所包裹。
    “龙游剑舞”趁着对方还没有再次攻击自己，向前一挥，青色的能量从龙吟剑脱离而出，化成无数条小龙飞向那个人形怪物。啊！！！人形怪物在发现王越不在自己的攻击范围里面，大吼着。
    强大的气流从他的口中喷出，将那四周的尘土驱散开来，发现王越站在不远处后，同时也看到已经化成无数条小龙的青色能量，嘭的一声，将手上的两块盾牌合在一起，然后双腿一蹬，身后的地面留下一道长长的裂痕，径直的飞向王越。
    看着对方冲向自己，王越蹙着眉头，他知道对方不避开，肯定是有足够把握应付自己的攻击，于是立刻准备第二次攻击，‘那家伙...’远处观望王越战斗的小女孩，眉头紧蹙，从刚刚王越都只是将注意力放在人形怪物身上，对于越来越近的美杜莎似乎没有任何防备。
    嘶嘶...就在王越正准备迎击人形怪物的攻击时，美杜莎已经来到了他的身旁，在听到那无数蛇吐信子的声音后，转头望向声音的来源，美杜莎在刚刚他和人形怪物短暂的较量时，就已经来到了他的身旁。
    此时的她已经没有之前那绝美的面孔，而是一副面目狰狞的样子，金色的竖瞳，死死地瞪着没有任何防备的王越，有无数条蛇组成的头发则是个个吐出红色的信子。
    王越感受到自己身体正在变得僵硬，并不是因为他感到害怕，而是因为他的身体正在慢慢的变成石头，到最后变成一座雕像。
    嘭的一声，人形怪物此时已经冲到他的跟前，手上的盾牌将已经变成石头的王越无情撞碎，原本的雕像此时已经变成无数碎石散落在地面。
 
第57章 芬里尔
    ‘就这么简单的解决掉？’小女孩看着地面的碎石，一脸不敢相信的蹙着眉头，她可没有想到贵为守护者的王越竟然会如此不堪一击，就连美杜莎的石化都没有办法抵消掉。
    随手一挥，王越刚刚站的地方，突然从地面长出数条蔓藤，将那些碎石包裹着。‘果然，是故意被石化。’自己召唤出来的美杜莎她比任何人都清楚，即使是将对方石化，破坏已经变成石头的雕像，但在自己的植物碰触到之后，还是会变回原本的血肉之躯。
    ‘是什么时候用的替身呢？’知道王越没有死亡的她警惕的看着四周，但都没有发现王越的任何踪影，同时也在心里想着他到底是什么时候使用的替身以及他的目的。
    ‘难道说...他的目标是卵...’看着自己身后的卵，墨黑色的眼睛突然变得贼大，脸上的表情变得慌张起来，仿佛那个卵的存在比自己的生命还重要似的。
    “贯日”就在她刚刚慌张起来的时候，王越突然出现在了她的身后，在他出现的一瞬间，手上的龙吟剑立马爆发出一股强大的红色能量，笔直的奔向那颗卵。
    “绝对不会让你得逞的。”看到那股红色能量的目标如同自己猜测一样，袭向自己身后的卵，小女孩立刻张开手，绿色的结界将她和卵严密的保护起来。
    ‘那颗卵果然非常重要。’看着对方宁愿保护那颗卵也不愿意避开自己的攻击，王越在心想到。
    之前从麻仓叶的口中得知，那些穿越者的实力和他们差不了多少，没有能力直接进入根源里面，将世界杀死，于是他猜测对方既然想要杀死这个世界，就必须要利用某种办法或者道具来进行灭世。
    所以当看到穿越者这么在乎卵，他就立刻猜测对方可能是打算利用里面的东西来摧毁世界，于是趁着刚刚趁着所有人不注意，在临被石化的时候，用式神代替自己被石化，然后自己利用遁地术出现在对方身后。
    噼啪的声音伴随着结界出现的裂痕而响起，看着因为强大能量的冲击，慢慢出现的裂痕，小女孩咬紧牙关死死的维持着结界的存在。
    ‘现在还不是让她出来的时间。’看了一眼卵，维持结界的她蹙着眉头想到，王越的攻击只能够摧毁卵罢了，并不能杀死里面的人，之所以不愿意让里面的人出来，是因为现在的她还没有办法控制她。
    ‘可恶，还差几千万人才能够完全控制她。’同时双目闪烁凶光，墨黑的双眼迸射出愤怒的火花，透过那包裹结界的红色能量，瞪着王越。
    她之所以杀死那么多的人，除了召唤那些怪物以外，就是想要吸收他们的灵魂，然后注入卵里面，好让自己可以强迫对方和自己签约，已达到控制里面的人。
    但王越的到来，不得不让她暂时中止计划，只有先打败他，才能够继续杀戮，这样才能够继续进行仪式，让自己控制卵里面的人来毁灭世界。
    就在小女孩正用尽全力维持结界，以保护自己和卵，她召唤出来的人形怪物和美杜莎就没有这么好远了，王越的攻击尽管没有破坏结界，但那强横的力量也没有完全被结界所阻扰，而是在覆盖结界之后，蛮横无阻的继续往前推进。
    所接触到的地方都化成一片焦土，美杜莎和人形怪物还没来得及作出任何反应就在那股力量的冲击下，化成尘埃，消失在空中，而三头狼则是因为走得比较慢，在看到王越被石化后，返回小女孩身旁，现在正一脸安逸的看着她要紧牙根死死撑着。
    又过了数秒，小女孩额头上的汗珠正不断的增加，豆大的汗珠已经透过她那稚嫩的脸颊滴落了下来，满头大汗的她对着身后完全没有想要出手相助的三头狼怒骂道：“还不快帮忙！”
    嗷呜？嗷呜...嗷呜！三头狼的三个头颅分别发出长短不一的叫声，从一开始的疑惑，到中间的不屑，直到后来的定音，三颗脑袋在那里争论着，最后直接闭上眼睛，趴在地上索性不理。
    望着趴在地面，完全没有想要帮助自己的三头狼，小女孩那天真的面孔因为愤怒而扭曲在一起，看起来十分狰狞。但她却对它的行为无可奈何，毕竟对方并不是自己召唤出来的，而是卵里面的人的宠物。
    噗通...噗通...
    就在她正不满怒视着不愿意帮助自己的三头狼时，旁边的卵突然急速的跳动着。
    ‘不会的...无伤者应该...让她无法行动才对...’看着那正在跳动的卵，小女孩的呼吸变得异常急促，墨黑的双眼中不断闪烁着名为恐惧的神色，就连维持结界都忘得一干二净，脑海里只想着如何逃离此处。
    而她身后的三头狼则是看着正在跳动的卵，嗷呜嗷呜的叫着，相对比小女孩的恐惧，他则是兴奋的多了。
    轰！！！
    结界失去了她的维持，瞬间就被红色能量破坏，在破坏结界后，红色能量突然消失在空气中，并没有冲击在她的身上。
    看着自己最强招式贯日突然消失在空气中，王越凝眉的望着那个小女孩，此时的她已经没有了刚刚那副足以和自己一比高低的模样，而是非常害怕、恐惧，甚至可以说她的身体正在瑟瑟发抖，腹股沟的树叶甚至清晰的看到那里一片湿润。
    ‘怎么了？’看到此情形的王越皱着眉头想到，就算是自己破坏了她的结界，但并不代表自己已经可以在单打独斗中将她击杀，本来想要先破坏卵，然后在和她拼个你死我活的王越对她此时的行为感到不解。
    ‘破坏一个卵....那卵...开始裂开了！’不解的他以为她的害怕是因为自己破坏那颗卵才导致她出现这样的情况，但当他看向那颗卵的位置时，不由得大吃一惊，刚刚的那颗卵还在那里，而且上面此时还可以清楚的看到上面的裂痕，很明显，它要孵化出里面的东西了。
    咔噗呲~随着裂痕的增多，声音也开始越来越清脆，嘣！随后在一个巨响之后，原本暗淡的天空出现了一个巨大的虚影，那虚影将整片天空遮住，只能够从那虚影中看到两道比灯塔还要大上好几倍的金色兽瞳。
    嗷呜！！！！
    很快的，伴随着一声长吼，地面飞沙滚石，就连远处的王越都被这声吼强迫震退了数十米，白色的衣服铺上一层金黄色的沙土，就算他用尽全身力量来抵御，也无济于事。
    更别提距离最近的小女孩，此时的她整个人瘫倒在地面，嘴巴张得大大的，望着那天空足以取代月亮和太阳的双瞳，恐惧着、颤抖着.....全身上下的藤蔓和树叶都增添了一层厚厚的沙尘，就连绿色的长发都被那尘土染成金黄色。
    相对比其他两人的狼狈，三头狼则是享受着虚影中传来的吼叫声，在飞沙走石结束后，他就立刻晃动自己身体，将身上的尘土甩开。
    虚影露出了她的真面目，那是一头全身被银色毛发包裹的巨狼，大到就算是让她撑起整片天空也不足为过，但那巨大的狼很快就变小，比起刚刚比拟天地的高耸，现在狼的身高只有区区五六米而已，但也可以称为巨狼。
    “你该不会天真的以为，那颗卵再加上几千万的灵魂，就可以逼我和你签订契约？”巨狼的头凑到正在瑟瑟发抖，恐惧害怕，完全不敢反抗自己的小女孩面前，一副揶揄的说道：“如果不是因为我想要睡一觉的话，你和那个无伤者根本就没有办法伤及我一条毫毛。”
    看着她那副瑟瑟发抖的模样，巨狼的话音不由得提高了不少，不难听得出里面的得意。
    ‘无伤者？那是什么？’远处的王越都听到她所说的话后，大为不解，他还是第一次听到这个词语。
    巨狼将话说完之后，就张开自己的血盆大口，缓缓的靠近小女孩，看着那越来越近的嘴巴，锋利的牙齿，深不见底的喉咙，小女孩颤颤抖抖的说道：“芬里尔....大人...您一定需要一个忠心的手下...不...奴隶，我可以帮您毁灭世界，然后让您尽情...”
    她并没有想要逃跑，因为她知道自己逃不了。也没有想要抵抗，知道对方只需要打一个喷嚏，自己就会立刻灰飞烟灭。现在的她只能够不断的求饶，乞求对方放自己一马，但芬里尔并没有理会她的话，而是继续缓缓前进，很快就将她的身体笼罩在自己的嘴巴范围里面。
    看着那越来越近的牙齿，以及自己视野越来越狭小，小女孩歇斯底里，语无伦次的说道：“要是...您能够绕过我的话，我一定为您做牛做马....我一定会成为一条非常忠诚的狗...只要...”
    啪！芬里尔还是没有理会她的话，而是嘴巴一合，小女孩就变成了她口中的食物，在拒绝了几口后，就将她吐了出来，掉在地面的并不是活生生的人，而是一堆已经让人看不清原来样貌的混合物。
    “还有一个...守护者？”很快的巨狼也发现了远处的王越，此时的王越则是蹙着眉头望着她，他明白芬里尔并不是那个小女孩召唤出来的魔兽，而是和自己一样的穿越者变化而成的。
    认出王越的身份后，芬里尔慢慢的走了过去，而每当她靠近王越一步，王越就感受到一股强大的压迫感，令他完全喘不过气，‘这是...威压？’这种感觉很快就让他想起第一次见到地狱深渊的怪物，那时候的感觉和现在的感觉差不多，但他敢肯定眼前的芬里尔比那怪物的威压更加强大。
    “哼...渺小...”看着在自己的初步威压面前，就开始颤抖的王越，芬里尔不禁的讽刺道。然后无穷无尽的威压从她的身体里面散发出来，天空仿佛也在感受到她那强大的威压，而裂开一个巨大的切口。
    啊！！！王越感受到自己此时正宛如被无数小蛇撕咬似的，小蛇们从那撕咬开来的伤口钻入他的身体，随着他的血液流便他的全身的每一个地方，到最后他心脏堆满了那种小蛇。
    意识已经快要临近崩溃，灵魂仿佛被人一片一片的撕裂着，痛不欲生的感觉令他的精神无法承受，身体不断地抽搐着，脸上的五官宛如扭曲在一起，是在很难将此时的他和平时的他相提并论。
    就在王越快要崩溃的时候，眼前突然出现一道虚影，芬里尔在看到那道虚影的主人后，立刻解除自己散发出来的威压，并变成一个少女。
    少女有着一头白银色的长发，头上则是一对狼耳朵，金色的眼睛略显惊讶的望着虚影的主人，一脸恭敬的说道：“公主！”
    ‘公主？’王越听到芬里尔对虚影主人的称呼，快要失去意识的他抬头望着站在自己眼前的虚影，想要看清楚她的模样，但只是朦胧的看到一身袭白，有着一头宛如瀑布般金发的人，由于背对着他，所以看不到她的模样，撑不住的王越就晕倒在地了。
 
第58章 第零层地狱
    “别这样啦。芬里尔姐姐。”那个挡在王越身前的主人，就是他的主神，此时的她看着一脸恭敬的芬里尔，立刻不好意思的摆摆手说道。
    “好吧。”芬里尔也没有过多的坚持，毕竟眼前的人可是她看着她长大的，之所以称她为公主，只是出于礼貌罢了。于是笑了笑说道：“樱鸣，你又偷偷跑出来啦？”并没有刚刚那股充满着令人窒息的感觉，而是像一个邻家姐姐的关怀妹妹，从她的话中不难听出，对方已经不是第一次了。
    “本来是偷偷跑出来的，但之前被妈妈发现了。”樱鸣鼓着脸颊，一副受了委屈的模样，但很快就恢复一副愉快的笑脸说道：“只是现在她因为工作关系，所以没有时间管我，等我玩腻了，再回去也不迟。”
    “芬里尔姐姐，你知道妈妈为什么不希望我离开那里呢？明明我都已经长大了，早就可以像姐姐那样帮助大家了。”在说完之后，拉着芬里尔的手，两人一同坐在地面，望着眼前什么都没有的荒野，樱鸣不解的问道。
    希望能够从对方的口中得知自己母亲为什么不让自己离开家，以前小时候也就算了，但现在她长大了，自然也想要离开家，去看看各个不同的世界。
    “这...我不清楚。可能爸爸知道一点吧。”对于樱鸣的母亲，格里芬可不敢在背后议论她的决断。她的存在或许在任何一个世界都是举足轻重的。但她明白，在樱鸣母亲的眼里，她的存在仅仅是一个晚辈，一个可以随时打骂的晚辈，如果真的触碰到对方底线的话，就算自己父亲站在旁边，她都敢将自己杀死，而他绝不会阻扰。
    因为曾经有一个非常完美的例子，她的弟弟在樱鸣满月的时候，因为吓唬了她，导致樱鸣在她母亲怀里嗷嗷大哭，愤怒的她当着自己父亲的面将他杀死，虽然只是摧毁肉体，没有伤害灵魂。
    但这样的行为无疑是对她父亲的一种藐视，而他并没有像所有人想象的一样，大发雷霆，而是由始至终的保持沉默，一言不发，要知道他的父亲可是有资格排进前五强的穿越者-洛基。
    “洛基吗？”听到芬里尔的话后，樱鸣先是沉默了一会，然后说出她父亲的名字，虽然洛基是她的长辈，但对方那年轻的模样，以及每次见面都会像个同龄人一样对待她，导致她从没有称呼他为叔叔。
    “芬里尔姐姐知道他在哪里吗？”
    “这我就不清楚了，爸爸的行踪就算是我们这群子女也不清楚。”本以为芬里尔会知道自己父亲的下落，但听到樱鸣的问话，对方却只时摇头苦笑道。要是她知道洛基在什么地方，她一早就已经去找对方了。
    听到芬里尔的答案，樱鸣面露失落的神色，为了不让她继续失落下去，芬里尔指着不远处昏迷的王越问道：“对了，那个守护者是你认识的人吗？”将话题转移到刚刚因为自己威压而晕倒的王越身上。
    “嗯。他是我的手下啦。”
    “手下？”芬里尔蹙着眉头不解的说道：“那种废物能用来干什么？如果想要手下的话，你直接让阿姨借你一些穿越者不就好了吗？或者去找其他穿越者组织也可以啊！干嘛要选这样的废物啊。”
    看样子她对于王越刚刚的表现并不满意，认为他当樱鸣的手下，只是浪费樱鸣的时间。
    “不要。要是妈妈身边的穿越者，恐怕只是用来监视我罢了。至于其他组织的穿越者，我倒是有想过啦。只是他们拒绝了。”
    “你找过谁啊？”
    “安培晴明、丽莉娅娜。就他们两人，但安培晴明拒绝给我穿越者，倒是丽莉娅娜虽然拒绝了，但还是介绍了一个穿越者给我。”
    “晴明那家伙正在解决地狱的问题，自己人手都不够用，怎么可能还要派遣人给你呢。倒是丽莉娅娜竟然介绍穿越者给你。这倒是稀奇事呢。”
    地狱的事情没有人比她更清楚，所以对于安培晴明拒绝樱鸣的事情，她并不敢到意外。但阿尔法竟然会介绍一个穿越者给她，倒是出乎她的预料。
    她可是知道阿尔法的组织内斗结束后，她的同伴们离的离，死的死，还留在她身边的都是一些老人，至于实力么，能在穿越者里面撑得住场面的也就只有智代、雪羽、朱里、星她们几人了。要是发现穿越者，按她以前的尿性，一定会不有余力的试探对方，说服对方加入红色荆棘，更别提介绍给樱鸣了。
    “嗯。而且是一个潜力无限的穿越者。”
    “别听她瞎吹。要真是潜力无限的话，丽莉娅娜还会介绍给你。”听到阿尔法介绍的穿越者还是一个潜力无限的人后，芬里尔不禁的嘴角一扬，冷笑道。很明显对阿尔法所介绍的穿越者嗤之以鼻。
    毕竟不会有哪一个穿越者会放过拥有潜力的新人，尤其是拥有无限潜力的新人。
    “不是啦。她在上一个世界里发现了两个无限潜能的穿越者，其中一个就被她说服加入红色荆棘，只是另一个不愿意加入，她又不想让这么好的苗子浪费掉，所以才让他强迫成为轮回者的。”
    看着她那完全不信的模样，樱鸣不由得大声说道，好让自己的话更加有说服力。
    “好啦好啦。我相信你。”芬里尔看着她那赌气般的脸，只好无奈的连忙说道。但她的表情已经说明她根本就不相信那个所谓的无限潜能的事情。
    看着她那副敷衍的态度，樱鸣不满的将头转向一旁，冷哼一声，完全没有在王越面前所展示出来的高深莫测的姿态，反而像是一个被邻居欺负而生闷气的小女孩。
    就在樱鸣正在生闷气，三头狼来到了芬里尔的脚边，嗷呜嗷呜嗷呜的对着她叫喊道，仿佛是在报告着什么似的。
    原本正在生闷气的樱鸣，虽然听不懂三头狼的叫唤的是什么意思，但她还是可以从声音的长短判断出那是在报告，不难猜测它是在报告芬里尔在卵里面睡觉时发生的事情。
    于是扭头望向正在聆听完报告的芬里尔，不解的问道：“怎么了？”
    “额...是有关地狱的事情啦。”
    “地狱？这里确实有那里的逃犯，但我的手下很快就会解决的，这点你就不用担心啦。”以为对方是在担忧这个世界的其他地狱逃犯，所以拍了拍自己那丰满的胸部，自豪的说道。可以看得出来，她对麻仓叶他们还是很有信心的。
    “不是地狱逃犯的事情，是....”
    “是什么啊？”
    “是第零层地狱...那个只是传说的存在...可能是真的。”看着樱鸣那好奇的双眸，芬里尔断断续续的说道。
    “第零层地狱？真的存在？”
    第零层地狱的存在可是很多人都想要解开的一个谜，没有人知道它是否存在，但由于没有人见过，所以大部分的人都认为它是不存在的。
    但却有一批狂热穿越者认为它是存在的，而且里面还封印着一个可以将一切杀光的神明，等待着别人去解开的封印。当封印被解开时，就是所有人的最终审判。审判的对象包括穿越者、轮回者、主神、世界直到最后他会摧毁时间轴，让一切都会重新回到起点，一切从头来过，然后进入封印，等到有人再次解开封印。
    对于那群狂热者，穿越者帮他们去了一个非常老土而又难听的名字――死神教。他们认为只要不断的制造杀戮，就可以赢得那位神明的欢心，然后解开封印，现身于世，然后如同他们所想的一样，摧毁一切，从头来过。
    尽管大部分的人都认为那个所谓的神明只不过是一个笑话，但却没有任何人出来辟谣，就连创世神八云紫、地狱的建立者安倍晴明、以恶作剧为乐的邪神路基，这三个实力前五的人都没有给过任何说法，甚至对那第零层地狱以及那所谓的神明都是只字不提。
    “这我就不清楚了，但这个世界里面有死神教的人，你最好让你的手下小心点。”
    芬里尔并不清楚那个神明是否存在，但她从三头狼那里得知地狱里面的逃犯有两个死神教的人。虽然他们在她的眼力并不算什么，但对于王越他们而言，可是要谨慎对待的存在。
    并不是她关心他们，而是不想樱鸣因为他们的无能而被迫亲自上战场。
    “嗯。我知道了。”本以为芬里尔会介入这个世界的事情，原本正想着如何说服她不要管这个世界的事情，知道她不会管这个世界的事情后，就爽快地点头应道。
    “那我就先离开了。”身后出现一个穿越世界的黑洞，芬里尔对着樱鸣说道，而对方则是点头应道，在她消失之后，也跟着一同消失在这个世界，返回主神空间。
 
第59章 感情和血缘
    东方的鱼肚白很快就侵占了整片天空，曙光从王越的眼帘里映射进他的眼睛，唔...艰难的睁开自己的眼睛，入眼的是半边黑暗半边正在邹亮的天空。
    在回过神后，立刻回想起自己临昏迷前的事情，自己因为无法承受芬里尔的威压，而昏迷过去，只记得有一个被称为公主的人站在自己面前。
    ‘是那个公主救了我吗？’回过神的王越四处张望，完全看不到芬里尔的踪影，也看不到那朦胧的袭白身影，只是远处一堆已经看不到原貌的东西，在那里静静的躺在那里。
    ‘那个穿越者...入土为安吧....’看着那绿色东西，王越知道那是被芬里尔咀嚼了几下就被吐出来的穿越者，看着那孤零零的存在，王越将手放在地面，绿色的尸骨下面裂开一个窟窿，掉了下去，然后再次合上，仿佛什么都没有发生似的。
    同时也不禁的嘲笑了一下自己，以前做梦都想着穿越，但真穿越了，他却发现自己完全无法像小说中那样完全掌握一切，或者利用剧情干些有用的事情。‘也许我有哪一天也会变成这样吧。’看着那什么都没有的地方，王越不由得在心中感叹道。
    “真是温柔呢。”
    “主神？”
    就在他正在感叹自己说不定也会变得和那个穿越者一样，被埋在不知名的土地下面或者直接暴尸荒野时，许久没有听到的声音在他的脑海里响起，于是不肯定的凝眉问道。
    “当然是我啦。要不然你以为....”
    “为什么最近我都没有办法联系上你？刚刚要不是有人出来救我，我现在说不定已经变成一坨肠胃里面的消化物了。”
    就在主神想要问他期待谁联系他时，王越当场打断她的话，质问道。最近这几天他一直都在试图联系她，了解现在的情况，但无论自己如何呼唤她，都没有得到任何回应。
    一想起刚刚差点被芬里尔当成食物吃下肚子的他，不由得感到一阵心惊胆颤。
    “你就是这样对你的救命恩人说话的吗？”
    “救命恩人？”王越皱着眉头，想起自己的主神只是一个代理，而她的身份就是一个代理主神，但并不能够改变她是一个穿越者的现实。
    理清头绪的王越，惊讶的大声说道：“你...你是一个公主？”
    “当然啦。至于我是谁的孩子，我就不想告诉你了。”主神先是自豪的应了一声，然后解释之前为什么王越联系不了她的原因，“你们进入这个世界之后，妈妈就找到了我的位置，很明显我不是她的对手，被她带回家关了起来。”
    说到这里的时候，主神的声音变得异常不满，但之后就再次变回他熟悉的声音继续说道：“不过，她最近要忙很多事情，所以就暂时任由我出来玩耍。”
    ‘又是家庭问题吗？’听到主神的话后，要是以前的自己，肯定会拍下胸口，许下承若，表示自己一定会想办法帮助她。但在经历过夜空事情后，他发现这类型的问题，还是少插手为妙，尤其是对方的实力比自己还要强大，强行帮忙，只会适得其反罢了，更别提自己对他们一无所知的情况。
    “如果是麻仓叶的承若，或许我会很开心吧。至于你的....还是算了吧。”就在王越想着如何转移话题时，主神仿佛看穿了他的心思，不屑的说道。
    “为什么要这样讲？我承认他实力比我强，但其他方面我可不认为自己会输给他。”被别人比下去的感觉是非常不爽的，尤其是被一个同龄人比下去，这种感觉就像是被人否认了一样似的。
    “你到现在还不知道吗？”主神听到王越的话后，嗤笑道：“我真搞不懂麻仓叶为什么要留下你这样的人当他的同伴。”
    在主神空间的时候，自己曾经召唤过很多后备轮回者，但结果都是一样，无论对方是男是女，是老是幼，是身强体健还是瘦弱无能，都被他以毫无用处为理由残杀了。
    直到王越出现，他才停止那无谓的杀戮，本以为王越的挑衅，会让他出手将其击杀，但没有想到麻仓叶竟然会容忍他的行为，还托自己送他龙吟剑和火神之心。
    “什么意思？”并不清楚主神空间所发生的事情，王越完全听不懂主神所说的话，于是不满的蹙着眉头。
    “意思就是没有麻仓叶，你根本就不会收到我的邀请函。你以为偌大的主神空间，为什么就只有你们两个人啊？你以为龙吟剑和火神之心真的是洛基给你的？”
    看着他还没有醒悟过来的神情，主神毫不客气的将话直接挑明。
    “你的意思是....他杀光了主神空间的轮回者？而且还让你...将我父母的遗物转交给我？”麻仓叶杀人他并不感到意外，但听到主神的下半句后，他就立刻像是失了魂似的，呆滞若鸡的站在那里，难以置信的问道。
    龙吟剑和火神之心是自己父母的遗物，这点他在游戏里面就已经知道了，一直以为自己的父母应该是在任务中死亡，而洛基将他们的遗物收藏起来。在将其转交给刚刚进入游戏的自己。但现在主神的话，却是颠覆了自己的猜测和坚信。
    “要是不信的话，你自己看吧。”看出王越正在犹豫着要不要相信自己的话，主神直接让麻仓叶杀死元正的视频放在他的面前，让他自己观看。
    视频只有区区的2分钟不到，从亚丝娜不顾一切的牺牲自己，帮助麻仓叶拖延足够的时间，让他击杀元正，与其说是麻仓叶和元正的战斗，还不如说是亚丝娜和元正的战斗。
    ‘有必要为了他，付出那么多的代价吗？’看着亚丝娜一次又一次的满开，到最后失去身体的大部分器官，而麻仓叶却丝毫没有动摇过，一直将杀死元正视为首要任务，期间完全没有关心过那个为他努力奋战的人。
    想起亚丝娜在圣杯战争时，也是为了复活他才参加的，本以为他们两人是一对恩爱情侣的王越，此时的内心中只有为她打抱不平。
    至于麻仓叶杀了自己亲生父亲的事情，他对自己父亲的感情根本就毫无感觉，就连他被麻仓叶刺死，王越也只是同情为了自己所爱的人付出一切，到最后却死在他手里的亚丝娜，而他父亲的死甚至没有在他心里激起任何涟漪。
    并不是他冷血，只是他对亲生父亲真的没有任何感情，身为被人收养的他，一直坚信着所谓的血溶于水，远远不如经历过无数岁月的感情要来的深，即使毫无血缘也不会受到影响。
    如果被杀的人是老王的话，那么王越肯定不会在这里为亚丝娜打抱不平，而是立刻返回学园都市，和麻仓叶来一场生与死的战斗。就算御坂美琴出面制止，就算明知道这样的行为说不定会让世界毁灭，但都无法阻止他的复仇。
    “你不生气？”看着王越并没有任何生气或者想要回去学园都市的打算，主神问道。
    “嗯。我和他只有一面之缘而已，对于我而言，他只是一个将力量送给我的陌生人罢了。”王越摇了摇头应道，并说出自己对于父亲的看法。
    “你先去附近的城镇休息一下吧。”刚刚的战斗王越的表现虽然不是很好，但他的能量消耗可以说得上是已经耗的七七八八了，现在直接回去学园都市可能要花费至少3天左右，但如果休息完之后，以最快的速度费回去的话，只需要1天就行了。
    “嗯。”对于自己身体王越也是很清楚的，所以并没有拒绝主神的提议，于是御剑飞向之前之前看到的一个小镇子，打算在那里休息一天。
 
第60章 无伤者
    很快他就来到了一个小镇子里面，在还没有走进去之前就在自己身上布置了几道不会被人留意的术士，和换上一套普通衣服，随便找了一家旅馆，要了一个安静偏僻的房间，就准备开始休息。
    本以为自己躺下后，就会立刻睡得像头死猪的王越，躺在床上看着天花板，却怎么也无法入睡，“主神？在吗？”是在睡不着的他在脑海里呼唤着主神。
    “怎么了？”很快的，主神的声音就回荡在他的脑海里面。
    “你之前说麻仓叶的承若会让你开心。这是什么意思啊？”
    “字面上的意思呗。他总是会用尽自己的办法完成许下的承若，即使背上所有骂名也无所谓。”
    “背上骂名？”
    “嗯。你跟他相比还差得远呢。”
    “我...”
    “难道不是吗？你的的承若到现在还没有完成过一次。而且被你承若条件的人基本上都没有好下场呢。”
    “.....”
    回想起自己从成为轮回者之后，好像无论对谁的承若都从来没有实现过一次，所以对于主神的话，他唯有沉默以对。
    “怎么？想了解他的一切？然后好攻略他？”
    王越的沉默令主神忍不住揶揄一下，在听到这句话后，王越立刻暴跳如雷的说道：“我不搞基！”
    在大声说完之后，才缓缓开口说道：“我只是在想那头....”“是芬里尔姐姐。”就在王越想要说出巨狼时，主神纠正道。
    “那个芬里尔所说的无伤者到底是什么意思？”明明芬里尔拥有如此强大的实力，为什么会被那个穿越者封印在卵里，尽管她之前说了自己是想要睡一觉，才故意被封印在卵里。
    但如果没有那个无伤者，那名穿越者也未必有胆量打她的注意，所以王越不明白无伤者到底有什么能耐，能够让那个穿越者如此自信，甚至是想要控制她。
    “无伤者啊...”主神长叹了口气，在叹完气后，才继续说道：“是每一个穿越者或者轮回者都非常讨厌面对的存在，但偏偏每一个穿越者都会有一个相对应的无伤者。”
    “每一个人....都有相对应的无伤者？意思是无伤者有很多吗？数量甚至是穿越者和轮回者的总和？”王越从主神的话中听出无伤者并不是一个人，而是一群团体，而且他们还都是不受穿越者或者轮回者的喜爱。
    “也可以这么讲啦。穿越者和轮回者如果遇到无伤者，最好的方式是祈祷自己没有得罪他，或者他不是敌人，否则你就算在怎么强大，也只能够乖乖等死。”
    “为什么？”王越蹙着眉头问道。无伤者在怎么强大，也不可能真的可以将穿越者和轮回者全部杀死吧。要是他们真有这样的能力，恐怕他们一早就已经称霸所有平行世界了。
    “那是因为无伤者在靠近你的时候，你所有的力量会被他全部吸收，由于吸收是没有上限的，所以无论你有多强，他都会吸收的一干二净。更别提攻击他了，就算是用远距离攻击对方。也会被他毫无保留的全部吸收，毫发无伤，而他的攻击会让你承受比平时的疼痛还要厉害好几倍的伤害。”
    “即使在远方用枪械也不行？”听完之后，王越抱着侥幸的心态问道。如果真的如对方所讲，那么他们就是无敌的存在了。
    “只要是经你手的攻击，就不能够伤害无伤者。”但主神的回答让他心灰意冷，就是不要抱着这种侥幸的心态来面对这种事情。
    “难道...就没有办法对付他们？”
    “除非对方自愿承受你的攻击，否则等待你的就只有死路一条。”主神的话再次浇了他一盘冷水，大概是看出王越的焦虑后，她才继续说道：“不过你放心吧。你对付不了，并不代表其他人不能对付他，这也就是为什么很多穿越者组织通常都会选择让两个人一同行动，因为就算碰到了其中一人的无伤者，但另一个人还是有能力对付他的无伤者。”
    “原来是这样啊。”王越醒悟道。组队并不是担心碰到强敌，而是担心碰触到自己或者对方的无伤者。
    “每个人的无伤者就只有一个，而且他们不能够是穿越者或者轮回者，只能够是原住民。”
    “意思是.....”不能够是穿越者或者轮回者，意思就是他们没有穿越世界的能力，也就是除非自己出现在他们面前，否则他们那无伤者的效果根本毫无用处。当然，如果他们的世界意识允许他们穿越到其他世界的话，那么相遇的几率就会大幅提升了。
    “意思就是要碰上相对应的无伤者的几率大概是千万亿分之一的概率而已，必中彩票的几率还低。而且就算碰到了也无所谓，无伤者未必会是你的敌人。就算力量被对方吸收，如果没有相对应的指导或者探索，他发现自己吸收了某个穿越者的力量，并拿来运用的几率很低。”
    “况且我们相对应的无伤者就只有一个，说不定你的无伤者已经死了或者没有还没出生呢？大部分的穿越者或者轮回者就算是死，也没有遇到过所谓的无伤者。”
    普通人的寿命只有区区百年，就算王越运气差，他的无伤者是一个寿命较长的生物，但又能够活多久呢？他的寿命也只是那个世界的时间罢了，说不定现在这里的一秒钟，那个世界已经过了数百万年了。
    “这概率也真是....让人无语呢。”听着主神的话，王越不由得感叹道。在没有数量上限的世界里面的生命中，从其中挑选一个生命体做为某个穿越者或者轮回者的无伤者，要是遇到的话，只能够说自己运气真是爆棚呢。
    “虽然概率极低，但你有空的话，还是留意一下吧。毕竟运气这东西，总是喜欢给你一个惊喜么。”看着王越已经不在担心自己遇到无伤者，主神还是不忘在浇他一盆冷水。
    “有空就留意一下吧。”被主神一而再再而三的浇冷水，习以为常的王越耸耸肩说道，然后合上眼开始睡觉。看着他已经安眠入睡的主神也没有想要叫醒他，而是选择收回目光，将注意力放在麻仓叶那里。
 
第61章 询问
    王越正在休息的时候，麻仓叶这边也已经是太阳西下，“唔...已经傍晚了...”睁开眼睛的麻仓叶透过窗户，望向天空，湛蓝的天空漂浮着大快大块的白云，在夕阳的余辉下呈现出火焰般嫣红。
    ‘已经睡了这么久啦。’打了个哈欠，离开自己的床想到，就在他想要走出房间的时候，突然感受到口袋里传来震动，将手机从口袋拿出，然后打开。
    ‘信息？是御坂她们吗？’看着满屏幕的信息提示，由于没有保存她们的电话，所以他并不知道这些信息是谁传来的，但在看完其中一条之后，里面的内容是有关幻想御手的事情，他立马就知道是谁的信息了。
    花了几分钟，麻仓叶才将那数十条信心全部看完，里面的内容大多是幻想御手已经开始展开调查，而且还请了一个大脑生理专家来协助。同时也希望麻仓叶能够继续帮忙，说不定可以快点找到幻想御手的幕后黑手。
    ‘还没有找到啊。’本以为拿到了幻想御手的本体后，就可以立刻找到幕后黑手，但没有想到对方现在才开始调查，这让麻仓叶有些失望。
    ‘没有想到白井黑子竟然已经发现我就是让初春住院的人啊。’其中一条信息就是非常肯定麻仓叶就是前一阵子害初春饰利住院的主要元凶，从内容的语气不难猜测是白井黑子传来的信息。
    里面的内容并没有过多的唾骂或者威胁，只是严声厉色的警告他，不要在犯下这样的事情，否则自己决不会轻饶他。并同时让他看完后删掉这条信息，她并不想将事情搞得太大，尤其是御坂美琴对麻仓叶非常信任的情况下。
    ‘是从昨天晚上那些人的伤势推测的吧。’麻仓叶在看完信息后，立刻明白白井黑子是如何知道自己就是那天的人，在感叹她的观察力，同时也对于她的推测和处理事情的能力感到一阵欣慰。要是让御坂美琴知道了，恐怕又有的烦了。
    ‘不过...佐天干么要让我打电话给她？’除了御坂美琴和白井黑子的信息外，还有佐天泪子的信息，她的内容并没有像御坂美琴那种就像是报告一样似的，也没有像白井黑子那样猜测出自己过去的行为或者警告，只是在里面留下她的电话号码，并要求麻仓叶醒来后，打电话给她。
    不解的他走出房间，坐在客厅的沙发上，然后躺在上面，在犹豫了一会儿后，才按照上面的电话拨打过去。
    在刚刚拨打过去，电话里面的铃声刚刚响起，佐天泪子就接听电话，“喂。”一股充斥着疲惫的声音从手机里面传出。
    听到手机里头传来的疲惫声音，麻仓叶蹙着眉头想到‘她不会一直守在手机旁边吗？’
    从电话刚刚拨通到她接听电话，整个过程还没有超过两秒钟，佐天泪子如果是在休息的话，最起码也得要先响两声，她才会起身接听电话，如果只是刚巧就在手机旁边，那她的声音不可能如此疲惫。
    不明白她为什么要守在手机旁边等待自己打电话过去，于是在好奇心的作用下，他开口问道：“让我一醒来就打电话给你干什么？”
    “阿叶，你觉得幻想御手是什么样的存在？”
    “幻想御手？一个给无能力者获得超能力，或者提升低能力者的音乐软件啊。这点你不是很清楚吗？”听到她的问话，麻仓叶顿时感到哭笑不得。幻想御手的存在她应该比自己还要清楚才对，怎么反而问向自己呢。
    “我当然知道这些事情。”电话里面的佐天泪子焦急而有疲惫的声音响起，“我问的是你觉得那些使用幻想御手的人是抱着什么样的心情呢？”
    “抱着什么心情使用幻想御手？”麻仓叶拿出一支烟点燃，吸了一口，吐出白色的烟雾，看着那缥缈的烟雾说道：“每一个人使用的初衷都不一样，有些人是想要得到其他人的认同，有些人只是单纯的想要获得超能力，也有一些人则是想要让那些以前看不起自己的人，给他们点教训。”
    “阿叶的意思是不反对有人使用幻想御手？”虽然很明显听到麻仓叶打火机那啪嚓的声音，但佐天泪子并不熟悉那个声音，就连之后的吸吐声，她也只是认为那是麻仓叶在做些什么，并没有往吸烟的方向想。
    “无所谓啦。”手脚长在自己身上，脑袋长在脖子上面，其他人想什么都与他无关。倒是对于佐天泪子突然和她讲这些感到不解，于是问道：“为什么突然讲这些呢？”
    “.......”
    过了数秒之后，佐天泪子还没有做出任何回答，麻仓叶再次呼出一口烟，眉头微微一紧，长叹了口气说道：“你打算使用幻想御手。”明明是在质问，但他的语气却非常肯定。
    佐天泪子听到麻仓叶楞了一会，然后过了才点头说道：“嗯。我...”
    “想用就用吧。昨晚你不是已经想要用了吗？”就在她想要说出自己为什么使用幻想御手时，麻仓叶打断了她的话，并说出她昨晚的想法。
    “你怎么知道我昨晚想要用幻想御手？”
    自己从来没有和别人讲过自己拥有幻想御手，更别提使用了，要不是昨晚回去的时候，高崎瞬再三劝说自己，并鼓励自己按照心中所想的去做，还有意无意的让自己找麻仓叶商量，否则她已经将幻想御手交给初春她了。
    “他们在讲述幻想御手的时候，你的眼神总是会不自在的转移到自己的口袋上，尤其是在白井黑子将我拿到的幻想御手里面的数据删除之后。你将手伸入口袋，应该是打算拿出来给她的吧。”
    “原来阿叶观察的这么仔细啊。”一直以为没有人留意自己的佐天泪子，听到麻仓叶的话后，笑道。她完全没有想到自己的动作竟然被当时正在聆听消息的麻仓叶注意到。
    “当然。我本来以为你会在今天使用或者交给初春她们。”麻仓叶自豪的点头应道，然后将手上的烟熄灭，同时问道：“至于你问我要不要使用幻想御手这点，这倒是出乎我的预料。”
    “那是因为....”
    “是高崎瞬吧。”自己和佐天泪子只是普通朋友，就算是她下定决心想要使用幻想御手，按理所不应该询问自己才对。初春应该是排在第一位，但她肯定会不留余力的说服佐天泪子将幻想御手交出来，而不是放任她使用。
    佐天泪子的朋友应该不少，而且大部分都是无能力者，真要商量的话，那应该是去找他们这些同病相怜的无能力者才对，怎么排也排不到自己。
    所以麻仓叶猜测是有人怂恿她询问自己，而那个人必须是他们两个认识的，还能够在她面前有足够的说话分量，并且不会收走她的幻想御手，综合以上条件，符合的就只有那个令自己十分厌恶的高崎瞬。
    “嗯。”佐天泪子也没有在这方面过多的隐瞒，明白麻仓叶厌恶他，于是在承认后还不忘帮助高崎瞬说话：“高崎同学只是...”
    “那么他应该不可能让你一个人独自使用吧。”
    “他说，如果阿叶同意我使用的话，他可以陪我一同使用幻想御手。这样昏迷的时候也有个伴啊。”
    ‘一起使用？那家伙不怕昏迷吗？还是说...他有办法避免自己昏迷或者控制自己醒来？’麻仓叶听到他的话后，想了一会，在筹措了数秒后说道：“是吗？那一起用吧。”
    “一起？阿叶的意思是.....”
    “嗯。明天我们在你的宿舍集合，然后我们三人一同使用幻想御手。”既然已经有人不怕昏迷，那么自己干么还要担心。而且正如他所讲的，昏迷的时候，正好有个伴，而且他也想要知道自己要是使用幻想御手的后果会是什么。
    “谢谢。”本来以为麻仓叶会不屑的责骂高崎瞬，但没有想到他竟然会提议三人一起使用会让人昏迷的幻想御手，在听到他的话后，兴奋的说道。
    “嗯。”麻仓叶听着电话里面那兴奋的声音，就将电话挂断。将手机放在桌子上面，点燃一根烟独自一人抽着。
 
第62章 猎杀
    嘟嘟嘟...
    刚刚将手机放在桌面，很快就再次响起，拿起手机看了眼荧幕，上面显示的是无号码，知道是谁打来的麻仓叶按下接听键后，不悦的说道：“干什么？”
    “我只是想问你，什么时候将这个城市的穿越者解决掉而已。”
    “哦。我等一下就出发了。”麻仓叶本来就是打算等睡醒后，就去将他们一一揪出，然后解决掉。
    “那我就等你的好消息吧。”
    “对了。”就在亚雷斯塔快要讲电话挂断，麻仓叶开口说道：“帮我调查那个高崎瞬的所有一切，从他出生到现在所有的视频。我都要一一查看。”
    “我知道了。等你解决完那群躲起来的穿越者后，自己过来这里找我。”
    “嗯。”麻仓叶点头后，直接讲电话挂掉。然后直接离开房子。
    ‘躲猫猫的游戏是时候要结束了。’看着外面已经变成一片漆黑、死寂的天空，在心里说道。
    很快的，他就来到一条阴暗的小巷子，双眼浮现出一丝淡淡的幽光，看着墙壁上面刻着和之前在下水道一样的标志，‘总算给我找到了。’麻仓叶顺着标志所指的方向走去，同时为自己找到其中一人感到开心。
    在小巷子里面走来走去，窜出窜进的，走了将近十分钟，还没有找到那个穿越者的所在地，麻仓叶不悦的想到‘还真是谨慎呢。’
    很快的，他就来到了一个不起眼的建筑物面前，眼前的建筑物看起来有些破旧，但并不代表它没有人居住，只是很少有人住在这里而已，麻仓叶顺着标志走了进去，终于在3楼的一个房间门口看到一行文字，从文字的意思看出有穿越者住在这里。
    将自己的左眼转换成白眼后，‘还真是毫无警觉呢。’看着房间里面躺着一个正在呼呼大睡，完全没有任何防备的人，他的身体里面则是游走着稀薄的能量。唯一的警报系统竟然是强行破开门后的铃铛，看到此情形的麻仓叶不屑的想到。
    两只眼睛同时发动，麻仓叶一瞬间就出现在那个呼呼大睡的穿越者面前，将自己的手放在他的头部，利用轮回眼的能力，一下子就将他的灵魂抽出，整个过程对方完全没有任何惊醒的动静。
    “真是安逸的废物。”看着床上没有因为死亡而露出任何痛苦尸体，麻仓叶不屑的讽刺道。并开始读取刚刚抽取出来的灵魂。
    ‘看样子他们也没有我想象中的那么团结呢。’从灵魂的记忆中，麻仓叶读取到他们这群地狱逃犯，平时都是三五成群，各自组成一个小团体。
    在面临阿尔法追杀的时候，他们还知道聚集在一起，用尽自己那各式各样的能力逃脱她的追杀。但她一离开，他们那谁也不服谁的性格就立刻跑出来了，分开行动，进行自己的计划，至于他们如何摧毁世界，其他人并不清楚。
    有些人选择针对自己或者王越，有些人则选择用自己的办法恢复力量，大概是因为这个穿越者的实力很弱，所以他对其他人的了解并不多，但麻仓叶还是从他的记忆里读取到有一个可以读取他人记忆，抢夺身体的穿越者已经获得一个普通人的身体了。
    ‘高崎瞬。明天在催眠他问问吧。’当得到这个消息后，麻仓叶第一个想到的就是那个令自己毫无理由的厌恶的人，并下定决心，明天见到他的时候，用万花筒写轮眼测试一下他。
    ‘去其他地方看看吧。’麻仓叶再次消失在房间里面，就好像他从来没有出现过一样似的，没有留下任何痕迹。由于吸收了穿越者的记忆，知晓了某些穿越者的居住地，于是便快速的往那个位置赶去，很快的，他就站在他对面的屋顶上面。
    用白眼观察着目标，发现他正在睡觉，但比起刚刚那个死到临头还在呼呼大睡的穿越者，这个人可是戒备的多了，此时的他虽然在睡觉，但地面的老鼠和蟑螂尸体已经证明了，他即使在睡觉，也依然在警戒着周围的一切，只要是靠近他的生物，都会成为他攻击的目标。
    将左眼转换成万花筒写轮眼，右手上出现一把闪烁着蓝色雷光的红色长矛，将长矛锁定在敌人身上，麻仓叶的面前浮现数道时钟，每个时钟都在快速的旋转着，明明只过了数秒，但那个时钟却已经行走了将近三十分钟了。
    ‘贯穿他吧-赤雷矛’看着眼前的时钟，麻仓叶将已经锁定目标的赤雷矛脱手而出，在穿过前面的时钟后，赤雷矛就消失在麻仓叶的面前，完全没有任何踪迹，就连飞行的轨迹或者声音都没有。
    在经过0.1秒之后，轰！才看到那个穿越者所在的房子突然被一股强大的力量破坏，在破坏他的房子后，整栋建筑物也受到波及的破了一个大洞出来，就连周遭的建筑物也受到些微牵连。
    建筑物被一股外力强行破坏，所引发的震动，令里面的人陆陆续续的走了出来，看着自己所在的建筑物被人破坏的模样后，骂骂咧咧的痛骂这什么似的。
    ‘已经死了。’被正面击中的穿越者已经死于赤雷矛，麻仓叶看着没有任何生命气息的半截尸体后，继续前往下一个穿越者的居住地。
    数分钟后，他就来到了一个穿越者居住的对面建筑物楼顶，就在他刚刚使用白眼，想要观察对方的时候，那个穿越者立刻夺门往外跑去，看着逃跑的穿越者，麻仓叶忍不住夸奖道：“挺警觉的么。”然后消失不见，再次出现的时候，就已经是在他的面前了。
    面对突然出现的麻仓叶，对方也不是毫无防备的，只见他的嘴巴不断的念着咒语，身边出现了无数魔法阵，并往后退了几步，让自己和他保持着一定距离。
    噗！就在穿越者想要攻击麻仓叶，或者利用魔法逃跑的时候，一道滋滋作响的雷电贯穿了他的喉咙，破坏了他的声带，导致他的嘴巴在也发不出任何声音，身边的魔法阵也因为没有魔法咒语的缘故而消散不见。
    ‘上当了....’这突如其来的攻击，令他瞪大双眼，满脸惊骇的望着站在自己眼前的麻仓叶，但对方却不屑的望着他，然后嘭的一声，化成烟雾消失不见。
    “看样子你的魔法并没有我想象中的那么好用。”看着没有念咒语维持魔力聚集而消散的魔法阵，麻仓叶讽刺道。刚刚看到对方使用魔法的时候，他还有些担心这回事一场苦战，所以才会选择利用分身吸引他的注意力，好让自己从背后偷袭。
    讽刺完对方后，麻仓叶将手放在他的头部，并再次利用轮回眼的能力将他的灵魂抽取出来，然后趁着还没有人发现自己，消失在原地。
    再一次将敌人杀死后，麻仓叶就继续朝着下一个目标前进，这次他没有像之前那样，先躲起来观察，然后在想办法杀人，而是直接破窗而入。
    从刚刚被读取的穿越者记忆中，他知道这次的目标实力并不怎么样，他的危险度依靠的是科技和知识，并不是像他们这样依赖力量。
    ‘死了。’破窗而入的麻仓叶看着坐在座椅上，已经变成僵硬尸体的穿越者，想要蹙着眉头想到。将手放在对方脖子上面以及鼻孔面前，发现他确实已经毫无声息了，而且靠近的话，还可以闻到一股尸臭味，恐怕死亡时间已经过了很久。
    虽然已经证明对方死了，但为了安全起见麻仓叶还是选择用墨炎点燃他的尸体，让他化成一堆灰烬消失不见。再确认对方已经不可能在复活，麻仓叶才离开房间，继续猎杀其他穿越者。
    经过了3个多小时的猎杀，麻仓叶才终于将读取到的穿越者地址一个一个的搜查了个遍，都没有发现任何可疑人物，就在他想着应该再从新搜查一次的时候，手机再次响起。
 
第63章 照片
    “你的猎杀速度还真是快呢。”刚刚接通电话，亚雷斯塔的声音就传入了他的耳中，现在的他已经可以再次使用学园都市的滞空回线。
    “你确定躲在学园都市的穿越者都已经死了？”对方不会突然打电话过来，只有在自己将阻扰他监视这个城市的穿越者杀光或者有特殊情况，他才会打来。在听到他的话后，麻仓叶蹙着眉头说道。
    从那些穿越者的记忆中，得到了一些关于他们的情报，排除王越正在对付的那个穿越者外，正在各处吸食血液，以及待在深海区域的那三个以外，还有三条漏网之鱼。
    其中一个是已经夺取普通人的身体躲藏在学园都市里面，他最大的怀疑对象就是高崎瞬。还有那个靠脑袋里面的知识，威胁世界安全的穿越者，虽然他到达的时候，对方已经死了，但麻仓叶却有种他还没有死的感觉，只是把身体放在那里，灵魂意识不得而知而已。还有一个就完全没有他的踪影，就连他的情报也是少之又少。
    这也是他想要做一次地毯式搜查的原因，就是想要赶紧找出还潜伏在学园都市的穿越者。
    “我是不清楚他们是否已经被你杀光了，但现在我又从新掌控这个城市的风吹草动。”亚雷斯塔透过滞空回线观察着学园都市里面的一切，然后信誓旦旦的说道：“如果这里的人有任何和以前有所不同的举动的话，我会通知你的。”
    “嗯。”麻仓叶从高处望着下面，看着人烟罕见的小巷子里，然后朝着他的方向过去。
    “欢迎再次光临。”面对突然出现在自己面前的麻仓叶，亚雷斯塔打趣的说道，在他的话刚刚说完，本来什么都没有的空气中，突然出现一大堆视频，那里面的视频有幼儿、小孩、青少年，重重的迹象都表明他们是同一个人。
    “你要的资料。”
    “嗯。”麻仓叶点头应道，然后将聚精会神的看着荧幕里面的高崎瞬，希望能够从中找到他和现在之间的不同之处。
    “你有什么发现吗？”在观看的同时，麻仓叶对着待在生命维持装置里面的亚雷斯塔问道，想要听听看对方有什么看法。
    “我倒是觉得没什么。”最近他对于高崎瞬的监视可是不留余力，而且每次监视的视频，都会将现在的他和以前的他相对比，然后经过电脑无数次的推理演变，但得到的答案全都是毫无变化。
    “是吗？”麻仓叶听到他的话后，蹙着眉头不悦的将视线移向没有任何变化，漂浮在红色液体里面的亚雷斯塔。在瞄了他一眼之后，就继续观看荧幕里面的视频，在写轮眼的帮助下，他只需要看一遍，就能够轻而易举的看出高崎瞬的所用动作。
    在过了半个小时后，他将眼睛恢复原样，然后头也不回的对着亚雷斯塔说道：“看完了。”说完之后，就直接消失不见。
    “与其说是看完，还不如说是不信任我吧。”将荧幕里面的视频全部关掉，亚雷斯塔说道。
    “不过算了。反正那东西已经放进你身体了，要是你被他们控制的话，我也有办法对付你。”对于麻仓叶不相信自己，亚雷斯塔倒是觉得没什么，因为他在一早就已经将麻仓叶设定为一个假想敌了。
    ‘完全没有任何发现。’离开亚雷斯塔的空间，麻仓叶看着没有门窗的大楼，满脑子想的都是刚刚看的视频内容，但无论他怎么对比，都没有发现任何不妥的地方。
    ‘明天再用写轮眼确认一下吧。’虽然自己在视频里面没有看出高崎瞬的不正常，但并不代表麻仓叶已经取消对他的怀疑，所以决定明天趁着在听幻想御手之前，在确认一下。
    ‘还有...亚雷斯塔...虽然是阿尔法留下来帮我的人，但并不能排除他不会被对方控制。’对于穿越者那千奇百怪的能力，即使出现拥有可以无意间洗脑，或者不和对方接触就能够轻而易举的将占据或者控制他的能力，也不足为奇。
    尤其是现在还有三个穿越者下落不明的情况下，‘御坂做为守护者的master，对于穿越者的能力或多或少有一定的抵抗能力。’御坂美琴既然能够被世界挑选为守护者的master，也就证明了她受到世界的保护，最起码不用担心御坂美琴会被穿越者控制。
    ‘不过说起这个世界....是因为我实力被削弱的关系，所以就连盖亚和阿赖耶都无法感应到吗？而且阿尔法为什么会找亚雷斯塔这个帮手，而不是找世界帮忙呢？’麻仓叶从自己醒来后，都没有感应到这个世界的盖亚或者阿赖耶，同时也不明白为什么要找一个原住民，而不是找世界帮忙，要是有它的帮忙，很快就能够将那群穿越者揪出来了。
    “那是因为这个世界一开始就被那群人用某种办法压制着，导致这个世界此时的能力异常微弱。”就在麻仓叶想不通的时候，脑海里突然出现一道声音。
    “主神？”再确认声音的主人就是自己的主神后，立刻不悦的说到：“我可不记得我有召唤过你呢。”
    “别这样么。再怎么讲我也是你的上司。”听到麻仓叶那不悦的语气，主神并没有生气，而是一副开朗的说道：“喏~拿去。这样对我的态度会好一点了吧。”随着她的话音，一张照片落在了麻仓叶的手上。
    看着手上的照片，上面是一个刚刚褪去少女的青涩，看起来有二十来岁的女人，身穿一身刺有黄白色花瓣的和服，坐在椅子上，温柔的抱着怀中正对着镜头咧嘴，笑得非常开心的黑发小孩。
    尽管她的容貌出现些许的变化，但麻仓叶还是一眼认出那个女人就是自己的妻子-鞍马八云，而她怀中的小孩十有八九就是自己和她的骨肉-麻仓夜空。
    “你想要干什么？”
    “我只是让你看看自己孩子和妻子而已。要是不想要的话，我帮你烧掉吧。”听着麻仓叶那更加不善的语气，知道他误会自己打算威胁他的主神，没有打算解释，只是表示麻仓叶不想要照片的话，自己可以代劳将其烧掉。
    “我要。”从空间戒指里面拿出一本相册，将手上的照片放在相册里面。
    “你的相册最好换一下吧。那本相册以后可没有办法放下更多的美好回忆。”看着麻仓叶手上的相册，虽然此时还可以再放几十张照片。但随着时间的推移，以后他经历的事情会比现在多得多，以后记录他的精彩和美好回忆的照片也会越来越多，那本小小的相册可无法放下那么多的美好回忆。
    “我说不定连这个世界都未必能安然度过呢。”知道主神没有想要拿自己妻儿的生命威胁自己，麻仓叶自嘲的笑道。
    “胜负这东西，永远只有在最后才会揭晓么。”这次是他们的任务，身为主神的她可不会插手他们和穿越者之间的较量，要是他们输了的话，也只是表明他们不过如此而已。
    “不过，这东西就当成是我给你的礼物吧。恭喜你获得圣杯战争的胜利。”她的话音刚落，一本相册出现在麻仓叶的面前。
    接过相册的麻仓叶疑惑的翻了翻，发现这相册就像是朱里那本书一样，怎么翻都翻不完。看着他皱眉的模样，主神解释道：“这本相册就像是那种书一样，具体如何操作，你应该很清楚了。”
    “嗯。”
    “你把能量注入相册里面，就会激发它的照相能力。”
    麻仓叶听到主神的话后，将自己的能量注入里面，从相册的封面突然传出一颗细小光团，在空中散发着淡淡的白色幽光，麻仓叶用自己的意念控制那光团，让它飞到半空中。
    想象着它是一个照相机，而自己则是手持照相机的人，伴随着耀眼的白光闪烁，咔嚓一声，将相册翻开，发现本应该什么都没有的相册，里面竟然凭空多出了一张照片，而照片里面就是显示自己站在屋顶上，抬头望着镜头的画面。看深夜福利电影，请关注微信公众号：okdytt
 
第64章 打电话
    将相册合上，控制空中的光团，回到相册里面，然后将它放入自己的空间戒指，麻仓叶开口问道：“你刚刚说这个世界被那群穿越者打压。是真的吗？”
    “当然。如果不是丽莉娅娜及时出现，恐怕这个世界已经消失不见了。”主神信誓旦旦的说道。本来这个世界就是差点被那群穿越者杀死，要不是阿尔法当时刚好收到它的求救，否则它早已消失不见了。
    “难怪阿尔法会找亚雷斯塔，而不是找世界帮忙。”
    “对了，你的实力怎么衰退到这种程度？”察觉到麻仓叶的实力，远远不如他的全部实力，主神好奇的问道。
    “啊？你不知道吗？”以为主神一直都在观看着这个世界的麻仓叶听到她的问话，满脸疑惑的说道。
    “再把你送到这个世界之后，我妈妈找到了我，并把我捉了回去，我也是刚刚再次出来。”
    “阿尔法将我体内的水无月舞分离出来，并且切断我和鹭空的羁绊。大概是因为这两件事情导致我的实力变弱了。”如果只是做手术的话，根本不会出现实力被削弱的情况。
    “只是这两点还不至于把你的实力削弱到这种程度才对啊。”主神略微惊讶以及疑惑的说道。并不是不相信麻仓叶，而是她记得这种事情，根本不会造成像麻仓叶这种情况。
    “哦。她还利用我的身体，让她的男人复活两天。”如果不是做手术或者分离的话，那么玄的残魂就成了唯一的可能了。
    “原来如此。”主神恍然大悟道。
    残魂无法掌控太多的力量，尤其是麻仓叶这种实力达到神阶的身体，要是强行注入的话，只会令残魂被力量所吞噬，所以阿尔法事先将麻仓叶的实力削弱到普通人的程度，然后再让玄的残魂占据他的身体。
    “你有办法帮我找出其他穿越者吗？”虽然不太想依赖主神，但此时她是最合适的人选，起码她绝对不会被穿越者控制。
    要找出其他的穿越者，对于她而言易如反掌，毕竟穿越者和普通人的灵魂并不相同，只要能够看到对方的灵魂，就能够知道他倒是是穿越者还是普通人了。
    虽然很简单，但她却不想帮忙，毕竟她可是主神，要是什么都需要她出面的话，那干么还需要轮回者啊。所以她很任性的拒绝道：“有是有。但我不想帮你。”
    主神的话并没有惹得麻仓叶不满，不如说他一早就已经预料到对方会拒绝了。
    “那么加油吧。”看到麻仓叶并没有想要拜托或者乞求自己的打算，主神直接切断了他们之间的对话。
    主神将对话直接切断，麻仓叶静静地站在屋顶上面。‘找御坂吧。或许她能够帮我点忙。’在过了数秒之后，麻仓叶决定去找御坂美琴，想要和她商量点事。
    ‘话又说回来，她住在哪里啊？’在屋顶观摩了一会儿后，麻仓叶还没有任何行动，他想起自己根本就不知道御坂美琴住在什么地方。之前都是她主动找自己，但现在自己要去找她，却无从找起。
    拿起手机，拨打佐天泪子的电话，电话在嘟嘟了几声后，终于接通了。
    “喂...怎么了呢？”此时的佐天泪子的声音还是像之前通话一样有气无力，但并不是她身心疲惫，而是因为她刚刚被人吵醒，睡不够，所以才会这样有气无力。
    “你知道御坂的电话吗？”麻仓叶直接单刀直入的问道。
    “是阿叶啊。啊~”听到声音后，她才知道大半夜打电话给自己的人是麻仓叶，于是打了个哈欠，“御坂同学的电话....我看看....为什么阿叶突然要御坂的电话啊？”
    还没有睡醒的她，听到麻仓叶的话后，先是迷迷糊糊的搜索手机里面，御坂美琴的电话，但在理解了他这句话，以为他想要告诉御坂美琴自己打算使用幻想御手的事情而大声道。
    “怎么了？佐天？”和佐天泪子同一寝室的初春饰利被她这突如其来的高分贝声音惊醒，迷迷糊糊的她对着已经清醒的佐天泪子问道。
    “没什么啦。只是起来上厕所而已。你继续睡啊。”佐天泪子急忙摆了摆手，然后快速的下床，并跑进厕所里面，“哦。啊~”初春饰利打了个哈欠，然后继续躺在床上安然入睡。
    透过厕所的门，看到再次入睡的初春饰利，佐天泪子将门关上，然后小声的对着话筒说道：“阿叶该不会是打算告诉御坂我们明天的约定？”
    “不是。我只是有件事情想要她帮忙而已。”麻仓叶立刻否认道，而是说出自己的想法。
    “拜托....御坂？”佐天泪子先是疑惑的轻语，然后说道：“真的不是要告诉御坂我....”
    “真的不是。”听着佐天泪子那半信半疑的声音，麻仓叶信誓旦旦的说道：“放心吧。我答应你的事情会去做的。”
    “御坂同学的电话是.....”麻仓叶都已经讲话说道这地步了，要是自己在继续怀疑的话，只会让他们两人建立的友谊破灭，所以佐天泪子也没有继续坚持怀疑他，而是告诉他御坂美琴的电话。
    “谢了。”麻仓叶听完之后，就将电话挂掉，然后拨打刚刚从佐天泪子那里得知的电话号码。
    在过了一阵嘟嘟嘟的声音后，才终于接通，由于是被人吵醒，所以御坂美琴的声音没有平时的那种活力，反而有些不满“喂？谁啊？”
    “是我。麻仓叶。”
    “阿叶？”听到麻仓叶的声音后，御坂美琴看了眼对面床铺正在呼呼大睡的白井黑子，然后轻声细语的问道：“这么晚打电话给我干什么？”
    “我有件事情想拜托你。”
    “是很重要的事情吗？”御坂美琴眉头微微一凝，茶色的双眸闪过一丝兴奋和好奇，她非常好奇麻仓叶不惜在这个时间段打电话，拜托自己的事情到底是什么。
    “确实是有点重要。”麻仓叶点头道：“你现在有空吗？在电话里不方便说出来。”
    “这.....”麻仓叶的意思是想要面对面说，御坂美琴感到一阵难以选择，今天她因为昨天没有回来的关系，被舍监惩罚打扫卫生，而且对方也表示，自己要是在晚上偷偷跑出去的话，可能会请家长前来好好商量。
    自己从小学到现在还没有请过一次家长，但现在却要因为出去和男性会面导致请家长，要是传出去的话，恐怕围绕自己的都市传说又要多一件了。
    尽管她并不在乎，但她担心白井黑子可能会因此直接找麻仓叶的麻烦，毕竟她可是一直待在自己身边，对那些所谓的都市传说那件事真，哪件是假，她可是非常明白。
    “不行吗？”就在御坂美琴犹豫着要不要答应麻仓叶，听不到她答复的麻仓叶问道。
    “也不是不能啦。只是....”现在的她倒是怀念王越在的时期，只要王越施展一个幻术，就能够瞒过舍监了。但现在他并不在这里，所以不想在被突如其来的临时查房，而害自己请家长的她只好吞吞吐吐的说道。
    “只是？”
    “昨晚上我一夜未归，早上回来的时候，被舍监抓了个正着。要是在被抓住....”
    “这简单啊。只要在床铺上弄个假人就行了。”
    “不行。舍监可不像以前那样，只是透过门缝看床铺，如果没看到我的话，她会直接走进来将被子掀开。”麻仓叶的建议很快就被御坂美琴否决。刚刚舍监就因为自己将被子盖住，导致她走进来掀开被子确认。
    而且她就算蒙骗过舍监，她又要如何去找麻仓叶呢。他的家距离自己的宿舍可是有一段很远的距离，自己可没有办法像他那样在高楼大厦间穿梭，也不像白井黑子在空中瞬移。
    “你住在什么地方？我去那里找你。然后让分身变成你的模样，躺在你的床上睡觉就可以了么。”对方只要不攻击的话，分身绝对可以欺骗过去。
    “我的宿舍就在第七学区的西南方向。”不了解分身特征的御坂美琴，并没有多想的告诉麻仓叶自己居住的地方。
    “第七学区？额...我现在在那个看不到任何门窗的大楼附近，你告诉我要往哪个方向就行了。”听到她所说的住址，麻仓叶立马懵逼了，他根本就不知道御坂美琴所讲的第七学区在什么地方。无奈之下只好说出自己的位置。
    “那栋大楼就在第七学区，你直接往西南方向这边过来就可以看到我的宿舍了。”知道麻仓叶所讲的是哪栋大楼，御坂美琴解释道。
    “嗯。”麻仓叶讲电话挂掉后，立刻往她所讲的方向过去。看深夜福利电影，请关注微信公众号：okdytt
 
第65章 解释
    ‘要不要换件衣服？’看着自己身上穿着的睡衣，浅绿色的衣服上面缝纫着自己最喜爱的呱太图形，虽然在自己的眼中很可爱，但她并没有想过要让其他人看到。白井黑子是舍友，这是无法避免的。
    ‘还是换掉吧。’就在御坂美琴摄手摄脚想要拿平时穿的便服时，门外突然传来一阵开锁的声音。‘偏偏现在...’门上的锁轻轻的晃了几下，御坂美琴看到后立刻假装熟睡的躺在床上，同时也对舍监早不来玩不来，偏偏现在才来感到不满。
    门很快就被打开了，舍监透过门缝看到御坂美琴和白井黑子都在自己床上呼呼大睡，当看到御坂美琴身上没有该被子，担心她着凉的舍监轻手轻脚的走了进去，帮助她将被子从新盖好。然后慢慢的退出了她的房间，整个过程完全没有发出任何声响，足以看出她的熟练。
    ‘舍监也是听关心我们的么。’摸了摸从新盖在自己身上的被子，心中对舍监的不满慢慢淡化。
    就在她打算赶紧拿衣服而在此下床的时候，轻微的叩叩声从旁边的窗户响起，‘这么快？’本以为麻仓叶需要几分钟才会找到自己，但没有想到，结束通话，到现在还不到两分钟，他就已经找到自己了。
    悄悄地将窗户打开，然后运用自己的能力，让自己像麻仓叶那样站在墙壁上，‘谁是本体啊？’看着眼前的两个麻仓叶，完全分不清楚谁是真正的麻仓叶，御坂美琴惊讶而又好奇的目光在他们两人的身上游走，想要从他们两人中分辨出分身和本体。
    两个麻仓叶互相对视一眼后，其中一个双手结印，在一阵烟雾过后，变成了和御坂美琴一模一样，“这就是所谓的变身术吗？”就像是发现新奇事物的小孩，兴奋的双眸望着眼前的自己感叹道。
    “嗯。你先留下来代替她睡觉，等我们回来就可以了。”麻仓叶对着分身说道。而后者没有多说什么，只是点头后，就返回她的床上。
    就在御坂美琴以为麻仓叶会抱着自己在高楼大厦中穿梭时，却没有想到他只是将手搭在她的肩膀上，然后两人就化成一道闪光消失不见。
    “这里是....阿叶的家？”御坂美琴看着眼前的客厅，很快就知道这里是麻仓叶的家。同时也明白麻仓叶使用的忍术-飞雷神，昨晚就已经体验过一次了。
    “你先坐在沙发那里等一会。”麻仓叶指着还放在旁边的沙发，让御坂美琴坐在那里等一会，然后从浴室里面打出一盘水，打算将今早画上去的炼成阵擦掉。
    御坂美琴看着正在擦拭炼成阵的麻仓叶，不知道麻仓叶想要让自己做什么，而且到现在他还没有告诉自己这么晚打电话过来到底所为何事。
    “阿叶，到底要让我做什么？”按耐不住内心的好奇，御坂美琴开口问道。
    “主要是想完成一个仪式。”
    “仪式？指的是魔法之类的？”看着麻仓叶用力擦拭地板，想要让地板恢复之前的样貌，以为他想要在上面画一个魔法阵，担心之前那个炼成阵会阻扰魔法阵的运转，从而使魔法失败的御坂美琴问道。
    “嗯。”
    “真的？我可以使用魔法吗？”在得知自己的猜测是正确的，御坂美琴兴奋的望着他，自从召唤王越后，她就曾经因为好奇问过他这个世界有没有魔法，王越则是点头说道这个世界是有魔法的。
    当得知这个世界原本就有魔法，御坂美琴第一件事情就是希望王越能够教会自己，但他的话则是毫无保留的泼了她一盘冷水，那就是御坂美琴曾经开发过大脑，所以她不能学习这个世界的魔法。
    但当自己询问他这是为什么时，他的答案却是两种力量不能同时拥有，但却无法说出其中的奥妙。
    当得知自己无法学习这个世界的魔法后，她希望王越能够指导自己，好让自己像她那样御剑飞行，但王越的回答则是让她失望不已，因为他也不懂得这其中的原理，毕竟他是从元正那里传承的，根本就没有练习过，只是身体有这样的记忆和能力而已。
    “这只是一个魔法仪式而已，而且并不是让你成为所谓的魔法师，只是让你暂时成为像我这样的存在而已。”
    听到麻仓叶的话后，兴奋不已的她失落下来，但同时也对于他所讲的感到不解。“像阿叶这样的存在？什么意思？”
    “就是让你在接下来几天里拥有非常强大的力量，假如有穿越者来袭的话，我们可以不用过于担心你的安危而奋力战斗。”
    “原来是这样啊。”御坂美琴听完麻仓叶的话后，脸上微微一愣，侧着头略微颓废的说道。
    本来以为麻仓叶拜托自己的事情，是只有自己能够帮上忙的，可到最后却是因为自己太弱了，他们无法在激战中保护自己，所以才想要增强自己。
    要是在以前她恐怕会一击雷电之枪直刺过去，好好教训眼前这个出口不逊的人。但经历了和穿越者的战斗后，她发现自己以前的战斗在他们的眼中真的可以称得上是过家家般打闹，如果当初不是麻仓叶将建御武雷打败的话，恐怕他们所有人都已经交代在那里了。
    大概是看出御坂美琴的气馁，麻仓叶放下手上的道具，走上前将手搭在她的肩膀上，说道：“我们都了解你的性格，要是让你在一旁看着我们战斗，你肯定会不同意的。假如敌人把我和王越同时牵制住的话，那么多出来的敌人就必须靠你解决了。”
    麻仓叶和王越并不是万能，要是遇到和他们势均力敌或者强大的对手，那么他们必须要打醒十二分精神去对付那个敌人，正如麻仓叶之前所讲的一样，在战斗时走神或者慢了一步，秒秒钟就会被对方先手或者直接秒杀。
    “我知道了。”收起自己气馁的心情，御坂美琴的眼神变得坚毅，点头应道。“阿叶刚刚说让我拥有力量几天，那么几天之后，我是不是还要再来一次仪式啊？”
    “不行，仪式只能够进行一次，要是进行第二次的话，会对身体和灵魂造成非常大的影响，甚至有可能因为那股力量而让你变成一个只会杀戮的怪物。”麻仓叶摇头警告道。
    “可是....”
    “这只是一个保险，你明天通知王越让他暂时别回来，去寻找那个正在四处吸血的穿越者，而我在解决完幻想御手事件之后，会去解决躲在深海的穿越者。”
    就在御坂美琴想要说这么重要的机会，应该要好好保存起来，麻仓叶打断她的话，并说出了他的想法。
    “当我们两个人都不在学园都市时，那些潜伏在学园都市的穿越者说不定会浮出水面，甚至可能攻击你。一旦你死亡的话，那么失去master的王越会立刻消失。到那时候，我就得要腹背受敌了。”
    麻仓叶选择离开这里的目的是想要借此机会引诱出剩下还没有找到的三个穿越者，以及想要弄明白穿越者为什么要弄出一个幻想御手出来，这对他们到底有什么好处。
    之所以选择夜晚，是因为晚上少人，要是自己被人监视的话，自己肯定会有所察觉，而阿尔法的房子周围都有结界，就算是这个城市的主人，亚雷斯塔也不知道他在这里面干了什么，跟别提那些躲起来的穿越者了。
    “所以为了我的安全，我必须要在今晚完成仪式，这样阿叶你也就不用过于担心我会被他们杀死。”理解麻仓叶意思的御坂美琴点头应道，同时也知道这个仪式到底有多重要。
    “谢谢你的理解。”看着那坚毅不拔的眼神，麻仓叶表示感谢。然后就继续擦拭着炼成阵，而御坂美琴也选择和他一同擦拭，毕竟两个人比较快。
 
第66章 闲聊
    两人很快就将地板擦得干干净净，地面已经看不到刚刚那炼成阵的痕迹，御坂美琴好奇的看着麻仓叶，一副期待的问道：“接下来干什么？”
    看着她那好奇又期待的神色，麻仓叶只是淡淡的回答道：“等。”
    本来以为会看到他拿出一些只有在书本里才能够看到的材料或者道具，在地面绘画阵法的御坂美琴，听到麻仓叶的话后，先是一愣，然后不解的看着他说道：“等？”
    “嗯。等布尔达斯。”麻仓叶坐在墙角，后背倚在墙壁上，闭上眼睛说道。
    “布尔达斯？那是谁？”
    “一个非常强大的穿越者。”原本闭眼的麻仓叶睁开双眼看着满脸疑惑的御坂美琴说道。
    “穿越者？可他们不是....”
    “我们的敌人是穿越者，但并不代表所有穿越者都是我们的敌人。”
    御坂美琴听到穿越者这个词后，先是一怔，嘴巴张得大大的，茶色的双眸诧异的看着麻仓叶，她可是记得他们这几天都在对付些什么人，而麻仓叶此时竟然说要和穿越者合作，这实在是太让人匪夷所思了。看着她那惊吓过度的模样，麻仓叶笑着解释道。
    “是这样吗？我还以为守护者和穿越者是不死不休的呢。”一直以为麻仓叶是和王越一样的守护者，他们的职责就是保护世界不受穿越者威胁，这段期间她一直将穿越者当成只会摧毁世界的破坏分子。
    “王越是守护者，我可不是守护者，我是轮回者。”
    “轮回者？”
    “嗯。正确的讲，我也是穿越者的一员。”
    “G~阿叶是穿越者？”御坂美琴口瞪目呆的望着眼前的麻仓叶，想要从他的双眼中看到答案，面对她的凝视，麻仓叶没有丝毫动摇的和她对视。
    在过了数秒之后，确认他没有说谎的御坂美琴痛心疾首的神色说道：“怎么和王越说的不一样啊？难道...他欺骗我？”麻仓叶告诉自己的话和王越所讲的并不一样，如果麻仓叶没有说谎的话，那么就是王越在说谎。
    一想到自己毫无保留的信任竟然被人这样糟蹋，茶色的双瞳中慢慢的凝聚出一层委屈的水膜，整个人懵然的坐在沙发上，不想让人看到自己软弱的一面的她，不断的深呼吸着，希望以此保持镇静。
    看着她以为王越在欺骗自己，快要哭出来的麻仓叶，急忙开口解释道：“王越并没有欺骗你。他所说的话都是真话。但并不是真相。”
    “说的是真话。但不是真相？”麻仓叶的话令御坂美琴更加疑惑，她用着些微哽咽的声音不解的问道。一个人说真话，但他的话并不是真相，这好像有点说不通啊。
    但很快的，她就想起一开始王越以为这个世界举办的是圣杯战争，而自己也是这么认为的。直到从麻仓叶那里得到自己召唤王越的真相后，她才好奇的问王越，而王越每次都是信誓旦旦的解说。导致御坂美琴忽略了找麻仓叶询问，获得更多的情报。
    明白自己被王越误导的御坂美琴，侧过头，脸上露出不满的神色，很明显是在责怪王越让自己产生误会。麻仓叶则在旁边毫无良心的笑道：“谁让你自己不问一下我呢。”
    “有什么好笑的啊。”看着麻仓叶那副幸灾乐祸的模样，御坂美琴用力的将脚蹬在地面，数道啪啦啪啦的蓝白雷电瞬间涌向他，蓝白雷电在碰触到他的一瞬间，麻仓叶化成一阵烟雾，嘭的一声消失不见，只留下一块木板在那里。
    看着地面的木板，感受到沙发的一旁有动静的御坂美琴转头望过去，发现麻仓叶毫发无伤的坐在那里，笑脸满面的看着自己，御坂美琴不满的侧过头，冷哼一声。
    “真是的。明明是你自己误会，还要怪我啦。”麻仓叶看着侧过头，不搭理自己的御坂美琴，没心没肺的笑道。
    “不理我啊。”看到御坂美琴没有想要搭理自己，麻仓叶一副委屈的说道：“亏我还打算让你知道更多的事情呢。既然不感兴趣的话，那就算了。”说完之后，还不忘往旁边挪了挪位置，然后坐在那里发呆。
    御坂美琴听到她的话后，立刻转头望向正在发呆麻仓叶，眼神里面充满了好奇与疑惑，她很想知道穿越者的世界，但又不想开口询问，因为一开口就等于是向麻仓叶屈服，于是两个人就这样慢慢耗着。
    时间总是在不知不觉中慢慢流逝，耐心快要被磨干的御坂美琴，双手抱在胸前，手指不断的敲击着自己手臂，双眼充斥着不耐烦的望着闭眼养神的麻仓叶。
    相对比御坂美琴的急躁，麻仓叶则是闭目养神的同时，脸上还不忘露出一副胜利者才会有的笑容，但那笑容在御坂美琴的眼中，却有种想要将拳头直呼在他脸上的感觉。
    “好啦。你是时候告诉我了吧。”疑惑和对于未知事物的好奇心，将御坂美琴最后的耐心消磨的一干二净，对着还在闭眼养神的麻仓叶服软的说道。
    “早这样不就好了吗？干么要和我这个忍者比耐心呢。”听到她服软的声音，麻仓叶脸上的笑容更加愉悦，一副洋洋得意的说道。
    看着他那副笑脸，御坂美琴忍住自己想要在他脸上留下一个痕迹的冲动，只是怒视着他说道：“可以讲了吧。”
    “嗯。”
    在麻仓叶点头后，就开始和御坂美琴讲述穿越者的世界，在讲述的同时也和她介绍了一下守护者、轮回者的事情，御坂美琴也不断的提问自己感到疑惑的地方，而麻仓叶也是知无不言，言无不尽，将自己脑海里关于的一切都一一述说给她听。两人就在你问我答，你不明白我详细解释的时间中度过。
    在过了两个多小时之后，看着眼前还在愁眉苦思的御坂美琴，“怎么了？还有什么问题？”以为她还有不明白的麻仓叶问道。
    “主要是不明白那些穿越者为什么要摧毁这个世界，而不将这个世界纳入他们的势力范围里面呢？”
    “之前建御武雷也讲过了，他们想要加入那个叫六魔的组织，但如果没有杀死世界的功绩，会被他们拒之门外么。”
    “可是....就算不加入那个什么六魔，也可以加入其它组织。”对于那种为了加入其它组织，而杀死世界的行为，御坂美琴无论如何都无法苟同。
    刚刚麻仓叶也和她讲了穿越者有很多组织，就算六魔不收留他们，但还有其他组织啊。干么一定非得要加入他们。
    “你好像忘记了他们是地狱的逃犯。”看着她那副不忍苟同的模样，麻仓叶将手放在她的肩膀上，望着她那不解的双眼，一字一句的说道：“身为地狱逃犯的他们是没有任何组织愿意收留，毕竟谁也不愿意得罪实力排在前五的穿越者。尤其是安培晴明已经对外公布了杀无赦的命令。”
    “敢收留他们的人，恐怕都是和他对着干的人，但他们也不希望收留一堆废物，于是就选择用这样的方法淘汰掉一群人，好让自己的组织加入更多的强者。”
    “可是...”
    “地狱和监狱虽然差不多，但质与量却完全不同。”
    御坂美琴记得麻仓叶讲过地狱和监狱是类似的地方，在她的认知中，入狱并不代表一定是死刑。就在她想要说不如给他们一次改过自新的机会时，麻仓叶却笑着说道：
    “会被关进地狱的穿越者，都是因为犯下无法挽回的过错才会被送进去的，安培晴明没有一开始杀死他们，只是看在以前都是同伴的份上。只是那群人在获得强大力量的过程慢慢迷失自我，才导致他忍痛将他们关在地狱。本来是打算让他们在里面自生自灭，但却没有想到他们丝毫没有感谢他的最后宽容，反而一有机会就立刻逃跑。”
    “以前要是逃跑的话，最多只是抓回去再关起来，但他的仁慈却成为他们嘲笑的把柄，这也是他下达杀无赦的原因。而他组织里面的猎杀可不比其他组织差，甚至更狠。因为那里面的人或多或少都沾着他们非常重要的人的鲜血。以前有安倍晴明压着他们没好意思动手，但现在可不一样了。”
    听到麻仓叶的话后，御坂美琴卷曲着身体，双眼迷茫的望着地面，思考着麻仓叶的话，毕竟杀戮果然还是离她太远了。而麻仓叶则是坐在旁边，没有打扰她的思绪，而是继续安静的等待着。
 
第67章 白丑的到来
    ，最快更新这个主神有点懒最新章节！
    时间再次慢慢的流逝着，原本安静的客厅突然被一股烦躁不安的情绪所占据，但这次烦躁的人并不御坂美琴，而是一直很镇定的麻仓叶。
    “怎么了呢？”麻仓叶的烦躁不安将正在消化穿越者知识的御坂美琴拉回现实之中，看着他的脚因为烦躁而一上一下不断抖动，不解的问道。
    “太慢了。”麻仓叶站起来在客厅里面来回走动，眉头因为紧皱而拧成个“川”字，脸上写满了焦急二字。
    “可能他在考虑吧。”看着在自己面前因为焦急而走圈圈的麻仓叶，御坂美琴笑着说道。她知道现在要等的是布尔达斯，麻仓叶想要借用他十战姬其中的四人，让她们将力量暂时以传承的方式输入自己身体里面。
    “毕竟你们不是同一个组织，他要考虑一下也是正常的么。”
    “不对，就算考虑也不用这么就久啊。”自己在前去找御坂美琴的时候，就已经让分身前去那个店里找他了，但现在已经快要四个小时了，布尔达斯竟然没有任何回复，就连派过去的分身也没有传递任何消息回来。
    但麻仓叶并不认同御坂美琴的考虑之说，布尔达斯是一个领兵作战的骑士，前任穿越者联盟盟主可不会如此脑残的将军队交给一个需要花太多时间考虑的人，毕竟在千变万化的战场上面，稍有不慎，随时都有可能害军队被人歼灭。
    ‘难道布尔达斯遇到危险？’但在过了这么久，还没有得到任何回复的他，不由得担心布尔达斯的安危。至于他会不会突然变成敌人，麻仓叶觉得这样的可能性并不大，毕竟对方是阿尔法找来的帮手，而且她对于布尔达斯的评价也是非常高的。
    仿佛是为了印证麻仓叶的猜想，原本只有两人的客厅突然出现一个漆黑的传送门，一个浑身是血，身受重伤的少女从传送门那里飞了出来，重重的摔在地面。
    被摔在地面的少女猛然的咳出一口鲜血，想要艰难的从地面爬起，她拥有一对天蓝色的瞳孔，但可惜其中一只眼睛因为被某种利器所伤的缘故，变成一个只有红色的血窟窿，尽管如此，还可以从她的另一只眼睛看出那坚毅不拔，永不退缩的刚毅。
    由于脸上都是血渍，让人无法看清楚她的容貌，浅绿中带着暗红色的长发散批在她的后背，从侧面可以看到那突出头发的一对尖尖耳朵。手上则是握紧一把由树枝天然形成的弓，背后则是放着一个箭囊。
    看到她正艰难的爬起，御坂美琴本想要上前扶她一把，但却被麻仓叶拦住，不明白他为什么要阻止自己的御坂美琴转头看着他，就在她想要开口质问时，麻仓叶却对着她低声的说道：“等一下形式不对，马上逃跑。”
    ‘什么？’他的话一说完，御坂美琴的心中就像是一块石头砸在水面，荡起无数的涟漪。难以置信的望着着他，希望能够听到他说出和刚刚不一样的话。
    但麻仓叶并没有理会她的惊讶，而是将她像一个孩子似的保护在身后，警惕的望着那个传送门，一层紫黑色铠甲裹着他的身体，背后则是一对足以让他展翅高飞的翅膀。
    原本趴在地面的少女，此时已经再次站起，用那因为受伤而颤颤抖抖的手，从后背的箭囊里面抽出箭矢，然后用尽全力的搭在手上的弓，要紧牙根拉扯弓箭，对准传送门，如果有人从里面出来，就立刻松手，将其射杀。
    就在他们以为会有人从传送门走出时，整个地面在没有任何预兆的前提下突然震动着。轰！紧接着听到一声巨响，原本完好无暇的墙壁被一股强大力量破坏，整面墙壁应声而倒，从倒塌的墙壁可以清楚的看到一个就像是被一颗陨石撞击的凹陷坑洞。
    看着那坑洞，御坂美琴庆幸这里并不是什么密集的居住区或者人潮大的地方，否则后果不堪设想。
    而原本艰难的站在原地拉着弓箭的少女，她的胸口出现了一个巨大的伤口，前面的伤口只有一个乒乓球般大小，但后背的伤口差不多有一个拳头大小。不难猜测刚刚是有什么东西贯穿她的身体，然后继续飞行，并造成刚刚的地震。
    嘭！本来受伤的她，再次遭到重创而倒在地面，鲜红的血液浸满了她附近的地板，从后背的伤口可以清晰的看到那正在微微跳动的心中，和因为呼吸而张弛的肺部。
    这样的伤势，本应该躺在地面，等待救援。但她却用尽自己的力量，将头抬起，一副咬牙切齿的望着传送门，用自己最后的力量大声的对着传送门大喊道：“叛徒....”
    “别这样讲么。我可是很希望你们十战姬和布尔达斯回来的呢。”一道声音从传送门里面传出，比起少女的憎恨，它则是显得轻松愉快。
    紧接着一个和麻仓叶长得一模一样，身穿白色臃肿衣服，看起来有些滑稽的人从那里面走了出来，很明显他就是刚刚那道声音的主人。
    ‘两个阿叶！？’看着身穿白色臃肿衣服在将他和挡在自己眼前的麻仓叶相对比，御坂美琴既感到惊讶，又感到困惑不解，同时在心里想到，‘该不会是分身吧。’
    “我可不是他的分身。而且我比他强多了。”好像是看穿了御坂美琴的想法，那人笑着开口说道。
    “白丑....”虽然是第一次看到白丑的真面目，但那只需要看一眼就能够记住的臃肿滑稽的白色衣服，还是让麻仓叶回想起那个之前在死亡那里遇到的人。同时也证明了尼德霍格所讲的话，自己和白丑长得一模一样。
    “你来这里干什么？还有你在使用变化术吗？”麻仓叶要紧牙，一副如临大敌的模样，密密麻麻的汗水不断从他的额头冒出，双眼紧张兮兮的瞪着眼前悠然自在的白丑，不想相信眼前的人和自己长得一样的他，抱着侥幸的心态问道。
    白丑好像当这里是自己家似的，走到旁边的沙发坐了下来，身上那白色臃肿的衣服也消失不见，变成了一件紫色的披风，将他的身体包裹着，让人看不到里面的衣着。
    看着麻仓叶那副紧张兮兮的模样，白丑一副打趣道：“客人来了，不打算倒杯酒吗？”
    “我可不记得我邀请你过来。”伴随着白丑的威压，麻仓叶身上汗水在不知不觉中浸满了他的衣服，虽然很紧张，但他还是选择下达逐客令。
    “放心吧。不用如此紧张。”白丑伸出自己的手，麻仓叶身上的须佐能乎在一瞬间化成碎片，消散在空中。
    须佐能乎消散不见，御坂美琴才看清楚麻仓叶此时的样子，清晰的看到他颤抖的身体，那是因为害怕、恐惧而产生的颤抖，被汗水浸湿的衣服也被她看在眼里。
    ‘阿叶就这么害怕吗？’看到此时的麻仓叶，御坂美琴难以置信的看着他，在她的眼中白丑顶多只是和他长得一样，在一开始出场的时候比较吓人，在见到他的时候，那种恐惧感就消失不见了。
    看着麻仓叶还没有完全精神崩溃的模样，白丑收起自己对他的威压，并欣慰的说道：“还可以。”
    感受到自己身上的威压消失不见的麻仓叶，深呼吸了几口气。看着他恢复平静后，白丑继续说道：“我这次来是想要找你拿圣杯。”
    “拿去。”听到对方的目的后，麻仓叶立刻将圣杯拱手相让。
    ‘那就是圣杯？’看着麻仓叶手上的金黄色杯子，御坂美琴好奇的多看几眼，至于拿过来欣赏，她可没有这个想法，尤其是眼前的白丑还不知是敌是友。
    “不必这么紧张。”将圣杯收起来的白丑，看着希望自己赶紧离开的麻仓叶，冷笑了几声后说道：“现在的我还没有打算杀了你。”
    说完之后，从沙发上站起，旁边出现一道新的传送门，在临离开的时候扭头望向麻仓叶，双眼则是露出和他一模一样的写轮眼，看着他那因为惊讶而睁大的眼睛说道：“赶紧变强吧，否则第零层地狱的神明解除封印，就是你的死期了。”说完之后，头也不回的走进去，消失在他们两人的面前。
    【 ..】
 
第68章 落雷
    ，最快更新这个主神有点懒最新章节！
    ‘第零层地狱的神明？’
    御坂美琴在白丑消失之后，对于他最后那句话感到不解，就在她想要问麻仓叶是不是和地狱逃犯有关时，他却不知什么时候，已经走到躺在地面失去意识的少女身旁，抱着她走进刚刚突然出现的传送门。
    “等等我！”想起那个少女就是从传送门过来的，而且她在那之前就已经身受重伤，担心那里还有其他人需要帮忙的御坂美琴趁着传送门消失之前跑了进去。
    跑进传送门的御坂美琴，看着眼前的唯一亮光快速的奔跑着，‘这里是...哪里？’当她跑出传送门来到了布尔达斯的卵里，看着眼前一望无际的平原，以及那上面的无数帐篷，整个人愣在了原地，不知该怎么办。
    “你怎么过来啦？”就在她正在想着不知道该怎么办的时候，麻仓叶突然出现在她的面前，左边的白眼清晰可见，身上的衣服都浸满了血渍，看着一脸懵然无措的御坂美琴问道。
    “我以为这里需要帮忙，所以....”
    “白丑并没有下死手，只是把他们打败而已。我一个人就可以搞定了。”
    麻仓叶一进来就立刻瞬移到他们那里，然后使用多重影分身术，将布尔达斯和十战姬送到医疗帐篷里面，那里面有一种特殊的装置，可以让里面的人恢复伤势，以及长出失去的肢体或者内脏。
    “那真是太好了呢。”听到没人死亡的消息，御坂美琴那忐忑的心顿时放松了不少。
    “走吧。我带你去帐篷那里吧。”看着她松了口气的模样，麻仓叶转身走向帐篷的区域，御坂美琴则是紧跟其后。
    “你不应该跟过来的。”
    “我只是过来帮忙，同时体验一下那种穿越传送门的感觉罢了。”
    在前往帐篷区域的途中，麻仓叶对于她穿过传送门表示不满。面对那责备的话，御坂美琴则是撇过头说出自己的想法，尤其在说到后面脸上露出一阵开怀的笑容。
    “你还记得我之前讲过的话吗？”
    “话？什么话啊？”
    原本开怀的御坂美琴转头望向麻仓叶，双眸写着疑惑，同时回忆着他之前所说的话。回想起什么的她，一脸慌张的四处张望，然后簌簌发抖的问道：“这里...该不会是异世界吧？”
    之前听麻仓叶解释穿越者的事情时，她曾经好奇的问他，自己可不可以像他们这样穿越到其他世界，本来问这个问题是没有抱多大的期望。
    但没有想到他竟然点头说道：“如果世界允许的话，你也是可以穿越到其他世界。”就在她因为这个消息而感到有些兴奋，同时想要拜托麻仓叶带自己去见识一下其他世界时。
    他继续说道：“但由于你是属于这个世界，所以就算进入其他世界，你的身体状况还是以这个世界为标准。”然后看到她那不解的神色，麻仓叶解释道：
    “每个世界的时间都不一样，可能其他世界的一秒就是这个世界的数百年。同理，其他世界的数百年，说不定就只是这个世界的一秒。”
    了解到要是自己不小心进入一个时间过得比较慢的世界，那么说不定会在进入后立刻陷入急速老化，甚至有可能变成一堆黄土，她就没有再有过穿越其他世界的想法。
    看着她那浑身冒着冷汗，瞳仁因为慌张而不断收缩的模样，麻仓叶露出一副看起来有些骇人的微笑说道：“我们两人进来的时隔相差多久呢？”
    “....10秒以内。”听到他的回答，御坂美琴停下了脚步，额头上的冷汗再次齐刷刷的冒出，她记得自己是看到麻仓叶进来所以才立刻追着进来的，所以相差的时间绝对不会超过10秒。
    “正确来说，是五秒左右。”看着站在原地，表情慌张的御坂美琴，麻仓叶停下自己的脚步，脸上的微笑更加的欢乐，“你觉得我有可能在五秒之内拯救所有受伤的人吗？”
    “这....大概....应该...或许...有....吧。”看着他那因为微笑而眯着的眼睛，御坂美琴支支吾吾的回答道。但这个答案她自己都无法说服。在她的眼中，麻仓叶的速度虽然很快，但要在五秒之内救助受伤的人，恐怕犹如登天啊。
    但如果这里是异世界的话，想要回去的话，就只能够等待布尔达斯伤势复原，她可是记得麻仓叶曾经讲过自己没有穿越世界的实力。
    完全不知道时间比例的她，说不定回去的时候，已经过了很长一段时间了，或许只是过了一两秒。就在她为自己因为冲动，而忽略了这件事情懊恼时，“当然可以做到。所以放心吧，这里还是你的那个世界。”麻仓叶的声音再次响起。
    “真的？”
    “嗯。”
    看着她那因为转愁为喜的模样，麻仓叶慎重的点头，表示自己没有开玩笑，“是吗？”意识到自己再次被他捉弄的御坂美琴，低着头，不让人看到她的表情。
    但全身噼里啪啦地闪烁着蓝白色雷电，以及原本晴空万里的天空在不知不觉中变成乌云密布，证明了她此时的愤怒。紧接着一声大吼：“这样捉弄我就这么有趣吗？你这家伙！”
    轰隆！！随着她的怒吼，天空突然降下一道闪电，大概是因为十分愤怒的关系，或者是相信麻仓叶可以轻而易举的避开，所以没有想过控制它的威力。
    十亿伏特的电压和高的吓人的电流毫无保留的击在明明知道御坂美琴要攻击自己，但却没有做出任何防御或者闪躲的麻仓叶身上。
    被闪电击中的地方，一阵尘土飞扬，本以为麻仓叶会像之前那样出现在自己旁边的御坂美琴洋洋得意的留意四周，想要在他一出现的时候，说一下狠话，虽然知道这没什么用，但最起码可以让自己的气顺一点。
    ‘人呢？’但在过了数秒，麻仓叶还是没有要出现的迹象，御坂美琴神色紧张的四处寻找麻仓叶，但在这一眼望穿，没有任何遮掩物的平原，完全没有看到他的身影。
    ‘该不会...’确认可以看到的地方都没有麻仓叶的身影，御坂美琴僵硬的将头扭向刚刚被闪电集中的地方，从那正在消散的尘土中，看到一个黑色的模糊人影，瞪大双眼，心中宛如经历着惊涛骇浪，难以置信的想到，‘刚刚的攻击他没有避开？’
    【 ..】
 
第69章 与布尔达斯的对话
    ，最快更新这个主神有点懒最新章节！
    御坂美琴惊愕的望着眼前的尘土，空气中不知不觉弥漫着一股刺鼻的烧焦气味，令她更加肯定刚刚的攻击麻仓叶没有避开，而是全部承受下来，同时也证明了那个黑影就是麻仓叶本人。
    当尘土消散开来，他那全身因为高温而焦灼的模样一览无余的展露在她面前，身上的衣服因为电流所产生的焦耳变得破破烂烂，皮肤也因为那强大的雷电刺激而紧皱皱的黏在一起，一块一块的，看起来非常恶心。
    看到他惨状的一瞬间，御坂美琴的脸色刹那变得惨白，只觉得脊椎上流下一股股冷汗，整个人就像是受到打击似的愣在了那里，在过了数息之后，才颤颤抖抖的张嘴问道：‘为...为什么？’刚刚降下雷击的时候，她完全没有想到他竟然会既不防御，也不躲避。
    “只是想要测试一下你完全暴怒的情况下可以发挥出多少力量罢了。”相对比御坂美琴的紧张和担忧，身受重伤的麻仓叶则是一副无所谓的说道，仿佛他此时的惨状并不算什么。就在他想要活动自己身体，手臂则因为用力过度而啪嚓一声掉落在地面。
    “看样子...你比我想象中的要强的多了。”
    “你真的不要紧？”看着两条手臂都已经掉到地面，但他却依然是那副无事人的样子，御坂美琴的心跳再次加快，同时大声问道。
    “不要紧。一会儿就可以复原了。”
    “真的？”看着地面那烧焦还冒着袅袅白烟的手臂，御坂美琴狐疑的将目光再次移向他的双脚，生怕等一下那双脚也会像手臂那样毫无征兆的脱离他的身体。
    看着她那狐疑的眼神，麻仓叶点头笑着说道：“真的，你先去营地那里等我半个小时吧。如果看不惯那里的环境，可以去帐篷里面看看。”说完之后，就消失在她的面前。
    ‘营地吗？’对于麻仓叶突然消失不见，御坂美琴已经见怪不怪了，‘阿叶到底是用什么办法进行瞬间移动的呢？’同时也很好奇他到底是怎么进行瞬间移动，她记得飞雷神要有坐标才行，但麻仓叶好几次瞬移都是在没有坐标的前提下使用的。
    “算了。等一下在问他吧。”想不明白的她决定前往营地那里，等麻仓叶伤势复原之后，在询问这个问题。
    在过了数分钟后，御坂美琴终于走到营地，刚一踏入营地的她就看到那因为氧化而凝结的黑涩色血液一片一片的散布在四周。以及遍布在地面的残肢断臂以及内脏，证明了刚刚有人在那里受伤，而且伤势还很严重。
    在看到着景象后，立刻明白麻仓叶最后那一句话是什么意思。不想在看到这样的环境，她往旁边的帐篷走去，想要在里面等待麻仓叶的复原。
    当她走入里面的时候，不由得被里面的情景所震撼。‘这是空间技术还是魔法呢？’虽然只是看了一眼，但她还是记得自己走进的只是一个半径和高度都在两米左右的帐篷，而不是眼前这个高达五米，足足有两个足球场那么巨大的空间。
    ‘穿越者...还真是神奇呢...’同时不由的在内心感叹穿越者的神奇。然后就像是一个发现新大陆的冒险家一样，带着好奇和冒险的心态在这里面四处走动。
    在过了十分钟后，她就将这里面的每一个角落都走了个遍，同时也有些失望，因为这里除了每隔数米的一个由金属打造出来的椭圆形装置之外，就什么也没有了。由于是全部都是密封的状态，所以看不到里面的状况，旁边还有几个按钮。
    ‘这就是异世界的文字？要不要试试入侵看呢？’好奇的她随便走到一个装置前面，然后看到按钮旁边的文字，却发现精通数国语言的自己，竟然完全看不懂上面的文字，知道这是其他世界的文字的她先是感叹，然后好奇的想要用自己的能力骇进装置的系统。
    “你是什么人？”就在她犹豫着要不要用自己的能力和脑海里的知识，骇进里面的系统时，脑海里突然响起一股警惕的声音。
    ‘错觉吗？’听到声音后的御坂美琴立刻四处张望，在发现这里就自己一人的她，纳闷的想到。不明白为什么刚刚的声音如此的清晰。
    “并不是错觉。”就在她刚刚有这个想法，想要继续进行试试看能不能骇进去时，那个声音再次响起。
    “你是谁啊？”得知不是错觉的御坂美琴神色陡然一紧，然后在脑海里大声问道。
    “我...我是这里的主人，布尔达斯。你又是什么人？”声音的主人先是一愣，大概是察觉不到她身上的敌意，于是尴尬的笑了几声后回答道。
    “布尔达斯？这里的主人？”
    “你是麻仓叶带过来的？”
    “嗯。我叫御坂美琴...至于阿叶的话....”
    “他在你身后往右数的第三个治愈装置里面。”就在御坂美琴想要说麻仓叶被自己弄伤，正不知在什么地方恢复伤势时，布尔达斯却开口指示，同时对着她说道：“想不到你竟然会这么狠将他重伤到那种程度。”
    语气中对于麻仓叶的受伤并没有任何的关心，反而有种幸灾乐祸的感觉。
    “才不是呢。都是因为那家伙....”
    “我明白，那家伙和死亡一样，总是什么都放在自己心里，从来不和别人商量。”想起死亡和麻仓叶的行为，布尔达斯总算明白他们两人为什么会成为好友的原因。
    虽然不知道死亡是什么人，御坂美琴认同的点头。想起和麻仓叶一起行动的过程，他都是对所谓的计划只字不提，如果不是自己一再逼问，他根本就不会有任何解释。
    ‘故意激怒我，让我毫无保留的全力攻击他，然后在自己承受所有攻击。他到底想要测试什么呢？’同时也在猜测他的想法。
    “还有什么事吗？”
    “只是在想阿叶到底是想要测试我什么？甚至不作出任何抵抗都要这样做的理由。你知道他这样做是为什么吗？”
    察觉到御坂美琴并没有想要走到麻仓叶的装置那里，以为她有什么事的他疑惑的问道。在听到他的问话，御坂美琴则将自己的疑惑说出，同时希望对方能够告诉自己。
    布尔达斯听到她的问题后，想了几秒之后，才说道：“大概是打算将力量借给你吧。我猜的没错的话，十有八九是万花筒写轮眼吧。”
    本来是由他从自己的十战姬中挑选出四个人以暂时传承的方式将力量借给御坂美琴，好让她可以在麻仓叶和王越离开学园都市的时候，对付那些趁机跳出来的穿越者。
    但由于白丑的缘故，导致她们身受重伤，拿不出多少力量借给她，所以麻仓叶才不得已选择将自己的一部分力量借给她。
    但为了确保御坂美琴能够承受自己的力量，他就得要了解对方的实力，所以才会用激将法让她处于愤怒状态，并用自己最强的一击攻击他。
    “万花筒写轮眼？那是什么？”不了解麻仓叶事情的御坂美琴对于布尔达斯所说的完全不懂，但眼这个字很快就让她联想到眼睛，以为麻仓叶是想要将眼睛移植给自己的她瞳孔顿时收缩，惊讶的说道：“他该不会是打算....”
    “不是你想象的那样。”尽管看不到御坂美琴脸上那惊讶的神色，但从她的声音，不难猜测她接下来想要说什么，布尔达斯打断她的话，解释道：“他只是将万花筒写轮眼暂时给你使用罢了。”
    “暂时？”
    “嗯。就是暂时给你使用他双眼的能力。你应该也看过它的能力才对。”
    “我看过它的能力？”御坂美琴歪着头想了一会儿，然后想起之前看到麻仓叶的眼睛有时会产生变化，于是恍然大悟道：“是不是突然变成红色的瞳孔，而且上面还会出现几个黑色的勾玉，甚至变成十字镖那样，左眼还会突然会变成白色的眼睛。”
    “那是他万花筒写轮眼的能力。等他恢复在让他详细跟你说明吧。”
    布尔达斯对于麻仓叶的了解大多来自死亡，但他只说过麻仓叶的写轮眼能力是关于时间和空间。至于其他的，他就没有多讲了。所以当听到御坂美琴的话后，就把当成是麻仓叶写轮眼的能力之一。
    吱呀~布尔达斯的话，刚刚说完，御坂美琴就听到身后传来一阵金属摩擦才会产生的声音，非常刺耳，强忍着自己耳朵的鸣声，御坂美琴转身走到刚刚布尔达斯说的地方，看到已经恢复正常的麻仓叶。看深夜福利电影，请关注微信公众号：ok电影天堂
    【 ..】
 
第70章 接受
    “我没有打扰你们交流吧。”麻仓叶甩了甩自己身上粘稠的绿色液体，对着正打算和自己打招呼的御坂美琴说道。
    “没有。”
    “有什么事情想问吗？”麻仓叶走到布尔达斯的面前，按下白色按钮，原本白银色的金属突然变得透明化，里面的一切一览无余的展露出来。
    ‘他...就是布尔达斯？看起来挺友善的么。’看着被绿色液体包裹的中年大叔，第一次见到布尔达斯的御坂美琴先是感叹一下，同时将脑海里那个严肃死板的样貌甩出。
    之前听麻仓叶讲解布尔达斯的事情，在得知对方是掌管军队的骑士后，她就下意识的以为对方是一个死板、严肃，甚至是食古不化的顽固之人。
    直到现在见到本人，尽管此时的他断手断脚，看起来异常狼狈。但从那沉静的像黑夜的星空一样的双眼，仿佛洞察一切的眼神，以及那沉着的神色，完全无法感受到他的狼狈，反而有种即使在逆境中也不会轻易屈服的坚毅。
    “是有很多事情想问你啦。但我是一名领兵作战的骑士，而不是一个君王。所以我会把这件事情告诉死亡或者盟主。”布尔达斯的嘴巴一张一合，他的声音从旁边的声孔处传出。
    话里面的意思也非常清楚，那就是他会安分守己，并不会因为白丑和麻仓叶长得一样，而想要对他痛下杀手。同时也表示自己会将今晚所发生的事情告诉他的上头，至于他们想要如何处置麻仓叶，那是他们的问题，与自己无关。
    “嗯。”麻仓叶再次按下白色按钮，原本透明化的金属变回原本的白银色，然后走向帐篷的出口，对着正在想他们两人刚刚的对话是什么意思的御坂美琴说道：“走吧。刚刚布尔达斯已经告诉你我要干什么了吧。”
    回过神的御坂美琴急忙走在麻仓叶的旁边，同时好奇的问道：“刚刚你有听到我们的对话？”麻仓叶刚刚应该还在治愈装置里面，而且布尔达斯的通话对象只有自己一人，否则他应该开口解释，而不是布尔达斯的猜测。
    “没有。但我还是可以猜测出谈话的内容。”麻仓叶耸了耸肩摇头，表示自己没有听到他们刚刚的说话内容，他们谈话的内容，是自己猜的。
    身后的御坂美琴将刚刚布尔达斯的猜测告诉他，麻仓叶听完之后，唇角微微扬起的笑道：“他说的很对。但有一点他说错了，我并不是只给你万花筒写轮眼，而是打算将所有瞳术暂时赋予你使用。”
    “瞳术吗？有什么用啊？”
    “等你拥有的时候，你就知道了。”麻仓叶没有告诉自己的瞳术是什么能力，只是单纯的说道。毕竟拥有那东西，然后自己体验如何使用才是最有效的理解。
    “不会是要把眼睛挖出来的那种吧？还是说当我失去你的眼睛时，我就会变成一个瞎子啊？”虽然麻仓叶和布尔达斯都讲过只是让自己拥有他的眼睛，但自己可不敢保证当事情结束之后，自己的眼睛不会发生任何变化。
    “怎么可能。刚刚布尔达斯都讲了，只是让你暂时拥有我的眼睛。我的眼睛消失之后，你的眼睛也会恢复正常。”听到她那杞人忧天的话，麻仓叶的眉心微微一凝，然后严肃而又慎重的说道。
    听到他的话，御坂美琴拍了拍自己的胸口，松了口气说道：“那样就好。”虽然以学园都市的科技，就算没有合适的眼睛，但它还是可以让自己失去光芒的眼睛恢复，但如果可以选择的话，她宁愿自己从来没有失去过光明。
    两人很快就走出帐篷，本来是应该再次看到刚刚那血腥的场景，但现在营地里则是一副平原模样，并没有任何的血渍或者断肢内脏。
    看着平淡无奇的地面，御坂美琴满脸疑惑的说道：“怎么和刚刚不一样啊？”
    “那是因为布尔达斯重置了这里的地面。”麻仓叶看了一眼恢复的地面，知道是布尔达斯这个主人家使用权限让地面恢复的他说道。
    说完之后，就径直的往一个门帘上画着一个奇怪的魔法阵的帐篷那里走去，御坂美琴则是跟在他的身后。两人一同走进去后，和刚刚一样是别有洞天的空间。
    ‘走廊？’但这次并不像是一个宽敞的空间，而是一条长达数百米的走廊，两边的墙壁每个数米就有一扇门，每扇门上面都刻着不同的神秘符号或者魔法阵。
    “走吧。”麻仓叶继续往前走，对于两旁的门他看都不看一眼。而御坂美琴则是跟在他身后的同时，但比起他的不在乎，她可是好奇的在每一扇门前面逗留三四秒，观察上面的符号以及魔法阵，并想象房间的作用和里面的装饰。
    在走了将近两分钟后，麻仓叶停在了一扇门面前，看着还在几十米开外，正在慢慢观看猜测的御坂美琴，大声的催促道：“御坂，已经到了。”
    “马上就来。”御坂美琴听到麻仓叶的催促声后，立刻跑了过去。
    “如果你那么想知道里面的空间，等一下仪式结束之后，你可以慢慢参观的。”
    “真的？”
    看着跑向自己的御坂美琴，知道她想要参观这里的设施，担忧害怕耽误时间的麻仓叶笑着说道。在他的话刚刚说完，原本有些失落的御坂美琴脸上露出一听眉开眼笑，茶色的双眸中闪过一丝兴奋，担忧担心这是他在安慰自己的话，所以有些怀疑的问道。
    “当然，我之后还要等布尔达斯恢复伤势，所以要在这里待几个小时。”看着她那怀疑的眼神，麻仓叶摇了摇头苦笑道。
    “那赶紧开始吧。”跑到他面前的御坂美琴着急地说道，希望能够赶紧完成仪式，然后让自己在这个地方尽情参观，毕竟以后可能没有机会来这么有趣的地方了。
    看着她那着急的模样，麻仓叶将门推开，然后两人一同走进去，看着里面的房间，御坂美琴原本兴奋的神色略微失望，因为这里和自己想象的完全不一样，并没有脑海里浮现的那种庄严氛围，也没有一种吸引所有人眼光的奇异东西。
    只是一个空荡荡的房间，中间画着一个非常朴素的魔法阵，朴素到让人一眼就可以看出画的材料肯定只是普通的粉笔画出来的。
    至于她为什么知道，那是因为整个房间可以绘画而又符合地面魔法阵，就只有角落边有几盒粉笔正安静地躺在那里。就连麻仓叶上次给她看到的炼成阵都比它豪华多了。
    “只要咒语念对，魔法阵就会发动效果，所以并不需要太过于严肃或者庄严，也不需要太多的素材要求。”看着她那失望的神色，麻仓叶走到魔法阵的旁边解释道：“等一下无论发生什么事情，都不要在意。只需要安静的等待。”
    “知道了。”
    看到她点头后，麻仓叶的嘴巴一张一合的，但由于声音太小声，导致御坂美琴完全听不到他说的是什么，只是明白他正在念咒语。为了不干扰他，她站在门口的位置静静地等待。
    随着麻仓叶额头上的汗水不断增加，由粉笔画出来的魔法阵开始散发出淡淡的白光，看着那白色的光芒，知道魔法阵开始发挥效果的御坂美琴，一脸兴奋的看着。
    在白光的映射下，无数条虚幻的锁链从魔法阵的中央倾巢而出，伴随着哗啦啦的杂吵声，直勾勾的穿透麻仓叶的身体。看到这情形的御坂美琴顿时感到惊讶，以为是发生意外的她立刻发动自己的能力想要破坏那些穿透他身体的锁链。
    就在她打算破坏锁链的时候，想起麻仓叶刚刚的话，于是担忧看了他一眼。发现被穿透的地方并没有想象中的鲜血流出，而他则是继续念着咒语，仿佛那已经穿透他身体的锁链并不存在似的。
    在看到麻仓叶没有受到任何伤害，明白这是启动魔法阵的一个流程，御坂美琴长叹了口气，原本悬着的心也松懈了下来，将能力收起，然后继续安静地看着。
    麻仓叶的身体被那锁链穿透后，一股蓝色的能量源源不断的从他的身体冒出，然后透过锁链传入魔法阵中，原本只是散发着微弱白色光芒的魔法阵，在吸收了那蓝色能量之后，慢慢的转化成蓝色的光芒，蓝光很快就将整个幽暗的房间布满。
    ‘是在抽取阿叶的力量吗？’在一旁的御坂美琴看着越来越疲倦，甚至身体开始颤抖的麻仓叶，明白那些锁链的作用的她在脑海里想到。
    在过了数分钟后，麻仓叶的身体不再冒出蓝色能量，而是整个人气喘吁吁的半跪在那里，豆大的汗珠不断地滴落在地面，证明他此时的疲惫。在大口的喘了几口气后，对着御坂美琴说道：“走进魔法阵中央就可以了。”
    “哦。”
    担忧的看了一眼筋疲力尽的麻仓叶，确保他没事后走进魔法阵中央，而麻仓叶则是双手撑着膝盖，艰难的从地面再次站起来。
    开始念起咒语，比起刚刚那宛如蚊子一样的声音，这次的声音可是在房间里面回荡着，‘这是在咏唱吧。不过还真是难听...不...说难听只是在夸赞他而已。’听着麻仓叶念出的咒语，御坂美琴咬紧牙根忍受着他那足以比拟将指甲划在玻璃上所产生的刺耳声音。
    ‘明明他的声音很正常，为什么咏唱就这么让人难以接受呢？’看着正在咏唱的麻仓叶，御坂美琴颤抖着身体不解的想到。同时也因为那刺耳的声音不断地在她的脑海里回荡，而身体直打哆嗦，毛骨悚然。想要用手捂住耳朵，但又但心这个力量转移的仪式会因为自己的行为而被强行打断。
    大概是看到御坂美琴的状态，麻仓叶从口袋中拿出一个红色蝴蝶结，放在自己的嘴巴面前，原本刺耳让人无法忍受的声音，变得异常顺耳。
    ‘变音器吗？’看着他手上的蝴蝶结，以及声音不再像刚刚那样刺耳，同时看到麻仓叶那副幽怨的眼神，明白他手上那是什么东西的御坂美琴尴尬的笑了笑说道：“抱歉...你唱歌真的...非常人可以接受得了。”
    麻仓叶听完后面露不满的继续咏唱，过一会儿，整个房间都漂浮着无数散发蓝色的光粒。看着眼前无数的光粒围绕在自己身边，御坂美琴张开手，那光粒就像是有意识似的，往她的手心汇合，然后融入她的身体里面。
    看着光粒融入自己身体的御坂美琴，感受到有一种特殊的东西在体内随着血液流遍全身，虽然是外来物，但它并没有对自己造成任何不便，反而让她感受到有一种由里而外的锐变感。
    随着麻仓叶的咏唱，越来越多的粒子汇聚在御坂美琴的周围，然后融入她的身体里面，‘这就是...阿叶的力量？’身体里面的能量越来越强大，御坂美琴也开始因为承受能力的缘故，而觉得自己的身体仿佛从里面爆裂开来。
    但麻仓叶并没有因为她开始出现痛苦模样停止自己的咏唱，“啊！！！！”开始承受不了他力量的御坂美琴大吼一声，整个房间产生剧烈的震动，然后昏迷在魔法阵里面。
    看着昏迷的御坂美琴以及她因为痛苦而露出的神色，麻仓叶还是选择继续咏唱，因为这是接受力量的一个关键过程，一旦停止说不定会影响到他们两人的安危。
 
第71章 死神教
    御坂美琴朦胧的张开眼睛，发现自己的视力仿佛受到严重干扰似的，只能够看到模糊的光亮，其余的什么也看不到。就在她想要起身时，发现身体宛如被千斤重物所压迫，动弹不得，想要开口大声说话。
    但嘴巴一张开就感受到自己口干舌燥，喉咙在呼吸的时候似乎都能听见摩擦的声响，干裂的嘴唇皱在一起，生怕自己说话太大声会将它们撕裂的她，在迷迷糊糊的情况下有气无力的说道：“水...”
    “张嘴。”本以为会没有人理会自己，但在她的话刚刚说完，就听到一道熟悉的声音，然后感受到自己的头部被人微微抬起，想要用自己的眼睛看清楚眼前的人，但因为脑袋迷糊和视力出现问题的关系，导致她只是看到一个人影。
    就在她想要问对方是谁时，干燥的嘴唇感受到冰凉香甜的触感，然后整个嘴巴充斥着液体，最后才滑入那随时被撕裂的喉咙里面，在流遍全身。
    宛如死后重生的御坂美琴咕噜咕噜的将一整杯水喝完，同时也清醒了不少，明白刚刚说话的人是麻仓叶，开口问道：“为什么我的眼睛...”
    虽然意识恢复清醒，但她发现自己的眼睛还是受到什么干扰似的，看不清楚站在自己面前的麻仓叶。本想要问他这是怎么回事的时候，突然想起仪式进行到一半时，因为自己无法承受痛苦而陷入昏迷，想要询问的她自责的说道：“还是说仪式失败了？”
    “仪式很成功，你的眼睛正在适应我的瞳术，几分钟后就会恢复了。”麻仓叶看着她那自责的眼神，将手放在她的肩膀上说道。
    “那真是太好了。”知道仪式并不是自己所想像的那样失败，自己会变成这样是因为眼睛还没有适应麻仓叶所说的瞳术，顿时感到松了口气的她将手放在心口上说道。
    “趁着恢复的时间，我帮你解释一下瞳术的事情吧。”
    “嗯。”
    随着她的点头，麻仓叶开始讲解自己的瞳术，御坂美琴则是安静的仔细聆听，在听他讲解的时候，同时问出一些自己不理解的问题，而麻仓叶也是尽可能用她可以理解的方式解答，并提议让她将获得的力量融入她的超能力里面，虽然御坂美琴变强了，但她最为主要的战斗方式还是她的超能力。
    在麻仓叶解释完之后，又过了半个小时，御坂美琴的眼睛才恢复正常，“总算恢复了。”恢复视力的她看了看周围，发现自己刚刚是躺在一张桌子上，而不是一张床。
    “对了。你去测试我刚刚给你的瞳术，还有体验一下那从来没有掌控过的力量吧。”看着她视力恢复正常，麻仓叶指着外面，让她去外面测试一下刚刚得到的力量，同时警告道：“由于你的能量没有办法自己恢复，所以不要花费太多的能量在测试上。”
    “知道啦。这句话你刚刚都讲了几十遍了。”听到麻仓叶再次说出刚刚讲了好几十遍的话，御坂美琴无所谓的摆了摆手，表示自己明白，会铭记于心，不会轻易胡乱使用。
    “要记得远离这里啊。可不要将这里波及到。”担心御坂美琴控制不了自己的力量，在测试的时候，不小心将这一代都波及到，毕竟此时的他实力还没有从刚刚的仪式恢复，而且布尔达斯他们也在治愈装置里面。
    “嗯。”御坂美琴的左眼变成白眼，右眼变成万花筒写轮眼，然后消失在他的面前，看着她消失的麻仓叶，随便找了一张椅子坐下，然后感受着地面传来的阵阵颤抖。
    知道那是御坂美琴在测试的麻仓叶，麻仓叶无奈的抱怨道：“真是的，有必要搞出这么大的震动吗？”
    “刚刚获得力量，控制不好也是很正常的么。”就在他抱怨的时候，突然一股声音出现在这个帐篷里面。
    “我说你啊。可不可以别突然说话啊。”
    “我这只是在关心手下而已....你这样做的话，可是会伤了我的心哦。”
    听到他那不悦，想要自己闭嘴的声音，主神理所当然的说道，从声音可以听出，她随时可能会哭出来。
    “我可不记得我需要你关心。”知道她只是转换语气，想要让自己服软。麻仓叶不屑的双手环胸说道：“如果没什么事情的话，就给我滚吧。”
    “哼。我只是来看看一条战五渣的狗在威压面前，会不会直接崩溃掉而已。”
    “那真是抱歉呢。我就是一条战五渣的狗呢，那么高高在上的主神大人，请问可以放我回去吗。”
    “想得美。”主神听到麻仓叶那充满着怨念的声音，声音变得愉悦起来，然后担忧的说道：“不过不和她解释真的不要紧吗？那个魔法阵的效果。”
    “不了。告诉她的话，说不定只会引发反效果而已。连仪式的十分之一痛苦都无法承受的她，别指望她能够在和穿越者战斗的时候，受了伤还能够保持清醒。”
    那个魔法阵的效果，除了转移力量和瞳术以外，还有就是当契约还在生效时，御坂美琴受到的所有伤害都会以转移的方式馈赠给麻仓叶，而麻仓叶除了要承担她的痛苦以外，还要承受她原本的伤口。
    意思是如果她受伤的话，那么她并不会受到任何伤害，也不必承受任何痛苦。因为这一切伤痛都已经转移到麻仓叶的身上，要是御坂美琴受到的是致命伤，那么他也只能够乖乖承受死亡代价。
    “她和你不一样。只是一个普通人而已，如果不是成为了master，她根本就不会发现这个世界竟然还有自己所不了解的力量存在，更别提穿越者了。”
    “嗯。对了，你知道第零层地狱吗？”
    麻仓叶点头认同，同时想起白丑所讲的第零层地狱的神明，于是开口问道。想要听听这个虽然是代理主神，但后台硬得要死的人有什么情报告诉自己。
    “知道是知道，但你别指望我能告诉你多少有用的情报。”对于地狱的事情，基本都是在穿越者里面广泛谣传的那些内容。
    “有多少说多少，总比什么都不知道的要强得多。”
    “第零层地狱里面封印了一个神明，至于那神明是什么样的存在，是男是女，是人是兽，就没有人知道了。但大家都认为对方只是一个实力强大的穿越而已。”
    “....还真是毫无用处的情报呢。”
    本以为主神至少可以提供一些有用的情报，但没有想到她只是说了一堆毫无用处的废话，麻仓叶的嘴角不受控制的上下跳动，满脸黑线的回答道。
    “本来就是。不过你可以从他的信徒那里得到关于他的情报。”
    “信徒？穿越者也会有信仰？”对于已经穿越到其他世界，却居然还愿意相信那缥缈无踪的神明，麻仓叶难以置信的说道。
    “你把他们当成一个组织吧，所谓的信徒只是那个组织的成员。”在大多数穿越者眼中，死神教和他们所建立的组织差不多一样，只是他们有所谓的信奉的神明，也就是那个被封印起来的神明。
    “当然，要是遇到朱里的话，你也可以问她。毕竟她可是博古通今的军师呢。”
    ‘朱里吗？’脑海里浮现那个喜欢被自己摸头，总是保持一副睿智，但在某些方面则是比较胆怯的身影，不知道什么时候会再见到朱里，决定先从所谓的信徒着手的他问道：“这个世界有他的信徒吗？”
    “当然有，还有两个。也是地狱的逃犯。”
    ‘地狱关押的都是安培晴明以前的同伴，死神教的人又不是和他们同一个组织，怎么也会被关在里面？’麻仓叶听完之后，皱着眉头，想不明白其中缘由的他等待主神继续说下去。
    “那是因为死神教的人没有固定的据点，他们的存在目的就是不断的杀戮和破坏。所以有些组织里面有他们的人也是很正常。”主神如同麻仓叶所想的一样，继续说道。
    “那他们平时就不互相联系吗？”
    “除非是确认对方是同一类人，否则他们不会轻而易举的暴露身份。”
    “难道他们就不怕战斗的时候，误伤友军吗？”穿越者组织有时候也会发生战斗，如果双方都有死神教的人的话，那么他们不就等于是在进行一场内战。
    “对于他们而言，被自己人杀死了只能够说明神明选择了强者，淘汰了弱者。”
    “那个神明到底是多能洗脑啊！”
    “说起死神教...我记得朱里曾经讲过他们的存在有点奇怪。”
    “奇怪？”
    就在麻仓叶正感叹那个神明的洗脑能力，主神的下一句话立刻让他将神明丢到脑后，同时不解的问道。
    “嗯。那就是死神教里面竟然曾经出现过无伤者。”
    “无伤者？你开玩笑的吧。”
    无伤者必须是原住民，而且每一个人相对应一个无伤者，假如那个无伤者之后变成穿越者，那么他的无伤者效果就会因为穿越而消失不见。
    但主神的意思是死神教的人有可能是原住民，这让他感到难以置信，要知道就算他们原住民穿越了，也不可能脱离他们那个世界的掌控。
    “没有开玩笑。曾经出现过这样的案例。有一个实力灭世级别的穿越者被死神教的一个s级打败，而且是毫无还手之力的残忍杀死。”
    “该不会是他穿越能力或者他用了什么方法让自己取得胜利啊？”
    “这也是有可能，但几率很低。毕竟实力相差太悬殊了，而且毫无还手之力的情况，只有在面对无伤者，才会见到。”
    实力相差太悬殊，是很难可以将对方打败，就好比拥有墨炎的麻仓叶号称可以反杀所有人，但并不代表他真的有能力去杀死所有人。
    “总之你自己小心点。”看着麻仓叶在坐在那里，眉头宛如汇成一条直线，不想阻扰他的主丢下最后一句话就切断了和他的联系。
 
第72章 分别
    就在麻仓叶正在思索着死神教和那个所谓的神明，以及白丑说一旦他解开封印就是自己的死期，到底是什么意思，‘该不会我和那家伙有关系吧。该死的时间轴。’在想了一会儿后，麻仓叶无奈的叹口气。同时也明白，能够做到这点，恐怕就只有时间轴了。
    已经恢复伤势的布尔达斯走了进来，看到麻仓叶正愁眉苦脸，完全没发现自己已经进来了，于是走到他旁边轻轻地推了他一下，问道：“怎么了？”
    “你恢复啦。”看着已经完好无伤的布尔达斯，很难让人想象他刚刚还是处于断手断脚，身受重伤的模样，回答道：“只是在想未来的我到底扮演着什么样的角色。”
    “未来这东西，还没发生的事情谁知道呢。”虽然不知道麻仓叶为什么会突然间讲这个，但从白丑那除了灵魂和麻仓叶不同，其他都一模一样的情况来看，不难猜测麻仓叶未来的身体已经变成了他。
    “这倒也对。”拍了拍自己的脸颊，好让自己清醒点，不要再去理会还没有发生的事情。然后对着布尔达斯问道：“你这里有没有能够用来审问别人的道具啊？”
    原本他是打算等御坂美琴拿到力量，然后利用万花筒写轮眼催眠今天约好见面的佐天泪子和高崎瞬，想要确认他们是否穿越者，但由于白丑的出现，令他不得不选择亲自将力量给她，还让自己暂时失去瞳术。
    而麻仓叶并不擅长幻术，所以他只好向布尔达斯借可以用来审问别人的道具。
    “审问别人的道具啊...”布尔达斯拿出拿标志性的酒壶，往嘴里灌了一口后，沉思了数秒后，空无一物的手上突然出现一个青铜打造的天平，将天平放在他的面前说道：“灵魂天平。但....搞不好会出人命的。你确定要用。”
    “怎么使用这东西？”将那天平收入自己的空间戒指里面，表明了自己一定要用的决心。
    “只要放在你想审问的人面前，然后触碰到对方的身体一部分，那么你们两人的灵魂就会出现在天平的两端，然后你们两人轮流问对方问题，直到双方其中一人在提问时放弃才会结束。”
    “如果期间有人说谎的话，那么他的灵魂就会变得越来越重，等到游戏结束的时候，灵魂重的那人必须要为自己的谎言付出代价。而代价你应该清楚吧。”
    明白他的决心，布尔达斯严肃的提醒道。如果麻仓叶要审问对方的话，那么也得要被对方审问，要是他敢说谎的话，那么他的下场就是死路一条。
    “嗯。只要不说谎就行了。”对于这样的下场，麻仓叶并没有觉得什么，毕竟有得有失么。
    “帮我把她叫回来吧。”停留在这里的目的就是想要找布尔达斯借可以审问别人的道具，现在拿到了，留在这里也没有多大用处。
    在过了数秒之后，御坂美琴突然出现在帐篷里面，“你好。”再出现之后，还不忘对着已经恢复伤势，同时也是这里的主人的布尔达斯打招呼。
    “看样子已经运用自如了呢。”看着御坂美琴熟练的将眼睛进行转换，布尔达斯毫不吝啬的夸奖道。
    “我还有很多地方还不是很熟练呢。”
    “还不熟练的地方，等战斗就自然而然的会了。”麻仓叶可没有想要慢慢指导御坂美琴如何使用瞳力和力量，只是让她自己慢慢理解，反正时间过后，她也不会再有自己的力量了。
    “可是...”
    “已经早上7点多了。要是再留在这里，分身被人发现会很麻烦的。”
    刚刚布尔达斯已经通知她要离开这里，但还没有在这里探险的她想要再逗留一段时间，好让自己有足够的时间好好在这里探险。但她的话还没有说出来，就被麻仓叶粗暴的打断，而且语气中还充斥着不可商量的态度。
    “这么早啦。”
    她记得和麻仓叶一同离开他家时也才凌晨三点多，直到开始进行仪式的时候，应该是将近四点，但现在却在不知不觉中过了三个小时，这让她感到惊讶。
    “难道我昏迷了两个小时？”
    “嗯。应该是一个半小时。”麻仓叶点头应道，同时纠正她在时间上的错误猜测。然后两人一同离开布尔达斯的卵。
    离开的时候并不像他们进来时那样经过传送门，而是经过麻仓叶之前来的通道。
    两人在通道里走着的时候，御坂美琴想起麻仓叶曾经讲过布尔达斯的实力是比他还要强大的存在，于是不解的问道：“为什么布尔达斯不帮助我们呢？”
    之前她并不了解麻仓叶所说的强大是到达什么程度，但拥有能量的她清晰的感应到对方身上那远超自己的能量。如果她拥有的能量是一杯水的话，那么布尔达斯体内的容量则是一片随时可能引起泛滥，将无数城镇淹没的江河。
    哪怕他之前身受重伤，现在还没有恢复实力，但也是可以轻而易举的解决那群穿越者。
    “那是因为保护这个世界的组织和他的组织是敌对关系，他没有将这个世界摧毁已经很给面子了。”
    “G~”
    听到他的话，御坂美琴的心中不可遏制地感到一颤，双眸中充斥着质疑的神色凝望着他说道：“真的假的啊？”
    那些想要摧毁世界的地狱逃犯和保护这个世界的组织无仇无怨，如果不是想要加入那所谓的六魔麾下，他们也未必会摧毁这个世界，毕竟得罪了一个安培晴明，还要得罪一个虽然已经没落了，但还有一定实力的组织。
    而布尔达斯身为敌人则是对于麻仓叶这个帮手伸出援手，而且还可以非常友善的和自己等人交流。从他的身上完全察觉不到任何敌意，反而有种亲切，但现在麻仓叶却告诉她对方是敌人，这让她是在难以接受。
    “穿越者的关系，不是你想象的那样。就算是敌人偶尔也会一起开开宴会的。而且布尔达斯和阿尔法在穿越之前就已经认识了。”
    “阿尔法？是那个和你在一起的金色头发的少女吗？”想起之前看穿越者用来监视麻仓叶的影片，对于当时和他在一起，而且非常亲昵的女人她还是有印象。
    虽然她也对布尔达斯和阿尔法的关系感到好奇，但担心自己提问会引来麻仓叶的不满。而且在她的脑中，已经将他们三人脑补成传说中的三角恋了。
    “嗯。”不知道自己被她脑补成只有在故事里面才会看到的三角恋里其中一人的麻仓叶点了点头，然后走进厨房里面，打开冰箱看着里面琅琳满目的食材，问道：“早餐要吃什么？”
    “额...随便吧。”自己在食物方面并没有什么特别的要求，所以在听到他的话后，无所谓的说道。
    “那就吃...面吧。”本来是打算做粥的，但为了不浪费时间，就改口说道。从冰箱里面拿出一块肉、几颗菜和几条葱，然后披上挂在旁边的围裙，戴上厨师帽，熟练的处理着食材。
    “阿叶还真是熟练呢！”
    “这个啊...你单身个二三十年也可以做到这点吧。”
    看着麻仓叶那毫无拖泥带水的刀工，没有丝毫犹豫的将手头上的食材一一处理，不难猜测出他在这方面并没有少做。不由得感叹道，听到她的感叹，麻仓叶的脸上没有任何得意，只是普通的回了一句。
    “二三十年？”
    看着她那懵然不解的模样，麻仓叶咧着嘴笑道：“别看我这样，我已经年过半百了。”
    ‘年过半百？明明看起来和我差不多大么。难道王越也是...’
    “王越的年龄比你大一两岁而已。”看着她那由疑惑变成震惊的眼神，知道她在猜测王越年龄的麻仓叶开口解释道。
    ‘难怪阿叶说话的语气有时候想一个老头子，而王越却从来没有给过别人这种感觉。’
    想起麻仓叶和王越之间的差别，王越给人的感觉就像是一个阳光少年，而麻仓叶则是给人一种比较负责任，或者说是经历了无数事情，上了年纪的人。
    并不知道御坂美琴心中想些什么，只是从她的嘴角上扬的弧度不难猜测是一件欢乐的事情。麻仓叶从自己的口袋拿出手机，抛了过去，看着她接住手机，一脸不解的望着自己说道：“打你的手机号码，让分身带着你的衣服过来这里。”
    听完他的话，御坂美琴看了一眼自己身上的睡衣，将手机打开，然后输入号码，并离开厨房，随便找了一张椅子坐下。
    “喂？是本体吗？”
    电话很快就接通了，自己的声音从电话的另一头传来，御坂美琴开口说道：“不是，是我。”
    “御坂啊。怎么样，仪式完成了啊。”
    “嗯。可以帮我拿一套衣服过来....”不知道这里是哪条街的她，看了一眼这里的布置，发现这里和普通的餐馆差不多，于是继续说道：“布尔达斯的店这边吗？”
    “可以。”电话那头在说完之后，就直接挂断了。
    将电话放在桌面上，看着外面的一切，在等待麻仓叶将食物呈上时，无所事事的她透过窗户看着外面各种不同的人在店门口来来回回的走动，但却没有人停下脚步，看一下这家店面，甚至就连将目光转移到这里都没有。
    “明明那么多人经过，怎么就没人留意到这里呢？”
    “那是因为这里被人不下魔法，除非是像我们这样的人，否则是不会有人留意到这里的。”就在御坂美琴为外面的人宛如没有发现这里似的，感到困惑而低喃时，麻仓叶将两碗面放在桌子上，并将其中一碗推到她的面前说道。
    在说完之后，自己就开始狼吞虎咽了起来，丝毫没有任何吃相可言，‘就这么饿吗？’看着他那因为嘴巴里面塞满了面条，而肥肿的脸，御坂美琴满脑黑线的不忍直视，只好将注意力放在自己面前的食物上面。
    在吃了一口食物后，本来是抱着食物能够入口的态度，却被嘴巴传递的嚼感所震撼，‘味道意外的不错么。...真不愧是单身二三十年的人啊。在这么短的时间都能够将食物做得这么好吃。’震撼的同时也在心里想到。
    麻仓叶三下五除二很快就将自己碗里面的食物吃完，看着御坂美琴还在那里慢条斯理的进食，无奈的他只好选择走到另一张桌子那边坐下，然后趴在桌面等待分身将她的衣服带过来。
    在过了五分钟左右，御坂美琴才将眼前的食物消灭，‘舔的还真干净。’刚刚吃面的时候，不想看到那副难看的吃相，所以御坂美琴的注意力都是放在自己碗里面。当她吃完想要收拾一下桌面时，却发现麻仓叶的碗，简直比刚刚洗出来的还要干净。
    ‘他是属狗的吗？’小心翼翼的将两个碗叠在一起，以免自己碰到里面那残留的口水，在将碗拿进去厨房的同时在心里腹议道。
    在将碗清洗干净后，再次走出来的御坂美琴发现麻仓叶的分身正打开门走进来。
    “你来啦。”
    “嗯。拿去吧。”
    “谢谢。”
    原本趴在桌面的麻仓叶望向他，分身点了点头，然后将手上的包裹递到御坂美琴面前，接过包裹的她急忙道谢，然后就走进洗手间里面更换衣服。而分身在将包裹递给她之后，就化成一团烟雾消失不见。
    换好衣服的御坂美琴从洗手间里面走出，麻仓叶边对着她说道：“那今天就到此分开吧。幻想御手的事情就交给你了。”
    “不一起揪出幻想御手的幕后黑手吗？”
    “不了。”
    本以为麻仓叶今天会和自己一同揪出幻想御手的幕后黑手，或者说是穿越者，在听到他没有想要一同前往的话。不明白为什么在这重要的一环，他竟然选择退出的御坂美琴大声质问道：“为什么？”
    “我有其他的私事要处理。”麻仓叶回答道，当看到她想要询问理由时，立刻继续说道：“这是秘密。所以不能告诉你。”说完之后，就直接夺门而走，只留下她一人待在店里。
    ‘算了，去风纪支部找黑子吧。说不定他们已经找到了’
    以自己此时的实力想要在麻仓叶没有察觉的情况下跟踪是易如反掌的事情，但如果麻仓叶失去处理有关穿越者的事情，自己跟踪过去说不定会惹得对方不满。于是她决定先去找白井黑子，争取在今天将那令人陷入昏迷的幻想御手画上句号。
 
第73章 对话
    麻仓叶在离开布尔达斯的店后，就往自己的家走去，好在店的距离和他家的距离只需要半个小时的路程，否则没有力量的他想要在短时间里回去，可能要体验一下在城市里面奔跑，挥洒青春的汗水。
    相对于麻仓叶步行回去，御坂美琴则是在高楼大厦的顶层越来越去，‘和王越的御剑完全不一样。’感受着迎面袭来的微微徐风，和王越那种因为脚底下踩着实物的踏实感，迎面的风如何喧嚣，都可以从容面对。
    每当她跳跃数十米的时候，即使知道自己可以安然的降落到对面，但那因为身在高空没有任何踏实感，总会令她产生一种微妙的刺激感。
    ‘差点忘记了呢。’在想到王越时，御坂美琴想起麻仓叶让她通知他去调查对付那个正在世界各地吸食鲜血的穿越者。摸了摸口袋，发现王越留给自己的通讯符也被分身放在里面，于是拿出来对着通讯符说道：“王越。在吗？”
    “在。”在她的话刚讲完，通讯符那里就传来王越的声音，同时可以听到源源不断的簌簌风声，“幻想御手解决了吗？”
    “还没有，不过已经快了。”
    “我现在正在飞往学园都市的路上，再过几个小时就可以回去了。到那时候我们在联手将那个幕后黑手揪出来打败他。”
    “那个...阿叶希望你暂时不要回来。”听到王越还有几个小时才回来的御坂美琴急忙开口说道：“他想要让你先去对付那个正在吸食鲜血的穿越者。”
    “让我去对付那个行踪漂浮不定的穿越者？他有足够的把握对付那个制造幻想御手的穿越者？”
    知道木山春生是制造幻想御手的王越，当然也记得幻想猛兽，如果那群穿越者没有制作出另一款幻想御手，王越很乐意先去对方那其他穿越者。
    但穿越者也搞出一个幻想御手，要是他们也生产出一头幻想猛兽，那么肯定不会是原剧情里面的那种实力。
    担心麻仓叶会再那多端变化的超能力面前吃到苦头的王越，对于他的安排并不苟同。毕竟御坂美琴万一有个好歹，自己真的得要直接说拜拜了。
    “这点...我也不太清楚。”麻仓叶并不是什么都跟她讲，她也不敢肯定他会前来帮忙。毕竟刚刚他都已经将话说的那么明白了，幻想御手交给她。
    “我还是回去吧。”
    “不行！”
    “为什么？”
    “阿叶想要将学园都市的穿越者都引诱出来，好将他们一网打尽。所以在将幻想御手的幕后黑手解决后，他也会离开学园都市....”
    对付穿越者的事情拖得越久对他们越没有好处，如果他们全部恢复实力，那么王越和麻仓叶就得要面临被他们围攻的现状，他们两人也是双拳难敌四手。
    不知道麻仓叶已经将隐藏在学园都市的穿越者解决的只剩下三个还没发现的御坂美琴，以为学园都市还有十几个潜藏起来的穿越者，和王越讲解自己认为的麻仓叶的计划。
    “别开玩笑了！”然而她的话只说了开头，就被王越粗暴的打断，“我们都离开了，假如穿越者真的如他所想的跑出来了，那么倒时要由谁来对付他们？”
    尽管麻仓叶拥有飞雷神，可以从世界的另一边直接回到学园都市。但他们要对付的可是穿越者，麻仓叶能想到，他们也能想到，尤其是谁也无法肯定这群穿越者有没有办法封锁整个世界或者某一个区域的空间的能耐。
    要是被封印的话，那么远离学园都市的两人根本就无法及时返回支援，等赶到的时候，说不定整个学园都市已经变成一片废墟了。尽管这样的几率只有百分之五十，但王越并不想冒这个险。
    “我啊。”虽然被他粗暴的打断，但明白王越只是在担心自己的御坂美琴并没有任何生气，反而感到有些自豪，那自豪并不是因为王越担心自己，而是自己和他们一样，拥有对付穿越者的能力。
    “你？别闹了。就算是最强的一方通行都未必是他们的对手，更别提你了。”听到通讯符里面传来的自豪声音，明白她想要帮助他们对付穿越者的心情，但不希望她遇到危险的王越无奈的摇头说道。
    “阿叶担心你们都不在学园都市时，穿越者会浮出水面，所以他今早和我一同进行了一场仪式，将他的力量和瞳术都暂时给了我。”
    “那我更加得要回去。”
    本以为王越听完之后，会听自己的话不在回来，而是去找那个正在满世界跑的穿越者。但没有想到他在得知自己获得力量后，变得更加执意回来。
    “为什么？阿叶的实力很强大，我觉得打败穿越者不是问题啊！”不明白他为何更加执意要回来的御坂美琴，不解地说道。
    “还是说王越是担心我控制不了？放心吧。我刚刚测试过了，虽然还有些控制不是很好，但大部分都能够控制住。”以为他是担心自己控制不了那股力量的御坂美琴解释道。
    “不是。”
    王越之所以想要回去，主要是因为他看过麻仓叶为了胜利甚至不惜将为了她付出一切的亚丝娜一同贯穿的画面。虽然她后来复活了，但还是无法改变她曾经死在他手上的现实。
    担心麻仓叶将力量借给御坂美琴是打算趁着那群穿越者在和她战斗的时候，趁机操纵那原本就是他的力量，让御坂美琴和他们同归于尽，这样他就可以省下不少功夫，同时也可以解决不少穿越者。
    只是他并不知道麻仓叶已经在昨晚就解决了不少穿越者，剩下的那些都比较聪明，就算他们两人不在学园都市里，他们也未必愿意浮出水面。
    而且他们都在进行着自己的计划，不会因为这点小事而更改自己的计划。
    给予御坂美琴力量，只是预防万一罢了。要是他此时找麻仓叶询问的话，那就不会执意回来了。但王越此时是带着有色眼镜看待麻仓叶，所以就算两人沟通，就算他解释了，他也未必肯信。
    不希望御坂美琴步上亚丝娜的后尘，王越在过了数秒后才继续说道：“你没有杀过人。”
    知道御坂美琴对麻仓叶信任程度，王越并没有将自己的顾虑猜测说出来，而是说出一件事实，她无法像他们那样，直接将敌人杀死，就算她真的打败穿越者，她也无法像他们那样痛下杀手。
    “.......”
    听到另一边的沉默，以及那因为动摇而产生的沉重呼吸，王越继续说道：“穿越者的事情还是交给我们吧。夺走他人性命的觉悟，你还不曾具备。即使那是为了全世界。”
    “.....”
    在过了数秒的沉默，王越将通讯挂断，然后加快速度的往学园都市的方向赶去。而御坂美琴则是将那张通讯符放回自己的口袋里面，然后继续往风机支部那里赶去。
    ‘杀死少数人，拯救多数人。这样的做法是正确的吗？拥有力量的人真的有资格支配他人的生死吗？’
    虽然还是那样在建筑物屋顶赶去，但她却觉得有一块巨大的石头压在自己身上，让她难以喘气。同时也发现拥有力量的感觉，和自己所想像的完全不一样。
 
第74章 前往
    麻仓叶回到自己的家，从空间戒指里面拿出一瓶装有乳白色液体的瓶子，将瓶盖打开，然后用一根羽毛蘸了一下，用它在已经清空的客厅绘画。
    在过了半个小时左右，瓶子里面的乳白色液体已经消失不见，而原本空荡荡的地面却被他画上了一个奇异的魔法阵，不难看出地面的魔法阵就是麻仓叶用手上那个羽毛，蘸着瓶子里面的乳白色液体画出来的。
    将瓶子放回自己的空间戒指里面，然后开始仔仔细细，里里外外的观察着，生怕画在地面的魔法阵出现差错，花了将近半个小时，在确认魔法阵没有任何差错后，才松了口气。
    ‘总算画好了。接下来，只需要确认如何留言了。’拿出手机拨打给佐天泪子，在经过了数声嘟嘟的声音后，电话才接通，再确认接通后，麻仓叶便开口问道：“你的宿舍在哪里啊？”
    “阿叶？”接听的佐天泪子显然被麻仓叶一开口的话搞得有些不知所措，但很快就恢复正常，明白他的意思后说道：“我的宿舍在xxx”
    “从我这里怎么走到你那边啊？”听完她说的地址后，至今没有研究过学园都市地理的他完全不知道她所讲的地方，于是询问她怎么从这边过去她那里。
    “阿叶没坐过公共汽车吧？”自己的宿舍和麻仓叶的家相差一段很长的距离，就算是坐车至少也需要20分钟左右。这二十分钟还不包括，步行去车站和等车的时间。听到麻仓叶打算用走的方式来到自己这边，佐天泪子不由得感到一阵好笑并开口问道。
    “公共汽车？已经很久没坐过了。”
    麻仓叶则是想了想回答道。公共汽车在他还没有穿越之前，倒是经常乘搭的交通工具。
    “....我等一下过去你那边吧。”佐天泪子本想要让麻仓叶自己坐公共汽车来到宿舍附近的车站，但又担心麻仓叶不知道要坐什么车，下了车要往哪里走。于是决定亲自过去，然后再和他一起过来。顺便趁着这个空档通知高崎瞬。
    “对了，手机有没有录音功能？”
    “录音功能？....当然有。”离开家的佐天泪子在将门关上的同时，先是感到一楞，不明白他为什么会问出这种基本人人都知道的问题，但在想起麻仓叶对手机的了解后，也就释怀了。
    “可以将那段录音用类似短信的方式发送给其他人吗？”
    “可以。”
    “那可以设定在什么时间发送吗？”
    “可以啊。你在录完音之后，按下发送时间就可以了。”回答完麻仓叶的问题后，好奇的她问道：“阿叶是想要发送信息给什么人吗？”
    “只是想要在昏迷的时候，拜托御坂一点事情罢了。”
    “是这样啊。”佐天泪子听到他的话后，内心感到一阵愧疚，“虽然现在讲这句话很奇怪，但...对不起。为了我的一己之私，竟然要让你们陪我这个笨蛋一起昏迷。”
    听着她那充满愧疚的语气，麻仓叶耸了耸肩，一副毫不在乎说道：“无所谓啦。反正最近的睡眠质量也不咋样，就纯当让自己好好休息一下吧。”
    “而且她们应该也差不多快要找到让那些昏迷的人苏醒的方法，你要是再不快点使用的话，说不定以后就再也没有办法体验拥有超能力的感觉呢。”
    佐天泪子听完麻仓叶体贴、为自己着想的话，忍不住眯着眼睛开怀的笑道：“意外的温柔呢！”
    “有吗？我只是等一下有件事情要拜托你配合而已。”
    “原来是有目的的讨好啊。”佐天泪子脸上的笑意淡然无存，取而代之的是眉头微微一蹙，不悦地说道。
    “那当然，要不然你以为我会吃饱着没事做，讨好你啊。”听到那她那不满的声音，麻仓叶略微兴奋的呵呵笑道。
    “真是的，亏我刚刚还在想着要不要等我们苏醒后，我陪你一起逛逛街呢。”麻仓叶那略微兴奋的语气很明显惹得昨天累自己的不满，于是不忿的说道。
    “那我可就无福消受了。”
    听着那还是一副无所谓的声音，佐天泪子将电话挂断，原本微蹙的眉头渐渐松开，眼里闪烁着一丝淡淡的亮光，嘴角扬起一抹明媚的微笑，“真是一个坏心眼的好人呢。”
    并没有因为麻仓叶有目的的讨好自己感到生气，反而感到一丝兴奋和期待。兴奋的是自己对于他的愧疚感，因为他的几句话，变得不再那么沉重，期待的是麻仓叶所说的拜托自己的事情到底是什么。
    在过了将近半个小时，佐天泪子才总算来到麻仓叶家门口，就在她刚刚想要按下门铃时，麻仓叶从里面走了出来，“走吧。”看着正想要按门铃，却没有想到自己先将门打开，还没有反应过来而懵然的佐天泪子说道。
    “额...哦。”将手放在门铃按钮的手伸回，佐天泪子带着麻仓叶前往附近的车站时，不解的问道：“阿叶刚刚一直躲在门后面吗？”
    麻仓叶指了指自己的鼻子，并一脸正经的回答：“不是，我只是闻到你身上传来的气味。”
    “气味？”佐天泪子看着他那丝毫没有开玩笑的神色，急忙的往旁边退了几步，然后用自己的鼻子不断地嗅自己的身体，再确认自己身上并没有什么奇怪得气味后，对着他说道：“没有啊。我的身体明明没什么奇怪的气味啊。”
    “我的鼻子比较特别，能够嗅到普通人闻不到的气味。”知道她误会自己意思的麻仓叶解释道。
    刚刚自己能够察觉到她已经站在门口，是因为身为兄值乃在空气中嗅到了门缝中飘散进来的气味，所以才能够在她还没有按下门铃前将门打开。
    “原来是这样啊。”以为自己身上有什么奇怪气味的佐天泪子在听到麻仓叶的解释后顿时松了口气，身为一个女生她可无法接受自己身上有什么奇怪的体味。
    很快的两人就来到车站，然后一同登上公共汽车，前往目的地，在下车后在佐天泪子的带领下前往她的宿舍。而在期间佐天泪子则是好奇的问了麻仓叶要拜托自己的是什么事。
    麻仓叶隐晦的向她解释灵魂天平的作用，当她听完后，不由得感到一阵好笑。毕竟在科学的代表城市学园都市，讲述神秘学的东西，只要是个正常人都会感到好笑。
 
第75章 审问空间
    很快的他们就来到了佐天泪子的宿舍，宿舍并不像普通的房子那样，将房间和客厅分开，而是合在一起，从一走进去就看到一张上下两层床就证明了这点。但浴室和厨房倒是各占宿舍的一小部分隔离空间。
    麻仓叶走了进去跪坐在茶几旁边，佐天泪子则是走进厨房，打开冰箱，从里面拿出一樽没开盖的饮料对着他问道：“要喝汽水吗？”
    “随便给我一杯白开水就可以了。”麻仓叶听完后，仿佛收到了什么惊吓似的，激动的大声说道。
    “额...哦。”佐天泪子被他这激动的态度吓了一跳，从他的脸上那宛如猴子屁股般红润，一副难以启齿的模样，不难看出里面一定有什么不堪回首的过去，虽然很想知道到底是什么事情，但她还是先倒杯水放在他的面前。
    喝了一口杯子的水，麻仓叶将空间戒指里面的灵魂天平拿出，放在桌子上，看着由青铜打造出来的灵魂天平，发现它的模样和自己脑海里所想像的完全不同，既没有那种高深莫测的诡异感，也没有给人一种不可触摸的虚无感。
    “真是意外的普通呢。”
    “真是抱歉呢。让你失望了。”失落之余的佐天泪子不禁的感叹道。看着她那失落的眼神，上下打量着灵魂天平，麻仓叶笑嘻嘻的说道，并同时拿出一个香薰，放在桌子上面。
    点燃香薰，让那燃烧后产生的香气弥漫在宿舍里面，透过呼吸，一股清香的气味涌入自己的鼻腔里面，但它并没有带给自己任何不适，反而让自己就像是身处大自然中，享受着那鸟语花香，微风拂面的感觉。一副轻松安逸的感觉由心而生，仿佛此时所有的烦恼都被她抛之脑后似的。
    那感觉慢慢的透过她体内的循环，蔓延到全身，感受着从来没有体验过的感觉，佐天泪子好奇的问道：“这是什么啊？”
    香薰的作用只是用来放松身心，好让他们等一下可以从容面对灵魂天平的审问过程。毕竟麻仓叶也是第一次使用，审问的过程中会发生什么事情他也不敢肯定。
    “只是仪式的一个流程。”但为了不让她对接下来的事情感到疑惑或者害怕，麻仓叶毫不压力的说了一句谎言。
    “哦。”佐天泪子的反应如他所想的一样，只是将这个当成是仪式的开始。
    “等一下你看到什么都不要慌张或者害怕，那只不过是一种幻像罢了...”
    “也有可能是什么都没有看到。对吧。”
    刚才麻仓叶解释的时候，就已经和她反复的讲过真心话（麻仓叶对佐天泪子解释审问仪式的称呼）过程中，可能会看到一些奇特，虚幻，或者真实的不得了的幻象，也有可能是什么都没有改变。
    现在再次听到他讲这个，佐天泪子直接打断将后半句说出，表示自己的记忆力还没有衰退到这么快就忘记他说的话。
    “嗯。”麻仓叶点头说道，“在开始之前，先约好三章，第一不准问对方的过去。第二不准询问对方的家庭问题。第三绝对不可以问我为什么会那么讨厌喝可乐。”
    在说到第三点的时候，麻仓叶的声线渐渐放大，由此可见他真的不喜欢被人提及这件事情。
    “第一、第二我都可以接受，第三条可不可以不接受啊。”佐天泪子听了头两个条件，都是点头带过，但在听到第三条件时，立刻大声的说道。她刚刚就是想要问这个问题，现在麻仓叶不让她问，就证明她的猜测，那是麻仓叶的黑历史之一。
    “我可以明确的告诉你，我不喝汽水类型饮料是因为心理疾病，至于原因我是绝对不会说出来的。你可以问我爱好、兴趣或者杂七杂八的问题，但就是绝对不能够问第三个问题。”看着佐天泪子那可伶兮兮，想要让他答应自己的眼神，麻仓叶用着不容商量的语气再次提醒道：“如果你问了和这三个有关的问题，我们的友谊在之后就此结束。”
    “知...知道啦。”看着麻仓叶那严肃，不容置疑的神色，佐天泪子只好连忙点头表示自己绝地不会提问有关这三个问题的话。
    “将双手张开，手心向上平放在桌面，然后闭上眼睛，在心里默数十下，就可以开始真心话了。”麻仓叶看着她妥协后，轻轻的点头笑道：“还有绝对不要说谎。”在最后还不忘提醒一下，以免她不小心说了谎，就这么和世界说拜拜了。
    “我才不会说谎呢。倒是阿叶，你也不能说谎啊。”佐天泪子听到他的话后，笑着提醒道。
    闭上眼睛的她感受到麻仓叶将他的手和自己触碰在一起，明白这是仪式的一部分的她并没有挣扎脱开，而是任由麻仓叶将手放在自己的手心上。
    在碰触的一刹那，四周突然变得十分安静，无论是一直待在树干上面嚷叫的蝉所发出的声音，还是风吹过树叶所产生的沙沙声，仿佛都在这一瞬间约好似的，一同销声匿迹。
    ‘怎么了？突然这么安静？’虽然很疑惑，但佐天泪子还是默数十下，‘十、九、八....三、二、一’在默数完之后，张开眼睛，她却被自己眼前的一切所震惊。
    眼前所看到的不再是自己那熟悉的宿舍，而是一片陌生的空间，空间漆黑一片，看不到任何光亮，而本应该坐在自己对面的麻仓叶，却变成了一个看起来十分虚无缥缈的人影。
    看着那随时可能消失的人影，佐天泪子想要开口询问对方是不是麻仓叶时，‘怎么了？怎么说不出话呢？’却发现自己无论如何都没有办法发出任何声音。
    无法开口的她，看着陌生的空间，在心里想到，‘这就是阿叶所讲的幻象？还真是有够奇怪的呢。’
    身处陌生环境的她并没有感到任何害怕，而是一副饶有兴致的四处张望。之前从麻仓叶那里听到可能会看到一些奇特的幻象，当时的她还有些嗤之以鼻，但现在看起来麻仓叶确实所言不虚。
    “你是穿越者吗？”就在佐天泪子四处观察时，麻仓叶的声音毫无预兆的从四面八方传入她的耳朵，那声音仿佛拥有生命似的，穿过她的耳膜，在她的脑海里不断地回荡着。
    “我又不是超能力者！”佐天泪子认出那是麻仓叶的声音，以为他所说的穿越者是一个超能力者的称呼，于是不满的大声说道。
    ‘真是的，明明知道我不是超能力者竟然还问我这个问题。’在说完之后，同时抱怨麻仓叶的提问。
    在抱怨完之后，佐天泪子等待着麻仓叶的第二次提问，但在过了数秒后，‘现在应该是我来提问才对。’她想起这是一个对方问完，到自己发问的游戏，于是大声的说道：“为什么我的宿舍会变成这样呢？”
    “这里并不是你的宿舍，而是灵魂天平的审问空间。”
    本以为麻仓叶会说这里只是一种靠刚刚那充斥在宿舍的香薰所造成的幻象或者说一些什么意识体漂流到这里的话语，但他的答案却与她所想的完全不一样，满头雾水的她再次开口问道：“灵魂天平的审问空间？那是什么？”
    “你知道什么是穿越者吗？”麻仓叶并没有理会她的第二个问题，因为现在是他的提问回合。
    “我连穿越的能力是以什么方式展现出来都不知道，又怎么会认识用这种能力的超能力者啊。”佐天泪子听到麻仓叶的问题，还是跟那个所谓的穿越者有关，在自己的脑海里将认识的人一一排除，确认自己身边没有他想要的答案后说道。
    在说完的同时也对麻仓叶两次都是提问和穿越者有关的问题，感到好奇，“阿叶为什么两次都要问那个穿越者啊？”
    ‘看样子她不是穿越者呢。’确认了佐天泪子并不是穿越者后，麻仓叶说出了为何要问穿越者的答案，“我想要找到他们，但我又不知道他们是谁，所以只能够一一碰运气了。”
    麻仓叶的话刚刚说完，佐天泪子发现眼前的一切恢复正常，耳边照样传来蝉和树叶的杂乱无章的声音，看着眼前正在喝水的麻仓叶，就像一个好奇宝宝一样似的，一大堆问题从她的口中说出：“刚刚是怎么回事啊？还要你说的灵魂天平是什么？还有找那个穿越者是为什么啊？.....”
    “那个....慢慢来，我会一件一件的回答你的。”听着佐天泪子那接二连三的问题，麻仓叶笑了笑说道。现在已经不是在灵魂天平的审问空间里面，想怎么说谎就怎么说谎的他，很快的就凭借着自己那丰富的欺骗经验，轻而易举的摆平了佐天泪子那满脑子的疑惑。
    然后两人就慢慢闲聊，慢慢等待高崎瞬的到来。
 
第76章 蒙骗过关
    叮咚
    两人正在闲聊时，门的铃声突然响起，“我去开门吧。”距离门比较近的麻仓叶，在看到佐天泪子想要起身时，于是先站起来，走向玄关。
    看到已经站起来，并走到玄关处的麻仓叶，让身为主人家的她感到有些尴尬，“谢谢。”知道自己现在说什么也没用的她，只能够对麻仓叶报以微笑表达感谢之意。
    “我没迟到吧？”
    “你已经迟了很长一段时间了。我还以为你临阵脱逃了呢。”
    刚刚走进门的高崎瞬说了句客套话，但麻仓叶却毫不客气的讽刺道。
    “抱歉。风纪支部那边的工作才刚刚结束。”
    “你能来我已经很开心了。”走进宿舍的高崎瞬不好意思的擦了擦额头上的汗水说到，看到他那汗珠密布的额头，以及那有些湿润的校服，佐天泪子急忙从旁边拿出一盒纸巾递到他的面前，并示意他不要因为迟到而感到愧疚。
    ‘灵魂天平？那家伙的戒心到底有多大啊？’
    从盒子里面抽出几张纸巾，擦拭着额头上的汗水，并跪坐在茶几旁边，在看到灵魂天平，同时也从旁边的佐天泪子那里得知她刚刚才和麻仓叶进行过审问仪式。不由得在心里想到，但他的神色并没有任何变化，还是那副气喘吁吁的模样。
    “这是什么？”虽然知道桌面上的东西是什么，但为了不暴露自己的身份，他指着天平问道。
    “这是阿叶从书上看到的某种让人说出真心话的....魔法。挺有趣的，高崎同学要不要试一下啊？”刚刚闲聊的时候，麻仓叶曾经透露过想要和高崎瞬一起玩一次游戏。觉得说不定会成为他们两人变成朋友的转折点的佐天泪子便开口劝说道：“别小看它哦。我刚刚使用的时候，可是吓了一跳。”
    刚刚询问麻仓叶为什么她会像漫画里面那样突然出现在一个陌生，明明看不到任何光亮，但她却可以清晰的看清楚自己和坐在眼前的虚影。麻仓叶看着那副好奇和疑惑的表情，回答说那只是一种类似催眠的效果，而之所以会被催眠是因为那弥漫在房间里面的香薰所造成的。
    尽管对他的答案有些怀疑，认为麻仓叶有些事情在欺瞒自己，但在他用一些真真假假的话，很快就让她不再怀疑，并让她接受刚刚看到的只是一种纯粹的催眠，目的就是为了造成她无法说谎的心理压迫。
    想起刚刚那种从未体验过的感觉，佐天泪子不由得激动地说道：“明明是第一看到那种幻像，明明知道那是一种催眠，但那真实感确实让人难以相信它就只是一个因为催眠而产生的幻象。”
    听着佐天泪子介绍刚刚她在审问空间的感觉，尽管不屑一顾，但高崎瞬还是像个好奇宝宝不断地点头，提问。毕竟麻仓叶就坐在他旁边，观察着他的一丝一毫变化，要是被他发现有任何差池，恐怕迎接他的将会是麻仓叶的致命攻击。
    从来没有在超能力者面前秀过知识的佐天泪子，看着高崎瞬那副好奇而又略显不解，等待自己解答的眼神，脸上浮现出前所未有的兴奋，尽管那些知识在学园都市里面毫无用处，但也足够让她得意很长一段时间了。
    “那我试试吧。看看是不是真的如同佐天同学所讲的那样。”听完佐天泪子的话，高崎瞬看着麻仓叶说道：“没问题吧，阿叶。”
    “没问题。”看着高崎瞬那一副跃跃而试的感觉，麻仓叶点头笑道：“那么开始吧。”拿出香薰再次点燃它，两人的手碰触在一起。
    “你是穿越者吗？”
    ‘果然是这个问题啊。’在过了十秒左右，麻仓叶开口问道。听到他的问题，佐天泪子不禁的感叹道。
    “我的超能力虽然是空间的一种，但我并不是你所说的穿越者。因为的我能力无法用于生命体。”
    “那么阿叶喜欢吃什么？”
    “海鲜。”
    “你知道穿越者吗？”
    “如果说是从一个地方穿越到另一个地方，白井同学说不定就是阿叶你要找的穿越者。”
    ‘原来阿叶是要找空间能力者啊。’听到高崎瞬的回答，原本被麻仓叶忽悠得对于穿越者有了一丁点认知的佐天泪子恍然大悟，‘以后让初春帮忙找一下吧。说不定可以帮上他的忙呢。’
    “阿叶有什么特别讨厌的吗？”
    “有很多，你就是其中一个。”
    ‘真是的，直接当着他人的面说出这种话。’
    看着麻仓叶那一副正经模样，说出令人不悦，甚至可能产生冲动打人的话，旁边的佐天泪子被刚刚喝下的水呛到，轻咳了几下后，恢复正常的她看到高崎瞬那没有任何变化的神色。在为他感到不平时，也对与麻仓叶这种无视他人感受的话感到不满。
    两人很快就睁开眼睛，麻仓叶蹙着眉头，一副若有所思的望着眼前的高崎瞬，‘不是他吗？’尽管自己很讨厌高崎瞬，甚至将他当成第一嫌疑人对待。但在刚刚的仪式中，他确实没有说过任何谎言，否则他现在已经死在自己面前了。
    ‘终究只是一个新人而已，对灵魂的理解能力有限也是正常。’看着麻仓叶那两条眉毛缩得越来越短的距离，知道他怀疑自己的想法大幅降低的高崎瞬，不屑的在脑海里想到。
    ‘当初留下高崎瞬的残魂是正确的选择。否则刚刚的审问仪式，已经可以让我暴露了。’看着桌面上的灵魂天平，高崎瞬暗自庆幸道。
    他在将原本的高崎瞬吸收的同时，将他的一缕残魂留了下来，本想要在舍弃这个身体时，在将他吸收，用来强化自己的灵魂。但没有想到那个只是打算用来吸收的残魂会再这个时候帮上他这么大的忙。
    刚刚审问仪式时，他就是用那残魂做为放在天平上面的价码，无论麻仓叶怎么询问，自己只需要回答原本高崎瞬认知的答案，就可以直接蒙骗过关。
    尽管此时的内心是非常不屑麻仓叶的行为，但在看到他那愁思苦脸的模样，那份不屑变成了愉悦，但他的脸上却不敢有任何变化，而是一副不甘心的问道：“为什么你这么讨厌我呢？”
    “不清楚，第一次见到你的时候，想要将你大卸八块的思想一直盘踞在脑海里。”
    “这...这是为什么？”高崎瞬双眼焦急，假装自己心灵受到伤害的委屈道：“我一直以为我可以和你成为朋友的。”
    “那是你的一厢情愿罢了。”面对高崎瞬那仿佛被人欺凌而展露出来的委屈，但又无从倾诉的神色，麻仓叶不屑一顾。
    “阿叶。你这样说太过分了吧。”刚刚听到麻仓叶说想要和高崎瞬玩真心话游戏时，本以为他们两人在游戏结束后会成为好友的佐天泪子在看到他那副不屑和讽刺的模样大喝道。
    “高崎同学可是一直都希望和阿叶你成为朋友的。”
    回想着麻仓叶昏迷住院时间，佐天泪子可不止一次听到高崎瞬对于麻仓叶打败恐怖分子的行为赞不绝口。而且从他的语气中，不难听出他对于麻仓叶那由心而发的崇拜之意。
    但却没有想到麻仓叶在醒来后，不仅没有接受这个当初陪他到医院，还每天坚持来探望他的人。而且丝毫没有任何好感，甚至当着所有人的面，将他赶走。
    被人这样对待的高崎瞬不仅没有任何怨言，还认为是自己没有站在他旁边的资格，深信只要经过不断努力，总有一天他会接受自己的好意。
    不知道这只是他的单人秀的佐天泪子一想到这些，就为他感到不平，同时也对麻仓叶的好感大幅下降。
    “那又如何呢。关我什么事。”看着佐天泪子那愤愤不平的神色，麻仓叶耸了耸肩无所谓的说道：“他想要和我做朋友，我就必须要和他做朋友，这是什么逻辑啊。”
    “可是...”
    “没关系的啦。佐天同学。”就在佐天泪子想要劝说麻仓叶接受他时，旁边的高崎瞬急忙阻止，看着他那副乐观的笑脸，丝毫不在乎麻仓叶如何看待自己。
    佐天泪子将准备说的话都咽了回去，同时也用着怨恨的眼神瞪了一下麻仓叶。
    “我相信总有一天可以和阿叶成为好朋友的。即使现在不行，但并不代表将来也不行啊。”
    ‘总感觉有点难呢。’佐天泪子看着麻仓叶那副没有丝毫想要接受他友谊的表情，无奈的在心里叹口气。同时再次为高崎瞬感到不值。
    “好了。现在将幻想御手拿出来吧。我们三人聚集在这里的目的不就是听幻想御手吗？”
    “嗯。”佐天泪子将装有幻想御手的mp3拿出，放在桌面上。
 
第77章 昏迷
    “谁先听呢？”高崎瞬看一眼坐在自己旁边的麻仓叶和佐天泪子，幻想御手就只有一个，不可能三人同时听里面的音乐，“要是不介意的话，让我先来吧。毕竟这是我提议的么。”在说完之后拍了拍自己的胸口并打算伸手将耳机拿起。
    佐天泪子看到他的动作后，立刻抢先一步将耳机拿起，“还是我来吧。你们两人愿意陪我一起使用幻想御手，我已经很高兴了。又怎么可以让你们先听呢。”说完之后就将耳机戴上，安静的听着幻想御手。
    在过了几分钟后，她才将耳机放下，“怎么样？”看着她将耳机放下的高崎瞬好奇的问道，想要确认她获得了什么超能力。
    “拿去测试一下吧。”看着佐天泪子不知如何回答的麻仓叶将一些小道具放在她的面前，“否则你永远都不知道自己拥有什么超能力。”
    将双手放在那些小道具上方，努力的想要发动超能力，但那些小道具毫无反应。“嗯~”看着没有动静的它们，佐天泪子卯足劲的加大自己的想象和计算，好让自己的超能力运用出来。过了数秒，那些小道具仿佛受到某股力量的影响，漂浮在空中。
    ‘成功了。’看着围绕着一股旋风，让那些小道具维持飘浮在半空中的佐天泪子，原本还在卯劲的她，顿时眉开眼笑，脸上的喜悦之色毫无保留的一览无余。
    “恭喜你哦。”高崎瞬拍着手掌，顺便看了一眼没有任何动作的麻仓叶，伸手将耳机拿起，“接下来该我了。”戴上后聆听里面的幻想御手。在过了数分钟后，才将mp3放下，然后走到阳台处。
    然后在走回来，比起刚刚两手空空，此时的他手上多了几片树叶，将手上的树叶放在桌面上，笑着说道：“以前那样的距离根本就没有做到。但现在距离变得更加远了。”
    “高崎同学的超能力加强了不少呢。”之前探望麻仓叶时，两人经常碰面聊天，所以对于他的超能力，以及影响范围，佐天泪子还是知道的，同时也明白之前的他是无法在阳台处，从十几米外的树上拿到树叶的。
    “该我了。”麻仓叶戴上耳机，从mp3里面传来一阵阵旋律，一开始倒是没什么，但在过了数秒之后，他便察觉那些音乐旋律不断的在他的脑海里回荡着，搞得他头疼欲裂。
    在头疼的时候，眼前的一切也疯狂的扭曲在一起，形成一个巨大的漩涡，将周围一切卷进其中，搅拌在一起。令他感到自己的身体仿佛也在被扭曲似的，‘该不会是因为我是异世界人吧。’
    当他意识到自己的脑子可能和这个世界的人的脑子结构不一样，要是再继续听下去的话，说不定会因为无法承受加强的计算能力，导致脑子直接瘫痪或者无法思考。
    但当他想要伸出双手将耳机摘下，好让自己从这天旋地转的昏厥感解放时，却发现自己的双手好像失去控制似的，完全无法接受自己的命令，意识也越来越薄弱。
    原本正在用刚刚获得的超能力，将高崎瞬带来的树叶和麻仓叶给自己的小道具漂浮在半空中的佐天泪子察觉到他的不适后，立刻跑到将待在他身上的耳机摘下。
    而那些失去她超能力的小道具掉落在桌面上，哐当哐当的响着。嘭！而麻仓叶则宛如一个失去支撑物似的，倒在了桌面，双眼紧闭，完全没有醒过来的迹象。
    “阿...阿叶？”佐天泪子轻轻地推了他两下，但他却毫无反应，整个人安详的昏迷在那里。嘭！就在她正不知所措，该怎么办时，高崎瞬也因为幻想御手的关系而昏迷在桌面。
    “高崎同学...”看着昏迷的两人，一股火辣辣的感觉，在她的胸口凝聚着，然后涌上心头，泪水滴答滴答的掉落在地面，“对....对不起....”感到无比后悔、伤心的她只是重复着同一句话。
    =========
    和麻仓叶分开的御坂美琴来到了白井黑子工作的风机支部，不想要让朋友察觉到自己的困扰，她将那沉重的心情收起来后。在将门打开的同时，就像以往一样充满着活力的大声说道：“早啊。我能帮什么忙吗？”
    在她将门打开的一瞬间，还没有看清楚里面的情况时，初春饰利就突然出现在自己的上方，看着她那头下脚上正准备自由落体和自己来一次亲密接触，御坂美琴急忙往旁边一移，并在对方掉下来的时候及时接住。
    再次站在地面的初春饰利心有余悸的对着御坂美琴说道：“谢谢。”
    “真是的。黑子那家伙到底在....”知道她之所以会突然出现在自己上空，是因为白井黑子的超能力，对于她突然用超能力将初春饰利丢到空中，感到不满。
    “早安啊。姐姐大人。”就在御坂美琴抱怨的同时，白井黑子从里面的房间走了出来，一只手捂着自己的还没有扣上纽扣的上衣，一只手则是在和自己打招呼。
    ‘黑子....受伤了？’原本想要对她抱怨的御坂美琴在看到她那副模样，同时也捕捉到在衣服隙缝下的绷带以及她身体的生命活动气息，令原本想要抱怨的她只是走了过去，然后拍了一下她的肩膀。在将手搭在她肩膀的同时，也用着体内的能量帮助她恢复伤势。
    ‘是因为master的关系吗？’
    王越的能力她或多或少还是知道一些的，而最常见的就是他的治疗能力了，由于幻想御手的使用者非常多，而且很多人都在拥有超能力后，就开始自大狂妄，目中无人，四处破坏。
    每次收到有人通报的时候，白井黑子都会用尽全力去制止他们的行为，受伤什么的，在这几天里，都已经是家常便饭了，为了不让御坂美琴担心，她每次都会私底下让王越帮助自己治疗。
    所以在察觉到自己身上的伤势正在缓缓恢复的白井黑子，便以为御坂美琴拥有这样的能力是因为她是王越的master，所以能够使用他的一些特殊能力。
    虽然并不太喜欢王越，但被最喜爱的御坂美琴亲自帮助自己治疗，尽管内心已经宛如火山爆发似的，想要热情的拥抱上去，然后大声的说出感谢她的话语。
    但为了不让初春饰利察觉什么不对劲的地方，她只好按捺内心的激动，用着只有两人听到的声音说道：“谢谢...”
    听到她道谢的声音，御坂美琴知道她不想引起她人的注意，只是报以微笑。走到旁边，坐在椅子上，发现这里就只有她们两人后，不解的问道：“对了。高崎同学呢？”
    高崎瞬的工作范围就是之前被那群超能力者摧毁的地方，由于那片区域的风纪成员死的死，伤的伤，再加上那里还没有重建起来，所以他就被调动过来这里，和白井黑子她们一起工作。
    “他？在处理完自己的事情后，就不知去哪里了。”
    “那么，调查有什么进展吗？”在听完白井黑子的回答，也不再询问关于他的行踪，而是想要知道她们的调查进展到什么程度了。
    “那个....”
    “木山老师说过有种名叫【学习装置】的特殊装置能在短期内向大脑输入电能性情报，可那是要作用于视觉、听觉、味觉、嗅觉、色觉这五感。”
    “但幻想御手是音乐软件，只用于听觉啊。”
    “搜查了那些陷入昏迷的被害者房间，也没有发现类似的学习装置。”
    咕~~就在三人讨论的时候，旁边的茶水室就传来一阵刺耳的声音，知道那是水滚的声音，初春饰利跑了进去，打算泡茶给她们喝。
    “有没有我就假设一下，有没有可能曲子本身就是可以同时作用于五感呢？”
    “什么意思？”
    “就是有时候听到某种声音，会让你产生一种特别的感觉，就好像是听到风铃声时会产生一种凉快的感觉。这个现象我们把它称之为....”
    “共感觉性！”
    “共感觉性？什么呢？”听到白井黑子那突然激动地发言，将茶水端进来的初春饰利不解的问道。
    “是共感觉性啊。”白井黑子看着她那不解的神色解释道：“就是通过一种刺激感觉，也能引发别的感觉受到刺激。”
    “就是说，用声音刺激五感喽。”将茶水递到她们的面前，在她们的感谢下说道：“引发和学习装置一样的效果？”
    “这点事情的话，问问专家就知道了。”讲电话拿起，拨通木山春生的电话，然后将她们的推测讲述了一遍，而对方也很快回复，证实了她们的推测方向是正确的，并打算利用学园都市第一超级计算机来协助调查。
 
第78章 不知有何用的魔法阵
    飞往学园都市的王越，突然想起佐天泪子使用幻想御手导致她昏迷的事情，于是将水晶球拿出，把它的画面转到佐天泪子那里。
    ‘完全靠不住啊。’从水晶球那里看到佐天泪子满脸泪水的和初春饰利通话，而她的旁边则是昏迷的麻仓叶和高崎瞬，看着这样的画面，对于麻仓叶大感失望。
    本以为有麻仓叶在学园都市，说不定可以阻止佐天泪子使用幻想御手。但没有想到他不仅没有任何的阻扰，反而还陪她一起使用，还拉着另一个无辜的人下水。
    ‘先通知御坂她们吧。让她们暂时别轻举妄动。’记得佐天泪子昏迷的那一天就是幻想御手时间结束的那天，担心御坂美琴会遇到穿越者的王越拿出通讯符，发动它的效果，“御坂，你听得到吗？”
    “王越？怎么了呢？”
    “佐天....”
    “佐天同学已经昏迷了。”
    就在他想要告诉她佐天泪子昏迷的消息时，御坂美琴却抢先开口说道。
    “你怎么知道她昏迷的事情？”
    “刚刚听完阿叶的留言。”
    御坂美琴之所以知道佐天泪子昏迷，是因为麻仓叶的定时留言已经传给她了，在听到留言后，她就立刻赶往佐天泪子的宿舍那里。
    “对了，阿叶在留言里面说绝对不要将他送到医院，而是送到他家，把他放在客厅魔法阵里面。”在留言的最后，麻仓叶曾一而再再而三的提醒她将自己放在客厅画好的魔法阵里。
    担心自己无法使用魔法阵，会误了麻仓叶的事情，“王越你可以帮我看看那个魔法阵吗？”于是拜托王越帮忙看看那个魔法阵，需要如何运用以及有没有使用要求或者咒语之类的。
    “你知道我的水晶球无法看到他家里的情况。所以这个忙我可帮不上。”尽管不想拒绝御坂美琴的委托，但身在远处的他只有使用水晶球去查看情况，但麻仓叶的家以及他附近都被阿尔法布下了无法窥视的术士，于是王越只能无奈的摇头拒绝。
    “放心吧。我刚刚让黑子去阿叶的家，让她将地面的魔法阵拍下，只要王越看到黑子的手机就可以了。”知道王越无法利用水晶球看到麻仓叶的家，所以在一开始就让想要和自己一同前往佐天泪子那里的白井黑子去麻仓叶那边。
    将水晶球的视线转移到麻仓叶的家的上方，入眼的是一片模糊迷雾和清晰的看到不远处的白井黑子正在用自己的超能力瞬移进去那片迷雾里面。
    “大概是两百米。”对比了一下迷雾的范围，王越将自己看不到的范围，告诉御坂美琴。
    “两百米吗？等一下我打电话告诉黑子。”王越和白井黑子没有远程通讯的办法，知道这点的御坂美琴点头应道。
    “要是遇到穿越者的话，别逞强。”穿越者一定会利用幻想御手来达到某种自己的目的，担心御坂美琴在接下来的战斗受到伤害的他开口道：“用你刚刚获得的力量拖延时间，等我回去。”
    “嗯。”还没有想过要杀人的御坂美琴点头应道，然后就中断了通讯，同时打电话告诉白井黑子在拍完照后，只需要离开麻仓叶的家两百米的范围就可以了。
    很快的，御坂美琴就来到了佐天泪子的宿舍楼下面，发现那里已经停留了三辆救护车，昏迷的三个人正被救护人员用担架抬了上去，初春饰利则是整个人泪眼婆娑的跟在佐天泪子的身旁，并和她一起上了救护车。
    在确认麻仓叶在哪辆救护车后，御坂美琴直接瞬移了进去，“你是谁？”随车的救护人员看到突然出现的她，原本正在和同事闲聊的他神色徒然一紧，和明显被她吓了一跳。
    “我是他的朋友。”
    “你的朋友使用幻想御手，现在正陷入昏迷中。”在确认御坂美琴没有任何敌意，原本紧张的救护人员顿时松了口气，同时安慰道：“不过放心吧。并没有生命危险。”
    “我知道。”关于幻想御手的事情，她知道的比对方还要多，在听到他的安慰后，御坂美琴点了点头，“我想要将他带走，可以吗？”同时说出自己自己的目的。
    “不行。”本以为御坂美琴是因为担心麻仓叶而使用超能力进来这里，想要陪他一同前往医院的救护人员，在听到她想要将昏迷的人带走后，想都没想的直接拒绝，“虽然没有任何生命危险，但还是将他送到医院吧，不仅可以得到更好的照料。而且万一突然出现什么症状，也可以及时救助。”
    “是这样啊。”御坂美琴看着对方那不容置疑的眼神之后，凝望着两个救护人员，万花筒写轮眼很快就将他们催眠，看着被自己催眠的救护人员，双手合十说道：“抱歉，本来不想催眠人的。”
    在说完之后，就将手放在麻仓叶的肩膀上面，然后两人就一同消失不见，等再次出现的时候，就已经在麻仓叶的家里了，‘果然，阿叶的飞雷神我也能够使用。’之前她就感应到麻仓叶在自己家留下的飞雷神印记，本来是打算抱着一试的心态使用，没想到自己的猜测是正确的。
    ‘这就是阿叶所讲的魔法阵吗？到底会有什么效果呢？’将麻仓叶放在魔法真的中央，然后仔细的观察着。同时也对于麻仓叶执意要在自己昏迷的时候，躺在里面的要求，不免感到好奇。
    “姐姐大人。”就在御坂美琴观察着魔法阵和猜测着它会有什么作用时，白井黑子突然出现在她的怀中，“您交给我的任务，黑子可是完成得非常完美呢....现在是时候好好地享受和姐姐大人的两人世界了。”不断的用自己的脸去摩擦她那平坦的胸部，在享受的同时还不忘露出猥琐的一面。
    嘭！当然，回复她的依然是御坂美琴的拳头，看着地面的白井黑子，‘什么时候黑子才可以变得稍微正常点呢。’无奈的看了一眼白井黑子，然后拿出通讯符，“王越知道这个魔法阵的效果以及使用方法吗？”
    “这个..额..我也不清楚。”自己确实是懂得一些魔法阵的原理，而很不凑巧的是，麻仓叶画的魔法阵并不是他所见识过或者听说过的，所以在面对御坂美琴的问话，他只好尴尬的回答道。
    “是这样啊。”在得知王越不懂麻仓叶画下的魔法阵后，略微失落的低喃道。‘要不要去问问布尔达斯呢？’同时也在想着要不要去询问布尔达斯，毕竟比起王越这样的新人，他可是见多识广，而且手下的十战姬也有擅长使用魔法的人。
    “抱歉啊。”听着她那失落的声音，本以为自己可以看出魔法阵的用处，但没有想到竟然自己竟然没有看出什么，就连上面的图案和符文，他都从来没有见过。
    “不过，他既然要求让昏迷的自己躺在这里，应该有什么特殊目的吧。”
    “嗯。”
    虽然不知道麻仓叶这样做的目的是什么，但此时也只能够选择相信他了。将通讯符放回口袋中，对着白井黑子说道：“走吧，黑子，我们去探望佐天同学吧。”
    现在的御坂美琴就算没有白井黑子的帮忙，也可以很快的赶到医院，但她还是希望有白井黑子送自己过去，毕竟这样可以让她得到短暂的轻松，尤其是接下来说不定要亲自和穿越者战斗的她，不免有些紧张。
    尽管王越说拖延时间，等他回来，但如果对方不顾普通人的安危，随意使用大范围的杀伤能力的话，自己必须要用尽全力制止，否则只会重复那天的事情而已。
 
第79章 猜疑
    她们很快就来到医院，先是探望了昏迷的两人，但却没有发现一同跟来的初春饰利。御坂美琴坐在病房门口的凳子，在过了数分钟后，白井黑子才坐在她的旁边。
    刚刚她来到医院后，发现初春饰利并不在这里，于是打电话过去询问，得知此时的她正想要做什么的白井黑子，在御坂美琴开口问她的行踪前，说道：“初春她说一定要解析出数据救醒佐天，所以去了木山老师那里。”
    “是这样啊。”
    就在两人打算继续调查，赶紧揪出幻想御手的幕后黑手时，之前那个被麻仓叶称为青蛙的医生来到她们的面前，“可以过来下吗？”
    “额...哦。”
    眼前的医生她们也是认得的，之前探望麻仓叶时，御坂美琴就因为将他当成自己喜爱的玩具呱太而引发一场闹剧。对方也是这次帮忙调查治疗幻想御手的医生。
    他们三人就来到医生的办公室，医生将电脑打开，然后把里面的资料显露出来给她们看，“这是所有幻想御手被害者的脑电波。”
    浏览至下一张的脑电波图，第二张个第一张是一样的，完全没有任何变化。
    “不同的人有着不同的脑电波，因此同样的波形不可能存在。但是我发现幻想御手被害者们，有共同的脑电波图。”
    “怎么说呢？”
    “就是用他人的脑电波强行让脑运作的话，想必会对人体产生极大地影响。”面对白井黑子的不解，医生解释道：“例如强行控制脑袋，是他们变成植物人状态。”
    “您知道是谁吗？”
    “我只是个医生，调查真相是你们的工作吧。”面对她们的疑问，医生则摇头表示自己爱莫能助。
    从医生那里拿到幻想御手被害者的脑电波，以最快速度返回风纪支部的两人立刻打开电脑，想要利用被害者和幕后黑手的脑电波图是一样的特性来调查、追踪对方。
    “真的可以调查到那个穿越者吗？”将电脑打开，白井黑子对于书库里面是否有那个人的脑电波的资料感到疑惑。对于那些外来者，学园都市可未必有他们的资料。
    “脑电波图只有这么一张，要是书库里面没有的话，那么就只好拜托其他人看看吧。”御坂美琴看着荧幕上面的脑电波图，如果书库里面没有那个人的资料的话，她决定前去找布尔达斯帮忙。毕竟这件事情要是拖得越久，就只会害更多人而已。
    “其他人？”
    “也是一个穿越者啦。是阿叶介绍的。是个不错的好人。”
    “姐姐大人，您以后还是和他们少点来往吧。”看着御坂美琴那副开怀的笑脸，白井黑子的脸上就像是黄昏一样阴沉，不难看出她对于御坂美琴和麻仓叶他们走得太近感到不满。
    “怎么了？”
    “他们并不是这个世界的人，任务完成之后，就会离开。和他们有太多瓜葛的话，对大家都没有什么好处。”
    “这点我当然知道。可大家都是朋友么，所以趁着他们还在的时候，一起玩耍不好吗？”对于白井黑子所讲的话，御坂美琴也是明白的。既可以和异世界的人当成朋友，顺便可以见识一下异世界的能力，这对于她而言都是非常新鲜的。
    “并不是不好，只是他们有将我们当成朋友吗？王越我不说什么，但那个麻仓叶呢？他有将我们当成朋友吗？”和王越在一起比较久，所以白井黑子对于他的态度还是比较好的，但对于麻仓叶她就完全没有人任何好感，甚至可以说得上是厌恶。
    毕竟他曾经害初春饰利住院，虽然后来有人善后，而本人也忘记这件事情。但对于那时候扑进自己怀中哀嚎大哭，因为害怕而无法正常思考，只会重复一句话的初春饰利，白井黑子一直无法释怀，尤其是看到初春饰利和他走在一起的时候，他还可以若无其事的和她嘻嘻哈哈，令她更加愤怒。
    “姐姐大人有没有想过，为什么那家伙会将力量借给您呢？为什么他要陪佐天一起使用幻想御手呢？为什么他要在昏迷的时候，躺在那个魔法阵里面呢？”
    “这个...”
    从来没有深入思考过麻仓叶的行为的御坂美琴，以为他是因为友谊才这样做，但现在如果深入思考的话，她脑海中的友谊说法完全站不住脚。
    在一开始的计划里面，并不是麻仓叶给予他人力量，而是布尔达斯的手下，但如果要找人的话，为什么不能够找佐天泪子呢？以佐天渴望获得特殊力量和对于未知事物的好奇心，只要以这是一种神奇的仪式，一定可以让她感兴趣的测试一下。
    虽然骗人是不对的，但总比因为幻想御手昏迷要好得多，而且也可以避免自己陷入昏迷，御坂美琴可是记得麻仓叶的那个仪式，输送多少力量，可是由他本人决定的。
    而且那个魔法阵，为什么麻仓叶昏迷的时候，一定要执意躺在里面，这点她也至今都想不明白。
    “阿叶，他做事一向都不喜欢解释缘由。”毫无头绪的她只好支支吾吾的说道。
    “今天早上的姐姐大人是那个类人猿用忍术变的吧。”
    “嗯。被你看出来了呢。”被白井黑子识破这点，她已经可以预料到了，所以当她说出来时，并没有多大的惊讶。
    “姐姐大人的一举一动，黑子我啊，可是了如指掌。那个冒牌货一下子就差点在舍监面前露陷呢。”白井黑子自豪的拍着胸脯，“说实话，我真的不希望姐姐大人和他们有太多的纠纷，并不是因为离别的时候，会感到伤感，而是被他们....”
    “黑子...你该不会是因为我最近总是和他们在一起，所以才不断的说着他们的坏话啊。”看着白井黑子打算就夸夸其谈，劝说自己不要在和他们有太多的纠纷时，御坂美琴仿佛想到了什么似的，一脸皮笑肉不笑望着她。
    “怎...怎么会呢...黑子我可是...一直都在为姐姐大人着想呢。”看着御坂美琴那副明明在笑，但却没有任何笑意的样子，白井黑子额头上的汗水突然冒出，不断地往下滴落，但还是一脸笑意的说道。
    ‘我最近是不是冷落了黑子呢？’看着害怕自己生气而略微发抖的白井黑子，御坂美琴在心里想到。自从王越他们来到这个世界，自己就每天都和他在一起，不是调查幻想御手，就是让他和自己决斗。
    而且加上有王越的幻术帮助自己逃过舍监的检查，导致她每次都是玩够了才回来，虽然白井黑子嘴巴和行动都想要制止这样的事情，但每次都是失败告终。
    而之后和麻仓叶在一起则是更加过分，直接连宿舍都不回去了。
    想清楚自己最近的行为，将白井黑子彻底边缘化的她，将手搭在她的肩膀上，“黑子，等幻想御手的事情结束后，我们一起出去玩吧。”
    “是约会吗？姐姐大人，放心吧，黑子我啊，可是有一百种不同.....”本以为自己会迎来御坂美琴的拳头或者电击，但没有想到她会这样和自己说话，而且还提出一起出去玩。
    兴奋不已的她立刻将麻仓叶和王越的事情抛之脑后，并立刻打算制定她们两人的约会计划。
    看着黑子那夸夸其谈的模样，没有仔细聆听的御坂美琴在心里想到，‘不过黑子也说得很对，阿叶有把我们当成朋友吗？’虽然明知道那只是白井黑子想要让自己不要和他们又太多瓜葛，有多点时间陪伴她。
    但她的话还是成功的引起御坂美琴的猜测，‘等他醒过来后，在问他吧。’同时也让她决定一定要好好的和他讨论这个问题。
 
第80章 知晓
    听着白井黑子那宛如开启阀门的水龙头，约会内容的过程就像是水流似的，源源不断。无奈的御坂美琴将手放在她的肩膀上面，“好了，赶紧找出制造幻想御手的幕后黑手吧。还有我说的只是出去玩，并不是去什么约会。懂吗？”同时也不忘加大力道，让她从幻想中恢复过来。
    “哦。赶紧找出那个幕后黑手吧。为了能够和姐姐大人约会。黑子我可是充满斗志呢。”
    “唉...”
    ‘完全没听进去啊。’
    回过神的白井黑子很明显没有将她刚刚的话听进去，而是一副狂热的在键盘上面不断的输入命令，仿佛全身被一团熊熊燃烧的烈火包围着，感受着她身上散发的热情，御坂美琴无奈的叹了口气。
    但在过了数秒，原本斗志激昂的白井黑子瞬间颓废了下去，就连在电脑上面噼里啪啦按着键盘的手也停止不动。
    “该不会真的没有吧？如果没有的话，我去找他问问吧。”看着她突然颓废的模样，以为书库里面真的没有符合脑电波图的人，打算前往布尔达斯那里，想要向他请教有关穿越者的事情。
    “不是这样的。只是以前这些工作都是初春做的，但现在她不在这里....”听到御坂美琴想要找穿越者后，白井黑子立刻说出自己颓废的原因。以前调查书库的事情，都是初春饰利负责的，而她是负责追捕罪犯。
    “是这样啊。”对于她们两人的分工合作，御坂美琴也是知道的。
    “你们怎么了？”就在她们两人一筹莫展时，一个看起来略微瘦弱，拥有一头黑色的齐肩短发，带着一副全框式眼睛，黑色的瞳孔疑惑的望着她们两人，
    “固法学姐？”御坂美琴看着眼前的少女，认出了对方是白井黑子和初春饰利的前辈-固法美伟，于是便将她们遇到的难题说出来。
    在听完御坂美琴她们的话后，知道这是和幻想御手有关的调查，固法美伟二话不说就在电脑上面输入指令，比起白井黑子空有斗志，却没有发挥出来。她一下子就进入书库里面，并开始将里面的人一一匹配，看看有没有符合她们从医生那里拿到的脑电波图。
    “很快就可以找出幕后黑手了。”看着荧幕上面的数据不断的筛选中，固法美伟笑着说道。
    “话又说回来，为什么使用幻想御手的人，会编入同一个人的脑波呢？”趁着电脑筛选过程中，御坂美琴疑惑的开口问道：“而且还可以提升能力，或者得到能力。”
    “完全摸不着头脑。”
    “就算是计算机，使用了某种软件也不见得可以提升性能。但是联网的话，到还说得过去。”就在白井黑子不知该如何回答御坂美琴的问题时，坐在电脑前面的固法美伟回答道。
    “联网可以提升性能？”
    “并不是各种性能都能提升，但是几台电脑并立连接的话，能够提高运算能力。”
    “原来如此。是用幻想御手的创始人构造了脑部网络。”
    “确实是有这样的可能。”
    “但怎么让大家的脑波联系在一起呢？”得到了固法美伟的答案，但御坂美琴还是不明白到底要如何可以让没有网线的大脑形成网络。
    “能力者无时无刻都在散发着计算量，如果这些连接在一起的话，说不定可以达成所谓的网络。”
    “可问题是，那是不自觉的散发出来的。如果将计算机比喻成我们的脑，那么每个人的操作系统都不一样，就算联系在一起不也没有意义吗？”
    “的确。如果操作系统不一样，甚至连使用语言都不一样，所以无法连接是正确的。”固法美伟点头应道，“但如果有人达成协议呢。”
    “意思是说，幕后黑手的脑电波充当了所谓的协议角色。”
    “嗯。可以这么理解。”
    “把大家的脑并列连接在一起，就能拥有大量的计算能力。即使计算能力很弱的人，也可以因为网络一体化的缘故，加强处理能力的能力。而且通过共享同系统能力者的思考模式，就能更加有效的使用能力。”
    “嗯。”点头认同御坂美琴的猜测，固发美伟凝重的说道：“恐怕那些昏迷的人，脑部还在不断的进行计算，但那计算都用在那个网络上面。”
    嘟！
    就在此时，电脑也查出了和脑电波图吻合的人，看着电脑荧幕上面的资料，御坂美琴和白井黑子看着资料上面的照片，一副难以置信的说道：“这...这是…”
    “登入名是...木山春生？”那是最近这几天和她们一同调查幻想御手的脑部专家，“初春她！”同时也想起初春饰利此时正在对方那边，白井黑子立刻拿出自己的手机拨打她的电话，想要通知她赶紧远离木山春生。
    “初春怎么了？”从声音上不难听出她们的紧张和担忧，担心自己后辈的固法美伟大声的问道。
    “刚刚初春去了木山老师那里。”
    “什么！？”御坂美琴将初春饰利的事情告诉她，固法美伟听完之后，既惊讶又担忧。
    白井黑子拨打的电话，只有一个普通的人工智能的声音，告知她所拨打的电话正在无信号区，听到这个毫无感情的声音，焦急的她将其挂断，对着她们说道：“联系不上。”
    “那就快联系警备员，让他们赶紧逮捕木山春生。让她们在逮捕的时候，小心人质。”担心后辈的固法美伟在得知初春饰利可能已经被对方发绑架了，于是对着白井黑子通知警备员。
    “嗯。”白井黑子立刻通知警备员，让他们追踪木山春生的行踪，同时告诉他们木山春生就是幻想御手的幕后黑手，还有要小心人质的安全。
    “我也过去吧。”担心木山春生和穿越者有勾结，还要初春饰利的安危以及那些因为使用幻想御手而昏迷的人，御坂美琴坚定地说道。
    “嗯。”并不知道她心里担忧的事情，以为她只是单纯的想帮忙，固法美伟点头道：“虽然不想让一般民众卷进来，但如果有lv5的你帮忙的话，一定可以让事情更加轻易解决。”
    御坂美琴和白井黑子两人就这样消失在风机支部里面。
 
第81章 御坂美琴VS木山春生
    御坂美琴和白井黑子以极快的速度赶往郊区核工厂前的高速公路，刚刚固法美伟通知她们警备队在那里拦截到了木山春生。等到她们到达的时候，却发现本应该轻而易举将木山春生逮捕的警备员，此时却横七竖八的躺在地面，虽然没有生命危险，但已经全部失去意识。
    ‘警备员...全灭？’两人被眼前的片狼藉的高速公路所震感，难以置信的说道。转头望向旁边，发现初春饰利正安全的躺在一辆蓝色的兰博基尼的副驾座上面，白井黑子在看到她的瞬间，就立刻瞬移过去，将她从里面救出。
    大致检查了一下她的身体，发现初春饰利只是昏迷，并没有受到任何伤害后，顿时松了口气，并对着御坂美琴笑道：“初春没事。大概是被刚刚的战斗冲击波及到而昏迷。”
    “太好了。”
    听到初春没有受伤，御坂美琴凝望着眼前的木山春生，却发现她也在望着自己，那副黑黑的眼圈，一副没有睡醒的模样，其中一只眼睛则是充满着诡异的红色，“御坂美琴，学园都市中仅有的7个lv5之一，即使是你，也没有和我这样的对手战斗过吧。”
    “我确实没有和驾驭着一万人的大脑的敌人战斗过呢。”知道她因为幻想御手的关系，此时的头脑里面连接着所有昏迷的人的大脑，但就算如此，她还是一副绝不退缩，坚定不移眼神望着她，“但能不能阻止的了，也得要试过才行啊。”
    说完之后，就立刻冲向对方，看着冲向自己的御坂美琴，木山春生冷哼一声，然后发动自己的超能力，让她脚底下的水泥突然消失不见。
    额~啊啊！！
    由于脚底突然一空，御坂美琴整个人踉跄的向前踏了几步，趁着她还没有站稳脚步，木山春生立刻再次发动超能力，但这次像刚刚那样让水泥突然消失，而是将手张开对着她。
    趁她还没有反应过来，控制她附近的空气，将其挤压在一起，空气越来越浓密。然后在超能力影响下引发爆炸，轰！一声巨响，伴随着浓厚的烟尘，御坂美琴毫发无伤的从里面跑出来。
    “多重能力者？！”看着木山春生接连使用不同的超能力，旁边的白井黑子吓了一跳。
    “多重能力者？看起来可以让我好好的爽一把了。”相对比白井黑子的惊讶，御坂美琴则是一脸兴奋的跃跃而试。
    但为了不让接下来的战斗波及到初春饰利和白井黑子，对着她们喊道：“黑子，先将初春同学带到安全的地方。”
    “可是...”
    “放心吧。相信我。”
    让自己一人离开，留下御坂美琴独自一人对战拥有多种不同超能力的木山春生，这样的事情，白井黑子是绝对不会答应的，就在她想要拒绝时，御坂美琴用着无法商量的语气说道。
    “....而且，那个人还没有出现。”从刚刚开始，她就在利用麻仓叶曾经交给自己的方式去侦察这附近的一切，但没有发现这里有任何类似穿越者的踪影。如果她们待在这里，除了担心会被自己和木山春生的战斗波及到，还有就是那个不知道躲在什么地方的穿越者突然发难。
    “我知道了。姐姐大人，您也要小心点。”自己在面对拥有多重超能力的木山春生和穿越者，能帮上的忙并不是很多。说不定反而会成为御坂美琴的拖油瓶，所以在想了一会儿后，白井黑子带着初春饰利消失在原地，带着她前往医院。
    “那个人？”她们两人的对话没有任何的遮掩，木山春生蹙着眉头，对于她所讲的那个人感到不解。
    然而她的疑惑并没有人回答她，御坂美琴开口问道：“木山老师...幻想御手是您自己做出来的？亦或者...是别人怂恿您做的？”尽管已经一副跃跃而试，但她还没有想要立刻用尽全力打到对方，而是想要确认她是否被穿越者利用。
    “哈哈哈.....幻想御手是我自己制作出来的....根本就与其他人没有什么关系。”
    “是吗？那么为什么会有两个幻想御手的版本流行在世面呢？”看着她那哈哈大笑的模样，御坂美琴继续问道。
    “我哪知道。可能是什么人修改我的幻想御手，并将其散布出去吧。虽然那个对于人脑造成的危害程度更大，但我已经找到了治疗他们的办法了。”
    “治疗方法？”
    “嗯。具体如何治疗，我已经告诉那个叫初春的学生了。只要她醒来就可以就可以帮助那些因为幻想御手而昏迷的人了。”完全没有想过要伤害任何人的她，在发现不同版本的幻想御手后，就立刻用尽自己的办法找出治疗方法。
    “是吗？那么您可以乖乖束手就擒吗？”从刚刚的话中，可以确定她并没有想要伤害任何人的想法，也不知道任何有关于穿越者的事情，知道自己无法从她口中得到情报的御坂美琴劝说道。
    如果可以在不战斗的情况下，将木山春生逮捕，将幻想御手受害者拯救出来，说不定还可以顺便摧毁穿越者的阴谋，这样的结果何乐而不为呢。
    但她的提议很快就被木山春生否决，“那是不可能的。我可是有非常重要的事情，非做不可。”伴随着话音落下，一道强烈的振波毫无预兆的袭向御坂美琴。
    那道振波就像是一把巨刃似的，直劈向御坂美琴，看着地面因为振波的关系而留下一道裂痕，双脚立马往旁边一蹬，避开了她的攻击，“看样子，我只能够使用武力将你打败了。”在避开的同时，手上出现噼里啪啦的哔哩啪啦的蓝白色雷电，在落地的一瞬间，将那道强烈的雷电射向木山春生。
    就在雷电快要射中她的一瞬间，木山春生突然被一道奇特的东西笼罩起来，雷电直接击在那上面，丝毫没有要破坏或者渗透进去的想法，无可奈何的消失不见。
    看着木山春生毫发无伤的站在那里，御坂美琴先是一愣，本以为自己的攻击可以在她还没有反应过来前将她电晕，但没有想到她竟然可以同时使用两种超能力。
    “不用觉得惊讶，同一时间使用两种以上的超能力，我的大脑还是可以撑得住的。”说完之后，有一道振波从她的脚底散发出去，比起刚刚那气势汹汹，置人于死地的攻击，这次则是将攻击的对象变成她们所站的公路。
    嘣隆隆
    一整截公路就因为她的超能力，直接破碎开来，由于脚底下踩着的地面被震碎，两人一同掉落下去，御坂美琴在掉下去的同时，利用自己的超能力依附在旁边的墙壁上。
    看着依附在墙壁上面的御坂美琴，降落到地面的木山春生死气沉沉，一副丝毫没有干劲的望着她，“真扫兴，所谓的lv5难道就只有这样？”仿佛并不把御坂美琴放在眼里。
    “别以为电击对你无效，就算你赢了啊。”她的话很明显激怒了御坂美琴，愤怒的她用超能力从旁边的墙壁，取出一块砖头，并大力的丢了过去。
    看着飞向自己的砖头，木山春生的手上突然出现一把光剑，随意的将手一挥，砖头瞬间化成尘埃。紧接着用手指指着御坂美琴，她所站的墙壁像是收到了什么命令似的，瞬间凸了出来，并将她不断地往外面推去。
    “糟...”还没有反应过来的她，立刻和那块凸出来的圆柱形石块一同掉落地面，石块砸在地面，一股尘土将御坂美琴团团包围，搞得她看起来有些狼狈。
    “放手吧，我只是想调查某件事情。调查完之后，我就会自首的。”看着趴在地面，因为尘土的关系而轻咳几下的御坂美琴，不希望伤害对方的木山春生劝说道，希望她不要再继续阻扰自己。
    “调查？那就是你说的非做不可的事情吗？”御坂美琴从地面站了起来，看着对方那一副没有什么变化的表情。刚刚她也讲过已经将如何治疗幻想御手被害者的流程，告诉初春饰利，只要她一醒来，就可以开始让那些人接受治疗。
    “虽然不会有人牺牲，但牵连了这么多人，随便玩弄大家的心。这种事，我怎么可能袖手旁观呢。”虽然不知道她想要调查的是什么，但她无法苟同为了目的不择手段的行为。于是义正言辞的说道。
    用自己的超能力将土壤里面的铁砂收集起来，然后让它们形成数道尖刺，直勾勾的刺向木山春生。
    锵！锵！锵！
    面对刺向自己的尖刺，两块巨大的石板竖立在面前，将那些尖刺抵挡住。在攻击失利后，由铁砂组成的尖刺，就消散在空气中，随风飘扬。
    就在铁砂刚刚消散，木山春生控制一个装满铝罐的垃圾桶飞到半空中，让里面的铝罐全部洒出。‘那是....虚空爆破？’看着在半空中散落的数百个铝罐，御坂美琴想起在调查幻想御手时，所遇到的一个因为幻想御手提升等级的超能力者，好在当时王越在场，将那场爆炸控制住，否则后果可能不堪设想。
    想起那些铝罐在爆炸后所产生的威力，御坂美琴大声的吼道：“只要把它们全部炸飞就行了吧。”数道雷电从她的身上爆发出来，砰砰砰，凡是雷电所碰触的铝罐全部发生爆炸，在空中化成烟火消失不见。
    ‘不愧是lv5呢，那么这个呢？’看着空中全部被炸掉的铝罐，木山春生在心里感叹道，同时发动超能力，将自己手上的铝罐传送到御坂美琴的身后。
    ‘糟了。’察觉到空间有丝毫的变化，知道木山春生使用空间超能力的御坂美琴，发现身后的铝罐。立刻将眼睛转化成轮回眼，“神罗天征”在强大的斥力面前，没有任何防备的木山春生和身后的铝罐在刹那间飞了出去。
    飞出去的铝罐轰隆一声巨响，但是爆炸范围却无法波及任何人。
    嘭
    被这突然起来的斥力，所击飞的木山春生重重的撞在了身后的墙壁上面，‘怎么可能？超电磁炮怎么会拥有引力类型的超能力呢？’感受着背后传来的疼痛感，同时也对刚刚的变化感到不解。
    “零距离电击，这样你就没有办法防御了吧。”就在她还没有想明白这是怎么回事，御坂美琴的手已经死死的握住她的手腕，“虽然对那笨蛋产生不了效果，但你不可能拥有他的那种能力吧。”
    ‘可恶。’木山春生看着眼前的御坂美琴，想要立刻使用超能力将她逼退，以免受到零距离电击。
    “太迟了。”但可惜她的超能力还没有使用出来，一阵酥麻的感觉就流遍她的全身。
    啊！！！
    强烈但又不致命的电流瞬间令她痛苦的大叫起来，整个人瘫软的倒了下去，“真是的。一开始乖乖受捕不就好了吗？”将差点倒下去木山春生扶住，御坂美琴不由得抱怨道。
    “老师...老师...老师...”
    就在她刚刚抱怨完之后，耳边突然响起出无数个不同的孩童声音，他们不断的呼唤着老师。紧接着御坂美琴的脑海里不断地有一大堆记忆片段闪现在自己的脑海里。
    “这是怎么回事？”对于这突然起来的发展，御坂美琴整个人疑惑的看着眼前的木山春生。
    “是幻术吗？....不对，这记忆是脑中直接出现的，不大可能是幻术类型的超能力。”以为她在对自己使用幻术，却发现自己的眼睛还能够看到四周的一切，但脑海里还是不断的闪现记忆片段。
    “难道说...这是木山春生的记忆？”看着依靠自己才能够站稳脚步而不倒下去的木山春生，御坂美琴惊讶的说道：“因为电流的关系，将我们两人连接上了？”
 
第82章 幻想
    御坂美琴的脑海里浮现出木山春生的记忆，从一开始讨厌小孩，认为他们既任性、没礼貌、又喜欢恶作剧、还总是一天到晚的哭哭啼啼，根本就没有逻辑可言。但是在时间的推移，相处的时光中，她慢慢的接受了这帮被她讨厌的孩子。
    本来以为自己会看着他们成长，直到出来社会，但却没有想到学园都市让自己担任他们的老师却只是想要利用他们来进行人体实验，而且实验是以失败告终。
    在得知实验失败，孩子们都陷入昏迷时，那帮平时道德高尚的人不仅没有想要将他们救出，反而以实验顺利结束为理由，假装什么事情都没有发生。
    这让已经和那些孩子有了浓厚感情的她完全无法接受，同时也不断的向上层提出申诉，打算利用计算能力最厉害的树形图设计者，让它再次演算实验，从中调查试验为什么失败，并找出让那些孩子苏醒的办法。
    但她的每次请求都是无功而返，于是为了让那群孩子再次苏醒，像以往那样，亲切的喊自己，在阳光下奔跑。她才决定使用幻想御手，让自己的演算能力可以达到树形图设计者的境界，以此达到救活那帮孩子的目的。
    “原来你所说的要调查的事情就是拯救那些孩子啊。”得知了前因后果，御坂美琴将她放在地面，好让失去意识的她平稳的躺在地面。
    尽管知道她的行为并不是为了自己，而是为了拯救那些昏迷的孩子，但御坂美琴还是默默地说道：“虽然你所做的一切都只是为了那群孩子，但是.....你被捕了。木山老师。”
    说完之后，御坂美琴想要打电话通知警备员，告诉他们这里的事情已经结束了的时候，木山春生的身体突然冒出数条宛如数据线似的连接，那些线接驳在一个怪异胎儿的身上。
    ‘胎儿？’被这眼前的情形吓了一跳的御坂美琴，眉头微微一凝，同时警惕的看着那个胎儿。胎儿则是透过那连接的数据线，不断的从木山春生身上吸取着什么。
    被吸取的木山春生脸上露出痛苦的表情和声音，但她本人就是没有醒过来的迹象，而是任由那个胎儿从自己身上不断地吸取着他所想要的东西。
    胎儿在吸取的同时，身体也在不断茁壮成长，在短短的数秒，它就变成了一个孩童般大小。而他在成长的同时，木山春生的身体则越来越虚弱。
    ‘可恶...’看到这样的情形，虽然不知道这是怎么回事，但明白要是在这样继续下去，木山春生被那个突然出现的怪异胎儿榨干只是时间问题。
    明白这一点的她立刻向前冲了过去，手上汇聚出一把不断震动的铁砂之剑，“给我离开木山老师！”想要一剑将那个怪异胎儿连接木山春生的数据线切断，好让他停止吸取。
    正在吸取的孩童，在察觉到御坂美琴企图攻击自己，猛然的睁开他的双眼，那双眼和人类完全不一样，而是好像一台正在运作的计算机那样，一大堆数据不断的在他的眼睛里面呈现出来。
    在他睁开眼睛的一瞬间，无数锋利的冰锥突然出现在半空中，袭向正准备攻击自己的御坂美琴，而他则是和木山春生一同消失在原地，等再次出现时，已经距离御坂美琴数米了。
    感受到空间的变化，御坂美琴惊讶的望向他们，同时也发现那袭向自己的冰锥，“消失吧。”身上冒出蓝白色的电光，数道雷电射向空中的冰锥，然后在一阵啪啦啪啦的声音，那些冰锥化成冰渣碎片掉落在地面，慢慢的化成水。
    将冰锥解决后，正打算将木山春生从那个孩童的手中救出的她，突然感受到身体被一股强烈的，没有任何预兆的冲撞力，撞飞了出去。
    嗖！被撞飞的御坂美琴宛如炮弹一样，飞了出去。知道自己要是没有任何防护，就这样直接撞入地面的话，恐怕只会迎来粉身碎骨这个结果。‘须佐能乎！’于是立刻将双眼变成万花筒写轮眼，一具紫黑色的骷髅突然出现，将她保护在里面。
    在飞出了数百米后，御坂美琴才撞在地面。轰！巨大的冲击在地面留下一个深三米，半径为六米的坑洞，‘还好用的及时啊。否则已经死无全尸了。’从那坑洞跳到地面，御坂美琴心有余悸的想到。
    同时望向数百米开外木山春生和那个正在吸取的孩童，‘他到底是什么呢？’此时的他已经不再是刚刚的孩童模样，而是一副看起来和自己年纪差不多一样少年，但他那怪异的眼睛还是没有任何变化。
    ‘只要能够触碰木山老师就能够从他手中救出来了。’看着那越来越虚弱的木山春生，还有那个完全不顾她身体状况，还在从她身上吸取的少年，御坂美琴立刻发动右眼的能力，瞬移到他们的面前。
    ‘成....’就在她的手快要接触到木山春生时，她却和刚刚一样，突然消失不见，“你到底是谁？”透过空间的变化，御坂美琴很快就发现他们的位置，同时怒视着那个少年问道。
    “我是谁？”听到御坂美琴的话后，少年颤抖着身体，仰天大笑了起来，“你不是应该很清楚吗？”
    “我很清楚？你是穿越者！”御坂美琴先是感到一愣，但很快就意识到对方是什么人了。在惊讶的同时，也对他为何会突然从木山春生的身体里面出来感到不解。
    “难道你一直躲在木山老师的身体里吗？然后趁机在分裂出来？”刚刚他就是从木山春生的身体里出来的，御坂美琴惊讶的问道。
    “怎么可能？”少年听到她的猜测后，摇头笑道：“我只是将自己变成数据融入幻想御手里面，然后通过不断的传播。使用的人越多，我也就拥有越多的超能力和越来越强大的计算力。”
    “另一个版本的幻想御手是你做的？你们穿越者还可以将自己变成数据？”
    “当然。你做不到并不代表其他人做不到。这个世界没有的科技，并不代表其他世界没有。”少年看着御坂美琴那惊讶不已的神色，脸上的自豪一览无余。
    然后表情非常严肃，甚至可以看出脸上那一丝愠怒，“还有请不要用穿越者来称呼我。那样只会让我觉得恶心。”从声音上不难听出他对于穿越者这个词有着极大的恨意。
    “为什么....”明明他就是一个穿越者，御坂美琴完全想不明白对方竟然会讨厌被人这样称呼。
    少年的脸色一下子阴沉不少，面容上笼罩着一层寒霜，“不为什么，只是单纯厌恶和憎恨而已。”在说着的同时顺便将连接两人的数据线回收，失去连接的木山春生顿时像失去操纵的提线木偶似的，瘫软的倒了下去。
    他的眼睛从之前的数据眼变成了一对和木山春生之前样的红色诡异眼睛。
    在回收数据线后，就将已经毫无用处，身体非常虚弱的木山春生抓起，然后丢向正准备趁自己不被使用万象天引的御坂美琴，“她对我已经没有利用价值了。”
    “木山老师...”本来正准备使用万象天引救出木山春生的御坂美琴，看到她被少年抛到空中，立刻跑了过去，想要趁着她还没有掉落在地面前，将其接住。
    “对了。我还没有自我介绍呢。”就在御坂美琴将注意力集中在空中的木山春生时，少年突然消失在原地，等再次出现就已经来到了御坂美琴的身后，手上不知在何时出现了一把光剑。
    “糟...糕...”在他一出现的时候，御坂美琴就知晓对方已经瞬移到自己身后，在意识到大事不妙的同时双眼化成万花筒写轮眼，打算利用须佐能乎抵挡对方的攻击。
    “太慢了。”然而光剑的速度比她使用须佐能乎的速度还要快，噗！少年将光剑猛然的刺入她的背后，剑身从她的胸口贯穿而过，“虽然不知道你记不记得住，但我还是说一下吧。我的名字叫做幻想。”
 
第83章 御坂美琴VS幻想
    御坂美琴张大了自己的嘴巴，双眼直瞪瞪的看着贯穿自己胸口的光剑，脑子里面一片空白，整个人处于半痴半呆的状态之中。
    造成她这种现象并不是因为身体被贯穿，或即将迎来死亡的痛苦。而是本应该血如泉涌的地方，竟然没有流下任何一滴血，就连自己身上都感受不到身体被贯穿的疼痛。
    ‘这到底是怎么一回事啊？’自己的身体并不是没有任何感觉，在那把光剑贯穿身体的那一刻，她感受到一股剧烈的疼痛感，就在自己想要因为疼痛而大声叫喊时，那种感觉却莫名其妙的消失不见，仿佛它从不存在似的。
    ‘难道阿叶在我身上布下了什么神奇的魔法，可以让我无视一切伤害？’御坂美琴很清楚自己并没有这种无视疼痛和伤害的神奇能力，但现在眼前所展现的一切令她不得不承认这点。于是她将这莫名其妙的变化归纳为麻仓叶在自己身上布下什么特殊的魔法。
    而贯穿她胸口的幻想，整个人一言不发的愣在那里，眉头紧皱。对于御坂美琴在被自己贯穿身体后，还可以像一个无事人一样的站在这里。而被贯穿的地方也没有见到任何殷红温热的血液流出，让他感到不解。
    如果不是感觉传达给自己的信息，告诉自己确实刺中了本体，而不是幻影。否则他一早就已经拔出光剑，并往后退几步了。
    ‘虽然不知道发生什么事，但得要先讲他打败才行。’大概过了一秒，御坂美琴才再次回过神来，无视自己身上插着的光剑，向前一跃，让那把剑身脱离自己身体，在接住木山春生的同时转身怒视着幻想。
    从自己的口袋中拿出一枚硬币，将它弹到半空中，硬币在空中旋转，在重新掉落在她的拇指时，“railgun”一道橙色光芒宛如同长枪一样，径直的射向还在惊呆的幻想。
    那硬币破空的声音，就像雷鸣的轰隆声，听到声音的幻想立刻从自己的思绪中回过神来，同时也知道那是御坂美琴的超电磁炮。
    看着它所经过的地面，尽管没有直接接触，但地面还是留下了一道因为空气的摩擦而产生的裂痕，裹挟的气流令周围的风向都直接改变，要是正面吃上这么一击，恐怕不死也得残啊。
    但即使这样，幻想并没有想要避开的打算，也没有想过要将它挡下来。而是站在那里静静的看着越来越近的超电磁炮，脸上并没有任何惊慌或者害怕，而是一副无所谓的笑脸。
    ‘不做任何动作吗？’原以为对方会使用空间能力来躲避自己的攻击，在看到他那游刃有余，无动于衷的模样，御坂美琴蹙着眉头想到。
    就在御坂美琴不解的望着他时，突然感应到空间出现变化，‘总算要....’知道他打算利用自己的空间超能力瞬移的她，在心里兴奋的想到，同时也开始打算使用自己的落雷给对方一个打击。
    但她的兴奋很快就消失不见，因为她察觉到空间的变化是在他的身后，同样是在超电磁炮的直线攻击范围里面。‘瞬移到那边有什么用呢？’不明白对方这样做的御坂美琴，疑惑的看着他。
    超电磁炮在快要攻击到他的那一刻，突然消失不见，然后出现在就在幻想的身后，然后继续飞行十几米，最后才化成灰烬消散在空中。
    ‘是转移攻击，而不是让自己瞬移吗？’看着对方毫发无伤，御坂美琴总算明白刚刚的空间变化是为了什么，以及他为什么会这么有恃无恐了。
    知道接下来可能会进行一场苦战，为了不连累木山春生，御坂美琴发动双眼的能力，消失在幻想的面前。‘逃跑？’对于御坂美琴突然消失不见，幻想难以置信的想到。
    以他对御坂美琴的认知，对方并不是一个遇到强敌会逃跑的人。果然在两秒之后，御坂美琴如他所想的一样再次回来，只是这一次她是两手空空。
    “还真是善良呢。”看着两手空空的御坂美琴，明白她的用意，幻想毫不吝啬的夸奖道。
    “额...谢谢。”突然被一个敌人夸赞，御坂美琴由于不适应这样突然起来的夸奖，所以脸上泛起一层薄薄的红晕。但她的话刚刚说完，突然感受到一阵危险袭向自己，于是本能的向旁边一跃。
    咻！一道风刃从她的背后袭来，但却被提前避开。就在她刚刚避开偷袭自己的风刃，幻想突然出现在御坂美琴的身后，一脚踢在了她的侧腹。
    被他踢中的御坂美琴和刚刚一样，并没有感受到任何疼痛，也没有觉得自己的身体出现不适，要不是因为整个人飞了出去，否则她甚至会怀疑刚刚的攻击是不是一个幻觉呢。
    ‘阿叶到底在我什么做了什么呢？’被踢飞的御坂美琴在空中翻了个跟斗，然后双脚落在地面，同时也对自己被对方第二次攻击，但却没有受到任何伤害，也没有产生疼痛感到不解。
    但幻想可没有在乎她的疑惑，而是在将御坂美琴踢飞出去后，立刻冲了过去，打算继续进攻她。
    “别以为我只会任人攻击好吗？”看着对方笔直的冲向自己，丝毫没有打算要停下自己攻击的御坂美琴，茶色的头发间射出一道蓝白色的电击之枪，笔直的射向迎面而来的幻想。
    然而那电击之枪和刚刚的超电磁炮一样，在快要攻击到幻想的时候，转移到他的身后。电击之枪在他的面前进入了一个空间通道，而那通道的另一边则是他的身后。
    ‘一直维持着也不行吗？’看着自己一直维持的电击之枪没有办法对他造成伤害的御坂美琴将其停止，并准备应付靠近的他。
    幻想在御坂美琴停止攻击时，突然瞬移到她的面前，挥出的拳头宛如子弹一样以极快的速度，笔直的靠近她。看着突然出现在自己面前的幻想，以及那已经挥出的拳头，御坂美琴一咬牙，并急忙往旁边闪躲。但可惜的是，她的闪躲能力比幻想的拳头要慢得多了。
    拳头那强大的力道和极快的速度，在还没有击中的她的时候，就可以感受到一股强风吹袭着自己，一道极短促的破风声也传入自己的耳中，拳头狠狠的命中闪躲不及的御坂美琴的肩膀。
    按理说那样的攻击，应该可以将御坂美琴的肩膀直接打碎或者将其扭曲掉，使其无法继续战斗。但她却还是和刚刚一样，毫发无伤，就连疼痛感都没有。
    虽然不知道为什么会这样，但已经习惯被对方这样攻击的御坂美琴，并没有像之前那样，被一拳击飞出去，或者愣在那里。
    而是握紧自己的拳头，将能量集中在上面，配合那数条噼啪噼啪作响的电光，一个电光神拳就这样出现在她的身上，将拳头挥向幻想的同时大吼道：“既然远程会被转移，那么近战呢？”
    幻想看到御坂美琴的拳头后，并不在像刚刚那样，有恃无恐，知道自己无法挡下这样的攻击的他立刻往旁边躲闪，避开了她的攻击。在避开的同时，将手握住她的手腕，抬起自己的膝盖，狠狠的撞在御坂美琴的肚子上面。
    “零距离电击。这样你就没有办法避开了吧。”被他攻击肚子的御坂美琴，还是像个无事人一样的，将他反捉住，就在她要用超能力将他电晕时，幻想立刻瞬移到其他地方。
    “别以为可以逃得了。”对于空间的掌握，在对方刚刚一使用瞬移的能力，她就立刻察觉到了这点，再次从口袋中掏出硬币，橙色光芒的长枪再次袭向刚刚瞬移的幻想，同时天空也降下一道雷击。
    轰隆！在尘土散去之后，御坂美琴看着毫发无伤的幻想不悦的想到，‘无数一切远距离攻击吗？看样子只有肉搏才能够打败他了。’
    本以为幻想转移的能力是在空间开启两个点，然后将其连接在一起，自己的攻击进入其中一个点，然后通过另一个点出来，以此来达到转移的效果。
    本以为他最多能够开启两个点，但刚刚御坂美琴却清晰的看到幻想身旁的点都被他开启，并进行攻击转移。明白对付他的方式只有近战这个选项，御坂美琴握紧拳头冲了过去。
    幻想拍了拍自己身上的灰尘，看着正冲向自己，准备近战肉搏的御坂美琴，一脸不满的说道：“你只是一个普通人，为什么要帮助那种人呢？”
 
第84章 御坂美琴VS幻想（续）
    “那种人？指的是阿叶他们吗？”在听到对方这莫名其妙的问话，御坂美琴眉头微微一蹙，然后双眼怒瞪着他，义正言辞的说道：“当然是为了阻止你们摧毁世界。”
    “我并没有想要摧毁世界。而是要拯救世界....不...应该说是拯救所有世界才对。”
    “拯救....所有？....世界？”御坂美琴站在原地，眉头皱的更加的紧，看着对方那丝毫没有动摇的眼神，以及那副真挚诚恳的模样，疑惑的问道。毕竟幻想所说的和自己所理解的完全不是同一个意思，而且他所讲的，也远远超出自己所认知的事情。
    “嗯。我们和他们不一样，他们只为了自己而战，我们则是为了所有世界。”看着那不解的神色，幻想点头应道，表示自己并没说谎。
    “他们？我们？你和那群穿越者不一样吗？”
    “当然。我们可不是穿越者。我们是信仰着那位神明的卑微信徒罢了。”幻想在说着的时候，脸上的诚恳变得异常狂热。尽管用卑微来形容自己，但他的语气却没有任何自卑或者惭愧，反而有种充满着自豪与得意。
    “这是什么意思？”御坂美琴被他这句话搞得完全摸不着头脑，麻仓叶曾经和她讲过普通人也是可以穿越到其他世界，但必须得要在所属世界的同意才行。
    虽然作息时间是按照所在世界的规律进行，但身体的成长和寿命则是按照所属世界的时间计算，寿命一到就必须死亡，要是死在另一个世界的话，灵魂会被引渡回原本的世界。
    如果眼前的人不是穿越者，那么他又是如何成为穿越者的同伴，麻仓叶曾经讲过那些人都是因为犯下组织忍无可忍的罪状，才将其关进地狱，也就是说对方最起码得要有足够的能力引起所有人的不满才行。
    再者，如他所讲自己不是穿越者的话，就算犯错应当是将其遣送回原本的世界，让原本世界审判他，而不是被关押在地狱里受罚才对。
    而且他做出毁灭世界的事情，要是被他所属的世界发现，恐怕他会立刻被那个世界直接杀死，毕竟他的行为已经完全威胁到了自己本身的存在，这是所有世界都不允许的。
    再加上万一前往的世界时间过得比较慢，而自己所属的世界又过得还要快的话，那么应该是迅速老化才对。但幻想并没有这样的顾虑。
    即使他加入了六魔的麾下，御坂美琴可不相信那些信仰丛林法则的人，会再每次前往其他世界前，都会好心的帮他计算时间比例，然后在确定是否让他前往那个世界。
    “我刚刚不是讲过了么，我只是一个卑微的信徒罢了。”看着还在那里皱着眉头想着自己的话的御坂美琴，幻想嘴角微微一扬，露出一副得意而狂热的微笑，大声的说道：“只要死神解开封印，那么所有的世界都可以得到拯救。”
    “解开封印？死神？...神明？”御坂美琴听到这个名字后，脑海里想起那个和麻仓叶长得一模一样的白丑，以及他在临离开时所说的话。于是疑惑的问道：“你所说的是第零层地狱的神明吧？”
    “你竟然知道k的存在。”在听到御坂美琴的话，幻想先是感到一愣，然后惊讶的说道：“嗯。没错。就是那位神明....让我可以穿越其他世界的能力，让我拥有和穿越者叫板的本事，让我加入拯救所有世界的行列，让我见识了世界是多么的无能，是他让我拥有....”
    在点头确认她所讲的是正确时，整个人就像个狂热宗教的虔诚信徒一样，激动的大声述说着那位神明的存在，是多么的伟大，而他们的存在又是多么的渺小。
    “所以.....御坂美琴，你要不要成为我们的一份子，共同为了拯救所有世界而奋战呢？”在赞美完那个神明后，他缓缓伸出自己的手，对着御坂美琴邀请道。
    “那个...我并不相信神明.....”看着对方那狂热而又真挚的神色，身为从小相信科学，从来没有想过要去信仰神明的她急忙摆了摆手说道。
    尽管这些时日发生的事情，令她开始怀疑所谓的神是不是存在，但在听完麻仓叶他们口头描述所谓的神，只不过是一群可以做到普通人做不到的事情的生物罢了，他们或许是万能的，但绝对不是神话、史诗合集里面所讲的那么全知全能。
    “果然...有什么样的世界，就有什么样的人。”被御坂美琴拒绝的幻想，收起了自己那真挚的眼神，取而代之的是宛如充满了愤怒的吼叫，“这个世界堕落到需要穿越者维持生存，我竟然还想着在这里招募志同道合的同伴，真是可笑。”
    随着他的怒吼，无数条看似虚无的手臂突然从御坂美琴的周围地面冒了出来，将她死死的抓住，任凭她怎么挣扎也无法将它们摆脱，无法挣脱开那些手臂的她望着幻想说道：“这也是超能力？”
    “当然。只不过本体的等级是lv1，而我将它提升到lv4罢了。”
    “提升？”
    “我可以算得上是幻想御手，所以幻想御手能够做到的事情，我也能够做到。”幻想将手掌张开，在他的手掌中央出现一个以肉眼可见的旋风。
    旋风不断的旋转着，在旋转的过程中，黄色的雷电慢慢的出现在旋风里面，随着风的转动，形成了一道黄色漩涡。紧接着，一道红色炙热的烈焰也加入其中，最终和那黄色的漩涡搅拌在一起，透明的旋风化成了橙色旋风，在他的手掌上运作着。
    ‘同一时间使用四种超能力吗？’御坂美琴看着他手上的变化，知道那道橙色旋风里面已经包含了三种不同的超能力，再加上死死抓着自己，导致自己无法动弹的超能力，他现在最起码在使用四种能力。
    ‘不过么...限制我的行动毫无意义。’将右眼变成万花筒写轮眼，准备突袭正在控制自己超能力的幻想。
    “你以为我没有考虑过你的瞬移能力吗？”
    ‘怎么回事？眼睛...’
    就在御坂美琴打算发动有眼的能力，让自己瞬移到他面前时，幻想突然开口说道，随着他的话音，她的视线突然变得一片漆黑，什么也看不到，瞬间失明的御坂美琴，意识到对方能够同时使用的超能力超乎自己的想象。
    “你的瞬移能力是通过右眼能够看到空间的点，来进行传送的，只要让你无法看到那些点，那么你就没有办法再像刚刚那样瞬移了。”
    看着因为突然失明而气愤的咬牙切齿的御坂美琴，橙色旋风脱离了幻想的手，就在旋风越来越靠近她的时候，数十米高的完全体须佐能乎突然出现，将原本束缚住她的虚幻手臂隔绝开来，让它们无法在想刚刚那样束缚住御坂美琴。
    没有了那些手臂的束缚，御坂美琴从须佐能乎的脚底升到了须佐能乎的胸口处。原本失明的她，在达到高空时，视力也就恢复了。
    ‘并不是让我失明，而是让那片区域无法看到任何东西，以达成所谓的失明。’低下头，看到自己刚刚所站的地方出现一片类似迷雾的黑色气体，她就立刻明白刚刚自己的失明是怎么回事。
    原本正在靠近的橙色旋风，突然从只有数米高的旋风变成一个和须佐能乎差不多般大小的龙卷风，趁着御坂美琴还没有瞬移离开原地，便已经将整个须佐能乎团团包围在其中，就连上方都被那龙卷风完全覆盖，让她只能够看到因为快速旋转而融汇在一起的火焰与雷电，而无法看到外面，导致她无法发动右眼的能力瞬移离开龙卷风的包裹。
 
第85章 空间爆炸
    ‘可恶！’
    狂躁的雷电不顾一切的攻击着保护自己的须佐能乎，耳边则是不断回荡着将龙卷风那类似爆炸的巨大声响，炙热的烈焰无视须佐能乎的防御，直接将那炙热的温度渗透进来，不断的烘烤着里面的御坂美琴。
    ‘本来是打算保护自己，没有想到现在竟然将自己困在了里面。’
    距离龙卷风将自己包裹起来的时间也才过了30多秒而已，尽管那雷电没有突破须佐能乎的防御，但那炙热的温度，导致她的衣服已经浸满了汗水，就连她一呼一吸中都可以清晰的感受到那热量透过鼻腔传入喉咙，直至肺部里面，头脑的意识也开始有点模糊。
    ‘在这样下去，就算没有被突破防御，我也会因为脱水而导致自己惨败。’
    汗水不断的冒出，滴落在脚底下那不知不觉出现的水渍之中，滴答一声，形成一道很快就消失的波纹，早已湿透的衣服变的黏黏糊糊，那炙热的温度却还在不断的增加温度。
    ‘可恶...该怎么办呢？’
    此时的御坂美琴完全不知道如何是好，如果想要离开龙卷风的包裹的话，最好的方法就是使用白眼，看到龙卷风外面的空间点进行瞬间移动。
    但如果将左眼转换成白眼的话，那么保护自己的须佐能乎也会立刻消失不见，到那时候，恐怕她还没有看清楚外面的空间点，就已经被眼前的黄色雷电和红色烈焰完全吞噬了。
    ‘要不要在试一下呢？’尽管之前受到的攻击，都没有给过自己一次实质性的伤害以及疼痛。但她也还没有理解这到底是怎么回事，担心下次自己的身体没有了像刚刚那样保持不受任何伤害的效果。
    就在御坂美琴犹豫着要不要解除须佐能乎，让自己承受雷电和烈焰的攻击来脱离这困境时，“御坂...千万不要解除须佐能乎。”王越那焦急而又担忧的声音透过通讯符传入她的耳中。
    “可是...如果不解除的话，我....”
    “我明白。但你绝对不能够解除须佐能乎，因为这次是致命攻击，要是被击中的话，可不会像刚刚那样毫发无伤，而是变成一具焦尸。”
    就在御坂美琴想要说出如果不解除须佐能乎，就无法使用白眼离开这个地方，尽管这个几率只有二分之一，但她还是想要博弈一下时。
    王越直接开口打断掉，从水晶球看到刚刚的战斗，他明白御坂美琴之所以会没有受到任何伤害，是因为那些伤害都已经转移给正在昏迷的麻仓叶身上，尽管不知道那个魔法阵的用途，但现在他敢肯定那一定是有关于治愈系的一种特殊魔法阵。
    要是她受到的是致命伤，那么麻仓叶就会立刻死亡，一旦他死亡的话，以传承的方式给御坂美琴的力量，也会消失不见，失去力量的御坂美琴根本就没有办法从里面脱逃。
    “但我也不能够在这里坐以待毙啊。”御坂美琴通过契约的关系，得知王越还在数百公里外的地方，正在快速的赶过来，但即使以他的速度，最快也需要几分钟的时间。
    远水救不了近火，等他过来救自己，恐怕自己已经因为脱水而昏迷，然后融入那橙色龙卷风里面，成为里面的一份子了。
    “放心吧，我有办法。”知道御坂美琴以为是让她待在原地等待自己救援的王越，一副自信慢慢地说道：“你使用须佐能乎的刀，将龙卷风劈开就可以了。”
    “我要是能用的话，我早就用了。”利用须佐能乎离开龙卷风这件事情，她一早就已经想到了，只是她对于须佐能乎的控制能力并不是很好。
    要是在平时还可以做一些简单的动作，但在龙卷风的包围下，强大的风压令她根本就无法控制须佐能乎做任何动作，只能够待在原地一动不动，任人宰割。
    “那是因为你的须佐能乎太大了。把它变小一点就可以了。”王越知道御坂美琴之所以控制不了须佐能乎是因为太大了，所承受的风压面积自然也就变大，要操纵它自然比较费力。
    “变小？”
    “嗯，把须佐能乎变得和你一样大小，就可以随心所欲的操纵它了。”
    “道理我懂，但是要怎么变小啊？”
    “压缩。将能量想象成水，然后将两杯水融合成一杯水。这样就可以了。”
    ‘你说的倒是挺简单的啊。’御坂美琴听完王越的解释后，眉毛上下跳动着，对于他的话感到不满，但她还是闭上双眼，感应着自己须佐能乎里面的能量，然后将那些流动的能量慢慢的逼迫在一起，让它们不在像刚刚那样散开，而是不断的融合在一起。
    ‘御坂的天赋和资质有这么好吗？’看着御坂美琴的须佐能乎在她的控制下，慢慢缩小，知道她已经成功使用压缩技巧的王越，不由得感叹她的天赋和资质。当初他在接受星辰训练压缩技巧的时候，可是花了三天的时间才学会的。
    ‘还是说....不是自己的东西，用起来还真是不心疼啊。’但当他仔细观察御坂美琴那越来越小的须佐能乎，发现她体内的能量正在快速的流逝着，立刻明白她之所以在短短数十秒内使用压缩技巧，是因为她毫无保留的将能量挥霍着，好让自己可以以最快的速度达到压缩。
    但这种压缩和王越他们不同，她只是使用更多的能量，强行将那些能量融合。如果王越是将十点能量压缩成一点，那么御坂美琴则是为了将十点能量压缩，而用九十点能量来强行逼迫它们融合。
    这样做虽然也可以达成压缩，但对于能量的消耗是非常巨大的，而且在质方面也远远比不上王越。
    ‘简直就像是在身体外面套了一层衣服呢。’看着套在自己身上的须佐能乎，御坂美琴既没有感受到任何重量，而且那看似不方便的铠甲也没有给自己造成活动上的麻烦。
    ‘要怎么样劈开这龙卷风呢？’在感叹完之后，她双眼观察四周，将刀紧紧握住，企图找到龙卷风的薄弱地方，强行在上面开一个口子，好让自己离开。
    看到此情形的王越立刻开口说道：“你手上的刀是劈不开龙卷风的。”
    “可是你刚刚不是说要用须佐能乎的刀劈开吗？”王越的话令御坂美琴感到不解，刚刚他让自己用须佐能乎的刀劈开龙卷风，现在又说自己劈不开。
    “是劈开没错，不过不是你想象中的那种劈开。”王越轻声笑道：“你的右眼还可以看到空间的点吧。”
    “当然可以。”
    “用你手上的刀将眼前的点切开。”王越想起麻仓叶在讨伐元帅的时候，所使用的招式，当时并不知道他是怎么做到的，但在得知麻仓叶的右眼能力后，就猜测他的新月是利用自己的右眼看到空间的点，并划破那些点，形成一个可以将一切吸收掉的新月状黑洞。
    “用刀将点切开？”
    “嗯。但你要记住，在切开点之后，立刻将须佐能乎变回之前大小，并死死的稳住他的步伐。”知道御坂美琴无法做到麻仓叶那种程度，为了不让产生的黑洞伤害到她，王越在点头后警告道。
    “死死地稳住步伐吗？我明白了。”虽然不知道王越让自己这样做有何意义，但御坂美琴还是点头表示自己明白。
    凝视着眼前无数空间的点，御坂美琴卯足力量，一刀挥舞过去，原本什么都没有的空气中，突然裂开一道不见任何光亮的黑洞，看着那被自己划开的黑洞，御坂美琴立刻将须佐能乎变成原本的大小。
    被迫开启的黑洞就像是打开的吸尘器一样，产生强大的吸力，原本正在肆虐的数十米高的龙卷风一下子就被吸了进去，仿佛它从来就不存在似的。
    在吸收完龙卷风后，那黑洞并没有消失，而是继续加强自己的吸力，将附近空间的点也一同吸收，来扩大自己的范围，企图将附近的须佐能乎也一同吸收进去。
    ‘可恶。’感受到那股强烈的吸力，以及须佐能乎正在缓缓的靠近那黑洞，御坂美琴死死的咬紧牙根，将手上的刀用尽全力的插入地面，想要让其稳住脚步，不让它被黑洞吸收。
    在两人较量的同时，黑洞越来越大，吸收力量也越来越强，‘变得比刚刚还要厉害呢。’自己用尽全力稳住的须佐能乎，在那强大的吸力面前，开始缓缓靠近那黑洞。
    就在须佐能乎快要和黑洞接触并吸收的时候，原本正在扩大的黑洞突然自己又再次缩小了，吸收的力量也消失不见，变成了一颗米粒般大小的黑洞。
    ‘太好了，总算恢复了呢。’看着那米粒般大小的黑洞，原本要紧牙根，用尽全力抵抗的御坂美琴顿时松了口气。
    ‘这是空间爆炸...’王越看着那突然失去吸力，变成米粒般大小的黑洞，明白这是什么的他立刻对着刚刚松了口气的御坂美琴焦急的喊道：“御坂...赶紧逃跑。有多远跑多远。”
    “额...嗯。”听到王越那焦急的声音，尽管不知道发生什么事，但她还是选择相信自己的英灵，立刻发动自己的右眼，一下子就瞬移到了数千米外的地方。
    轰隆隆！变成米粒般大小的黑洞，突然再次急剧扩大，然后产生强烈的爆炸。爆炸的威力将刚刚瞬移，还没有站稳脚步的御坂美琴强行震飞了数百米开外。
 
第86章 批评
    御坂美琴从一堆沙土里站起，摇晃自己的脑袋，将上面的灰土甩飞出去，同时站起来将身上的尘土扫掉，看着眼前数千米的陨石坑，瞪大双眼，满脸惊骇，心中忍不住一颤，在过了数秒之后，才缓缓开口说道：“刚刚....到底是怎么回事？”
    自己只是按照王越的指示，将空间的点切开，但没有想到竟然会产生这样的大爆炸，同时也在庆幸自己刚刚瞬移的距离，要是不够远的话，恐怕她已经被刚刚那攻击波及到了。
    就在她还不知道这是怎么回事和在庆幸的同时，被吹飞的通讯符化成纸鹤飞到了她的头上，变成一个发夹，“抱歉，我没有想到会发生这样的事情。”王越那充满了歉意的声音传入了她的耳中。
    本以为麻仓叶是利用右眼的能力，将空间的点切开形成类似黑洞的新月，但从刚刚御坂美琴的行为不难看出，他并不是利用自己的右眼造成这样效果。
    “王越！刚刚是怎么回事？”在听到王越的道歉，御坂美琴并不是和他嘘寒问暖，而是立刻开口询问刚刚的事情。
    “那是空间爆炸。”
    “空间爆炸？”
    “嗯。”王越点了点头，然后说道：“刚刚你将点切开的时候，导致空间的密度失去平衡，为了恢复空间原本的平衡。密度发生变化的同时，空间也会随之变化，已达到修复的效果。但你的攻击已经超出了空间的自我修复能力，于是它使用最简单以及最有效的方式来进行修复。”
    “就是空间爆炸？”
    “没错，就是将一定范围的空间点直接摧毁，然后再让它们自己恢复过来。”王越点头示意她的猜测是正确的，“现在你所在的那片区域恐怕已经无法使用空间类型的能力了。”
    “真的？”御坂美琴听到王越的话后，立刻使用写轮眼观看眼前的一切，发现本应该看到的空间的点全部消失不见，“真的诶。”
    “也就是说那家伙也无法像之前那样无视我的远距离攻击了。”在确认空间的点都消失不见后，明白幻想无法再像刚刚那样将一切远距离攻击转移走而感到兴奋。
    “嗯。不过你也要小心一下。”相对比御坂美琴那一副跃跃而试的模样，王越则是严肃的说道：“那家伙刚刚应该在进行能力提升吧。”
    “能力提升？”
    “嗯。他既然可以化成数据融入幻想御手里面，拥有类似幻想御手的能力也是情有可原...”
    “幻想御手能做到的事情，他也能做到，这点我刚刚就已经知道了。我不明白的是他为什么还要提升能力呢？不是应该一早就已经全部提升了吗？”刚刚幻想说的话，御坂美琴还是记得的，本以为他已经将所有超能力都提升到lv4的她不解的问道。
    “他不可能一瞬间就将所有超能力都提升的。”尽管拥有幻想御手的能力，但并不代表幻想可以在一瞬间就将那一万种超能力提升，“而且，他应该可以将超能力提升到lv5甚至lv6。”
    “lv5？lv6？”御坂美琴震惊的说道，甚至怀疑自己的耳朵是不是听错了。
    身为lv5超能力者的她当然明白这两个等级代表着什么意思，但现在王越却告诉她自己等一下的敌人可能是一个拥有一万种和自己同等级或者比自己还要高等级的存在时，整个人愣在了那里。
    “嗯。不过刚刚的爆炸逼迫他将其中一种低能力提升，正因为他强迫自己提升等级，导致他原本的等级提升计划出现差错，现在的他可能暂时无法再像那样提升等级。”
    刚刚的爆炸王越可是利用水晶球看得一清二楚，刚刚为了避免被那爆炸伤及自己，幻想强行提升能力等级，来进行防御的事情，可是被他看的一清二楚。
    于是他猜测对方的计算能力出现偏差，导致他短时间内无法再像一开始那样将能力提升。
    “刚刚的爆炸没有....”
    “放心吧。刚刚的爆炸没有波及到其他人。”
    透过水晶球看到御坂美琴他们战斗的地方，方园数公里都没有任何一个人，所以在她担心有人会因为刚刚的战斗而受伤时，王越开口安慰道。
    “那就好。”听到王越的话后，御坂美琴松了口气，然后望向不远处一个凸起的椭圆形的蛋，上面布满了尘土，让人看不到里面的情形。一道雷电在强烈的闪光之后，发出一阵霍嚓――的声音，直直的落在了上面。
    蛋上面的尘土在雷电的打击下剥落，飘散在空中，幻想则是在一个防护罩里面，此时的他正满脸怒气的凝视着御坂美琴，“你是白痴吗？”在取消掉防护罩后，充满了怒火的声音传入了她的耳中。
    “什么...?”被人这样突如其来的责骂，尤其是那人还是自己的敌人，御坂美琴显得极其不解。
    “是哪个白痴教你刚刚那招的？”看着一副不解无辜模样的御坂美琴，原本怒气冲冲的幻想宛如被人火上浇油似的，更加气愤的吼道。
    在吼完之后，完全不给御坂美琴任何思考反驳的机会，继续大声的怒斥道：
    “难道那个白痴就没有告诉你那样做会引起空间爆炸吗？要是运气差点的话，可是会直接产生空间狭缝进而被流放到次元之海吗？甚至可能直接让这个世界消失不见么？”
    “虽然我们想要毁灭这个世界，但我们也是按照流程一步一步慢慢来。哪像你....”
    “有这么夸张吗？”御坂美琴看着对方那一一数落自己，告诉自己刚刚的行为是多么危险，本来不想理会他的御坂美琴在听到他那毫无作假的声音后，决定问一问知情者王越。
    “这我也不清楚。”王越对于空间的知识非常有限，就算是之前的空间爆炸也是他无意听星辰提起过，之后可能引发的效应他就不得而知了。
    “但他所说的话，确实是真的。”虽然不清楚有没有这么夸张，但王越敢肯定幻想的话并没有掺杂任何谎言。
    “真是的，身为被召唤的守护者，竟然差点让自己的master摧毁整个世界。那家伙是无可救药的白痴吗？”在叱责完御坂美琴后，想明白是谁让她这样做的幻想顺便将王越一同骂进去。
    “你怎么那么敢肯定是王越教的啊。”自己的能量源自麻仓叶，要怀疑的话，应该是先怀疑他才对，但幻想那丝毫没有任何质疑的语气，令御坂美琴感到疑惑。
    “丽莉娅娜还不至于让一个连这种事情都不知道的人来担任猎杀我们的帮手。会指使你这样做的，恐怕就只有那个无能的守护者了。”麻仓叶的能力他们还是清楚地，他可不相信一个擅长使用空间的人会连空间爆炸都不知道。
    ‘这样啊。’御坂美琴的嘴角一翘一翘的在脑海里想着。
    “御坂。等一下你先拖延他，等我信号使用令咒就可以了。”王越听到幻想对自己的评价后，尽管满脸怒火，但他还是强忍了下来，并告诉御坂美琴准备使用令咒。
    “嗯。”御坂美琴凝视着眼前的一脸怒气的幻想，知道对方现在要开始认真的她点头表示自己明白。
 
第87章 解决
    幻想突然突然化成一道残影，冲到了御坂美琴的面前，尽管他的速度很快，但在写轮眼的面前，还是被她轻而易举的捕捉到。‘好快...是肉体强化吗？还有那拳头...是操纵身体的温度吗？’看着不到一秒就从数十米外的地方冲到自己面前，紧握的拳头宛如烧红的铁块一样，在空气中散发着滚滚的热浪，直扑在她的脸上。
    知道自己不能够凭借凡身肉体挡下这种攻击的御坂美琴，立刻将须佐能乎套在自己身上，利用须佐能乎挡下了对方的攻击，‘还真烫呢！’在拳头和手掌互碰的时候，那股灼热的温度瞬间渗透进去，令她那被须佐能乎铠甲保护的手掌慢慢的变得微红，一股刺穿皮肤的疼痛感遍布在那手掌上。
    噼啪噼啪――
    蓝白雷电瞬间遍布她的全身，然后毫不留情的直接往幻想身上招呼，强烈的闪光从他们两人的身上散发出来，‘怎么样，零距离电击可不好受呢。’在电击结束之后，御坂美琴一脸得意的看着眼前的幻想。
    但她的得意，很快就烟消云散，眼前的幻想并没有自己想象中那样身体冒着袅袅白烟或者全身变成黑炭模样，而是毫发无伤的站在自己面前，“吸收电气的能力...”很快明白这是怎么回事的她，脸色阴沉的咬紧牙根不悦的说道。
    “现在是什么把它们还给你了。”幻想的另一只手闪烁着噼里啪啦的蓝白色电光，那是他刚刚从御坂美琴那里吸收的雷电，现在它们在幻想的控制下袭向她。
    然后并没有对她造成任何伤害，雷电只是打击在须佐能乎上面，并没有办法像温度那样，直接无视阻挡渗透进去。看到自己的攻击无法伤及御坂美琴，幻想立刻向前踏出一步，下半身带动着腰部的力量，腰部带动着上半身的力量，让他的拳头在她还没有反应过来前，就已经直勾勾的击在她的胸口处。
    咔擦――啪
    胸口的铠甲被他这么一击，受力的部位慢慢的裂开，就像是蜘蛛网似的，向外扩散，直到最后化成一块块细小碎片消散在空气中，身上的须佐能乎也慢慢的自行解除，紧接着那势如破足的拳头毫无阻拦直接攻击御坂美琴。
    巨大的力量击在她的身上，虽然御坂美琴还是像之前一样没有感受到任何疼痛或者出现伤口，但她这次并不像刚刚那样可以稳稳的站在原地，而是像一颗炮弹一样飞了出去，嘭！然后重重的摔在了地面。
    “和我想的一样，你只是在浪费能量罢了。”看着被自己击飞，在地面撞出一个坑洞的御坂美琴，幻想得意的说道。之前他还在担心御坂美琴会将麻仓叶给她的能量发挥到极致，但在看到她为了将须佐能乎变小，而将能量挥霍一空的行为后，就明白她根本就不懂如何运用能量，只是在不断地浪费而已。
    明白她快要将能量挥霍完的幻想连续挥舞自己的拳头，每一次挥舞拳头的时候，一股强大的气流在拳头和空气的接触时，形成一股宛如拳头大小的气压，直奔还没有站起来的御坂美琴。
    刚刚站起来的御坂美琴看到在原地挥舞自己拳头，虽然不知道对方在干什么，但她知道要是自己再不赶紧离开原地的话，可是会发生什么危险的事情。
    就在她刚刚离开原地，那些被幻想挥出的拳头挤压的空气，砰砰砰的击在她刚刚所在的地方，‘挥舞拳头将空气挤压，并让挤压的空气以空气炮的原理攻击敌人吗？能做到这样的距离和威力，至少也得要lv4。’看着那因为气压而被破坏的地方，御坂美琴在猜测对方的运作原理的同时也在为自己刚刚的决定感到庆幸。
    在远处的幻想也明白刚刚的攻击被她避开，知道远距离攻击的话，只会浪费体力和时间的他快速的冲向对方。‘很好，在靠近点。’看着再次冲向自己的幻想，御坂美琴将手放在地面，并同时控制四周围泥土里面铁砂，想要在他进入自己的攻击范围里面，立刻是用铁砂将对方掩埋。
    就在幻想距离她越来越近的时候，御坂美琴突然听到一股既响亮而又有节奏的声音，铿铿――‘怎么了？’在这种紧张气氛的宁静下，耳边突然传入一股不合时宜的声音，御坂美琴不顾的专心留意幻想，用眼角瞄了一眼那声音的源头。
    ‘这是....铝？’发出声音的是一个棒形的银白色金属，在看到那金属的同时，金属突然扭曲了起来，看到金属扭曲的模样，明白那是什么的御坂美琴，瞳孔猛然的一缩，‘虚空爆破！’并同时往旁边一跃。
    boom！！
    但那爆炸产生的威力还是将她吹飞了出去，“你以为我不知道你的想法吗？”被吹飞的御坂美琴在地面翻滚了数圈后，原本应该在百米外面的幻想在这空挡已经来到了她的旁边。
    “去死吧。”紧握的拳头毫不犹豫的挥舞下去，‘糟了。’看着那灼热的拳头，明白自己不可以迎接下这样的拳头，咬紧牙根的御坂美琴立刻使用超能力，将自己的身体拉了出去。
    嘭！拳头和地面接触的一瞬间，整个地面就瞬间凹陷下去，‘还好避的快啊。’看着那凹陷下去的坑洞，坑洞里面还传来出一股烧焦的气味，以及那袅袅白烟的升起，御坂美琴大口大口的喘气，心有余悸的想到。
    在庆幸自己躲过一节的她，立刻使用附近的铁砂，企图将那坑洞和在里面的幻想掩埋在里面，‘奇怪了。’看着铁砂将坑洞填满，没有受到任何阻碍的御坂美琴疑惑的想到。
    按理说，幻想应该可以轻而易举的将被自己控制的铁砂破解掉才对，但是他并没有这样做，甚至没有在铁砂将坑洞填上之前脱离坑洞。
    ‘难道...’察觉不对劲的御坂美琴立刻使用白眼，入眼的却是本应该被掩埋在坑洞里面的幻想，此时竟然已经来到了自己的面前，而且他手上还可以清晰的看到一把光剑，正朝着自己的胸口挥舞。
    ‘视觉阻碍吗？’在看到幻想后，御坂美琴立刻跳离原地，但幻想手上的光剑速度比她还要快，由于御坂美琴跳跃的关系，导致原本挥砍她的胸口位置，变成了腰部。
    “那家伙的命还真硬呢。”看到御坂美琴被自己腰斩之后，还是和之前一样，没有受到任何伤害的幻想，脸上仅限不悦。但很快就露出一副笑脸说道：“不过算了，下一次应该可以伤到你了。”
    “什么意思？”
    “你不会不知道吧。”看着御坂美琴那蹙眉不解的模样，幻想脸上的笑容更加的灿烂，仿佛对她那一无所知的表情感到兴奋，“那个帮手将你受到的伤害都转移到自己身上。”
    “我受到的伤害，都会转移到阿叶身上？”御坂美琴蓦然怔了怔，她从来没有想过麻仓叶竟然会选择将自己受到的伤害转移到自己身上，她一直以为自己被施下什么魔法。
    ‘为什么他不跟我商量一下呢？’要是知道会有这样的后果，御坂美琴绝对不会愿意接受麻仓叶的伤害转移。
    ‘那家伙和死亡一样，总是什么事情都放在自己心里，从来不和别人商量。’在抱怨他不和自己商量的同时，也想起布尔达斯对他的评价。
    ‘真是的，明明就是一个好人，为什么总是要把自己扮演成一个坏人呢。’同时也对于麻仓叶那口不对心的话感到无奈。
    御坂美琴透过令咒感应到王越已经来到了学园都市的上空，而且他已经准备好攻击地面了，御坂美琴立刻往后再退了几步，举起手上的令咒，“宣告令咒。”
    “现在才想起来要使用令咒召唤守护者啊。”看着御坂美琴现在才打算使用令咒的幻想不屑的说道：“如果是一开始的话，我或许会感到害怕，但现在我可不惧。”并没有想要上前击杀御坂美琴或者打断她的令咒，而是站在那里任由她使用令咒。
    “王越立刻使用最强的一击。”
    “什么？”本以为御坂美琴会使用令咒将王越召唤过来的幻想，在听到御坂美琴的令咒命令后，立刻感到浑身有种莫名的凉意，一股恐惧感不断地侵袭着他的全身。
    就在他知道自己做了一个无法挽回的错误决定的同时，一道红色宛如烈阳般的能量从天空袭来，将他整个人覆盖在其中，就连最基本的哀嚎和愤怒的时间都没有给他，就这样将他蒸发的连渣都不剩。
 
第88章 前往麻仓叶家
    “王越。立刻去阿叶的家，我之前受到的伤害都转移到他的身上了。”在解决完幻想后，御坂美琴就立刻联系在空中的王越，让他以最快的速度前往麻仓叶的家，帮他治疗之前受到的伤。
    “嗯。我知道了。你就先去医院那边吧。确认那些昏迷的人是否苏醒。”王越在听完后，立刻赶往麻仓叶那边，并让御坂美琴先去医院那边。
    “额..哦。那我等一下再过去和你汇合。”本来是打算直奔麻仓叶那边的，但在听完王越的话后，便直接奔向医院那边，好确认因为幻想御手而昏迷的人有没有苏醒。
    御坂美琴在脱离那片无法使用空间能力的区域后，立刻使用白眼和空间眼的能力，很快就来到了医院那边，‘看样子已经没事了呢。’在看到佐天泪子像个没事人一样的和初春饰利有说有笑，旁边的高崎瞬还时不时的插上一句话后，本来还在担心木山春生的治疗未必起的了效果的她顿时松了口气。
    “姐姐大人。”本来应该在不远处为佐天泪子她们苏醒而感到高兴的白井黑子，在发现御坂美琴的到来后，立刻瞬移到她的旁边，然后不断的上下抚摸着她的身体，并一副关怀的说道：“您没受伤吧。那个类人猿也真是的，竟然让您去对付那种人，等下次见到他，我一定会替您....”
    明明是在关心御坂美琴，但她那宛如老色狼的行为，和那沉迷于某种领域无法自拔的模样，实在令人难以相信她这是在关心别人，而不是在猥琐别人。
    嘭
    但她的话还没有说完，就被御坂美琴一拳击在她的脑壳上，“我很好，一点伤都没有。”看着头上长包的白井黑子，头上冒着几根青筋，一副皮笑肉不笑的说到。
    “真的吗？会不会有什么隐患呢？姐姐大人，不如我们回宿舍去，然后让黑子帮您做一次全身检查吧。嘿嘿嘿..由里到外的全身检查，哪怕是一条毛发我也要检查的一清二楚哦。”
    白井黑子很快就恢复精神，然后双手合拢，并不断的摩擦着，在说着的时候，脸上的笑容变得越来越猥琐，一丝垂涎顺着她的嘴角滑了出来。
    “真的没事。”看着她那副猥琐模大叔样，御坂美琴再次声明自己一点事都没有。
    “这怎么可能呢？姐姐大人，要是受伤的话，一定要及时治疗，否则留下什么伤疤或者后遗症那可是会破坏姐姐大人的形象。这里是医院，我们赶紧去检查一下吧。”
    虽然不曾见到御坂美琴和幻想的战斗过程，但她也是知道那些人的实力，至少可以和王越不相上下，御坂美琴之前不断地挑战王越，都没有办法逼他认真应战。
    就算有了麻仓叶的力量，但由于不熟悉，用起来肯定没有自己的超能力方便，而且刚刚那冲破天际的红色光柱，她也看到了，明白那是王越从天空发起的攻击，也是他最强的一击。
    所以对于御坂美琴说自己没有受到任何伤害表示不解和疑惑。并开口劝她不要在安慰自己，应该要赶紧去检查一下身体，在最后还不忘说一句：“放心吧。为了不让姐姐大人的身体，被其他人捷足先登。黑子我啊，可是会用尽全力抢的检查身体的资格。”
    “我都说了，我一点事都没有。而且，我觉得让任何人帮我做身体检查都总比让你来担当这个责任要好得多啊。”本以为白井黑子关心自己而感到意思高兴的御坂美琴，在听到她最后一句话后，身上缠绕着蓝白色雷电瞬间往她身上招呼。
    白井黑子在御坂美琴的电击之下，不断的惨叫抽搐着，‘真是的。什么才能够完全根治你的变态呢。’看着地面一动不动的黑炭，御坂美琴大口大口的喘气，无奈的在心中想到。
    “御坂同学。”电击所产生的光亮自然也吸引了正在聊天的三人，佐天泪子看到后就跑了过来，直接无视躺在地面已经变成黑炭的白井黑子，一脸愧疚的问道：“你知道阿叶在哪里吗？我刚刚找遍了整家医院，都没有找到他。”
    “阿叶...额...他刚刚回去了。”
    “回去了？”
    “嗯。他家里来人了。所以要先回去和家人团聚。”看着佐天泪子那副愧疚的神色，知道她找麻仓叶是想要为昏迷的事情道歉。担心她会去找麻仓叶，然后看到他身体被一分两段的御坂美琴，只好先说一个谎言搪塞过去。
    ‘伤害转移...真是白痴的行为。但是战争骑士布尔达斯为什么会出现在这个世界呢？而且还和那个帮手很要好呢。’
    走过去的高崎瞬，从御坂美琴那里读取到麻仓叶的情况，不屑的在心里想到。但在读取到布尔达斯的事情后，没有任何变化，一直保持着那副嘴角微微一扬，十分和善的笑容，骤然消失不见。
    但在确认布尔达斯没有想要出手的打算后，就恢复原样。当然，御坂美琴的情敌论他可不会认同的。
    “是这样啊。”对于没有办法和麻仓叶道歉，佐天泪子的脸上出现一丝忧愁。
    “放心吧。我觉得阿叶并不会因为这件事情和你绝交的。”看着她那一脸忧愁，高崎瞬明白她并不是因为自己无法道歉而显露出来的，而是担心麻仓叶所谓的家人会将他接回去，而自己以后也会因此失去一个朋友。
    “而且他的家人应该只是过来探望他而已，并没有想过要将他带回去。”在说完之后，顺便安慰她。
    “对啊。刚刚阿叶离开的时候，可是跟我说过，他可是期待你带他吃遍学园都市大街小巷里的美食呢。”在高崎瞬说完之后，御坂美琴顺便开口说道。
    “看样子我也得要多做点功夫呢。”听到他们两人的话后，原本忧愁的脸再次变回刚刚的笑脸，想起麻仓叶那狼吞虎咽的模样，脸上的笑容更加欢。
    “嗯。”看着恢复精神的佐天泪子，御坂美琴点头笑道，然后将旁边的白井黑子抱起，“我先带她回去了。”看着还没有恢复过来的白井黑子，对着她们说道。
    “再见。”然后在他们三人的相送下，两人一同离开。
    ‘先把黑子交给医生吧。’在医院走了一会儿后，御坂美琴决定先将怀中昏迷的白井黑子交给医生，让她躺在病床上休息，就在她刚刚有这样的想法时，胸口处突然有种被人挤压的感觉。
    低下头，正望到白井黑子正在用自己的脸蹭着自己的胸口，脸上还显露一阵陶醉的神色，“黑――子――”和她那满脸陶醉，沉溺于幸福的模样，御坂美琴则是满脸黑线，额头上布满了青筋。
    嘭
    再次上给她一个暴栗后，“真是的，既然已经醒了。为什么...”
    “因为这是姐姐大人的公主抱啊。”
    就在御坂美琴打算叱责她明明已经醒了，却还在那里装昏迷的时候，白井黑子立刻再次瞬移到她旁边，将她抱住，大声的说道。
    花了不少力气才将白井黑子推开的御坂美琴，对着她说道：“黑子。你先回宿舍吧。我打算去看看阿叶怎么样了。”
    “为什么要那么在意那个类人猿啊。”对于御坂美琴没有想要和自己一同回去，而是打算先去探望麻仓叶，感到不满。
    “那是因为阿叶承受了我之前所受到的所有伤害。”想起自己受到的攻击，以及幻想那足以将空气挤压在一起的力量，她敢肯定，那些攻击要真是由自己承担的话，恐怕一开始就已经输了。
    “承受所有伤害？”
    “嗯。所以阿叶现在已经受了很严重的伤势，虽然王越已经过去帮他治疗，但为了安全起见，我过去看看能不能够帮上什么忙。”自己这里还有一些麻仓叶的能量，尽管已经快要见底了，但说不定还是可以派上用场的。
    “算那一身黑的家伙还有点良心吧。”得知麻仓叶将御坂美琴受到的伤痛全部转移到自己身上，白井黑子一副理所当然的说道。
    “嗯。那我就先过去了。”
    “等一下...姐姐大人。”
    看着御坂美琴突然消失在自己面前，担心她会像之前一样，直接在麻仓叶家过夜，而想要和她一起过去的白井黑子大声说道。
    但她的话很明显慢了一步，无奈的她只好用自己的超能力前往麻仓叶的家。并在心里发誓这次绝对不会让御坂美琴再像之前那样不回宿舍。
 
第89章 变小
    御坂美琴使用飞雷神来到了麻仓叶的客厅那里，啪叽――刚刚到那里的时候，她就好像踩到了什么似的，整个客厅都布满了一股腥味，但她并没有理会这些，而是对着正一副惊讶的望着自己的王越问道：“阿叶的情况怎么样了？”
    “额...如果你可以把你的脚挪开点的话，我想他会好过一点吧。”王越维持着麻仓叶布下的治疗魔法阵的运作，同时指着她脚底下已经被踩烂的肠子说道。
    御坂美琴顺着王越的手指望向自己的脚，看到自己的右脚正踩在一堆肠子上面，而左脚则是没入麻仓叶被腰斩后的上半身里面，正和他的体内器官亲密接触着。
    此时的麻仓叶身体上下分离，从腰部不断的流出大量的血液，内脏脱离了他的身体，整个客厅的地板可以看到那粘稠的血液，形成一滩血泊，将客厅的一切倒影在那红色的液体里面。
    大概是因为魔法阵在保护着麻仓叶，在流失如此海量的血液，麻仓叶却只是简单的失去意识，并没有夺走他的生命。
    “对...对不起。”虽然觉得很恶心，但一想到麻仓叶是因为自己而变成这样，御坂美琴立刻跳离魔法阵的范围，同时对着他鞠躬道歉。
    “想道歉的话，等他回复意识再讲吧。”旁边的王越看着她对着因为失血过多，而昏迷的麻仓叶道歉开口说道：“拿去吧。”并将旁边的一枚戒指抛给了她。
    “戒指？这是阿叶的？为什么要交给我呢？”接过王越抛过来的戒指，一眼就认出那是麻仓叶的，不明白他为什么要这样做的御坂美琴疑惑的看着他。
    “那是一枚空间戒指，他说里面有一颗药丸可以救他。但我的能量和他的能量完全不同，所以无法将里面的东西拿出。你体内的能量源自麻仓叶，所以可以使用那枚戒指将里面的东西拿出。”王越一边维持着治疗魔法阵，一边解释道。
    麻仓叶的空间戒指为了不让其他人获得里面的东西，而在离开火影世界后，做了一个调整，只有自己的能量才可以使用那枚空间戒指，除非对方拥有像阿尔法那种空间能力，或者像亚丝娜那样的系统，否则就别指望使用他的戒指。
    “哦。是这样啊。”听完他的解释，御坂美琴立刻将能量注入里面，里面的物品就像是走马灯一样的浮现在她的脑海里，‘这么多书啊！’透过那走马灯一样的画面，空间戒指里面的东西很快就被她浏览完毕。
    同时也对于里面大量的书籍的感到惊讶，以她对于麻仓叶的认知，他不是一个喜欢看书的人。
    ‘应该是这个吧。’在浏览一遍之后，没有发现王越所说的药丸，于是将里面一个非常小的盒子拿出来并将其打开，看到里面放置的一颗小药丸后，立刻拿出来放在麻仓叶的嘴里。
    “这样就可以了吗？”
    “有没有效等一下就知道了。”说药丸可以救自己的是麻仓叶他本人，又不是王越，所以面对御坂美琴的问题，他只能耸耸肩笑着说道。
    “也对。”看着王越那副我也不知道的模样，知道自己问错人了的御坂美琴只好无奈的说到，并在心里祈祷自己没有拿错药丸。
    麻仓叶嘴巴里面的药丸很快就发挥了它的功效，胸口被贯穿的地方，正慢慢的长出新的肉芽愈合着，原本因为被重击而扭曲的肩膀也恢复了原本的模样，因为腰斩而不断流出血液，也停止了往外溢出，仿佛他的血液循环被静止了似的。
    血液不在流淌出来后，新的肉芽从那被腰斩的部位开始长出，并缓缓的向下面延伸，“看样子挺有效的么。”看着正在恢复原来模样的麻仓叶，御坂美琴不禁的松了口气，同时兴奋的说道。
    “御坂。你先回房间回避一下吧。”相对比御坂美琴的开怀，王越则是凝重的看着正在缓缓恢复的麻仓叶，看着那正在缓缓长出来的肉芽，眼看着腰部已经完全长出来，并继续往下面生长，立刻对着她说道。
    “为....那这里就交给你了。”听到王越的问话，御坂美琴本想要问为什么，但在发现麻仓叶的身体快要恢复到那个地方，明白那颗药丸只是恢复麻仓叶的身体，并不会帮助他自动穿上衣服。她立刻走进房间，并将房门关上。
    关上房门后，大声说道：“结束的时候，要通知我一声啊。”说完之后，就直接躺在房间的床上休息了起来，虽然麻仓叶帮她承受了伤痛，但身体以及精神的疲劳和体力的流失，可都是御坂美琴自己承担的。
    ‘和穿越者战斗....真是累人呢。’看着天花板那鲜艳的红色玫瑰壁画，御坂美琴在脑海里想到，然后整个人迷迷糊糊的睡着了。
    就在她正在睡觉的时候，王越则是坐在客厅里面的沙发上面，安静的闭目养神，毕竟他可没有兴趣去看一个男人的身体。在加上麻仓叶的身体已经开始复原了，不必像刚刚那样维持魔法阵，保他一命。
    之所以不拿布将麻仓叶盖住，主要原因是他并不知道那药丸会不会因为被盖住，而影响药效，另一个原因是因为御坂美琴的疲劳，他还是看得出来的，不想让她过于疲惫，所以才让她进去房间里面。
    “姐姐大人...”就在王越等着麻仓叶恢复身体，白井黑子突然出现在这里，原本想要劝说御坂美琴回去的她，在发现整个客厅一片红色血泊。王越坐在沙发上面闭目养神，麻仓叶则是躺在地面，下半身的身体正在长出新肉芽。
    看到麻仓叶毫无遮掩的那个地方，纵使是对男人不感兴趣的白井黑子，脸上也出现一阵红晕，并急忙将目光转移到王越那里，“姐姐大人呢？”再确认御坂美琴并不在客厅里面，她便开口问道。
    “她在房间里面休息呢。毕竟今天的战斗已经让她身心疲惫了呢。”王越指着紧闭的门回答道。
    “别打扰她休息。”察觉到白井黑子打算使用超能力进去房间里面，趁着御坂美琴休息的时候袭击她，王越立刻将自己身上的威压笼罩在她身上。
    被这突如其来的威压吓了一跳的白井黑子，导致原本已经计算好的超能力无法正常施展出来，知道这是王越搞的鬼，她气愤的望着他怒道：“干什么？”
    “今天的战斗，御坂也很累了。你要是进去的话，只会让她无法正常休息。”面对白井黑子质问，王越淡淡的回答道。
    看着地面的红色血泊，以及那破碎的内脏，还有和上半身分离的下半身，尽管没有看到战斗的过程，但她也可以想象到御坂美琴到底经历过什么样的战斗。
    “我不会吵醒姐姐大人的。”白井黑子在说完之后，就直接瞬移进房间里面，虽然不知道她干了什么，但里面一点声响都没有，知道她并没有打扰御坂美琴休息的王越，继续安静的闭目养神。
    过了数分钟后，王越被一阵断断续续的痛苦呻吟声打断，睁开眼睛望向声音的来源，此时的麻仓叶身体以及恢复正常，以及复原的他现在却露出一副痛苦的表情，身体仿佛受到火焰燃烧似的，全身冒着白烟。
    ‘这...’看着他的变化，王越则是蹙着眉头，完全不知道发生什么事的他，只能够静静的看着他的变化。
    就在王越想要不要帮助他，减缓痛苦时，麻仓叶的身体就好像被什么东西从内部溶解似的，身体慢慢的缩小，‘是副作用啊。’看着他身体的缩小，明白这是让他恢复伤势的副作用后，王越不再理会的继续闭目养神。
 
第90章 休息
    ‘唔~已经晚上了啊。’睡到自然醒的轻轻的揉捏自己的眼帘，转过头望向外面的景象，发现夜幕早就已经降临，‘怎么回事？’想要起身的她感受到有种莫名的重量压在自己身上，于是将被子打开。
    再打开被子的一瞬间，发现白井黑子正一副陶醉享受的躺在自己的胸口，这还不要紧，最要紧的是她们两人此时是一丝不挂的，看到这种情形的她瞬间面红耳赤，身上散发着蓝白色雷电，“黑子...”宛如九渊源的声音从她的口中传出。
    被御坂美琴突然这么一电击，原本还在享受的白井黑子突然一阵抽搐，然后在身体颤抖的情况下，缓缓地说道：“这也是姐姐大人的爱啊。”说完之后整个人无力的继续躺在床上。
    咚咚咚...
    “等一下。先别进来。”
    “那个，晚饭在这里吃吧。”听到有人在敲门，御坂美琴立刻对着门那边大喊道，门外敲门声戛然而止，看到门没有要打开的迹象，她顿时松了口气，然后就听到王越的声音从门的另一边传入耳中。
    “晚饭？”御坂美琴走下床将地上那七零八落的衣服捡起并穿上，在穿衣服的同时，看了看时钟，发现此时已经夜晚十点钟了，“已经这么晚啦。”
    “嗯。”知道她担心被舍监发现自己在晚上又没有待在寝室里面，于是开口说道：“放心吧。我刚刚已经让式神回去，做出你们已经在寝室的幻象了。”
    “谢谢你呢。王越。”听到王越已经帮助自己瞒天过海了，原本紧张的心情立刻放松了不少，同时对他表示感谢。穿好衣服后的她，将地面属于白井黑子的衣服捡起，递到她的面前，“赶紧穿上。”
    “是阿叶亲自下厨吗？”
    “嗯。他现在正在买食材，等一会就回来了。”麻仓叶早在几个小时就已经醒了，在他醒过来的同时，他们两人一起将客厅恢复原样。在整理完之后，麻仓叶使用炼金术帮助自己弄到了一套合身的衣服，并在在洗完澡后，出门前往附近的超市买食材，打算亲自下厨，煮顿好吃的犒劳一下今天劳累的人。
    “一身黑会做菜？”白井黑子听到麻仓叶亲自下厨，而御坂美琴也有留下来吃完饭再回去的想法，于是纳闷的问道。
    “别小看阿叶。他的厨艺挺好的。”回想起早上的面，御坂美琴好不吝啬的夸奖道：“当然，你可别指望把它和学校厨师相对比啦。”
    “这我当然知道。”常盘台的厨师虽然重视营养，但他们的味道可不是外面的普通餐厅可以比拟的，毕竟那可是通过层层关卡筛选出来的。
    白井黑子很快就换好衣服，两人一同走出去，看到已经恢复原貌的客厅，不由得感叹道：“已经恢复了啊。”
    “嗯。”原本坐在沙发上闭目养神的王越，在听到御坂美琴的感叹后睁开眼睛望向她，发现她的衣服有些破损肮脏，以及她们的鞋子有刚刚站在客厅所黏上的血液，此时已经干涸变成暗红色，于是问道：“你们要不要洗一下澡呢？”
    “你在说些什么啊。在这里洗澡？”白井黑子对于王越的态度还是挺好的，如果是麻仓叶说出这样的话，恐怕一早就已经瞬移过去直接赏他一脚了。
    “在这里洗澡的话，我们可没有换洗的衣服呢。”御坂美琴也发现自己衣服的肮脏已经她们两人的鞋子留下的血渍，要是这样回去的话，恐怕免不了一番询问。
    “衣服的话，就在那里。”麻仓叶再出门的时候，就顺便帮她们炼制了一套校服出来放在椅子上面，这也是王越询问她们要不要洗澡的原因。
    “姐姐大人，让我们一起开开心心的洗澡吧。”白井黑子看到她们两人的衣服，以为是王越让式神从她们的宿舍那里带过来的她，于是立刻瞬移过去，将椅子上面的衣服拿起，然后拉着御坂美琴进入浴室，并将门关上。
    无事可做的王越躺在沙发上面，闭上眼睛，让自己直接进入休眠，以免听到浴室里面传出那令人遐想的声音。
    大概过了二十多分钟，御坂美琴才怒气冲冲的从浴室里面出来，从她的脸色不难看出她此时的心情，和她的不满和愤怒，白井黑子则是一脸幸福洋溢的走了出来。
    当她们看到已经陷入沉睡，没有丝毫防备的王越，白井黑子一副不屑的说道：“还守护者呢。竟然这样毫无警惕的睡着了。”
    “应该是之前的攻击以及还要帮助阿叶维持魔法阵的关系吧。”御坂美琴看着王越那熟睡的脸庞解释道。身为master的她很清楚王越的行动靠的是自己的魔力，也明白自己身上根本就没有办法帮他补充魔力。
    叮咚――
    就在这时，门口处突然响起一阵铃声，“我去开门吧。”看着正在用吹风机弄干自己头发的白井黑子，御坂美琴说完之后，自己走了过去。
    门打开的一瞬间，就看到一个6、7岁的孩子站在门口，他的肩膀则是扛着一袋比他还要重的米，另一只手则是拿着好几个胶袋，由于袋子时透明的，可以看到里面装的是菜以及肉，腋下还夹着好几份报纸。
    本来以为是麻仓叶回来的御坂美琴，在看到眼前的小孩后，不解的问道：“那个...小弟弟，请问有什么事吗？”
    “是我啦。麻仓叶。”看着御坂美琴那疑惑不解的眼神，麻仓叶只是淡淡的说道。
    “抱歉呢。我的朋友....G..你是阿叶？！”本来以为对方是麻仓叶让他送东西过来的，就在她打算替麻仓叶道歉的时候，反应过来的她惊讶的说道。
    “怎么了？姐姐大人？”白井黑子在听到御坂美琴的声音后，立刻瞬移过来，当看到麻仓叶身上的食材和米后，回想起王越说过麻仓叶出去买食材的话，以为对方是被他胁迫将这些带回来的她，立刻帮他将食物瞬移到厨房里面。
    “真是的，那个一身黑的脑子在想些什么啊。竟然让一个小孩将食材送过来。”在帮助麻仓叶减轻身上的负担后，同时抱怨道。
    “一身黑？这次不叫我类人猿啦。”麻仓叶可是记得白井黑子怎么称呼自己的。
    “你是...一身黑？”
    “那当然。”麻仓叶将赫眼露出来，让还在半信半疑的两人看。
    看这麻仓叶的赫眼，御坂美琴和白井黑子将疑惑消去，确认眼前的人确实是麻仓叶，同时也不明白为什么麻仓叶会变成这幅小孩子的模样，“不过阿叶是怎么变成这样的呢？”
    “那是因为药丸的负作用啦。再将我的伤势复原的同时，也会将我体内的大部分力量封印，并让我的身体缩小到6、7岁时的模样。不过放心吧，过两天就会复原了。”
    “是这样啊。”在听到麻仓叶的身体状况后，御坂美琴心中的愧疚感顿时消除不少，毕竟他的身体变成这样，和自己可是有莫大的关系。
    “对了，你们帮我将那袋米洗干净后，都放入电饭煲里面吧。我先去处理食材，准备今晚的菜。”
    “全部？”在听到麻仓叶的话，御坂美琴和白井黑子两人眨了眨眼睛，以为自己听错了。刚刚麻仓叶扛的那袋米貌似有五十公斤，全部那得是多少人才吃得下啊。
    “嗯。全部。”但麻仓叶的点头表示她们没有听错。
    ‘这家伙是饭桶吗？’看着麻仓叶那小孩子的身体，白井黑子不禁的想到。对于麻仓叶是大胃王的事情，她也是知道的，只是没有想过变成小孩子的他竟然也有这样的饭量。
    ‘阿叶的饭量是从小就已经这样的啊。’御坂美琴则是在心里感叹道。
    尽管如此，但她们两人还是跟着他走进厨房，看着他从厨房的柜子里面拿出十五个电饭煲并排在桌子上，她们明白麻仓叶并不是在开玩笑，而是真的打算将那袋米全部煮完。
 
第91章 晚餐和发现
    “喂！醒醒。”原本正在客厅休眠的王越，突然感受到一只小手正在拍打自己的脸颊，一道稚嫩的声音传入自己的耳中，朦胧的睁开眼睛，发现麻仓叶正站在自己身旁。
    起身坐在沙发上面，打了个哈欠后，鼻腔瞬间被数股香味所占据，闻到气味的他，鼻子一抽一抽的，再确认自己并没有空气弥漫着食物的香味后，转头望向旁边的桌子，发现上面已经放满了热腾腾的食物，而御坂美琴和白井黑子则是坐在椅子上面望着他，被她们两人盯着的王越捂着已经清醒的脑袋说道：“真是的，怎么没叫醒我呢。”
    “你的魔力几乎枯竭了。现在应该多休息，好让魔力赶紧恢复。”
    王越今天为了赶回来，以及使用最强一击将幻想轰杀至渣，在加上为了将治疗魔法阵的效果发挥到最大作用，这其中的消耗，早已令他体内的魔力几乎枯竭。
    如果是平常的圣杯战争，他一早就已经昏迷过去，甚至因为魔力匮乏而直接退场了。
    不过身为守护者的他，顶多只是感到异常疲惫罢了，而御坂美琴并没有任何魔力提供给他，所以他只能够用进食来和睡眠补充失去的魔力。
    听到他的话后，王越也没有多说什么解释，而是径直的走到桌子旁边，将一张椅子抽出，然后坐了下去，看着桌子上面十几道菜式，略微惊讶的说道：“全都是我喜欢吃的呢。”
    “哦。是吗？”白井黑子狐疑的看了一眼麻仓叶，因为桌子上面的菜式都是他一手包办的，她们两人只是负责洗米煮饭，然后就在客厅里面进行着爱的交流，顺便帮他将做好的菜放在桌子上。
    “可能是想要犒劳你打败两个穿越者的奖励吧。”但一想起他们两人是同伴，所以知道对方的喜好也不足为奇，于是开口说道。
    “两...两个啊...”王越听到白井黑子的话后，满脸汗颜，左手的食指尴尬的饶着脸颊，想起自己这次离开学园都市并没有将那个穿越者打败，就连幻想也是因为对方的自负和轻敌让自己有机可乘，如果他有所准备的话，恐怕当时的贯日说不定会被对方避开或则吸收掉。
    “吃饭吧。”麻仓叶拿起筷子，对着其他三人说道。说完后自己就开始吃了起来。
    王越看到麻仓叶的动作后，也拿起筷子，开始狼吞虎咽起来，这反常的行为令御坂美琴和白井黑子两人大吃一惊。
    ‘就这么饿吗？’看着他的动作，御坂美琴的眉头微微一皱的望着他。
    “我开动了。”但很快就回过神来，尽管对于王越的行为感到惊讶，但她并没有多问什么，而是和白井黑子一样双手合十，对着麻仓叶说道，表示自己对于做出这桌子菜的他表示感谢。
    只不过麻仓叶并没有理会她们两人的动作，而是自顾自的吃着饭。
    ‘不错么。那家伙以前是做厨师的吗？’从眼前的蒸鱼夹起一块肉，吃了一口，白井黑子毫不吝啬的夸赞道。本来以为食物的味道只是普通家庭那种程度，但没有想到已经可以比拟外面的餐馆了。这令她不禁怀疑麻仓叶以前是不是当过厨师。
    由于身体变小的缘故，导致麻仓叶想要吃到远边的食物，只好站在椅子上面，然后翘着脚，单手撑在桌子上面，将大半个身体没入桌子的范围，然后辛苦的向前延伸。
    “拿去吧。”看着他那紧盯着自己眼前的蒸鱼，手上的筷子正在用尽全力的向前缓缓延伸，但由于他的手臂过短，导致筷子在距离数厘米，就一直处于无法向前延伸的情况。看着他打算将脚放在桌子上面，好让自己夹到鱼肉的白井黑子用自己的超能力将那蒸鱼瞬移到他面前。
    “谢谢。”看着突然出现在自己面前的蒸鱼，麻仓叶立刻坐回了椅子上面，然后开心的拿起勺子将那鲜美的汁浇在自己的饭里面，并用筷子夹起上面的肉，慢慢的细嚼慢咽起来。
    看着他刚刚就像是一个想要拿到喜欢的玩具的孩子，但自己又够不着，最后在依靠家长的帮助下，才得到自己想要的玩具时，所露出的兴奋神色。
    御坂美琴轻轻的扑哧一笑，在她的印象里面，这种孩子般的行为是不会出现在麻仓叶身上的，‘是因为变成小孩子的关系，所以行为上开始小孩子化吗？’
    在欣赏完麻仓叶那好像孩子般的行为，转头望向正在狼吞虎咽的王越，不禁感到疑惑。
    ‘王越的胃口还真是好呢。’看着王越那旁若无人的不断往嘴巴里面送食物，咀嚼吞咽的动作一气呵成，完全没有拖泥带水的模样。御坂美琴不由得在心中一阵感叹。
    本以为他只是一开始这样，但没有想到现在他还没有想要收敛的意思。在她的记忆里，王越从来没有出现过这样的情况，就好像此时眼前的食物才是最重要的。
    ‘难道...这么多的食物是给王越吃的？’
    “慢慢吃，没人跟你抢。”仿佛是为了验证御坂美琴的猜测，麻仓叶对着正在将食物不断送进嘴巴的王越说道：“厨房里面还有14锅又4分之3的饭呢。所以不用担心饭的不足。”
    “额...我明白了....不过14锅又4分之3的饭是什么意思？你确定我吃的完？”担心自己吃不完那些饭，会造成浪费粮食的王越对着啊麻仓叶说道。
    “你现在是灵体，吃下去的食物会瞬间转换成魔力，只要你的魔力没有完全恢复，无论吃多少食物都无法填满你的胃。而且我计算过了，这里的食物就算都给你吃，都没有办法恢复你一半的魔力。”麻仓叶则表示你一人吃完毫无压力。
    “哦。原来那些饭是给王越的啊。我还以为你打算一人吃下那么多呢。”白井黑子听到麻仓叶的话后，恍然大悟的点头应道。
    “怎么可能呢。我现在的食量可没有那么大。”麻仓叶点头表示自己现在可没有那么大的胃口，吃下那么多的食物。
    很快的，麻仓叶他们三人就吃饱喝足，剩下的就直接交给王越一人解决，麻仓叶吃完之后，就坐在沙发上面，看着刚刚买的报纸，而另外两人则是先回宿舍。
    “有什么发现吗？”正在吃饭的王越对着麻仓叶问道，从报纸的标题可以看到那个正在吸收血液的穿越者还在满世界溜达着。
    “那家伙应该是打算进行某种仪式吧？”麻仓叶看着报纸上面的照片，看着上面不认识的文字以及略微诡异的阵法，蹙着眉头不大确定的说道。
    “你知道上面的是什么吗？”将报纸上面的图片反转给王越看，希望他能够看得懂上面的文字或者知道这个阵法有什么用。
    “这...不知道。”王越看了眼上面的阵法和旁边的文字，摇头表示自己完全看不懂上面的意思。
    对于王越的摇头，麻仓叶并没有展露出任何不满，而是对着空中喊道：“主神。听到的话，吱个声。”
    ‘就算她听到也不会理你吧？’看着麻仓叶那副命令他人的模样，王越在心感到一阵好笑。
    就在王越想着怎么样让主神理会他们时，她却偏偏出乎他的预料，真的如同麻仓叶所讲的那样“吱~”了一声，在听到这声吱后，王越整个人不淡定的在心里咆哮道‘真的理你啊。’
    “这是什么，你知道吗？”
    “平时让你多点儿书，你就是不听，现在好了，遇到超乎自己那宛如草履虫般的头脑知识存库时，就只能找别人帮忙......”主神的声音不断的在客厅里面回荡，里面的内容大都是针对麻仓叶，讽刺他的无知，嘲笑他的愚昧。
    “那是跨世界召唤仪式，一旦完成的话，就会进行召唤，至于召唤的是什么，这我就不清楚了。”再说了一大堆话后，发现麻仓叶并没有想要做出任何反驳，觉得无聊的她也懒得继续说下去，直接告诉他那是什么，“从报纸上来看，对方已经完成了四个地方的仪式，还差两个。”并提醒他对方的仪式快要完成了。
    “那么剩下的两个地方在哪里你知道吗？”
    “知道。但我不告诉你。”
    “切。”
    “不过你可以对比一下世界地图。很容易找到的。”听到麻仓叶那不满的声音，主神的声音则是显得有点兴奋。
    “世界地图吗？明天再买吧。”打了个哈欠，对着正在吃饭的王越说道：“吃不完的话，直接放在冰箱里面吧。”说完之后，也不等王越的反应，就直接走进房间里面，准备睡觉。
 
第92章 电话
    嘟嘟――
    躺在床上正呼呼大睡的的麻仓叶被放在口袋里面的手机吵醒，被吵醒的他迷迷糊糊的按下接听键，用着疲倦的声音说道：“喂！哪位？”
    “.....”电话的另一头听到麻仓叶的声音后，沉默了数秒，一个少女的声音慌慌张张的从手机里传出，“抱歉。打错电话了。”说完之后，就直接将电话挂掉。
    ‘一大早就打错电话。真是一个冒失鬼呢。’将手机丢在旁边的桌子上，睡眠不足的他再次躺在床上，打算继续睡觉。
    但在过了一会儿后，放在桌子上面的手机再次响起，“我说你一大早打错电话很有趣啊！”短时间里连续两次被人吵醒，令本来想要好好休息的他十分不满，尽管不知道这次是不是刚刚的那个人，但麻仓叶还是不管三七二十一的对着电话的另一头吼道，以发泄自己此时的心情。
    “抱歉。”声音和刚刚挂掉电话的是同一个人，“请问你是谁啊？这部手机的主人是我的一个朋友。”
    ‘这声音...果然是佐天啊。’在听到声音后，已经清醒的麻仓叶将手机从自己的耳朵挪开，然后看着荧幕上面的电话号码和通讯人，立刻明白这是怎么回事。
    刚刚佐天泪子打电话给自己，但由于此时的自己身体缩小，就连声音也变的稚嫩，所以她才会以为自己刚刚打错电话，但在经过确认，自己没有打错电话后，于是再次拨打刚刚的电话。
    知道声音的主人是谁后，麻仓叶开口说道：“这部手机确实是哥哥的。您是哪位啊？”
    昨天御坂美琴跟他讲过为了不让佐天泪子来这里和他道歉，她编了一个麻仓叶的家人来这个城市看望他的谎言，让他提前在这方面做好准备。
    “哥哥？你是阿叶的弟弟啊。”
    “嗯。我叫麻仓玄，你叫我小玄就可以了，大姐姐。”先将自己制造一个虚假身份，好让御坂美琴所讲的家人成为现实。
    在说着的同时，望向旁边的时钟，‘已经十一点了啊。’发现此时已经临近中午的他，离开房间，并走入厨房里面。
    肚子饿的咕咕叫的他将冰箱打开看，发现里面还是空空如也，‘早知道的话，就让他留下一点饭让我做个炒饭了。’看着什么也没有的冰箱，内心有点后悔昨天晚上让王越吃光所有食物的话。
    “可以让阿叶接听电话吗？小玄。”佐天泪子今天打电话给麻仓叶主要是因为她不知道对方什么时候有空，为了避免占用他陪伴家人的时间，她打算先用电话对他道歉，然后再找个空闲时间好好带他游览学园都市大街小巷的美食。
    “找哥哥的话，他不在家里。”
    “怎么了？难道他....离开学园都市了？”佐天泪子听到麻仓叶的话后，以为麻仓叶已经被他的家人带回老家，哽咽的声音中带着一丝愧疚。
    “不是。是八云姐姐过来找他，所以他这几天要好好的尽一个丈夫的责任才行。”明白她并没有放下害自己陷入昏迷的情绪，麻仓叶摇了摇头，表示自己并没有离开学园都市。
    ‘我好像从来没有尽过丈夫的责任呢。’在讲到八云的时候，在心里自嘲道。同时鼻翼感到一阵酸痛，眼睛不由得泛起一层薄薄的水膜。
    “丈夫！？”大概是因为这个消息太过于震惊，所以佐天泪子没有留意到麻仓叶说话时候的语调，那货真价实的感情令人很难质疑他的真假。
    “这...”
    “他们两人早就已经结婚了，只是要等到合法年龄才会去领结婚证和发生夫妻之实。”就在佐天泪子想要说他们两人还没有成年，要是发生么那种事情，是属于触犯法律的时候，麻仓叶解释道。
    ‘有钱人的世界，还真是让人难以理解呢。’佐天泪子听完他的解释后，在心里想到，在得知麻仓叶正在陪伴自己的妻子时，她明白这几天最好不要和他有所接触，否则只会让人误解。
    “可以帮我传达一些话给阿叶吗？”不好意思去见麻仓叶，也不知道他什么时候才有空的佐天泪子想要让所谓的弟弟帮她转告自己的道歉。
    “大姐姐是佐天泪子吧？”
    “额...嗯。”一下子被人叫出全名的佐天泪子，先是感到一惊，然后才回答道。
    “哥哥在离开家的时候，曾跟我讲过如果有一个大姐姐打电话过来，说话的语气总是透露着愧意，那个人十有八九就是让他昏迷的佐天泪子了。”
    “阿叶跟你们讲啦？”
    “嗯。”麻仓叶点头说道：“哥哥让我带句话给你。”
    “是什么话？”听到麻仓叶让人带话给自己，佐天泪子有点心虚的问道。她担心等一下听到的会是麻仓叶的绝交宣言，纵使其他人说麻仓叶不会和自己绝交，但她还是感到一丝担忧。
    “他说，其实你不用太过自责，毕竟这是自己作出的选择，无论后果如何，都是自己咎由自取，又岂能怨人呢？”
    “是这样啊。”佐天泪子听到麻仓叶的话后，知道自己已经被原谅的她，原本萎靡不振，情绪低落的她，顿时眉开眼笑的说道。
    “如果没什么特别的事情，我就先挂电话了。”
    “谢谢你啊。小玄。”
    在说完之后，麻仓叶将手机挂掉，并在浴室里面洗漱完毕后，就直接消失不见。
    “阿叶原谅你了吧。”御坂美琴看到佐天泪子那将重担放下的模样说道。
    在幻想御手结束后，本来今天是和白井黑子约好一起逛街的日子，但因为她还有风纪委员的工作要做，所以御坂美琴只好自己一人无所事事的闲逛着。
    在街上走着的时候，发现正犹豫着要不要去麻仓叶家里道歉的佐天泪子，担心麻仓叶身体变小被发现的她，急忙安慰对方不要这么急着过去，要是打扰到他家人团聚的话，那可就不好了。
    在御坂美琴的劝说下，佐天泪子决定用打电话的方式，询问麻仓叶什么时候有空，顺便跟他道歉，这才有了刚刚的那一幕。
    “嗯。”
    “我就说么。他又不是什么小肚鸡肠的人，又怎么可能将这件事情放在心上呢。”喝了一口眼前的冰饮，然后长呼了口气，“对了，刚刚和你通电话的是谁啊。”从刚刚的对话中，御坂美琴听出麻仓叶是使用另一个人的身份和她交流的，担心自己会露出马脚，而造成不必要麻烦的她开口问道。
    “是阿叶的弟弟-小玄。”
    “噗...额咳咳...”御坂美琴突然将口中的冷饮吐出，并不断的咳嗽着。
    “怎么了？御坂。”看着她那不断咳嗽的模样，佐天泪子急忙过去拍她的的后背，好让她可以快点恢复正常。
    “没什么。”在佐天泪子的帮助下，御坂美琴很快就恢复正常，尽管嘴巴上是这样讲，但她的视线则是偷偷的瞄向玻璃外面，看着正在捂着肚子，额头上布满汗珠的麻仓叶。
    ‘为什么阿叶会出现在这里啊？’她不明白刚刚还在家里的麻仓叶，此时却出现在这距离他家数十公里的地方。
 
第93章 餐馆相遇
    “怎么了呢？御坂。”顺着御坂美琴的目光，佐天泪子也发现了外面的麻仓叶，但由于他身体变小的缘故，所以她并不知道那个人就是麻仓叶。
    “那个孩子....你认识啊？”以为御坂美琴是因为看到认识的人，所以才会做出这样的反应。
    “不...不认识。”看着外面独自一人正捂着肚子东张西望的麻仓叶，御坂美琴立刻摇头否认道。虽然知道那人是麻仓叶，但她并不了解他此时的身份-麻仓玄的事情。
    “欢迎光临。”就在御坂美琴刚刚否认完之后，餐馆的门被打开了，服务员对着走进来的客人鞠躬说道，但当她发现进来的客人是一个小孩子后，先是感到一愣，然后微笑的开口问道：“小弟弟是来找人的吗？”
    “不是啦。我是自己一个人啦。”对于对方问出这样的问题，麻仓叶并没有感到任何不满，毕竟他的此时的情况，会被人这样询问也是合情合理的。
    “哦。这样啊。”服务员看着眼前的麻仓叶，然后在望向店里，由于现在是高峰期，所以店里基本没有什么空座位，“不介意的话，和别人同桌没有关系吧。”
    “嗯。”
    服务员扫视了一下店里桌子的情况，发现大多数是三五成群，虽然有些桌子上有空位的，但那里基本都是坐着身着怪异，染着五颜六色头发的不良，担心麻仓叶会被他们欺负的服务员，想都没想的直接将他们丢出千里之外。
    “找到了。”在巡视了一会儿后，发现御坂美琴和佐天泪子她们对面没有人坐，于是走上前问道：“两位，介不介意那位小朋友和你们坐在一起啊？”
    “小朋友？”佐天泪子望向门口的麻仓叶，然后摇头说道：“不介意。”
    “小弟弟。过来和这两位姐姐坐在一起哦。”得到佐天泪子的同意后，服务员对着麻仓叶挥手说道。
    “哦。”麻仓叶听到有人叫自己后，就立刻走了过去，“谢谢两位姐姐。”在准备坐在她们对面前，对着她们道谢道。
    “不用谢啦。这个时间段大多数餐馆都是客流的高峰期么。”
    ‘被你叫做姐姐，总有种自己已经是上了年纪的感觉呢。’
    佐天泪子看着坐在位置上面的麻仓叶，微笑的点头表示不用多谢，而御坂美琴则是在心里有种莫名的感觉，知道麻仓叶已经是个年过半百的人的她，真心不希望被他称为姐姐，哪怕现在他在众人眼里是一个小孩子。
    麻仓叶坐在她们对面，并没有阻扰御坂美琴和佐天泪子的交流，由于两人交谈的内容，大多数是最近发生的事情，所以也涉及到不少关于麻仓叶的内容。
    在谈及麻仓叶时，御坂美琴都会偷偷瞄向对面，但每次都是看到他那紧闭的双眼，神色宛如平静的湖面，没有丝毫一丝变化，就连刚刚服务员将套餐佩戴的汽水放在他的面前，他都无动于衷。
    “为什么阿叶就这么讨厌高崎同学呢？”佐天泪子描述昨天三人使用幻想御手前的事情，在说完之后，问向旁边的御坂美琴。
    “这....我也不太清楚呢。”再次偷瞄了一眼麻仓叶，发现他还是和刚刚那样，安静的闭着双眼，然后才回答道。
    麻仓叶讨厌高崎瞬，一开始她以为他是在怀疑对方是不是穿越者，利用自己的能力夺取了原本高崎瞬的一切，然后以他的身份靠近自己等人。
    但在听完佐天泪子的描述，虽然不知道麻仓叶那个所谓的真心话是什么，但她干肯定那是一种一旦说谎就会被立刻受到严重惩罚的一种仪式。
    而且高崎瞬已经通过了麻仓叶的测试，但他对他的态度还是一如既往，没有因为通过测试而有所好感，‘难道只是因为讨厌对方的直觉，所以不愿意接受对方。’
    她曾经也私底下问过麻仓叶为什么那么讨厌高崎瞬，而麻仓叶的回答则是让她气愤的骂了他几句，想起他那句“因为我的直觉告诉我，那家伙很讨厌，所以我讨厌他。”这样任性的话，御坂美琴无奈的在脑海里想到。
    “御坂...你不觉得他很像阿叶吗？”大概是因为御坂美琴有点心不在焉，或者是因为察觉到御坂美琴的目光时不时的移向麻仓叶那边，佐天泪子突然指着他说道。
    听到她的话后，在想着要不要帮助高崎瞬，让麻仓叶接受他而出神的御坂美琴理所当然说道：“他们本来就是...”就在她要说出他们是同一个人时，服务员将她们点的食物放在桌子上。
    “请慢用。”直接打断御坂美琴的话，同时也让她回过神来。
    “就是什么啊？”
    “没什么啦。”
    佐天泪子对于御坂美琴没有说下去的话感到好奇，面对她的好奇，御坂美琴则是略显慌张，摆手表示不用在意，然后吃了一口面前的食物，“味道真不错呢。”咀嚼了几下后，吞下肚子对着她说道。
    “额...嗯。”看着御坂美琴那有些慌张的模样，先是一愣，然后慢慢的消灭眼前的食物。
    刚刚离开的服务员很快再次走到他们的桌子旁边，只是这次是将麻仓叶刚刚点的食物端上来，将食物放到他的面前，发现他毫无反应的服务员，轻轻地推了他一下，在看到麻仓叶有所反应后，微笑着说道：“小弟弟，起身吃饭了。”
    “啊~”刚刚睡醒的麻仓叶打了一个长长的哈欠，在他将嘴巴张开的时候，里面的口水随着他那张开的嘴巴流了出来，滴落在他的衣服上面，察觉到自己流口水的麻仓叶立刻用手背擦拭着嘴巴。
    佐天泪子看到麻仓叶流出的口水，从自己的裙子里面拿出一张，递到他的面前说道：“拿去用吧。”
    “额...谢谢。”原本正在擦拭口水的看着眼前的纸巾，然后顺着纸巾望到佐天泪子后，顿时眉头微微一凝，双眼略微愣愣的望着她，之前他整个人都是昏昏迷迷的，完全有留意到佐天泪子和御坂美琴两人坐在自己对面。
    ‘他刚刚该不会是在睡觉吧。’御坂美琴看到他的神色，明白他根本就不知道坐在自己对面的两人是谁，于是气愤的将瞪了他一眼，刚刚她一直以为麻仓叶只是在那里闭目养神，但没有他竟然在那里睡觉。
    被他这般如此无视，尽管内心里十分不满，但她还是选择先帮助麻仓叶开脱，知道麻仓叶之所以会愣在那里是因为他不知道自己是否认识他，于是面露微笑的问道：“怎么了呢？小弟弟。”
    “唔~”麻仓叶摇了摇头，然后一副天真的望着佐天泪子说道：“看到漂亮的大姐姐，所以想要多看几眼。”
    “是...是这样啊。”被人突然这么夸奖，虽然只是一个什么都不懂的小孩，但她的脸上还是忍不住泛起一层薄薄的红晕。
    “这是...汽水？”想要喝一口饮料的他发现桌子上面的竟然是自己最讨厌的汽水后，立刻对着旁边的服务员恳求道：“那个...漂亮的大姐姐，可以帮我换一杯果汁吗？如果不行的话，白开水也行。”
    “嗯。可以啊。”看着麻仓叶那双眼中的点点闪烁的泪珠，仿佛自己要是不答应他就会立刻哭出来，服务员立刻点头答应，在点完头后就将桌上的汽水收起，然后拿回厨房准备帮他换其他饮品。
    “小弟弟就这么讨厌汽水吗？”
    “嗯。那东西根本就是这个世界上最失败的发明，完全就是诸神对世人的惩罚。在嘴里的时候会让牙齿变得酸软，吃不到好吃的食物，品尝不出食物的美味，而且会对胃造成伤害，这样会影响到消化能力.....”
    在服务员离开后，佐天泪子对着正在吃眼前食物的麻仓叶问道，刚刚他的行为让她想起昨天那汽水给麻仓叶是的情形，他们两人对于汽水的态度完全如出一辙。
    麻仓叶将嘴巴里面的食物吞下肚子后，郑重的点头表示汽水的严重性，同时也说出了一些汽水饮品对身体的危害，听着他那振振有词的话，里面的内容都是关于口腔、肠胃、食物的话，‘说到底是因为影响你吃东西，对吧。’御坂美琴和佐天泪子不禁的感到一阵汗颜。
    “来。”刚刚离开的服务员再次回来，并将一杯果汁放在他的面前，“请慢用。”
    “谢谢你啊。妈妈说的很对，善良的人一定都很漂亮。”
    ‘嘴巴还真甜呢。’看着因为麻仓叶的夸赞，而感到兴奋的服务员，御坂美琴在心里想到。
    于是他们三人就这样慢慢的消灭着自己的食物，偶尔聊着天，但说话的大多是御坂美琴和佐天泪子，麻仓叶也只是在某些方面才会插上嘴。
 
第94章 买地
    “小弟弟的声音总感觉在哪里听过似的。”由于麻仓叶时不时的插入她们的话题，令佐天泪子总有种他的声音在哪里听过似的，但就是想不起来是在什么地方听过。
    “这么巧啊。我也有这种感觉啊。”麻仓叶点头笑着说道。
    ‘....’看着他们两人一副努力回忆的模样，御坂美琴则对此表示沉默，‘还真是会演戏呢。’同时也对于麻仓叶的演技感到赞叹。
    “小弟弟叫什么名字？”在想了一会，发现自己从未见过眼前的孩子，但他的声音确实是曾经在哪里听过的，于是想要得知他的名字，看看能不能够让自己想起他是谁。
    “我叫麻仓玄。姐姐你呢？”
    “麻仓玄？你是小玄！”在听到麻仓叶的话后，佐天泪子先是疑惑得重复一遍，但在想起刚刚自己打电话给麻仓叶的时候，就是由一个叫麻仓玄的小孩听电话后，立刻惊讶的说道。
    “姐姐，你认识我？”麻仓叶看着一副惊讶模样的佐天泪子，然后装作一副不解疑惑的表情，望着她问道。
    “是我啦。佐天泪子啊。刚刚我们还通过电话呢。”将手机拿出，在他的面前晃了晃，然后说出自己的名字，同时也明白为什么自己会觉得他的声音在哪里听过，但就是从没有见过他。
    “原来是佐天姐姐啊。”麻仓叶在想了一会后，假装恍然大悟的说道，同时望着旁边的御坂美琴，“那这位是...?”
    “也是阿叶的朋友-御坂美琴。”
    “御坂姐姐好。”
    “小玄好。”
    麻仓叶在听完之后，很有礼貌对着御坂美琴鞠躬道，看着他那副模样，御坂美琴的嘴角抽搐着，尽管不喜欢他对自己的称呼，但在最后还是忍了下来，尴尬的点头应道。
    “小玄为什么会出现在这里？”佐天泪子记得刚刚他们两人通话时，对方明明是刚刚睡醒的，而且他现在应该是住在麻仓叶的家里，从打完电话，到他来到这里还没有超过一分钟的时间，不明白他为什么会在这么短的时间里出现这里的她问道。
    “那是因为伊芙的能力啦。”
    “伊芙？”
    御坂美琴和佐天泪子从他的口中听到新的名字两人都同时感到一阵疑惑，相对比佐天泪子认为那是麻仓叶的家人或者朋友之一，御坂美琴则是蹙着眉头想着自己是不是曾经在哪里听过这个名字。
    ‘是阿叶以前的同伴啊。’很快的，她就想起前几天在麻仓叶那里过夜，那时候因为白井黑子将他家里的衣服全都丢掉，当时自己穿的那套衣服就是伊芙的。
    “那个伊芙小姐和阿叶一样是原石啊？”
    “嗯。伊芙的能力是划出一道空间通道，可以通往世界的任何一个地方。”
    “真是让人羡慕啊。小玄该不会也是一个原石吧？”听到伊芙的能力，佐天泪子不禁的感到一阵羡慕，同时抱着好奇的态度问道。
    “不是。我只是一个普通人而已。”麻仓叶急忙摆手否认道。
    “是这样啊。真是可惜呢。”听到他的回答，令本来好奇他的超能力是什么的佐天泪子顿时感到失望，“对了，小玄接下来有什么地方想去的吗？如果没有的话，我们送你回去吧。”在失望的同时想起对方是第一次来学园都市，又是突然被人送到这个从来没有到来过的陌生地方，担心他会迷路或者发生意外的佐天泪子提议道。
    “我想要买一张世界地图，请问您知道哪里有卖吗？”本来是打算吃完饭后就去买一张世界地图，然后将它和报纸上面所讲述的那些地方相对比找出剩下的两个地方，但由于不知道哪里有卖地图的他只好拜托眼前的两人了。
    ‘买世界地图？难道是用来调查关于穿越者的事情吗？’御坂美琴在听完之后，疑惑的望着他猜测到。
    “世界地图啊？小玄买它干什么？”现在这种信息时代，什么东西都可以在网上查找资料，在听到麻仓叶要买地图后，略微好奇的问道。
    “因为想要研究地图的绘制，以及要为将来四处旅行做好基础打算。”
    “四处旅行？”
    “嗯。”看着佐天泪子不解的神色，麻仓叶点头说道：“您不觉得这个世界很大吗？所以我想在有生之年将自己的足迹留在世界各地，所以想要早点做好准备，以免将来要出发的时候什么都不懂。”
    “还真是伟大的梦想呢！”佐天泪子不禁感叹道，旁白的御坂美琴也点头附和，尽管她知道这只是麻仓叶随口说出的话。
    “那我们一起去书店吧。”
    “嗯。”听到佐天泪子的提议，麻仓叶点头同意，‘顺便看看火影忍者好了。’并打算看看这个世界的火影忍者，虽然知道和自己有关的概率很低，但还是抱着好奇的心态去看看。
    “御坂同学你呢？”担心御坂美琴有其他事情要做，为了不耽误她的时间而询问道。
    “我？无所谓啦。”被询问的御坂美琴先是楞了一下，然后微笑着说道。
    麻仓叶将最后一滴果汁喝完，三人就一同结账，然后在佐天泪子的带领下，很快就来到了一家书店，走进书店后从店员那里得知地图的摆放位置后，“御坂同学呢？”在前往店员所讲的地方时，她发现本来一起的御坂美琴却突然不见踪影。
    “御坂姐姐可能有什么想要买的吧。我刚刚看到她好像在其他区域看书。”御坂美琴一开始脱离他们两人的时候，他就已经知道了，以为她在做自己的事情，所以没有多大在意。
    “这样啊。”听到麻仓叶的回答，佐天泪子从一对地图中拿出一幅世界地图，然后将其摊开，“怎么样，小玄？”
    “如果是挂在家里倒是挺好的，但我是要带在身上的，所以买小一点就可以了。”看着摊开后，即使的宽度都要比自己的身高还高的世界地图，麻仓叶从旁边拿出一幅比较小的说道：“我觉得这个就不错了，挺方便我携带的。”
    看着麻仓叶手上的地图，想起他刚刚说自己的目的是想要环游世界，要是带着这么大的地图四处走动，肯定会造成不必要的负担。
    察觉到自己有失考虑的她将地图卷起，然后放回原本的位置，虽然不明白麻仓叶为什么要带一张世界地图在身上，而不是买当地的地图，但她还是毫不吝啬的夸奖道：“这倒也对。小玄考虑的真好呢。”
    将地图折叠，麻仓叶假装有点不好意思的绕了绕头，“我想要在这里四处逛逛，看看有没有什么是我需要的。”然后环视一下书店的四周，开口问道。
    “好啊。”看着他那副充满活力好奇的神色，佐天泪子指着旁边的书架，对着他说道：“我就在那里等你，如果有什么需要帮忙的，就在那里找我。”
    “嗯。”麻仓叶点头后，就直接顺着御坂美琴身上的气味前往她那边。
    “在看些什么呢？这么入迷？”顺着气味的麻仓叶一下子就来到了御坂美琴的身旁，看着她捧着一本漫画书，一副看得入迷的神色，于是开口问道。
    “是我喜欢的一本漫画刚刚更新，所以就在这里看了起来。”
    “可以帮我将那本火影忍者拿下来吗？”由于身高不够高，而这附近有没有可以椅子之类的东西，于是只好拜托旁边的御坂美琴帮自己将书拿下。
    “给。”御坂美琴将旁边一连串在一起的火影忍者，从中抽出一本递给麻仓叶，然后又全神贯注的看自己手上的漫画书。
    麻仓叶将手上的漫画快速的翻页，在刷刷声响起的数秒后，他就将整本漫画看完，‘看样子不是出自阿尔法之手。’在发现里面的内容和自己一点关系都没有，他就将那本看完的漫画书丢在眼前的书架上。
    御坂美琴刚刚看完手上的漫画，并将那本漫画书放回原本位置。“真是的，不可以这样的，从哪里拿下，就要放回原本的位置。”在看到麻仓叶将刚刚那本漫画书放在其他位置上面，将其拿起放回原本位置的同时抱怨他的行为。
    “抱歉么。”
    “唉~”看着麻仓叶那副嬉皮笑脸完全没有任何悔改之意的模样，御坂美琴无奈的叹了口气，走到他身旁的时候开口问道：“对了，阿叶买世界地图要干什么呢？”
    “王越没跟你讲吗？”
    “王越？他只是说他现在要进入休眠状态，好让自己的魔力赶紧恢复。”
    “看样子我必须要赶紧找出那个家伙才行啊。”听到王越让自己进入休眠，明白他想要赶紧恢复魔力，将那个正准备跨世界召唤的穿越者打败的麻仓叶一脸自信的笑道。
    “果然，买地图就是为了找那个穿越者啊。”
    “嗯。”麻仓叶点头应道，然后看到正站在书架旁边的佐天泪子，快步的走了过去，来到了她的身旁，对着她说道：“佐天姐姐，我们要离开了。”
    佐天泪子看着正在走过来的御坂美琴，三人就这样一同结账离开书店。
 
第95章 听曲
    “那个...我自己回去就行了。”在离开书店后，麻仓叶转身对着还打算和自己一起行动的御坂美琴和佐天泪子说道。
    “可是...一个小孩子独自一人的话，说不定会被奇怪的叔叔拐走哦。”
    ‘要是真有人干这样做的话，那他还真是倒八辈子霉呢。’旁边的御坂美琴听到她的话后，在心呵呵的想到，要是麻仓叶真的被人拐走的话，那么那个人肯定会被他打得直接躺进医院，或者直接在某个阴暗的小巷子里面被他生吞活食。
    虽然不知道麻仓叶的实力弱到了什么程度，但她敢肯定，就算遇到lv4，他都有一战的可能。
    “才不是小孩子呢。”
    “是是是。小玄不是小孩子啦。是一个男子汉咯。”
    麻仓叶双手不断的摇晃着以表抗议，一股不容置疑的声音从他的口中说出，但由于声音太过稚嫩，导致他的话只是被佐天泪子当成小孩子的闹别扭，并将手放在他的头上轻抚着说道。
    “那当然。我可是男子汉呢。”麻仓叶脸上露出一副愉快，假装享受着她的轻抚，然后仿佛察觉到什么似的，向后退一步，撇过头不悦的说道。
    看着他的模样，佐天泪子脸上的笑容更加的欢乐，同时担忧的开口问道：“真的不需要我们送你？”
    “不用了啦。”麻仓叶还是摇了摇头说道：“更何况学园都市的治安也很好啊。完全不用担心遇到危险。”
    “这....”就在佐天泪子想要继续劝说让自己送他回去，旁边的御坂美琴将手放在她的肩膀上，对着麻仓叶说道：“那你自己要小心点啊。千万别走小路，要走大路。”
    “嗯。”知道御坂美琴这是在帮助自己的麻仓叶，立刻点头然后转身离开。
    看着他离开的背影，佐天泪子不解的问道：“为什么要让他独自一人离开呢？”学园都市的治安虽然很好，但并不代表不会受到任何伤害，要是遇到危险，可未必有人可以及时救他。
    “只要他不走小路的话，就不会发生什么危险。”
    ‘对于那群欺善怕恶的混混而言，是没有什么危险。’
    她并不担心麻仓叶的安危，而是担心那些找他麻烦或者企图打劫他的人的安危。送进医院是小，丢了性命是大啊。
    “这倒也对啊。”现在是中午高峰期，路上的行人比其他时间段还要多，要是遇到什么危险的话，也会被人发觉，并伸出援手的。想到这里的佐天泪子顿时松了口气，然后就和御坂美琴一起离开。
    “话又说回来，小玄和阿叶还真像呢。”
    ‘他们两人本来就是同一个人。’御坂美琴在心里想到，同时也有些好奇佐天泪子讲这句话有什么意义，“为什么要这样讲呢？”
    “汽水啊。他们两个人都讨厌汽水呢。”
    “汽水？”
    “嗯。”佐天泪子看着一副疑惑的御坂美琴，然后将昨天自己拿出汽水询问麻仓叶喝不喝时，他所表露出来的窘态，以及后来说出的话，一一告诉她。
    ‘阿叶这么讨厌汽水吗？’原本以为他刚刚的模样，只是装模作样，但在听完佐天泪子的话后，明白那不是假装的她疑惑的在脑海里想到。
    ‘该不会是肠胃...不可能是肠胃的问题啊。’就在她想着是不是肠胃不好而不能喝汽水时，想起麻仓叶那食量，以及胡吃海喝的模样后立刻摇头否认。
    “会不会是遗传或者过敏呢？”佐天泪子猜测道。
    “我感觉可能性不是很大呢。”御坂美琴摇了摇头说道。麻仓叶是来自另一个世界，遗传的话，可能性并不是很大，至于过敏，昨天他大可以和佐天泪子讲明白，不至于拿友谊来做威胁，不让她过问吧。
    就在她们两人一边聊着其他事情，一边行走的时候，很快就来到了一个公园，大概是因为夏天的关系，她们两人走到了公园阴凉的地方，坐在了长椅上。
    “呼..还真热啊。”佐天泪子将手做为扇子，不断的摇摆着，让自己感受到一股微弱的凉风迎面而来，同时抱怨着这样的天气。
    “已经很好啦。最近气温都开始下降了呢。”抬头望着蔚蓝的天空，同时也看到学园都市空中的飞艇上面那超薄屏幕，看着上面的天气预报，“今天才27度，比起前几天的三十几度，已经很好了呢。”
    “是啊。”佐天泪子也看到了上面的天气预报，在点头的同时，也有些疑惑的说道：“明明现在才七月份，距离秋天还有一个多月，怎么现在就开始降温了呢？”
    “可能最近有什么寒流要经过这里吧。”御坂美琴看着天空，以及天气预报后面的几天都是气温骤降，丝毫没有要回升的预兆。于是猜测到。
    “确实是有这个可能。”她们平时都没有怎么留意新闻，所以对于这种事情不知道也是情有可原。
    两人就这样慢慢的休息着，过了数分钟后，觉得休息够了的她们，正打算起身离开时，身后突然传来呼喊她们名字的声音，“御坂同学、佐天同学。”
    “高崎同学？”转过头望到高崎瞬正跑向她们，在他跑到她们面前后，“请问有什么事吗？”知道高崎瞬平时是一个工作狂，如果不是休息时间是不会轻易离开自己岗位的她们问道。
    “我听白井同学讲，御坂同学擅长拉小提琴对吧。”
    “小提琴？真的吗？”旁边的佐天泪子从来没有听御坂美琴提起过这种事情的她一脸好奇的望着她，一副饶有兴趣的问道。
    “额...嗯。”自己会拉小提琴这件事情只有少数人知道，白井黑子就是其中一人。
    ‘黑子...还真是信任高崎瞬同学呢。’同时对于能够让她告诉自己这件事情的高崎瞬感到佩服。她可是知道异性在白井黑子眼里是什么样的存在。
    在看到御坂美琴点头后，高崎瞬拿出一个mp3递给她，“这是我自己拉的小提琴，希望御坂同学能够帮我听听看，顺便给我一些建议。”
    将mp3递给御坂美琴后，也不管对方是否答应，就直接离开，毕竟他现在还在工作时间，刚刚只是看到她们两人在这里才立刻跑过来。
    “还真是忙呢。”看着他离开的背影，御坂美琴将手机戴在耳朵上面不由得感叹道。
    “嗯。听初春讲，自从高崎同学调到她们风纪部里面后，很多工作都轻松了不少呢。”佐天泪子认同的点头说道。在说着的同时，将其中一只耳机戴在自己耳朵上。
    “挺好的听的么。”听着里面小提琴那没有任何杂音的旋律，优美而欢快的曲子，跳跃的音符轻盈，灵巧，像小兔子在草地上闪躲、嬉戏，让人不禁的陶醉在其中。
 
第96章 买地图干么呢？
    在她们两人听完高崎瞬的曲子后，“你觉得怎么样呢？”佐天泪子将耳机摘下还给她的同时问道。毕竟她是觉得挺不错的，但相对比自己这个没用学过小提琴的人，还是决定听听专业人士的话吧。
    “如果不是最后一分钟音律出现紊乱的话，确实挺不错的。”从一开始到中间的过程，高崎瞬的小提琴都拉的挺不错的，只是在最后一分钟左右的时候，原本优美而欢快的音律出现了一丝微妙的改变，变得紊乱不堪，而且难以和之前的旋律同步起来。
    “有吗？我觉得没什么变化啊。”佐天泪子的眉头微微一蹙，然后一副困惑的神色望着她问道。
    “有。很容易就听出来的。”御坂美琴和佐天泪子再次将耳机戴上，然后按下播放键，让刚刚的音乐再次播放出来，在快要播放到那个紊乱音律的时候，按下暂停键，“接下来的音律会出现一种不规则不平稳，集中精神可以分辨出和之前的差距。”
    “额...哦。”
    在看到佐天泪子点头后，御坂美琴再次按下播放键，耳朵里再次响起后续的音乐，在一曲结束后，御坂美琴开口问道：“怎么样，这次有听到吗？”
    “没有啊。我觉得没有多大的变化啊。”佐天泪子还是和刚刚一样对于她所说的表示不解，刚刚的音乐，她没有发现任何不妥，而是一模一样的旋律和节奏。
    “该不会是因为我在小提琴这方面没有什么天赋吧。”看着御坂美琴在听完自己答案后，所展露出的疑惑表情，佐天泪子猜测。虽然她很喜欢听音乐，但并不代表她能够完美的分辨出音乐里面的些微变化。
    御坂美琴摇头笑道：“我觉得和天赋没关系吧。只是你不了解小提琴的音律，所以没听出来而已。”对于小提琴不了解的人，听不出那些紊乱的音律也是情有可原。
    然后拿出手机告诉高崎瞬自己对于他拉小提琴的评论和建议，为了不打扰他工作，只是以短信的方式传过去的。
    “接下来要干什么呢？”将短信传过去后的御坂美琴看了看外面，原本以为今天会和白井黑子一起度过，但因为她的工作，导致她自己接下来都不知道干什么。
    “随便逛逛吧。”佐天泪子双手十指交叉，手臂向上延伸，伸了个懒腰后说道。
    “那去街机铺吧。最近一直调查幻想御手的事情，都没有怎么去过那里呢。”比起坐在某个地方喝着下午茶，或者去逛街购物来放松心情的女生，御坂美琴更喜欢去那种略微吵闹又可以让自己尽情发泄的地方来放松心情。
    “走吧。”对于御坂美琴想要去的地方，佐天泪子并没有觉得什么不妥，只是点头说道。毕竟以前她们就曾经一起去过那个地方，她还记得她在面对王越时的无胜率。
    “对了。最近怎么都没有见到王越呢？还是说他回去了呢？”在想起王越的同时，也发现自己最近都没有见过他了，于是疑惑的问道。
    王越在一开始为了避免不必要的麻烦，就说自己是来学园都市旅游的华人，在一次被不良包围时，御坂美琴出面帮他解围，两人就此认识。
    当她们好奇王越的能力是怎么回事时，王越就以自己是一个拥有多重能力的原石，尽管她们十分好奇，但都被以无可奉告为由蒙混过关。
    “王越？他好像在做其他事情吧。”
    “真怀念王越带我们在空中飞行的时光呢。”回味着那迎面而来的微风，从天空看着地面的景象，佐天泪子开怀的说道。
    “等以后吧。”现在王越要赶紧恢复实力，然后去对付那个正在吸收血液的穿越者，这种事情拖得越久对他们越不利，而且受害人也会不断的上升中。
    两人就这样一边闲聊着一边前往街机铺，然后在里面尽情的玩了好几个小时，当她们离开的时候，原本的蔚蓝白云的天空已经被夕阳染上了一层火烧红。
    “今天就这样啦。佐天同学。”
    “嗯。再见了。御坂同学。”
    由于两人的宿舍方向并不一样，所以只好在店门口分别。两人在分别说出道别的话后，就往自己回去的方向走，御坂美琴拿出放在口袋里面的手机，想要看看里面有没有未接电话或者短信之类的。毕竟街机铺刚刚太多人，太吵闹了，就算手机响了她也未必有所察觉。
    ‘额...阿叶找我有急事？’打开后，发现只有一封高崎瞬的感谢短信以及麻仓叶的电话号码，在看到旁边那39的数字后，御坂美琴不禁的在心中想到。
    看完高崎瞬的短信，里面的内容只是表达自己对她的评论和建议，以及自己会修改，希望以后她可以不吝啬的继续指导自己。
    在看完短信后，御坂美琴回复期待他拉小提琴的技艺提升以及将来有空可以在这方面深入探讨的话，‘要不要回拨呢？’看着麻仓叶那39通未接电话，御坂美琴犹豫着要不要拨打过去。
    并不是她不想帮助麻仓叶，而是按之前的经验，她今晚恐怕要很晚才能回去甚至可能又要在他家里过夜，毕竟现在王越正在休眠，无法像之前那样帮助她利用幻术骗过舍监。
    ‘应该是非常重要的事情吧。’犹豫再三后，她选择拨打麻仓叶的手机，39通电话，都足以表明他真的有急事找自己。
    “我还以为你遇到危险了呢。”手机里面还传来嘟嘟嘟的声音，但麻仓叶的声音却已经传入了自己的耳中。
    “阿...阿叶？”顺着声音望去，发现麻仓叶急喘呼吸，一脸疲惫的望着自己，额头上面那满密密麻麻的汗珠正缓缓凝聚在一起，汗水顺着他的脸颊，滴落在地面。
    ‘刚刚是在关心我吗？’在她的记忆里，麻仓叶即使关心别人，也不会将像这般如此明显，看着他此时的模样，御坂美琴顿时感到有些意外，但又有些开心。
    同时也明白麻仓叶为什么会出现在这里，打给自己39通电话后，自己都没有察觉到，以为自己遇到危险的他立刻从家里跑到她们分开的地方，然后透过气味寻找到这里。但由于人流和时间的关系，导致他只好在气味中断的地方，以那里为中心点，慢慢的寻找。
    “有什么事吗？”
    “地图。我不会看。”麻仓叶将口袋里面的地图拿出，然后在手上甩了甩后，一副难为情的说道。再买回地图后，他就打算将报纸上面的地名和地图联系上，但由于他没有使用过地图的经验，导致他回去后只能够干瞪着地图却什么也做不了。
    其实即使他会看也没有多大意义，因为地图上面只有国家和重要城市，报纸里面的地名未必会出现在地图上。不了解这个世界的他，就算找到了出事的那个国家，也找不到出事的地名以及位置。
    ‘不会看，那你买地图干么啊。’看着他脸上的那副窘境，御坂美琴强忍着自己的笑意在心里想到。
    尽管她强忍着自己的笑意，但她脸上那已经眯成一条直线的眼睛以及那强行咽下空气的模样已经出卖了她，麻仓叶看着她那副难受的模样，脸上出现一层薄薄的红晕，撇着头不满的说道：“我又不是什么都懂。”
    “这倒也对啊。”御坂美琴点点头表示理解。自从得知穿越者的事情后，在她的眼里，麻仓叶就是一个什么问题都难不到他的人。现在看到他像第一天认识那样，对一切什么都不懂的模样，想到这里的她嘴角不禁的微微一扬。
    “先吃饭吧。”看着她那副笑容，知道并不是在嘲笑自己的麻仓叶指着街道对面的一家店面说道。
    “你确定那家是餐馆？”那店面上面并没有写着文字，而是画着古怪的符号，那些符号看起来也不像是餐馆的标志。而且那家店并不是很大，从外面只看到一扇没有任何装饰的木门，而且与周围的一切都显得格格不入，就好像是凭空出现似的。
    觉得那家店十分诡异的御坂美琴想要劝说麻仓叶前往其他餐馆时，却发现经过那诡异店面时，没有任何人望向那个店面，也没有任何人察觉到它的存在，他们就像是完全无视了那家店的存在。
    “难道那是穿越者的店？”看到那样的情形，令她想起在布尔达斯那里，那些行人也是这样经过，丝毫没有任何留意。
    “要不然我干么要去那里呢。”他们讨论的问题，说不定会引起其他人关注，为了避免被人问东问西，最好的方式是去人少的地方，那种穿越者开的店，是不会有原住民留意到的，而且在那里讲什么，也不会有人在乎。
    “额...哦。”听到他的话后，御坂美琴也收起自己的疑惑，跟在他的身后，两人一同前往那家店。
 
第97章 计算
    刚刚走进去的时候，就看到一个身穿女仆装的少女对着自己鞠躬，并用着非常动听甜蜜的声音开口说道：“欢迎光临。”让人听完后感到一阵酥麻。
    “请问身后那位是您的朋友吗？”对方在说完之后，抬起头看了眼麻仓叶，并没有因为他是小孩子而露出任何奇特的眼神，而是在发现站在门口仿佛被什么神秘力量阻挡的御坂美琴后，温柔娇媚的笑道。
    “嗯。让她进来吧。”转身望了眼正在皱着眉头大声叫喊着什么的御坂美琴，知道这是为了防止原住民跟着穿越者进去他不该进去的地方而设置的一道程序的麻仓叶点头应道，示意对方可以让她进来。
    在他的话刚刚说完，御坂美琴就急忙的走到他身旁问道：“刚刚那是怎么回事？”自己跟在麻仓叶的身后走进这家店里面，但一进来却发现那只是一个狭小的空间，完全不见他的身影。
    “那只是一道程序罢了。”麻仓叶观察着店里面的情况，发现这里除了他们以外，竟然还有不少人在这里用餐。
    人们就像是分区而坐，每个区域都坐着不同的人群，有些人身穿古代长袍，有些人身穿铠甲或者披着一件巨大的斗篷，将自己身体严严实实的包裹着，旁边还摆放着他们的武器，还有些人穿着现代服装，甚至可以看到一些穿着充斥着未来科技风的装备。
    他们无一不是三五成群的聚在一起，有些斯斯文文的闲聊着，有些则是大声的吆喝着，但他们完全没有留意到不同区域的异样，甚至没有发现那些衣着和自己完全不同风格的人们。
    每个区域都不一样，无论是食物、桌椅、还是使用的餐具，就连那里用来照明的工具、光线还有装饰品，种种的差异都很难让人认同他们出自同一家店面。
    “这...”看着这么多奇异的人们坐在不同的区域，却又在同一家店里，御坂美琴蹙着眉头观察着他们，但他们却好像没有留意到自己，只是继续做着自己的事情。
    “他们并不是穿越者，只是其他世界的普通人而已。”就在她以为这里的人都是穿越者时，麻仓叶开口解释道。那些不同的区域是其他不同世界的投影。
    “其他世界的....普通人？”看着那些缥缈的身影，不解的问道：“普通人也可以进来这里？”
    自己就是在麻仓叶的提示下才知道这个地方，而且刚刚还要经过他同意才能够走到这里，但其他世界的普通人在没有人带领下就可以走进店里，这让她感到不可思议。
    “可以，他们又不是只做穿越者的生意，而且那群人无法像我们这样看到其他世界发生的事情而已。从区域的划分来看的话，这里连接着8个不同的世界。”
    “是这样啊。”在听完麻仓叶的解释后，御坂美琴坐在了他的对面，然后拿起菜单观看着里面的菜肴，发现上面写的文字，自己一个字都看不明白的她对着旁边的服务员说道：“可以给我一份这个世界的菜单吗？”
    服务员看着她那副尴尬的模样，将手放在菜单上面，原本看不懂上面文字的御坂美琴，在她的手碰触的时候，自己就能够看懂那些文字了。
    “给我一份海鲜拉面吧。”相对比被那无数奇异名字所吸引的御坂美琴，麻仓叶连菜单都懒得看就直接点餐了。
    “我也一样好了。”看着上面的菜式，完全不知道该叫什么的御坂美琴，在麻仓叶的话刚刚说完，也随之说道。并将手上的菜单还给她。
    “好的。两份海鲜拉面。”重复了一下他们点的食物后，服务员就直接离开。
    在服务员离开之后，麻仓叶拿出好几份报纸和一张世界地图，放在桌子上面，“只要帮我把上面所有画着魔法阵的地方的距离计算出来，就可以找出剩下的大约地点了。”
    将报纸拿起，然后把地图放在一旁，御坂美琴略微失望的说道：“就这么简单？”
    “本来就很简单，如果不是那些地名没有出现在地图上面的话，我就不用找你帮忙了。”
    “这倒也对啊。”
    御坂美琴看着报纸上面的出事地点，然后从口袋中拿出一个微型电脑，并用透过网络将那些地名找出来，然后按比例画在地图上面，在画完四个点后，就将它们连接在一起，之后在帮助麻仓叶计算距离，然后再按比例圈在地图上面。
    “如果你的话没有错，那么这几个地方就是那个穿越者之后布置魔法阵的地方了。”在计算完之后，将自己计算的结果位置写在上面，并将地图交给麻仓叶。
    “这么多地名？”看了一眼地图，发现御坂美琴圈的地方明明很小，但旁边写着的地名却有10个。
    “嗯。地图就是这样。如果我能够得知第五个地点的话，或许能够在将范围缩小点吧。”
    “等一下再去买报纸吧。看看有没有什么新的消息。”在听完她的话后，麻仓叶决定等吃完晚餐后，就去买新的报纸，说不定可以得到最新的消息。
    “我觉得可以不用买报纸的。”御坂美琴用电脑搜索最近的新闻，毕竟这样的事情已经吸引了无数人的眼球，甚至有人猜测这是一个狂热组织的行为，只需要打开新闻网，就基本可以看到最新的消息。
    ‘果然...对方又有所行动了。’看着最新的消息，虽然还没有看到对方所画出来的魔法阵，但她可以从之前的几个遇害范围，猜测对方会在什么地方画下魔法阵。
    将自己猜测对方会在什么地方画下魔法阵的地名圈起来，对着麻仓叶说道：“她可能会在这个地方布置魔法阵。”
    对方最起码还需要两三天的时间才能够前往最后一个地点，布下魔法阵，然后启动她的跨世界召唤仪式。而王越的实力还没有完全恢复，就算现在赶过去也毫无意义的麻仓叶开口询问道：“你能不能猜出她最后一个地方吗？”
    “最后一个地方？是打算让王越守株待兔吗？”虽然很想让王越立刻过去，将那个穿越者解决掉，但她也明白如果王越真的赶过去，是不是她的对手还是个问题，更别提能不能够见到那个穿越者。
    “嗯。王越的魔力可能要明天才能够完全恢复。”
    “我明白了。”再次从新计算了距离，然后在划掉好几个地名，只留下最后两个，“这两个就是她用来画魔法阵的地方。两边的距离并不是很远，以王越的速度，几分钟就可以来回了。”
    “那就好。”
    麻仓叶刚刚点头，服务员就将拉面递到他们两人的面前，然后恭敬的说道：“请用。”在说完之后，就回到原本的门口那里继续站着。
 
第98章 情报
    “请问最近有什么新消息吗？”吞下嘴巴里的面，然后对着站在门口的服务员问道。
    “新消息啊？”听到麻仓叶的话后，服务员走到他们旁边，然后用手指抵着下巴，思考了一会儿后说道：“圣杯战争的胜利者出炉了，听说是一个名不经传的小角色赢得了这次的胜利。”
    御坂美琴听到她的话后，顿时被刚刚吞下去的面噎住，导致她不断地咳嗽，将旁边的水拿起，猛灌了一口后，用着疑惑的眼神望着麻仓叶，‘是阿叶吗？’她记得麻仓叶也有一个圣杯，虽然已经被人抢走了。
    麻仓叶看了一眼御坂美琴，轻轻地点了点头，表示她的猜测是正确的，她口中的那个人就是自己。然后转头望着服务员笑道：“这很正常啊。大势力都没有参与，会被名不经传的小角色拿走很正常啊。”
    “哦。原来你知道啊。”本以为麻仓叶会询问为什么会被小角色拿走胜利，但在听到他说出答案后，立刻惊讶的说道。但那份惊讶只是一闪而过罢了。
    “我虽然是一个新人，但并不代表我什么都不知道吧。”
    “那么...你知道他是以什么阶职获得胜利的吗？”
    “berserker”
    “你是怎么知道的啊。”这次在听到麻仓叶的回答后，服务员瞪大双眼，难以置信的望着他，并不像刚刚那样一闪而过，而是凝视着他。
    “因为我就是那个名不经传的小角色啊。”
    在听到他说出自己就是圣杯战争的胜利者后，服务员原本疑惑的双眼突然变得凌厉起来，一股威压从她的身上散发出来，直逼麻仓叶和御坂美琴。
    原本正在吃面的御坂美琴突然感受到到自己仿佛被什么强大的力量逼迫着，额头上突然布满无数汗珠，身体不自觉的颤抖起来，手上的筷子从她的手松脱下来，掉到了地面，眼前的一切仿佛都缥缈无存。
    ‘这是怎么回事？’感受到呼吸越来越困难，就连意识都慢慢的被什么东西扼杀着的御坂美琴不禁的在心里想到。
    看着没有丝毫变化的麻仓叶，无视旁边正因为害怕而急促呼吸的御坂美琴，服务员的嘴角微微一扬，那股莫名的欺压也随之消失不见，然后打趣道：“这么豪爽的说出来，就不怕我抢你的圣杯吗？”
    “不怕啊。我的圣杯已经被其他人抢走了。”
    将手放在御坂美琴那颤抖的肩膀上面，好让她冷静下来，并将地面的筷子捡起，筷子在她的力量下面，直接化成粉末，消失不见，然后从桌子上面拿出一副新的筷子放在她的旁边。
    “抱歉呢。刚刚吓到您了呢。”并用着非常有诚意的语气说道。
    “没...没关系。”恢复正常的御坂美琴回想着刚刚那种身体和灵魂都被人死死握在手心的感觉，心中不由得感到一阵悸动，在听到她的道歉，以及那完全没有任何悔改的眼神后，知道对方只是在公式化道歉的她摇头苦笑道。
    “那是谁抢走的呢？”服务员坐回原本的位置，然后好奇的问道。
    “那个人你也认识，现任的穿越者联盟盟主。”
    “麻仓叶？”
    “....额？”
    大概是因为白丑最近活跃不少，所以很多人都认识他，在得知是什么人抢走圣杯的服务员，将他的名字脱口而出。御坂美琴则是疑惑的望着麻仓叶，‘不仅仅是长得像，就连名字也一样啊！’知道他们讲的是谁的她在心里想到。
    “可以告诉我关于他的事情吗？”
    “想报复他？我劝你还是放弃吧。”听到麻仓叶想要得知白丑的信息，服务员看了他一眼，然后摇了摇头说道，对于他能够报复白丑并不怎么看好。
    麻仓叶噗嗤一笑道：“我们有的是时间。可以慢慢来么。”
    看着他脸上那开怀的笑容，但眼神却没有丝毫玩笑的意思后，服务员想了一会儿后，才缓缓说道：“至于他的事情很少人知道。即使是穿越者联盟里面的人对他也没有多大的印象。”
    “如果不是因为他封印了前任盟主，并以迅雷之势，霹雳手段瞬间掌管整个组织，否则根本就不会有人知道他的存在。虽然前段时间的战争中，他带领的穿越者联盟输给了幻想乡世界。”
    “但最后获得最大利益的反而是他，因为那场战争只是一个陷阱，负责吸引所有人的眼球以及排除组织里面反对自己的人的陷阱。他趁着所有人都将目光集中在战争的时候偷袭了....”
    “地狱。”
    “...嗯。没错就是地狱。”
    被麻仓叶接过答案，服务员并没有感到不满，而是惊讶的望着他，然后点头应道。听着他们的对话，御坂美琴感到一阵忧伤，自己这个世界面临被毁灭的威胁，就是因为白丑将地狱里的囚犯释放出来。一想到这里的她就连口中的美食都觉得索然无味。
    大概是察觉到御坂美琴的心情，麻仓叶将手放在她的手上，并用着温柔的声音安慰道：“放心吧。那些人我们会解决的。如果要毁灭世界，就必须先踏过我的尸体吧。”
    御坂美琴听到他的话后，整个人顿时呆滞的望着他，脑子里面一片空白，仿佛当机的电脑似的停止了运作，因为在她的记忆里麻仓叶是绝对不会说出这样的话。
    “抱歉。”意识到自己的无礼之举，麻仓叶将手急忙缩回，然后尴尬的说道：“忘记刚刚那句话吧。我的脑子可能出现问题了。”
    “额...”回过神来的御坂美琴看着麻仓叶那副尴尬的模样，以及他所说的话，噗嗤一笑的说道：“总之还是谢谢了。”
    “他为什么要释放地狱的囚犯呢？”白丑攻击地狱的事情，他一早就已经知道了，只是那时候以为是为了让安培晴明忙于应对地狱的囚犯，无暇顾及战争。但从他将战争当成诱饵来看，他一开始的目的就是释放地狱的囚犯。
    “刚刚不是讲了么。他虽然是盟主，但听他命令的人少之又少，甚至有些人已经离开组织了，前去投奔原本的骑士或者等待射命丸浩解除封印，从新掌管穿越者联盟。所以他需要更多的支持者，地狱里那群只崇尚力量的人，是最容易让他们屈服的。”
    “但他的计划好像并不怎么成功。”想起这个世界的穿越者都是投靠六魔，而不是穿越者联盟。知道大部分囚犯对于他这个最近突起的强者不感兴趣的麻仓叶不禁开怀的说道。
    “不...他成功了。”服务员则是摇头说道：“第十八层地狱的那几个人已经彻底的投靠他了。而他们的追随者大都已经被他纳入手下了。”
    “第十八层？你没在逗我吧？”麻仓叶听完之后，蹙着眉头，一副怀疑的眼神望着她。第十八层地狱可是晴明亲自镇守，要想将里面的囚犯释放，那得要先经过他那一关才行，安培晴明可是实力前五之一，朱里甚至讲过他是穿越者的一个奇迹，有着未尝一败的传说。
    “没有，我说的是真的。麻仓叶打破了他的不败纪录，并重创了他，如果不是洛基及时赶到，否则他已经被杀了。”服务员看着他那怀疑的眼神，并没有任何的不满，毕竟她听到这个消息的第一反应，也和麻仓叶一样以为这是对方在逗自己。
    “这也导致他现在可谓是混的风生水起。一大堆信奉弱肉强食的小组织也纷纷投靠他。”有了这样的战绩，就等同于有了足够的话语权，自然而然也会吸引一堆人的关注。
    “.......”在听完他的话后，麻仓叶沉默了一会儿后，才再次开口问道：“你知道死神教吗？”但这次并不是询问白丑的事情。
    “死神教？听说过，但对于他们的事情是少之又少。”服务员并没有像刚刚那样解释，而是摇头说道：“如果你想要知道他们的事情，你可以去找红色荆棘的军师-朱里。她曾经研究过那群人的事情。”
    听到她的回答，和主神的提示一样后，麻仓叶就没再说什么了，只是安静的吃面。服务员也懒得去站在门口，而是直接趴在桌面，再说了句“有什么事叫醒她后”就进入假寐了。
 
第99章 占卜
    大概是因为刚刚只顾着和服务员说话，所以当御坂美琴将整碗面吃完的时候，麻仓叶在那里慢条斯理的细嚼慢咽，在过了数分钟后，才将拉面全部吃完。
    吃完拉面后，本想要和御坂美琴一同离开的他，看到她此时正用着疑惑的目光看着其他区域，好奇的开口问道：“怎么了呢？”
    御坂美琴回过神来看了一眼正一副好奇的望着自己的麻仓叶，然后指着一个区域，顺着她所指的方向望去，可以看到在一个阴暗的角落里，坐着一个全身披着黑色斗篷，将自己裹得严严实实的神秘人，从对方放在水晶球上面的手，不难看出她是一名女性。
    “从刚刚开始她就一直望着我们这边。”
    麻仓叶看着那个充满神秘色彩的女人，然后转过身子对着御坂美琴笑道：“你确定？”能够看到他们，最起码要和他们同一个世界，但从对方那缥缈虚幻的身影，很明显她们并不在同一个世界，而且对方怎么看也不是一个穿越者。
    “嗯。一开始我以为只是一种错觉，但现在我敢肯定她是在望着我们。而且....骗人的吧？”对于他的质疑，御坂美琴并没有任何不满，而是慎重的点头应道，就在她想要解释的时候，突然仿佛看到了超出自己理解的事态，双眼的瞳孔突然放大，望着那个神秘人那里，脸色一刹那变得灰白。
    “怎么了？”看着她那副惊讶的模样，麻仓叶再次转身将目光放在那个神秘人的身上，此时的她双手放在水晶球上面，但水晶球已经不再是刚刚那样什么也没有，而是一个画面，那个画面正是他们两人。
    麻仓叶看着那水晶球上面的画面，脸上的表情顿时呆住，在过了数秒之后，才缓过来，难以置信的说道：“这...怎么可能？”
    就在他们两人还在那里疑惑着这是怎么回事的时候，那个神秘人的突然对着他们挥手，嘴巴也不再像是刚刚那样紧闭着，而是一张一合的，从她的口吻上来看，不难看出那是要求他们两人过去的意思。
    “要不要过去呢？”
    麻仓叶从座椅上离开，然后对着御坂美琴说道，“那就去看看吧。反正时间是一样的。”
    “可是...要怎么过去啊？”听到麻仓叶说要过去看看那个神秘人到底想要干什么的御坂美琴不解的问道。她可是记得麻仓叶没有穿越世界的本事。
    麻仓叶从服务员口袋中拿出一个遥控器，然后对着她说道：“直接走过去就行了，只要按下按钮，就只有她一个人可以看到我们。”
    “原来是互通的啊。”一直以为那些区域只能够看看的御坂美琴，在听到麻仓叶的话后，惊讶的说道。
    “当然，不过不能够待太久，否则会被那个世界抹杀的。”
    两人就这样直接走了过去，穿过了区域直接来到那个神秘人的面前，就在麻仓叶刚刚按下遥控器的按钮，两人的身影突然出现在她的面前。
    面对突然出现的两人，那神秘人并没有任何惊愕，也没有感到害怕，而是十分镇静的说道：“欢迎两位的到来。”并请他们两人坐在自己的面前。
    麻仓叶坐在椅子上面，双眼慎重的凝视着眼前被兜帽遮住模样的神秘人，想要看穿对方，但她并没有在乎他的目光，而是一副高深莫测的笑脸对着他。
    在过了数秒之后，看不出端倪的他开口问道：“你是谁？”
    “我只是一个名不经传的小角色，让两位过来，是这个水晶球的意思。”
    “这个水晶球…是穿越者的东西？”
    “嗯。确实不是这个世界，我也是在因缘巧合下拿到的。”
    御坂美琴看着那个水晶球，假如对方所言属实，那么让他们过来这里的就是水晶球的意愿。
    对于她的猜测，神秘人则是点头表示正确。
    “它让我们过来是为了什么？”麻仓叶不满的看了一眼水晶球，然后问道。
    “当然是为了帮助两位占卜。”神秘人此时正式和他对视，她的双眼宛如黑洞一般，单单对视就有种要将人吸走的感觉。
    看着对方那漆黑的双眼，麻仓叶的眉头微微一凝，“你是…水晶球。”他敢肯定对方并不是刚刚那个神秘人，而是眼前这颗水晶球。
    “嗯。我叫命运。是专门占卜非原住民的人的未来。”
    “非原住民的人的未来？哼…御坂可不是我们这样的存在。”对于她的话，麻仓叶嗤之以鼻，御坂美琴只是一个守护者的master，并不是像他们这样的存在，但对方很明显是打算帮助她一同占卜。
    “现在不是，并不代表未来不是。”对于麻仓叶的不屑，命运并没有任何不满，而是在御坂美琴那疑惑和好奇的目光下，轻轻的摇头说道：“我已经看到了你们两人身上的命运线了。”
    “命运线！我跟阿叶？”听到她的话，原本好奇的御坂美琴的脸瞬间红的像一颗苹果似的站了起来，激动的大声质问道。
    “你的意思是说我和御坂的命运连接在一起？”相对于她的激动，麻仓叶则是疑惑的问道。
    “可以这么理解。”大概是察觉麻仓叶想要说自己的预言有错时，她补充道：“我过去的预言都是百分百准确，无论你怎么逃避、改变，最终都会按照我所说的一一实现。”
    “…”麻仓叶将原本想要说的话吞了回去，在沉默了数秒之后，才再次开口问道：“那么你想要对我说什么？”
    “我看不到你的结局，但我看到了你的未来充满悲剧。所有你喜欢的女人，你永远都只能够看着她们死在你的面前，而你却无能为力，无论你如何祈祷、恳求，都不会有任何奇迹出现在你面前。包括你自己。”
    “悲剧？眼睁睁的看着我所爱的人死在我的面前？就连未来的我也救不了她们？”
    “嗯。你的爱情永远都是以眼泪作为结尾，以死亡作为落幕。除非你们情况逆转，否则这个命运是不会打破的。”
    “情况逆转的意思是让我的爱人看着我死在她的面前？”
    被对方这么一讲，麻仓叶顿时感到苦笑不得，若想要打破自己的悲剧，就必须要先让自己死亡，可死亡的自己又如何能够迎来逆转后的未来。
    “没错。”
    “那御坂呢？她的未来如何？”不想要继续听对方说自己那充满悲剧的未来，麻仓叶指着旁边的御坂美琴问道。
    “我不是说过了么，你们两人的命运连接在一起，所以她的未来如何，取决于你的心情。”
    “说了这么多，你就是想要说我的未来尽是悲剧。难道没有任何喜剧吗？”
    “有。在悲剧到来之前，你享受的就是喜剧。”
    麻仓叶起身怒视了对方一眼，然后一脸不忿的转身离去，很明显和她的交谈结果，他很不满意。
    御坂美琴看着他离开后，像命运询问道：“那个…我和阿叶的命运连接在一起是什么意思？”
    “字面上的意思。”在看到御坂美琴脸上的红晕后，命运补充道：“不是你想的那样，你们更像是一种主仆的连接。”
    “主仆？可我明明只是一个原住民啊？”明白所谓的主仆，只是某种契约形式的意思的她问道。因为想要签订这种关系的话，最起码也得要是像他们那样的存在。
    “我不是说过了么，现在不是，并不代表将来不是。你要记住，未来的事情往往都是身不由己，等选择出现在你的面前时，你的选择将决定我的预言是否准确。”
    命运的嘴角微微一扬，留给她一种高深莫测的感觉，
    “当然，你也可以尝试一下打破我的百分百准确的预言的记录。”
    说完之后，原本宛如黑洞般的双眼，变回了一对空洞失神的双眼，知道她已经恢复原本的那个人的御坂美琴，无奈的起身返回原本的区域。
 
第100章 删除记忆
    麻仓叶在返回区域后，就拿出空间戒指里面的东西作为晚餐的结账钱，专门做穿越者生意的他们，是不可能会要这个世界的货币，因为这对于他们而言并没有多大的用处。
    在等待御坂美琴回来后，两人就一同离开，刚刚走出门的同时，原本身后的那扇门就虚影消失在空气中，“这是怎么回事？”已经变成空无一物的墙壁，御坂美琴疑惑的问道。
    “只是离开这个世界而已。”看着门消失的位置，麻仓叶无所谓的说道。现在这个世界的未来谁都说不定，万一被穿越者毁灭的话，那么留在这里只会造成不必要的伤亡而已。
    “那我们就在这里分开吧。”在说完之后，麻仓叶就立刻使用飞雷神消失在她的面前。
    ‘还真是方便呢。’看着化成一道闪光消失的他，御坂美琴不由得羡慕的想到，然后返回自己的宿舍。
    回到家里的麻仓叶，看到客厅的桌面上留着一张纸条，好奇的他将纸条拿起。“抱歉。这样不辞而别虽然不是我的性格，但由于事出突然，我不得不先离开这个世界。祝你武运昌宏。”里面的内容是布尔达斯留给他的信息。
    看着里纸条里面的内容，知道这是谁留下的他，在心里略微感慨道，‘布尔达斯离开这个世界了呢。’
    “放心吧。那些人我们会解决的。如果要毁灭世界，就必须先踏过我的尸体吧。”
    就在他刚刚为布尔达斯的离去而感慨时，脑海里突然出现自己刚刚对御坂美琴所说的话。
    “别闹了主神。”知道是谁在自己脑海里说话的他，没好气的说道。
    无视麻仓叶的心情，主神兴奋的调侃道：“那个时候如果你在加把劲，说不定可以攻略她哦。”
    “我当时纯粹是脑子出问题了，所以才说出那样的话。”一想起刚刚自己竟然会说出这种不符合自己性格的话，麻仓叶就感到一阵头疼。
    “可能是你的脑子真的出现问题了。”看着他那副没有想要和自己讨论下去的模样，主神略微不满的讽刺道。
    “命运的预言真的有那么准吗？”既然主神知道刚刚自己说的话，那么她应该也听到刚刚命运说的话了。
    “当然。那家伙的预言至今还没有被人打破过，所以你最好还是准备还迎接未来的悲剧，或者像之前一样，将自己对于那个未来直接删除。”
    “…那你帮我吧。”自己并没有删除记忆的能力，于是就拜托主神帮助自己删除记忆。
    “求我啊…”
    “求求你帮帮我吧。”
    “你就这么讨厌知道未来吗？”听到麻仓叶那瞬间服软的话，主神不满地说道。
    “当然讨厌啦。我可不想自己总是活在一堆还没有发生的悲剧阴影中。更何况，知道未来的话，那么往后的人生得要有多无聊啊。”
    “好吧。”主神听着他的抱怨，无奈的说道，“对了，你真的不考虑一下御坂美琴吗？要知道她可是无数人想要追求的对象。”在临封印前还不忘调侃一下。
    “那是他们不是我。”
    “未来的事情谁也说不准啊。”
    看着麻仓叶将头撇向一旁，面露不悦，主神还是忍不住的调侃道。
    没有理会主神的话，麻仓叶直接走进房间里面，然后躺在床上，对着她说道：“我先睡觉了。”
    躺下去的麻仓叶身体上方出现一个巨大的黑色mo法阵，魔法阵散发着微弱的光芒，并不断的缩小着，很快就集中在他的额头上，然后深深的陷入里面，看着熟睡的麻仓叶，主神面露忧愁的说道：“在噩梦降临之前，先祝您有个美梦吧。”
    =================
    “姐姐大人。您回来啦。”回到宿舍的御坂美琴立刻受到白井黑子那热情的拥抱，“吓得我还以为您又要在一身黑那个地方过夜呢。”
    “怎么可能呢。”将黑子轻轻的推开，御坂美琴躺在自己床上，望着天花板，想着命运所说的话。
    本以为自己之前的行为会换来御坂美琴的电击或者拳头，但没有想到她竟然只是轻轻推开自己，然后躺在床上，脸上尽显疲惫，迷茫的双眸凝望着天花板。
    看到她这副模样的白井黑子爬到她的身上疑惑的望着她那迷茫的眼眸问道：“怎么了呢？姐姐大人。”
    “黑子....如果知道自己的未来，你会怎么去面对呢？”回过神的御坂美琴看着正一副关心自己的白井黑子，回过神的她无奈的笑着问道。
    “.....那个一身黑该不会又对姐姐大人做了什么啊。”白井黑子并没有回答她的问题，而是忿忿不平的的说道。她知道造成御坂美琴这副模样的，就是麻仓叶。
    “不是啦。”看着她那副气愤的模样，御坂美琴急忙摇头道：“今天我们在吃完饭的时候，遇到一个占卜师，她说她看到了我们两人的命运线正连接在一起...”
    “什么？！”白井黑子听到御坂美琴的话，心中不可遏制地一颤，在她的话还没有说完，立刻打断道：“姐姐大人那命运的红线只有黑子一人才能够独享的，那个一身黑有什么资格拥有啊。”
    “不行，我一定要将那家伙丢在水泥地里面，让他永远都看不到任何光芒，让他永远无法在祸害姐姐大人.....”
    御坂美琴听着白井黑子那越来越夸张的描述，脑门上面不断的出现好几个井字，“听我把话讲完啊，而且我所讲的命运线又不是你想的那种。”愤怒的拳头直接敲在了她的的头上，看着她那冒着白烟的包，愤怒的大声说道。
    “原来不是那种啊。”在听到不是自己所想的那样，白井黑子轻抚着自己头上肿起的包，一脸兴奋。“如果不是我所想的那种，那么又是什么啊？”同时疑惑的问道。
    “她的意思是我会变成像阿叶他们那样的存在。”
    “像他们那样的存在？黑子我第一个反对。”听到御坂美琴会变成像像麻仓叶他们那样的存在，白井黑子激动的大声说道。
    “放心吧。那只是她的占卜而已，未来的事情谁也说不准啊。”看着激动不已的白井黑子，御坂美琴急忙摇晃着手臂说道。
    ‘真的不会灵验吗？’尽管脸上表现出不用担心的笑脸，但一想起命运那从来没有出现差错的占卜能力，她的心里就完全没底。总感觉冥冥之中自有安排，总有一天自己会变成像麻仓叶他们那样的存在。
    听到她的话，觉得有道理的白井黑子顿时振奋起来，并一副兴奋的说道：“也对。只要姐姐大人以后不要在和他们有太多瓜葛的话，就不会变成他们那样的人了。”
    “放心吧。姐姐大人，以后黑子我绝对会把你看的死死地，绝对不会让他们有任何和您独处的机会的。”然后斗志腾腾的大声宣誓到。
    “那就拜托你了呢。”看着她那副充满斗志的模样，御坂美琴感到一阵无奈。然后就起身走到旁边的衣柜，拿出换洗的衣服前去洗澡，准备睡觉。
 
第101章 梦境
    “哥哥，大胆的承认吧。我不会嘲笑你的。”
    ‘谁在说话啊？’原本正在睡觉的御坂美琴突然听到一个稚嫩的孩童声音，说话的语气中带着一丝幸灾乐祸，转头望向旁边，发现那里站着两个人，其中一人和自己的差不多大的少年，另一个人则是12、3岁的小男孩。
    少年此时仿佛受到了什么屈辱似的，面红耳赤的捂着自己的裤裆，而小男孩则是一副强忍着自己的笑意，而导致他的五官略微扭曲。眼神放在旁边的床铺上，与其说是床铺，还不如说是那上面的一滩水渍，从空气那弥漫着一股尿骚味，可以看得出那个少年在睡觉的时候尿床了。
    ‘他们是谁啊？我不是在宿舍里面睡觉的吗？’看着眼前的两人，御坂美琴将自己所有见过的人都一一搜出，但就是没有他们的任何印象，而且这里怎么看都是他们的房间，绝对不是自己的宿舍。
    记得自己是在宿舍睡觉的她，满脑子的不解，于是大声的对着他们两人问道：“你们是谁啊？还有这里是哪里啊？”
    然而她的大声询问，并没有任何人回答。少年支支吾吾的大声说道：“承认什么啊...这些只不过是普通的水罢了。”但那脸上的泛红，令他的话毫无说服力，反而让人肯定他就是尿床。
    “哦。那空气中弥漫的这股气味是我的错觉吗？还是我的鼻子有问题呢？”在听到少年说完之后，小男孩将憋在嘴巴里面的空气吐出，然后笑呵呵的说道。
    “你们两个倒是听我说话啊。”在旁边被他们无视的御坂美琴气愤地向前走了几步，伸出手想要握住少年的肩膀，好让对方回答自己的问题，但她的手却直接穿过少年的身体，无法触碰到对方。
    ‘这是怎么回事？’看到自己的手穿过他的身体后，御坂美琴再次伸出手，想要触碰对方，但还是和刚刚那样，只是穿过他的身体，并没有办法触碰。
    ‘原来是在做梦啊。’发现自己无法触碰他人的御坂美琴，捏了一下自己的脸颊，明明死死地捏住自己的脸颊，但脸颊并没有传来任何感觉，知道这里是梦境的她饶有兴趣的望着眼前的两人。
    ‘他们两谁是王越啊？’英灵和master可以透过梦境让自己更加了解对方，虽然王越是一个守护者，但也算是英灵的一种，所以在得知自己是在做梦的御坂美琴，好奇的看着眼前的两人。
    但她却发现眼前的两人都没有王越身上的任何特征，无论是那唯美的五官还是那奇异的双色瞳和无法渲染的墨樱色头发，都没有出现在他们的身上。
    “那一定是浩的错觉啦。”被称为哥哥的少年看着浩脸上的笑容，不悦的说到。并穿过御坂美琴直接前往厨房，‘他是王越？！’随着他的移动，察觉到自己的视觉也跟着一起移动的御坂美琴蹙着眉头，一脸懵然的想到。
    厨房里面并没有普通家庭里面的煤气炉，而是比较旧式，用蜂窝煤点燃的炉子，将下面的封闭的缺口大开，然后从里面拿出一块番薯和鸡蛋。
    “赶紧吃了这个早餐，准备去上学了。浩。”将鸡蛋的壳和番薯的皮剥开后，放在碗里面对着房间里面的浩说道。
    “哦。”听到少年的话，浩就立刻从房间里面出来，并开心的将碗里的鸡蛋和番薯吃下肚子，而少年则是返回房间里面，将床上的那透露着尿骚味的床铺拿走，准备将其拿去清洗。
    ‘这么大的人还尿床....’看着上面的湿润的痕迹，御坂美琴不禁的感到一阵好笑。
    “哥哥。我就先出门了。”就在少年正洗着床铺的时候，浩的声音从房子里面传出，听到他的声音后，少年大声的说道：“路上要小心点啊。”然后就继续洗自己的床铺。
    “小玄竟然会尿床啊。”从邻居那边突然传来一个声音，那是一个四十多岁的女人，她的手上拿着洗衣粉，从她脸上来看的话，对于玄尿床的事情感到震撼。
    “谢谢你啊。阿姨。”从对方的手上接过洗衣粉，从他的动作不难看出，对于这样的事情已经轻车路熟了。
    在将洗衣粉导入的同时，玄开口说道：“我也不知道这是怎么回事，以前从来没有，”这次他并没有像刚刚那样死不承认，而是非常爽快的承认自己尿床。
    “该不会是喝了和以前不一样的饮料吧。”
    “昨天晚上浩给我带了一瓶汽水，那东西喝了会尿床吗？”
    ‘玄？汽水？这....这难道是阿叶的过去....’御坂美琴听到他们的对话，整个人的脑子顿时宛如当机停止运作的电脑一样，愣在了那里，就连他们的对话都完全没有在乎，因为她发现自己正在看的并不是王越的过去，而是麻仓叶的过去记忆。
    仿佛是为了印证她的想法，周围的一切突然变得十分异常起来，原本阳光明媚的天色，此时突然变得昏暗，但在建筑物里面却异常明亮。
    ‘这里是其他记忆。’对于记忆没有连贯，御坂美琴并没有感到意外，只是有点好奇这个地方是什么对方，比起刚刚那种建筑正常的风格，这里的一切都充斥着令人难以忍受的感觉。
    ‘是穿越之后的事情啊。’看着已经和自己认知中的麻仓叶一模一样的人，她就立刻明白这是怎么回事了。
    原本在走廊上面行走的麻仓叶，突然停了下来，‘她们是？’对于他突然停下来感到不解的御坂美琴顺着他的目光望去，发现不远处正有三个人望这边走来，两个年龄差不多大的少女和一个黑色长发的小女孩。
    “爸爸。”就在她疑惑那三个人是什么人时，黑色长发的小女孩在看到麻仓叶的一瞬间立刻兴奋的朝他跑去。
    “这是要去哪里呢？我的小公主。”麻仓叶蹲下身子，双手撑起小女孩，然后将她放在自己的身上，让她像是骑马似的骑在上面，在稳定后，一脸开怀的笑道。
    ‘是她的女儿啊。不过他这么年轻，就有这么大的孩子？’看着他们父女两的互动，御坂美琴知道那个小女孩是麻仓叶的孩子之一，同时也很好奇看起来和自己差不多大小的麻仓叶是和谁剩下这么大的孩子。
    “我们正打算去图书馆。还有啊，结衣，不要总是喜欢骑在阿叶的身上啦。”其中一个少女走到他的面前说道，并将结衣从他的身上抱下，另一个少女则是看了他们三人一眼后，就直接离开。
    ‘她...是阿叶的妻子？还真是年轻呢。’
    “没关系啦。亚丝娜。”看着自己女儿被亚丝娜抱下，麻仓叶摇头笑道。
    “爸爸要一起来吗？”
    “结衣，阿叶还要做其他事情。”
    “无所谓啦。我正好打算去图书馆那里查找资料呢。”
    在听到麻仓叶的话后，结衣就快步的跑在前面，然后对着身后的父母说道：“快点啦。爸爸妈妈。”
    “这孩子还真是活泼呢。”看着充满着活力的结衣，麻仓叶叹了口气，略微无奈的说到。
    “阿叶其实不用总是迁就结衣的。”看着他那副无奈的模样，以为他要去图书股是因为结衣要去图书馆才说的，亚丝娜不禁的摇头说道：“总是一味的迁就会宠坏结衣的。”
    “不是啦。我今天确实要去找你陪我去图书馆的。”知道她误会自己意思的麻仓叶摇头解释道。
    “找我？一起去图书馆？”
    “嗯。我今天想要看一些其他世界的书，但我看不明白里面的内容，所以想要让你帮我翻译一下。”
    “是...是这样啊...”
    听到麻仓叶打算约自己前往图书馆而有些兴奋的亚丝娜，在听到麻仓叶只是想要利用自己的系统能力帮他翻译他看不懂的书后，原本开怀的神色顿时变得失落不已。
    “别跑的太快啦。”没有留意亚丝娜的情绪变化，麻仓叶急忙的追上结衣，以免她跑的太快而摔倒。
    ‘阿叶是白痴吗？’亚丝娜刚刚的情绪变化，御坂美琴这个局外人都可以清晰的察觉到，在为她感到不值的同时，也抱怨了一下麻仓叶。
    亚丝娜很快就收拾了自己那失落的心情，追了上来，像个没事人似的，和他们一起开心互动，看着他们互动的过程，‘阿叶到底是怎么看待他的妻子呢？’同时也有点好奇在他的眼里，亚丝娜是出于什么地位。
    随后一阵强光映入她的视线，朦胧的睁开眼睛，发现此时自己正在宿舍里面，‘已经早上了啊。’走下床，看着外面的朝阳感叹道。
 
第102章 出发
    ‘想不到阿叶讨厌汽水竟然是因为这个原因啊！’御坂美琴变换衣服变回想着在梦境里面看到那个捂着自己裤裆的少年，将他的动作想象在麻仓叶身上，不由得感到一阵好笑。
    “怎么了呢？姐姐大人。”看着御坂美琴突然眉开眼笑的模样，同一个宿舍的白井黑子疑惑的望着她。
    “没…没什么啦。”将衣服穿好之后，强忍着自己的笑意，摇头晃手表示不用在意自己。但她那副强行忍耐的模样，想让人不在乎都不行。
    “到底是怎么回事？”看着自己最敬爱的人这般模样，白井黑子忍不住好奇心的问道。
    “真的没什么啦。”为了让自己不在发笑，御坂美琴将嘴巴里面的空气吞下，然后笑着说道。
    但在看到白井黑子还想要询问，为了避免她开口的御坂美琴赶忙说道：“黑子，今天你放假吧。”
    “嗯。”
    “那我们今天一起出去玩吧。”在得知她今天放假，御坂美琴邀请到。
    “和姐姐大人的约会吗？太好了，我现在就去讲我的决胜内衣拿出来。不过该换那件好呢？这件？不行，太单调了，不能完美将姐姐大人吸引。这件？也不行，颜色不够鲜艳…”
    在听到御坂美琴要和自己出去玩后，白井黑子瞬间将自己想要提问的问题抛出九霄云外，激动的将自己收藏已久的决胜内衣拿出来，并不断的对比着，完全不知道该穿哪件好。
    看着她将那种性感的内衣对比在身上，以及听着她那毫无保留的恬不知耻的话语，一旁看着她的御坂美琴颤抖着身体，蓝白色的电光噼啪的在她身上徘徊着。
    “黑子…”
    气愤而又令人胆怯的声音，将还沉浸在无限遐想的白井黑子拉回了现实世界。机械式的将头转向后面，看着已经怒气冲天，全身冒着蓝白电光的御坂美琴，颤颤抖抖的说道：“姐…姐姐大人…”
    啊啊啊！！
    嘭
    白井黑子在御坂美琴那强烈的电击下，变成一块焦黑的人型物体倒在了底板上。
    “真是的，我说的出去玩可不是你想象的那样，而且我已经约好了佐天同学和初春同学她们了。”
    看着地面的焦黑物体，御坂美琴拿出手机，发了个信息给佐天泪子。在将手机合上的同时，撇着嘴不悦地说道。
    白井黑子听到御坂美琴还邀请了其他人，离开从地面跳起，并捉住她的手，可怜兮兮的说道：“可是…今天明明说好的是我们命运红线的相连的日子。为什么…”
    但回应她的则是御坂美琴那不满而又气愤的拳头，看着她头上肿起的包，无奈的说道：“那些只不过是你的臆想，不要将那种不可能实现的幻想当成现实。”
    ‘命运线吗？我可以梦到阿叶的过去，就是那个人所说的命运线的链接吗？’由于早上醒来后，第一时间想的就是昨晚那记忆清晰的梦境，所以忘记了昨天命运所讲的事情。现在经过白井黑子的提醒，御坂美琴再次回忆起这件事，同时确定自己可以梦到麻仓叶的过去，就是他们两人命运线的连接。
    ‘要不要问一下他呢？’将手机的通讯录打开，看着麻仓叶的手机号码，就在她犹豫着要不要打电话过去询问这是怎么回事时，手机却突然从自己的手上消失不见。
    知道这是怎么回事的她望向一旁，此时的白井黑子看了一眼手机的画面，然后不满的按下退出，将手机还给御坂美琴的同时不悦道：“真是的。不是说好了尽可能不在和那家伙扯上关系的么。”
    把手机放回自己的口袋里面，御坂美琴饶了饶脸颊尴尬的说道：“抱歉。只是有些问题想要问他而已。”
    “问题？是关于穿越者的事情？还是关于那所谓的命运线正在相连的事情？”
    “是命运线正在相连的那件事。我想我们两人已经开始相连了。”
    “什么？难道姐姐大人昨天晚上又去了一身黑那里？”
    “不是啦。我昨天晚上一直都在宿舍里面，根本就没有离开过。”
    看着白井黑子那眉毛上下跳动，一副惊呆的表情望着自己，御坂美琴立刻大声的反驳道。
    “我昨天晚上做了两个非常真实的梦境。都是阿叶过去的记忆。”
    “都是关于那一身黑的？果然，那家伙一开始就没安什么好心。”
    “也不是这样啦。可能是之前将力量转移给我的时候，导致我可以看到他的过去。”
    “那种肮脏、龌蹉的过去有什么好看的。”白井黑子疯狂的抓着自己的头发，大声的叫道。
    御坂美琴嘴角翘了翘，一想起昨天晚上的梦境，尤其是麻仓叶那副窘态，完全不为人知的一面后后，整张脸宛如看到了兴奋的猫咪一样，但又强忍着自己的笑意说道：“也...也不是肮脏啦，挺有趣的。”
    “姐姐大人，您到底梦到了什么啊？”看着她那副忍俊不笑的模样，白井黑子眯着眼问道。
    “这...没什么啦。”御坂美琴想了想后，还是决定不告诉白井黑子有关于昨天晚上的梦境，毕竟这关乎到个人私隐，虽然自己也是在没有经过当事人的同意看到，但那是被动，和主动完全不同。
    “算了，反正我也不想知道那种人的过去。”白井黑子看着一副强忍笑意，摇头的御坂美琴说道，“不过姐姐大人，您可要小心点啊。别因为看的太多而导致自己被他过去所影响。”同时警告她不要因为看到麻仓叶的过去，而让自己在不知不觉中对他产生好感。
    “放心吧。我不会的。”对于自己而言，梦境里面的一切虽然真实，但还是有一些不切实际的地方，对于自己而言，她还是可以分别出来。所以对于白井黑子的担忧，御坂美琴则摇了摇手表示不用担心。
    “御坂！可以帮我联系一下麻仓叶吗？”就在她的话音刚落，通讯符就传来王越的声音。
    “王越？你已经恢复了吗？”昨天王越一整天都在恢复魔力，不知道他恢复的怎么样的她将通讯符拿出，并关心的问道。
    “嗯。已经恢复的七七八八了。”知道那个正在准备跨世界召唤的穿越者不能够再继续等下去，所以他打算在前往目的地的过程中，恢复剩下的魔力。
    “那个穿越者目前在什么地方，我们并不知道，但我知道他在之后要在什么地方准备仪式。”
    “你知道？”
    “嗯。昨天阿叶找我帮他从地图里面找出穿越者最后的仪式地点，虽然到最后删减到了两个地方，但那两个地方的位置非常近，以王越的速度只需要几分钟就可以赶到了。”
    “哦。是哪两个地方啊？”
    “是**和**这两个地方。不过王越得要快点才行，对方已经在五个地方布置好魔法阵了，一旦最后一个也失守的话，那么他就会完成仪式。”将自己昨天利用排除法得出的两个地方，告诉王越，并告知他最好快点，否则对方就会成功进行仪式。
    “嗯。我知道了。”王越听到御坂美琴的话后，立刻以最快的速度前往她所讲的地方。
    看着窗外那化成一条直线的声音，白井黑子突然开口问道：“喂，一身黑和姐姐大人所使用的仪式会不会让双方看到对方的过去啊？”
    “看到对方的过去？那个仪式只是转移力量罢了，根本就没有其他特殊效果。为什么要这样问呢？”王越先是感到一阵疑惑，然后回答道，同时对于白井黑子突然问这样的问题感到不解。
    “是这样得啦....”御坂美琴将吃完面之后发生的事情一一告诉王越，包括她昨晚梦到麻仓叶的过去，但并没有提及内容。
    “如果是仪式的话，前天你就已经开始在做梦了，而不是等到昨晚。”
    “这倒也对。可...如果不是仪式问题的话，那是什么缘故呢？”王越所说的话并非没有道理，但排除仪式的可能性，她就完全不明白自己为什么会梦到麻仓叶的过去。
    “可能是那个命运的问题吧。”
    “命运只能够占卜，它可没有那么大本事扰乱他人的命运。”就在王越刚刚猜测这是不是那个命运在暗中搞鬼的时候，主神的声音传入她们两人的脑中。
    “你是谁？”脑海里突然出现一股不认识的声音，御坂美琴顿时感到一阵惊讶，以为她是入侵大脑的超能力者的她蹙着眉头，一副厌恶的问道。
    “怎么了呢？姐姐大人？”看着原本正在和王越交谈，突然变了模样，并一副厌恶模样的御坂美琴，走上前关心的问道。
    “放心吧。我并不是什么超能力者，我是他们的上司-主神。”
    “没事，黑子。”知道主神是什么人的她摇了摇头表示自己没有事情，并坐在床沿，想要听听她的答案。
    “你之所以能够梦到麻仓叶的过去，主要原因是出在你的身上。”
    “我的身上？为什么？”
    “至于原因么，就用你那lv5的大脑想一想吧。还有别跟麻仓叶讲这件事情，否则他会羞愧到杀人的。”知道这是怎么回事的主神并不打算告诉他们这是怎么回事，只是提醒她不要和麻仓叶提起这件事。以免之后她真的去找他询问这是怎么回事，在她刚刚说完之后，就人头落地了。
    “不就是一个梦境么。有必要杀人吗？”对于主神的提醒，认为这只是她的危言耸听的御坂美琴在心里不屑的想到。
    “她说的是真的，麻仓叶说不定真的会这样做。”察觉到她没有把这件事情放在心里，为了避免她真的如主神所想的那样，开口说道。
    “额...我知道了。”听到王越如此慎重的话语，御坂美琴点头答应道。
 
第103章 食蜂操祈
    朦胧的睁开眼睛，看着窗外的情形，发现阳光正明媚的照耀着大地，“啊～”伸了个懒腰，打了个长长哈欠。
    在打完哈欠后，像这样没有被人吵醒，一觉睡到自然醒的经历，已经有一段时间没有尝试过了的麻仓叶开怀地说道：“睡得真棒啊。”
    活动了一下筋骨后，才离开自己的房间，走进厨房里面将冰箱打开，看着里面昨天买回来的食材。但在过了数秒之后，他就将冰箱关上，因为现在的他懒得做食物，打算出去吃。
    利用飞雷神之术，一下子就将自己传送到一个没有什么人烟的小巷子，但本应该没有人的地方，今天却莫名其妙的站着了几个不良少年，那些不良们包围着一个有着一头蜂蜜般颜色的金发少女。
    ‘那校服....和御坂是同一所学校的吗？’看着那个金发少女身上穿着的校服，麻仓叶立马认出对方和御坂美琴是同一所学校。
    大概是因为麻仓叶突然出现的关系，所以那些将金发少女包围起来的不良们纷纷将注意力集中在他的身上，在看到对方身上穿的衣服较为华丽，以及他那因为口袋比较小而露出的饱满钱包后。
    不良们纷纷露出一副贪婪的神色，其中一人甚至已经走到了他的面前，趾高气扬的对着他大声说道：“小鬼，把你的钱包交出来，否则等一下受罪可怨不得别人。”
    在他的话刚刚说完，其他不良们也跟着大笑着，在他们的眼里，麻仓叶就算是一个超能力者又如何，从刚刚他突然出现的情形，可以猜测他只是一个空间能力者，尽管学园都市的空间能力者是属于罕见的，但对方只是一个小孩子，之所以会出现在这里是因为练习超能力而已。
    咕噜~咕噜~
    在他们的笑声中，麻仓叶肚子却响起了一阵不合时宜的声音，听到他肚子的叫声，不良们的笑声更加的欢乐，站在他面前的人笑哈哈的说道：“放心吧，我会留下一张纸币给你的填肚子的，至于留下哪张，就要看你的态度了。”
    原本被不良包围的金发少女也转过头望向麻仓叶那边，星型的瞳孔正疑惑和担忧的望着他，胸部比起御坂美琴的一马平川，她可是完全相反的丰满，甚至足以让人产生一种她真的是初中生的感觉，修长的手脚再配合上她那完美的身材以及宛如玩偶般精巧的脸孔，散发着一股引人注目的感觉。
    只见她从自己的包包里面拿出一个遥控器出来，将手指放在上面其中一个按钮，就在她打算按下去的时候，仿佛看到了什么令人异常震惊的画面，整个人愣在了那里。
    看着她愣在那里，麻仓叶的眉头不悦的紧蹙着，刚刚他察觉到一丝令人非常恶心的感觉，而且那感觉是瞬间遍布他的全身，于是怒视着眼前的不良，不屑的说道：“小鬼。趁我还没有生气之前，有多远滚多远吧。”
    “哈~”原本正一副嘻嘻笑脸的不良听到麻仓叶的话后，脸上的笑意戛然而止，阴沉的脸上透露着无尽的怒意，“你以为拥有超能力就可以高人一等吗？老子今天就教教你什么叫做规矩。”
    说完之后，握紧的拳头愤怒的挥舞向眼前一副不耐烦以及不悦神色的麻仓叶，啪！在那些人看好戏的目光下，麻仓叶用自己那小小的手掌接住了对方那裹挟着无尽怒意的拳头。在看到自己朋友的拳头被一个小孩子接住时，眼珠子差点惊讶的掉出来，同时用着难以置信的目光望着他。
    咔擦-咔擦-
    无视他们的目光，麻仓叶缓缓的发力，被他接住拳头的不良的脸上随着他的发力，而露出痛苦的表情，到最后整个拳头完全合拢在一起，无法再分开似的。
    “你这小鬼！”看到自己朋友那痛苦的神色，另一个不良立刻从地面操起一根铁管，随着他的怒吼，铁管往麻仓叶的脑袋挥舞过去。
    一条赫尾从麻仓叶的腰间迅速窜出，并在所有人还没有反应过来之前，将那根铁管接住，然后将其掰断。“这...”看着从他身上长出来的赫尾，不良们各个目瞪口呆，他们很清楚这并不是普通人所拥有的东西。
    看着那个痛苦不堪以及那些目瞪口呆的不良，麻仓叶的脑海里不知道为什么回想着自己之前答应御坂美琴尽量不杀人的承若，在经过了短暂的回忆后，他就将赫尾收回，以及松开拳头，然后对着他们大声说道：“滚吧。”
    不良们听到他的话后，明白自己不是眼前这个小孩子的对手后，立刻连滚带爬的逃离这里。
    在不良们都逃离这里之后，麻仓叶走到那个还没离开的金发少女面前，骇人的赫眼凝视着她那星型的瞳孔，用着不容拒绝的语气问道：“你到底是什么人？”
    虽然已经没有了刚刚那种恶心的感觉，但麻仓叶敢肯定自己会有这样的感觉，十有八九是出自眼前的少女。
    被他这样凝视的金发少女，脸上呈现害怕的神色，但她还是故作镇静的回答道：“我叫食蜂操祈，是御坂同学的朋友。”
    在她的话刚刚说完，一道黑影就将她手上的遥控器打烂，然后她的脖子就被一条尖锐的赫尾死死的抵住，在抵住的同时甚至可以看到一条红色的丝线顺着那地方缓缓流出，麻仓叶散发出自己的杀意，开口说道：“如果你以为说自己是御坂美琴的朋友，就可以保你平安的话，那你就大错特错了。我真的想要杀你，没有人能够阻止得了。”
    “嗯。”感受着自己脖子处传来的一丝痛楚，食蜂操祈惊恐地望着眼前比自己还要小的孩子，点了点头表示自己明白。
    “你的超能力是什么？”
    “能力名为心灵掌控....”在说着的同时，食蜂操祈将自己的手伸回包裹里面，想要从里面拿出新的遥控器。
    “用我能够听得明白的话回答。”大概是察觉到她的动作，麻仓叶将包裹抢了过来，然后开口说道。
    “我可以读取思想、记忆读心、远距离对象念话、思考消除、意志增幅、思考重现、感情移植……总之就是一手包办所有精神现象。”看着自己的包裹被抢走，汗珠顺着她那紧张的脸滑落下来。
    “你刚刚读取我的记忆，好像并不靠手上的道具吧。”想起刚刚她是在打算按下按钮时，自己就已经察觉到那股恶心的感觉，也就证明了对方的超能力并不是依赖手上的道具来施展的。
    在猜测她并不是依靠道具读取别人思想记忆的麻仓叶，将抢来的包裹还给她的同时问道：“是打算让人误解或者是自己的小癖好？”
    “可以这么理解吧。”自己拥有动不动就读取别人思想的能力，对于其他人而言只是一个怪物般的存在，所以她才会利用遥控器，这样就可以给人一种自己只要没有遥控器就没有办法使用超能力的思维。
    “那你刚刚从我这里读到了什么呢？”
    大概是看到麻仓叶的态度转变，食蜂操祈没有了刚刚那种害怕紧张的心情，于是回答道：“我读到你想要解决刚刚那伙人是非常轻而易举。但之后又读到你和御坂同学有着不杀人的承若。”
    “是尽量不杀人的承若。”麻仓叶纠正她的错误，也明白她刚刚是用自己的超能力读取到这条信息，也明白对方为什么会在一开始就害怕自己的原因。
    “那现在呢？你在我这里读到了什么？”
    听到他的话后，食蜂操祈就立刻使用自己的超能力，读取到他此时的思想，“你想要吃海鲜拉面？”
    “嗯。那现在呢？”对于她的回答，麻仓叶表示非常满意，同时也证明了对方所读到的是自己的想法，只要把自己的记忆管得严就不用担心被她读取。将灵魂天平从自己的空间戒指里面拿出，然后递到她的面前说道。
    “额...会死人的。”
    “只要不说谎就行了。”
    读取到眼前这个不起眼的道具的使用方法以及违反游戏规则的后果，食蜂操祈吞了吞口水后说道，对于她的害怕，麻仓叶则是笑着说道。
    知道自己无论如何都无法避免使用灵魂天平的食蜂操祈无奈的认命道：“好吧。”毕竟这是麻仓叶最后的测试了，要是自己测试不及格，她敢肯定对方一定会立刻刺穿自己的喉咙。
    至于控制麻仓叶？她刚刚就已经测试过了，她无法修改、读取麻仓叶的记忆，只能够读取他此时的思想。
    两人很快就进入审问空间，“你是穿越者吗？”
    “穿越者？不是。”
    “你今年几岁啊？”
    “我？50岁左右。”
    “你读取过那么多人的思想，有没有读取过有关穿越者的事情？”
    “没有。穿越者这个词我也是今天才听过。”
    “你是怎么保持这副模样的？”
    “因为某种药物的副效果，所以我会保持这副模样两天左右。”
    在两人互相提问回答后，原本的灵魂空间消失不见，食蜂操祈望着已经恢复正常的四周，明白自己已经通过测试的她，好奇的望着麻仓叶问道：“穿越者到底是什么啊？”
    “自己读取。”麻仓叶懒得和她解释什么是穿越者，所以让她自己读取他脑海里有关穿越者的事情。但只是一些肤浅的知识，并没有深入介绍以及告知她自己找那些人的目的。
    “如果穿越到其他世界就是穿越者的话，我想那些人应该就是穿越者了。”读取完穿越者的事情后，食蜂操祈恍然大悟的说道。
    听到她的话后，对她刚刚在审问空间里面所说的没有读取到穿越者的事情感到不解的麻仓叶恍然大悟的说道：“对哦。你还不知道穿越者的概念呢。”
    同时也不明白为什么食蜂操祈会这么信任自己，就连刚刚的灵魂天平都没有产生任何质疑，“为什么你不怀疑我所给你读取的思想呢？”
    “那是因为平凡的生活里面突然新增加了一些有趣的事物，而且是自己从来没有经历过、听说过的事情，这样刺激的事情体验一下也没有关系么。”食蜂操祈将手放在眼角比划横v字胜利手势，一脸跃跃而试的语气说道。
    以为麻仓叶是在担心自己的食蜂操祈一副得意的说道：“更何况要是遇到危险的话，我也可以利用自己的超能力连忙离开。所以不用担心我的安危。”
    “不是。我从来没有想过要担心你的安危。”麻仓叶摆手表示自己并不是这个意思，“我的意思是你只能够读取到我此时的思想，根本无法控制我或者修改记忆、读取记忆之类的。”
    “你怎么知道我只能读取你的思想。”
    “你自己都承认了不是吗？”看着她那副惊讶的模样，麻仓叶耸耸肩说道。然后在自己的脑海里回想着他和亚丝娜在床上的翻云覆雨的经历，“你现在在读取一下我的思想吧。”并示意她在读取自己的想法。
    当食蜂操祈读取这方面的思想时，脸上出现一层薄薄的红晕，但很快就恢复正常，然后一副不屑的说道：“这种思想我也看过不少好吗？从路边经过的男人那里经常有这样的思想。”
    “不过你的妻子真漂亮啊。嫁给你还真是可惜呢。”同时也不忘夸张亚丝娜的美貌，顺便贬低一下麻仓叶。
    “那现在呢？”麻仓叶没有做过多的解释，而是让她在读取一下自己的思想。
    “你到底有多无聊啊。”食蜂操祈再次读取麻仓叶的思想，这次和刚刚一样的思想，就在她觉得麻仓叶无聊的时候，她的脸后突然红的宛如苹果般鲜艳。
    因为这次她看到的是自己和麻仓叶在做那种事情，而且还是多样化，不同姿势、地方、甚至是自己变成无数个和他没日没夜的做着那种事情。
    “我们都知道那是假的，但还是可以被你误以为那是....”
    “变态！！！！”
    就在麻仓叶想要说她的思想读取所得知的事情未必都是真实的时候，却被她大声粗暴的打断，食蜂操祈的声音没有像刚刚那般甜腻，让人怎么听都觉得非常顺耳，而是非常刺耳尖锐。
 
第104章 吃午餐
    看着食蜂操祈那面红耳赤，双眼陷入极度混乱的模样，麻仓叶无奈的在心里想到‘有必要这样吗？’
    就在他打算等她恢复正常后，在让她带自己去找她所说的那些穿越者时，从旁边的转角处突然传来一阵急促的踏踏声，从声音可以听的出有好几个人同时往这边赶过来。
    ‘是被她的声音吸引过来的吗？....该死。’转头皱着眉头望着那边的转角处，鼻子猛然的抽搐了几下，从空气中嗅到的气味，他知道过来这里的人到底是什么人，不悦的望了一眼还精神错乱，没有恢复正常的食蜂操祈，握紧自己的拳头，向前一踏步，对着她的腹部猛烈的直击过去。
    嘭！腹部毫无预兆的挨了一拳的她，顿时吃痛的昏迷过去，就连呻吟的空挡都没有。
    在食蜂操祈昏迷过去后，一道身影突然出现在麻仓叶的身后，白井黑子秀出自己的风纪臂章，在还没有看清楚这里的情况就先开口说道：“我是.....是你这家伙？为什么你会在这里？”但当她看到麻仓叶后，立刻面露不悦。
    “怎么样？黑子，需要帮.....”在她的话刚刚说完，御坂美琴就从转角处走了出来，然后对着白井黑子问道，但在看到麻仓叶后，疑惑的望着他。
    之后走出来的是初春饰利和佐天泪子，“小玄怎么在这里啊？”看到麻仓叶后，佐天泪子面露疑惑的问道。
    “小玄？他就是阿叶的弟弟？确实挺像的。”初春饰利看着麻仓叶，想起之前佐天泪子所说的话，同时也发现了昏倒在地面的食蜂操祈，“那个...她不要紧吧。”
    “不要紧，只是受到惊吓罢了。”麻仓叶再解释后，将她的手抬起，放在自己的肩膀上面，以他的实力要背她是非常容易的，但为了扮演好小孩子，他故作吃力的无法将食蜂操祈抬起来，于是对着御坂美琴说道：“可以过来帮帮吗？御坂姐姐。”
    ‘真的是.....食蜂操祈！？’在看到食蜂操祈的脸时，白井黑子和御坂美琴两人的内心表示十分震撼。本来在看到背影的时候，她们还以为只是有点像，但在确认之后，两人都不约而同的在心里想到。
    “可以过来帮忙吗？”看着毫无动作的御坂美琴，麻仓叶再次开口问道。
    “额...哦。”再次被麻仓叶拜托的御坂美琴，立刻走了过去，将食蜂操祈背起，看着地面那遥控器的破碎零件，以及看到她腹部衣服的皱褶，那皱褶的痕迹和麻仓叶此时的拳头大小相当。
    ‘唉~偏偏去读他的思想。’以为食蜂操祈是因为读到麻仓叶的思想，所以才会被他一拳打晕的御坂美琴在心里略微幸灾乐祸的想到。
    但在一想到麻仓叶那杀人不眨眼的性格后，又有点担忧的望着她那昏迷的脸庞，‘等一下和阿叶谈谈吧。’担心麻仓叶会趁着没有人的时候，将她杀死的御坂美琴在心里想到。
    “佐天姐姐。为什么你们会出现在这里呢？”麻仓叶在御坂美琴将食蜂操祈背起来后，就跑到佐天泪子和初春饰利的面前，打算利用聊天让她们忽视地面的情况。
    “我们本来是打算抄近路去那边的餐馆吃饭的，但在听到那刺耳的声音后，以为有人遇到危险，于是转头过来这里看看。那小玄呢？为什么会出现在这里呢？”
    “我是因为伊芙的超能力，被她丢到这个地方，但没有想到一出现就遇到金发大姐姐，然后她就被吓晕过去了。”由于食蜂操祈刚刚的声音比较刺耳，所以没有仔细听，是听不出里面的内容。否则他还要解释那变态两个字的意思。
    “哦。小玄吃了午餐没有？要是没有的话，就一起吧。”没有过多怀疑他的话，佐天泪子开口问道。
    “嗯。”麻仓叶点头应道，本来就是打算吃午餐才出来的，而且他还要食蜂操祈带他去找那些穿越者呢。
    御坂美琴听到她的话后，则是想着等一下要如何说服麻仓叶不杀食蜂操祈。六人就这样前往佐天泪子所说的地方，在前往的同时，佐天泪子顺便介绍了白井黑子和初春饰利。
    而后在御坂美琴的解释下，她们才知道现在昏迷的就是学园都市排名第五位的超能力者，在得知她的身份时，初春饰利可是高兴得不得了，她没有想到自己竟然可以认识7个lv5中的两个。
    然后六人就这样一边闲聊，一边前往餐馆，在走进餐馆之后，初春饰利和佐天泪子在一进来就直接前往洗手间了。将背上的食蜂操祈放在椅子上面，御坂美琴敲了敲自己的肩膀抱怨道：“累死我了。”
    刚刚她一直背着食蜂操祈，虽然一开始她觉得没什么，但在之后行走的过程，每次都能够感受到那硕大的胸部带给自己背部的感觉后，她就有好几次想要将将她直接丢在地面的想法。
    “不过你下手也太重了吧。到现在她还没有要苏醒的迹象。”在抱怨的同时也不忘谴责一下麻仓叶，从刚刚至今已经过了将近十分钟了，食蜂操祈还没有要醒过来的迹象。
    “没有啊。我下手很轻了。”面对御坂美琴的谴责，麻仓叶则表示自己很无辜，并指着她说道：“还有，她一早就已经醒过来了。只是在这里装昏迷而已。”
    “难得常盘台的王牌愿意背我，就算没有昏迷也要假装昏迷么。”原本闭眼的食蜂操祈在听到麻仓叶的话后，立刻睁开双眼，看着正一脸愤怒的御坂美琴，嬉皮笑脸的调侃道，同时给麻仓叶一个感谢的眼神，感谢他没有拆穿自己。
    “为什么不告诉我啊？”对于麻仓叶一早就已经知道食蜂操祈已经醒了，但却没有告诉自己，御坂美琴气愤的拍了一下桌面，然后不悦的说到。
    “她明明有好几次故意用力勒着你，你自己没擦觉到，管我什么事啊。”
    “那是因为我....”被麻仓叶这么一提，御坂美琴也想起自己确实有几次莫名的感到身体被人勒住的感觉，但那时候她一直在想着如何说服麻仓叶不要杀人，而将它当成错觉处理掉。
    但从他们两人现在的情况来看，这完全是属于自己自作多情的想法，麻仓叶根本就没有想要杀食蜂操祈的打算。一想到这里的她，心情不悦的望向窗外。
    “不过你还真是坏心眼呢，竟然隐藏了这么多的信息。”就在御坂美琴不悦的望着窗外，食蜂操祈却不满的看了一眼麻仓叶抱怨道。
    “我说你啊。没经过别人的同意，胡乱读取别人的思想可是很没有礼貌的。”不悦的看了一眼食蜂操祈，他敢肯定对方刚刚一定是趁着假装昏迷的时候，读取了佐天泪子她们三人的记忆。
    “你明明没有使用遥控器啊？”白井黑子在得知自己的思想被人读取后，惊讶的望着食蜂操祈问道。她的能力自己也是知道的，但她记得她使用超能力是用遥控器做为媒介，从刚刚她一直没有碰触过遥控器，又是怎么使用能力读取思想的。
    “遥控器？那玩意她有没有都无所谓。之所以使用遥控器的目的是想要让人误解，或者这是她的癖好。”
    “是这样啊。”得知自己可能曾经就被食蜂操祈读取过记忆或者思想的白井黑子双眉微皱，抿着嘴巴不悦的望着她。
    “想好了要叫些什么了吗？”就在这时佐天泪子和初春饰利从洗手间回来，然后坐到麻仓叶的旁边问道。
    “已经想好了哦。佐天姐姐。呐~食蜂姐姐，您呢？想好吃什么了吗？”
    “我？不知道这位同学有什么好介绍吗？”
    “我叫佐天泪子啦。这是我的好友初春饰利。”被食蜂操祈这样称呼的佐天泪子先是自我介绍一番，然后在介绍因为有认识一个lv5而略显紧张的初春饰利。
    “您好...我叫初春...饰...利。”
    “不用如此紧张啦。”看着因为紧张，导致说话变得断断续续的初春饰利，露出一副甜美的笑容说道。
    “嗯...”
    “如果不介意的话，我介绍这家店的苦瓜的地狱千层面吧。这可是这家店的特产哦。”
    “哦。那就谢谢了。”
    然后六人就在等着食物送上来，一边闲聊着。
 
第105章 午餐 2
    ‘一定很辣吧。’随着服务员将他们所点的食物一一端上，众人看着食蜂操祈面前那正宛如熔浆里面冒着的气泡的拉面，甚至可以感受到一股莫名的热，不约而同的在心里想到。
    看着食蜂操祈那跳动的眉头以及一副后悔莫及的模样，麻仓叶故作天真的微笑道：“有地狱这两个字的通常是以辣为主题的料理。怎么？食蜂姐姐不知道吗？”
    “我的食物大多数时候都是别人帮我准备的，平时对这种事情并没有在意。”身为常盘台女王的她，平时根本就不用自己操心，但这样做的代价就是每次都会被她们限制食物的摄取量。
    “别人？不愧是常盘台女王啊。”听到她的话后，初春饰利一脸羡慕的说道。从刚刚和众人聊天的过程中，从她的口中和御坂美琴、白井黑子的描述，知道她常盘台最大派系的首领。
    “抱歉呢。我还以为你是知道的呢。”相对比她的兴奋和羡慕，推荐这道食物的佐天泪子则是尴尬的抱歉道。刚刚她介绍的时候，没有解释清楚这倒料理是什么，而食蜂操祈也没有过问，她以为对方已经知道了那是一道非常辣的食物，所以才没有多做解释。
    大概是为了赎罪或者觉得是自己的责任的关系，佐天泪子将自己面前的食物推到她的面前说道：“不如我们互换吧。”在发现食蜂操祈那质疑的眼神后急忙解释道：“别看我这样，我其实挺能吃辣的。”
    虽然她的话说的自信满满，但在拥有读心的食蜂操祈面前，那句话是否属实，她一下子就能够分辨清楚，知道佐天泪子并不是一个能吃辣的人，她摇了摇头表示拒绝互换食物，但却将拉面推到麻仓叶的面前，一脸笑意的说道：“我觉小玄挺喜欢吃辣的吧。”
    “啊~”麻仓叶不悦的看了她一眼，但在发现她正用着请求的眼神望着自己后，还需要她带自己去找穿越者的他立刻点头应道：“嗯。我最喜欢吃辣的。”
    “可是...”
    听到那碗地狱拉面要给一个小孩子吃，担心麻仓叶无法承受辣味的佐天泪子想要开口劝说，让食蜂操祈接受自己的意见，麻仓叶却开口阻止到，
    “放心吧。佐天姐姐。我的梦想可是到世界各处旅行，为了训练可以接受全世界各个不同地方的食物，我可是从小就进食各种不同的食物。我曾经可是一人独自吃下一筐刚刚摘下的辣椒。从垃圾堆里面捡出发霉的面包、腐烂的苹果、甚至吃过狗粮.....”
    “小玄。说谎是不好的，要是说得太多的谎言，会没有女孩喜欢你的哦。”听着他那越来越夸张的描述，佐天泪子拍着他的肩膀，打断道。
    “额...佐天姐姐真厉害啊。竟然能看穿我的谎言呢。”被佐天泪子打断的麻仓叶，故作羞涩的用手绕着头。然后又一副坚毅的望着她，用着绝不退让的语气说道：“可是我真的想要现在开始训练自己，所以我要先从食物这方面下手。”说完之后，就将自己的筷子放入拉面里面，将里面的拉面捞出，送入嘴巴里面。
    ‘原来是骗人的啊。’刚刚麻仓叶述说自己的事情时，以为那是他过去发生的事情的御坂美琴，原本正用着怜悯的眼神望着他，但在得知那是骗人的谎言后，则是有点失落的想到。
    相对于她的失落，食蜂操祈则是轻抚着他的头，身为心理掌握的她，判断一个人是否说谎，这样的事情，就算不用能力确认，她还是可以分辨的出来。
    明白麻仓叶除了一开始说了谎以外，后面的都是实话的她，在轻抚他的同时，用着一副怜悯的眼神望着他，面对她这样的举动，麻仓叶则是不悦的瞪了他一眼，然后将她的手轻轻推开。
    其他人看着他那副模样，以为只是小孩子表示不满或者不喜欢被人这样摸头，并没有在意他们的眼神。
    在咀嚼了数下后吞下肚子，就对着想要看他反应的少女们说道：“也不是很辣啦。”
    “真的？”佐天泪子听到麻仓叶的评论后，疑惑的用汤匙从碗里舀了一下，然后喝了一口，但在她刚刚喝下的时候，就立马感到有一股陌生的逼人的味道像一堆熊熊烈火，直逼喉咙，刺激着自己的舌根。
    原本白净的脸突然变红，全身就像是准备喷发的火山口，冒着滚烫的烟雾。
    急忙将旁边的杯子拿起，将杯子里面的水咕嘟咕嘟的灌入她的嘴巴，将水吞下肚子后，这样的情况才有所好转。就连杯子里面的冰也被她含在口中，好让自己的嘴巴从那炙热的痛楚中缓解开来。
    将杯子放回桌面，佐天泪子幽怨的望了一眼麻仓叶，“小玄...”就在她想要抱怨麻仓叶时，他却一副天真疑惑的问道：“有这么辣吗？”
    原本想要爆发的佐天泪子看着麻仓叶那副天真疑惑的模样，意识到自己不应该和一个小孩子较真的她，立刻改口说道：“每个人承受辣的能力都不一样，我肯定就不行了。”
    “这就代表着我是通肠铁胃了。”听完她的话后，麻仓叶兴奋的大声笑道。
    看着他那副兴奋的开怀模样，佐天泪子轻抚着他的头，一脸笑意，“是是是，你已经是通肠铁胃了。”
    但她的手很快就被他拨开，麻仓叶将她的手拨开后，鼓着脸颊说道：“不要总是摸人家的头啦。这样我会变得和叶哥哥一样长不高啦。”
    咳！咳！...
    听到他这么讲自己的御坂美琴瞬间被刚刚喝下去的饮料呛住，在其他人关怀的目光下缓过来的她，不禁的想到，‘阿叶的身高好像...和我差不多吧。’
    以前她都没有留意麻仓叶的身高，现在回想起来，才发现他的身高，对于一个男生而言，确实是矮了很多，尤其是身为轮回者的他已经没有办法在发育，也就说明他的身高永远都是这个样子，无法改变。
    小时候的麻仓叶在发育最快速的阶段，他却因为营养不良而错过了发育的期间，长大后食物营养没有问题，但吸烟喝酒导致他身体吸收能力出现问题，这也就导致了麻仓叶的身高比较矮。
    “说起阿叶的身高，确实呢。以男生而言，却是比较矮呢。”经过麻仓叶这么一提，佐天泪子和初春饰利回想起他的身高，同时也好奇他到底把食物都消化到哪里去了，吃那么多，身高竟然和她们差不多。
    但她们并没有将这个疑问说出来，而是和其他人继续一边吃着午餐，一边闲聊着。
 
第106章 决定
    几人在吃完午餐后，就在店门口分别，在得知麻仓叶他们打算是去找穿越者的御坂，就决定和她们一起行动，一开始白井是拒绝她和麻仓叶继续接触，那个占卜师所说的命运线的相连一直令她耿耿于怀。
    但最终在御坂的一再承若，自己会在太阳下山前回宿舍，绝对不会在和他有过多的瓜葛，才让白井没有继续缠着她。
    三人就这样走在街道上，御坂疑惑的看了眼食蜂，然后对着麻仓叶开口问道：“你该不会是打算和她慢慢逛街，然后靠她的能力找出穿越者吧？”
    和食蜂一起行动，她就只能够联想到麻仓叶是打算靠她的能力读取思想，然后找出那些穿越者的下落。
    御坂并不知道麻仓叶之前已经进行大清洗，将穿越者杀的只剩下那个在深海里面、正在准备跨世界召唤、利用自己能力夺取别人身体潜伏起来以及一个完全是迷的存在，而原本的幻想则是被她和王越一同解决了，现在的穿越者只剩下四个而已。
    “不是。”麻仓叶摇头否认她的猜测，指着旁边的食蜂解释道：“她之前读取到一些不是这个世界的人的思想，我们现在是打算去找她所说的那些人。”
    再解释完之后，麻仓叶想到了什么似的，脸上的表情突然凝住了，然后止步不前，在御坂和食蜂两人疑惑的目光下，蹙着眉头问道：“你之前所说的那些人有多少个？是什么时候读取到他们不是这个世界的人？”
    担心食蜂读取那些人不是这个世界的人是之前那群被自己杀死的穿越者，要是在过去的话，只会浪费自己的时间，不想讲宝贵的时间浪费在这种事情上的他想要听完她的答案后在决定是否前往。
    食蜂看着站在原地不动的他，明白是否继续行动就要看自己的答案是否能够满足他，于是笑着说道：“是今天早上我出来散心的时候，从一男一女那里不小心读取到的，我当时只是把他们两人当成有严重幻想症的人。并没有在意，直到你跟我讲穿越者的事情，我才明白他们说不定是你要找的人。”
    在听到食蜂的答案后，明白她遇到的两个人说不定真的如她所讲，只是两个拥有严重幻想症的人，也有可能是自己要找的敌人，甚至有可能是其他无关紧要的穿越者。
    “两个吗？...你知道他们的位置吗？”权衡再三后，麻仓叶决定前去看看，与其像个无头苍蝇一样四处乱撞，还不如去她所讲的地方碰碰运气，说不定有什么意外的发现。
    “不知道。”食蜂的头轻轻摇晃，表示自己并不知道他们此时在什么地方，毕竟她当时也没有在意那两人，又怎么会留意他们的行踪。
    “就不能求我一下吗？”看着麻仓叶只是看着自己，并没有打算开口询问的意思，食蜂撅着小嘴，不悦的说道。
    回应她的则是麻仓叶的万花筒写轮眼，看着他那腥红的双眼，大概是从他那里读取到一些威胁的思想，食蜂没有等待麻仓叶请求自己的想法，而是立刻继续说道：“我只知道他们会回到一家酒吧。只要找到那家酒吧就可以找到他们了。至于是那家酒吧我就不清楚了。”但这次的语气中则是充斥着不悦。
    “酒吧？这就难办了。”学园都市虽然大部分都是学生，但还是有无数的大人在这里工作，所以酒吧这种放松心情，寻找乐子的地方，自然也不会缺少。
    明白食蜂的意思是守株待兔，但学园都市里面的酒吧至少也有好几十家，而且分布在各个不同学区，他们要一间一间的找，这是要花费不少时间的，而且万一他们前脚离开，那两个人后脚就回去。这样的擦肩而过可是会让他们搜索到最后，什么也找不到。
    “放心吧。他们不会这么蠢得进出酒吧。否则会被人发现的。”明白她担忧的是什么，麻仓叶则是一副自信满满的答道。
    虽然不知道那个潜伏起来的人是谁，但他从其他穿越者那里得知那个人夺取一个学生的身体，只要稍微有点头脑的人都不会用学生的身体走进酒吧。
    尽管不知道对方夺取身体的目的是什么，但麻仓叶敢肯定对方是一个善于隐忍的人，这样的人是绝对不会傻到走进以自己身份会被人留意的地方，否则一早就已经站到自己的面前，和他开战了。
    “除了酒吧以外，还说过什么地方吗？”
    “唔....没有了。”食蜂在想了一会儿后，摇头表示对方只讲过这个地方，但她的话刚刚说完，好像想起什么似的，继续说道：“哦。对了，他们好像说过时候到了，那家酒吧时候到了，就会找上他们，完全没有必要浪费时间去找在那亚空间。”
    “回到酒吧？但又不知道酒吧在什么地方？而是要等它主动出现？亚空间？”麻仓叶听完后，一个词一个词的重复着，再重复的过程中，脸上的神色越来越阴沉，眉毛拧成了死结，眉心就像是拧成一个川字似的。
    他明白所谓的亚空间，就是类似于领域的存在，只是没有领域那么夸张以及便利。但要做到这样的程度，最起码得要在空间方面有一定的研究，而且实力绝对不能够太弱，至少要灭世级别，否则会维持不了亚空间的存在。
    ‘该死...本来那些穿越者就已经够烦的了，为什么还要再来一个比他们还要强大的存在呢？’明白那个新来的穿越者，绝对不是自己可以对付的存在，麻仓叶在心里暗骂道。
    ‘不对，如果对方的实力真的如我所想的那样，那么这个世界应该已经消失不见了才对。难道他只是经过这里或者来这里视察他们的工作情况。’
    但很快他就发现事情并没有自己所想的那么糟糕，要是那个新来的穿越者真的是来帮忙的话，这个世界早就已经消失不见了。
    “怎么样？有什么线索吗？”
    看着麻仓叶原本阴沉的脸变得明朗起来，知道他已经有办法的御坂开口问道。麻仓叶看了她一眼，一副无奈的笑道：“赌一把吧。”
    现在他要赌那个穿越者如同自己所想的那样，只是过来和他们碰面，而不是来帮忙的，否则他一定会让主神立刻将自己送离这个世界。
 
第107章 找人
    “赌一把？这是什么意思？”食蜂看着麻仓叶那副下定决心都没有，完全不明白他意思的她，疑惑的问道。
    麻仓叶点头应道：“就是赌一把。赌那个新来的穿越者不是来这里帮助那群人的。只是来这里听取他们的工作报告，或者他们和那群穿越者不是同一伙。”
    “不是同一伙？你的意思是那两个人说不定不是你要找的人？”
    “嗯。但这个几率很低。”面对御坂的提问，麻仓叶点头应道，但他本人对这个说法并没有多大的信心。目前不知道身份的穿越者也正好是两个，食蜂遇到的那两个人，有极大的可能就是那不知道身份的穿越者。
    “如果他们就是你要找的敌人，那么以你现在的状态去见他们会不会太过于冒险了。”尽管只是从白井黑子那里得知穿越者的鸡毛蒜皮，但食蜂也明白要是没有麻仓叶他们的话，这个世界已经被毁灭了。
    今天遇到的那两个人真是麻仓叶的敌人的话，明白他的实力因为身体缩小而大幅削弱，担心以这个状态过去，如果真是敌人的话，那无疑是自投罗网的举动。
    “没办法，我必须要在那个新来的穿越者和那两个人接触前，确认他们是不是敌人。”麻仓叶摇头苦笑道，如果可以选择的话，他也不想做这么危险的事情，但时间永远都不会等人的。
    在看到御坂那担忧的眼神，以及那准备开口的嘴巴，他立刻继续说道：“放心吧。假如他们真的是敌人的话，我也有办法对付的。”说完之后，一副自信的笑脸望着她，示意她不用担心自己的安危。
    “不如...”
    “相信我。好吗？”
    “好...好吧。”
    就在御坂想要提议让王越回来，然后在一起面对那两个穿越者，这样总好过麻仓叶独自一人面对两个未知的敌人要有用的多，但她的话才刚刚说出，就被麻仓叶直接打断，看着他那自信满满，不容他人质疑的眼神后，只好将这个想法吞回去。
    “办法？你有什么办法？”站在旁边的食蜂则是好奇的看着麻仓叶，对于他所讲的办法感到好奇，她可是知道麻仓叶现在的实力就连御坂都没有办法应对，更别提那些比她还要强大的穿越者了。
    “秘密~”对于她的好奇，麻仓叶则是简简单单的说了两个字后，就继续往前走，原本以为麻仓叶会告诉自己他的办法的食蜂看着他的背影后，低着头失落的叹了口气。站在她旁边的御坂看着她那垂头丧气的模样，捂着嘴一副兴奋的偷笑着，并快步的跟上前面的麻仓叶。
    三人又继续走了一会，麻仓叶突然对着身后略微失落的食蜂问道：“你的画画怎么样？”
    “我的画画？当然是没有任何问题啦。”本以为麻仓叶开口是有什么发现或者很重要的事情要说，但没有想到他竟然会问这种无聊的问题。食蜂先是感到一愣，然后自豪的回答道。
    “在这里等我一下。”听到她的回答后，麻仓叶直接走进旁边的一家文具店，然后过了一分钟后，他就在她们不解的目光下，从里面走了出来，手里还拿着从里面买的一些画纸和笔。
    “你是打算让她教你画画？”看着他手上的画纸，以及综合他刚刚所提问的问题，御坂不解的问道。她可不相信麻仓叶会在这种时候做如此不合时宜的事情，同时也好奇他竟然会对画画产生兴趣。
    “怎么可能！我只是打算让她画出那两个人的模样。”见过那两个穿越者模样的人就只有食蜂，所以麻仓叶想要让她先画出他们的模样，这样才能够得知他们要找的人长什么样子，否则他们的行为就像是在大海捞针一样。
    “画画？其实.....”
    “好的好的。我马上就将那两个人的模样画出。”
    就在御坂打算说她们两个lv5的超能力者可以拜托附近的风纪支部让他们将街头监控的画面调出来，这样他们就可以看到食蜂遇到那两个穿越者的过程，就算他们不愿意，也可以让食蜂用自己的能力控制他们，在调出监控视频。
    然后通过视频得知他们此时所在的地方，这样就可以省去一大堆时间了。但她的话刚刚一开口，旁边的食蜂将手按在肩膀上，就在她打算将她的手拨开继续说时，食蜂点头开口应道，说完之后，就将麻仓叶手上的画笔和画纸拿走，并坐在旁边的长椅上面，专心致志的开始画出那两个穿越者的模样。
    看着她那专心画画的模样，麻仓叶坐在旁边安静的等待着，而御坂则是站在长椅边上，双手环胸，十指富有节奏的宛如弹钢琴似的，不断的弹着自己的手臂。
    眼神不悦的看着食蜂，同时也在想着她为什么打断自己，不让自己说出比较简单的办法，而是要在这里画出他们的模样，如此浪费时间的办法。
    其实食蜂的目的很简单，只是想要看看异世界找人的办法是什么模样。当然他也有可能会使用比较科学的办法，例如直接调出监控来看。
    在过了数分钟后，食蜂才将那两个人的模样画出来，在伸完懒腰后才将画纸递交给麻仓叶，顺便问道：“你打算用什么办法去找他们呢？”
    看着画纸上面的两人头像，用写轮眼将其记忆起来，然后回答道：“等一下你就知道了。”说完之后，就将画纸捏成纸团丢进垃圾桶里面，并起身离开长椅，走进旁边的小巷子里面。
    看着被丢进垃圾桶的纸团，食蜂不悦的起身说道：“那可是我花了几分钟画出来的啊。你竟然就这么丢掉了。”
    “不丢掉？难道我还留下来当纪念吗？”对于她的不悦，麻仓叶则是头也不回的耸肩回答道。
    “喂，小鬼...”就在麻仓叶刚刚走进去还没有超过两米的时候，数个不良就出现在他的面前，但他们的话才刚刚开口，就立马闭嘴，双眼变成了食蜂的星星眼，并从他的身旁走过去离开小巷子。
    麻仓叶转头看着食蜂手上的遥控器，以及旁边正准备出手的御坂，不满的冷哼了一下，很明显对于她的私自出手感到不满。
    对于他的不满，食蜂则是一脸微笑的说道：“要是你出手的话，他们恐怕也得要躺在医院几个月吧。”
    “我还没有弱到会让他们躺几个月。”麻仓叶淡淡地说道，然后继续往里面走去。他可不相信自己的威压只会让他们失去意识，而无法碾压彻底失去理智。
    御坂在经过食蜂旁边的时候，顺便报以一个感谢的眼神，她明白麻仓叶要是真出手的话，恐怕躺在医院里面是对他们最好的结局。面对她的感谢，食蜂则是报以一个微笑。
    随着他们三人的进入，原本在这附近栖息的不良则是因为食蜂的能力全部消失不见，三人就这样畅通无阻的来到了一个残破的仓库里面。
    大概是因为不良平时将这里当成据点，所以这里的一切并没有外面给人一种里面应该是布满灰尘，到处都是蜘蛛网的这种感觉成真。
    麻仓叶使用分身在地面画出一个巨大的阵图，分身在画完之后，就站到他的对面。麻仓叶分别指着两个不同的对立点，对着御坂和食蜂说道：“这个术士需要四人才能施展。现在你们两人一人站一边。”
    “嗯。”本以为自己只需要在旁边看着麻仓叶施展术士，然后找到那两个穿越者，但一听到自己也需要一同使用这个阵图后，食蜂和御坂双双点头走到他所指的方向。
    看着她们两人就位，麻仓叶和分身一同念起咒语，由于不想要让他们听到自己的咏唱声音，麻仓叶刻意将声音压得很小，这让想要听他咏唱咒语的食蜂感到不满，以及让曾经领教过他那难以入耳的咏唱声的御坂感到庆幸。
    随着他的咏唱，微弱的光芒从他和分身的点开始像另外两个点蔓延，很快就蔓延到御坂和食蜂那里，然后在她们那里停留了数十秒之后，才继续蔓延，很快就将整个阵图布满。
    ‘这感觉是...能量？’御坂清晰的感应到刚刚那光芒蔓延到自己脚下的时候，一股熟悉的能量涌入自己的身体里面，虽然很微弱，但身为曾经拥有麻仓叶力量的她还是很快得到就捕捉到了。
    ‘是让我们做为一个支点，来完成这个术士啊。’自己的身体涌入能量，那么食蜂的情况肯定和自己一样，再看了看已经开始启动的阵图，她敢肯定自己和食蜂的作用就是用来作为能量传递的支点。
    ‘为什么不用分身呢？’看着麻仓叶脸上的汗珠，御坂不解的想到。
    “这个术士必须要两男两女才能够使用。”大概是看出她的疑惑，已经将术士完成的麻仓叶擦了擦自己脸上的汗水，解答道。
    “哦。”淡淡的应道，然后将目光集中在阵图上面，本来应该只是泥土的地面，现在却变成了学园都市的地图，从地图里面很快就看出了他们的所在地。
    然后地图的视线迅速的转移地方，在经过了数分钟的寻找，就在一个公园里突然停留了下来，并从空中看到两个黑色头发的一男一女，他们宛如情侣般的坐在一起，不知道在说着什么。
 
第108章 会面
    ‘他们就是穿越者？’没有看过画纸的御坂看着宛如情侣的两人，在心里想到。
    “......”麻仓叶看着画面里面的两人，然后蹙着眉头一言不发，察觉到他那紧锁的眉心，食蜂不解的问道：“怎么了呢？找到他们不开心吗？”
    “不是。”轻轻的摇头否认她的说法，“只是在想一些事情罢了。”
    以为他是在想着如何应对穿越者的食蜂略微兴奋的问道：“是在想着如何对付他们吗？”她很好奇麻仓呀要如何以这样的状态对付那两个穿越者。
    “不是。要是没有把握的话，我是不会主动去找他们的。我想的是另外一件事情。”
    “是什么事情啊？”御坂疑惑的望着麻仓叶，她不明白在这样的情况下，还有什么比如何应付眼前的穿越者还要重要的事情。
    “他们并不是我要找的穿越者，但是敌是友还不一定。”看着画面上面那两个只是沉溺在拥有对方的幸福喜悦中的麻仓叶先是回答御坂的问题，然后又笑着说道：“不过敌人的几率很低就对了。”
    “你们知道那是什么地方吗？”指着那两个穿越者的地方，并不知道那里和这里的差距，麻仓叶问向食蜂和御坂。
    两人看着公园一切布置，在思考了一会儿后，食蜂用着不确定的语气说道：“如果我的猜测没错的话，往那里走半个小时左右就能到了。”
    “那过去吧。”麻仓叶顺着她所指的方向奔跑过去，并将挡住自己前进的墙壁踹出一个出口，伴随着烟雾的弥漫，他的身影就这样消失在食蜂和御坂的面前。
    御坂在看到他的身影消失不见之后，立刻向前奔跑，想要追上他的步伐，当察觉到食蜂还愣在原地后，对着她大喊道：“走啦。”说完之后，就不再管她跟上麻仓叶的速度，很久就消失在了食蜂的面前。
    看着他们两人消失的地方，食蜂立刻追了上去，但她的速度与其说是再跑，倒还不如说是在步行而已，‘真是的，就不会等等人吗？’由于自己的速度跟不上他们两人，而被抛弃在仓库里面的她闷闷不乐的抱怨道。
    “我说你，就不会跑一下吗？就算是大小姐也不至于如此吧。”就在她的抱怨刚刚结束，麻仓叶突然出现在她的面前，然后不悦的对着正在慢慢行走的她指责道。
    对于他的指责，食蜂则是大声的纠正道：“我这已经是最快的速度了。别把我跟御坂那种运动神经超凡的人相提并论。”做为操纵别人的超能力者，自己根本无需锻炼身体，这也导致自己的体能比其他人还要差的多。
    对于她的纠正，麻仓叶本想要说些什么，但一想起她的超能力后，就立刻将自己想要说的话吞了回去，然后蹲下身体，指着自己的后背，“我背你吧。否则以你的速度，是无法追上我们的。”
    “额...这不太好吧。”虽然明知道眼前的人年龄是自己的三倍有余，但看到他那6、7岁孩童的身体后，食蜂难为情的摇头拒绝道。
    “没什么好拒绝的。毕竟等一下战斗说不定需要你的帮忙呢。”虽然那两个穿越者是敌人的可能性非常低，但为了以防万一，麻仓叶还是决定让她待在自己身边，万一真的发生战斗的话，她读心的能力说不定可以发挥效果，让自己处于一定的优势。
    “别把我当成小孩子好吗？”大概是察觉到食蜂的犹豫，麻仓叶声明到。
    “好吧。”抵不过他的坚持，食蜂依靠在他的后背上面，但由于两人的身高问题，导致麻仓叶就算站了起来，她的脚还是可以碰触到地面。让她感到略微尴尬，但又不好意思跟他讲这样的事情。
    “抓稳了。”麻仓叶并没有在乎她的感受，只是让她抓稳自己的肩膀，以免等一下掉下去，摔伤了又要怪自己。
    食蜂点头表示自己明白，就在她刚刚点头的一瞬间，一阵强风扑面而来，令她睁不开自己的眼睛，在过了数秒之后，强风才突然消失不见，但取而代之的是一阵徐风拂面，自己的身体感受到一股莫名的自由落体的感觉。
    睁开眼睛的她，发现自己正和麻仓叶在半空中，而原本他们所在的仓库，此时已经在数十秒开外的地方，刚刚离开仓库的御坂则是在前面不远处的屋顶不断的跳来跳去，前往刚刚自己所指的方向。
    ‘御坂同学能做到这一点？’看着御坂那脚一着地，就立刻跳往另一栋建筑物上面的动作，一跃就是数米高，数十米远的距离，在心里纳闷的想到。
    在她的记忆里，御坂的超能力虽然可以让她站在墙壁上面，甚至可以利用能力让自己对于某些东西产生磁力，但并没有赋予她这样的弹跳力，尤其是她还没有使用能力的状态下，还能够做到这点，让她在纳闷之余，还有些难以置信。
    就在她正纳闷的时候，突然感受到自己眼前陷入一片黑暗，等她再次从见光明时，发现自己和麻仓叶已经来到了御坂的身边，和她做着一样的动作，一同在楼顶上面跳来跳去。
    “阿叶？我还以为你已经到达那个公园了呢。”对于突然出现在自己身旁的麻仓叶，御坂并没有任何震惊，也没有被吓一跳，而是感慨道。
    刚刚她追上来的时候，却发现麻仓叶已经不见踪影，以为他已经去到那个公园的她才会加快速度赶过去。但在看到他背后的食蜂后，就立刻明白为什么会没有看到他的身影。
    “是你让御坂同学拥有这样的弹跳力啊。感觉有点偏心呢，竟然没有给我。”近距离观察了一下御坂，发现她并没有使用任何超能力的迹象，明白这是怎么回事的食蜂对着麻仓叶说道，在说完之后，还不忘对他发一下牢骚。
    “你也有啊。只是你不懂运用罢了。”对于她的话，御坂则表示麻仓叶并没有所谓的偏心，问题是出在她的身体上。
    “是吗？”狐疑的看了她一眼，然后又望了望麻仓叶，发现他并没有理会自己的打算，于是便不再纠结这个问题。
    再过了数分钟后，他们三人就来到了那两个穿越者所在的公园里面，在一降落到地面的时候，食蜂就立刻使用自己的超能力将原本逗留在公园的人们驱赶走。
    对于公园突如其来毫无征兆的安静下来，两个穿越者立刻警惕的看着麻仓叶他们三人，黑发少年的手上出现了两把颜色鲜明对立的锋利之剑，将旁边的少女护在身后。
    麻仓叶看着那个少年手上的两把剑，对于武器有所研究的他，自然看得出来，那两把武器绝对不是普通穿越者可以打造出来，也明白材料如果没有一定的本事是没有办法拿到的。
    明白对方背后的势力非同凡响的他并没有因为他们的警戒而将自己的武器拿出，而是向前走了几步问道：“我问你，你们是什么人？”
    “额....”对方听到麻仓叶的话后，整个人愣在那里，他本以为对方这样来势汹汹，应该是和自己一言不发就直接开打起来，但没有想到他竟然没有露出任何敌意，反而问自己是谁，“我叫桐谷和人，是一个守护者。”
 
第109章 在会星辰
    在得知对方是一个守护者后，麻仓叶走到了他的面前，然后开口说道：“收起武器吧。我并不是来找你们麻烦的。”
    “.....”看着眼前一副人畜无害的麻仓叶，桐人先是凝眉，再确认对方并没有任何敌意后，手上的武器消失不见，并开口询问道：“你是红色荆棘的人吗？”
    “不是。我是一个轮回者，接受红色荆棘的委托，才来这个世界的。”从桐人的话中可以听出他并不是什么都不懂的人，所以在讲完自己为什么会出现在这里后，开口问道：“你呢？你来这里是为了什么？”
    但他的问题刚刚问完，还没等桐人回答，眼前的一切突然产生剧烈变化，等他们再次回过神来，才发现自己已经身处另一个空间。
    这个空间就像是一家古老的酒吧似的，从昏暗的灯光勉强可以看出酒吧的一切，里面摆放着无数大小不一，形状各异，由木头雕刻或者拼凑起来的桌椅，大概是属于异空间的关系，所以整个空旷的酒吧里面一个人也没有。
    在察觉到事情的不对劲后，麻仓叶立刻将自己的万花筒写轮眼显露出来，并警戒着眼前的桐人，同时准备召唤时间残像来帮助自己应对等一下可能爆发的战斗。
    在看清楚这里并不是自己刚刚所待的公园后，御坂和食蜂两人以最快的速度来到麻仓叶的身边，疑惑的问道：“这是怎么回事？”在说完之后，还不忘警惕的望着眼前的桐人，以防他突然发难。
    “你是...麻仓叶？”在看到麻仓叶的万花筒写轮眼后，桐人立刻认出那是在圣杯战争时期的berserker，担心对方突然进攻，双剑再次出现在他的手上，并往后退了数步。
    “你认识我？”麻仓叶再三观察眼前的桐人，最终确认自己的脑海里面并没有任何有关于他的印象后，以为对方曾经调查过自己，准备和自己交战的他，立刻使用时间残像，在桐人还没有任何反应之前，时间残像从暗处发动偷袭。
    时间残像的速度非常快，快的就连桐人还没有做出任何反应，暗黑龙枪就已经和他的心口只有咫尺之遥。糟了！眼看那黑色的诡异长枪快要刺入自己身体，将心脏刺穿的桐人，不由得暗骂一声。
    暗黑龙枪并不会在意桐人的想法，而是执行者自己持有者的命令，在桐人刚刚打算闪躲的时候，枪尖已经刺入了他的衣服。按照这样的趋势，运气好的话，他的闪躲只会让那枪尖勉强避开他的心脏，然后贯穿他的身体。运气不好的话，枪尖会直接擦过心脏的边缘，并将那边缘的部分直接破坏。
    ‘要死在这里吗？’知道自己所谓的躲避无论如何都必须是身负重伤或者死亡为代价的桐人，眉头紧蹙，不甘的在脑海里想到。同时也担心身后的幸成为下一个受害者的他怒视着眼前的麻仓叶，‘要死的话，最起码也要保护幸才行。’然后开始将能量集中在一起，打算以自爆的方式，来换取幸的存活。
    就在暗黑龙枪快要刺穿桐人，而他也打算自爆，和眼前的人同归于尽时，从旁边突然出现一个小小的身影，那身影伸出自己的脚，一脚踹在了正打算将桐人直接贯穿的暗黑龙枪上面。
    那身影无论怎么看都只是一个小孩子，但他却用着自己那小小的脚硬生生的将快要刺入桐人身体的暗黑龙枪改变轨迹，令它在空中形成一道弧形。
    在落地后，那身影的主人伸出自己的手，以极快的速度击在时间残像的身上，一股蛮横无阻的能量直接注入他的身体里面，然后他就想是被人分解似的，直接消失在空气中。
    刚刚和死神擦肩而过的桐人，在看到那小小的身影的主人后，原本还打算自爆的他立刻取消汇聚的能量，无视胸口被暗黑龙枪划出的伤口，流淌的鲜血，一脸兴奋的说道：“谢谢你，星辰前辈。”
    他很清楚眼前的人绝对不是麻仓叶可以对付的，于是就和幸一同退后，以免等一下被卷入他们的战斗。
    看着眼前的星辰，麻仓叶一副若有所思的模样，‘我是不是在什么地方见过他呢？’眼前的人自己绝对认识，但就是想不起来自己在什么地方见过他，再加上他身上没有任何敌意，导致麻仓叶更加肯定自己的判断。
    星辰也没有想要和眼前的麻仓叶动手的打算，而是看着正若有所思的他，“我说...年轻人不要总是动不动就打打杀杀的好吗？”
    在看到麻仓叶没有打算和自己打招呼，明白他还没有想起自己是谁的星辰一副不满的看了他一眼，“铸之国。还记得吗？”
    “什么啊？是大叔啊。”被他这么一提醒，麻仓叶立刻想起那个在铸之国帮助自己打造武器的人，同时也开始观察四周，最终将目光定在不远处的吧台那里，“藤野呢？”知道这里是什么地方的他，无视了其他人那副完全懵然不知的神色走到了吧台那里，毫不客气的拿出一张椅子坐在了那里。
    “星辰前辈...他是...”看着麻仓叶的背影，刚刚差点被他杀死的桐人，疑惑的问向星辰，希望对方能够告诉自己现在的情况。
    “他不是敌人。”看了一眼桐人，知道他对麻仓叶心存芥蒂，于是耸了耸肩说道：“刚刚之所以杀你，是因为他以为你是他的敌人，所以才会有刚刚的举动。你要是一早就将话挑明，就不会发生刚刚的事情了。”
    再跟他讲述原因的时候，语气中透露着一丝失望，这失望是对于桐人刚刚的表现所表达出来的。
    “对不起。”自己刚刚的表现确实很差劲，一开始只是将注意集中在麻仓叶身上，而忽略了周围的变化，才导致刚刚差点被时间残像击败。
    “他刚刚已经做得很好了。最起码差点将我的时间残像给解决掉了。”听到星辰对于桐人的评价，麻仓叶转过身帮助他纠正道：“在得知自己无论如何都必须迎来死亡的时候，还打算将他的敌人一同拉下地狱，这样的做法可不是人人都能够做到的。”
    “他要是真这样做的话，恐怕死的就只有他而已。”星辰可不认为桐人的自爆真的可以将麻仓叶给拉下水。
    “对自己的同伴有点信心不好吗？”麻仓叶也是明白桐人的自爆顶多只是让时间残像有点狼狈而已，根本无法让他一同消失不见，之所以帮助桐人说话，是因为他觉得眼前的人尽管实力不强，但最起码他还知道要保护自己身边的人。
    伸出自己的手，一樽酒从那吧台的架子上面飘到了他的手上，猛灌了自己几口酒后，星辰惆怅的说道：“我曾经也是相信她的，结果我得到的是最终的决裂。”
    “他们在聊些什么啊？”食蜂和御坂并没有坐在吧台那里，而是在看到麻仓叶和星辰两人闲聊后，就坐在旁边的桌子，听着他们的对话，食蜂问向对面的御坂。
    “我哪知道啊。我连刚刚发生什么事情都不知道。”御坂对于她的提问，只能表示自己也是完全不知道发生什么事。
    刚刚她就只看到恢复原样的麻仓叶突然出现在桐人的面前，手上还拿着一把诡异骇人的黑色长枪，但在一瞬间就被坐在麻仓叶身旁的星辰消灭，如果不是因为麻仓叶还站在自己的身旁，否则她一定以为刚刚死的就是麻仓叶本人。
    毕竟时间猜想偷袭桐人到被星辰制止的过程，全程不足一秒，她们的肉眼还无法捕捉到那时候发生的事情。
    得知无法从御坂那里得到答案，食蜂只好安静的听着他和星辰的对话。而桐人则和幸坐在另一旁，等待着星辰的下一步指示。
 
第110章 与藤野的会面
    就在星辰和麻仓叶两人坐在吧台，东瞎西扯，而其他人则是安静的坐在附近的椅子上面等待着的时候，藤野突然出现在这个酒吧里面。
    右手还抓着一个不知名的人，从那人的身上不难看出他现在已经身受重伤，而打伤他的人绝对就是抓住他的藤野。他们两人身上都可以问道一股浓厚的腥味，浑身都是湿漉漉的，身上还可以看到一些海草之类的藻类植物。
    对于突然出现的他，原本安静的四个人将目光都集中在他身上，在发现麻仓叶和星辰都没有想要动手的迹象后，原本警惕的眼神变得好奇，同时在心里想着对方是不是麻仓叶刚刚所讲的藤野。
    对于他们的眼神，藤野直接无视，并径直的走向麻仓叶他们那边。
    他的身上看不出任何伤势，也看不出他有任何的疲惫之态，不难猜测他在抓那个人的时候，并没有花费多大的功夫，但从他身上那略显狼狈的模样，不难猜测他们的战斗地方是在水里。
    得知他们战斗的地方是在水里的麻仓叶开口问道：“那家伙是地狱的逃犯吧。”认为那个人就是躲在深海里面的穿越者。
    “嗯。”藤野点头表示他的猜测是正确的，被自己抓住的人的确是他从深海里面将他打败。
    就在他打算说现在的麻仓叶还没有办法在进入深海里，将这个躲起来的敌人解决时，知道他想要说什么的麻仓叶，在他还没有开口前用着挑着眉轻蔑的望着他说道：“既然都出手的话，就顺便将那几个躲起来的家伙一同解决吧。”
    他可不认为藤野会这么好心的帮助自己解决穿越者，出手的原因十有八九是想要从对方身上获得什么情报或者他有什么利用价值，否则干么要活捉回来呢。
    将那个身受重伤，失去意识的穿越者丢在一旁，然后越过桌面，站在吧台里面。
    而他原本湿漉漉的身体，则是在于瞬间就回复原貌，如果不是地面还猜留着水泽和空气中弥漫着浓厚的腥臭味，否则很难让人相信刚刚一幕。
    站在吧台的他将一杯酒递到麻仓叶的面前，然后无奈的叹了口气说道：“这好像是你的任务吧。”
    在说完之后便望着坐在不远处的四人，“不介绍一下吗？我到现在还不知道他们是谁呢？”
    “桐人，幸，都是新人。结成让你负责带他们。”
    “御坂美琴，食蜂操祈。两个普通人，没有深入了解的意义。”
    星辰和麻仓叶都不约而同的用最简短的方式介绍自己的同伴。
    ‘这就是介绍吗？’在听到他们两人那所谓的介绍后，他们四人的心中同时呐喊道，但又不敢说什么，哪怕他们很想要开口自我介绍。
    桐人和幸在呐喊完之后也明白站在吧台里面藤野就是他们在这个世界的同伴。刚刚来到这里他还以为这是麻仓叶搞得鬼，要是一早知道这里是他所等待的人的空间，就不会有刚刚那一幕差点自爆的情形。
    “不想知道我为什么会出现在这里吗？”藤野看着一副不想说话，安静喝酒的麻仓叶，饶有兴趣的望着他打趣道。
    “或多或少能够猜得到。”对于藤野为什么会出现在这里，恐怕是为了寻找自己那不知道穿越到哪里的妈妈，刚好经过这个世界而已，而星辰他们则是因为他才会出现在这个世界。
    “想让我帮忙直讲出来吧。我正好也有些事情想问你呢。”知道藤野只是不想平白无故接受自己的帮忙，所以才想要以情报的方式来换取自己的帮忙。
    “…询问的问题不能够超出我的底线。”藤野在沉默了数秒之后，开口说道。本来是打算由自己引导他询问自己想要回答的问题，但现在问问题的主动权在他手里，担心他询问的是自己不能回答的问题，藤野事先声明一下，以免等一下自己不能回答问题，被他指责。
    “没问题。”想都没想的直接点头答应，因为他想要问的就是有关白丑所讲的第零层地狱的死神，自己也只是抱着侥幸的心态向他打听，如果能够打听到有用的情报固然是好，没有的话，也不会对他造成什么影响。
    “喂，他们在说些什么？为什么我完全听不到他们说话的内容。”食蜂看着藤野和麻仓叶那一张一合的嘴巴，但她就是听不到任何声音，本想要问御坂，但看到她也是一副凝眉愁脸后，明白她也听不到他们谈话的内容。
    于是问向坐在另一张桌子的桐人，希望身为他们一伙的人可以告诉自己这是怎么回事。
    “这…我也听不到他们谈话的内容。”桐人一副尴尬的耸耸肩回答道。在他们两人介绍完自己等人后，那片小小的区域就被隔音结界隔绝，所以他们根本就没有办法听到他们谈话的内容。
    在知道无法得知他们谈话的内容，食蜂只好安静的坐在原位，等待他们谈话结束。
    “用你的轮回眼将他的灵魂吸收，并读取他的记忆。可以吗？”看到麻仓叶那么爽快的答应自己的提议，藤野指着那个受重伤的穿越者说道。
    麻仓叶听完后将手放在他的身上，并利用轮回眼的能力将他的灵魂吸收，同时也在观看他的记忆，企图找到有关其他穿越者的消息。
    但将他的记忆看了一遍之后，还是没有找到有关那个替换身体的穿越者的任何线索，就连那个至今成迷的穿越者也没有。
    在没有得到任何有用的情报后，麻仓叶看着藤野疑惑的问道：“你想要什么情报？”
    大致看过他记忆的麻仓叶不明白这个穿越者有什么地方值得藤野这样做。
    “他是六魔在这个世界的通讯人，我想要找的是六魔现在的位置。”
    “x，y”麻仓叶将六魔所在的坐标世界告知藤野，同时略微好奇的问道：“你找他们干什么呢？”
    “不是我找他们，是结成要找他们。”
    “结成找他们干什么？”旁边的星辰皱着眉不解的问道，他可从没有收到寻找六魔的任何消息。
    “只是想要找他们拿一样道具。”结成笑着解答星辰的困惑，在听完他的回答后，星辰则是安静的喝着眼前的酒，并没有询问他是什么道具。
    看到星辰很识趣的没有继续追问下去，藤野望向麻仓叶，“你想要问些什么呢？”
    “你知道第零层地狱的神明吗？”
    “第零层地狱？那不是一个传说吗？”
    “那不是一个传说，是货真价实的存在。你是从哪里听到这个存在的？”先是纠正星辰的误解，然后望着麻仓叶说道。并没有回答他的问题，而是询问他是从哪里听说这件事情的。
    “白丑几天前来这里抢走了我的圣杯，在离开的时候跟我讲当他解除封印的那刻，就是我的死期。”
    藤野推了推自己的眼睛，然后沉思了一会儿，才叹了口气说道：“他是被你封印的。所以对你恨之入骨。”
    “那为什么不去找那个封印他的‘我’，而是要来找我呢？”得知他是因为被未来的自己封印而憎恨自己的麻仓叶，忿忿不平的怒斥道。正所谓冤有头债有主，哪个时期封印的，就应该去找那个时期的自己算账，哪有找自己的理由呢？
    “你这问题不觉得很好笑吗？”藤野听到麻仓叶那气愤不已的话，咧着嘴哈哈笑道：“杀死一个弱者，就可以让自己避免再次被封印可能，而且还可以让自己高枕无忧的尽情杀戮和破坏。就算是你也会这样做吧。”
    “他就不害怕引起时爆吗？”自己的未来还活的好好的，要是自己现在死的话，那么未来的自己所作所为就等于是没有发生过，这样做绝对会引起时间悖论，从而产生时爆。
    “他的存在很特殊，时爆完全无法影响到他。只有你才能够杀死他。这也是未来的你为什么要封印他的原因。”
    “未来的我杀不死他吗？”不明白自己的未来为什么要封印他，而不是动手杀了他的麻仓叶皱着眉头问道。
    “我刚刚不是讲了吗？只有你才行。如果你失败的话，那么所有世界就会面临时爆的危害，而时间轴也会完全崩溃，无法修复。”藤野点头表示他的未来确实杀不死，也表明他解开封印只是时间问题，在未来他必须面对那个神明，如果到时他输的话，那么这条时间轴就无法应付没有他的消失而崩溃掉。
    完全不明白藤野可以说的如此肯定，仿佛这已经是钦点似的，不解的他懵然的望着他问道：“为什么只有我？”
    “等你见到他，你就明白这是为什么了。”藤野并没有回答他的问题，只是微微一笑，看着他的笑容，麻仓叶顿时感到寒风刺骨。
    “死神教....”
    “至于他手下的那些人我就无可奉告了，毕竟我可没有多余的时间留意那些家伙。”就在麻仓叶想要问他关于死神教的事情时，藤野在他刚刚开口就表示自己什么也不知道。
    看着他那副无可奉告的模样，知道他真的什么都不知道的麻仓叶，离开座位，然后走向御坂她们，然后对着藤野说道：“送我们离开吧。”
    随着藤野的点头，麻仓叶他们三人回到刚刚的公园里，麻仓叶看着满脸疑惑想要询问他刚刚的事情的两人说道：“今天就这样吧。”说完之后，就立刻用飞雷神回到自己的家。
 
第111章 检查
    “你刚刚到底去了哪里？”就在麻仓叶刚刚回到家里，主神的声音就传入了他的脑海中。由于他之前所待的地方，屏蔽了主神对他的感应，对于这突然的屏蔽，令本来正在休息的主神，立刻用尽自己的办法寻找他的下落，但始终无果。
    直到现在恢复对他的感应后，本以为他遇到危险的主神，在看到他毫发无伤后，好奇他到底遇到了什么人，竟然可以屏蔽自己对他的感知的她质问道。
    主神会这么质问自己，就代表刚刚在亚空间里面发生的事情她并不知晓。没有必要什么事都和她汇报的麻仓叶，肩膀微微一耸，一副无所谓的回答道：“我刚刚在亚空间里面。遇到了以前认识的一个人罢了。”
    在回答主神的问题时，将身上的全部衣服脱下来并丢在一旁，并使用炼金术帮助自己炼成一套新的衣服，从空间戒指里面拿出一樽酒，坐在沙发上面一人独饮了起来。
    猛灌了几下后，麻仓叶回味着主神刚刚的话，从话音中竟然听出她是在关心自己后，略感惊讶的他不禁的呛道：“怎么？你这是关心我？”
    明白他是不会告诉自己刚刚发生了什么事的主神，对于他的讽刺则是一副自豪的说道：“当然。身为我养的狗，在没有我的允许之前，可不能随意死亡哦。”
    “当你的手下还真是累人呢。”听着她那自大狂傲的话语，麻仓叶无奈的叹了口气摇头道。
    “怎么会呢。我连你这样的暴露狂都能够忍受，这已经足以证明了我的宽宏大量。”由于麻仓叶的身体快要变回原样，所以现在的他是没有穿任何衣服，看着他此时的身体，主神忍不住调侃一下。
    麻仓叶此时的身体正用着不同寻常的方式迅速成长，在短短数秒内，他就从孩童时期的身体变回那原本的模样，再变回之后，他就将刚刚练出来的衣服穿上，并回答道：“这里是我的家，我喜欢怎么样是我的自由吧。”
    “我只是看到了一些能够让我恨不得将眼珠挖出来的景象感到恶心罢了。”
    自己又没有让她看自己的身体，是她硬要使用主神的特权来看，对于她这种推卸责任而又任性的说法，麻仓叶反讽道：“那你就挖呗。”说完之后就自己继续喝着酒。
    主神并没有因为麻仓叶的话而展示任何的气愤，而是安静的看着他独自一人喝着酒，在感应到他脸上那浮躁的神色后，以为是刚刚发生的事情才会让他有这样的情绪，于是开口问道：“怎么？发生什么事情要让你这样喝闷酒。”
    “没什么...主神，帮我检查一下我的脑子。”麻仓叶先是摇头否认自己喝闷酒，但话音刚落他又立刻转移自己的口风，希望主神帮自己检查一下脑子，看看自己的脑子是不是有问题。
    今天发生的事情，让他不得不怀疑自己的脑子是不是出现问题，在想要收拾那些不良时，他的脑海里莫名其妙的出现御坂的身影，以及自己之前答应她尽量不杀人的承若，搞得他想要给那群不良一点教训的心情都没有了。
    刚刚在和她们分别的时候，本想要让已经没有任何利用价值的食蜂忘记今天发生的事情，然后趁着太阳还没有下山之前，让白井、佐天和初春她们忘记今天和食蜂见面的记忆。
    但一看到她旁边的御坂后，这个想法就直接被他扼杀在脑海里。也让他更加肯定，自己在乎她对自己的看法以及态度，对于着一系列的莫名变化，想不明白的他以为脑子是不是出现问题。
    毕竟在他的印象中，御坂只是一个随时可以牺牲的人罢了，而自己现在却居然在乎这样的人的看法，这实在是难以置信。
    “啊~”完全没有想到麻仓叶会突然提出这种请求的主神，整个人顿时像是晴空霹雳似的，一点声响都没有。直到数秒之后，她才缓缓开口，“是我接收声音的神经有问题呢？还是说我们处于不同位面，导致声音传送出现问题呢？”
    语气中充斥不解和疑惑，以她自己对于麻仓叶的了解，他完全不可能提出这样的问题。
    知道提出这种条件，实在是让人匪夷所思的麻仓叶，点头说道：“没有任何问题，我确实是让你帮我检查一下我的脑子。帮我看看脑子是否正常。”
    表示她不用以为自己的耳朵有问题或者是自己出现幻听的可能，因为自己的意思就是如此。
    “....好吧。”在确认麻仓叶的要求如自己所想，主神宛如喝了五味瓶似的，吞吞吐吐的回答。
    听着她完全没有过往的强势，也没有刚刚的任性，反而有种腼腆的声音，以为她帮助自己检查脑子有所困难的麻仓叶不解的问道：“怎么了呢？”
    “可以先让自己失去一切意识吗？我要亲自去你面前，才能够准确的，没有任何遗漏的帮助你检查。”
    “那你就来...”麻仓叶听着她那弱气的声音，不禁的感到一阵好笑，但很快察觉到她对自己的态度不对劲，和以前相比简直就是天差地别。想起自己的未来在这个时间点，就在某个世界瞎逛后，凝眉严肃的说道：“你该不会认识未来的我吧。”
    他的话刚刚说完，主神立刻像是炸了毛的猫似的，大声否认道：“怎么可能呢？我从来没有见过未来的你，只是听着你的故事长大而已。只是以前不知道那个人是你，现在知道了而已。”
    虽然不知道自己的未来是扮演着什么角色，但他敢肯定主神以前一定是非常憧憬自己的，否则她对自己的态度转变也不会如此的巨大。
    得知自己曾经在她心目中的地位后，麻仓叶自嘲的一笑，“很失望对吧。”
    “确实是很失望啊。”对于曾经无比憧憬的人，现在却是以上下属的关系存在着，这让她在得知真相的她，着实吓了一跳，并对于麻仓叶完全没有自己想象中那么十全十美而感到异常失望。
    “但一想起可以看着您成长，我又觉得无比的开心。”
    “我不知道我在你的心里是什么地位，但我只想负责任的告诉你，不要对我抱太大的期望，说不定我连这个世界都无法撑过去呢。”
    主神略微颓废的声音，很快又振作起来，听着她那充满期待的话，麻仓叶则是毫不客气的泼了她一盆冷水。尽管自己的未来还在某个世界里活得好好的，但如果自己这边出现意外，那么所有的一切都会更改。
    “我相信你。因为故事中的你，即使处于下风，也会用尽办法让自己成为笑到最后的人。”
    “故事？”麻仓叶听着她那宛如听完英雄故事的人，才会说出这种崇拜的话语，摇头苦笑道：“那玩意儿只是瞎编出来哄哄人的。”故事是故事，现实是现实，这两者可不能够混为一谈呢。
    “呐。如果在未来见面的话，你可以抱我吗？”主神并没有反驳麻仓叶的话，而是用着恳求的语气询问道。
    “无所谓啦。但愿到那时候，你还没有改变现在的想法吧。”
    “嗯。”主神得到麻仓叶的承若后，兴奋的应了一声，然后一股强大但却没有任何危害自己的力量笼罩在麻仓叶的身上，知道主神这么做的目的是让自己失去意识的他没有做出任何抵抗，而是任由那股力量笼罩在自己身上。
    意识很快就变得异常模糊，然后昏迷在沙发上，紧接着主神的身影出现在客厅里面，看着昏迷的麻仓叶，将手放在他的额头上，温和的力量顺着她的手注入他的脑海里，开始帮他检查脑子。
 
第112章 王越和御坂
    麻仓叶刚刚离开，原本也打算各回宿舍的两人，准备分开时，御坂口袋里面的通讯符传来王越那焦急和担忧的声音，“御坂，你没事吧。”
    刚刚御坂待在亚空间时，将他们契约之间的联系直接中断，以为她遇到危险的王越立刻以最快的速度折返回来回来，在察觉到契约恢复联系后，就立刻使用通讯符联系她。
    将通讯符拿出，在食蜂好奇的目光下，御坂对着通讯符说道，“没事。刚刚阿叶的朋友邀请我们过去他那里做客，可能是因为亚空间的缘故，所以契约中断了。”同时也明白他为什么会如此紧张，契约中断联系她也是知道的。
    得知御坂没有任何危险，王越再次掉头继续飞往目的地，同时也好奇的问道，“亚空间？那是什么地方？”对于穿越者的世界还不是很了解的他，对于她口中所讲的亚空间一无所知。
    “这...我也不清楚。”亚空间这个地方是食蜂之前从桐人他们那里听来的，本以为王越会知道关于亚空间的事情的她，在得知对方也不知道那是什么地方后，只好尴尬的笑道。
    “你旁边是谁啊？”虽然食蜂由始至终都保持着沉默，但由于她因为好奇而靠近通讯符，想要看看上面的符文所发出的呼吸声被王越听到，知道她旁边有其他人。
    刚刚他以为‘我们’所指的是麻仓叶和她，但在察觉到她旁边有另一人时，不由得感到疑惑。毕竟麻仓叶可不会这样靠近通讯符，不明白她旁边站的人是谁的王越好奇的问道。
    “食蜂操祈。”面露不悦的将靠近自己的食蜂推开，毕竟她们两人的关系，还没有友好到可以做出这样亲密的举动，再将她推开的同时，向王越解释道，“今天她不小心读到其他穿越者和阿叶的思想，所以才会和我们一起行动。”
    “真是的，我只是好奇上面的文字而已。”被御坂推开的食蜂站稳脚步后，不悦的对着御坂说道。她对于上面那些完全看不懂的文字感兴趣，所以才会这样靠近。
    对于王越她并没有多少的好奇，之前从黑子她们那里读取了不少关于王越的情报，知道他是因为御坂学习漫画里面的方式，响应召唤过来的守护者。
    “....符咒的话，就算你看了，也没有多大用处。不如跟我讲一下今天发生的事情吧。”王越先是沉默了数秒，然后开口说道。上面的文字是一些符咒，就算拥有相对应的知识，也未必可以明白上面的文字。更别提这还不是这个世界的产物，食蜂就算理解运作和使用的方式，也没有任何用处。
    御坂将今天遇到麻仓叶之后的事情一一告知，再说到星辰和桐人的关系时，王越顿时吓了一跳，他完全没有想到圣杯战争遇到的桐人，竟然会和星辰同一个组织。
    但他并没有打断她的叙述，而是想起星辰曾经见过的事情，同时明白麻仓叶就是他所讲的那个看似兴奋，实际苦逼的穿越者。
    在明白他和星辰那个组织的人认识后，王越决定下次御坂和麻仓叶在一起的时候，在向他询问关于那个戴面具的大叔的情报，尽管他明白对方可能不知道这个人的存在，但还是想要抱着侥幸的心态去问一问。
    旁边的食蜂则是在她讲完之后，将遇到麻仓叶时的情形说出，在说完之后，还不忘调侃一下御坂在他心目中的地位。
    听着食蜂对自己的调侃，御坂整个人愣在了那里，双眼宛如死人般停滞不动，没有任何色彩，就是直勾勾的望着她，眉梢上下跳动着，“你不是在骗我吧。阿叶怎么会在乎我呢？”
    虽然她和麻仓叶有着一些说不清楚的特殊关系，但她可不认为这样就能够让他在乎自己，甚至会听话到在他打算动手前，自己的话出现在他的脑海里，认为对方是在寻自己开心的她没好气的说道。
    就连通讯符另一边的王越也对此保持沉默，他对于麻仓叶的印象，是属于那种为了胜利而不择手段的人。这种认知在之前看到他为了杀死自己父亲而连同亚丝娜一起贯穿，就一直深深的烙在他的脑海里，所以对于食蜂的话也认为这是她那御坂寻开心的一个小小的谎言。
    不知道王越是怎么想的，但看到御坂那完全否认的眼神，对于自己说实话竟然还要被眼前人猜疑，食蜂眉头微微一蹙，双眼气愤的望着她不悦道，“我说的是真的。他那时候确实是想到了你。而且他非常在乎你对他的看法。”
    就是因为当时读取到这个思想，她才会打算说自己是御坂的朋友以免他危害自己。虽然麻仓叶纠正过，自己不会因为御坂而有所忌惮。
    但他后来的行为，证明了他并没有如他所讲的那样，完全不在乎，就连刚刚刚刚想要删除自己对于穿越者的记忆，也是忌惮御坂对自己的看法，所以才只好作罢。
    “这...实在太匪夷所思了吧。”原本沉默的王越，在听到食蜂的一再保证后，茫然的说道。这对于他所认知的麻仓叶实在是相差甚远。
    食蜂看着御坂的神色，虽然她什么也没有说，但从她那凝眉苦思的模样，可以判断出她是认同王越的话，对于麻仓叶在乎自己的说法完全不信任。
    “有这么夸张吗？”听着他们两人的数番否认自己所说的话，食蜂大声的问道。同时也好奇在他们的眼中，麻仓叶究竟是个什么样的人。
    “自私自利，为达目的，不择手段。随意罔顾别人对他的期待和践踏他人的信任......”王越将自己对于麻仓叶的印象一一述说，话里面基本就是将他形容成一个没有什么优点，全身都是缺点的人。
    之前好奇麻仓叶是个什么样的人，于是让主神告知自己有关于麻仓叶的事情，主神将他在火影世界的主要事情以图画的方式，一一给他看，当他在看到麻仓叶杀死亚丝娜后，在心里为那些在他旁边的少女们打抱不平的同时，也懒得继续看下去。
    “总之呢，他除了头脑和实力以外，我真的不知道有什么地方值得去夸赞了。”
    ‘他有这么糟吗？’听完身为同伴的王越对他的评价，食蜂情不自禁的想到，虽然相处的时间很短，但她对于麻仓叶的看法是可以足以胜任朋友的存在。即使他曾经威胁过自己，但这并影响自己对他的看法。所以对于王越这种单方面的片面之词表示质疑。
    “王越。阿叶并没有你说的这么糟糕吧。”知道王越对于麻仓叶也不是很了解的御坂，在听到他这般诋毁后，开口纠正道，“虽然他的行为很多时候，是让人想要狠狠的教训他一顿，但在当时确实是做得对的。”
    和麻仓叶在一起行动的时候，御坂有几次在完全什么都不明白的情况下和他展开默契的，尽管有时候非常不满他的行为，但都不得不承认他确实比自己看的长远。
    第一次跟他合作制服那些抢劫银行的超能力者，那时候的他什么都没有解释，就只是让自己准备运用能力，但自己在什么都不知的情形下，听从他的建议，完全没有考虑过如果他没有做到将那个控制玻璃碎片的人制服的后果。
    当看到她让王越将那些被控制的超能力者全部杀死的时候，对他的这种行为确实感到非常气愤，但现在回想起来，如果当初王越没有杀死那些人的话，那么他们再配合建御武雷，恐怕王越根本就没有办法撑到麻仓叶回来帮忙。
    在和他一起调查幻想御手的时候，由于自己带着有色眼镜看他的关系，在加上中间他什么都不说的关系，差点一怒之下用自己的方式调查，但好在最后自己都忍下来了，否则调查也不会如此的顺利。
    “......御坂。那家伙并没有你想的那么好。”知道御坂对于麻仓叶有好感，王越并没有和她争执什么，只是淡淡的说道。因为他明白争执说不定会让御坂更加偏向麻仓叶那边。
    “你既然能够梦到他的过去，你以后会明白他是一个什么样的人。”
    “我相信阿叶并没有你所讲的如此糟糕。”尽管自己并不是很认同麻仓叶的所作所为，但一想起他那因为提及家人而露出的幸福笑容，御坂非常坚定地说道。
    “但愿吧。”淡淡的说了一句后，王越就将通讯切断。
 
第113章 告知
    在通讯结束后，御坂将手上的通讯符放回口袋中，‘王越好像很讨厌阿叶呢。’同时无奈的在心中想到。
    回想起最近几天王越对他的态度，她发现自从讨伐穿越者回来后，就好像一直都这样。即使之前麻仓叶逼他做违心的事情，他也只是感到自责和颇有怨言，并没有像现在这样，将厌恶的感情完全展现出来。
    “梦？”想对比御坂此时的无奈，食蜂则是对于王越所讲的能够看到麻仓叶过去的梦境感兴趣。同时也好奇御坂是如何能够梦到他的过去。
    “我劝你还是别知道的太多比较好。否则被阿叶一击穿心可怨不了别人。”斜视的望着一脸好奇的她，一副没好气的劝告道。
    但她的好心劝告并没有令食蜂打退堂鼓，反而激起了她的兴致，令她更想要知道梦境里面发生的事情。
    “不是还有你么。就算他知道了也不会动手的。”
    “你就这么肯定他这么在乎我。”虽然食蜂将话说的信誓旦旦，但御坂还是有种打自心里否认这个说法。
    “别这样讲么。”食蜂看着否认的御坂，然后上下打量着她，一副若有所思的笑道，“说不定他是想要老牛吃嫩呢。”
    将她和之前看到的亚丝娜的身材想对比后，捂着嘴调侃道，“虽然你的身材和她的妻子是天与地的差距。”
    “你…”御坂看着她那副嘲笑自己的嘴脸，一脸愤怒的望着她，但愤怒很快就被她为什么会知道亚丝娜的身材的疑惑所取代，“你能够读取他的记忆？”眉头紧皱的凝视她，想要听听她为什么会知道这样的事情。
    之前麻仓叶曾经讲过她只能读取自己的思想，而且那还是要经过他本人同意才行。但他可没有说过她可以读取他的记忆。
    “我要是能够读取他的记忆，还需要问你吗？”食蜂没好气的说道，“那时候是因为他想要测试是否能够主动让我读取思想，而在自己脑海里浮现他和他妻子的画面。”
    知道她无法读取麻仓叶的记忆顿时松了口气，要是让他知道有人读取自己的记忆，一定会怒不可遏，甚至如他所讲的那样，他想要杀死谁，谁也无法阻止。她可不认为自己真的有如她所讲的那样，真的有能力改变他所决定的事情。
    “这关乎到别人的私隐，你还是不要知道的要好。”
    “我知道别人的私隐还少吗？放心吧，我不会说给其他人听的。”自己的超能力就是直接撕裂别人的伪装，看到他最真实的以免。所以隐私什么的，一早就已经不在话下了。
    听着她的承诺，御坂回想着关于她的事情，从以前到现在，她可从没有听说过食蜂会无缘无故将某人的个人私隐曝光的事迹。
    虽然食蜂不会说给其他人听，但为了她的安全着想，御坂还是再次劝告，“我相信你不会和别人讲，但关于阿叶的事情，我真的不愿和其他人讲.....”
    “哎呀哎呀...是打算留给自己一人独享吗？”食蜂听着她还想要劝说自己的话语，捂着嘴半闭着眼的望着她，眉眼间的笑意一览无余的展现出来，揶揄道。
    “才不是呢。都说了这是....”
    “关于别人的私隐？还是为了不让我受到生命威胁？”知道御坂不愿意告诉自己有关麻仓叶过去梦境的事情，为了进一步逼迫她，食蜂小声的说道，“看样子我只好去问问本人好了。我想他应该有义务知道自己的过去正被人以梦境的方式窥探着。”从白井她们那里得知了麻仓叶的地址，在说完之后，就立刻转身前往那边。
    虽然她的声音很小声，但却一字不漏，清清楚楚的传入御坂的耳中。知道这是她想要逼迫自己说出梦境的事情的御坂怒瞪了一眼她的背影。
    看着她那渐行渐远的身影，在内心做了一会儿思想斗争的御坂，担心她真的告诉麻仓叶，他的过去正被自己以梦境的方式得知，害怕他会作出什么疯狂举动的御坂只好无奈地追了上去。
    快步的追上正慢慢行走的食蜂，将手搭在她的肩膀上，一副不满的说道，“好吧。我告诉你就是了。”
    “嘻嘻。一开始这样不就好了么。”听到她愿意告诉自己关于梦境的事情，食蜂做了一个大胜利的手势后，弯弯的嘴角向上飞扬，开怀的说到。
    ==========
    “怎么样？我的脑子有问题吗？”麻仓叶苏醒过来，坐在沙发上，便开始呼唤主神，想要确认检查结果如何。
    “没有任何问题。”
    “没有？那我是怎么回事呢？为什么总会想起御坂呢？”本以为自己的脑子是不是哪里出现错误的麻仓叶，在听到结果后，顿时蹙着眉头，双眼迷茫的盯着眼前的桌子说道。
    “可能你对她有意思吧。毕竟老牛吃嫩草你也不是一次两次了。”
    知道主神只是在调侃自己，并不是真的这个意思。麻仓叶将她的话抛之脑后，继续问道，“你知道这是为什么吗？”想要知道自己此时的情况是怎么回事。
    “唔~”主神低吟了一下，虽然她知道这和御坂可以透过梦境看到他的过去是有一定的联系，也明白谁是导致现在这情况的始作俑者，但她并不想告诉麻仓叶原因，毕竟说出来的话，那么就会失去很多有趣的事情。
    “有什么头绪吗？”听着主神那若有所思的低吟声，以为她知道这是怎么回事的麻仓叶急迫的开口问道。
    “会不会...是因为你将力量借给她导致的后遗症呢？”看着麻仓叶那副急迫想要知道答案的模样，主神随口说了一个理由出来。毕竟力量一致的话，确实会产生莫名的互相吸引也是正常的。
    “不可能。御坂在之前就已经失去我的能量了，但我确是现在才对她有所感觉。”
    知道力量一致会产生吸引，所以麻仓叶在给予御坂力量后，就一直尽量不和她相处，就是为了避免这样的情形发生。而且自己对她有好感是在她耗光能量之后的事情，所以主神的说法根本无法站稳脚跟。
    “这我就不太清楚了。”对于麻仓叶的反驳，主神并没有在乎，毕竟这本来就是她随口说出的推论罢了。
    麻仓叶点燃一根烟，拢拢头发，无奈的叹息，“唉”自己莫名其妙的对御坂产生好感，这真是让他着实措手不及的事情，尤其是他发觉时间拖得越久，御坂的身影越是在自己的脑海里烙的越深。
    但他就是对这样的现象毫无办法，只能够任由她不断地重复出现在自己的脑海里。
    看着他这样唉声叹气的模样，主神忍不住再次调侃道，“其实也不用如此叹息啦。那个御坂美琴挺不错的么，就算把她上了，对你也没有任何损失。”
    “别这么无聊好么。有时间在这里调侃我，还不如赶紧帮我查清楚这是怎么回事？”将手上的烟熄灭，没好气的说道。
    “对了。王越那边怎么样了。”既然想不明白这是怎么回事，麻仓叶只好问她关于王越的事情，今天只顾着寻找穿越者，都忘记了向御坂询问关于王越恢复的情况。
    “他？今天早上才出发，以他的速度，应该明天就能到目的地守株待兔了。”
    听到主神的说明，得知王越已经出发的他，走进厨房里面，开始准备今晚的晚餐。
    “今晚多做一份吧。”主神看着他从冰箱里面拿出食材，便开口说道。
    “怎么？你也想吃？”
    “嗯。你放在便当里面，我等一下过去拿。”
    虽然麻仓叶没有回答是否答应，但从他将两人份的食材拿出的举动，可以看出他并没有打算拒绝帮助主神做一份晚餐，今天就这么慢慢的度过了。
 
第114章 寻找泳装模特
    嘟嘟嘟....
    急促的电话声无情的将原本正睡得宛如死猪一样的麻仓叶吵醒，从温暖的被窝中将手伸出，将正在发出响声和震动的手机拿起，一副没有睡醒，懒散的说道，“喂，哪位？”
    “请问是麻仓叶先生吗？”电话的那头传来一个从没有听过的声音，但对方却直接说出麻仓叶的名字。
    “你谁啊？”虽然不认识对方，但她那恭敬的语气，以及一开始说出自己的姓名，令本来打算敷衍两句的麻仓叶打了个激灵，清醒了不少，眉心微微一凝，疑惑的问道。
    “我是xx服装厂的董事会秘书-高田玲子。”得知麻仓叶并不认识自己，高田并没有任何意外，而是自我介绍道。
    “我没有买过你们的衣服啊。”听到对方是服装厂的人，麻仓叶不禁的感到好奇，他只有在和御坂行调查幻想御手时买过两套衣服，其他的都是用炼金术炼制而成。
    虽然不知道衣服是属于哪个厂商的，但那两套衣服都是普通的便宜货，而且也没有什么问题，完全没有必要让对方这样的高层打电话过来。
    “不是。是丽莉娅娜小姐在离开的时候，曾经讲过如果遇到什么事情，让我们找您商量。”知晓麻仓叶误会自己打电话给他的目的，高田急忙解释道。
    ‘丽莉娅娜？阿尔法那家伙到底在搞什么鬼？’听到对方说出阿尔法的真名后，麻仓叶皱着眉头不悦的在心中想到。同时开口问道，“可以先告诉我这是怎么回事吗？”
    “丽莉娅娜小姐没跟您讲过吗？”得知麻仓叶至今都没有弄明白这是怎么回事的高田惊讶的反问道。
    “没有，我要是知道的话，就不用问你了。”
    “是这样的.....”
    在高田的解释下，麻仓叶终于明白这是怎么回事。
    原来阿尔法在这个世界是有资产的，是经营服装的商业买卖，而且还是名列世界前十的产业。虽然她已经离开这个世界，但她的产业并没有因为她的离开而消失，而是继续运作着。
    本来阿尔法提拔的人是可以解决一切突发状况，但阿尔法临离开之前，单独对学园都市的产业管理说道，“如果遇到什么问题，直接打电话给他就行了。”并将麻仓叶的电话交给他们，丝毫没有想过他解决不了问题的后果。
    其他地方要是出现问题，都由他们自己负责，商讨，解决方案，但唯独学园都市由于阿尔法的吩咐，才有了现在对方找他的一幕。
    从对方的描述中，麻仓叶知道对方找自己的原因是原本担任泳衣模特的常盘台学生参加比赛，所以没有办法前来担任泳装模特，虽然他们已经发动所有关系去找人来代替了，但还是担心还是人手不足，所以才决定打电话给麻仓叶，想要看看他有没有什么办法找到更多的人帮忙。
    听完对方的解释，令以为他们遇到什么重大困难的麻仓叶顿时松了口气。虽然他不懂商业，但他也明白如果上层一个错误决策，说不定会令整家公司造成无法弥补的代价，说不定会直接面临频临破产，令员工们陷入失去工作的困境。
    同时也对与阿尔法这种做事完全出于自己的喜好，没有考虑后果的行为感到不满。其实这些都是他多虑的，他并不知道亚雷斯塔在阿尔法公司高层里面也占了一席之地，要真遇到重大问题，根本就不会有人会打电话给他，毕竟他有多少斤两，阿尔法还是清楚的。
    “总之就是让我去找人担任那个什么泳装模特就行了。对吧？”
    “嗯。”高田听到麻仓叶没有想要拒绝的想法后，开心的应了一声。
    “可别对我抱太大的期望。我说不定一个人也找不到。”听到对方那开心的回应，麻仓叶不禁的摇头苦笑。
    “没关系。我们这边也会尽力的。如果找到人的话，11:00左右在xx泳装企业大厦面前集合就可以了。”对于麻仓叶事先不看好自己能够找到人的想法，高田只好摇头苦笑，她对麻仓叶这种抱着悲观想法并不认同。
    “还有什么问题吗？”
    “所谓的模特是穿上准备好的衣服让人拍摄的吧？”对于模特不太了解的麻仓叶，听完刚刚她的讲述，担心自己对于模特的理解错误，于是将其说出来，想要让对方确认。
    电话那边传来一阵微弱的笑声，很明显对于麻仓叶不明白什么是模特感到意外和有些好笑，但还是回答了他的问题，“可以这么理解。”
    “那么对于年龄、性别、身材、样貌有什么特别的要求吗？”一开始对方只是让他去找人，可没和他讲过对方是男是女，高矮肥胖，是小孩、少年、大人、老人之类的要求都没有听她提及过。
    “年龄的话，介乎13-17吧。最好都是女的，毕竟我们是请女性模特么，五官端正，身材么，偏瘦一点比较好。还有最好是常盘台的学生更好了。”高田一一提出自己对于模特的要求。
    “我知道了。”麻仓叶将电话挂掉之后，在心中想到，‘常盘台？是御坂那所学校啊。这就好办多了。’
    拨通御坂的手机，在一阵声响过后，“阿叶，有什么事吗？”知道麻仓叶不会平白无故打电话给自己的御坂疑惑的问道。
    “我想要拜托...”
    就在麻仓叶问她能不能够担任泳装模特的时候，电话那头传来一阵骚动，然后白井那充满着怒火和不满的声音从电话里面传入麻仓叶的耳中，“姐姐大人今天没空。”说完之后，就立刻将电话挂断。
    还没有来得及反应的麻仓叶只好听着电话里面传来嘟嘟嘟的声音，无奈的叹息，‘那就不要常盘台的吧。’将电话的通讯录调到佐天那里，然后按下拨通按钮，在过了数秒之后，佐天才接通电话。
    “喂。是小玄吗？”看到来电显示是麻仓叶的手机，以为是小玄打电话给自己的佐天开口问道。
    “不是。是我。”
    “阿...阿叶？我还以为是小玄呢。”听到是麻仓叶的声音后，佐天哈哈的笑着说道，“打电话给我干什么？你不是应该陪家人的吗？”同时也好奇他为什么打电话给自己，而不是陪伴家人。
    “他们回去了。”麻仓叶随口说了句，然后问道，“你现在有空吗？”
    “我？抱歉呢。刚刚我们答应帮助御坂同学的学妹的忙，所以你的事情，我可能帮不上忙了。”
    “那就算了。”本以为佐天和初春可以帮上忙，但没有想到御坂的动作比他还要快一步，将她们都邀请走。
    “抱歉。明天我带你去吃学园都市美味的料理做为赔偿吧。”对于麻仓叶需要自己帮忙，但自己却无法帮上忙而感到愧疚的佐天，笑着说道。
    “嗯。那明天就拜托你了。”点头应道后，就将电话挂断的麻仓叶叹了口气，就在他打算回拨给高田，告诉她自己找不到人担任泳装模特的时候，突然发现通讯录最底层还有一个人的名字。
    ‘要不要找她呢？’看着食蜂的电话号码，担心她也被御坂叫去帮忙的麻仓叶纠结着要不要打电话给她，‘还是找一下吧。’反复思考后，抱着试一下的心态，按下拨通按钮。
    “真是难得啊。你竟然会找我？”食蜂在看到麻仓叶打电话过来，很明显是吓了一跳，在接通后，一副难以置信的笑道。
    “你今天有空吗？”
    听到麻仓叶邀请自己，以为他想邀请自己一同寻找穿越者的食蜂，略显兴奋的说道，“有啊。”
    “那太好了。可以请你担任泳装模特吗？”本以为她会和佐天一样的答案，被御坂找去帮忙，在听到她的答案后，麻仓叶立刻说出自己的请求。
    “泳装模特？”本以为他是找自己一起组合去找穿越者的食蜂在听到他的请求后，失落的说道。同时也不明白他为什么要找自己去担任泳装模特。
    麻仓叶便将今天的事情告诉她，“我现在就去找你啊。”再解释完之后，他就立刻出发去找她。
    “你知道我在什么地方？”自己从没有讲过自己的位置，他却信誓旦旦的说要来这里找自己，这让食蜂顿时感到不解和好奇。
    “我昨天不是讲了么，你体内有我的能量，我只需要感应到你体内的能量，就可以找到你的位置。”麻仓叶以极快的速度前往食蜂所在的地方。
 
第115章 食蜂和麻仓叶的对话
    在能量的指引下，麻仓叶很快就来到了食蜂的面前，“你还真是悠闲呢。”看着她那一副怡然自在的喝着奶茶，吃着糕点，麻仓叶一阵感叹道。
    “又不是我要找人帮忙，当然要轻松一点的啦。”食蜂将糖放入奶茶中，一边微笑，一边搅拌着。
    现在的时间是10：20，对方要求麻仓叶在11点左右到达那里，在看到食蜂眼前的糕点才只吃了一两口后，麻仓叶将椅子搬出，坐在她的对面催促道，“赶紧吃吧。我们等一下要去xx泳装企业大厦面前集合。”
    食蜂并没有因为麻仓叶的催促而加快自己进食速度，而是看着他那一副正经模样，想起昨天御坂告诉自己他竟然会因为喝汽水而导致尿床的事情后，原本只是面露微笑，优雅高贵的她，身体突然忍不住的颤抖了起来。
    看着她那颤抖的身体，本以为她的身体不舒服的麻仓叶关心道，“怎么了呢？”看着她那关心自己的神色，本来还可以憋着不让自己笑出声的食蜂，指着他捧腹大笑起来。
    在看到她那副眉飞色舞的模样，知道自己的关心完全是多余的麻仓叶看了一下自己的装扮，还是和昨天一样，唯一的区别就是尺寸的大小而已。
    再确认自己的衣服没有问题，从空间戒指里面拿出一面镜子，看着镜子里面的自己的脸，上面并没有什么奇怪的花纹，不明白她为什么会突然笑的这么嗨的麻仓叶双手抱胸，满脑疑问的望着她，没好气的皱着眉头不悦道，“有什么好笑的。”
    但他这副模样，则是令食蜂笑得更加的疯狂，看着她那越笑越嗨，完全停不下来的模样，麻仓叶的耐心已经被她磨得一干二净，一股没有多大威胁的杀意从他的身上散发出来，笼罩在食蜂的周围。
    察觉到一股深入骨髓的寒冷，知道这是麻仓叶在警告自己的食蜂，强忍着自己的笑意，将旁边的一个遥控器拿起，按下上面的其中一个按钮，她才停止下来。
    “有什么好笑的？”看着食蜂要动用心理暗示才能够让自己停止笑意，麻仓叶不禁的感到好奇。
    答应御坂不告诉任何人，有关于梦境的任何事情，于是摇了摇头，“没什么。”
    看着她那摇头否认，尽管知道她一定是有所隐瞒，麻仓叶刚刚想要用写轮眼催眠她，让她说出刚刚为什么会如此失态时，但他的写轮眼刚刚展露出来，知道她想要干什么的食蜂就开口说道，“就算催眠我，我也不会回答任何问题的。”
    看着她那勇于直视写轮眼的星星眼，明白她对自己下达了类似非自愿状态下拒绝回答任何问题的心理暗示。麻仓叶只好将写轮眼解除掉，毕竟他自己的催眠能力自己是清楚的，那只不过是依赖写轮眼的特性来催眠，在一个专门玩弄思想的人面前，他的写轮眼就完全不够看了。
    放弃对她使用催眠后，麻仓叶再次催促道，“赶紧吃吧。我们的时间不多了。”
    看到麻仓叶放弃对自己催眠后，食蜂开心的抿了一下嘴唇，并开口问道，“有必要这么急吗？那家服装厂又不是你的，干么要如此关心呢？还是说你担心那个叫丽莉娅娜的人找你麻烦？”
    “我并没有想要关心那家伙什么。我只是在对那家公司的员工负责罢了。”
    “员工？为什么？”本以为麻仓叶如此紧张是因为那家工厂是阿尔法交给他代管，所以才会这么在乎。但听到他并没有想要理会阿尔法的一切，而是想要对那些普通人负责，这着实令她倍感吃惊。
    “一个失败的上位者会导致无数人吃不饱穿不暖，甚至饿死，冻死。而合格的上位者则可以让大部分人吃饱穿暖，但他并没有办法顾及所有人。”麻仓叶叹息一声后说道，“现在我就是相当于一个上位者，我的行为将影响底层的人们的生活水平。”
    “所以我想要趁这次他们找我帮忙，顺便跟他们挑明，以后有什么事，他们自己决定，不用过于在乎阿尔法那家伙的嘱咐。”
    阿尔法所经营的那家公司，食蜂可是知道不少人觊觎了很久，但又没有本事去夺取。而眼前的麻仓叶明明有这么好的机会去争夺，他却想着如何退出。这要是让那些已经私底下闹得不可开交的人们知道的话，恐怕他们不气的吐血三升。
    “为了别人而放弃自己的利益吗？这还真是一个笨蛋的行为呢。”明白麻仓叶退出是因为不想因为自己的插手而导致决策失误，食蜂不禁的笑着感慨道。
    “做人要有自知之明么。像我这样的人，最适合当别人的下手或者单独一人做吧。”麻仓叶笑着绕了绕自己的头发尴尬的笑道。
    食蜂捂着嘴巴，一副打趣的望着他，揶揄道，“自知之明？你应该没有吧。毕竟你根本就配不上你的妻子。”想起亚丝娜和麻仓叶两人在一起，她就总有种鲜花插在牛粪上的感觉。
    “八云...”一想起那远在另一个世界的妻子，麻仓叶的头低了下来，略显惆怅的低吟着她的名字。‘要是她没有爱上自己，说不定现在正和一个爱她又可以陪伴她的人，一家人幸福的生活在一起。’
    大概是因为麻仓叶心情低落的关系，导致食蜂可以读取他的思想，更可以看到他脑海里面关于八云的画面，“她谁啊？”本以为画面是亚丝娜的她下意识的脱口而出。在反应过来后，立刻捂着自己的嘴巴，报以歉意的望着因为被人读取思想而瞪着自己的麻仓叶。
    麻仓叶无奈的叹了口气，然后不满的指责道，“不要乱读别人的思想。好吗？”
    “对不起。”看这麻仓叶的模样，明白他并没有将此事放在心里的食蜂对着她抱歉，同时也很好奇的问道，“刚刚那个人是谁啊。”
    “我的妻子-鞍马八云。”原本略显气愤的他，在想到八云后，脸上浮现出一层浅浅的微笑，眼眸中闪过一丝憧憬的神色，但很快就消失不见，变成了无尽的惆怅与愧疚。
    看着他那副模样，食蜂默默的吃这眼前的糕点，知道他想要回忆过往的点点滴滴，但又顾虑自己的存在，而无法全心全意的回忆，将旁边的遥控再次拿起，然后按下按钮，让自己再短时间里无法读取麻仓叶的思想。
    看着她的动作，明白她是利用心理暗示让自己短时间里无法读取思想，麻仓叶报以感谢的眼神，然后陷入他那无尽的回忆中，回忆着和八云在一起点点滴滴的记忆。
    大概过了20分钟左右，食蜂才慢条斯理的将眼前的最后糕点和奶茶喝完，看着麻仓叶那沉浸在兴奋的回忆，完全没有察觉自己已经吃完糕点，可以出发的模样，不忍打扰他的食蜂只好安静的坐在位置上慢慢的等待。
    又大概过了十分钟左右，麻仓叶才从自己的回忆中回过神来，看着上面什么也没有的桌子，知道食蜂一早就已经吃完糕点，并让服务员收走用餐工具的他，尴尬的说道，“抱歉。”明明是自己来找他的，现在却变成她在等待自己。
    “没关系。”如果没有自己想要揶揄他的无心之言，麻仓叶也不会突然想起回忆着他们两人的过去。
    “走吧。”看着只剩下几分钟就到集合的时间点，麻仓叶站起身来对着食蜂说道。
    “你不会是打算背我过去吧？”只剩下几分钟，坐车根本就赶不上时间，唯一的办法就是他背自己过去，这样绝对可以赶得上。要是自己像昨天那样被他背着的话，那么底下的人只需要抬头可以看到她裙子里面的风景了，一想到这种情况的食蜂立刻问道，“有没有其他办法啊？”
    看了看食蜂的短裙，知道她在顾虑些什么的麻仓叶，将眼睛变成万花筒写轮眼，两人一下子就出现在六米多高的须佐能乎的胸口里面。
    “这样可以了吧？”在飞向空中的同时，对着还没有反应过来的食蜂问道。
    透过里面的镜子，食蜂看着底下那些还不知道这是怎么回事的人们，用着惊恐而又好奇的目光望向空中，摇了摇头，表示没有问题，然后转头看着他那对万花筒写轮眼，猜测到，“这是你眼睛的能力？”
    “嗯。”麻仓叶点头示意她的猜测是正确的，“你知道xx泳装企业大厦在哪里吗？”他只知道要在哪里集合，但并不知道那是什么地方，于是在点头后开口问道。
    “往那边飞过去，等一下就可以看到它了。”食蜂将手指向目的地说道。须佐能乎在麻仓叶的操纵下，飞往她所指的方向。而食蜂则是享受着在须佐能乎里面将地面那些人因为它掠过上方而露出的惊讶、恐慌、感叹、好奇等等，诸多不同的神色。
 
第116章 到达
    “已经到了。”看着下面那座高于四周，豪华的建筑物，食蜂对着快要飞过头的麻仓叶说道。在说着的同时，也发现下面的人正抬头仰望着上方，看着停留在空中的须佐能乎。
    “她们为什么会在这里啊？”就在麻仓叶想要下去的时候，发现抬头仰望的人群里面，自己认识的人基本都在那里，就是刚刚他本想要找来帮忙的御坂她们，她们身边还站着两个穿着和她们一样的校服，他没见过的人。
    她们全都站在大厦的前面，大概是因为突然看到空中的须佐能乎，对于这突然出现在这里的巨大人形，除了御坂用着疑惑的目光望着，其他人都是露出对于未知事物的好奇和惊恐。
    对于御坂为什么会出现在这里，食蜂也很好奇，刚刚麻仓叶就已经讲过，自己是唯一一个接受他邀请的人，“你确定她们拒绝了你的邀请？”不解的望向微微凝眉的麻仓叶问道。
    对于食蜂的疑惑，麻仓叶无奈的耸肩道，“我连内容都没有说出来，她们又怎么会知道这个地方。”然后看着那两个不认识的人，猜测道，“应该是那两个人拜托御坂帮忙，在答应之后，她又邀请了佐天她们。”
    担心停留的越久，会聚集更多的人围观，麻仓叶将手搭在食蜂的肩膀上，在她还没有任何反应之前，两人就已经来到了御坂她们的面前。
    就在所有人为突然出现在自己的人面前的食蜂和麻仓叶，还有空中那突然消失的巨大人形感到疑惑时。知道这是麻仓叶搞的鬼，白井就没有再像刚刚那样好奇那东西是什么了，而是怒指着麻仓叶大声呵斥道，“你这一身黑，为很么会出现在这里啊？”
    “我是带她来担任泳装模特的。你们呢？”麻仓叶指着身边的食蜂，说出自己来这里干什么后，好奇的问道。他还是知道御坂她们是接受了同学的拜托，才会出现在这里，但来这里干什么他就不清楚了。
    “泳装模特？那不是跟我们一样吗？”所有人先是一愣，然后惊讶的大声说道，“为什么你会找人来这里担任泳装模特啊？”在惊讶至于的同时，也好奇他为什么要找人来担任泳装模特。
    “他们拜托我的。”指着大厦回答道，然后望向那两个不认识的人，“你们也是被他们拜托来帮忙的吧？”
    看着望向自己的麻仓叶，短发少女微微向后退了一步，点头应道，“平日受到厂商的照顾，所以在被他们拜托过来帮忙时，于是邀请御坂同学她们一起过来。”
    在说完之后，两人对着食蜂打招呼，“您好，食蜂大人。”虽然不认识麻仓叶，但对于同一所学校里面的另一个lv5，她们还是报以尊敬的态度，对于她们的尊称，食蜂只是淡淡的点头表示回敬。
    “果然目的是一样的啊。”得知她们就算过来担任泳装模特的麻仓叶，无奈的叹息道。要是他有一早就知道御坂和自己的目的是一样的话，他就不用这么着急的去找食蜂，而是直接待在被窝里继续睡觉。
    “御坂同学，他是...”两位少女并不认识麻仓叶，但从身边的人的反应，不难看出他们一早就已经认识了，而且还很熟，就在众人走向大厦里面时，她们拉住御坂轻声的问道。
    “他？麻仓叶，你叫他阿叶就行了。”御坂望着走在最前面麻仓叶，笑着说道，“是颗原石，而且是多重能力者。最近才从乡下来到学园都市，所以在很多方面没有相对应的常识，等一下他要是问出令人难堪的问题的话，请不要介意啊。”
    在介绍麻仓叶的同时，担心他等一下会说出什么令人难堪的话，或者使用多种不同能力的行为，于是提前给她们打一剂定心针，以免等一下过于震惊或者产生什么误会。
    “刚刚那是什么啊？”虽然不知道须佐能乎是什么，但是麻仓叶一出现，它就立刻凭空消失。明白这和麻仓叶有所关系的佐天走在麻仓叶的身旁，疑惑的问道。
    “只是最近新研究出来的科技而已。”麻仓叶随口编了个谎言带过，但在看到那副期待的模样，知道她想要试试乘坐须佐能乎，于是立刻补充道，“只不过能量好像已经耗光了。”
    本以为可以像食蜂那样乘搭的佐天，在听到麻仓叶的话后，知道自己的期望无果后，就和初春闲聊了起来。
    很快他们就走进大厦里面，站在大堂中央等人的同时，观摩着里面的布置，初春和佐天两人连连发出赞叹的声音，然后几个少女又开始闲聊了起来。由于她们的话题自己完全插不上嘴，与其要站在旁边充当碍事者，还不如自愿站远一点。
    在过了数分钟后，一个身穿整西装的女人走了过来，“久等了。”对着众人打声招呼，“我是厂商的负责人，今天请多多关照。”
    “您是麻仓叶先生吧。”在看到麻仓叶的时候，恭敬的鞠躬道。
    “嗯。她是我找来担任泳装模特的人。”
    在听完麻仓叶的话后，负责人点了点在场的人数后说道，“也就是说还差两个人喽。”
    “两个人？”
    “这不是白井同学吗？”就在白井疑惑还有迟到的两个人时，一个声音熟稔的叫唤她的名字。
    “这声音是....”听到声音的白井，脸上并没有任何遇到熟人所应该展现出的神色，而是微微凝眉的望向声音的方向，众人顺着她的目光望去。
    迎面走来的是一个身穿豪华和服，手拿折扇，帮着单马尾，身后还拖着一个行李箱的少女。而她的身边则是一个身穿运动服，脸上戴着眼镜，面露微笑，双手插在外套口袋里面的短发少女。
    在看到这里这么多人后，和服少女开口说道，“哎呀，这么多人聚在这里，是社会课参观之类的吗？”
    “固法前辈也来了。”
    “婚后光子。”白井看着和服少女反问道，“你才是，这身打扮是怎么回事。校规规定假日也要穿校服你忘了吗？”
    “难怪你们一直穿着校服。我还以为你们都是乖宝宝呢。”麻仓叶恍然大悟的说道，以前他一直以为御坂她们是三好学生，所以才会整天都穿着校服。
    本来以为麻仓叶是有什么重要的事情要将，但没有想到竟然是这种大家都知道的话题，御坂没好气的说道，“难道你不知道吗？常盘台的校规可是非常严格的。”
    “我又没有上过你们的学校，我哪知道什么校规啊。”
    他的话令所有人笑了起来，就连原本正在和白井拌嘴的婚后在听到麻仓叶的话后，将手上的折扇打开，遮住自己的脸庞望着他，双眼中透露出的嘲笑之意毫无掩饰，“这个男人是谁啊？”
    同时也很好奇，这里这么多女的，怎么就他一个男的，从白井口中得知她们都是来担任泳装模特，但他是一个男的，根本就无法胜任泳装模特。
    “麻仓叶。我只是带她过来而已。”
    “食蜂同学？”看着他身旁的食蜂，婚后整个人都愣住了，她完全没有想到学校里面最强的两大超能力者竟然会同时出现在这里，同时也好奇麻仓叶到底是什么人，竟然可以这样和食蜂讲话。
    “既然人已经带到，那我就先走一步了。”本来将食蜂送到这里他就可以直接离开，但想要和这家公司的人讲，以后有什么事情别再来找他，所以才走到这里。说完之后就打算直接离开，去找这里高层和他们好好谈谈。
    “喂。我的报酬呢？”看着麻仓叶转身离开，不想今天白干的食蜂对着他问道。
    “放心吧，不会亏待你的。我只是去做一些事情，等一下会回到这里的。等你们拍摄完之后再讲吧。”麻仓叶说完之后，就直接消失不见。
 
第117章 喝酒
    麻仓叶透过白眼很快就找到了这栋大厦的高层的办公室，但现在对方好像并不在里面。利用自己的眼睛直接瞬移进去，打算在那里等待高层回来后，告知他有事别来找自己，没事更加别来烦自己。
    就在他刚刚进入办公室里面，口袋里面的手机突然响起，‘倒掉人？’看着上面没有任何提示来电是谁的荧幕，明白这是谁打电话过来的麻仓叶，先是感到一阵诧异，他不明白对方这个时候找自己是什么意思。但在犹豫了一会，还是按下接听键。
    “你在那里干什么？”亚雷斯塔那特殊的声音从电话里面传出，很明显他是知道麻仓叶在什么位置，所以才会打电话过来。
    “等人啊。”完全没有必要或者义务和他报告在做什么麻仓叶坐在松软的椅子上说道。
    好奇平时都没有打电话给自己的他，突然打给自己，以为对方发现了什么线索的他问道，“倒是你，打电话过来是有什么好消息吗？”虽然对他并不信任，但如果他能够告知一些有用的情报，让自己赶紧完成任务离开这个世界，他会好好感激亚雷斯塔的。
    “最近我一直在观察学园都市的所有人，并将他们现在的言行举止和过去的相对比，还是没有任何发现。包括那些围绕在你身旁的人，都没有见到他们和以前有什么区别。”
    “包括我昨天认识的食蜂操祈？”对于食蜂主动配合自己，麻仓叶一直保持着警惕的态度，毕竟他可不认为自己的魅力可以让刚刚认识的女孩子用性命来做赌注的帮助自己，而又不求回报或者有什么不可告人的目的。
    “嗯。她只是希望你帮她做某件事情罢了。”昨天在麻仓叶刚刚认识食蜂的时候，他就开始调查并计算一切的因素，尤其是她得知麻仓叶的特殊身份后，并没有想着远离他，而是自愿帮助他。
    在推算之后，明白她心里想着什么的亚雷斯塔也就释怀了，因为他知道麻仓叶除了穿越者的事情，其他的根本就不会多加理会。
    在理解食蜂有求于自己才如此帮助自己，麻仓叶不禁摇头苦笑，“你觉得我应该帮助她吗？”
    她做为这座城市的最强7人之一，一定多方面被亚雷斯塔这个掌控者多加照顾，甚至她的事情十有八九就是他造成的。虽然不知道他原本的计划如何，但好奇如果自己介入的话，会不会令他的计划付之一炬。
    “无所谓啦。丽莉小姐曾经讲过，等穿越者事件结束后，世界会将时间重置到你们降临的第一天。就算你现在帮了她，之后她也得要在来一遍。”
    对于麻仓叶的问题，亚雷斯塔对此表示无所谓，反正时间重置之后，现在的一切都会化作虚有。
    听着他那没有任何感情起伏的声音，本以为他会有所紧张的麻仓叶不满的“切”了一声。同时好奇的问道，“既然没有穿越者的线索，那你打电话过来干什么？”
    “我只是想告诉你，看看办公桌上面的牌子吧。”说完之后，他就将电话挂断。
    ‘牌子？’将视线移向办公桌上面的牌子，‘那倒掉人...这是吃饱着没事干吗？’看着上面的亚雷斯塔，他就立刻知道这是怎么回事。
    知道这是怎么回事的他在房间里面大声的说道，“下次别再给我这种无聊的事情做了。”尽管这里一个人也没有，但他敢肯定自己的话，亚雷斯塔一定会听到的。
    在说完之后，就消失在房间里面，再次出现在刚刚的大堂，本以为要等那个高层需要一段时间，但现在知道谁是高层麻仓叶则是无所事事的站在原地，完全不知道该干什么。
    “既然这么无聊，直接去找她们么。”就在麻仓叶想着自己该干什么的时候，主神的声音浮现在他的脑海里，并调侃道，“现在她们正在换衣服，要是瞬移过去的话，就可以看到无数美妙的风景哦。”
    “别闹。”对于主神的话，麻仓叶走到旁边的休息区，坐在了那里的沙发上面，“我要是真过去的话，恐怕迎接我的是烦人的超能力吧。”
    尽管她们的超能力无法伤及自己，甚至不会留下伤痕。但麻仓叶可没有想过要吃饱着没事干跑去激怒别人，然后在被她们用超能力攻击。
    “那你就不算去看看她们身穿泳装的模样吗？要知道那两个lv5的泳装可是有多少人期待呢。”见到麻仓叶一副提不起劲的模样，于是建议他在拍摄时候过去看看吧。
    “那些人里面并不包括我。”麻仓叶躺在沙发上面，看着明亮的天花板，在过了数秒之后，猛然的想起什么似的，对着主神问道，“你有什么办法能够让我快速的吸收自然能量？”
    “你是打算利用仙人模式找出那些穿越者？我劝你还是算了吧，你感知善恶的能力可没有鸣人那么厉害。”
    对于主神的不看好，麻仓叶也是点头表示认同，“我知道自己感知善恶的程度是什么样子。”如果敌人没有展露杀意或者对自己产生恶意，他是无法感知眼前的人是敌是友。
    “我打算趁现在吸收自然能量，增强自己的实力。”现在的时间拖得太久了，那些穿越者已经恢复的七七八八了，但自己却因为种种原因而没有完全恢复，要是接下来的敌人比自己还强的话，自然能量的运用，说不定是逆转局面的关键所在。
    但这个世界的自然能量异常稀薄，之前他曾经测试过，但吸收的效果却不乐观，这让他不得不放弃吸收这个世界的自然能量。所以才想要透过主神的帮助吸收自然能量。
    “吸收这个世界的自然能量我是帮不了你啦。”主神对于麻仓叶的拜托，表示自己在吸收方面帮不了他，但很快她有话锋一转，“但我可以给你一种加入自然能量的酒，喝下去的话，酒里面自然能量会通过消化的时候，顺便被你吸收。”
    主神的话，令一直以为自然能量只能够依靠身体向外界吸收，然后存储起来的麻仓叶顿时歪着头，不禁感叹道，“这样也可以？”
    “当然可以啦。又不是所有世界都可以尽情吸收自然能量。这种酒就是专门为了你这样的人提供的。别小看穿越者的发明好吗？”
    在她的话刚刚说完，一瓶没有任何标志的酒出现在麻仓叶的面前，将那瓶酒拿到自己的面前，看着手上大街上随处可见的瓶子，以及里面那和白开水无异的液体。
    要是普通人恐怕早就质疑主神是不是拿自己寻玩笑，但接触过无数穿越者的麻仓叶深知，如果想要分辨一样东西的真伪，最好的方式就是亲自测试一下，尤其是那些看似平淡落魄的东西，否则永远都无法理解其真伪虚实。
    将打开瓶子，一股浓厚的酒香扑入他的鼻腔之中，顺着他的呼吸，那香味流遍全身，一股淡淡的醉意随着酒香在他的身体里流动，慢慢的显现在他脸上。
    感到自己竟然产生一丝醉意的麻仓叶，将瓶子合上，深呼了几口气后，抿了抿嘴唇，震惊的想到，‘仅仅只是闻一下，就已经产生如此的醉意。’
    “这酒可以很烈的，要慢慢喝哦。”看着麻仓叶将瓶盖打开，就因为那扑鼻的酒香，脸上就铺上一层淡淡的醉意，一副自豪的说道。
    “我明白。”拿出一个酒杯，将酒倒满了半杯，酒香从酒杯中溢出，弥漫在麻仓叶所在的休息区，休息区的所有人都望向他手上杯子，一副望梅止渴的活动着嘴唇和喉咙。甚至有人在闻到酒香后，就直接像滩软泥一样倒在沙发或者地面。
    这种弥漫在整个休息区的酒香，自然而然的吸引了保安的注意力，大概是看到麻仓叶那副年轻模样，想要上前询问他是否成年时。
    他们的对讲机突然响起亚雷斯塔的命令，他让那群保安不要打扰麻仓叶，并让那些在休息区的其他人前往其他休息区，如果已经醉的不省人事，就将他们抬过去。
    虽然对于这样的命令很疑惑，但他们还是乖乖地执行了，他们只是负责打一份工呢，何必为了几个不认识的人而害得自己失去工作呢。
    在最后一人被保安带离这里，已经醉醺醺的麻仓叶看着没人其他人的休息区，不想被人从外面围观的他发动忍术，一颗颗树从地面破土而开，将他所在的这个休息区包围起来，不让其他人看到或拍摄他喝醉的模样。
    树干上面布满了姹紫嫣红的花朵，散发着阵阵幽香，将那渗透出来的酒香味覆盖起来。麻仓叶独自一人在里面醉醺醺的喝着酒。
 
第118章 聊天
    就在麻仓叶正在醉着喝酒的时候，御坂她们就已经换好衣服，并在负责人的带领下，前往拍摄的房间。在前往的途中，少女们也开心的聊了起来，众人们也互相了解起来。
    随着负责人的步伐，她们走进一个除了灯光，就什么都没有的房间里面，面对这空荡荡的一切，令本来以为会有无数工作人员迎接自己等人的少女们疑惑的四处张望。
    “什么都没有啊？”
    “哎呀~御坂同学难道不知道吗？”看着御坂什么都不懂的模样，食蜂翘着嘴角，开怀的解释道，“这里的摄影棚可以变换出各种不同的场景。难道在你过来之前就没有事先调查一下吗？”在解释完之后，还不忘嘲笑了一下她竟然什么都不知道就直接过来的心态。
    看着食蜂那因为泳装的衬托而呼之欲出的胸部，纤细的腰身，还有那修长的手脚。令本来经过昨天的相处，以为自己和她应该可以变得友好的御坂不由得在心中燃烧起一股名为嫉妒的火焰。
    尤其是现在她又用着这种自以为优越的眼神望着自己时，她那火焰就像是被人添加了无数柴火似的，烧的更加的旺盛起来。‘你不就是靠能力得知这个摄影棚的事情么。’看着她现在还挎着的背包，知道她刚刚在所有人不注意的时候，读取了负责人对这个摄影棚的记忆，才会知道它是如何运用。
    负责人拿出一个遥控器，随着她的按下，原本空白的房间里面，突然变成一个阳光明媚的沙滩风景，感受着微风轻抚自己的脸颊，阳光柔和的照耀在身上，脚底下那无比真实的细沙，海水哗啦哗啦的声响传入耳中。难以想象自己真的只是待在房间里面的众人发出感叹的声音。
    佐天从地面抓起一把沙子，随着她手指的动作，沙子随风飘扬的空中，看着在空中的风沙，以为这是事先准备好的道具，在负责人按下按钮后，才出现在脚底下的她问道，“这是道具吗？”
    “不是哦。”负责人将按钮再次按下，四周的场景不再像刚刚那样安静祥和的早上，而是在一片热闹的夜市之中，而她们的脚底下不再是密密麻麻的沙子，而是整洁的水泥地。
    看着她们那惊奇的神色，她自豪的说道，“这是学园都市的最新技术。”说完之后，又将场景换回刚刚的沙滩。
    “那个...摄影师是男的吗？”
    “说的是啊。”
    “虽然知道，但还是有点难为情呢。”
    在感叹完这里的真实感，初春担忧的问道，对于她的担忧，其他人也是深感同受，毕竟她们都是临时被邀请过来的，还没有做好被任用镜头对着的心理准备。
    看着她们还没有开始，就已经因为紧张而产生退堂鼓的想法，负责人摇头笑道，“全都是自动拍摄，摄影机是看不到的，所以等一下请尽量保持自然点就可以了。”
    看着她们没有想要发问的举动，负责人走到食蜂的面前，在她疑惑的目光下将手伸出，“为了不妨碍等一下的拍摄，可以将那个背包暂时让我们保管吗？”
    “...可以哦。”听到对方的要求，食蜂先是楞了一下，然后将背包取下递给对方。
    接过背包的负责人就直接离开，“姐姐大人....”
    “抱歉哦。白井同学，我和御坂同学可以有很多事情想要好好的‘聊一聊’。对吧，御~坂~同~学~”
    负责人离开之后，白井拿着一瓶防晒膏跑到御坂的面前，就在她想要和她帮助对方一起擦防晒膏的时候，旁边的食蜂死死的抱住御坂的手臂，让她的手臂陷入自己那双峰中，虽然很快就被她用力挣脱开来。
    看着因为自己的行为而变得目瞪口呆的白井，食蜂用着甜腻的声音对着御坂说道。昨天在听完御坂讲述梦境之后，认为御坂可能会再继续梦到有关麻仓叶的过去，于是两人在离别时约好下次见面时在听她讲述梦境的事情。
    刚刚她们见面的时候，她捕捉到御坂在看向麻仓叶的神色，不像之前那样平常，而是变得异常怜悯，好奇她到底梦到了什么才会产生这样的态度的食蜂强行拉着她前往附近的太阳伞下想要听听昨晚的梦境。
    ‘难道...黑子的最大敌人不是王越，也不是那一身黑，而是食蜂...操祈？’看着两人越来越远的背影，宛如受到重大打击的她失意体前屈的跪在那里。原本以为王越离开，麻仓叶不在这里，她就可以和御坂两人开开心心的玩耍，但没有想到食蜂竟然会从半路杀出。
    两人来到了太阳伞下，躺在沙滩椅上面，聆听着御坂讲述昨晚的梦境，昨天晚上她梦到了两个梦，一个是穿越之前的另一个是穿越之后的。
    第一个梦是和他弟弟相关的梦，从他们父母双亡，再到后来他用尽办法赚钱养家，虽然日子过得穷、累，但他们两人都过得十分开心，幸福。
    但每个人的心态在成长的过程中都会产生无数的变化，随着时间的推移，他们能够从对方脸上看到笑容的次数越来越少。从一开始的相亲相爱，眼里就有对方的两人，到最后变得形同路人，漠然相对。
    但御坂还是可以从他们两人的眼神中看到他们对对方的愧疚，麻仓叶以为是自己给他弟弟丢脸，所以才产生愧疚。而他弟弟则是因为这么多年都没能帮哥哥分担重任，而心生愧疚。
    因为不知道该如何开口，两人的关系越来越疏远，哥哥以为弟弟会像以往那样说出自己的烦恼，然后再由自己开导他。殊不知这样的行为却让弟弟产生自己如果独立出去，就可以帮助哥哥分担肩上的重任的想法。
    弟弟的离开以及之后拒接他的电话，甚至说出自己没有家人的这种话，令原本还抱着一丝希望的麻仓叶瞬间崩溃掉，整个人浑浑噩噩的度过日子。
    直到十几年之后，两人的再次相遇，就是他命终之时。
    听完御坂的描述，食蜂忍不住的嘲笑道，“用尽自己的全部身心去照顾一个人，但却没有考虑过那人的感受。这样的结局完全就是咎由自取。”
    并不是嘲笑麻仓叶和他弟弟的故事，相对的她内心是非常羡慕他们两人的感情，即使误会了对方，但心里还是思挂着对方。她只是无法苟同他们两人的做法，明明是为了对方着想，但却总是不愿说出来，总认为他可以理解自己的行为，否则不会有最后的阴阳两隔的结局。
    “嗯。”虽然食蜂的话很过分，但看到他们两人的再次相见，弟弟用尽了一切办法希望麻仓叶原谅自己，但忘记了当年的承若的麻仓叶，歪曲了弟弟的意思。最终导致一个生活在愧疚与懊悔的无尽深渊中，而另一个则是白白丢失了自己的生命。
    “如果事情是发生在我们身上的话，我们恐怕没有一早就已经犯下无法挽回的事情了。”
    “嗯。”
    当局者迷，旁观者清。
    御坂能够由此感叹主要原因是因为她留意到麻仓叶所没有留意的细节，导致她能够如此看清所有，但如果那些事情都发生在自己身上，恐怕她做的不如麻仓叶，说不定一开始在一开始就直接犯下无法挽回的事情了。
    对于她的话，食蜂表示十分认同，即使身为心灵掌握的她也不敢说自己了解所有人的内心想法。
    “另一个梦境呢？”大概是不想继续回忆这种郁闷的事情，食蜂问向御坂，但她的问题，御坂并没有做出任何回应，疑惑的望向她，却看到她那红彤彤，宛如被蒸汽所烫伤的脸，双眼就像是看到了什么不应该看到的东西似的，完全说不出话来。
    “你该不会看到了....”看着她那面红耳赤的模样，知道她无法选择梦境内容的食蜂大致可以猜测到她看到了麻仓叶在和他的女人做那种事情，嘴角微微一扬，揶揄的望着她说道。
    “别说了。”御坂双眼瞪着她，让她不要再继续说下去，目光慢慢的往下移，注视着那两个呼之欲出的双峰，身体因为不知道什么原因而变得颤抖起来。
    知道她注视自己的哪里的食蜂双手环抱胸前，然后故意用力勒了一下，让它们产生圆滑的震动，看着她因为自己身体的震动而张大嘴巴，完全说不出话来的模样，食蜂笑着说道，“哎呀~御坂同学好像是个脑肌呢。你的营养是不是都送到身体的四肢去了，导致应该吸收的地方没有收到任何营养啊？不过你的胸围好像已经....”
    “闭嘴....我才不稀罕这块赘肉！”御坂气愤的打断她的话，并伸出自己的双手用力的揉捏着食蜂的胸部，然后整个人愣在了那里。
    双手感受到紧紧的重量感，与隔着泳衣也能感受到的柔软和似乎要被推回去的弹力形成完全相反的实质感，明明是自己抓住但又仿佛要被吸进去，被深深包住一样的感觉令她整个人就像是失去了梦想的咸鱼一样躺在沙滩椅上。
    “我说，能不能不要袭完别人的胸，然后在那里堕入绝望里面好吗？”看着她那副深受打击，失去人生目标的模样，食蜂满脸黑线的说道。
 
第119章 会和
    虽然拍摄的途中，出现了些许意外，例如维持变换场景出现意外，导致她们在暴风雨的大海上，漂泊在一艘孤船上面，体验了一把惊涛骇浪的海上之旅。
    在雪山之上享受着那冰凉刺骨，深入骨髓的寒冷。在宛如地狱油锅里的炙热沙漠上面，呼吸那滚烫的空气，感受那火辣辣的阳光。又在一望无际的外太空，站在凹凸不平的月球表面上看着那蔚蓝的星球。
    就在众人不知道该如何面对这种快速转变场景，导致她们难以维持平常那样的行为时，负责人急忙的走了进来，跟她们讲述刚刚的情况是怎么回事，目前正在维修中。
    于是趁着维修的空挡，她们几人顺便合力一起做了一个午餐，在一个依山傍水的营地里面，和今天刚刚交好的朋友一起吃着大家合力做出来的午餐。
    时间总是过得很快，大概傍晚五点左右，她们才拍摄结束，拖着今天一整天疲惫的身体，走回刚刚的大堂。看着只有一些工作人员的大堂，却不见之前讲过会在这里等待食蜂的麻仓叶，佐天疑惑的说道，“阿叶呢？他不是说要在这里等食蜂同学的吗？”
    “可能是事情没有处理完，所以没办法及时赶过来吧。”初春猜测到。
    拍摄时间什么时候结束，就连她们也完全不知道，更别提一开始就直接离开麻仓叶，对于他的迟到也是情有可原。
    “姐姐大人，我们就先离开吧。”不愿意让御坂和麻仓叶有所接触，也不愿意让她和食蜂继续待在一起的白井挽着她的手臂打算使用超能力直接离开这里。
    但她的手很快就就被她挣脱开来，看着一脸不解的白井，御坂无奈的的说道，“抱歉。我也有些事情找他。”
    其实她也不太想在这里等待麻仓叶，毕竟和他待在一起越久，自己可以梦到他过去的事情，露陷的几率也就越大。但想起现在不知道为什么变得讨厌他的王越的拜托，以为他是有什么重要事情，要和他商量的御坂决定在这里等他。
    “姐姐大人....”
    “不是啦。是王越啦。好像有什么重要的事情和他商量。所以才会在这里等他。”
    以为御坂打算和麻仓叶继续深入交流的白井，宛如晴空霹雳，难以置信的望着她，口齿不清的断断续续的说道。看着她这副模样，御坂急忙大声说出自己的想法，以免她继续臆想些有的没的。听到她的解释，白井立刻松了口气。
    “那么我们就先回去了。”婚后她们四人只知道麻仓叶的名字，但对于他的认知基本为零。没有必要和她们一起等待他，于是对着打算待在这里的其他人说道。
    “嗯。再见。”对于她们的离开并没有感到任何意外，于是只好有点不舍的看着她们离去。
    在目送她们离开之后，佐天看到不远处有一堵由无数不同种类的花朵所形成的花墙，指着那堵花墙向其他热询问道，“刚刚有那东西的吗？”
    “好像...没有吧。”顺着她所指的方向望去，初春回想着刚刚她们站在这里的情形，虽然那时候大家都在聊天，但她们还是有大致观摩过这里的环境。那堵花墙和这里的一切都都显得格格不入，要是一早就在那里她们一定有所察觉。
    “应该是操纵植物的能力者干的吧。”白井指着从地面破砖而出的根基，断定它们是刚刚才生长出来。同时也好奇到底是什么人干的，竟然敢在这种私人企业的大厦里面做这样的事情，而且还能够做到这样的程度。
    在得知是操纵植物的能力者做出这样的事情，佐天和初春往那里走过去的同时，不禁的感叹道，“真是厉害啊。竟然可以这么短的时间内，让这么多种不同的花生长在一起。”
    “嗯。能够做这种事情，应该有大能力者的程度吧。”初春看着上面姹紫嫣红的花朵们，在将自己自己的能力和眼前的场景相对比后，双眼中闪耀着向往的光芒。
    看着她们前往那堵花墙，食蜂她们三人也一同跟了过去，反正现在也没有看到麻仓叶的任何踪迹。
    在走近花墙时，花朵们散发出来的芳香扑入她们的鼻腔里面，嗅着空气中的无数不同的香味。令本来以为这些花应该只是活着，但未必可以散发出味道的众人忍不住称赞道，“好香啊。”
    大概是想要弄清楚是什么干的，佐天找了一个保安询问道，“请问那堵花墙是谁弄出来的？”
    保安看了一眼站在花墙的少女们，立刻认出她们是前来这里担任泳装模特的学生，也明白里面的麻仓叶是和她们以前进来的，于是笑着解释道，“是你们的那个朋友，他现在就在里面。”并告知她们麻仓叶的下落。
    听到保安的回答，佐天整个人楞在了那里，过了良久后才反应过来，大声的质问道，“阿叶在里面？”里面有对于麻仓叶没有离开的疑惑，也有对于他竟然还可以做到这种程度的震撼。尽管已经知道他是一个多重能力的原石，但这种将能力都发挥到大能力者的水皮，令她不得不惊讶。
    “额...嗯。”看着她的模样，想起他们老板所下达的不必理会里面的事情，时候到了他自己会出来的命令。知道麻仓叶身份特殊的保安悻悻的点了点头，“不过我们不知道怎么把他叫出来。”
    “这样啊。”对于麻仓叶的事情，她之前因为好奇问过负责人，但负责人对他的事情也是知之甚少，所以只是告诉她麻仓叶和公司高层很熟，至于熟到什么程度她就不清楚了，但可以让老板亲自关注的人，关系肯定非同寻常。
    以为保安顾虑麻仓叶的身份，不敢轻易将他做出来的东西摧毁或者损毁。知道麻仓叶就在那围住一个空间的花墙里面，佐天回去告知其他人。
    听完佐天的回答，所有人都惊讶的看着那堵花墙时，眼前的一切突然瓦解消散在空气中，无论是原本的花朵，还是那些树木，全都消失在她们的面前，麻仓叶则是躺在沙发上面，一脸醉意的望着她们。
    迷迷糊糊的坐在沙发上面，捂着那因为醉酒而头疼欲裂的脑袋，无视她们脸上那还没有恢复过来的神色，笑道，“我刚刚还以为是错觉呢。”
    虽然空气中弥漫着浓厚的花香，还有树木的隔绝，但麻仓叶还是刚刚还是闻到了她们的气味，以及听到她们赞美那些花朵的话。所以才将忍术解除，想要确认自己是不是因为醉酒而产生的错觉。
    再确认自己这并不是错觉后，知道已经拍摄结束的麻仓叶站起身来，走到她们的面前。虽然他已经清醒了不少，但身上的酒味还是过于浓厚，导致空气中原本的芳香，里面混杂了一股酒味。
    原本享受着空气芳香的众人，在嗅到里面的酒味，立刻往后退了几步，并将手放在鼻子前挥舞着，想要将那团酒味驱散掉。在离开大厦的途中，白井怒视着他，不悦的说道，“满身酒臭就不要靠近我们好吗？”
    “我等的是食蜂，又不是你。倒是你们怎么还没有回去呢？”面对她的指责，麻仓叶则是没有任何愧疚的反驳道。反而质问为什么她们还没有回去。
    “反正今天都相遇了，我打算履行早上的承若。”佐天本想以为今天会因为拍摄而没空去和他一起去吃学园都市的美食，但没有想到今天两人竟然在这里相遇了，所以打算履行承若。
    “可以等明天吗？”麻仓叶捂着疼痛的头，想要在保持绝对清醒的状态吃东西的他，拒绝了佐天的邀请。看到她那失落的模样后，知道她误以为自己是在生气，于是立刻解释道，“我现在头疼得要死，不想在这样的情况下吃东西。”
    听到他的解释后，知道麻仓叶并不是讨厌自己的佐天，开怀的笑道，“是这样啊。那我们就先回去了。”说完之后，就拉着初春往自己的宿舍方向过去。而她们四人则往不同的方向离开。
 
第120章 看星星
    四人就这样走在路上，在过了一会儿后，御坂将口袋的通讯符拿出，然后交给麻仓叶说道，“王越好像有什么重要的事情要和你商量。”
    “王越？”看着手上的通讯符，不明白他找自己是为了什么的麻仓叶蹙着眉头不解对着它说道，“你找我有事？”
    “嗯。”
    ‘王越已经到目的了啊。’通讯符那边很快就受到王越的回应，听到那边没有之前通讯时的那种风声，明白他已经到达目的地，但现在还有时间和麻仓叶通讯，就代表那个穿越者在另一个地方。
    “你有没有办法将那里的人全部驱赶走？”不是只有御坂听出王越已经到达目的地，麻仓叶也听得出来，认为应该待在那里守株待兔的他问道。
    正在用水晶球观察另一个地方状况的王越，看着那里的人们在一个人畜无害的面前。因为绝望无助，等待死亡到来而露出的模样。
    听到麻仓叶的建议后，知道他想要让自己干什么的王越愤怒的低吟道，“你的意思是让我在这里守株待兔，任由那里的无辜之人死在那家伙的手上吗？任由她在那边完成仪式，然后前来这里再和我一决生死吗？”
    如果不是因为麻仓叶突然联系自己，此时的他已经冲过去，拯救那些剩下的生命。
    “嗯。如果可以的话，将那里所有人都杀死吧。这样就可以更加杜绝或者拖延那家伙的召唤仪式。”面对王越那愤怒的低吟声，麻仓叶嘴里叼着一根烟，然后用着非常严肃的语气说道。
    “阿叶！你怎么可以这样呢。”站在他身后的三人，听到他这种语气非常严肃，但内容却让人不寒而栗的话。御坂大声的呵斥道，然后对着通讯符大喊道，“王越，赶紧去帮助那里的人。”
    通讯符那里传来呼啸的风，证明王越此时正在高速移动着，得知他正前往那里的御坂顿时松了口气，并怒视着说出将生命视为草芥的麻仓叶。
    “还好不是你过去。否则的话，那里的人就不是死在穿越者的手上了，而是你这个保护世界的人的手上了。”旁边的白井看着完全没有任何愧疚或者悔改之意的麻仓叶讽刺道。
    “我可没有任何义务保护这个世界所有人。”对于她的嘲讽，麻仓叶耸了耸肩表示无所谓。而食蜂则是若有所思的看着她们三人的互动，同时明白为什么御坂会说自己和他总有一天会因为性格而绝交的。
    “我问你，星辰那个组织的人你认识多少人？”本来这次的交谈就是为了询问星辰那个组织的事情，为了不让他再次获得主动权，王越开口问道。
    “星辰的组织？”本以为王越想要找自己商量的是有关穿越者的事情，但没有想到竟然是星辰的事情，这让他顿时愣了一下，毕竟这和他们完全无关，“你关心这个干什么？”
    王越刚想要说出自己的目的时，皱着的眉毛就像是形成了一条直线那样。刚刚他想要想起有关那个人的记忆，但却发现自己怎么想都没有办法想起那个人的一切，只记得他戴着一个面具，一个非常奇特的面具。其他就不用说了，就连那个人的性别、身材、身高都已经消失在他的记忆里了。
    ‘为什么会这样？’捂着自己的头，不明白记忆为什么消散的王越拼命的回忆着，但他就是什么都想不起来。
    ‘难道是主神干的？不对，她完全没有必要做这种无聊的事情。’这个想法刚刚出现就被他否认了，以他对主神的理解，她只会鼓励自己不断变强，然后复仇罢了。
    ‘难道...是面具？’自己对于那个人的印象，就只剩下那个奇特面具，但自己却依然清晰的记住面具，这让他断定是那个面具让自己遗忘那个人。
    “我只认识四个人。”过了数十秒之后，没有听到王越的回答，麻仓叶再次开口说道，“虽然我不知道你找他们是为了什么，但我明确的告诉你，他们不是现在的我们可以应付的。”
    虽然不明白王越为什么找他们，但从他的语气可以听的出来，绝对不会是友好的问候。
    “真的不考虑一下我的建议吗？我认为这才是最好的方案。”然后在他中断联系前，再次问道。
    “阿叶！”原本已经愤怒到极点的御坂，听到他想要说服王越听从他的建议，滥杀无辜，不顾他人生命，气愤的她大吼道。轰隆！一道闪亮的雷电从天空降落到他的身上，虽然麻仓叶没有受到任何伤害，但他手上的通讯符已经在刚刚的雷击中化成灰烬消失不见了。
    四周的人看到这突然降落下来的雷电，一脸恐慌的望着他们，但很快就被食蜂使用超能力无视了刚刚发生的事情，“真是的，你应该要好好控制一下自己的脾气，”看着一眼完全暴怒的御坂，食蜂没好气的说道。
    “的确啊。总是这么暴脾气，很容易惹祸上身的。”被闪电正面击中的麻仓叶，毫发无伤的站在那里点头表示认同
    虽然一早就已经预料到会有这么一个时候，本以为自己会因为和他的理念冲突，已经做好了心里准备。但这一刻真的到来时，她还是有点难以理解和接受，无法理解她的行为，也无法接受这几天的相处接下的友谊就这么的结束。
    “还不是因为你。别总是想要将自己的想法强行加在别人的身上。否则你...”于是看着没有任何自觉的罪魁祸首，愤怒导致她略失理智的要说出麻仓叶要是在这样下去的话，总有一天会重蹈覆辙。
    察觉到她接下来要说什么的食蜂，拿起自己的挎包在空中转了一圈，狠狠地敲在了御坂的头上，看着她那捂着头还怒视着自己的御坂说道，“御坂同学，你的事情已经结束了吧。”
    “额...嗯。”
    “姐姐大人，回去吧。”意识到自己差点说错话，原本怒火变成了不安，就在她想着该说些什么的时候。白井看着已经化成灰烬的通讯符，本来和御坂待在这里就是等麻仓叶和王越的事情解决，但现在已经不用等待，于是开心的拉着御坂回她们的宿舍。
    “....”食蜂看着离开的两人，然后又看了眼麻仓叶，嘴角微微一扬，露出一副甜美的笑容。麻仓叶看着到她的笑容，顿时整个人一脸懵然的望着她，对于她这样望着自己感到疑惑。
    昨天王越已经将自己厌恶麻仓叶的态度毫无保留的展露出来，她敢肯定他是知道王越讨厌自己的，但刚刚他说话的语气，携带着一丝非常淡的温柔。如果不仔细听的话，是很难发现的。
    知道他对王越的态度如何的食蜂笑着望着他，打趣道，“你对他还真好呢。”
    本以为没有人能够听出话里面的特殊情感，但没有想到，竟然被人这么容易听出来，麻仓叶捂着脸，无奈的叹息道，“...真是的。我讨厌你这种聪明的人。”
    “为什么呢？”并不是询问麻仓叶为什么讨厌聪明人，而是不明白他明明在乎王越，但又却让他做这种违心的事情。尤其是对于他所讲的这是最好的方案的意思。
    照理说应该是前往那个穿越者所在的地方，阻止她进行仪式才对，这样既可以保证那里的人不会受到任何伤害，甚至可以救下更多的人。
    但麻仓叶却让王越驱赶或者杀死那里的人，这种相互背驰的行为，让她很是不解。
    “虽然很讨厌你，但你给我的感觉还不错。最起码我认为你会比御坂还有用的多了。”看着食蜂那不解和好奇的神色，麻仓叶毫不吝啬的夸赞。然后解释道，“我们的目的是保护世界，只要世界不死，生命就可以不断的繁殖，生生不息。世界一旦毁灭，我们现在救下更多的人都毫无意义。”
    麻仓叶并没有直接回答食蜂的问题，而是说着自己的任务，将他的话慢慢消化、理解，原本蹙着眉头苦思的她突然明了其来，并夸赞道，“你的提议确实是最好的呢。”
    麻仓叶虽然说得很无情，没有人性。将人命视作草芥的行为确实足以让所有人都对他嗤之以鼻。
    但他的提议确实是挺好的，假如王越将那里的人驱赶，然后将那个正在准备召唤仪式的穿越者解决后，也不必担心之后有人会利用这个召唤阵来进行召唤。毕竟跨世界召唤，可不是只有那个穿越者的专长。
    如果有穿越者趁着他们将注意力放在其他人身上时，利用现成的祭品，完成最终仪式，召唤出一个他们无法应对的敌人的话，那么世界直接宣告结束。
    “但你可不可以不要这么悲观呢。说不定不会有人利用那个召唤仪式呢。”
    “你的意思是让我抱着侥幸的心态？”对于食蜂的乐观态度，麻仓叶不禁的摇头苦笑道。他可不认为自己会如此的幸运。
    “算了。你想要让我干什么？”不想要和她讨论那种百分比的事情，麻仓叶问道，想要知道她靠近自己的目的是什么。
    “在支付报酬之前，可以回答我一个问题吗？”
    “问题？可以。”食蜂并没有立刻说出自己想要怎么样的报酬，而是希望想要问他一个问题。听到食蜂的话，麻仓叶先是一愣，但很快的就点头答应。
    “你觉得克隆人是什么样的存在呢？”
    “克隆人？”麻仓叶听到她的提问后，蹙着眉头。并不是不理解克隆人的意思，在火影世界里面，他也曾经见过大蛇丸做过这方面的研究，只是对于她问这样的问题感到好奇罢了。
    “怎么讲呢，每个人的看法都不一样。就好比我的女儿应该也算是一种克隆人的存在吧。”虽然不明白她为什么会问这样的问题，但麻仓叶还是回答了自己对克隆人的看法。
    “女儿？”
    “嗯。叫结衣哦。”大概是想起结衣，麻仓叶的脸上露出非常开怀的笑容，那是食蜂在今早看到的沉溺于幸福的笑容。将相册拿出，让她看到自己的女儿结衣的照片。
    “这就是结衣啊。”看着照片上面的结衣，之前只在御坂的口中听她描述过结衣的食蜂，不禁的感叹道。
    “结衣是结合了我和亚丝娜的基因所诞生下来的孩子，我是她的爸爸，亚丝娜是她的母亲。虽然我们在一起的日子很短暂，但那却是我最为轻松的日子，每次能够看到她脸上那洋溢的笑容，无论再怎么累也能够为了她变成一个无所不能的超人.....”
    听着麻仓叶描述和结衣在一起的欢乐时光，看着他那就像是讲述自己的开心事情，如孩童般手舞足蹈的模样，食蜂静静的听着他的描述，同时也不断的翻看相册。
    天色在不知不觉中黯淡下来，两人还在街上毫无目的的游走着，麻仓叶的话就像是打开闸门的水龙头一样，丝毫没有要停下来的意思，而食蜂也没有要打断他的意思，只是安静的听着。
    大概是一次性讲太多话的缘故，感受到自己已经没有任何口水的麻仓叶才停了下来，意识到自己莫名的占了食蜂太多的时间，“抱歉，人老了，一旦被打开话闸子就不知道该怎么停下来了呢。”接过她递过来的饮品，尴尬的绕着头发笑道。
    “唔~没有关系，更何况我也挺喜欢听别人讲故事呢。”将相册还给麻仓叶的食蜂摇头笑道，表示不用介意。
    “对了。你想要什么报酬呢？”
    “能不能带我飞到空中，看看学园都市的夜景呢？”
    食蜂的话刚刚说完，他们两人就在高空上面，俯视着学园都市那灯火交替，繁华喧闹的夜景，“就这样？”食蜂询问自己对于克隆人的看法。
    令麻仓叶以为她有个克隆人的朋友，只是对方被其他人当成白老鼠一样的豢养着。以为她是因为自己没有办法救她出来，而要拜托自己的麻仓叶不解的望着她问道。
    “嗯。本来是打算让你帮我做其他事情的，但听到你那句为了她可以变成无所不能的超人时。我想要靠自己的本事去将她解救出来。否则我以前所做的努力将会毫无意义。”
    “会很辛苦的。”麻仓叶轻抚着她的头，鼓励道，“但我相信你一定可以的。为了她变成无所不能的超人吧。然后像童话故事里面那样，拯救被关在魔王城堡里面的公主吧。”
    “谢谢你哦。”享受着麻仓叶的轻抚，并感谢她对于自己的鼓励，“我们只认识两天，你为什么会这么信任我呢？”同时也很好奇麻仓叶为什么对自己这么好。
    “你的超能力如果被人格不够高尚，人品不够端正的人运用的话，整个世界已经一团乱了。我相信的并不是你，而是你的人格以及人品，让我选择相信你是个足以信赖的人。”麻仓叶将须佐能乎升到更加的高空，直至学园都市在他们的眼睛里面化成一只蚂蚁般大小的存在。
    指着那满天闪烁着光芒的星斗，像无数银珠，密密麻麻镶嵌在深黑色的夜幕上，银河像一条淡淡发光的白带，横跨繁星密布的天空，笑着说道，“在城市里很少有机会看到这样的星空吧。你可要感到荣幸哦，以前能够陪我一同观看这种夜空的人，都是我信以为赖的人。”
    看着天空的繁星们，食蜂再看了看麻仓叶一眼，然后笑嘻嘻的说道，“那你也要感到荣幸哦。你旁边站着的可是常盘台的女王大人哦。”
    两人相视一眼，什么话都没有说，一同笑了起来。在这样的夜空之下，他们一同躺在须佐能乎的里面，没有多说什么，只是安静的看着。
 
第121章 找到敌人
    由于通讯符是双方向连接的，所以其中一边被破坏的话，那么另一边也会受到摧毁。看着化成灰烬的通讯符，王越大致可以猜测到那边到底是因为什么原因而被破坏。
    不愧是自私自利的混蛋呢。
    想起麻仓叶那所谓的最好提议，王越不禁的感到一阵唏嘘和愤怒，同时也对于他这种罔顾他人生命的行为感到不屑。明明是过来保护世界，但却竟然提议出见死不救，杀死无辜之人。
    王越的速度非常快，平常人需要开车几天的路程，他只花了几分钟的时间就已经到达目的了。
    这是怎么回事？刚刚明明还不是这样的啊！
    到达目的的王越被眼前的一切所震撼住，眼前城市已经化成一座死城，丝毫没有刚刚他从水晶球看到的那样。因为反抗强大的穿越者，热兵器所造成的破坏，而残垣断壁的城市，为了某得一线生机而四处逃窜的人们。
    眼前只有一片荒芜死寂，夜晚的冷风在整洁的街道中呼啸着，但却没有带任何东西，整座城市陷入一片寂静，安详。
    但这安详的城市，它的地面却让人不寒而栗，哪怕是站在里面，都有种身在地狱的感觉。数以百万计的尸体横七竖八的躺在那里，有完整的，有缺胳膊少腿的，有少了脑袋的，有被人开膛破肚，内脏留了一地的...各种不同的死法，应有尽有。
    虽然他们的死法千奇百怪，但身上都有一个相同的特征，那就是尸体都是苍白一片，丝毫没有任何血色。就连地面也完全看不到任何一丝殷红或者血液凝结后的褐红色。
    难道...这是陷阱！
    看到这里的情形，王越显示感到一阵忧愁而又惊讶。因为他明白刚刚在水晶球上面看到的画面，只是那个穿越者为了引诱自己过来，而使用的幻术罢了，这里的人早在之前就已经被她屠杀干净，用作祭祀。
    是打算声东击西吗？不对....她没有必要这么麻烦，也没有足够的时间在那里布置好一切。也就是说，是刻意引我过来，不想让那里成为战斗的地方吗？
    落在地面的王越，混如刷漆的剑眉紧皱着，低头看着这里的一切，看着地面那些想要逃离这座城市，但最后还是失败的人们的尸体。
    他的呼吸变得异样沉重，双手紧紧的握住，身体因为极度气愤而颤抖着，同时也对于自己无法帮助这里的人感到愧疚，内心宛如滴血般的难受。
    知道那个穿越者还待在这里的王越，将自己的感知力扩到最大，一股微弱的能量从远处扩散开来。虽然不知道这股能量不是那个穿越者身上散发出来的，但他还是决定过去一探究竟。
    赶到那里的他看到一个巨大而又充满诡异的祭坛。刚刚感应到的能量就是祭坛散发出来的。但此时的它已经没有再像刚刚那样散发出能量，而是安静的坐落在那里。
    祭坛？看样子已经完成了这里的仪式了。
    走到祭坛的上面，看着下面广场的巨大魔法阵，知道这里已经准备就绪，就算破坏了也无法阻止跨世界召唤的进程。
    就在王越想着是回去那里守株待兔还是留在这里寻找穿越者时，脚底下的板砖突然裂开，一股红色的能量迅速聚集起来，在没有任何预兆的情况下爆炸开来。
    轰！！！
    爆炸产生后的强大破坏力在一瞬间将整个整座城市摧毁，化成细微的尘土消散在空中，变得一片荒芜，宛如这里已经有数百年没有生命在这里活动的模样。原本的祭坛和广场则变成一个深不见底的大坑。
    耀眼的红色光芒突破天际，将城市的天空渲染上一层诡异的红，原本照耀在地面的皎洁月光严严实实的遮掩住。
    在爆炸的一瞬间，王越就立刻进入炎帝形态，但他还是被那强大的力量震飞出去。毕竟那强大的威力并不是没有任何准备的他可以应付的。
    从地面爬起，拍走身上的灰尘，同时对于自己刚刚的松懈嘟哝道，“竟然上了敌人的当呢。”
    他本来以为敌人会光明正大的出来和自己交战，但没有想到，她已经在这里布置好了陷阱等待自己，要不是他的反应够快，否则刚刚他就算不死，也得要受到一定的伤害。
    啪啪啪…
    拍完灰尘的王越眺望四周，想要找出穿越者。但在这个一眼望去，方圆数百里皆可尽收眼底的地方，却没有任何其他人的踪迹。
    深知对方还没有离开，只是躲在附近的王越，绷紧了自己的神经，警惕的望着四周，集中自己的精神，以免在想刚刚那样狼狈不堪。
    她该不会去了那里吧？
    过了数分钟后，还是没有发生任何动静，令长时间紧绷着神经的王越慢慢的放松了警惕，同时也对于自己认为对方还在这里的猜测感到怀疑。
    但就在他刚刚产生这样的想法而开始放松警惕的时候，一道肃然的杀气从他的背后迅速的扑向他。
    糟了！
    刚刚松懈下来的王越，在察觉到这股杀意的时候，立刻往旁边一闪，但他的速度很明显还是慢了一步。
    锵！一声清脆的声音伴随着铠甲和武器的碰撞所产生的火花，在这宁静的夜晚响了起来。
    还好避开了。
    看了一眼手臂的铠甲，因为刚刚碰撞所遗留下来的切口。知道要是慢一点的话，手臂恐怕已经被她刺穿了。
    隐形的能力吗？真是麻烦呢！
    看着四周的一切，还是和刚刚一样，没有任何变化，感知不了其他存在，也看不到任何敌人踪影。
    知道对方还在这里，打算趁着自己再次松懈时，突袭自己的王越，皱着眉头想到，同时也在想着如何将对方逼出来，否则自己会一直处于被动状态。
    王越的感知能力主要是依靠对方散发出来的能量或者产生杀意时，他才能够捕捉到敌人的位置。并没有办法像麻仓叶那样凭借气味、白眼洞察或者感知空气微妙的变化来进行定位。
    再这样下去也不是办法。
    在过了数十秒，发现对方想要现身或者有所行动的王越在心里想到。并不是他没有什么耐心，而是一直绷紧神经，只会让自己产生焦虑，而且他的炎帝形态也会不断消耗他的能量。
    在这样下去的话，就算敌人不进攻，他的防御也会不攻自破，无论是精神还是肉体。
    深知再这样下去，自己的失败只是时间问题的王越将手举高。随着他的动作，一颗巨大的火球出现在高空上。
    明明是一颗非常巨大的火球，大概是为了节省能量，或者是不想为了还不知道在什么地方的敌人浪费能量。
    火球上面并没有传出任何热量，只是发出耀眼的光芒。在过了数秒之后，火球从数米大小迅速的成长至数百米、数千米大小的模样。
    在火球成长的同时，王越还不忘观察四周，想要看看对方会不会因为这样而又所行动。
    “你想的很对，这东西确实伤不了人。”没有察觉到对方有任何行动的打算，知道对方明白这颗火只是看着吓人，其实什么破坏能量都没有，王越笑着说道，“但是它能够把你位置告诉我就可以了。”
    随着他的话语，数千米大小的火球从高空中爆裂开来，产生一股没有多少温度的热浪，席卷了这片区域。
    很快的，他就从热浪的反馈中得知了那个穿越者的位置，“找到了。”一发现对方的位置，立刻以最快的速度冲了过去，打算趁着弥漫在空气中的热浪还没有消失之前和她做个了断。
 
第122章 终焉之矛
    王越手上的龙吟剑挥舞向什么都没有的空气，锵！本来应该毫无阻拦的一挥而过的剑，却被空气中传来的一股强大力量所阻挡，火花在空气中并发出耀眼的光芒。
    看着眼前什么都没有，但自己的攻击却被一股力量所阻挡的空气。知道自己的猜测没有错误，对方就在自己眼前的王越，手上的剑泛起一层浓厚的烈焰。在那烈焰出现的一瞬间，他就立刻感受到对方已经将自己的力量收回去，想要以此躲过接下来的攻击。
    “这么近的距离，你可别指望能躲过啊。”感受到对方想要避开自己攻击的王越，立刻趁着她刚刚收回去的空挡，奋力一挥，剑身上面的烈焰爆发出来的威力，一下子就将眼前的所有化成一片火海。
    待烈焰散去，空气中弥漫着刺鼻的气味，残留的火焰在地面上孜孜燃烧着，眼前尽化作一片焦土。
    王越看着眼前用手上的武士刀支撑着身体半跪在地面，此时正急速呼吸的少女，那是刚刚他在水晶球上面看到的人。那少女有着一头乌黑的长发，散披在她的后背。
    随着她抬头的动作，王越才看清楚她的模样，白净的脸上因为刚刚的攻击点上一点一滴的黑色花纹，但这并不影响他人欣赏那姣美的容貌。宛如黑曜石般明亮的双眼正死死的盯着王越，透过她的瞳仁，丝毫看不出任何感情。
    她旁边的空气则是在燃烧着什么似的，虽然完全看不到那东西的原型，但王越敢肯定那东西是她刚刚用来隐藏自己的道具。现在没有了那道具，她才不得不以真面目示人。
    指着她旁边的火焰，王越笑着说道，“看样子你没有办法再像刚刚那样隐藏自己了呢。”
    对于让自己隐藏的道具，此时正被破坏燃烧破坏着，少女并没有表露任何态度，甚至看都没看一眼，只是死死的盯着王越。再次站起来的她提起自己的武器径直的冲向王越。
    手上的长刀划破空气，形成一道寒光芒芒的长虹，‘喉咙吗？’看着对方那直刺自己喉咙，想要一击毙命的攻击，王越不禁的感到一阵好笑。刚刚自己看不到她的情况下，都可以频危时避开她的攻击，更别提这种光明正大的进攻了。
    往旁边微微一闪，少女手上的刀贴着他的脖子划了过去。在被他避开自己攻击后，她立刻反手将刀刃转向王越，然后奋力横扫过去，想要将他的头颅砍下，但还是被他再次轻而易举的避开。
    再次避开她的攻击，王越趁着她还没有从那连续的攻击中缓过来前，将手上的剑挥向少女，面对王越的攻击，少女并不是选择闪躲，也不是用自己的武器格挡，而是伸出自己的手死死的握住那袭向自己的剑。
    什么？！看着少女将自己的剑身握住的手掌，鲜红的血液从血管的破洞中流出，顺着龙吟剑的剑身，滴答滴答的掉落在地面，看着她竟然会用这样的方式阻挡自己的攻击，王越的心中不可遏制地一颤，整个人直愣愣的望着少女。
    少女还是和刚刚一样，死死的盯着王越，任凭自己的手流出再多鲜血，脸上没有露出任何痛苦的神色，仿佛这样的事情对她而言，就和呼吸没什么区别。
    对于王越的震撼心情，少女并没有任何感觉，也没有在乎自己那只将剑身包裹的手掌，而是挥舞着右手的刀，再次用尽全力的挥向他。王越从少女的瞳孔里面看到她的动作，想要将剑拔出，然后格挡对的攻击。
    但由于少女拼用全力的紧握，导致他怎么拔也拔不出来。知道这是她想要为自己争取时间的王越蹙着眉头，嘴巴发出淡淡的发出一声‘切’。
    龙吟剑的身体覆盖着一层淡淡的蓝色能量，发出一阵阵低吟，“既然不愿意松手的话，就去死吧。”大概是想要快点结束战斗，王越决定使用最近学到的强大攻击，“龙怒九霄”
    随着他的话语，蓝色能量在她的刀还没有碰触自己的时候，就先爆发开来，剑气将她的手掌化成肉碎掉落在地面。天空中响起一声彻响云宵的吼声，紧接着一条不威自怒的蓝色巨龙，从那诡异的红色云层中翻滚而下。
    张开自己的巨大嘴巴，将还在死死望着王越，想要攻击他的少女，吞下肚子，然后飞向天空，然后消失在空中。王越将剑收回剑鞘里面并解除了炎帝形态，为了能够准确的将敌人击杀，王越可是卯足了劲，消耗的能量是非常巨大的。
    就在王越想要离开这里，突然感受到无数股杀意向自己袭来，于是立刻拿出武器警惕的望着四周，但看清楚那些杀意的主人后，他整个人惊讶的愣在那里，“这...这怎么可能！”
    刚刚的少女又再次出现在他的面前，而且这次并不是一个，而是有着无数个她，“刚刚是分身吗？”王越看着眼前的成千上万，宛如军队一样的少女，不禁的感到疑惑。
    刚刚那个少女的实力虽然无法和自己的炎帝形态相对比，但如果是常态时期的自己，若想要对付她的话，要打赢她，也得要下一番苦工。
    但如果对方只是一个分身的话，那么她身上那个隐形的道具，以及手持足以和龙吟剑匹敌的武器，恐怕都是本体为了迷惑自己而给予她使用的，想到这里的王越不禁的感慨，“还真是舍得呢。”
    “有什么舍不得的呢？每个分身的实力，都和我这个本体一样。你能够轻而易举的将她杀死，就足以证明我根本就不是你的对手。但现在么...你好像已经没有办法变成刚刚那样了呢。”
    诡异的红色云层中慢慢的飘下一个人，居高临下的看着王越那一脸窘境的模样，脸上露出得意的笑容，不似其他人那样，毫无表情的模样，不难猜测她就是本体。
    “怎么样？将最强的一招使用在一个可有可无的分身上的感觉如何呢？”以为刚刚是王越最强的招式的少女笑着问到。
    “很不爽啊。”没有去纠正她的错误，挑着眉愤怒的看了她一眼后，继续警惕着四周的分身们，并想着如何突破她们的层层包围，将少女击杀。
    “说真的好了，我还要好好感谢你呢。”少女看着一脸愤怒的王越，降落到地面，一副打趣地望着说道。
    “什么意思？”听到她要感谢自己，王越顿时感到不解，他可不知道自己有什么值得她感谢的。
    “你如果听从同伴的建议，不要过来这里，在那里守株待兔的话，就不会变成这副模样了。而且将那里的人们杀死的话，我就算在最后杀了你，也要花费不少的时间才能够在那里准备好祭品呢。”
    少女看着什么都不懂的王越，眉脚轻轻一扬后，媚笑着说道。如果王越一开始听从麻仓叶的建议，她就没有办法将这里化成自己的主场，也没有办法成功让他将最强的一击浪费在分身上。
    “为什么你会知道...这是！窃听器？什么时候...”
    王越并没有在乎她那美丽的笑容，而是对于她为什么会知道自己和麻仓叶对话的内容而感到不解。就在他想要质问时，他的衣服飞出一样比蚊子还要细小的东西，看着那充满了科技的外表，他立刻明白那是类似窃听器的东西。在惊讶自己的身上为什么会有这样的东西时，也在好奇对方是什么时候放在自己这边的。
    “什么时候？要靠近你很难吗？”用手指捏住飞回来的窃听器，然后发力将其粉碎掉，揶揄的看着王越，嘴角微微一扬，对于他那至今还不知道发生什么事情的模样，发出银铃般清脆的笑声。
    ‘很好。快要准备好了。’看着她因为胜券在握，而没有警惕自己的模样，王越握紧手中的龙吟剑。从刚刚得知他是本体后，就开始准备突袭她，好将她一击拿下。
    但这只不过是他的想法罢了，那些分身们在他还没有开始突袭，就已经受到本体的命令一窝蜂的冲向他，“你该不会认为那些分身是摆设吧？还是认为我不知道你的想法吗？”看着和分身鏖战在一起，同时想要找出缺口突袭出来击杀自己的王越，少女忍不住嘲笑道。
    王越透过密密麻麻的人影，怒瞪了一眼悠悠哉哉宛如是在游山玩水的少女，尽管自己此时的心情十分愤怒，但他却对她这样的态度无可奈何。自己要对付她都是五五开了，更别提身边这些实力和本体一样的分身了。要说不集中精神的话，恐怕身首异处只是时间长短。
    时间总是不知不觉中度过，王越在分身的包围下已经度过了整整十多分钟，原本的白色衣服此时染上了一层鲜艳的红，上面有分身的，也有自己的。身上各处已经布满了大大小小数百道伤痕，虽然没有一处是致命伤，但随着时间的推移，失去的血液越多，他的精神就越来越恍惚。
    就在王越刚刚将其中一个分身的武器格挡下来，顿时感到脑子一阵晕眩，待他回过神后，握住龙吟剑的手被一股力量击中，本应该握紧的剑则因为这股力量脱手而出。
    糟了！回过神发现自己的武器被敌人挑飞的王越，大惊失色的暗骂道。但分身们可不会在意他手上有没有武器而是像刚刚那样继续攻击他。
    看着四面八方攻向自己的武器，王越不禁自嘲道，“就要交代在这里了吗？”之前的他能够撑住这么久完全是因为武器方面占尽优势，但现在失去武器的他就像是被人拔了爪牙的老虎一样，对这些分身没有办法造成实质性的伤害。
    就在他以为万事俱灰时，想象中的死亡并没有到达，身边的分身也都消失的无影无踪，一道白银色的光芒映入他的眼帘，‘这是...月光？’疑惑的抬起头望向天空，发现之前被那诡异的红所覆盖的明月，此时又再次将它那皎洁的光芒照耀在这片土地上面。
    ‘原来是这样啊。那些分身要在那团红色之下才能够使用啊。难怪她会说感谢我呢，感谢我的自投罗网啊。’看着正一步一步的走向自己，手上拿着一把武士刀的少女。如果自己在那里守株待兔的话，那么她就只能够正大光明和自己战斗，毕竟那个地方她可没有时间布置陷阱。
    “真是厉害呢。你竟然可以撑到分身消失呢。”少女拍着自己的手，慢慢的走到王越的面前，毫不吝啬的夸赞道。
    “是吗？”由于失血过多，王越就感到一阵天旋地晕，到最后连站都站不稳，踉跄的倒在地面，空洞的双眼望着天空的明月，不禁的自嘲道，“可我还是无法阻止你啊。”
    将自己的刀对着地面已经快要失去意识的王越，少女露出一副胜利者才会有的笑容，语气中透露着尊敬，“虽然我很讨厌穿越者、轮回者。但我并不讨厌守护者，所以我会留你一个全尸的。”这尊敬只是单纯的对于他这个守护者身份的一种敬意，而不是因为他的表现。
    但她的这句话并没有被快要失去意识的王越听进去，看着他那双空洞无神的瞳仁，少女将手中的刀刺向他的心脏。就在她快要刺进去的时候，一道纤细的黑影从她的胸前穿过。
    少女惊讶的将目光转移到自己的胸口，发现那里不知道什么时候被穿出了一个窟窿。血液并没有出现如同决堤的水坝那样，倾泻而出的情形。而是在血液从血管中溢出的时候，就已经化成微小的粒子消失在空气中。
    本来以为获得胜利的少女，此时满脸呆滞，麻木的望着黑影飞过来的方向，那个方向是学园都市的方向。
    知道自己必死无疑的她，拿出一根黑色的羽毛对着它笑道，“看来...神明大人也没有眷顾我呢。”
    少女的身影慢慢的消失在空气中，只留下夜晚冰冷的风，以及躺在地面身受重伤的而王越，而她就好像从来没有存在过似的。
 
第123章 投矛
    学园都市的上空，原本躺在须佐能乎里面和食蜂一同看着宁静而又安详的星空的麻仓叶突然坐了起来，一副若有所思的凝望着远处。看着突然坐起来的他，食蜂顺着他的视线望去，什么都没有，于是不解的问道，“怎么了？”
    如果是想要回去的话，直接和自己说一下，就可以返回地面，毕竟这方面的事情主动权在他手上，哪怕自己拒绝也毫无意义，但他的样子并不是想要回到地面而是突然有什么重要的事盘踞在他的脑海里似的。
    麻仓叶先是叹息一下，然后脸上出现了一些橙黄色的纹彩，“是王越啦。他好像中了敌人的陷阱。”从刚刚他就一直关注着王越那边的战斗，在察觉到他此时的生命力开始大幅下降，而那个穿越者仿佛没有受到任何影响似的，令他肯定王越的败北是以定的结局。
    “你该不会是打算过去支援吧？”虽然不明白为什么他的脸上突然长出纹彩，但从他那眺望远方的眼神，不难猜出他的想法，于是惊讶的问道。
    王越从昨天早上出发，花了将近两天一夜的时间才到达那里，如果麻仓叶现在过去的话，那么赶得上支援救他吗？如果他赶得上，那么一开始他就自己直接过去不就行了，干么还需要让王越飞过去呢。
    “你以为我飞这么高就只是单纯的陪你看星星？”猩红的写轮眼斜视了食蜂一眼，麻仓叶的嘴角微微一扬，露出一副得意的模样。即使没有想过要亲自过去，但不影响他从这里帮助王越。
    本以为麻仓叶带自己来到高空看星星只是一时兴起，或者是为了让自己高兴的食蜂听到他这句话后，刚刚的好心情被他这么一句不懂人心的话所击溃，同时没好气的说道，“你该不会一开始就认为他不是那个穿越者的对手吧。”
    “主要还是看星星啦。支援王越只是在他对付不了那穿越者才会出现的选项而已。”麻仓叶看着她脸上那因为生气而染上一层淡淡的红，意识到自己说错话的他，急忙解释道。
    由于要将须佐能乎变小的缘故，在安抚好食蜂后，麻仓叶便开口道，“抱紧我。”
    “说...说些什么啊？谁要抱紧你啊。”听到他这种毫无预兆的话，食蜂的脸就像是被蒸汽所烫伤似的，脸上尽是一片赤红，就连话都说得吞吞吐吐。
    “真是的。”麻仓叶看着她因为自己的话而面红耳赤的模样，感到一阵无奈。一条赫尾从他的腰椎处伸出，然后迅速的将缠住食蜂的腰部。
    被他这样缠绕的食蜂，原本的害羞消失的无影无踪，取而代之的是疑惑和不解。就在她想要问麻仓叶这是怎么回事的时候，突然察觉到自己所站的须佐能乎突然消失不见。
    看到自己脚底下什么都没有，整个人漂浮在半空中，耳边只是传来寒风的呼啸声，以为自己正以自由落体的方式降落下去的她，“啊！！！”不由得大惊失色的惨叫道，以宣泄自己此时的恐惧。
    听着她那刺耳尖锐的声音，原本正在凝聚能量在两只手上面的麻仓叶，不满的看了她一眼。将缠绕在她腰部的赫尾勒紧一点，好让她稍微安心点，“你还没掉下去呢。”从语气不难听出，对于她尖叫而让自己无法集中精神的行为感到不悦。
    正在尖叫的食蜂，在感受到自己腰间的紧缩感，低头看了一眼，发现连接着麻仓叶腰椎的赫尾正稳稳地缠绕着自己。知道自己不是如同想象中那样掉落下去的她顿时松了口气。
    但她那刚刚轻松下来的心情，就立刻被一股冰冷渗骨的冷风所激醒。由于现在是夏天，所以食蜂的穿着自然是夏季校服。但现在他们正在数千米高的空中，这里的气温可是比地面还要低，甚至可能只有几度而已。
    “好...好冷。”将身体卷缩起来瑟瑟发抖，不断的朝着自己的双手呼气，希望这样的行为能够让自己那冰冷的身体变得暖和起来。
    但很明显，寒冷刺骨的空气并没有她的行为而变得暖和，反而在风的相助下，渗透入食蜂的身体，将她那温热的血液急速的冷冻着。
    ‘可恶...那家伙就不懂得关心美少女吗？’随着体温不断的下降，以及因为身处高空而出现的缺氧状态。在短短的两分钟里，食蜂的意识也越来越模糊，冻得僵硬的她幽怨的瞥了一眼被须佐能乎包裹，完全与外界隔绝的麻仓叶，在心里暗骂道。
    大概是因为麻仓叶意识到食蜂此时的状态，一股柔和的能量顺着赫尾传入她的身体，驱散了她体内的寒气，并形成一道薄膜保护着她，让她不用在担心那冰冷的空气和稀薄的氧气。
    原本快要失去意识的食蜂立刻恢复精神，同时也为自己在鬼门关走一回而心有余悸，气愤的瞪了一眼罪魁祸首。但麻仓叶并没有给予她任何回应，只是专心致志的做着自己的事情。
    看到麻仓叶如此专心，知道他是打算从这里进行支援的食蜂，好奇他会用什么方法支援的她，伸长自己的脖子，看着那正在准备的东西。
    麻仓叶的面前有一个由能量汇聚而成的球体，他将自己的手慢慢的合在一起，球体随着他的手，仿佛受到了什么命令似的，开始慢慢的缩小。原本篮球板大小的球体在麻仓叶的命令下变成了眼珠子般的体积。
    看着那细小的珠子，麻仓叶将自己的双手合在一起，将珠子包裹起来。数道红蓝交替的光芒透过手指的隙缝散发出来，那光芒有着不输于烈阳般的耀眼，令食蜂不得不闭上眼睛，等到她再次睁开眼睛的时候，一把燃烧着黑色火焰的长矛出现在他的手上。
    ‘长矛？这就是支援？’看着麻仓叶手上那把长矛，食蜂整个人愣在了那里，她完全没有没有想到麻仓叶所讲的支援竟然是弄出一把长矛，于是疑惑的想到，同时也在心里想着他要如何用这杆长矛支援远在千里之外的王越。
    握紧自己刚刚做出来的长矛，麻仓叶将那长矛举起，然后做出一副投掷的动作。
    长矛上面的黑色火焰突然消失不见，并不是因为燃烧殆尽而消失，而是遁入了长矛里面。
    “贯穿她吧。终焉之矛。”随着麻仓叶的声音，他的面前出现无数道正在快速行走的时钟，然后长矛脱手而出，经过那些时钟，一瞬间就消失的无影无踪。
    虽然那长矛在脱离麻仓叶的手的一瞬间就消失在自己的视线里，但食蜂却知道它的轨迹是如何的。那是因为速度的缘故，导致长矛所经过的地方，空气都被压缩成一条以肉眼可以看到的眼中扭曲的现状。
    “敌人已经解决了。”看着食蜂那蹙着眉头的模样，麻仓叶笑着说道。在说着的同时，两人一同慢慢的降落到地面。
    “已经解决了？”距离麻仓叶投掷出长矛的时间还没有超过三秒，这令食蜂不得不感到震惊。并不是因为敌人被他解决，而是因为他竟然可以在这么短的时间里面将其击杀。同时也好奇为什么他不一开始用这一招。这样的话，王越也就不用过去了。
    “里面有很多因素，你理解不了的。”麻仓叶看着她那疑惑的表情，不想解释过多的他，笑着说道，“你家住哪里啊。我送你回去吧。”
    虽然很好奇麻仓叶所说的因素，但食蜂也明白，她不想告诉自己，自己再怎么追问也是好无意义。只好无奈的指着自己的宿舍位置说道，“那里。”
    顺着他所指的方向，麻仓叶带着食蜂飞了过去。
 
第124章 银狐 1
    在送完食蜂之后，麻仓叶就直接使用飞雷神回到了自己的家里，“主神，还有没有那种酒？”由于刚刚使用的终焉之矛耗光了他今天好不容易才恢复的自然能量，于是一回到家里的他就立刻在脑海里呼唤着主神，并询问她有没有之前喝的那种酒。
    “这是最后一瓶了，要省着点用啊。”主神将一瓶酒放在麻仓叶的面前，在对于他的消耗速度赶到震惊的同时提醒他，这次用完之后，就别指望再找她拿了。
    对于主神的提醒，麻仓叶随口说道，“知道了。”将瓶子打开，没有像之前那样细细的品尝，而是咕噜咕噜的猛灌入自己的嘴巴，让那炙热的感觉直接充斥自己的味觉神经。
    “王越的表现还真是差强人意啊。”刚刚的战斗，主神可是从头观看到尾，对于他这种对对方毫无了解的情况下，盲目的胡乱使用力量的态度感到失望。
    将整瓶酒全部喝完之后，麻仓叶伶仃大醉的躺在沙发上面，听到主神的话后，一脸醉醺醺的说道，“的确。在不知道敌人的底细如何的情况下，竟然胡乱使用多余的力量去对付。只能够说他还太年轻了。”
    虽然不知道王越战斗的过程如何，但麻仓叶敢肯定他的炎帝绝对是足以击败敌人的，只是他竟然会在这种必胜的局面，差点白白葬送自己，这种杀鸡用牛刀的行为，让麻仓叶不禁的摇头苦笑。
    “好在有你呢。如果没有你的话，这个世界早就已经消失不见了。”主神看着已经醉的不省人事的麻仓叶说道。
    在这个守护世界的任务中，王越从一开始到现在的表现都令她大失所望，如果不是麻仓叶保他的话，她一早就已经将他踢出这个世界了。
    看着躺在沙发上呼呼大睡的麻仓叶，将被子放在他的身上，然后继续做自己的事情。
    夜晚，总是人们入睡的时候，而入睡，则是人们做梦的时间。
    ‘果然...又是阿叶的过去。’看着眼前的小孩用着宛如猎人寻找猎物的眼神，观察着眼前的路人时，御坂无奈的叹息着，‘命运线的连接....吗？’这三天里一旦睡觉就会梦到麻仓叶的过去，令她想起了命运的占卜，同时也疑惑自己和他之间究竟是什么样的连接。
    虽然很困惑，但御坂还是选择先将这个疑惑压下，站在他的身后观看着他的一举一动，他紧盯着人群里面的一个老人，然后慢慢的走进过去，‘是打算偷东西啊。’在看到他将自己那纤细的小手伸入一个拄着拐杖，正步履蹒跚向前走着的老人的口袋里，原本不知道他想要干什么的御坂立刻明白这是怎么回事。
    要是在现实的话，她会立刻上前制止或者大声喝止，但知道这是他的过去，无论自己做什么，都毫无意义。只能够用着同情的眼神看着正被麻仓叶偷钱包而毫不知情的老人。
    用自己的两根手指从老人的口袋里面拿出钱包，然后立刻掉头钻入人群里面，‘看样子已经是惯犯了呢。’看着他那一气呵成，没有丝毫拖泥带水的多余动作，御坂惆怅的看了他一眼。
    像他这般年龄的孩子，大多在父母的庇护下开心的成长着。但他却要为了三餐不断的奔波劳累，脸上孩童的天真和稚嫩依旧存在，但他的内心早已失去那些孩童应有的一切。
    麻仓叶穿过人群，走到一个偏僻的巷子，然后将刚刚的战利品打开，御坂好奇的将头凑了过去，看到里面那十几张的红色钞票，从之前的梦境里面了解到，这种钞票是这个国家的最大面额。而且对于这种并不是很繁荣的城市，这笔钱足够一个普通家庭一个月的三餐开销了。
    ‘钱还真不少呢。但愿这点损失对那位老爷爷不会造成过大的影响吧。’在看到里面的钱币后，御坂转头望向那老人消失的方向，在心里祈祷他的损失不会影响到他的生活。
    虽然她的想法是这样的，但现实却往往喜欢给人一巴掌，就在麻仓叶将里面的钱拿出时，发现钱包里面竟然有一张白纸。
    带着疑惑和好奇的将白纸拿出，摊开，“这是…中医药材？”御坂看着白纸上面的内容，上面写着无数药材的名称。
    虽然不懂得中医，但御坂还是从上面的顺序看出这是一张药方，而下面则是一些加乘法，那是计算买下纸上药材的金钱统计。
    看完内容后，御坂肯定钱包里面的钱是用来买药材的。虽然不知道是给谁买的，也不知道吃药的人身体状况如何。但万一这是救命钱的话，那么麻仓叶就等于间接杀人了。
    不忍的望向麻仓叶那里，此时的他已经没有了一开始得到一笔金钱的畅怀，而是满脸犹豫不决的思索着什么似的。
    看着他那副举棋不定的模样，知道他明白纸上面和手上的钱的重要性，御坂不由得提心吊胆起来，‘阿叶会怎么做呢？’
    她很好奇麻仓叶会为了自己的良心底线选择将这笔可能救人一命或者对于对方而言可有可无的钱还回去，还是将这笔钱留给自己，改善此时家里的经济状况。
    麻仓叶看了一眼刚刚老人消失的方向，然后再看了看自己手上的钱包，脸上露出艰难的抉择，‘会还回去吗？’看着他脸上的模样，知道他正在纠结着要不要将钱包还回去的御坂，抱着一丝疑惑和期待的看着他。
    在内心过了数秒之后，麻仓叶深深地吸了口气，仿佛是为了说服自己，而不断的低吟着，“与我无关..与我无关...”在说着的同时，往另一个方向离开，以免待在这里越久，自己的良心天使跑出来。
    看着麻仓叶将里面的钱拿出，放在自己的口袋里面，然后将钱包丢弃在一旁，并不断的低吟着告诉自己，这和自己没有任何关系的情形后。‘不打算还回去吗？’御坂叹息的跟了上去。
    巷子的长度只有区区的数十米，按照普通人的步伐，只需要几十秒的时间就可以走完，但麻仓叶却在这样的巷子里面走了近三分钟还没有走到一半，看着他那每走一步，呼吸变得更加的沉重，到最后双脚就像是灌了铅似的，完全抬不起来。
    跟在他身后的御坂，知道他的良心尚未泯灭，才会变得筹措不安，止步不前。尽管嘴巴里面还在告诉着自己不要在意这种事情，不要良心滥发，但他那已经停下的脚步，以及那望向地面钱包的迷茫神色。明白他有意将钱归还主人的她静静的看着麻仓叶。
    麻仓叶长长的呼了口气，然后从口袋里面拿出一块硬币，看着手上的硬币说道，“要是它竖起来的话，我就将钱还回去。”
    “这算是哪门子的自我安慰啊。”知道麻仓叶是打算将钱还回去的御坂听到他那等同于奇迹的发言后，即使明白这只是他给自己找的台阶，但还是忍不住的大声咆哮道。
    “好。就这么决定了。”麻仓叶笑着点头，对于自己给自己找的借口相当满足。就在他打算将硬币弹向空中时，硬币却顺着他的大拇指滑落，然后直勾勾的掉落在他那穿着凉鞋而露出来的脚趾头的中间。
    “真的...竖起来了？”看着插在麻仓叶脚趾头中间而竖起来的硬币，御坂难以置信的嘀咕道。
    而麻仓叶则是整个人愣在了那里，他万万没想到自己的一时疏忽，竟然造成了这样的后果。在过了数秒之后，他才转过身体，将地面的钱包捡起，并开始翻找着里面的夹层，想要看看能不能够找到一些关于老人的资料。
    “真是的。一开始直接这样不就好了。”看着麻仓叶正在寻找老人线索的模样，御坂气愤的走到他身后，“真是一个不坦率的家伙。”同时也对于麻仓叶这种明明有意去做，但又给自己找借口想要推脱的行为抱怨道。
    很快的，麻仓叶在将钱包翻了个底朝天，还是没有知道关于老人的资料，就在他想着要不要放弃时，他发现钱包的其中一个夹层有些微凸起，抱着好奇的心态，将那个夹层撕开，发现里面竟然还藏有一个夹层，那里面则有一张写着地址的纸条。
    由于想要快点将钱还回去，然后回家的麻仓叶对于这种奇怪现象并没有多疑，而是离开巷子，前往纸条上面的地址。
    ‘为什么会将写有地址的纸条放在里面呢？’御坂看着正在询问路人纸条上面的地址时，御坂的脸上并没有任何刚刚的喜悦，而是满脸的疑惑。她不明白那老人为什么要将地址放在钱包里面，而且还是放在那么不容易被人发现的地方。
    ‘将地址带在身上的人可能是路痴、可能是个记性有问题、可能是一个初到一个陌生地方的人...，但他们都会将地址放在显眼或者只需要一个动作就能够看到的地方。绝不会放在那种隐秘的夹层里面，如果不是阿叶发现异样的话，说不定还不会有所发现。而且...那钱包里面...竟然没有任何身份证或者银行卡之类的...太奇怪了。’
    回想着刚刚麻仓叶翻找钱包的过程，御坂越发觉得这件事情完全不简单，看着麻仓叶越来越靠近纸条上面的地址，她越发觉得这是那老人故意将他引到那个地方的陷阱。
    虽然知道麻仓叶最后会逢凶化吉，但一想到他可能因为这样而受到伤害，这令她不免担忧接下来的发展。
 
第125章 银狐 2
    顺着路人的指引，麻仓叶很快就来到了一个地处偏僻的房子大楼面前，来到纸条上面所写的楼层单位门口，就在他打算按下门铃的时候，里面却传来一个苍老的声音，“门没锁。直接进来就可以了。”语气中充斥着欣慰，很明显对于麻仓叶的到来并没有感到任何意外。
    ‘果然不简单啊。’御坂听到对方的话后，在心里想到。
    麻仓叶也理解自己中了对方的陷阱，就在他打算转身离开的时候，老人的声音再次传来，“你如果离开的话，你弟弟就会知道你的所作所为。叶玄。”
    ‘连阿叶的底细都清楚了。’老人的话，令御坂大吃一惊，同时也对于他究竟是个什么样的人，以及在麻仓叶的生命里面扮演着什么角色感到好奇。
    在听到老人的话后，原本刚刚转身准备逃离这个地方的麻仓叶，立刻停下了脚步，不喜欢被人这样威胁的他转头瞪了一眼门口，眉心微微一凝。尽管自己不想进去，但最后他还是选择将门打开走了进去。
    进去后，入眼的是一个明亮整洁的客厅，刚刚被麻仓叶偷取钱包的老人正坐在客厅的沙发上面，脸上挂着一副慈祥的笑容，用着欣赏的眼神看着走到自己面前的麻仓叶。
    由于刚刚麻仓叶只是跟在那老人的身后，没有看到他的正脸，所以御坂现在才真正看到他的正面，那是一个骨瘦如柴，会让人产生轻轻一碰就会散架的感觉。头上布满银丝，但在夕阳的照耀下，就像是染上一层闪亮的绯红，满脸的皱纹，在那皱纹的底下，还可以看到一副慈祥的笑脸。
    ‘这老头不简单啊。’深邃的眼窝闪出一道精光，他的眼神就像是老鹰般锐利。明明只是一段记忆，明明自己又不是真的站在他的面前，明明他的视线不是望向自己，但她却清晰的感受到那眼神所散发出来的精光，看得她总感觉自己正被人360度无死角的全方位观看着的感觉。实在难以将这锐利的眼神和一个沧桑老头相连接起来。
    麻仓叶凝视着对方的眼神，想要从他的眼睛看出点端倪。但对方并不在乎他那快要拧成一条直线的眉头，而是一副欣赏的望着他，看得他心里直哆嗦。
    “你是谁？”麻仓叶将钱包丢到他的面前，开口问道。很明显他不想被对方这样盯着，只想要赶紧离开这个地方。
    “我叫银狐。”
    ‘银狐？是代号吧？’
    “银狐？这应该不是真名吧？”很明显麻仓叶的想法和御坂一样，都明白银狐只不过是一个假名而已。
    “名字只不过是一个代号罢了。不必在乎。”看着麻仓叶那警惕自己的眼神，银狐倒了杯茶水，推到了自己的对面，“坐下来吧。我并没有想要加害你，相反，我很欣赏你的才华。”并邀请他坐在椅子上面。
    “你是个小偷？”看着银狐那副人畜无害的模样，麻仓叶并没有跨出脚步，而是站在原地，狐疑的看着他问道。自己有哪些本事，自己还是清楚的，正经的学识他一样不通，但偷鸡摸狗的事情在这几年里学的七七八八。所以在听到对方的话后，立刻明白他是什么从事于什么职业。
    “嗯。”将钱包里面那张写着药方的白纸拿出撕成碎片，银狐将钱包推到茶杯的旁边，“这是我给你的见面礼。”
    看着被银狐丢弃到另一旁的碎纸以及推到茶杯旁边的钱包，御坂明白只要麻仓叶坐下来，就代表着他收下了对方的好意，也就代表着他们两人今后是一伙的了。
    同时也好奇银狐对麻仓叶这么好的原因到底是什么，一起合作？这不太可能，麻仓叶虽然是一个惯犯，但他的偷窃技巧并不高明。
    如果不是因为他那小孩的身份，大人们对他没有什么防备，以及麻仓叶在偷窃时机掌握得好的话，以他的本事恐怕第一天就已经被人抓包了，虽然之后他也被人抓住过，但对方看到他是小孩，所以就只是将他推倒在地，骂骂咧咧的离开，有些狠一点也只是踹上两脚或者打他两巴掌。
    而且要找麻仓叶合作，直接跟他讲就行了，如果他拒绝的话，再用他弟弟威胁他。这样做虽然会得到他的记恨，但最起码可以让自己得到的利益最大化。完全没有必要花费这么多的心思将他引到这里，还将钱送给他。
    ‘难道...是想要收阿叶为徒？’合作的想法被御坂抛之脑后，同时将对方如此大费周章的让麻仓叶来这里，以及他至今的态度联系在一起后，惊讶的想到。
    麻仓叶一言不发的看着茶杯旁边的钱包，在思绪了一会儿后，他才开始迈出自己的脚步，看着他那迈出的脚步，银狐脸上的笑容更加的浓厚，那是一种无法言喻的喜悦。
    “你想要让我干什么？”将钱包放回自己的口袋里面，并将杯子里面的茶喝完之后，麻仓叶开口问道。他可不相信对方如此绕圈让自己过来，就只是送钱和让自己喝茶。
    “我刚刚讲过了，我很欣赏你的才华。”
    ‘果然是收阿叶为徒啊！’看着银狐那副开怀笑脸，证明自己的猜测没有错的御坂想到。同时也明白刚刚的钱，只不过是测试麻仓叶在利益和道德面前会做出什么样的选择，而地址的纸条恐怕只是他用来测试麻仓叶的观察能力。
    ‘盗亦有道。’脑海里突然想起以前在书里看到的一个词，以前的她看到这个词的时候，经常嗤之以鼻。在她的思想里，小偷就是小偷，他们哪有什么道义可言，但现在她明白他们也有自己要遵守的底线。
    “然后呢？”麻仓叶并不理解银狐的意思，只是不解的看着他问道。
    对于麻仓叶至今都不了解自己话里的意思，银狐不由得一阵苦笑。他本来以为麻仓叶是可以听得出来的，毕竟他都通过了自己的测试。但现在他要从新评估一下自己未来的弟子了。
    他是一个在利益面前还不忘道德底线的人，而且他的观察能力也很敏锐，但他的理解能力好像很有问题呢，不过算了，理解能力以后可以慢慢教导。
    这样想的银狐开口说道，“我的意思是我想要收你做我的徒弟，我会指导你更多、更完美、更完美的偷窃技巧。”
    “....为什么是我呢？”麻仓叶并没有立刻拒绝他的邀请，而是疑惑的问道。他不明白银狐为什么要让自己当他的学生，他可不相信对方真的如他所讲的看中自己的才华。
    “你的才华确实是我看中的其中一条，但我最看重的是你的善良。你可以在道德和利益面前做出相对的选择，也许这会让自己陷入万劫不复之地，但你依然选择了这条道路，完全没有任何后悔。”
    如果这不是自己的测试，而是货真价实的需要钱去买药材，那么麻仓叶这样将钱拿回来，无异于自投罗网。虽然他可以说自己是在路上捡到钱包。但以他的性格，这种事情以后还会发生，一次两次还可以，次数多了，以及随着他年龄的增长，那么他也会被人列入怀疑对象。
    “我观察了你整整三个月了，你每次都会在寻找目标时，总会先观察一阵，观察对方是否缺钱。如果不缺的话，你才会将他当成目标，即使你在贫困，你也没有想要窃取那些没有多余闲钱的人。
    这证明了你给自己带上一道枷锁，虽然这样的做法非常愚蠢，但也说明了你对那道枷锁所负起的责任以及坚守着它存在的义务。
    选好目标后，你会慢慢的等待他露出最为松懈以及旁人没有留意的一刻，才开始行动，耐心和观察可是我们最基本的条件。你不会待在同一个地方，因为这样会增添自己暴露的几率，每次都懂得转移地方。
    当然，最重要的是你并不贪心，每次都懂得见好就收，完成今天的工作后，即使有头唾手可得的肥羊，你也不会为其所动。你明白无尽的贪婪只会令自己慢慢的陷入死穴而已
    ......”
    “怎么了呢？”就在银狐正在讲述着自己这三个月对于麻仓叶的观察和得出的评论，发现他并没有仔细听自己讲话，而是一副若有所思的麻仓叶，以为他是在犹豫要不要成为自己的徒弟或者在思考什么，但又想不明白，于是开口问道。
    “没什么。你是第一个夸奖我善良的人。感到有点意外而已。”饶着自己那浅红的脸颊，麻仓叶不好意思的笑着说道。
    “第一个说我善良的人，已经被我出卖给了他的仇家。”听到麻仓叶的话，御坂想起之前一同寻找幻想御手时，他所说的话。
    ‘难道在未来他们两人闹翻了？’迷茫的看着麻仓叶，不明白他为什么在未来会将自己的师父出卖，而且还是将他出卖给仇家。从目前来看，他们之间应该是不会有什么冲突，看着已经完全接受银狐的麻仓叶，御坂抱着好奇的心情等待着答案的揭晓。
 
第126章 银狐 3
    事实如同御坂所想的一样，麻仓叶接受了银狐，并在他的指导下学会一大堆技巧。除了偷窃技巧外，银狐还指导他易容，化妆，调配让人短时间无法正常行动或陷入昏迷的神经毒素，以及通过微妙的技巧，改变自己的声音，让其他人无法分辨哪个声音是自己的。
    在得知麻仓叶没有上过学，除了一些平时用到的文字以外，其他的都一概不懂。于是银狐也顺便充当起他的老师，只是相对比学校那种正规教育，他只能教他如何识字，用词，以及字面的意思。至于什么人生大道理什么的，他全都没教过，只是偶尔跟他讲讲自己对于生活的一些感想罢了。
    ‘难怪阿叶会这么老成。’御坂看着教导麻仓叶的银狐，之前看麻仓叶记忆的时候，总感觉他有点过于成熟，对很多事物，完全没有那个年龄阶层的人所应有的反应，本以为是因为他经历的事情太多所导致的，现在她才明白这是银狐的功劳。
    在指导麻仓叶的过程中，御坂发现麻仓叶的学习能力远超他所表现的那样，而且他的理解能力基本都是一点就通，就唯独对于社交之类的事情，他就表现的过于迟钝，要多次提醒或者当面和他讲清楚，否则他是很难理解自己的意思。
    ‘要是阿叶的理解能力再好一点的话，就可以避免他弟弟和他之间的离别了。’看着正在学习的麻仓叶，御坂不禁的为他的未来感到叹息。
    在银狐的帮助下，麻仓叶和他弟弟的生活水平也在不断提升着，不仅买了新衣服，还交付了原本欠下的学费，当然不是一次性全部付清，而是慢慢的交付，否则会引起知道他们家情况的人的怀疑。
    时间总是过得很快，一转眼就已经过了六年，在这六年里。麻仓叶已经完全接受了银狐，不仅接受了他，还将他当成了自己的长辈家人，甚至有意让自己的弟弟认识眼前这位六年来对自己照顾有加的老人，但每次都被银狐拒绝。
    拒绝的理由是“我们都只是活在黑暗的角落里，绝对不可以和那些身处光明的人有太多的瓜葛。否则总有一天会因为他们而让自己陷入两难之地。”
    “两难之地？这是为什么呢？”对于银狐所讲的话，麻仓叶表示完全不理解，但这次银狐并没有像以往那样作出解释，而是轻抚着他的头，一话不语。
    银狐的技术在这短短的六年里，也被麻仓叶学的七七八八，每次银狐交给他的任务他都能够一一完美完成，令银狐每次看到他完成任务归来的时候，都会感叹自己后继有人了，每每听到他的感叹，麻仓叶都会露出一副开怀的笑容，对于自己是他唯一的继承人他都是感到非常自豪以及快乐。
    这天，本来两人商量着下一次行动要如何进行时，麻仓叶突然说出自己有意要搬去大城市那里，“为什么？”这几年的相处，明白自己徒弟是一个什么样的人，知道他已经下定决心要搬去大城市的银狐疑惑的看着他，之前他可没有任何这方面的先兆。
    “浩都已经上初中了，所以我想要让他在大城市那里读书，这样就可以学习到更加有用以及丰富的知识。”麻仓叶想了一会儿后，才说出自己的目的。
    ‘是叶浩杀人那件事情啊。’看过麻仓叶和他弟弟之间事情，御坂很清楚这个时间段发生了什么事情，也明白他是为了自己的弟弟所以才决定搬家的。
    银狐的眼眸中闪过一丝精光，很明显他知道麻仓叶在欺骗自己，如果搬到大城市是为了让叶浩学习更多更丰富的知识，那么在很久以前就已经和自己商量这件事情了，而不是现在才说出这样的话。
    但他并没有拆穿他的谎言，而是闭眼沉思了一会儿，“想要在大城市居住的话，最起码也得要有一套房子，以及一个当地的户口本。这两样东西我都有门路帮你搞到手，但难的是如何在这么短的时间里凑够钱，这才是最大的问题。”明白他并不是一时起意，而是临时发生了什么事情，而不得不赶紧搬离这里。银狐说出了目前的三项重要的事情。
    听到银狐要帮助自己的话后，以为他没有像要在这方面多问下去的麻仓叶先是松了口气，然后回答道，“这我明白，所以我希望您能够帮助我。”大概是因为满脑子想的都是叶浩的事情，所以没有理解他那句这么短的时间内凑够钱的话。
    钱、房子、当地户口本，这三样东西他一早就已经知道。如果要经过正规途径的话，需要很长一段时间。时间一长，担心叶浩待在这里越久，被人怀疑的时间越长，他会撑不了，所以他想要快点搬离这里，越快越好。
    要凑够钱并不难，但户口本和房子则成为了他最大的难处，毕竟他的人脉并不咋样。也因为这点银狐曾经调侃过团体合作完全不适合他。
    “钱的话，我想要对银行动手。”
    “银行？这可不是好办法啊。”
    麻仓叶说出了自己来钱的办法，但立刻就遭到银狐的摇头，对于这样的做法他并不认同。
    “为什么？我们以前不也做过吗？”
    以前他们也有过对银行动手的经验，只不过那些都是几百的小数目，银行也只是在这件事情上私底下调查了一下。最终无果后，就只是惩罚或者怒斥了员工的不专注而已，并没有打算报警处理。所以麻仓叶才打算直接打银行的主意，虽然他也明白这次并不像以往那样如此简单，但他还是决定一搏。
    “要对银行动手的话，需要花太长时间准备了，而且最近的银行好像也在进行内部修整，钱大多已经转移到其他分行。考虑到交通、时间以及防备，我可不赞同对银行动手。”知道麻仓叶不是一个认为成功一次，就认为自己永远都可以成功下去的人，也明白他实在是关心则乱，所以才会做出如此不妥的决定。
    要是他在银行转移资金的时候说出来的话，银狐有百分百把握拿到他想要的那笔资金，但转移之后才打银行的主意完全是不智之举。
    “你先回去吧。我帮你想想看有没有办法。”看着失落不已的麻仓叶，银狐就只好先让他回去，在这短短的几分钟里，就算是他也暂时无计可施。
    “放心吧，我会帮你想到的。相信我。”银狐看着还是没有想要离开的麻仓叶，于是笑着说道。看着他那慈祥的笑容，麻仓叶眉脚轻轻一扬后，遂起身笑着离开。
    走在街上的麻仓叶一脸开怀的往自己的家那里走去，在走了一段路后，突然有一道声音叫住了自己，“前面那个...你认识银狐吗？”那声音虽然苍老，但依然中气十足。
    听到声音后，麻仓叶将头转向一旁，发现旁边在不知道什么时候，站着一个老人，那老人的外表看起来和银狐不相上下，但他的头发则有着染黑的迹象，眼神透露着一道异常凶猛的光束，仿佛要将眼前的一切吞噬殆尽似的。
    看到他那副模样，麻仓叶顿时眉头一皱，表示自己对于他的第一印象并不好，没有理会他继续往自家的方向走去。
    对于麻仓叶无视自己的老人，从地面掠起一些撒在上面的白色肥料，然后对着正慢慢远离自己的麻仓叶说道，“不知道我将这些土灰拿回去，能不能化验出骨头的成分呢？”
    “那些肥料里面本来就是用收集回来的骨头以及一些贝壳，碾成粉末然后撒下去的，里面有骨头的成分很正常吧。”麻仓叶并没有像刚刚那样直接离开，而是停顿了下来，对着他解释道。
    “哦。是这样啊。”看到麻仓叶停下自己的脚步，老人将手上的肥料撒在树下，慢慢的走近麻仓叶那里，“我前天在鱼塘里面捉了一条大鱼，回去后我想要将它杀了煮着吃的时候，发现肠胃里面竟然还有一大堆没有消化的肉，不知道是谁会这么无聊的将肉丢进鱼塘里面呢？”
    “可能是工作人员希望那些鱼长得肥美一点吧。”麻仓叶脸上已经没有刚刚那副不悦的模样，而是一阵灰白，额头上的冷汗也忍不住的往外冒出。
    “是这样吗？不知道拿去化验可不可以...”
    “你想死吗？”
    老人看着麻仓叶那副模样，笑着继续说道，但他这次还没有将话说完，就被麻仓叶死死的抓住他的衣领，怒视着被自己抓着的老人，麻仓叶恶狠狠的说道。
    “死？哼哈哈哈....”对于他的警告，老人并没有露出任何恐惧，反而是大笑了起来，就像是听到一个好笑的笑话，“每一个对我说出这句话的人，都没有一个能够比我长寿的。”
    “.....”看着他那无畏的眼神，麻仓叶将其狠狠的将他推倒在地，气愤的问道，“你到底想怎么样？”他敢肯定，对方是知道自己前天的所作所为，而且他还有同伙。
    “我要你明天将银狐带到郊外的废弃仓库那里，剩下的你就无需多管。”老人从地面爬起，拍走了身上的灰尘，然后对着麻仓叶说道，“不错的眼神，我喜欢。”看到他那宛如喷火般的双眸，毫不吝啬的夸奖道。说完之后，就直接转身离开。
    ‘二选一吗？这就是阿叶所说的出卖吗？如果可以选择的话，他一定宁愿牺牲自己吧。’看着离开的老人，和站在原地只能干瞪着他离开，自己却什么也做不了的麻仓叶。
    虽然很清楚结局会是如何，但对于这中只能在最重要的两人之间的互选，对于选择的人而言，无论哪边都是极为痛苦的决定。
 
第127章 银狐（完）
    ‘那个老人和银狐都不是什么小脚色吧。’虽然银狐从来没有说过自己以前的光辉事迹，但这几年的观察，御坂肯定对方不仅是一个见多识广，多才多艺，门路众多，而且还是个经历过无数大风大浪，见过世面的人。
    而那老人就是银狐的仇人，两人都有种非常独特的气息，银狐给人一种洞悉一切的感觉，而他总给人一种稍有不慎，就会被吞噬殆尽的感觉。
    ‘银狐之所以在这种小地方，应该是被那老人逼的吧。’以银狐的能耐，就算在学园都市都有他的一席之地，但他却只敢待在这种刚刚发展起来的小地方。一开始御坂以为对方只是在隐居，但那老人的出现，就证明了他并不是在隐居，而是被逼无奈的躲在这里。
    第二天一早，麻仓叶带着一小瓶神经毒素前往银狐的家中，那神经毒素是麻仓叶自己偷偷研发出来的，可以使人在饮下后。一天之内全身乏力，扰乱神经，令其瘫痪，只能看，只能听，其他的都不会有所感觉，会这样一直维持到死为止。
    原本做出这种神经毒素是想要对付一些野兽之类的，但没有想到竟然会用在自己的师父身上，这让麻仓叶着实有种哭笑不得的感觉。
    察觉到走进自己家中的麻仓叶，双眼红肿的银狐猛灌了一口咖啡，略微惭愧的说道，“我还没有想出办法呢。”
    看着那红肿的双眼，以及那刺鼻的咖啡气味，知道他一整晚都在帮助自己想办法的麻仓叶，双眼泛起一层淡淡的薄膜，里面有对他照顾自己的感恩，以及自己将要背叛的愧疚。
    摇了摇头笑道，“没关系，在这种只是刚刚发展起来的地方，要想在短时间里凑齐那么多钱实在不是一件容易的事情啊。”在说完之后，顺便帮他泡了一杯咖啡，并趁着他闭目冥思的时机，将那神经毒素混入里面。
    “嗯。”大概是因为太累的缘故，也有着对于麻仓叶的信任，所以银狐并没有留意到他那略微颤抖的手，以及那满是愧疚的双眸。不知道自己的得意门生正准备背叛自己的他，点了点头，然后接过他手上的咖啡喝了下去。
    就在银狐刚刚喝了一口麻仓叶递过来的咖啡，宛如失去一切力气似的，握紧杯子的手无法承受杯子的重量，任由它脱离手指，自由落体在地面。
    啪！杯子掉落在地面，瞬间化成了无数碎片，里面的咖啡洒在了地上。嘭！银狐那瘦弱的身体倒在地面。没有想到自己的徒弟竟然会这样对待自己，难以置信的望着正缓缓走向自己，泪水从他的眼中流出，顺着他那满是皱纹的脸颊滑落到地面。
    麻仓叶走到他的面前，痛哭流涕的跪在了他的面前，“对不起。”悲戚的声音从他的口中传出，然后重重的对着他叩首，嘭！嘭！嘭！...每叩一次首，麻仓叶就大声的说一次对不起。
    里面有他对自己的养育之恩，有他和自己在一起的欢乐时光，有他给自己像是长辈般疼爱的无数记忆，以及自己背叛他的愧疚，辜负他的期待....现在无数的情感都只是化成一个动作和一句话。
    ‘阿叶....’看着麻仓叶不断的对着银狐叩首，脸上在不何时布满了血与泪，但他依然没有停下来的意思，而是不断的叩首。
    ‘这就是银狐所讲的两难之地吗？’想起银狐在很久以前告诉麻仓叶的两难之地，那时候她不太明白是什么意思，但现在恐怕已经明白了。
    两个重要的人只能选择其中一人活着，但如果那两个选择的人认识，而且关系非常要好的话，一旦其中一人得知自己为了保护他而牺牲另一人，那么他的未来就都会陷入自责之中，甚至导致自己和他的关系直接崩溃。但如果他们两人不认识，那么无论他作出什么样的选择，都不会对另一个人造成任何影响。
    这也是银狐不愿意和他弟弟有过多的接触，甚至不允许麻仓叶告知他弟弟自己的存在。因为他担心未来有一天会发生这样的事情。
    看着麻仓叶那痛哭流涕的模样，原本一开始的茫然在最后变成了欣慰。双眼中并没有任何责备他的意思，反而只是透露着那认命般的神色，看样子他已经知道是谁在背后搞鬼，也明白自己只是躲得过初一躲不过十五。
    不知道叩了多少次，声音已经变得沙哑，麻仓叶才停了下来，走进浴室将自己脸上的血和泪清洗掉。然后对着镜子不断的反复给自己下达暗示，暗示自己银狐只是一个完全不相干的人，不认识的人。自己只需要将他带到废弃仓库那里，然后交给那老人就可以了。
    在做好了一些心理暗示之后，麻仓叶才背着银狐来到了老人所讲的那个地方。一走进去后，发现里面只有两个人，昨晚的那个老人，和一个身穿整洁西装，持着一个手提箱的中年人。
    老人在看到麻仓叶走进废弃仓库后，脸上先是闪过一丝得意，在看到他身后背着的银狐后，整个人因为兴奋而颤抖着，“哼哼...哈哈...”苍老而又淳厚的声音从他的口中传出，响彻了整个仓库。
    麻仓叶厌恶的看了一眼这个兴奋的老人，然后将银狐放在了一根柱子旁边，看着老人那笑得正欢的老人，银狐只是无奈的看着他，然后又闭上自己的眼睛。
    “我的好师弟哦。真是好久不见了。”老人手持拐杖健步如飞的来到了银狐的面前，看着他那紧闭的双眼，笑嘻嘻的说道。在说着的同时，用手上拐杖的尖锐部位狠狠的砸向银狐那宛如枯木的小腿上。
    被老人用拐杖砸到的地方，顿时传来咔擦咔擦的声音，不难听出那里面的骨头已经碎掉，而那里也被砸出了一个伤口，鲜红的血液从那地方缓缓流出。
    打算慢慢倾听银狐那因为疼痛而发出的撕心裂肺的声音，慢慢观赏的他因为伤口而露出的痛心疾首的老人，发现银狐竟然没有发出任何声音，也没有露出任何痛苦表情后，脸上那得意地笑容消失不见，转而气愤的砸向他的另一只脚。
    但银狐还是和刚刚一样，既没有发出声音，也没有露出任何表情，还是和刚刚一样，双眼紧闭。看着那双眼紧闭的银狐，老人脸上的怒火更加的鲜明，手持着拐杖一下一下的敲在他的身上，并不断的咒骂着他。
    看着老人不断咒骂银狐，并用自己的拐杖不断的砸在他身上，随着他攻击的次数越来越多，银狐的身体慢慢青一块紫一块，甚至有些地方被打的骨头碎裂，皮开肉绽，就连里面的器官都能够清晰的看到。
    明明知道这只是一场梦境，明明知道这些事情是自己无法制止的，但她还是在心中燃起一股无名的怒火，‘那家伙...’双眼就像是喷火般似的怒视着老人，但这完全无济于事，老人还是照样咒骂着银狐，照样将自己的拐杖狠狠地砸在他身上。
    大概是累了吧，或许是对于银狐这种毫无反映的态度令他十分不满，老人将拐杖那尖锐的一边刺穿他的喉咙，终结了这场闹剧。
    将头转向麻仓叶那边，看着他那没有任何变化的双眼，不禁的冷笑道，“自我暗示。神经瘫痪。不错么，你们两师徒。”他明白刚刚银狐是因为瘫痪无法感受到疼痛所以才会对自己的身体受伤程度都丝毫不在乎，而麻仓叶从头看到脚是因为他已经给自己下达了暗示。
    “给他吧。”但他并没有解除麻仓叶的自我暗示，而是对着那个身穿西装的中年人说道。中年人将手上的手提箱递给了麻仓叶。
    在麻仓叶接过手提箱后，老人对着他说道，“里面是你现在最想要的两样东西，现在的你还不配当我玩具，等哪一天我觉得你够格了，我会回来找你的。”说完之后，就直接离开。
    麻仓叶呆滞的看着地面的尸体，尽管因为心理暗示，他对于银狐的记忆为零，但眼泪还是从他的双眼中流淌而出。将口袋里面的火柴点燃，丢在地面，然后离开仓库，任由里面的一切燃烧殆尽。
    ‘心理暗示一旦解除的话，阿叶会怎么样呢？还有，以后会再来找阿叶，也就是说他不会放过他咯。’看着麻仓叶那泪眼婆娑的双眼，御坂担忧的想到。就在她这样想的时候，一阵急促的铃声硬生生将她吵醒。
 
第128章 前去帮忙
    原本正在看着麻仓叶过去梦境的御坂，突然被一阵急促的铃声将她吵醒，朦胧的睁开眼睛，坐在床上，‘总有种过了很长一段时间的感觉啊。’不禁的感叹着自己在梦境里面所经历的时间。
    ‘食蜂？那家伙这么早打电话给我干什么？’御坂将手机拿起，然后看着荧幕上面的通讯人，发现这通电话是食蜂打过来的，抱着疑惑和不解的心态接通电话，“喂。这么早打电话过来干什么啊？”
    “早？”电话那头的食蜂听到御坂那不忿的声音，先是略微不满的回应一声，然后揶揄道，“哎呀哎呀，对于御坂同学而言，下午两点原来还早啊？”
    “下午两点？”御坂将旁边的窗帘拉开，发现天上的太阳正在高空之上向西倾斜着照耀地面，“已经这么晚啦。”再确认此时正如食蜂所讲的那样，不由得感叹自己竟然睡了这么久。
    “我也没有想到御坂同学竟然可以睡得和死猪一样呢。等一下要去他家里集合，他好像要有事想要拜托我们。”食蜂先是调侃一下御坂的睡眠时间，然后说出这次打电话给她的目的。
    “为什么是由你来联系我啊。”麻仓叶也有自己的手机，但打电话过来的却是食蜂，而不是他自己，这让御坂感到十分不解。
    “大概是你昨天和他吵架的缘故吧。”食蜂想了想后回答道。在她的印象里，麻仓叶很在乎御坂，所以昨天两人的吵架，才会导致麻仓叶不想和御坂有过多的交流吧。
    “啊~我们吵架也不是一次两次了。”对于食蜂的回答，御坂则是嗤之以鼻，她和麻仓叶在这之前也曾经因为对于生命的看法而争吵过数次，但每次自己都无法制止他那藐视人命的看法。
    “这点我哪知道。不过他既然让你过去帮忙，应该是非常重要的事情吧。”即使不愿意和御坂有太多的交流，但他还是让自己通知御坂过去帮忙，足以证明他是多么需要帮手啊。
    “帮忙？帮什么忙？”
    “这我就不清楚了，他没有说过，只是让我通知你而已。”对于御坂的询问，食蜂只是够摇头表示自己也不知道。
    “昨天晚上看到了什么呢？”既然御坂没有拒绝过来帮忙，那她也就不用将之前想要的说辞说出，而是开口问她昨天晚上看到的梦境。
    “很多。”一想起昨天晚上的梦境，御坂捂着头，虽然自己是按着时间顺序慢慢观看下去，但要说出来可得要花费不少时间，“在电话里不方便交谈。”
    说完之后，看着手上仅存的一枚令咒，知道他昨晚打败了穿越者的她，兴奋的说道，“王越也已经完成任务了啊。”
    “没有哦。”但食蜂却泼了一盆冷水给她，“击杀穿越者的是阿叶。”
    “这怎么可能？”麻仓叶一直待在学园都市，根本就没有前往穿越者所在的地方，而且他要真有那么快的速度来回，干么还需要王越过去啊。他自己过去就行了。
    “那是因为他是在学园都市支援王越，他本人虽然没有过去，但他却可以攻击到那个穿越者。”食蜂开口说道，“不过，这得要那个穿越者主动暴露自己的位置，否则他无法锁定。”同时解释麻仓叶为什么不一开始直接攻击的缘由。
    “是吗？”本来以为王越完成任务的御坂，听到食蜂的话后，顿时气馁了不少，“阿叶该不会一开始就只是打算让王越引出那个穿越者吧。”
    知道御坂误会麻仓叶，食蜂摇头笑道，“不是，他只是不放心，所以才会留意那个地方。”发现王越不是对手后，他才出手相助。否则的话，他们两人真的只是在那里看着天空那耀眼璀璨的繁星。
    “我在上次那家餐馆那里等你。”虽然麻仓叶邀请了她，但她可不知道他家在什么地方，于是决定和御坂一同前往，反正麻仓叶也没有说过什么时候过去。
    “嗯。”御坂点了点头后，就将手机挂掉。
    ‘黑子竟然没有叫醒我。还真是奇怪呢。’看着白井的床，对于她一早就已经醒来，却没有叫醒或者骚扰自己而感到疑惑，想起她对于风纪工作的态度，御坂不由得感叹道，“还是说风纪委员的工作就这么辛苦呢。”虽然现在是暑假，但并不代表风纪委员的工作就此轻松下来，反而因为有人滥用超能力而变得更加的繁忙。
    洗漱完之后，她才前往和食蜂约好的地方，一坐下来，两人先是点了一些食物，御坂也将梦境里面的六年时光以最简短的话语将其说完。
    “二选一吗？”食蜂听完她的讲述，对于麻仓叶为了他弟弟而牺牲了自己的师父，不由得感到一阵忧愁，“无论选择哪一个，都比杀了他本人还要痛苦呢。”
    同时也对于那老人感到一丝畏惧，她敢肯定造成银狐躲藏起来的原因就是他的逼迫，而且他应该是一早就已经找到他躲藏的地方，只所以迟迟没有动手，是因为没有那个必要罢了。
    麻仓叶的出现才是导致他露出自己利牙，并着实算计他。让麻仓叶自己选择，是背叛自己的师父，还是眼睁睁的看着最重要的人毁掉前程。而麻仓叶也没有令他失望，他选择了背叛自己的师父，那个教导他，指导他，对他视如己出的人。
    “嗯。”无论选择的结果如何，对于麻仓叶而言都是一辈子都无法抹灭的阴影，他的心理暗示可不是一辈子，而是几个小时而已。
    “说起二选一的话。阿叶昨天的意思应该是不要让那些人待在那个地方吧。”同时也回想起，麻仓叶昨天所谓的提议，虽然其中一个选项灭绝人性。但两个选项其实都是希望那些人离开那个地方，不要继续待在那里。
    “难道他是担心会有其他穿越者利用那个跨世界召唤阵？”要是穿越者留下来的那个召唤仪式被其他穿越者完成，并成功召唤的话，那么他们之前所做的一切努力就基本可以宣告白费了。
    这种无论作出何种选择，都必须要有人牺牲，对于御坂而言这完全就是将人绑在刽子手的名义上面。一想到这里的她，顿时佩服起麻仓叶那种果断，要是自己的话，恐怕还真的不知该如何是好。
    “他之所以让王越守株待兔主要原因是担心中了敌人的陷阱，而且那里如果发生那种级别的战斗的话，那么对于他接下来说服那里的人离开也有一定的说服力，剩下的那些就算不管他们也无所谓，因为人数不足以进行仪式。”
    御坂沉默了一会儿后，然后开口说道，“其实也不是只有二选一啦。还有第三项选择啊。让王越待在那里，守护着那里，不要让其他穿越者有机可乘，然后我们在这里找出剩下的穿越者就可以了。”说完之后，御坂想要掏出通讯符联系王越，将自己的想法告诉他。
    “你的想法是好的，但通讯符昨天被你毁掉了。”看着她的动作，知道她想要干什么，食蜂不禁的感到一阵好笑。
    “......”
    “这只不过是他的猜测而已，说不定不会发生我们想象的事情。”食蜂看着她后悔的眼神后，笑着说道。毕竟这一切都是麻仓叶的猜测，会不会发生还是一个未知之数。
    “可一旦发生的话，他们说不定都无法应对呢。”就连麻仓叶也在忌惮那个跨世界召唤，如果他都没有十足的把握应对那个召唤过来的存在，那么比他还要弱的王越就更别提能够帮上忙了。
    “这就是选择的后果吧。但愿我们不想看到的事情不会发生吧。”食蜂看着御坂那失落而又惆怅的话，开怀的笑道，“还是说你看的他的过去越多，性格也开始变得和他一样阴暗呢？”在最后还不忘嗤笑一下她。
    “这怎么可能。谁会变得和他一样啊。”原本失落，惆怅的脸色，在听到食蜂的话后，立刻变得愤愤不平的撇着嘴说道。
    于是两人就决定换个话题，缓冲一下，毕竟两个少女聚在一起讨论一个男生，无论如何都觉得怪怪的。于是午餐就在她们那互相嘲笑或者揶揄对方的谈话中结束。
    吃饱喝足后两人才前往麻仓叶的家中，想要看看他需要她们帮忙做什么。
 
第129章 侦探－御坂美琴
    就在御坂和食蜂前往麻仓叶那里的时候，途中经过一家超市时，本来这倒是没什么的，但在看到超市门口站着的白井以及高崎瞬，他们的肩膀上还佩戴着风纪的臂章，脸上则是一副愁眉苦脸的模样，仿佛被什么事情困扰似的。
    好奇他们被什么事情困扰的御坂走上前打了声招呼，在看到她们两人走在一起的白井先是眉心微微一凝，但很快也就释怀了，昨天御坂就已经和她解释过自己只是告诉食蜂有关麻仓叶的过去罢了。
    在经过简单的介绍后，相对比食蜂那种微微一点头的态度，高崎瞬则是对于能够认识学园都市仅有的7个lv5里面的两人而感到异常惊讶，甚至是拿出本笔记希望食蜂在上面签名呢。
    看着他那副震惊不已的模样，白井顿时感到一阵好笑，在她的印象里，高崎瞬就是一个除了超能力和风纪委员的工作以外，什么都不在乎的人，现如今竟然会做出这样的事情。
    从白井的口中得知，他们之所以站在这里是因为这家店里最近经常出现丢失商品事件，丢失的商品都是些快要过期的食物、一些电池、电动刮胡刀还有一些价值不高的商品。
    起初老板以为是有外人入侵店里偷窃，但在更换店员值班表后，商品丢失的事情就不再发生。所以他认为是那段时间值班的员工做的，而丢失商品那段时间，负责关门的员工，就是那个正在收银台工作，看起来兢兢业业的人。
    本来直接将人带走就可以了，但他却一直声称自己是无辜的，本想要趁着暑假出来打工，免得总是依靠父母和累积点工作经验。但没有想到竟然会碰到这样的事情，于是就拜托风纪委员帮助他找出真正的犯人，证明他的清白。
    在白井和高崎瞬来了之后，经过和老板的一阵商议，双方最终决定如果在下午五点还没有找出真正的犯人的话，他就会报警处理这件事情。眼看着时间一分一秒的度过，但他们两人的调查都没有任何进展，所以才会站在超市门口想着如何应对。
    “那个同学的档案没有任何不良嗜好，成绩也挺优秀。在书库里面的记载是lv0，所以可以排除他利用能力犯案。我们也看过监控，他都是把门窗完全锁好后才离开店里的，而且店里也没有任何从外面强行入侵的迹象。”白井讲述他们的所有发现。
    “那他离开之后的监控呢？”御坂疑惑的问道。
    刚刚的描述，无一不是表明店里丢失的商品都是关门后丢的，那么只要看关门后的监控说不定可以看到犯人作案的过程了。
    “那老板为了省钱，所以在店关门的时候，除了冰箱那些需要开着维持食品的新鲜和质量，其他的都关掉了。”白井嘟着嘴不悦的说到，很明显对于老板的小气和省钱行为感到气愤。
    要是他在丢失商品的一开始，就不再坚持那可笑的铁公鸡原则的话，那么就不会发生不必要的损失以及冤枉一个学生还要浪费他们的时间。
    “他确实是无辜的。而且也没有联合外人偷窃店里的商品。”食蜂的手上拿着遥控器，按了一个按钮后说道。刚刚她利用自己的超能力读取了那个同学关于这案件的看法和记忆，发现他对此事也是满头雾水，甚至就连怀疑的对象都没有。
    “可以让我们看看监控的影像吗？最好是和其他负责关门的员工对比一下。”
    “其他员工...对比？”
    “嗯。这样说不定可以看出为什么只有他关门的那天，犯人才会进店里偷窃。”
    白井想了想后，觉得她的提议比他们两人毫无头绪的在这里想来想去要有用的多，于是点头应道，“我去和老板商量一下。”然后就走进去和店老板商量一下。
    从窗外看着白井和老板的神色变化，不难看出店老板一开始是不愿意的，但在白井的说服下，才点头愿意借给他们。在看到老板点头同意后，白井一脸兴奋的对着御坂说道，“姐姐大人，请。”仿佛她已经找到真正的犯人似的。
    看着她的动作，御坂感到一阵无奈，而后他们四人就一同前往旁边的小屋子里面，调出监控观看里面影像。在看完所有影像后，“为什么他要将那些纸皮箱丢到外面呢？”从影像中看到那个同学每次关门的时候，都会将纸皮箱放在店外，而其他员工都会放在厕所门口，让第二天上班的人收拾掉。
    老板先是重重的‘哼’了一下，然后厌恶的说道，“说不定他是将偷窃的商品放在里面，毕竟那里可是监控看不到的地方，然后将那些纸皮箱搬出去。在监控被关掉之后，才将里面的东西拿走。”厕所门口的那片区域是监控的死角，所以他在那里做什么就没有人知道了。
    知道在老板的眼里，那同学和小偷已经画上等号，对于他这种没有真凭实据的武断，御坂不悦的瞪了一下他，然后不悦的说到，“你怎么不说他工作认真。懂得自己的事情自己处理，不想麻烦别人呢。”
    “他要不是小偷的话，你倒是找出真正的犯人啊。”老板看了一眼御坂的眼睛，略微胆怯的说道，“我看这根本就是一场贼喊捉贼的戏码而已。”从他的眼神不难看出他已经知道御坂和食蜂这两个lv5的身份。
    “虽然我不知道犯人是谁，但我知道犯人躲在什么地方，他的老巢在什么地方。”御坂看着老板那没有任何悔改或者自我反省的模样，胸有成竹的说道。
    刚刚老板死死地盯着那个正在工作的同学，那眼神简直就像是看着一个罪犯似的，这对于一个学生而言，可是有着不小的压力。
    担心那同学会因为这样的事情而产生负面影响的御坂开口说道，“要是我找出那个犯人的话，你可要好好向那个被你冤枉的同学道歉。”
    “没问题。”老板看着御坂那信心十足的眼神，毫不客气的点头答应，“但如果你没有找到犯人的话，你们两个lv5这个暑假就要留在这里帮我打工如何？”同时也发挥商人的特性，开条件。
    在他的眼里御坂只不过是在虚张声势罢了，只要她没有找出真正的犯人的话，那么自己的店里也就可以增加两个超能力者，凭借她们两个lv5的噱头，绝对会有无数人闻名而至，那么到时候店里的业绩绝对会大幅提升。
    “你这大猩猩...”白井看着老板那笑得拢不上嘴的模样，就在他打算大声呵斥他的痴心妄想时，却被旁边的御坂制止了，“好的。”脸上依然是十足把握的笑容，看的那老板有点心寒。
    “真是的。御坂同学想做服务员就自己去做就好了。干么还要搭上我啊。”旁边的食蜂看着御坂答应老板的要求后，略微不满的说道。但她那漫不经心的态度，足以证明她相信御坂如她所讲的那样找到了犯人的藏身之地。
    “抱歉么。”对于自己将食蜂也一块拉下水这件事情，御坂则是无所谓的摆了摆手，毫无愧疚的说道。她明白就算自己没有找到犯人，食蜂绝对会篡改老板的记忆，让他忘记这个约定或者是只记得一个lv5。
    看着御坂打算离开小房间的白井问道，“姐姐大人要去哪里啊？”
    “厕所啦。”
    听到御坂的话，老板不以为然的笑道，“如果是想要借尿遁的话，她的如意算盘恐怕要落空了。”自己的店，他还是知道的，厕所只有一个小型的排风口，根本就没有窗户让她离开这家店。
    “不是哦。她只是去找那个犯人而已。”食蜂摇头看着老板那副胜券在握的模样，笑着说道。
    “救命啊！着火啦！快要烧到天花板啦！！！”就在老板想要问去厕所找什么犯人时，从厕所那里传来御坂的大喊。听到她那歇斯底里的呼喊，店里的客人全都望向厕所的方向。还有些胆小的人，以为真的店里着火，直接将手上的商品放回原地，跑了出去。
    老板看着客人们的反应，担心这样下去，会影响到店里的生意。立刻气冲冲的跑到厕所门口，不断地敲着门大声的说道，“喂。你不买东西，别给我添乱啊。”
    在叫喊了几声后，御坂才将厕所打开，“你刚刚...”老板看着从里面走出来的她，正想要斥骂她时，御坂却对着他做了一个禁声的动作，“什么意思？”不解的看着御坂，完全不明白她到底想要干什么。
    就在老板和其他人都疑惑不解的望着御坂的时候，天花板上面却传来一阵嘭嘭嘭的声音，紧接着一个身影从天花板上掉落在厕所的马桶盖上面，然后冲了出来，一脸茫然的看着所有人。
    “黑子，他就是真正的犯人。”御坂指着那个正一脸茫然，完全不知道发生什么事的人，对着白井说道。
    “明白。”白井瞬移到那个人的身后，“我现在以偷窃还有冤枉无辜的名义逮捕你。”在将手铐戴在他的手上时，对着他说道。
    就在那个犯人被逮捕拷上手铐之后，其中一个店员踩在水槽上面，看着天花板上面的东西，看到很多垃圾袋，然后将其中一袋拿下来，将其打开，“这些都是店里丢失的商品。”看着里面那些吃完的便当，食物的包装，以及上面贴着的价钱，很快就认出这是店里的东西，而且十有八九就是那些被偷走的商品。
    “原来偷走那些快要过期的食品是给自己吃的啊。”看着被自己制服的青年，白井明白店里丢失的那些食品是给自己吃的，“为什么一定要拿快要过期的食品呢？”同时也对与他这种行为感到不解，这家店里这么多食品，随便拿就是了。干么还要专门挑选那些快要过期的食物。
    “因为这样即使被发现了，也只是认为是其他店员将快要过期的食物清理掉而已，并不会往小偷那个方向猜测。”
    “那他为什么还要偷走其他东西呢？”老板不明白他既然都已经躲在上面，没有被人发现。那么为什么还要偷其他东西来引起其他人的注意。
    “偷走其他商品恐怕只是为了拿出去卖掉，换取少量现金。用来买衣服或者是澡堂那里。”
    御坂看着他那副整洁的面容，穿着端正的衣服说道，
    “如果太久没有刮胡子的话，那么他脸上就不会这么清秀，而是满脸胡渣才对。如果太久没有洗澡的话，那么身上的异味会引起顾客或者店员的留意。太久没有处理个人卫生的话，整个人会污头垢面，这样一进来店里就会被其他顾客或者店员所关注，不方便他返回自己的‘家’。”
    “为什么是我负责关门的那几天呢？”那个被冤枉的同学看了一眼被御坂完全说中而面露羞愧的犯人，不解的问向她，他不明白那个小偷只选择那几天，搞得他被老板冤枉。
    “难道是因为工作认真？”白井疑惑的说道，之前御坂讲过他工作认真的事情。但她实在不明白工作认真和小偷光临有什么关联。
    “没错，就是工作认真。”就在其他人认为白井所讲的就是一笑话的时候，御坂却点头应道，“其他店员都是将纸皮箱堆砌在门口，只有你将纸皮丢在外面，这样的做法才让他可以关门之后，光明正大的偷窃店里的商品。”
    “就算厕所门口堆砌纸皮箱也没有关系吧。里面又没有东西，只要用力一推照样可以推开啊。”老板不明白那个青年为什么在厕所被堵住的情况下就停止偷窃行为。
    “那是因为他没有办法从里面将门关上，以及恢复回之前的模样。第二天上班的店员一发现这个和以往不同的现象，和昨晚值班的店员说一下，那么店员就会留意厕所，说不定会暴露自己的藏身所。”
    “哦。是这样啊。既然犯人已经找到了，剩下的就交给警察吧。”看着有头到脚头没有为自己辩驳过得犯人，老板开怀的露出笑容，“大家继续做自己的事情吧。”
    御坂看着原本围着他们的员工和免费看了一场捉小偷的戏份的顾客，正慢慢散去的时候，捉住那个正打算继续工作的同学，然后对着老板说道，“你是不是忘记了很重要的事情啊。”
    “重要的事情....对不起。”老板在御坂的提醒下，想起了他们之前的约定，于是立刻对着那个被他冤枉的同学道歉。
    “没关系。”那个同学则是笑着回答道，然后对着御坂道谢，之后就继续做自己的工作，比起刚刚那副受尽委屈，兢兢业业的模样，此时的他露出了开怀的笑容，迎接着所有客人。
    “真不愧是姐姐大人啊。仅仅几十分钟就可以轻而易举的将犯人捉到。”白井瞬移到御坂的身上，用着及其仰慕的语气说道，同时露出一副猥琐的模样，“姐姐大人一定辛苦了。来吧，让黑子我来帮您消除身上的疲劳吧。”
    嘭！回应她的则是御坂的拳头，看着那头上那肿起来的包，御坂无奈的叹息，“我还有其他事情要去做呢。”说完之后，就直接离开了。
    ‘麻仓叶找她们帮忙是为了什么呢？’在她们离开之后，高崎瞬在心里想到，‘不过算了，我的计划也已经准备的差不多了。应该是时候把他的所在地透露出去了。可别让我失望啊，麻仓叶。’
    在走了一会儿后，御坂突然开口说道，“你应该...不对，你一早就知道天花板上面有人吧。”但凡有思想的人，照理说都躲不过食蜂的超能力。在将案子解决后，她才想起这件事情。
    “对啊。不过御坂同学也很厉害啊。竟然可以凭借着纸皮箱来推断他就躲在厕所。”看着御坂那不悦的眼神，食蜂忍不住调侃道，“还是说因为看到了某人的过去，所以思维也开始变得和他相似呢。”
    “这是我自己的本事好吗？关阿叶什么事呢？”御坂不忿的撇着嘴说道，然后快步的往麻仓叶的家那里走去。
    ‘我以前真的会留意这种事情吗？还是说我的思维正在慢慢和他靠拢呢。’要是以前的自己，恐怕只是一股脑的去找犯人，虽然后面可能找到。但她所想到的办法应该是埋伏观察而不是像刚刚那样十足把握的推断他在天花板上面。
    抱着这样想法的她和食蜂前往麻仓叶那里，同时和食蜂两人互相调侃对方，以此来增进两人的友谊。
 
第130章 无果的调查
    两人很快就来到麻仓叶的家门口，食蜂站在房子面前，仰头观摩着，“这就是他的房子啊。只是有点豪华而已，我还以为会比较特殊呢。”看着和普通房子没什么差别的外观，略显失望的说到。
    “你到底抱着什么样的心情来这里的啊。”旁边的御坂看着她那失望的神色，一脸无奈的说道，“而且你不是应该一早就已经知道了么？”食蜂之前读取过佐天、初春还有白井对于麻仓叶的事情，应该一早就已经他家是什么样的。
    “我只是读取了她们对于阿叶的评价，还没有读取过有关他家的事情。否则的话我也不用让你带我过来了。”
    就在食蜂解释完之后，门从里面打开了，“你们两个到底要在这里聊多久才愿意进来呢？”猩红的双眼望着还没有想要按门铃的两位，语气有点恶劣的说道。
    “抱歉。”看着他那一脸黑眼圈以及那泛红的眼白，明白他已经工作了很长一段时间，御坂尴尬的说道。
    “真是的。拜托别人就应该给我态度好一点，别摆着一张臭脸。”尽管知道麻仓叶是因为疲惫而用这样的语气和她们说话，但食蜂对于他那种拜托别人还自己有理，仿佛是别人求着他让自己过来帮忙的语气感到不满而抱怨道。
    虽然不满他的态度，但她还是和御坂一同走了进去，走进房子里面，却发现里面放满了一大堆书籍，堆成了一座又一座的书山，仅供他们行走的道路基本都已经消失了。
    小心翼翼的走进客厅里面，御坂看着满眼都是书籍的客厅惊讶的问道，“你这些书是从哪里来的？”她记得麻仓叶的空间戒指里面虽然有上百本书，但眼前的的书初步估计因该有数十万本了，而且从书的封面或者外表不难看出这些都是异世界的书，因为上面的文字她一个字都看不懂。
    “你上次看到的只是目录而已，这些书里面记载的才是内容。”上一次自己让御坂帮忙拿药的时候，她顺便看了里面的物品，知道她没有看过里面额内容的麻仓叶解释道。
    “目录？”御坂震惊的张大了嘴巴，整个人愣在了那里，她记得那些书少的也有几百页，多的甚至厚到数千页，现在麻仓叶告诉他那些都只是目录，“你该不会是打算将里面的书全部看完吧？”担心麻仓叶让她们过来帮忙是为了看完里面的书的她，吞了吞口水问道。
    “不是。你们要看的书在房间里面。”麻仓叶从口袋里面拿出一张图画递给她，“你们只需要找到纸上面的图案就行了。”趁着她们看着里面的内容时说道。
    “这个图案是？”御坂看着上面的图案，她总有种在在哪里看过的感觉，“是那个召唤的图案。对吧。”很快就想起来是那个穿越者召唤仪式所使用的仪式图案。
    “嗯。”虽然那个穿越者已经解决了，但她所留下来的召唤仪式始终是一个威胁，为了彻底避免这个威胁，麻仓叶决定要弄清楚那个召唤仪式的一切，好让自己可以从根本解决。
    “你刚刚是和谁一起看书的啊？”弄清楚自己的任务，食蜂四处张望，她看到地面有好几处的书都被打开，而且还是被看到一半的，知道麻仓叶不可能这本看一点，那本看一点的她不解的问道。
    “该不会是布尔达斯的人过来帮忙吧？”
    “布尔达斯已经离开这个世界了。毕竟她组织也有其他事情要做。”就在御坂以为是布尔达斯的人过来帮忙时，麻仓叶摇头否认道，并解释道，“我用的是影分身之术，只是现在身体太疲倦了，所以没有在使用而已。”
    “你让我们找图案，那你呢？”食蜂将一本书从地面拿起，尽管看不明白里面的内容，但她还是知道里面都是文字，并没有所谓的图案，不明白麻仓叶到底要找什么的她开口问道。
    “我要找的是将普通人的灵魂和穿越者的灵魂区分开来的魔法。”大概是因为察觉到自己待在这个世界越久，就会对御坂产生莫名的好感，而且这好感随着时间的推移，越来越严重。
    不想继续将时间浪费在这这个世界，以及担心自己这个现状会越来越严重的麻仓叶，决定从阿尔法和死亡那里顺来的书，看看里面有没有办法找出剩下的两个穿越者，准备结束这场捉迷藏。
    看到食蜂那快速翻转书页的动作后，麻仓叶的脸上瞬间打了一个激灵，并将书抢夺过来。被抢走手上的书的食蜂面露不满的望着他，在她的眼里，自己只不过是看一本书而已，有必要这样吗？就连旁边的御坂也用着不解的神色望着他。
    看着她们两人的神色后，麻仓叶解释道，“客厅的书不要乱碰。要是不小心发动上面的防卫魔法或者反噬的话，你们的小命可能就不保了。放心吧，房间里面的书是绝对安全的。”
    听到麻仓叶所说的防卫魔法和反噬后，两人以为房间的书也是这样，那么自己不就随时都有生命危险，就在她们想着要不要答应他的拜托时，听到他最后一句话后，“那就好。”两人顿时松了口气。
    “没有问题的话，那就赶紧开始吧。”
    “嗯。”御坂和食蜂两人小心翼翼的走进房间里面，只留下麻仓叶一个人快速的翻看着书里面的内容。
    走进房间里面，看着堆积在床上和墙角那加起来上千本的书，食蜂略微感叹道，“虽然一早就已经预料到了，但一想到我们要看完里面的内容，总有种后悔的冲动呢。”
    “我们只是负责找出图案就可以了。剩下的交给他就行了。”御坂将其中一本书打开，然后看着里面的内容，发现旁边画着一个的图案，但整页的文字和外面的书籍一样，一个字都不认得，将书递给食蜂笑道，“就算我们想要理解内容，恐怕也不太可能吧。”
    “他让我们过来真的只是帮助他找图案呢。”看着御坂递过来的书，食蜂无奈的说道。
    时间往往在有事情做的时候，都过得特别快，外面的阳光早已经被黑夜所取代，但房间里面的光线还是一如既往的明亮，完全没有因为太阳下山而发生变化。御坂将刚刚对比完的那本书丢在身后那堆已经看完的书籍里面，然后伸了伸懒腰。
    ‘已经这么晚了。’看着外面的黑夜，这时她才意识到现在已经是晚上了，将目光转移到食蜂那里，发现她也是一脸疲惫，半醒半睡的对着图案。
    ‘她竟然也会这么努力啊。’在她的眼中，食蜂之所以摊上这趟浑水纯粹是想要为自己的日常添加一份刺激，没有想到她竟然会为了麻仓叶而努力到这种地步的御坂不由得感到一阵佩服。
    “额...”食蜂的头重重的倾斜了一下，然后整个人清醒了过来，发现御坂正望着自己后，立马调侃道，“御坂同学这是在偷懒吗？”
    “怎么可能。我只是想问问你有没有什么发现。”御坂不满的回答道，就连刚刚佩服都被她丢到九霄之外。
    “我要是有发现的话，就已经不用待在这里了。”食蜂没好气的看了她一眼，然后说道。自己要是有所发现，早就直接出去告诉麻仓叶了，顺便让他告诉自己里面的内容。
    “可是这里的书都已经被我们翻遍了，还是没有找到啊。”看着房间里面的书，床上还有墙角都已经空空如也，她们已经将原本数千本的书全部翻完了，都么有找到那个图案。
    “该不会是他的书没有那个召唤仪式的记载吧。”穿越者有那么多，麻仓叶所拥有的书只是他们的冰山一角，就算找不到也是实属正常。
    “确实有这个可能。但也有可能放在他那里。”麻仓叶给她们看的书都是些安全的，没有任何危害的，但那些足以危害他人的书他都保留给自己，所以那个画着图案的书说不定就在他那里，也有可能他真的没有。
    “有什么发现吗？”麻仓叶突然将门打开，拖着他那已经疲惫不堪的身体以及红肿的双眼走了进来，直接躺在床上问道。
    “没有。”看着他那无视自己两人，直接躺在床上的麻仓叶，尽管不喜欢这种被人无视的感觉，但她们也没有怪罪过他，毕竟他是真的累了。
    “饭菜已经做好了。晚安。”听到她们没有获得任何情报，麻仓叶并没有感到任何意外，而是告诉她们已经可以吃晚饭了，说完之后，自己就呼呼大睡起来。
    “睡得这么死，就不怕敌人来袭吗？”离开房间的食蜂，回想起麻仓叶那睡的比死猪还要死的模样，不禁的笑道。
    “因为阿叶相信我们么。”御坂从厨房拿出两套餐具，分别放在了她的面前和自己的面前。
    两人开始吃起了晚餐，同时也在闲聊着一些事情，例如之前御坂所说的布尔达斯，还有一些有关她所知道的穿越者的事情。然后她们两人就莫名其妙的又变回原本的互相讽刺和调侃对方了。
 
第131章 常盘台宿舍
    叮咚~叮咚~就在麻仓叶正在熟睡的时候，大厅那里传来一阵按门铃的声音，“是谁啊？”被吵醒的麻仓叶看着旁边的时间，现在的时间也才早上八点多而已，不知道是谁会这么早来找自己的他不悦的打了个哈欠嘀咕道。
    “来啦。”虽然被人吵醒很不满，但他还是走了出去，在快要到达门的时候，大声喊道。让对方不用再继续按门铃了。
    透过门缝所传来的气味，麻仓叶确认门外的人就是佐天，于是将门打开后，看着正在等待自己的她问道，“这么早找我有什么事吗？”
    “主要是之前说过的事情啦。你忘记啦。”看着麻仓叶那迷迷糊糊的模样说道，知道他刚刚醒过来的她走进客厅里面，坐在上面的沙发上面，打算等他先洗漱。
    “之前说过的事情？是带我去吃美食啊。”麻仓叶先是一愣，然后恍然大悟的说道。佐天确实说过要带自己去吃学园都市的美食，但自己昨天一直都在查看关于灵魂的书籍，将这件事情抛到脑后了。
    “真是的。我昨天都打了这么多通电话给你，你都没有接呢。”看着麻仓叶走进浴室里面，佐天不悦的嘟着嘴说道。
    本来他们约好的是昨天，将自己的事情处理完之后，她就开始打电话给麻仓叶，只是一直都没有打通，所以今天才决定亲自过来看看这是怎么回事。
    将手机拿出，看着荧幕上面的数百通她打来的电话，麻仓叶哈哈笑着说道，“抱歉啊。昨天我在做某些事情，所以调到静音了。”
    “什么事情啊？如果还没有完成的话，我也可以帮忙的。”听到麻仓叶的解释，佐天一副好奇的问道。同时将他昨天还没有收起来的书拿起，打开一看，发现里面的文字她一个字都看不懂，“阿叶看的是什么书啊？为什么我从来没有看看过这种文字呢？”
    麻仓叶听到她的话后，明白那是自己昨天还没有看过的书籍，于是从浴室里面冲了出来，将她手上的书抢了过来，并顺便将那些放在墙角的书一同放回空间戒指。
    看着他那从嘴角流出的白色泡沫，嘴巴里面还叼着一根牙刷，佐天噗嗤一笑，“上面写的是什么啊？这么紧张。”
    “只是一些私人东西。”麻仓叶再次走会浴室，然后解释道。
    听到他的解释后，知道自己就算继续问下去，也没有办法得知更多的事情的她只好安静的等待着，在过了一会儿后，麻仓叶才洗漱完毕从浴室里面出来。“走吧。”看着躺在沙发上面闭目养神的佐天，笑着说道，两人就一同离开。
    在经过了数十分钟后，麻仓叶和佐天来到了御坂的宿舍面前，此时的宿舍好像在庆祝什么似的，人们进进出出，络绎不绝。而初春则是和佐天一样身穿便服站在门口，完全没有以往那种柔弱，让人看了想要欺负一下的神色，而是一副斗志激昂的模样等待着什么似的。
    “初春。”
    “你好。”看着初春站在那里，佐天立刻走上前和其打招呼，紧接着麻仓叶也赶上去打招呼。
    “太慢了。”本以为初春会处于礼貌和自己说句你好，但没有想到她竟然是以咄咄逼人的强势态度，对着他们说道，“要是你们在慢两分钟的话，我就自己进去了。”
    “初春好像和以前不太一样吧？”麻仓叶偷偷的在佐天的耳边轻声细语的说道。担心初春会不会因为穿越者的关系而变成这样。
    “麻仓同学。只有现在，我不是平常的初春饰利。”虽然麻仓叶的声音很小，但初春却仿佛听到了他的话，于是对着他大声的宣誓道，“我在此宣誓，解除限制！”她的身上还燃烧着一股名为热情的烈焰。
    看着她那副自豪的模样，佐天只好无奈的笑了笑，相对于她那无奈的神色，麻仓叶则是一副警惕的神色望着她，“的确和以前不太一样呢？”只要她回答的不如自己心意的话，他就会毫不留情的将其斩杀。
    “那是因为今天是向来关闭的常盘台女子宿舍，每年对外开放一次的盛夏祭，所以初春今天比较热情。”没有察觉到麻仓叶眼神变化，更加没有察觉到他的杀意。以为他只是好奇初春变化的佐天悄悄地在他耳边说道。
    “是这样啊。”知道自己误会初春的麻仓叶，尴尬的笑着回答道，“那赶紧进去吧。毕竟站在这里也毫无意义。”
    “嗯。”初春听到他的话后，立刻兴奋的点头跑了进去，看着她跑进去的两人，只好无奈的摇头苦笑，然后一同走了进去。
    走进去只好，正好发现初春和御坂好像在交流些什么，此时的御坂身穿一身女仆装，好像是在派发传单之类的东西。两人走上前打招呼。
    “你也来啦。”御坂看到佐天并没有感到任何意外，在看到麻仓叶的时候则是吓了一跳。本以为他今天应该和昨天一样在家里看书，看看能不能够找到有关于灵魂的魔法之类的。
    “昨天放在脑子里面的东西搞得我还有点头晕脑胀呢。”对于她的疑惑，麻仓叶则是指着自己的脑袋，表示昨天摄取的知识过多，导致他现在还有点不适。
    就在这时，白井突然出现在他们的中间，“你这一身黑为什么会出现在这里啊。”对于麻仓叶来这个地方，感到不满，眼神甚至有意他要将他赶走。
    面对她那逐客令般的眼神，麻仓叶只是死死的盯着她身后的御坂，看的她浑身不自在，在看到他的目光击中在御坂的身上，白井厌恶的瞪了他一眼，“干什么啊？”
    “怎么了呢？阿叶。”其他人看着麻仓叶那副死死的盯着白井，但又一话不说，于是好奇的开口问道。
    麻仓叶回过神后，叹息道，“女仆装啊。”在听到他的话后，所有人才明白刚刚他看的不是御坂，而是她身上的衣服。
    御坂则是有点好奇，麻仓叶为什么会如此叹息，“女仆装怎么了？”
    “总会让我勾起一些不愉快的记忆。”面对她的提问麻仓叶摆出一副往事不堪回首，万分后悔的模样说道。
    “不愉快的记忆？”
    “该不会你曾经穿过吧。”就在众人想着他所说的记忆是什么样的时候，佐天捂着嘴噗嗤的开玩笑的说道。
    “......”
    麻仓叶听完他的话后，则是陷入沉默，一言不发，看着他那副模样，所有人立刻明白佐天的玩笑话是真的后，惊愕、厌恶、难以相信，各种不同的表情出现在她们的脸上。
    “不会吧。你真的穿过啊。”佐天看着沉默的麻仓叶，和脸上露出不同神色的其他人，露出开怀的笑容的说道。
    麻仓叶的身形以男生而言不仅是矮小，还可以称得上是瘦弱，在加上他那副无异于普通路人的脸，即使他穿男装或者女装也不会吸引太多的目光。但是身为一个男生穿女装什么的，佐天还是第一听到，尤其是那人还是自己认识的，所以才会按捺不住心中的兴奋。
    “被星那家伙打断四肢，然后强行换上去的。”那是在阿尔法宫殿发生的事情，自己变成女性身体的时候，总是不愿意换上女装。令想要帮她打扮的星一怒之下将其打成重伤，然后强行换上妖精女仆递过来的女仆装。
    “还真是不愉快的回忆呢。”
    “真是可怕的人啊。”
    “难怪你的生命力这么强硬。”
    “真是活该。”
    被人打断四肢是一种什么样的体验，她们不知道，也不想尝试，只好同情的看着他，发出不同的感言。
    “不用在想那些不愉快的记忆啦。”看着所有人用着同情的眼神望着自己，想起自己和水无月舞已经分离了，所以不必再担心下次遇到星，会被她再次逼迫穿上女装的麻仓叶，笑着说道。
    “额...也对呢。”
    “食堂在哪里啊？”
    “食堂？你来这里就只是为了食堂？你这家伙是饭桶吗？”白井听到麻仓叶的提问，立刻讽刺道。
    “今天是难得的盛夏祭，我们还是先逛一逛吧。”初春听到麻仓叶的话后，立刻大声的说道，“御坂同学，这里这里....我全都要逛一遍。”然后拿出刚刚从御坂那里得到的地图，将地图上面指指点点的表示自己想要都看一遍。
    “那不是全部吗？”看着她所指的地方，麻仓叶不禁的叹息道。要是将全部都逛完，那肯定要花不少时间，还不如现在去食堂那里大吃特吃，要划算的多了。
    “阿叶，所谓的祭典就是大家在一起开心才对，既然你都已经来到了这里了，就和大家一起开心的享受这次的盛典不好吗？”大概是因为看过麻仓叶不是的记忆的关系，所以御坂知道如何让他改变自己的决定，那就是不要和他讲什么大道理，而是要多牵扯一些他身边的人就行了。
    “...好吧。”麻仓叶如同御坂所想的那样，无奈的点头答应。
    “那我带你们去参观吧。”看到他点头答应，御坂笑着说道。
    “初春同学和佐天同学也就算了，干么这一身黑也要在这里啊。像他这样的存在应该丢进垃圾堆里，然后让大型压缩机将他压成碎片拿去填海才对啊。”听到御坂要和麻仓叶在一起的话，白井立刻指着他说道。
    “白井同学。”她的话刚刚说完，从一旁的地方走过来一个身穿蓝白女仆装的少女对着她说道，“你不是应该去餐室那里帮忙的吗？”说着的同时顺便将她拉走。
    “抱歉呢。黑子她...”
    “无所谓啦。”对于白井讨厌自己，麻仓叶一向都是知道，也知道她只是不希望御坂和自己有过多的接触罢了。
    看到麻仓叶没有因为白井厌恶她而记恨，御坂松了口气，然后带着她们开始参观宿舍的各个不同地方。
 
第132章 刺绣
    四人来到了一个摆放着无数蛋糕的房间，“居然还有这样的展示品，不愧是千金学校。”看着那一整排放在桌子上面的蛋糕，有的雕刻着精致的人偶，有的宛如精美的画作，有的如同豪华雄伟的建筑....看着摆放在桌子上面各不相同的蛋糕，初春不禁的发出阵阵感叹。
    “不过御坂还真是受欢迎呢！”相对比将目光集中在那些展览品上，麻仓叶则是看着那些身穿女仆装的少女们，羞涩的将自己刚刚做出的蛋糕递给她，希望她负责品尝一下。
    “的确啊。真不愧是御坂同学呢。”佐天也发出一阵感叹，“蛋糕虽然小，但一次性吃那么多，恐怕会被甜死吧。”看着那些少女每人手上一个蛋糕，而且还都希望她亲自品尝，不由得发出自己的感言。
    “的确啊。吃那么大量的蛋糕确实会引起身体的不适啊。现在是工作期间，以她的性格绝对会拒绝的。”
    如同麻仓叶所想的一样，御坂看着众位学妹那期待的目光，摇头拒绝道，“谢谢，我还是算了吧。”说完之后，就带着他们三人离开前往其他地方参观。
    三人离开之后，前往其他课室，慢慢参观，他们观赏了用砂糖做成的装饰品，尝试了一下茶道，除了初春一直处于极度兴奋的状态，御坂表示无所谓的心态，佐天和麻仓叶对于这种要保持着坐礼的拘谨礼仪感到无法忍受。
    好不容易才将一杯茶喝完，想要离开的时候，听到初春还想要在体验一次，为了不让自己再受那样的煎熬，两人立刻联手将她拉走。
    离开茶室之后，四人继续在御坂的带领下参观其他地方，在看到画有无数佳作的画廊，在看完之后，发现旁边有一个指导画画的教室，初春便提议大家一同进去，本来不想走进去的麻仓叶刚刚想要开口拒绝，但却被她强行拉了进去。
    拥有写轮眼的麻仓叶依样画葫芦的将那个给他们做示范的学生的动作完全复制，在短时间里，就将她学了十年的画画才画出来的画完美的复制在自己的画纸上面。
    看着从来没有系统学过画画的麻仓叶在短时间里将自己最擅长的绘画完全精通，承受不了这一打击的学生整个人愣在那里。
    深知写轮眼特性的御坂急忙安慰她，说这是麻仓叶的超能力，能够复制他人的动作，刚刚他只是复制了她的所有动作，才能够将她的画完全复制过去而已。
    听到御坂的话解释后，那名学生总算才振作起来，然后让麻仓叶再画一次，但这次绝对不能够在使用写轮眼复制她。听完对方的要求后麻仓叶只好无奈的再画一次，这次他的画没有像刚刚那样如此完美，而是一副非常普通的画作。
    指导学生看着他画出来的画作，总算恢复了原本的自信，然后继续开怀的指导其他体验的人，而御坂也趁机带他们前往其他地方，以免等一下在搞出什么事情。
    四人观赏了书法的展览走廊，浏览了学校的插花课室，佐天想起麻仓叶前天弄出的无数种类的花朵后，就提议让他在弄出那些花，让插花班的人可以做出更加漂亮鲜艳的作品，她的提议很快就被麻仓叶以条件不足为理由否决了。
    然后又来到放满刺绣的走廊，在发现旁边有一个自主体验的课室后，初春又再次无视了其他三人的意愿，直接拉着他们进去。
    “这次可没有让阿叶你复制了哦。”坐在椅子上面的佐天看着四周，这里只有一些同学进来体验刺绣，而里面则是站着一些学生在那里，但他们只是复制在参观的人不懂的时候，负责指点而已。
    “针线活的话，我可是很擅长的。”麻仓叶将眼前的针线拿起，然后将线穿过针孔，对着她笑道。佐天听完他的话后，只是惊讶的看着他，就不在语言。
    初春还是一如既往的干劲十足，而其他三人也开始慢慢的开始刺绣。
    “好了。这绝对是最佳作品啊。”用着充满干劲的气势刺完后，看着自己的得意之作，初春开怀的笑道。
    在看到其他好像也完成的七七八八后，她将头靠近佐天那里，本想要看看她的作品如何，却发现她竟然刺的比自己好要漂亮和完美。
    “退步了呢。完全没有以前刺的好看。”看着自己刚刚完成的作品，佐天并没有想初春那样赞美自己，而是一阵叹息。
    初春悻悻的笑了笑后，然后将注意力转移到御坂那里，本以为她对这种东西不感兴趣，说不定刺的比自己好的初春在看到那呱太后，立刻将头再次缩回。
    在发现自己的作品不能够与她们两人相比，初春只好将目光放在麻仓叶身上。由于麻仓叶坐在她对面的关系，所以她要站起身才能够看到他刺绣的画面。
    就在她刚刚想要站起来看麻仓叶的刺绣时，坐在他旁边的佐天看到那栩栩如生，用针线刺出来的半身，不由得发出一阵感叹，“真是可爱啊？我还以为你只是随口说说而已。”
    佐天的声音并没有影响到麻仓叶的动作，他还是像刚刚那样一针一阵的来回穿刺。
    ‘那就是结衣啊。不过阿叶刺绣还真是完美呢。’御坂看着麻仓叶刺绣的人，立刻知道他正刺的是谁，同时也在心里对他的技术感到震撼。
    声音虽然没有影响到他，但却吸引了课室的所有人，包括那些正在指导他人刺绣的学生。
    抱着好奇的心情，她们慢慢的走过来，当看麻仓叶那旁若无人的动作，以及上面那完美无瑕仿佛真人般的刺绣不由得感到一阵惊讶。
    就在她们想要将麻仓叶叫回现实，好好向他讨教、交流刺绣的经验时，却被御坂制止。
    被御坂制止的她们先是感到一阵纳闷，但很快就醒悟过来，毕竟能够让他如此忘我的刺绣，肯定是非常重要的事情，要是这个时候阻止的话，说不定会引起他的不满，甚至可能导致他的创作失败。
    意识到自己差点毁了麻仓叶的心血，那些学生们对着御坂欠了一下身子，以表歉意后就默默的离开，以免自己打扰到麻仓叶的刺绣。
    在她们离开后，御坂带着佐天和初春两人也一同离开，以免留在这里会打扰到麻仓叶。
 
第133章 阴谋开始
    御坂她们的离去并没有对麻仓叶造成任何影响，他只是做着自己的事情。在过了两个多小时后，他才将刺绣完成，除了原本的结衣外，他还将自己和亚丝娜一同刺上去，形成一张由针线缝纫出来的全家福。
    看着手上刚刚完成的全家福，麻仓叶不禁的在心中讽刺道，‘要是以前没有拒绝该多好啊。’以前结衣曾多次想要和他们两人一同拍张全家福，但那时候的他不知道是因为害羞，还是内心某种抵触的原因，导致最后都没有拍成。
    现在却只能够用这样的方式，来弄张全家福，将相册从空间戒指里面拿出，将其打开看着那张妻子和儿子的合照。
    ‘如果我没有离开的话，她应该正在做着午餐等着我回去，夜空应该从学校放学回来了吧。’看了看外面的太阳，此时已经将近中午了，按理所他们正在准备吃午餐才对。
    “我也有可能在外面执行任务，吃着她帮我准备的便当，或者和她一同外出执行任务，亦或者一家人一同出去郊游，在外面享受着三人世界...”
    但很快他又转念一想，想象着自己没有离开火影世界的无数可能，想象着夜空那调皮的情形，亲耳听他称呼自己父亲或者爸爸。八云叫唤自己，像贤妻一样的帮助自己...无数的想法，无数的幸福画面出现在他的脑海里。
    “哎呀~我刚刚可是看到了哦。”就在麻仓叶满脸笑容，想象着那不可能实现的画面时，食蜂那标志性的甜腻声音突然传入他的耳中。
    听到她声音的麻仓叶抬头望向眼前，却发现本应该在一起的御坂她们三人已经离开，而食蜂则坐在自己的对面，唇角微微扬起的一抹笑，揶揄的望着自己。
    “不打算在刺一幅全家福吗？”看着相册里面的照片，知道上面是他的妻子和孩子，食蜂笑着调侃道。
    麻仓叶的双眼泛起一层薄薄的水膜，缓缓的握紧自己的双手，摇头叹息道，“我从来没有尽过一个丈夫的义务，也从来没有尽过一个父亲的责任，更加没有为他们母子两做过什么。我...没有资格和他们在一起。”
    “....”食蜂看着他那泛红的眼睛，以及因为激动而一扇一扇的鼻翼，沉默了一会儿，“你是什么时候拍下这些照片的啊？”指着其他照片，那些照片除了自己以外，还有其他人跟他的合影。
    其他人是怎么和他合影的，她不知道，但在自己的记忆里，可从来没有见过他手上出现过相机，而且拍摄的所有照片，也没有人将视线对准镜头，足以证明这些照片都是在对方不知道的情况下拍摄的。
    “是这个东西啦。”知道食蜂是在转移话题，不愿再让自己陷入自责的麻仓叶并没有点破她，也没有打算继续想象着那不可能实现的美好生活。而是开始解释这本相册的功能。
    随着他解释的时候，担任镜头的光球出现在他们两人的中间，平时就算相册被麻仓叶放在空间戒指里面，但它还是围绕在麻仓叶的周围，只是那时候的它是隐形的，除非麻仓叶让它现形，否则就连他都无法确认它在什么位置。
    一旦它发现好镜头的话，就会自动拍下，然后等麻仓叶打开相册查看。如果发现照片不合他心意的话，他会将其删除，而且那光球的智能也挺高的，知道某些东西不能拍摄，例如麻仓叶洗澡的时候，或者和不能拍摄裙底风光，个人私隐之类的....
    就在麻仓叶和食蜂解释以及在她面前使用相册的功能时，御坂她们三人已经来到了食堂，就在她们商量着吃完午餐之后，接下来去哪里参观的时候，高崎瞬满头大汗的走了过来。
    看着他那汗水浸湿的衣服，她们三人敢肯定对方是趁着午休时间赶过来的，于是在简易的打了声招呼后，就询问他来这里干什么。
    高崎瞬也没有多说什么，就只是将一盒麻^递给御坂，“怎么了呢？”他这突然送东西的举动，令三个少女都感到一阵不明所以，于是纷纷不解的望着他。
    “御坂同学还记得昨天的事情吧。”
    “记得啊。”御坂想起昨天帮助他们捉到小偷的事情，明白这是他送给自己的谢礼，于是摇手拒绝道，“不过不用谢啦，就算没有我，你们也可以找出真正的犯人的。”表示自己只是出了绵薄之力。
    “昨天发生什么事啊？”
    “是这样的.....”佐天歪着头完全不明白这是，但身为风纪委员的初春则是知道御坂昨天的事迹，于是在她的耳边开始讲述着白井告诉自己，御坂如何将那小偷捉住，还那无辜学生清白的过程。
    “我今天巡逻途中，经过那家超市时，再次遇见那个店员，他为了答谢我昨天的所作所为，就将这盒谢礼赠送给我。”
    高崎瞬解释道，
    “但我昨天什么忙都没有帮上，我认为御坂同学才是最应该得到这盒谢礼的人，于是趁着午休的空档跑过来。”
    ‘果然是跑过来的啊。’听完他的话后，印证了之前的想法，御坂无奈的在心中想到。
    “可是...”
    “没什么好可是得啦。如果御坂同学没有经过的话，恐怕那位同学就真的会被带到警局里面。甚至有可能因为我们的疏忽而背负偷窃的罪名。”就在御坂想要再次拒绝，高崎瞬义正言辞的说道。
    “这...好吧。谢谢啊。”看着他那绝不退让的态度，知道自己要是不接受的话，恐怕他会和自己不断地耗下去，为了不耽误时间，御坂只好接过来将其收下。
    ‘正好阿叶也在呢。拿去给他吃吧。’想起还在刺绣课室里面，没有来吃午餐的麻仓叶，要是没有他的话，恐怕自己也没有办法在那么短的时间里找出真正的犯人。
    本以为高崎瞬送完东西后，会立刻离开，但看到他还站在这里，仿佛有什么难言之隐似的，想开口却又不知如何开口的模样，“还有什么事吗？”于是她就主动问道。
    “其实是这样的。”高崎瞬从自己的口袋中拿出一条包好的围巾，递给御坂，“最近的天气越来越冷了，完全没有任何要升温的迹象。我担心食蜂大人会没有留意到这种小事，导致感冒，所以能不能够帮我将这条围巾送给她啊。”
    从昨天他的反应，不难看出他对食蜂有着一股热情的崇拜，御坂想都没想的点头接过他递过来的围巾，表示没有问题。“不过我今天可能没有办法去找她呢。明天我会帮你送过去的。”虽然答应了他的委托，但自己今天可能无法离开宿舍，所以先跟他讲明一下。
    ‘你明天会耽误我的。’读取了御坂昨天帮助麻仓叶的过程，担心麻仓叶已经掌握了将普通人和穿越者灵魂区分的办法的高崎瞬在心中暗骂道，但他的脸上还是露出一副和蔼的笑容，“我刚刚跑过来的时候，就看到食蜂大人和阿叶在一起。本来是打算鼓起勇气亲自送给她的，但....”在说道麻仓叶的时候，故意表现的有点不甘心的神色。
    看着高崎瞬那五味俱全的模样，以为他误会他们两人的御坂急忙摇头，“放心吧。阿叶和食蜂同学不是你想的那样。他们两人只是普通朋友。”
    看着御坂那着急安慰自己的模样，高崎瞬立刻露出一副开怀的笑容，拍了拍自己的胸口，松了口气说道，“那就好。”
    “佐天同学，初春同学，我离开一小会儿，你们在这里等我一下。”御坂对着正在眉开眼笑的两人说道，说完之后就带着那和麻^和围巾前去刺绣课室找麻仓叶和食蜂。
    ‘祝你好运。’看着她离开的背影，高崎瞬的眼眸里闪过一抹深邃的幽寒，然后带着温和的笑容离开食堂。
 
第134章 阴谋得逞
    ‘两人果然都在啊。’御坂来到了刺绣课室，看着里面只剩下两个人的课室，就连原本应该待在这里的学生也不在此处，知道这是出自食蜂手笔的御坂感到一阵无奈，‘那家伙...’
    快步的走了进去，然后将麻^放在桌面上，看着他们两人那疑惑的目光，开口说道，“给你们的。”
    “给我们的？这是你在哪里买的？”看着桌面上的麻^，一眼就看出这是在外面买的，记得她今天不能离开宿舍的麻仓叶狐疑的问道。
    “不是我买的。是别人送的。”
    “哦。”麻仓叶点了点头，就将盒子打开，然后拿起其中一块吃了起来，“味道还不错么。”
    “你竟然会对味道有所挑剔啊？”
    “怎么可能，我只是夸赞一下么。”面对御坂的调侃，麻仓叶摇了摇头，表示自己是出自客气随便说的。
    “对了。这个给你。”将围巾拿出，放在食蜂的面前。
    “给我的？御坂你送给我的？”看着放在自己面前的围巾，食蜂难以置信的望着她，虽然她们两人的关系最近变得非常要好，完全没有以前那种针锋相对，但要送礼物还是有点让人感到心中不安啊。
    “怎么可能。是高崎同学啦。”看着她那完全不愿意接受的眼神，御坂大声的表明自己不会送她东西。
    “高崎瞬？这盒麻^也是他送的？”原本吃着麻^的麻仓叶，听到她的话后，原本正准备吞下去的他停止了动作，而是将嘴巴里面的食物吐进垃圾桶里，质问道。
    “不是啦。是另一个人。”看着他那眉心紧皱的模样，知道自己要是说他送过来的话，麻仓叶肯定会将整盒麻^丢掉，还会将刚刚吃下的抠出来。
    顺便将昨天超市的事情告知他，但她并没有说是对方委托高崎瞬送过来，而是骗他说这是那个店员刚刚送过来的。得知这是店员送来的，麻仓叶就继续吃着里面的麻^。
    “你不吃吗？”在发现食蜂完全没有想要动手的样子，麻仓叶吞下口中的麻^问道。
    “不了。”食蜂只是摇头笑道。
    “哦。”在确认她没有想要吃的打算，麻仓叶就继续进行着自己的动作。
    ‘我刚刚竟然说了毫无压力的说了谎？’御坂则是满脑子都在疑惑着自己为什么可以将谎言说的如此随意，而且还没有被人发觉，甚至是觉得自己说谎是理所当然，不必遭受到任何良心上的谴责。
    ‘看样子那些记忆，还真的是害人不浅呢。’看着正在吃麻^的麻仓叶，明白自己可以做到这种地步，完全是因为他那些记忆的缘故。
    “尝尝吧，就当是饭后甜品吧。”察觉到御坂的目光，麻仓叶将麻^推到她的面前，示意她拿一个尝尝。
    “你怎么知道我吃过啊？”御坂拿起一个麻^，再放入口中的时候，想起麻仓叶刚刚也没有问过她要不要吃，而现在的话则证明他早就知道自己已经吃过午餐了。
    “直觉。”麻仓叶淡淡的回答到，然后看着食蜂正在摆弄高崎瞬送的围巾，“有什么问题吗？”
    “只是不明白他为什么要送我围巾而已。”
    “要冬天了么。”不知道这个世界的季节变化，也没有留意这个世界的气候相关报道，但最近的天气告诉他，此时应该是入冬的前夕了。
    “冬天？这怎么可能，现在才八月份，距离冬天还有四个月呢。”食蜂听到他的话后，感到一阵诧异，然后噗嗤的笑着说道。但之后想起麻仓叶并不是这个世界的人，不了解这个世界的天气状况也是情有可原，于是告知他现在的月份和距离冬天的期限。
    麻仓叶停下自己的动作，大惊的望向她，“你们这里现在是夏天！？”
    “当然。之前你不是找过我担任泳装模特么。”
    “泳装模特关夏天什么事啊？”
    看着麻仓叶那满头问号的模样，御坂大声的质问道，“泳装啊？你不知道什么是泳装吗？”
    “不就是衣服的一种品牌么。怎么了？”
    “你会游泳吧？”
    “游泳？会啊。小时候经常游泳。怎么了？”
    “你是在哪里游泳的？”
    “附近的河流、池水或者小溪么。怎么了？”
    “难怪你会不知道什么是泳装。”御坂和食蜂两人相视一点头，确定他所说的游泳十有八九是脱了衣服直接跳下去的那种，而不是换上泳装下水那种。然后两人就顺便给他补充了一下夏天和泳装的关系。
    “意思就是说这些日子以来，天气就一直处于不正常咯。”听完她们的话后，麻仓叶并没有因为获得新知识而感到兴奋，而是一副震惊。如果现在是夏天的话，那么如此反常的天气说不定是某些人搞的鬼。
    “听说是有一股寒流盘踞在学园都市的上空，才会导致最近的天气越来越凉。”御坂将上次看到的消息告知他。
    “御坂！马上帮我查看整个世界所有的天气异常。”想起还有那个一切为迷的穿越者的麻仓叶并没有认同御坂的话，而是让她上网看看世界各地的天气异常。
    “你该不会怀疑这是穿越者搞的鬼吧。”御坂听到他的话后，不由得抱怨道，像这种寒流也不是一次两次了，在夏天偶尔也会出现一两次这样的情况，只是今年刚好是在学园都市以及时间比较漫长。
    虽然感到不大相信，但她还是将电脑拿出，开始上网帮助麻仓叶查看世界各地的天气。
    但在看到电脑荧幕上面的各种报道后，她就一句话也说不出来了，因为最近的新闻都在报导着全球气候出现异常全面降温，甚至有些热带雨林因为这反常的天气开始出现生态崩溃的现象，赤道地带某些地方已经出现降雪事件...
    下面还有一大堆人们对此的看法，科学侧发现现在全球大降温的主要原因是因为太阳的热量正在不断地消逝中，他们认为这是冰河时期来临的先兆，神学侧的人们则认为这是神明要毁灭人类的迹象，并将最近一连串的非自然现象将其连串在一起，导致有无数地区、国家已经开始出现管理系统崩溃的瘫痪。
    看着下面的新闻，无论是政治还是宗教，都已经乱成一锅。御坂面露自责的神色，要不是麻仓叶让她查看，她还以为只有学园都市受到影响而已。“我要是早点留意世界各地的变化，就可以早点发现他的存在了。”麻仓叶看着她那满脸自责，轻抚着他的头安慰道。
    “阿叶有什么线索吗？”
    “有。不过我要先确认一下。”麻仓叶自信的点头应道，“御坂，你帮我查看从我们调查幻想御手那天之后的所有关于外星人的报导、图片。”想起之前那份被自己当成没有任何情报的报纸，虽然已经有八成的把握确认那个就是穿越者，但为了保险起见，他还是让御坂帮助自己从新查看一下。
    “外星人？你该不会以为那个穿越者是去了太阳那边吧？”刚刚从御坂的电脑上她看到那些专家所讲的太阳的热量正在不断消逝，而麻仓叶让她调查所谓的外星人，是想要验证自己的猜测有没有错。
    “嗯。”
    “找到了。”御坂将荧幕转向麻仓叶那边，让他自己看上面的图片以及报导。
    麻仓叶很快就看完上面的报导，然后看着图片上那模糊的一点。由于太模糊的关系，导致他完全看不清那到底是人影还是漂浮在外太空的石头。
    “可以把图片弄得清晰一点吗？”
    “可以。”御坂将在电脑上面啪啪了几声，荧幕上面的图片一次又一次的刷先，每一次刷先，图片就越来与清晰，最后原本那模糊的身影，变得清晰，终于确认那是一个人而不是一块太空的杂物。
    “你们穿越者都能够自由出入太空的吗？”看着那个人影，发现他并没有佩戴任何宇航装备，食蜂好奇的问道。
    “从目前的情况来看，应该是他的能力吧。”麻仓叶回答道。穿越者虽然不是这个世界的人，但并不代表他们真的可以做到无所不能。
    “意思是实力达到一定程度就能做到了。”
    “嗯。也可以利用道具。”
    “你也有能力过去？”
    “当然。”麻仓叶从空间戒指里面拿出一张贴纸，然后将其贴在手臂上，“只要这贴纸没有丢失或者它的功效还在的话，我就可以在任何地方生存下去。”这是之前他找主神要的，目的就是担心还有像那个深海的穿越者，躲在自己不能够前往的地方。
    将窗户打开，麻仓叶转头看着她们两人，“我不在的话，你们要小心一点。还有王越回来后，要让他赶紧将最后一个穿越者找到。”说完之后，就立刻以最快的速度消失在天际。
    “最后一个？”一直以为穿越者还有十几个的御坂惊讶的说道，同时也明白麻仓叶之前就已经解决了大部分的人了。由于惊讶的关系，导致她没有发现旁边的食蜂手持遥控器，就像拿着手枪似的抵着自己的头，按下按钮。
    ‘离开了吗？’高崎瞬看着天空那化成一条直线的黑色身影，知道那是在使用须佐能乎飞往太空的麻仓叶，脸上露出一丝笑意，双眸中闪烁着兴奋，‘这样的话，亚雷斯塔也毫无用处了。’从口袋中拿出一个按钮按下。
    “看样子那个帮手的猜测没有错呢。”倒悬在液体里面的亚雷斯塔突然感受到自己的滞空回路再次失效，而且就连他的网络也被同时切断，失去了和外界联系的能力。知道这是怎么回事的他，明白麻仓叶之前的猜测并没有错，高崎瞬就是那个被穿越者夺取身体的人。
 
第135章 还是梦
    “放开我。”
    ‘是阿叶的过去啊？这次又是什么呢？’御坂听到这个熟悉的声音，立刻明白这是麻仓叶的过去记忆，于是穿过围观的人群，想要看看那里发生了什么事。
    看着麻仓叶那七、八岁的模样，以及那他手上紧紧抓住的钱包，御坂猜测道，‘是还没有遇到银狐之前的事情吧。’
    此时的麻仓叶因为新手偷东西的缘故，所以很快就被人抓了个现行，而抓住他的则是一个长着一张方方正正的国字脸，此时正用着严厉，但又透露着一丝不忍的神色望着他，不难看出他对于被自己抓到的小偷的年龄感到一阵心疼。
    “我叫你放开我。”挣扎了数次，却发现自己正被对方死死抓住，用尽全力也无法挣脱开来的麻仓叶大声的对着那个青年咆哮道。
    “你爸妈没教过你偷东西是不对的吗？”青年看着他那咬牙切齿，理直气壮，完全没有因为自己的偷窃行为而感到可耻的模样，眉心紧皱的大声质问道。
    “关你屁事啊。”被眼前这个没有任何关联的青年责问，麻仓叶不屑的恶言相向。
    “你...”
    本以为自己说出这样的话，会令麻仓叶的态度有所改变，或者会听从自己的教育。但没有想到他不仅毫无悔改、害怕之意，反而变本加厉的怒骂自己，看着他这幅模样，原本紧皱的眉心更加的靠拢，都快要合成一条直线了。
    就在他想要严厉的呵斥麻仓叶时，一个中年人突然伸手抓住他的手腕，被对方这样抓着手的青年脸上双眼诧异的望着那个中年人，并不是因为他这样捉住自己感到生气，而是不明白他为什么要这样做。
    “好啦好啦。小王。他只是一个孩子，不要总是那么认真吧。”
    中年人将青年的手从捉住麻仓叶的手臂那里松开，然后将手放伸到麻仓叶的面前，脸上露出和善的笑容，示意他将刚刚偷到的钱包拿回来。看着中年人的笑脸，麻仓叶不甘心的将钱包递给了他。
    接过钱包的中年人将其打开，然后从里面拿出两张小面额的钞票，递给麻仓叶。看着眼前的钞票，他眉头微微一凝，疑惑的望向他，“拿去买糖吃吧。”看着他那不明所以的眼神，中年人笑了笑说道。
    “...谢谢。”麻仓叶将钱放在自己的口袋里面，然后对着他说道。说完之后，就直接离开人群。
    人群因为主要角色离开后，中年人也没有想过要报警处理而慢慢散去，“就这样让他离开？老杜，你没搞错吧。”从人群里面传来小王的声音，很明显，他对于同伴老杜的行为感到不满。
    “难道你还想要怎么样呢？他只是一个孩子。”
    “就因为他是一个孩子所以才更加要.......”
    由于距离越来越远，所以麻仓叶没有听清楚他们两人之后的对话，导致御坂也没有清楚。但从小王的态度不难猜测他想要和麻仓叶的家长见面，并告知他们刚刚的事情。让他的父母趁着他还小，好好管教一下，否则将来面临的不再是几句呵斥，而是法律的制裁。
    看着麻仓叶那走回去的背影，然后转头看了看正被老杜说服的小王，‘他们两人，对阿叶很重要吧？’
    麻仓叶印象深刻的记忆，他都会记得一清二楚，例如银狐、那个老人、自己的弟弟，他们的一举一动，一言一语，都会非常完美的呈现出来。但对于那些记忆不深刻的事情，他就会非常模糊，就像她昨晚看到的那些一段一段的模糊记忆，就连声音也断断续续，如果不是还认得麻仓叶的声音，恐怕她会误以为自己正在做噩梦呢。
    深知这点的她看着老杜和小王，在明白他们两人在麻仓叶的心目中占据绝对重要的地位，同时也好奇他们和麻仓叶会有怎么样的过去。
    带着老杜给自己的那点零钱，麻仓叶带着一大堆烦恼和无奈的走回家。在临走进家门前，原本愁眉苦脸的他，立刻变成满脸堆笑的模样。
    “回来啦。哥哥。”叶浩看着满脸笑容的哥哥，指着桌子上面的一个盒子，盒子里面装有一块花边的圆形饼，指着它兴奋的对着他说道，“这是学校的老师请学生们吃的月饼哦。”
    “月饼？那是什么？”看着桌面上的月饼，麻仓叶走了过去，不解的问道。
    “月饼是我国久负盛名的传统小吃之一，中秋节节日食俗。月饼圆又圆，又是合家分吃，象征着团圆和睦的意思。”叶浩自豪的解释从老师那里听到的关于吃月饼的习俗和它所代表的意义。
    “就是一种饼干咯。”
    “才不是呢。月饼就是月饼，才不是饼干呢。”看着麻仓叶完全没有理解自己刚刚所讲的那些话的意义，叶浩大声的斥道，“这是象征着一家人永不分离的意思啦。”
    “哦。我们两人都永不分离啊。”麻仓叶从厨房里面倒了两杯水，放在桌面上，点头表示自己理解，然后两人开始吃起了月饼。
    ‘一家人都永不分离吗？真是两个笨蛋啊。’看着正在开心的吃着月饼的两人，御坂惆怅的看着他们那溢满笑容的脸，知道他们两人在未来因为自己没有将意思完全挑明，只是单纯的为了对方着想而导致完全分离的她不禁的感慨道。
    一晚上就这样过去了，第二天麻仓叶按照以往那样送叶浩上学去，然后就前往另一个地方。毕竟昨天的那个地方，他最近恐怕都不能过去，被人围观过的他可能已经被人们记住了。
    不过好在这个时代的讯息传达的很慢，交通也不是很方便，所以人们打工上班大多数是在同一区域。这也让深知转换战略地点原则的麻仓叶提供了不暴露身份的主要因素。
    步行了将近三个多小时以及搭了一个小时的顺风车，才来到另一个地方，麻仓叶就开始观察行走的路人，以及总结了一下昨天自己为什么会被现场抓到的经验。
    ‘还真是有耐心呢。’看着麻仓叶在这里观察了五个多小时，还没有放弃寻找目标的他，御坂不由得一阵叹息，‘明明是这么有耐心，为什么会在那时候如此急躁呢？’想起麻仓叶进入学园都市时的场景，那时候的他可是一言不合就直接威吓关卡的警备员。
    ‘该不会是获得强大力量而渐渐失去耐心呢？亦或者是因为发生了什么事情而变的烦躁，就连脾气也变得暴躁起来呢？’不知道他是被此世之恶所影响的御坂，胡乱猜测到。
    就在御坂胡乱猜测麻仓叶什么时候失去耐心变得暴躁的时候，麻仓叶已经将目光集中在一个独自一人行走，双手拿着一大堆刚刚从菜市场里面买完的菜，着急的赶着路的大叔。
    在锁定猎物后，他就慢慢的跟在对方的身后，双眼紧盯着他那放在后面裤袋里面的钱包，寻找没有人留意自己，没有在乎自己的那一刻才出手将他的钱包偷偷顺走，而那人也没有发觉，而是继续赶着路。
    钱包得逞的麻仓叶立刻躲在角落里面，将里面的钱包打开，里面放着好几张面额不同的钞票，将其中一张面额中等的钞票拿出，夹在内裤里，然后抄近道追上刚刚被自己偷走钱包的人。
    “叔叔...叔叔...”麻仓叶在后面不断地跑着，并叫喊着对方。
    大概是听到有人叫喊自己，那大叔停了下来，转头一望，发现有一个小孩子正在跑向自己这边，“怎么了呢？小弟弟。”看着跑到自己面前，正弯曲着身体，双手抵在膝盖上面，正大口大口的喘着气，不解的问道。
    麻仓叶擦了擦额头上面的汗水，将手上的钱包递到大叔的面前，气喘吁吁的问道，“这...这是您的钱包吧？”
    “呃？”看着麻仓叶手上的钱包，大叔将手上的袋子放下，然后摸了摸自己后面的裤袋，发现自己的钱包确实不见了，于是将他手上的钱包拿过来，打开看了一下，“没错，这是我的钱包。什么时候弄丢的啊？”在确认这是自己的钱包后，大惊失色的说道。
    “刚刚我在菜市场那里捡到的。由于之前我经常看到您在菜市场里出没，偶尔也看到您的钱包。所以再捡到的时候，我就以最快的速度跑过来，想要问问这是不是您的。”麻仓叶指着他刚刚跑过来的路程，然后绘声绘色的述说着自己为什么会跑过来的原因。
    “您看看有没有损失什么？”
    看着捡到钱包，还帮助自己送过来而汗流满面的麻仓叶，大叔大致查看钱包里面的钱，然后摇头道，“没有任何损失。非常谢谢你呢，小弟弟。”并向着麻仓叶道谢，同时也拿出一张小面额的钱给他，“这些钱你就拿去买点饮料喝吧。”
    “谢谢你。”麻仓叶将钱收下后，满脸笑意的对着大叔道谢，然后就转身离开，而大叔将钱包收好，把袋子拿起，然后高兴地离开。
    ‘这...真是善于把握人心呢。’看着麻仓叶离去的背影，以及那个被他窃取钱包，现在正一脸开怀回家的人，在心里对于他这种竟然敢将偷窃的钱包还给对方，还让他当着自己的面检查钱包的心理感到震惊。
    正常人的心理是很难相信一个小偷会将到手的钱包之拿走其中一张，然后将剩下的还给对方，而且还让他提醒他检查有没有丢失财物。
    同时也让御坂明白刚刚他并不是单纯的寻找目标，而是顺便勘察地形，预判这里的人们对于小偷的戒心，还有就是在想着如何面对他所提问出来的问题。
    ‘不过这也正是银狐看中他的原因吧。’
    明白如果麻仓叶没有将钱还回去的话，对于那个人而言说不定会造成无法弥补的后果，这甚至可能是他这个月的饭菜钱，也有可能是他这个月的生活费，当然也有可能是可有可无的存在，但从那大叔刚刚的面色来看，这个几率非常低。
 
第136章 还是梦 2
    接下来的一连几天，麻仓叶基本都是这样获得金钱，深知鸡蛋不应该放在同一个篮子里面的他，总是在不断的转移地点。再加上他总是在偷得钱包之后，只拿走少数金钱，在拿去还给失主。
    导致那些人就算发现自己钱包里的钱比起之前少了点，但也只是将这它当成是自己计算错误，并没有想过将其当成被人偷走，而是自己不小心掉落地面，被一个善良的小孩子捡到，并送回自己手上。
    在加上麻仓叶每天都在不同的地方作案，就算是再次回到那个区域都已经是过了好几天，而且被偷的人也不是上次那人。在加上他们都只是将这件事情当做是自己粗心所致，所以没有传开什么一个小孩子拾金不昧的消息或者饭后闲谈之类的八卦新闻。
    但是上得山多终遇虎，这次麻仓叶的运气并没有之前那么好了，在准备偷窃钱包的时候，他就已经被其他人盯上了。那人等他成功将钱包走的时候，才出现在他的面前。
    ‘看这样子幸运之神也不是一直眷顾着他呢。’看着被一个中年人拦住的麻仓叶，从对方那双眼紧盯着他手上那略微膨胀的钱包，脸上那阴险的笑容，一眼就能够看出对方绝对不怀好意的御坂在心里想到。
    “有什么事吗？叔叔。”麻仓叶看着眼前突然出现在自己面前的中年人，退到了墙角边，大概是留意到对方的目光，他立刻将双手放在身后，并偷偷的从那脆弱的墙角处抠出一层石灰，并将其碾成粉末。
    “小鬼，那头肥羊可是我的目标呢。”中年人看着麻仓叶将双手放在自己的身后，不屑的望着他说道。
    “什么肥羊啊？我完全听不懂你在说什么？”
    “别给老子揣着明白装糊涂。”中年人拽着他的衣领，将他整个人提了上来，双眼睁的贼大，凑到麻仓叶的面前，对着他怒斥道，“小子，识相点的话，就把钱包交出来。然后有多远滚多远，这个地盘是老子的。否则的话，我会让你体验一把生不如死的感觉。”
    “知道了。”麻仓叶看着对方双眼中的怒火，立刻连忙点头，低声下气的说道。同时将自己刚刚偷得的钱包拿出，看着那钱包那侧面露出的一张一张钞票，中年人不屑的哼了一声后，就兴奋伸手去拿。
    就在他将目光集中钱包上面时，深知他不会像自己这样只索取少数钱财，其余物归原主的麻仓叶趁他不备，立刻将刚刚准备好的石灰粉迅速的撒向他的眼睛，“啊！我的眼睛。”本来伸手想要拿走钱包的中年人，突然感受到眼睛一阵痛苦，原本伸出的手缩了回来，并擦拭自己的眼睛。
    同时对着麻仓叶骂道，“你这个臭小鬼。”并将他高高举起，想要将他丢出去，让他重重的摔在地面。但却没有想到，他反而死死的捉住自己的手臂，任由自己怎么甩，都无法将其甩走。
    再甩了数次之后，中年人还是发现自己手上的重量，于是停下了自己的动作，打算省下力气，先让眼睛恢复视力，再好好料理这个可恶的家伙。而麻仓叶则是趁着他擦拭自己的眼睛时，立刻奋力的摇晃自己，并用双脚冲撞他的胸口。
    没有任何准备的中年人被这突如其来的一击弄得一阵疼痛，并踉跄的倒在了地面，麻仓叶这时才挣脱开他的手，往另一个方向逃跑。
    “臭-小-鬼。”倒在地面的中年人，勉勉强强的睁开那红肿的双眼，怒视着麻仓叶逃离的方向，咬牙切齿的一字一字怒道，同时立刻站起来追了上去。
    ‘阿叶....’看着麻仓叶那两条小短腿和中年人那越来越进的距离，尽管知道麻仓叶会没有事，但还是有点担忧的望着他那矮小的身影。
    一个小孩子又岂会是大人的对手，麻仓叶刚刚跑完数十米，还没有来得及转弯，跑到行人众多的街道，就被那个中年人追赶上来。追赶上的他一脚将麻仓叶踹翻在地，手上的钱包掉落在不远处。
    啊！！！被那股自己无法抗衡的力量所击中的麻仓叶应声倒地，强烈的痛苦令他哇哇大叫。
    中年人并没有去捡掉落在地面的钱包，而是走到麻仓叶的面前，无数他的惨叫。“刚才是这只手的吧。”狠狠的踩在他刚刚撒石灰粉的手臂上面，咔擦一声，伴随着麻仓叶那更加剧烈的惨叫声，手臂被踩的位置已经完全凹陷下去。
    ‘那家伙...’听着地面麻仓叶的惨叫声，看着他那因为痛苦而扭曲的五官，还有双眼因为疼痛而渗出的泪水，虽然曾经看过麻仓叶受伤的画面，但还是第一次看到身为小孩子的他受到如此巨大的伤痛。生气的御坂怒瞪着那个正在施虐的中年人，但她却什么也不做不了，只能够干瞪着事情的发展。
    “很疼吧。放心吧，很快就会解脱的。”中年人看着麻仓叶那因为疼痛而颤抖的双瞳，可怜兮兮的模样，面目狰狞的狂笑着。在狠狠的踹了几脚之后，才拿出一盒火柴，唰的一声点燃其中一根，然后丢向他。
    看着那距离越来越近的火团，麻仓叶里面要紧牙根，强忍着身上传来的剧烈疼痛感，向旁边一个冲刺，躲开了那火柴，避免了自己被点燃的命运。就在他刚刚躲开那火柴，想要站起来赶紧逃跑的同时后背受到一股巨大的力量，令他狠狠的撞在旁边的墙壁上，头晕脑胀的然后倒在地面。
    意识模糊的他只感受到自己的后背突然变得炙热不已，但他的身体则是因为刚刚的数次受伤而无法在做任何事情，鼻子甚至已经嗅到一股恶臭难闻的烧焦味，那气味中甚至还带着一丝烤肉的香味。
    ‘浩。’意识越来越模糊，眼前所看到的一切都是朦胧胧一片，随着眼皮越来越重，双眼慢慢的失去光明，在快要失去意识的时候，麻仓叶想着那个还在等待着自己回去照顾的弟弟。
    ‘我好像没办法跟你在一起了。’但可惜，他的力气已经耗尽了，脑袋也完全停止运转，整个人昏迷在了地面。
 
第137章 帮一把
    唔...睁开自己的双眼，看了看窗户的位置，那里则映着一丝鱼肚白的颜色，知道现在已经是早上的御坂坐在自己的床上想着昨晚的梦境。每次所看到的梦境时间都不一样，这点她一早就已经知道。
    ‘果然...还是很好奇呢？’回想着麻仓叶失去意识的情形，想要知道接下来会发生什么事情的她又继续躺在了床上，希望自己再次入睡，好看到之后的发展。
    ..........
    “完全睡不着啊！”过了十分钟后，发现自己依然保持清醒的御坂掀开棉被，一副烦恼的大声嚷嚷。
    “怎么了呢？姐姐大人？”原本正在睡觉的白井突然被她这一嚷嚷迷迷糊糊的从床上对着她问道。
    “没事啦。”御坂看了看旁边的时钟，虽然现在已经是早上了，但此时的时间也才6点左右，还没到平时起床的时间点，意识到自己打扰她休息的御坂急忙赔笑道。
    “是这样啊。”大概是因为昨天的夏日祭的缘故，导致黑子比起平时较为疲惫，所以在听到御坂的话后，又继续躺在床上睡着美觉，毕竟等一下可就没得睡了。
    看着正呼呼而睡的白井，已经睡不着觉的御坂轻手轻脚的换上衣服，静悄悄的从打开窗户，从那里下去，然后偷偷摸摸的离开宿舍，以免被人发现。
    离开宿舍的御坂走在空无一人的街道上，漫无目的的行走着，‘虽然阿叶让我们找出最后一个穿越者，但一点线索都没有，要怎么找啊？’同时也在想着麻仓叶交给她们的任务，但又苦于没有任何线索，而烦躁的抓着自己的头发。
    “御坂同学？”就在御坂烦恼着怎么去找出最后的那个穿越者时，身后突然传来一阵惊讶的声音，“你起的还真早呢。”
    听到声音的御坂回头看了一眼对方，发现那个人正是高崎瞬，于是不解的问道，“高崎同学？你怎么在这里啊？...难道你在晨跑？”她记得这里并不是他家附近，也不是他工作的地方，但在看到他身上的汗水，挂在他双肩上的毛巾，以及手持的水壶后，惊讶的猜测道。
    “嗯。我确实在晨跑。”高崎瞬看着惊讶的御坂，点了点头说道。然后从自己的口袋里面拿出一个mp3，递到她的面前，“这是我听完你的意见做出的修改，能不能再帮我听听吗？”
    “原来是打算将这东西交给我啊。”看着他手上的mp3，御坂恍然大悟的说道。以为对方是打算将这东西交给自己，而出现在这里。
    “嗯。”看着御坂接过自己的mp3，高崎瞬笑着点头应道。他之所以让她再次听音乐，主要是因为御坂看麻仓叶过去记忆的进度实在是太慢了。而且也没有他最想要知道的情报，那就是麻仓叶穿越之后的事情，获得力量以及修炼的过程，所以才打算帮她一把。
    御坂将耳机戴上，然后闭上双眼静静的聆听里面的音乐。在听完之后，她的眉头微微一凝，看着她那副模样，高崎瞬假装失落的说道，“这次还是不行吗？”
    “不是啦。这次挺好的。”御坂看着他那失落不已的模样，急忙摇头笑道，“就是最后一段的旋律和之前的旋律有点不同而已。是曲谱的问题啦。”在安慰完之后，顺便跟他讲解了他小提琴的功力没有问题，只是曲谱不适合而已。说完之后，将耳机摘下，还给了他。
    “是这样啊。”接过mp3的高崎瞬感叹道。
    “那曲谱是高崎同学写的吧？”刚刚的小提琴自己从来没有听过，所以好奇的问道。
    “确实是我写的。”脸上泛起一层薄薄的红，不好意思的点头回答，然后看了看手上的表，对着她说道，“抱歉啊。现在时间已经不晚了，我就先回去了。”说完之后，立刻往自己家的方向跑去。
    “加油哦。你一定可以谱写出美妙而又动人的乐章的。”看着他那着急的背影，御坂对着他大声喊道。
    “嗯。谢谢你啊。”高崎瞬回过头笑着应道。但一转过头，脸上原本的笑容就立刻消失不见，‘有时间在这里鼓励我，还不如赶紧看完他的记忆。这样对我夺取他身体以及力量更加有帮助么。’
    ‘要怎么做才能找出穿越者？’眺望着远方那正散发着微弱光芒，柔和温度的太阳，御坂整个人叹了口气想到。虽然知道自己应该做什么，但凡是都要有个头，自己现在却完全找不到线头，根本就无法寻找，只能够在黑暗中慢慢摸索。
    ‘阿叶之前所谓的测试谎言的仪式，该不会是打算找出穿越者吧？’回想着佐天所讲的那天听幻想御手前，他们三人接连使用的测谎仪式，御坂在脑海里想到。
    ‘之前阿叶讲过，穿越者的能力众多，说不定我们身边的人已经被那些人取代掉包了。’想起麻仓叶以前差点杀了白井的事情，那时候她以为白井是说了什么让他不开心的话，才会令他作出这样的事情。但之后白井也多次讽刺麻仓叶，他也没有做过类似激进的举动。现在回想起来，麻仓叶当时已经开始猜测身边的人是否被掉包的可能。
    ‘佐天同学和高崎同学做过测试，食蜂那家伙应该也是通过他那所谓的测谎仪式了吧。剩下的也就只有黑子、初春同学、婚后同学、固法前辈.....’就在御坂想着自己身边的朋友们，打算将她们一一排除时。
    “不对，我怎么可以无缘无故怀疑自己的朋友呢。”意识到自己竟然会不信任身边的人，还在猜忌她们的她，摇晃着自己的脑袋，想要将刚刚那种想法跑出脑外。
    “该不会是看的阿叶的记忆越来越多，思维也开始慢慢的向他那里靠拢了呢。”捂着太阳穴，不满的看了看远处那正在缓缓而升的太阳的方向。
    ‘算了，问问她吧。’从口袋里面拿出手机，完全没有理会她是否起床的直接拨通食蜂的手机。
    电话在嘟嘟了一会儿后，就接通了，“我说....御坂同学该不会有那种自己睡不着觉，然后想要找个人聊天或者吵醒其他人的习惯啊。”食蜂的声音从里面传出，完全没有以往那种令人沉醉的甜腻，而是给人一种没睡醒，死气沉沉的感觉。
    “你这不是醒了么。”听到她那抱怨的话，御坂并没有任何自责或者愧疚，反而兴奋的说道。
    “.......”
    嘟嘟嘟...
    “竟然敢挂我电话。”在寂静了数秒之后，电话那里就传来一阵嘟嘟的声音，看着荧幕写着通讯结束的御坂不悦的啧道。然后快速的给她传送一条信息，表示自己现在就去她那里。在传送出去后，也不管她是否看到的就往她那里走去。
 
第138章 猜测
    御坂很快就来到了食蜂所住的宿舍，“第三位？你来这里干什么？”就在她打算走进去，直接找食蜂的时候，突然被门口的几个学生拦住了，而旁边的正在进进出出的其他学生也用着疑惑的眼神望着她，并窃窃私语的交流着，很明显对于她的到来感到十分意外。
    “我是来找食蜂的，刚刚已经通知她了。”虽然最近和食蜂的关系变好，但她的那些手下并不知道这件事情，所以对于她们的阻扰，御坂并没有任何不满，只是淡淡地说道。说完之后，就想要走进去。
    听到她的话后，拦住她的学生们楞了一下，她们知道眼前的人是谁，同时也深知自家的女王大人和她之间的关系，甚至可以说食蜂之所以会住在这里，主要就是因为不愿意和她同住一个屋檐下。
    现在她却说要来找食蜂，担心她是来找晦气的她们，看到御坂打算走进去后，立刻再次将她拦住，“我们并没有收到有访客的通知，请让我们先去询问一下女王大人吧。”面对眼前的御坂，其中一个同学笑着说道。
    “....好吧。”看着她们那警惕的模样，不想造成无谓的争论，御坂点头应道。
    “嗯。那请在这里稍等一会。”看到御坂没有打算硬闯的打算，那同学笑着点头，然后就往宿舍里面走去，打算告知食蜂御坂来这里找她的事情。而其他同学看到她没有像要动用武力的想法后，也松了口气，毕竟要和lv5为敌，她们可还没有做好这方面的准备。
    大概是等了半个小时后，等得不耐烦的御坂在原地跺着脚，因为耐心被磨光的缘故，几道霹雳的蓝白色电光出现在她的身上，看着还没有任何人打算从里面走出来的她大喊道，“太慢了。”
    “真是一点耐心都没有呢。”
    “你还好意思说呢。”
    就在她刚刚大喊完，食蜂的声音传入她的耳中，看着从里面慢条斯理，知道她是故意让自己站在这里等了这么长时间的御坂不悦的说道。
    “真是羡慕御坂同学你呢。换衣服的时候，只需要随便一脱，然后套上去就行了。”看着满脸怨恨的御坂，食蜂捂着嘴望着她的身材说道，眼中的嘲笑之意已经一览无余，毫无保留的展现出来。
    看着她那充满笑意的双眸，御坂不满的“切”了一声，说出自己过来这里的目的，“关于那件事情，你有什么线索吗？”
    “边走边聊吧。”食蜂走到御坂的身旁，然后拉着她的手一同离开宿舍。
    看着她们离去的背影，虽然刚刚的对话里面透露着些许的火药味，但不难看出她们两人之间已经习惯这也交流了。食蜂派系的人都露出不解的神色，她们完全不知道自家的女王大人什么时候和一向互看不对眼的御坂关系变好了。
    “他有跟你讲过什么吗？”麻仓叶离开之前，一直都是和食蜂待在一起，完全不知道该如何寻找最后那个穿越者的御坂问向旁边的食蜂。
    “要不是那个高崎瞬送过来的围巾，他恐怕都不会留意到这个世界的季节问题吧。”
    “嗯~那我们要如何寻找呢？”
    “最后那个穿越者说不定就在我之中吧？否则他之前的测试就毫无意义了。”食蜂想起第一次和麻仓叶见面时他对自己所使用的那个道具，然后沉思道。
    “我知道这个可能性很大。但...”一想到自己竟然要怀疑身边的好友，说不定还会成为敌人互相残杀的情形，御坂微微的低着头，因为激动地缘故，肩膀一颤一抖。明明只需数秒就能够说完的一句话，但每一个字从她的口中说出的时候，她就感受到自己被一种无形的压迫所挤压着。
    “让你怀疑身边的人是一件非常痛苦的事情，但事实就是如此，凡事都有可能发生，并不能够因为对方和我们熟识，而将他们排出怀疑对象。”
    看着她那副自责愧疚的模样，知道她不想将自己身边的朋友列入怀疑对象，更加不愿和他们为敌的食蜂，拍了拍她的肩膀说道。
    然后安慰道，“不过我们也可以往好的方面想么。说不定那个穿越者是在阿叶离开之后才敢出现在我们的视线范围。接下来的日子里，但凡是靠近你的人都要仔细留意。”
    “为什么是我？而不是你呢？”御坂在听完她的话后，感觉自己心中的压力顿时少了很多，同时也对于她的话感到不解。她们两人都是麻仓叶委托一起寻找最后一个穿越者的，但她为什么就这么肯定对方会关注自己，而不是她。
    “梦境。”
    “梦境？阿叶的过去？”
    御坂不明所以的问道，她不明白自己能够看到麻仓叶的过去和那个穿越者有什么关系。
    “你该不会天真的以为自己能够看到他的过去只是因为你是世界所选的master吧？”
    “我当然没有这么认为啦。”
    听到食蜂那讽刺般的语气，御坂当即大声的否认道。她是王越的master，如果真的要以梦境的方式看过去，那也应该是王越，而不是麻仓叶。
    “你该不会是想要说我能够看到阿叶的过去，是穿越者搞得鬼吧？”
    “嗯。十有八九就是那家伙搞得。目的大概是想要阿叶的身体或者打探虚实吧。”
    剩下的穿越者既然能够躲在学园都市里面，就代表着他已经获得了普通人的身体，否则麻仓叶也不至于要拜托拥有心理掌握的自己调查，目的就是希望用自己的超能力帮助他将那个人找出。
    “为什么？”
    “知彼知己，百战不殆。他应该是想要打探阿叶的情报，这样就可以做好万全准备对付他。或者在抢夺身体的时候，将他最放不下的事情无限放大，然后一举击溃他的意识，还有就是方便自己融为一体的时候，不会产生任何排斥。”
    麻仓叶的实力他们并不清楚，但从之前他所展现出来的冰山一角以及这个世界会将自己的生命赌在他的身上，不难猜测他得到实力应该是在那群穿越者之上，或者旗鼓相当。在面对这样的敌人，最好的办法就是智取，而非力斗。
    “但是他为什么要找我呢？他自己本人不行吗？”
    对于食蜂的猜测，御坂并没有否认，只是不明白对方为什么要找自己，而不是让自己去读取麻仓叶。要是他自己过去的话，说不定一早就已经完成读取他记忆的事情了。
    “阿叶的思想管的很严，除非他松懈下来，否则谁也无法读取他的思想或者记忆。那个穿越者要是强行读取的话，恐怕早就被他有所察觉，到时候他的小命就不保了。”
    虽然不知道那个穿越者和自己相对比，究竟是谁更加厉害。但食蜂敢肯定对方既然会利用御坂来做这样的事情，就是自己无法做好这点，所以才会利用她来读取他的记忆。
    “这也就证明了他满脑子想的都是你的缘故。”
    麻仓叶之所以会在意御坂，主要原因就是因为穿越者让御坂看到他的过去，同时也导致他的脑海里总会不知不觉的想起御坂。
    “说的我好想没什么魅力似的。”尽管明白食蜂的话没有问题，但御坂还是面露不满的嘀咕道。
    “你好好想想，你和他在一起的时候究竟都做过什么？那个穿越者大概是利用这点导致你们两人变成现在这样的。”由于她嘀咕的声音很小，导致食蜂并没有听清楚，自然也就没有和她调侃的必要。而是让她回想起和麻仓叶在一起时，所经历过的事情。
    御坂低着头沉思，回想着和麻仓叶在一起的日子，从一开始的相识，联手制服银行抢劫，对付穿越者，寻找幻想御手，自己在他家里睡着，将力量和瞳术转移给自己，然后一同买报纸的经历一一想起。
    “如果硬要说的话，我们在一起做的最多的事情应该就是一起吃饭吧。”将第一天认识麻仓叶到现在的时光一一回想，御坂微微愁眉的说道。
    “吃饭？除了吃饭还有其他吗？”
    “除了吃饭以外？”原本微微的眉毛皱得更加的紧，然后努力的陷入回忆，但在过了一会儿后，想不到两人在一起时，还做过什么事情的她摇了摇头，“没有了。”
    然而她的头刚刚摇晃了几下，想起了麻仓叶房间里面那一趟就容易入睡的床说道，“我曾经在阿叶的床上睡过觉，这算不算啊？”
    “在...在他的床上睡觉？”食蜂整个人愣在了原地，脑袋机械似一下一下的转向她，想象着他们两人躺在床上的模情形，脸上泛起淡淡的红晕，完全没有想到他们两人在私底下竟然发展成这种关系，难以置信的望着她，吞吞吐吐的说道。
    “不...不是啦！事情是这样的啦...”看着她这副模样，御坂脸唰的一下变得润红了起来，然后急忙大声的摆手表示自己所讲的并不是她所想象的那样，并解释了自己为什么会在麻仓叶的家中睡觉，当然不会说出自己曾经中空的事情。
    听完御坂的解释后，明白麻仓叶的家并不是他的，而且从佐天她们那里读取过他曾经因为住院的缘故导致他有一段时间没有回家，那时候谁都可以在他的家里做手脚，想了一会儿后，食蜂开口说道，“我们去他的家里看看吧。”
    “G~那张床佐天同学和黑子也睡过，但他们并没有发生过像我这样的事情啊。而且你有他家的钥匙吗？”明白食蜂是打算去测试一下那张床，是否可以看到麻仓叶的过去记忆的御坂开口解释睡过那张床并不是只有自己睡过，而且她们两人也没有他家的钥匙。
    “能够看到阿叶过去的主要原因如果是计算能力的话，那么我应该也能够和御坂同学一样看到他的过去。虽然这只是我的个人猜测，但我们还是要先测试一下。而且钥匙？你不就有吗？”
    “我？我哪有钥匙啊？”
    “别告诉我你不知道怎么开锁啊。”
    “知道啦。”
    麻仓叶的记忆，御坂也在观看过程中学了不少的技巧，他家的门锁并不是什么电子锁，也不是什么复杂的机关，只是一种非常普通的锁，即使只是曾经在旁边看过麻仓叶学习的御坂也能够轻易开启。
    获得御坂的认同后，两人一同前往附近的车站，然后一同上车前往麻仓叶的家。
 
第139章 返回和测试
    额...
    躺在地面的王越，迷迷糊糊的睁开双眼，却发现自己正躺在空旷无际的荒野。捂着昏昏沉沉的头，从地面站起来，看着四周的一切，以及地面那失去意识之前战斗所破坏的地面。
    那个穿越者呢！
    想起自己是为什么昏迷在这里的他发现四周无人后，立刻大惊失色的从地面跃起跳到旁一把破土而出的剑上，在他刚刚踩上去后，那把剑便以最快的速度飞向御坂所推算出来的地方，想要确认那里的人们是否安全。
    不过那家伙竟然没有杀我，这到底是为什么呢？
    在前往目的地的时候，检查自己身上的伤势，在看到它们已经全部复原之后，为自己没被杀死感到庆幸的同时也对于那个穿越者竟然放过自己感到困惑。
    ‘主神。在吗？’想不明白自己为什么会得救的他在脑海里呼唤主神，但在叫唤数声之后，还是没有受到任何回复的他，学着麻仓叶的叫唤方式，对着空中大喊，“主神。在的话，吱个声。”在过了数秒之后，耳边除了那呼啸的风声以外，就什么都没有了。
    ‘该不会又是她亲戚过来找她吧。’在没有得到主神的任何回应，王越在心里恶意的想到。在过了几分钟之后，他就来到了目的地，在看到城市里的人们像以往那样该干么干么的情形后，他才松了口气。
    那现在我该怎么办呢？是留在这里找那个人？还是回去呢？
    在确认这里并没有发生任何事情，担心穿越者会趁着自己返回学园都市时，将这里的人们当成祭品，好让自己的召唤仪式完美成功的他，对于现在自己应该是回去学园都市还是留在这里搜索，将她找出来，击杀后再回去。
    “那个穿越者已经死了。你可以回去学园都市了。”就在他犹豫不决的时候，主神的声音在他的脑海里响起。从声音中不难听出她那难以遮掩的愤怒。
    虽然不知道主神因为什么而生气，但王越还是选择先问问她，刚刚那句话是什么意思，“穿越者死了？你...又救了我啊。”同时也猜测她是不是出手了。
    “不是我杀的。是麻仓叶杀的。”但主神的回答，却泼了他一身冷水。
    “他？这不可能...”麻仓叶远在学园都市，如果他真的有本事从那里发动攻击，那么自己干么还要来这里。所以在听到主神的话后，王越立刻摇头否认她的说法。
    “他就是从学园都市发动攻击，否则你以为那个人干么不杀你啊。”
    “既然他有这样的能耐，那么当初又是为什么要让我赶过来这里。”厌恶麻仓叶的王越听到主神的话后，不悦的大声怒斥道。
    “如果他真的可以从学园都市发动攻击，那么他为什么不一开始就直接用这样的能力，而是要等到自己陷入危机才使用。如果他一开始就这样使用能力的话，就不会有那么多人惨死在那个穿越者手上了。”
    “你是不是忘记她的道具呢？”
    就在王越一连串的大骂着麻仓叶时，主神的话令他想起那个穿越者所使用的让自己处于不会被察觉的状态的道具。于是在面对主神的提醒，本来满腔怒意的他立刻变得哑口无言。
    在王越完全说不出话来的时候，主神继续说道，“而且他昨天才获得自然能量。之前根本就没有办法使用那招来对付任何人。昨天为了救你，他可是耗光了所有自然能量。”
    “自然能量？仙人模式！为了救我而耗光所有自然能量？”
    “嗯。如果不是我昨天帮助他恢复自然能量的话，你恐怕已经死在那个死神教的人的手上了。”
    王越听完主神的话后，眉头不自然的微微一蹙，对于被自己所厌恶的人拯救，而且是第二次，这让他实在是难以接受，就连主神所讲的死神教都没有留意。
    “你知道他为什么要那么在乎我呢？”同时不解的问道。
    之前听主神讲麻仓叶曾经多次杀死空间里面的轮回者，只是到了自己，他才停止那无谓的杀戮。如果是因为自己是他曾经的敌人的儿子，那么他未免太过于关心过头了。
    而且从他之前的表现，不难看出他是一个斩草除根，以绝后患的人，而不是将自己敌人的儿子留在身边锻炼他，然后在成长起来和他生死一战的人物。还有就是他敢肯定，麻仓叶一早就已经知道自己就是元正的儿子，否则他也不会将那项链和剑送给自己。
    王越也不是傻瓜，他可以清晰的感受到麻仓叶对自己说话的态度，一直都是一种长辈对晚辈的态度，哪怕自己对他嗤之以鼻，甚至破口大骂。他都没有露出任何敌意或者气愤，反而是保持着这样语气说话，而他顶多就是感到生气、厌恶，却没有任何记恨。
    “谁知道呢？”主神看着他那满脸惆怅的神色回答道。然后笑嘻嘻的揶揄着，“可能他是看上你了吧。像你这么可爱的男孩子会吸引男人也不足为奇吧。”
    “我跟你讲正经话题呢。”知道主神根本就无法回答自己的问题而说出这样的话，王越不悦的大声呵斥道。
    回去之后再好好问问他吧。
    在呵斥完，静下心后，在前往学园都市的同时也下定决心下次见面一定要跟他摊牌。
    御坂她们很快就来到麻仓叶的家门口，只见她从口袋里面拿出两个细小的别针，将其插进钥匙孔里，用着熟悉的动作，一下子就将眼前的门锁解开。看着不到两秒就将门打开的食蜂，不禁的调侃道，“御坂同学以后肯定可以做一个声名远扬的‘侠盗’。”
    面对她的调侃，御坂不屑的“切”的啧一下，然后两人就一同进入麻仓叶的房间。
    “就是这张床吗？”看着之前自己挨着的床，之前她都没有察觉到那里有任何可以催促她人入眠的感觉，食蜂疑惑的问向旁边的御坂。
    “你在这里有看到其他的床吗？”御坂并没有想要立刻躺上去，而是双眼斜视的望着食蜂，表示这种问题完全就是多余的。
    “那么我先躺上去看看吧。”食蜂看着没有想要躺下去的想法的御坂，于是自己爬到床上面躺在了上面，在过了一会儿，察觉到自己开始越来越困的她，迷迷糊糊的说道，“看样子....我们...的想法...并没有...错....”说道最后，她就直接陷入昏睡阶段。
    要不要叫醒她呢？
    看着已经睡得死气沉沉的食蜂，得知那张床让人快速入眠的摧毁能力是取决于她们的计算力后，于是开始犹豫着要不要将酣睡的她叫醒。
    还是等一会呢？
    虽然已经证实了那张床让人入睡是受到计算力的影响，但还不知道是不是自己看到麻仓叶过去的关键，担心刚刚睡着之后，就将她叫醒会导致试验失败。
    我记得当成阿叶是在洗完澡之后，顺便化妆的吧。以他的化妆速度还有洗澡速度的话，最起码我当时是睡了两至三个小时。
    同时回想着当时的事情，并顺便将闹钟设定在三个小时之后。然后自己也轻手轻脚的爬上床，躺在上面。毕竟她对于今天早上的梦境之后的发展还是挺好奇，于是便带着这样的好奇安然入眠。
 
第140章 老王和叶玄 1
    御坂刚刚睡着后，回过神后，就只看到四周一片漆黑，什么也没有，‘不知道这是不是之后的事情呢？’就在她想着这是不是延续早上的那个梦境时，原本的漆黑一片变得光亮起来。
    此时的麻仓叶正趴在一张床上，身上缠绕着绷带，后背可以感受到一股冰凉的感觉，空气中弥漫着一股刺鼻的药膏味。此时的他正缓缓睁开眼睛，观察着四周的一切。
    这是一个明亮的房间，而自己所趴的地方是一个干净舒爽的床铺，下面并不是自己家里那种硬木板，而是非常松软，透过窗户可以看到一个空旷的广场，上面有一群人正在那里嬉戏，或者坐在椅子上看着四处的风景。
    随着麻仓叶的醒来，御坂也看清楚房间一切的摆设，虽然有很多地方非常模糊，但从那空气中刺鼻的药膏味和墙上面那勉强看得到的面板上面的标志，她断定这里是医院，而且从现在他的身体状况来看这是延续早上的记忆。
    不明白自己为什么会出现在这里的麻仓叶想要起床一探究竟的时候，刚刚活动自己身体的他立刻感受到后背一股炙热和皮肤撕裂的痛苦。
    虽然很痛苦，但他并没有交出任何声音，只是要紧牙根默默的承受着那疼痛。在麻仓叶承受疼痛的时候，御坂也感受到自己后背传来一阵灼热和撕裂的痛感，这是以前从未有过的感觉。
    ‘难道是随着记忆的增多，会让我开始拥有同样的感觉？’一开始她的后背也感受到一阵冰凉的感觉，但只是被她当成是错觉处理掉而已，所以在承受完后背传来的痛感后，御坂在心里不禁感到佩服，‘明明这里只是梦境啊！还是说真不愧是穿越者的手段呢？’
    为了不让自己的身体再次承受痛苦，麻仓叶这次轻轻的下床，然后走到门的位置，就在他打算将门打开的时候，突然有人从外面打开了。
    开门的就是之前在他想要偷窃时，当场捉住他的小王，此时的他身穿一身制服，在看到麻仓叶站在门口的时候，脸上露出惊讶，而后开怀的笑道，“你醒啦。”
    ‘警察？应该是他吧。’
    看着门口的小王，明白他是麻仓叶记忆里面非常重要的人之一，明白他身上穿的制服是警服，知道对方是一个警察后，回想起麻仓叶曾经讲过自己和一个警察合作打击罪犯的话。在心里想到。
    但很明显，此时的麻仓叶还没有想起眼前的人是谁，但他身上的制服他也是认得的，虽然小王脸上的笑容很和善，但做贼心虚的麻仓叶却胆怯的开口，“你是...”
    “我姓王，你叫我王警官就行了。”小王看着麻仓叶眼神闪闪烁烁，有点害怕的眼神，在楞了一下后，轻轻的抚摸着他的头，表示他不用害怕，并自我介绍道。
    在自我介绍完之后，看着眼前小孩没有像刚刚那样闪烁的眼神后，毫不吝啬的夸奖道，“小弟弟还真是勇敢呢。竟然敢只身独斗歹徒，保住了张大爷给他儿子用来买药材的钱呢。”
    “买药材的钱？”虽然不知道眼前的小王讲的是什么，但麻仓叶从他的语气中不难听出，对方完全将之前的事情完全颠覆了，误以为那个中年人才是小偷，而自己则成为了阻止小偷，想要将钱包还给失主的人。
    “嗯。”小王从口袋里面拿出一张白纸，递到麻仓叶的面前，伸手接过他递过来的白纸，打开一看，发现上面的文字自己完全看不懂。
    御坂看着麻仓叶手上的白纸，发现那是一张药方，上面的文字，和银狐那张药方完全一样后，就继续看着接下来的发展。
    看着麻仓叶正全神贯注的凝视着白纸，然后露出一副愁眉苦脸的模样，不知道他是因为不识字而变成这样的小王，以为他看不懂上面写的是什么意思，于是笑着说道，“这是药材，你看不懂是很正常的。”说完之后，顺便将白纸收回放进口袋里面，然后继续说道，“要不是你的制止，恐怕小张的性命不保呢。”
    “这...这么...严重啊！”麻仓叶听到小王的话后，一想到自己要是拿走里面其中一张钞票，说不定会导致张大爷无法买到药材，而间接害死一人性命的麻仓叶额头上冒着无数汗珠，身体略微颤抖，断断续续的说道。
    小王看着他脸上汗水，不知道他是因为愧疚以及懊悔的缘故，只是将其当成是因为他刚刚醒来，又在这里站这么久，身体不适所引发的效果。于是将他搀扶到床上，让他再次趴在上面，然后用毛巾帮他擦拭着额头上的汗水，并关怀的帮他倒杯水，让他喝下。
    “今晚好好休息吧。明天我送你回去。”
    “明天？我觉得现在就可以回去了。”听到小王的话，麻仓叶立刻从床上起身，强忍着后背的疼痛，对着他说道。
    看着他双眼中的坚毅，以及因为疼痛而冒出的汗珠，小王先是感到一愣，然后笑着说道，“不行哦。后背上的烧伤要是没有谨慎处理的话，可是会造成伤口感染的。
    知道对方不愿让自己立刻，想要快点回去，以免弟弟担心的他闭着眼睛，想着如何说服眼前的小王时，这时候老杜从门口走了进来，看到他已经苏醒后，便开口说道，“小弟弟，你醒啦。”
    “额...嗯。”麻仓叶看着走进自己的老杜，感到一愣，大概是之前老杜是自己的目标，而且还给过自己钱的缘故，所以他一下子就认出了他，同时也明白小王就是那天抓住自己的那个人。
    老杜并没有理会他的神色，而是示意小王出去一下，看着他的眼神，小王的眉头微微一蹙，不明白他有什么事情要和自己商量，但还是决定出去一趟，于是对着床上的麻仓叶说道，“你先好好休息，等一下我还会回来的。”说完之后，就和老杜走了出去。
    大概是担心他会在自己离开的时候偷偷溜走，所以走到门口时停了下来，补上一句，“你先好好休息，以现在的伤势，如果没有医生的同意，是绝对不能够轻易离开医院的。”
    “嗯。”
    “好啦好啦。我们又不是离开这里太远，一会儿就会回来的。”
    麻仓叶连忙点头应道，但心里却想着等一下趁着他们离开的空挡离开离开这里，回家里以免叶浩担心自己。但在听到老杜的那句话。明白自己无法从正门离开，脸上的笑容在他们关上门后立刻变得失落不已，整个人颓废的趴在枕头上面。
    不知道要等多久的麻仓叶，闭上眼睛不段的回忆着刚刚的那张白纸，虽然看不明白上面写的是什么文字，但他却将那上面的文字和书写各式不断地将其烙印在脑海里，好让自己以后要是发现这样的东西要将钱包原封不动的还给人，以免误了人家的治疗。
    大概是因为梦境越来越真实，本应该猜不到他想法的御坂此时却非常明白他此刻的想法，‘难怪不识字的阿叶看得懂银狐那张药方，是因为他现在将其记住。但仅凭这样就断定那张是药方，这未免也...’
    看着麻仓叶那闭眼的模样，御坂无奈的叹口气，毕竟那种纸想要拿到并不困难，而且万一他记错或者那张纸只是有点像的话，那不就变成大乌龙了么。
    ‘等一下，他该不会是记住里药方的所有文字啊？’本来以为麻仓叶是靠文字和书写格式记下药方的，但想起银狐的药方和刚刚那张药方一模一样，不禁的看着趴在床上，闭着双眼将刚刚白纸所看到的内容烙在脑海里的麻仓叶，难以相信的想到。
    在过了一会儿后，小王和老杜才再次回来，听到开门的声音后，原本闭眼的啊麻仓叶睁开眼睛，望着站在门口的两人。
    此时他们两人脸上的神情完全不同，小王宛如烈火在胸中翻腾，如同压力过大，马上就要爆炸的锅炉似的，眉毛怒气冲冲的向上挑着，嘴巴却向下咧着，双眼宛如喷火似的望着走廊的不远处。
    相对比小王此时怒火冲天的模样，老杜则是像刚刚那样面露微笑，没有丝毫任何变化。
    ‘怎么了呢？’看着两人着如此鲜明的对比，御坂满脑子的疑惑。
    就连刚刚睁开眼的麻仓叶都意识到发生了什么，但他又不好意思开口询问。小王看到他那天真的瞳孔，意识到不应该让孩子看到自己这样的一面，于是立刻转变态度，一副微笑的说道，“刚刚我和医生交流过了，你现在可以出院了。”
    ‘是付不起住院费啊。这种向‘钱’看齐的医院还真是....’
    看着小王脸上那牵强的笑容，以及他说出和刚刚完全不一样的话，明白医院是因为麻仓叶付不起医疗费，也没有人帮他垫付而想要让他离开医院，同时对于医院的行为感到不满。
    小王从年龄上来看，应该是最近才当上警察的，所以身上没有钱也是情有可原。至于老杜，御坂敢肯定他在麻仓叶昏迷的时候，就已经调查了他家的情况，刚刚应该是找小王出去商量住院费或者告知他家的情况，疑惑着两者皆有。至于不帮他垫付，从他的年龄不难看出他也是爱莫能助。
    “太好了。”麻仓叶本来就不想要住在医院里面，听到小王的话后，立刻兴奋的下床，对着他说道，“那我可以离开了啊？”
    在他的眼里麻仓叶应该留在医院，接受更好的治疗，这样才不会留下后遗症，但无奈医院已经非常坚定立场，那就是交不起住院费，请他离开。
    “我送你吧。”觉得内心有愧于眼前的麻仓叶的小王，轻抚着他的头，温柔的说道。
    “嗯。”点了点头，然后和他们一起离开医院，坐车回家。
 
第141章 老王和叶玄 2
    “到这里就行啦，剩下的路我自己走就行了。”在快要到自己家的时候，麻仓叶对着小王开口说道，他并不希望眼前的这两位警察等一下和叶浩见面，更不希望他知道自己身上的伤势。
    “这怎么行呢。你身上还有伤呢，怎么能....”
    “没有关系啦。让我陪他过去吧。”
    听到麻仓叶想要下车自己走回去，小王立刻振振有词的拒绝道，就在他打算继续说下去的时候，老杜拍了拍他的肩膀，表示自己陪他过去，他待在这里等一会。
    “可是...”就在老杜刚刚拉着自己的手，往自己的家那里过去时，麻仓叶想要开口说服老杜，却被他强横的拉走了。
    两人在转了一个街角后，老杜才松开他的手，并开口问道，“想好了怎么和弟弟解释了吗？”
    “啊？”面对老杜的突然提问，正想着如何让他回去的麻仓叶歪着头，双眼不明所以的望着他，对于他的突然提问，感到十分不解。
    “你之所以不让小王送你回去，主要是担心他跟你弟弟讲述昨天的事情。”
    “昨天！我已经昏迷了一天？”一直以为现在还是自己离开家里的那一天，所以在听到老杜的话后，麻仓叶整个人完全惊呆在那里，两颊的肌肉都松松地下垂，嘴巴微微张开，看起来就像是一个小圆孔的样子。
    “嗯。已经有一天没有回家了。”看着惊讶的拢不上嘴的麻仓叶，老杜将手放在他的头上轻轻地抚摸着，“要是你还没有想好如何解释我的话，我这里倒是有一个。”
    麻仓叶轻轻的将老杜的手拨开，现在的他完全担心因为自己没有回来，会不会导致叶浩误会自己抛弃他，导致他满脑子完全没有任何想法，只是空荡荡一片，所以在得知老杜愿意帮助自己后，立刻询问道，“可以说来听听吗？”
    “就说你为了赶紧回家所以抄了近路，导致在山上迷路了。”老杜看着他那副诚心求教的模样，笑了笑说道，“但由于山路难行，害你摔倒，后背也被一块石头砸伤，因为剧烈的疼痛令你昏迷。等你再次苏醒过来的话，你发现自己已经躺在医院里面，得知你住址的我们就送你回来。”
    在说完之后，老杜看着一副若有所思的麻仓叶，明白他在顾虑些什么的他，继续说道，“等一下你弟弟无论问什么问题，你都不要做任何回答，都交给我就可以了。至于小王那里，我会亲自跟他解释，让他配合的。”
    “...嗯。那就拜托您了。”看着老杜那胸有成竹的模样，麻仓叶也没有多想，就直接点头说道。希望对方能够让叶浩没有过多的猜疑。
    于是两人就一同前往麻仓叶的家，当他们走进家里的时候，发现叶浩整个人六神无主的坐在椅子上，双眼泛红的看着走进来的他们，当看到他们后，立刻快步的奔跑上去，紧紧的抱住他。
    泪水从他的双眼中流露出来，他哽咽的大声说道，“我还以为哥哥真的不会回来了呢。”
    大概是因为被紧紧抱住的缘故，原本不应该碰触的伤口被他这么一搞，导致他产生一股剧痛，但他还是强忍着剧痛，温柔的笑着说道，“怎么会呢。我只是迷路了而已。”
    “迷路？”听到自己哥哥的话，叶浩不解的看着他，同时也发现旁边身穿警服的老杜，“警察叔叔好。”于是很有礼貌的对着他鞠躬道。
    “你好啊。小弟弟。”老杜点了点头对着他笑道，然后开始编出一个故事出来，虽然叶浩在听的过程中也提问一些疑惑，但都被老杜一一解答，到最后他也就不再怀疑他的话。
    在得知自己哥哥之所以一整天没有回来的原因后，知道麻仓叶并没有抛弃他的叶浩则松了口气，然后两人在目送老杜离开之后。他小心翼翼的帮助麻仓叶擦拭身体，好在伤口被绷带缠住，所以他没有留意到那被火焰烧伤的部分。一夜就这样过去了。
    之后的几天里，麻仓叶基本都是在家里度过，期间小王帮他拿来一些替换的药膏，而他也被老杜说服，并没有在任何人面前提及麻仓叶独斗歹徒的事情。虽然后来伤势恢复，但他的后背也因此留下一小处烧伤的痕迹。
    而这几天里面，他和他们两兄弟也就慢慢的熟络起来，大概是同情他们的处境，他总会以各种不同理由的将钱或者生活用品送送给他们。在一开始，麻仓叶是挺抵触这种没有任何付出就有回报的行为。但在小王的眼里，他是一个比较懂事的人，知道不劳而获只会让自己更加的堕落，所以不愿接受自己的钱财。
    得知麻仓叶心里想法的御坂，则是呵呵的笑了，并在脑里不屑想着，‘你的意思是自己窃取他人成果就比较心安理得喽。’
    最后麻仓叶在老杜的一句“同情是一种良知，良知是一种道德的观念，做人的底线。如果连一个人的良知都不愿接受的话，那么将来又如何做一个对他人抱有同情的人呢？”接受了小王的钱。
    在往后的日子里，麻仓叶也才知道小王原来是独身一人。和自己一样父母早亡，这也导致他对于自己感同身受，所以才会热衷的帮助他们。
    但麻仓叶并没有因为有了小王的经济支持，而停止自己的行为。毕竟小王不可能养他们一辈子，只是他的次数从以往1-3天一次，变成了一个星期一次。而且他总是避开小王的所巡逻的那片区域，转而在其他地方进行自己的偷窃，当然有了小王的经济支援，对于自己能否得逞，他也就没有在乎过了。
    时间总是过得很快，在一不留神的情况下，一下子就过了一年左右，这天小王像以往那样，来到麻仓叶的家，只是这次除了像以往的拜访之余，顺便是来告别的。
    “两位要去大城市？”
    “嗯。可能以后不会再回来了。”
    得知小王前来是打算告别，叶浩和麻仓叶都是一副不舍的望着他，想要从他的脸上看出这只是一个玩笑而已。但他的点头以及话中的意思则表示这并不是玩笑，而是一个事实。
    “也对呢。两位本来就是来这里帮忙的么。现在回去也是很正常么。”
    他们并不是这个地区的人，之所以会被调到这个地方，主要是因为这里的警察不够，新人还没有训练出来，不足以维持地区安稳。所以才从其他地方调了不少的人过来，而他们就是其中之一。
    “嗯。”
    “以后还会见面吗？”叶浩看着这一年对他们兄弟两照顾有加的两人，抱着期待的心情问道。
    “应该不会了吧。”小王在想了想后，摇头苦笑道。
    ‘是工作缘故吗？’御坂看着小王那略微闪烁的目光，想起之后的数年里，他确实没有再回来，或者写信给他们。于是猜测道。同时对于他现在就这么肯定自己未来都不会在回来这个地方，探望他们，就连写信都不能，这让她十分好奇。
    “告别的时间就到这里吧。”老杜看了看手上的手表，发现已经到了时间，于是走上前打断他们三人打断他们三人那伤感的离别。
    “再见。”
    “再见，王警官。”
    再看则老杜想要将自己拉走，以免自己不舍的离开这对兄弟两，小王无奈的走到车门口对着他们挥手再见，两兄弟看着要离开的他也对着他们挥手，眼睛不禁的泛起一层晶莹的水膜，在夕阳的照耀下闪烁着。
    再看了他们数秒之后，小王依依不舍的将视线转回车里，然后走了进去，驾车离去。而麻仓叶他们两人则是待在原地静静的看着那辆车渐行渐远，叶浩的手紧紧的握住麻仓叶的手，察觉到那小手的发力，他同样紧紧的握住他的手，表示自己绝对不会离开他的身边，车子一早就已经失去踪影了，但他们两人还站在那里一言不发。
 
第142章 老王和叶玄 3
    场景转变，原本两个小孩子，一下子就变成了两个少年模样，此时正坐在一辆火车上，他们都透过窗户看着外面的风景，只是一个抱着揣怀不安的心情，手指不断地敲击着桌面，显得非常急躁。
    而另一个则是心事重重，一言不发，额头上贴着一块白布，脸上顶着一个大大的黑眼圈，双眼就像是兔子的瞳孔般一样鲜艳，但却透露着如同死人般的宁静，让人找不到丝毫的情感。
    ‘这是银狐死了之后的事情啊。’看着已经变成少年的叶浩和麻仓叶，知道他们两人之所以会变成这样的御坂不尽的感叹道。
    “哥哥。还要多久啊。”看着窗外那一成不变的风景，丝毫没有发现目的地的建筑物之类的存在，烦躁不安的叶浩望着麻仓叶询问道。
    死寂般的双眸在听到叶浩的声音后，立刻恢复正常，转过头看着他，像以往一样的露出招牌似的微笑，但这次和以往不同的是，他的脸上多了一层莫名的温柔，仿佛被救赎了似的，“好要好几个小时，毕竟那座城市距离老家可是很远的呢。”
    “要这么久啊。”大概是因为心烦气躁或者不耐烦的缘故，所以叶浩并没有留意到麻仓叶的变化，只是想着自己总算可以脱离那个让他感到心惊胆颤的地方。转过头继续看着外面的风景，希望时间过得再快一点。
    由于各有心事，所以他们两人在一路上都沉默不语，只是静静的看着窗户外面的风景，同时想着未来应该要如何。很快他们就来到了目的地走下火车后，就前往他们的新家。
    大概是对于那个不知名的老人有着恐惧感，所以麻仓叶在进去的时候，先将里面的一切都一一查看，确认没有问题后，才让叶浩将行李搬进来。
    在搬完家后，麻仓叶就立刻帮助叶浩办理入学手续，同时也在外面寻找新的房子，毕竟这房子是那个老人给他的，不想要在和他扯上任何关系的他当然也不愿意住在这个房子里。
    在外出的同时，他也顺便了解一下这个城市，毕竟现在已经不再像以前那样，熟悉监控的盲点，警察巡逻的时间，人们对于周围事物的警惕心，这一切的一切，都要从头调查。
    事情也如他所想的一样，大城市和他之前所待的小县城完全不同，监控基本遍布整个所有大街小巷，只有少数阴暗角落是没有的，更别提那些商场、车站那种人流众多的地方。尽管大部分人都是十分匆促，但并不代表他们没有警惕周围的一切。
    好在他们两人以前比较勤俭，除非必要，基本是不会胡乱花钱，所以还是有一定的积蓄。否则麻仓叶恐怕要顶着没有万全准备的情况下作案了。
    在这里住了将近一个月，麻仓叶透过中介将那个老人的房子卖掉，而在其他地方买了另一间便宜的房子。对于他为什么要从一个背山靠海，安静祥和，可以让自己专心读书的地方，搬到一个杂吵无章的环境，叶浩表示完全不明白。
    而麻仓叶又不愿和他解释过多的原因，这也就导致他们两人第一次发生争执，进而两人陷入冷战。看着他们争执过后的沉默，御坂知道他们的关系以及出现一条无法弥补的裂缝已经开始扩张了。
    麻仓叶也在调查完毕之后，又开始重操旧业，就这样一直维持到他成年。成年之后的他，就选择了应征一家商场的保安。虽然没有多少学历，他那健硕的体格，敏捷的身手，善于察言观色的他一下子就成功入职。
    但由于学历的缘故，担心他在处理某些事情无法以大局着想，而和顾客发生争执，老板本想要在请到更好的人手之后，便将他辞退。
    只是身为一个技术高超的小偷，对于如何应付小偷比起其他保安还要有足够的经验，见到他屡次阻止客人和商铺的损失，也让客人们对自家商场的安保感到放心，更是让客流量大幅提升后，便将这个想法驱散掉。
    时间一下子又过了两年，这时的麻仓叶已经20岁了，这天他像以往那样坐在客厅的沙发上面看着报纸，‘又在看报纸啊。’看着麻仓叶正津津有味的看着报纸上面的报道，已经习惯的她走上前看了一下。
    看着报纸里面的内容，其中一篇文章并不像是以前或者周围其他文章那样朦朦胧胧，看不到内容，而是非常清晰的看到上面的文字。
    ‘这是...很重要的报道吗？’看着麻仓叶正蹙眉专心致志的看着上面的内容，御坂抱着疑惑想到，同时看起了上面的内容。
    里面的内容主要是讲述警察最近名为【刀尖跳舞】的行动中，侦破了一项非常严重的集制毒、贩毒、运毒于一身的犯罪组织，并抓捕了将近1000人的团伙。而且还找到了他们种植罂粟的地方和制毒的工厂。并且知道了他们是如何利用检查的漏洞将成品带到其他地区进行销售。
    为了能够侦破这案件，警方派出了将近50人的卧底，到最后就只剩下三个人还存活，其中一个为了获得他们的信任被迫染上了毒瘾，现在正在戒毒所里进行戒毒。而另外两人是卧底最长时间也是收获最大的人，由于要保护他们，所以警方并没有公布他们的性命，只是公布了他们的姓氏，他们三人分别是赵警官、王警官、杜警官。
    ‘难怪他们会认为以后应该不会再见面了。’虽然第一个人没有听说过，但从麻仓叶竟然可以记住这里的内容，御坂大概也猜测得到那王警官和杜警官是谁了。
    同时也明白当时他们为什么不愿意写信或者打电话给他们，或者放假回来探望他们。毕竟一旦有所疏忽，那么之前所做的牺牲则完全白白浪费，而且说不定自己也会陷入死地，却什么也做不到。
    大概是因为太过专心看着上面的报道，导致叶浩将门打开，他还没有任何察觉。看着自己哥哥竟然没有像以前那样对着自己说欢迎回来，而是顶着报纸不断的阅读着，静悄悄的走到他的身后，看着报纸上面的内容，不尽的感叹道，“想不到哥哥也会关心这种事情啊。”
    自己的哥哥自己可是很了解的，他可是很明白麻仓叶很少关心过这种案情，甚至可以说是对于这种事情，他永远都是一副与我无关的态度。
    “偶尔关心一下么。”麻仓叶将报纸放在桌面上，直接走进厨房里面，开始准备等一下要吃的晚餐，完全不让叶浩询问自己刚刚为什么看得这么入迷。
 
第143章 老王和叶玄 4
    时间又过了几个月，这天在吃完晚饭后，叶浩和麻仓叶商量着一些事情，主要是因为他现在已经高三了，老师今天突然让大家想好未来要就读的大学，并以此为目标努力读书，以免高考成绩不理想。
    “这所城市里也有大学么，直接在这里就读就可以了么。”听完叶浩的话，麻仓叶喝了口茶，然后不以为然的说道。
    叶浩看了一眼麻仓叶身上那好几个补丁的衣服，然后再看了看自己身上那一身整洁光滑的衣服，沉默了一会儿后才说道，“的确呢。在这里就读的话，那么可以省下不少的钱呢。”
    这几年他曾经为了在同学朋友面前有面子装大款，而干出了不少愚蠢的事情，例如买一些名牌的衣服、球鞋，那些中看不中用的东西，或者家里的经济明明不支持他外出旅游，但他却偏偏要之类的任性要求。导致他们家好不容易存起来的钱一下子被他花的一干二净。
    而他的那群猪朋狗友看到他没钱后，各个跟他说再见。也让他看清了很多事情，知道用钱交到的朋友只会一天到晚的和你吹牛，真的需要他们帮忙的时候，一个两个都会翻脸不认人。
    “大学的学费很贵吧？”
    “嗯，挺贵的。一年大概需要左右。”
    在说着的同时，叶浩的声音变得越来越小，自己的荒唐无知，导致哥哥省吃俭用，储存下来的钱都被自己败光了。尤其是最近的物价又开始上涨了，想要在不到一年的时间里储，靠他的那点微薄工资无疑是难于登天的。
    以前的话，他敢保证自己可以拿到奖学金，但由于自己之前落下了一整年的学业，导致他现在没有足够的自信像以往那样科科拿第一。
    “吗？确实有点困难呢？”麻仓叶轻声的喃道。要是早个一两年说出来没有问题，但偏偏是现在，物价不断的上涨，唯独工资还没有任何想涨的迹象的情况下，自己的工资实在难以在怎么短的时间里存到这么多钱。
    “果然不行啊。”看着他那消极的模样，叶浩羞愧的低下头，同时也为自己曾经的年少无知，在他人的糖衣爆弹下做了如此那么多对不起哥哥的行为而感到懊悔。
    “你先去睡觉吧。我想想办法吧。”
    “嗯。”
    叶浩点头应了一声后，就直接返回房间里面睡觉，‘他是想要去外地读书吧。’看着他的背影，御坂回味着他刚刚说那句可以省下不少的钱，所露出的神色，不难猜测他一开始是想要说出自己希望去外地读书，但一想起家里的经济后，又将那句话吞了回去。
    在叶浩回房间睡觉之后，麻仓叶将客厅的电灯关掉，然后离开家里打算出去散散心，好让自己想想看有什么办法能够在这么短的时间里凑齐那学费。
    带着一肚子的烦恼，漫无目的的走在路上，不知不觉中来到了一个小公园处，看着那数米高的喷水泉，在想了一会儿后，麻仓叶从口袋里面拿出一枚硬币，那是安排他最终和银狐想见面，而竖立起来的硬币。
    “如果你要是再站起来的话，我就只能再次重操旧业。”对着手上的那枚硬币说道，说完之后，便将它弹向空中，让它在空中翻滚着。
    虽然已经有两年没有做过偷窃的事情，导致技术略微生疏，但当了两年的保安，麻仓叶还是有足够的自信在那家商场里偷取成功。
    ‘再给自己找借口啊。’看着空中的硬币，深知他此时的想法的御坂无奈的想到，‘不过掉进水里的话，你可控制不了水流和重力，真的会再次竖起来吗？’同时也对于硬币会不会竖立感到好奇。
    随着噗通一声，水面在硬币落水的一瞬间泛起淡淡的水花，硬币就在水中慢慢的下沉，在下沉的过程中，本来是平面的硬币变成了竖立起来，然后被水底的小石头夹在中间，就像是当年一样，硬币再次竖立起来。
    “.....”
    看着竖立起来的硬币，麻仓叶没有说什么，只是沉默了数秒之后，就直接转身离开，任由那枚硬币竖在那里。
    就在他想要回去准备开始重操旧业的时候，一离开公园就看到一个人从另一个方向快速的冲向自己，没有任何准备的麻仓叶，一下子就被这突入其来的一撞，整个人踉跄倒在地上。
    那个撞他的人也好不到哪里去，他整个人直接重重的摔在地面，就在麻仓叶感到困惑这是怎么回事，想要对着那个撞他的人破口大骂时，一个身穿警服的中年人一把将那人的其中一只手铐住，然后将另一个手铐拷在旁边的护栏上面。
    那个被手铐铐住的人，刚刚想要挣扎，去被那个警察大声呵斥，“别动。”知道自己跑不了的他停止了挣扎，颓废的坐在了地面，而那个警察则是走到不远处，拿起一个粉红色的袋子，并往回走。
    ‘那个警察？阿叶认识的？’看着那个警察并不像其他那样迷糊一片，而是非常清晰后，御坂的眉头微微一凝的想到。
    看着他的动作，麻仓叶才明白刚刚那撞自己的人，是一个强盗，抢了某人的袋子后，被追赶才会这样无脑的撞在自己身上。就在麻仓叶抱着事不关己己不劳心的态度打算离开时，那个警察带着另一个女人走了过来，对着他说道，“这位先生，请问可以帮我们做个笔供吗？”
    “啊~我只是出来散心，刚刚想要回去，他就突然撞过来了。”麻仓叶先是一愣，然后明白这是对方的公事而已，于是将刚刚的事情说出来。
    “嗯。非常感谢你。请问可以留下姓氏、家庭地址和电话吗？”在将麻仓叶刚刚讲的话记录下来后，警察点头表示感谢他的配合，并希望他留下联络方式。
    “我姓叶。家里的电话是....”麻仓叶告知对方的自己的电话后，就打算直接离开。
    “老王。有必要这么拼命吗？”就在麻仓叶刚刚转身打算离开的时候，不远处来了一辆警车，里面的一个警车探出头来对着老王说道。言语中透露着不满。但他的话却让老王旁边的女人不满的怒瞪了他一眼，在察觉失主也在旁边，那人立刻赶紧赔笑道，“我的意思是....”
    ‘老王？王警官？没错，就是他。’御坂听到老王的同伴对他的称呼后，立刻想起十几年前和麻仓叶他们分别的警察，将两人相对比后，脸上多了无数道岁月遗留下来的沧桑，两人简直就没什么变化，明白眼前人是谁的御坂，站在旁边看着事态的发展。
    ‘老王？’麻仓叶也开始留意眼前这个警察，然后看着他胸前的名牌，“王警官。真的是您啊。”他没有想到自己记忆中那个要抬头仰望的警察，此时竟然和自己是平视。
    “你是...小玄？”老王听到麻仓叶那兴奋无比的声音，确认他并没有任何虚情作假的成分在里面，于是蹙着眉头看着眼前比自己笑十几岁的青年。在过了数秒之后，眉头微微一凝，有点不大相信的问道。
    “嗯。是我啊。好久不见了呢。”
    “十多年没见了，你已经长这么高了。”老王看着麻仓叶和自己差不多的身高，拍了拍他的肩膀，感叹道。他记得自己离开的时候，麻仓叶当时的身高才到自己的大腿，想不到现在已经站着可以和自己对视了。
    “真是的，说的我好想永远都长不高似的。”对于老王的话，麻仓叶不悦的撇着嘴嘀咕道。
    “小玄。等一下去喝一杯吧。”
    “额...”
    “放心吧。我已经下班了，只是回去换衣服而已。”
    他那嘀咕声并没有传入正陷入重逢的喜悦中的老王耳中，老王开怀的笑着邀请他等一下一起喝酒，听到他的话后，麻仓叶先是感到一愣，担心这样会影响他的工作，正想要开口劝说他时，老王抢先说道，表示不会影响自己。
    看着老王那一副不容拒绝的模样，麻仓叶指着不远处一家夜市餐馆说道，“那我就在前面那家店等你吧。”
    “嗯。我等一下在回来找你。”老王点头将那个强盗押入警车里面，而失主也一同坐了上去，回警局做一份口供。
    麻仓叶看着越来越远的警车，在前往约定地点的同时，不禁的感叹道，“王警官...也变了很多呢。”依稀记得小时候，老杜曾经多次找过他去喝一杯，但都被他以会影响工作而推辞掉。现在他却居然主动找别人喝酒，让麻仓叶不禁的对于人的改变感到一阵唏嘘。
    来到餐馆后，麻仓叶找老板要了一间封闭的房间，以免等一下老王喝醉酒胡言乱语，大概是夜里的客人比较少，所以老板也就同意了他的要求。
    坐在房间里面，麻仓叶叫了几道小食，和一打啤酒后，麻仓叶就坐在那里等着老王的到来，过了大概半个小时之后，老王才姗姗来迟，“抱歉，让你久等了呢。”
    “那你可要自罚三杯啊。”麻仓叶看着他那满头大汗的模样，将他面前的杯子直接倒满，然后笑嘻嘻的说道。
    “没问题没问题。”老王大笑了起来，然后将整杯酒咕噜咕噜的喝下肚子，看着他那一下子将酒杯喝个底朝天，麻仓叶再次帮他倒上，和刚刚一样，一下子又被他喝个底朝天，第三杯倒满之后，他又再次喝个底朝天。
    “真是好酒量啊。王警官。”
    “当然，这十几年来我可是没少喝过啊。来，干杯！”
    “干杯！”
    被麻仓叶夸赞的老王眼眸中闪过一丝自豪，然后再次倒满一杯酒后，对着他说道。
    两个酒杯互碰在一起，清脆的声音响彻了整个房间，然后两个人就一同咕噜咕噜的喝下去，一杯很快就被他们喝个精光。
    然后两人又再次各自倒酒，然后再碰杯，就这样连续几个回合，两人都觉得这样喝不够痛快于是拿起酒瓶开始猛灌。
    菜过五味，酒已经不知道过了多少巡了，两人也已经醉的不省人事，由于他们谈话的内容是在喝醉的情况下谈的，导致御坂完全不知道他们再聊些什么，只是听到这两个大男人竟然发出宛如婴儿般啼哭的声音。
 
第144章 老王和叶玄 5
    麻仓叶从醉酒的状态下清醒过来，发现自己此时正睡在沙发上面，捂着宿醉而略微疼痛的他坐在了沙发上面，“你醒啦。”因为今天是星期日，所以叶浩并不用去上学，而是留在家里温习功课，所以在看到麻仓叶醒来时，帮他倒了一杯水。
    “昨天怎么喝的那么醉啊？”虽然麻仓叶平时有喝酒的习惯，但从来没有见过他喝得像昨晚那样烂醉如泥。
    “是王警官啦。”
    “王警官也在这城市里？那杜警官呢？他也在吗？”
    将昨天发生的事情和叶浩讲了一遍，听完之后，得知那个小时候经常帮助他们的警察也在这座城市里面，叶浩的内心就像是波涛汹涌似的，十分激动，同时也疑惑那个总是带美味的糖果给自己吃的老杜，是不是也在这里。
    “这我就不清楚了。以后有机会的，我问问王警官吧。”麻仓叶捂着头，昨天晚上喝酒时说过的话，他压根就没有任何印象，所以对于老杜是不是在这里，他只能耸耸肩答道。
    “这样啊。”得知他也不知道老杜的行踪，叶浩失落的低着头，轻声的低喃着。
    嘟嘟嘟...
    就在这时，旁边的电话突然响了起来，将那电话拿起，“喂，哪位？”
    “想不到你竟然会直接旷工呢。”对话那头响起一个不悦的声音。
    “抱歉，我马上就过去。”这电话是他上班的商场的人打过来的，在听到对方的话后，麻仓叶这时才留意到现在已经是中午了，一早就已经过了自己上班的时间，于是立刻对着电话那头道歉，同时表示自己会以最快的速度赶过去。
    “不用了。”就在他打算将电话挂断，赶去开工时，电话那头示意他不用去上班了，顺便解释道，“之前我从你弟弟那里得知，你昨晚喝了不少酒，今天的状态可能不好，所以公司决定放你一天假，当然是从年假那里面扣除的。”
    “是这样啊。真是感谢你的通知呢。”捂着自己有点晕涨的头脑，麻仓叶也明白自己此时的状态确实不适合工作，所以在听到对方的话后，明白他现在打电话过来是不希望自己白跑一趟。
    “就这样啦。以后不要在喝那么多了，尤其是第二天还要上班。”再将电话挂断之前，那人好心的提醒道。
    看着正在喝水的麻仓叶，御坂在心里想到，‘看样子，阿叶的人脉也不是很差啊。’
    没有做出任何通知，无缘无故的旷工，公司竟然没有给他任何警告或者给予他惩罚，而是让他用年假补偿今天的旷工。而且刚刚的那通电话，其中没有询问过他原因，也没有确认过他的身份，而是十分肯定对方就是自己要找的人，不难猜测他在一开始应该受到上级的命令才对。
    看着将电话挂掉的麻仓叶，叶浩面露担忧的神色，刚刚看到麻仓叶想要立刻出门上班，但现在有完全没有想要出去的意思，担心他因为这次的无故旷工而失去工作的他着急的问道，“公司那里怎么讲啊？”
    “说今天的旷工算作给我的假期，当然是用年假补偿的。”
    “那真是太好了。难得的假期，你先去补补觉吧。”
    麻仓叶笑着示意他不用过于担心，在得知对方并没有想要追究他的无故旷工后，叶浩悬着的心顿时放了下来，同时也示意他趁着这次机会好好休息比较好。
    “嗯。”麻仓叶想了想后，发现自己确实没有什么事情可以做，于是便点头应道，返回自己的房间里面呼呼大睡了起来。
    等到他再次睁开眼睛的时候，却发现此时已经是晚上了，走出自己的房间，却发现老王竟然也在这里，桌子上还放着好几个的外卖。在发现麻仓叶呆呆的愣在那里，老王主动打招呼到，然后调侃道，“你要是在不起来，就吃不到我带来的美食了。”
    “那还真是可惜呢。”麻仓叶随口笑着答道，然后走进洗手间里洗漱，等他再次返回客厅的时候，发现老王脚底旁边还放着一个塑料袋，虽然看不到里面的东西，但从外观的形状，不难猜测那些是饮品之类的。
    “今晚我可不喝酒啊。”
    “你想喝我还不想喝呢。”
    老王听到后，摇头苦笑道，看样子他也因为昨晚的醉酒，发生了一些特殊的事情。
    将袋子里的东西拿出，那是几瓶饮品，大致是果汁和汽水这两种，“要喝汽水吗？”
    “咳...”
    “不了。”
    看着老王手上的汽水，叶浩想起自己哥哥几年前因为喝汽水而尿床的事情，强忍着不让自己发出笑声，而麻仓叶则是摇手表示拒绝。
    老王并没有留意他们两人的神色，只是将汽水放回去，然后拿出果汁倒满三杯后，三人就开始吃了起来，在吃了一会儿后，麻仓叶突然想起以前他们四个人也曾经这样一起坐在饭桌上面吃饭，于是不禁的感叹道，“要是杜警官也在这里就好了。”
    但他的话刚刚说完，原本另外两人吃饭夹菜的动作都突然停了下来，看着他们那停顿的动作，麻仓叶满脑疑惑的看着他们，就在他想要开口询问时，旁边的叶浩悄悄的拉着他的衣襟，对着他轻轻的摇头，示意他不要再说了。
    就在麻仓叶还没有意识到自己说错话，望向老王时，却发现此时的他双眼已经铺上了一层薄薄的水膜，双眸泛红，鼻翼不断的翕动着。
    看着他这副模样，意识到老杜可能已经是凶多吉少的他，这时明白自己说了一句不应该说的话，用着极度愧疚的语气对着老王说道，“抱歉。”
    “没关系。”老王摇了摇头，示意他不用放在心里，“我本来是打算吃完饭后，在和你讲的。”将口中的食物吞下肚子后说道。
    被麻仓叶这么一搞，本来愉快的晚餐此时被一副伤感的悲戚氛围所笼罩，就连口中的美味食物，咀嚼起来也已经淡然无味，在过了半个小时后，这场沉闷的晚餐才宣告结束。
    “老杜他几天前去世了。”在吃完晚餐后，老王才开始缓缓的开口说道。
    “警察本来是比较高危的工作，应公殉职随时都会发生在任何一个人的身上么。”
    “他不是因公殉职。而是被那群家伙报复的。”豆大的泪珠从眼眶中流出，滴落在了他的胸膛、大腿和地上，低着头的他用着哽咽的声音，双手紧握，青筋不断地冒出，异常愤怒的低吟道。
    ‘果然，只要有漏网之鱼就会有不断的麻烦。’然他们的身份没有被公开，但这个世界上是没有不透风的墙，看着声泪俱下的老王，御坂感到同情之余，也为老杜的死感到悲哀。同时也明白老王昨晚为什么会找麻仓叶喝酒，和在喝醉后的啼哭。
    “就连刚刚出生的孩子他们也没有放过。”麻仓叶还在想着如何开口安慰，老王那悲戚的声音再次响起，看着他那因为气愤而颤抖的身体，得知事情比自己想象的还要严重的麻仓叶先让叶浩回房间里。
    自己则是留在这里安慰老王，从老王之后的述说中得知，老杜本来是打算提前退休养老的，而且上面也同意了，本来大家都在为他可以享受之后的天伦之乐而感到羡慕时，却没有想到几天前传来的噩耗令所有人都大吃一惊和无尽怒火。
    那就是老杜一家老小在给他那刚刚满月的孙子庆祝的时候，被人爷孙三代全部杀光，凶手是谁也说不定，所以老王才会将这个嫌疑指向之前他们卧底的那个团伙的漏网之鱼。
    但他并不没有想要讲述过多的事情，到最后只是告诉麻仓叶一个星期后，希望他们两人也一同前去送老杜最后一程。然后就直接离开了，独自一人离开了。
 
第145章 老王和叶玄 6
    时间很快的就来到了一个星期后，麻仓叶和叶浩在老王的带领下参加了老杜的葬礼，在和他的家属一一打招呼后，相对比老王和他的家人交谈，安慰。只认识老杜的他们两人只能够坐在角落的一旁等待着葬礼的开始。
    人生就像是一辆列车，它的起点我们把它称为出生，终点则被世人称为做坟墓。在我们前往坟墓的过程中，有人会在下一站下车，有人会在下一站上车。有人下车的时候，我们会感到忧伤，因为他可能再也不会上车了。有人下车的时候，我们或许会无动于衷，甚至希望以后再也不要在车上看到他。
    有人下车，就有人上车，或许我们会对于上车的人感到高兴，欢迎他们的加入。或许我们会对于他们的存在漠不关心，完全不想多看他一眼。
    但现在希望我们能够多看车上的人一眼，以免在最后分别不在重逢的时候，留下懊悔、悔恨的泪水。
    随着司仪的话，整个葬礼的人们都纷纷和旁边的人打招呼，或许他们本来是互不相识的，或许他们本来就是同事，甚至可能有过一丝恩怨。但此时他们脸上都面带笑容，非常有礼貌的和对方打招呼，以免最后落得连一声招呼都没打，就来送你最后一程的感觉。
    “哥哥。你会下车吗？”
    “你舍得让我下车吗？”
    叶浩看着老杜的棺材，他的手紧紧的握住麻仓叶的手心，双眼泛红的问道。麻仓叶将手微微一紧，也握住了他的手，然后笑着问道。
    “不会的。要是哥哥下车的话，我也会下车把你找回来的。”
    “我也不会让你下车的。”
    叶浩像发誓般的说道，麻仓叶轻轻的抚摸着他的头，在他的耳边低语道。
    道理大家都懂，但愿不愿意接受还得要看你自己了。看着他们两人的动作，御坂不禁的感到一丝惆怅。
    老杜葬礼虽然为他们蒙上了一层淡淡的忧伤，但他们还要继续生活，所以时间很快又过了一个月，在这一个月里，麻仓叶不断的勤奋练习起以前所落下的功课和技术。
    在短短一个月的练习时间，又再次回复到自己的巅峰时期的他开始着手准备好。
    ‘果然是打算偷窃商场的东西啊。’
    看着麻仓叶已经开始在工作的时候，留意那些商铺的金钱的运转方式和他们什么时候最为松懈的时机。之所以不愿意偷取商店的贵重商品，是因为那些东西难带，而且很容易被发现。第二是他没有什么隐秘的销赃方式，因为以前这些都是银狐做的。
    第一次麻仓叶非常的成功，利用短暂的电路造成监控短暂出现问题，然后成功窃取了一点资金，虽然只有几百，但那只是一个开头，也只是一个开胃菜。
    而事实也正如他想所得那样，在清点结账的时候，老板或者工作人员发现营业额和他所记录的有所差错，但他也只是将那些差额当成是自己计算错误或者是不小心算错，并没有将其放在心里。
    看到他们并没有留意这些后，麻仓叶就继续做着自己的事情，由于每次都是偷取小额金钱，在加上他每次都是干净利落，没有留下证据。
    在加上麻仓叶每次都是趁着放假，用着不同模样的容貌前去偷取的，所以就算有人怀疑，也无法将原本就不存在的人找出来。
    但上得山多终遇虎，几个员工聚集在一起聊天八卦的时候，聊到了自己店铺前些日子发生的营业差额问题说了出来，其他员工顿时也纷纷回应，说他们那里也发生过这种类似的事情。
    一家店铺发生这种事情，倒也没什么，但如果多家店铺都发生过这样的事情，就让人开始起疑。再加上有人发现当天那家店铺的监控出现问题，那家店铺就会出现营业额出现差别，这让他们决定立刻报告老板。
    而老板们在听到这件事情后，就立刻选择报警处理，毕竟这是一场连环偷窃案。而负责跟踪处理这件事情的就是老王，由于老王一开始就和麻仓叶相识，再加上他工作认真严谨，所以商场总管就让他负责带路。
    由于只是店里监控出现问题，并没有影响到走廊外面的设施，所以在那监控出现问题的时候，从那家店里出来的人也就成为了他们的怀疑对象，但在调查后，有些则是普通的游客，有些则只是普通的顾客。
    但却有一个人无论怎么找都找不到，那就是麻仓叶所变装的人，于是便将他列为头号嫌疑人。由于麻仓叶每次都是用不同的模样过去，不知道那些人是同一个人的警察便将这起连环偷窃案升级为一个窃贼团伙的连环案件。
    由于每次都是在监控出现问题的时候，犯人才走进去，担心安保人员里面有内应的警察，便不准他们在旁边跟进这件事情，就连麻仓叶也被拒之门外。因此老王还私底下对着他道歉好几次。
    在老王调查的过程中，麻仓叶也非常安分守己，不去偷窃，而是开始瞄上了其他商场或者商店。并开始调查关于那里的安保和警戒能力。
    就在麻仓叶物色好了，准备完毕，想要出发的时候，好几天没怎么见过面的老王突然来到他家门口，邀请他出去喝酒，但他的语气中却透露着一丝的哀伤和惆怅。
    这应该是阿叶被捉去坐牢的事情吧。看着老王和麻仓叶离开的背影，以及最近发生的事情，还有他那眼神中透露的一丝不忍，御坂明白之后就是麻仓叶去坐牢的事情，同时也是让他们两兄弟彻底边缘的起因。
    在酒过三巡菜过五味后，老王脸上带着一丝浓厚的醉意，把玩着手上的酒杯，用着耐人寻味的眼神望着他，被他望得很不舒服的麻仓叶，决定打破这安静的诡异气氛，“您不用调查案子吗？”
    “案子啊。已经破了。”老王嘴角一扬，醉意醺醺的他随口说道。
    “破了？犯人已经抓住了！”自己就是犯人，但老王却说他已经破了案子，这让麻仓叶不由得大吃一惊。
    “没有，否则他怎么会坐在我的面前，陪我喝酒呢？”
    “您喝多了。王警官。”
    麻仓叶先是感到一阵不知所措，但他并没有承认。只是将手放在他的肩膀上面，让他不要再喝了。
    “小玄。”老王将酒杯放在桌子上，然后语重心长的开口说道，“我的朋友本来就不多，除了老杜愿意忍受我这块茅坑里的石头以外，你就是第二个了。”眼泪从他那正气凛然的脸上滑落下来，就像是在老杜的葬礼上，他也是这样默默的落泪。
    “我知道你是为了什么而做出这样的事情，我这些年还是有一定的积蓄，他的学费我来帮他解决，但听我一声劝，自首吧。我不希望将手铐拷在最好的唯一的朋友手上。”
    老王抽搐着鼻翼，将钱放在桌子上面，临走的时候，还不忘拍一下他的后背，那是麻仓叶小时候被烧伤时所遗留下的伤痕的位置。
    原来是那块伤痕啊！看着他手拍着的地方，御坂明白那是他发现那个人就是麻仓叶的主要原因，否则他是绝对不会怀疑麻仓叶的。
    看着老王那默默落泪而颤抖的身体，麻仓叶羞愧的低着头，一言不发。
 
第146章 老王和叶玄 7
    场景再次转变，这次的麻仓叶已经是身穿囚服，此时的他已经入狱了。对于麻仓叶的自首，法官只是给他判了半年有期徒刑，期间除了叶浩来探望过他一次外，平时最多探望他的人就是王警官了。
    时间总是慢慢的过得很快，转眼间的半年很快就过去了。麻仓叶出狱后回到家里，只是此时他的家已经不再像是以往那样，叶浩和他已经变成形同陌路了。
    就这样，又过了一段时间，叶浩前往其他地方的大学就读，并没有像一开始那样说好的在这城市就读。
    又过了三四年，叶浩期间一次都没有回来探望过他，就连麻仓叶打电话过去，也被他以自己没有家人为理由拒绝接听，到最后校方也对他下达了最后通牒，要是他在打电话过去骚扰学校的学生，就会报警处理，听到这段话的他只好泪眼框框的挂上电话，然后就没有在打电话过去。
    两人唯一的联系恐怕就只有两人共同开的银行本子上面的金钱跳动吧。
    还好这段时间里老王时不时的来找他，一起出去逛逛，一起出去喝喝酒，否则他恐怕已经彻底颓废下去。
    虽然麻仓叶在这几年也找过不少工作，但没有一份工作是长久的，大多数都是一些零零散散的工作。
    这天老王像以往那样来找他，只是这次他还带着一个袋子，看着老王手上的袋子，以为这是他买来送给自己的礼物，麻仓叶的眉头轻轻一凝，“不是说了好几次了么，不要总是带礼物过来啦。我可以养活自己得啦。”
    这几年老王来找麻仓叶的时候，经常带一些东西过来探望他，有时候也是自己抢着买单。虽然麻仓叶抗议过好几次，但每次都是没有任何功效。
    “不是。”老王轻轻的摇了摇头，表示这并不是什么礼物，“我只是想要拜托你一些事情而已。”走进去后将袋子里的东西倒出，那些是一种精密的机械零件，在麻仓叶疑惑的神色下说道。
    “这是什么？”麻仓叶并没有询问老王所拜托的事情，而是指着上面的零件问道。
    “窃听器和跟踪器。”清楚麻仓叶的性格，明白他不会拒绝自己的委托的老王将上面的零件拼凑在一起，然后说道。
    就在他低头的时候，一张照片从他的上衣口袋掉落，上面是一个非常特殊的孩子，墨樱色的头发和一黑一红的异色双瞳，麻仓叶好奇的问道，“王警官，那孩子是谁啊？”
    “我儿子哦。很可爱吧。”老王将照片从口袋里拿出，递到他的面前，然后低头调整手上的零件。
    “您什么时候结的婚？为什么我没听说过呢？而且这孩子和您一点都不像啊。”看着照片上面眉开眼笑的孩子，但无论怎么看都无法从他身上看到老王的特征，担心他喜当爹的麻仓叶笑着提醒道。
    “我还没结婚呢。他是我捡到的。”老王将零件拼凑在一起，然后挥了挥手，脸上露出开怀的笑容。
    这孩子是....王越？御坂看着麻仓叶手上的照片，发现上面的人虽然年纪比较小，脸蛋稚嫩，但从那特殊的墨樱色头发和一黑一红的异色双瞳，立刻认出了照片里面的人是谁。
    阿叶和...王越在穿越前...就已经是...认识的？自己所看到的是麻仓叶的过去，而现在的他还没有穿越，也就是说麻仓叶和王越在还没有穿越前就已经认识了。以老王和麻仓叶的关系，他一定会让自己的孩子认识一下自己最好的朋友。
    难怪阿叶会对于王越的态度一而再再而三的容忍。想起王越对他的态度，在将麻仓叶对他的态度相对比。按照麻仓叶的性格，他根本就完全不必要容忍一个后辈对自己如此无礼，但他却破天荒的一再容忍。
    老王想起眼前的麻仓叶有丰富的照顾孩子的经验，于是便对着他说道：“小玄，你知道我这人没有照顾孩子的经验，你可以帮我带孩子吗？”
    果然是让阿叶帮他照顾王越的，如果王越知道自己的长辈就在身旁，不知道他会不会对阿叶的态度有所改变呢？
    “这....不太好吧，让我这种罪犯照顾您的孩子。”
    拒绝？本以为麻仓叶会爽快的答应，但没有想到他竟然直接拒绝，御坂愣在了那里，呆呆的看着他。看着老王和麻仓叶的互动，她实在想不明白麻仓叶为什么拒绝的这么直接。
    本来还打算在王越回来后，就告诉他有关麻仓叶的事情，这样说不定可以缓解他们两人的关系。这样想的御坂无奈的看着无论老王怎么劝说他就是不愿意帮忙照顾王越的麻仓叶。
    在老王的指导下，麻仓叶很快就学会如何使用、安装窃听器和跟踪器，两人很快就将这些工具拼凑完成，然后才明白老王想要拜托麻仓叶的事情。
    这段日子有一伙新兴的犯罪团伙，他们专门做一些走私贩毒的工作，虽然警方好几次都布下天罗地网，但每次都总被对方用各种不同的方式躲开警方的围捕。有几次都将对方的货物扣下，但又找不到有效的证据，最后只能够看着对方将货物领走。
    所以警方决定找一个人去担任内应，于是老王便把麻仓叶的事情报告给了上面。而上面在经过了几次商议后，本来并不打算接受老王的提议，最后在他以自己的人格和信誉担保下，才决定让麻仓叶试一试。
    接下来的日子里，麻仓叶利用自己那完全没有滴水不漏的演技和毫无破绽的化妆，很快就通过中间人让自己联系上那个贩毒团伙的马仔。
    由于麻仓叶的需求量太大，远远超出了马仔所能够做到的事情，在表示自己无法拿到这么多货，必须要老大出场的马仔让他回去等待几天后的通知后就直接离开。
    深知对方会在这段时间里派人调查自己的底细，于是偷偷的联系老王，让他帮自己在警局那里做一份有关自己的报告，以及帮助自己准备另一个住所。而他这几天则是每天都泡在酒吧或者舞厅，每次都是监视自己的人离开，他才静悄悄离去。
    经过几天的观察，和打探，那伙毒贩也慢慢的对他放下戒心，并联系他，让他准备好钱财，准备交易。
    当麻仓叶刚刚准备好钱财，打算前往那所谓的交易地点时，他就被旁边的汽车邀请上去。对于他们不会在所谓的交易地点等待自己的麻仓叶，毫不犹豫的走上车。
    他们在告罪了一下后，便将一个黑色的布袋套在他的头上。对于他们的做法，麻仓叶只是表示理解，并没有将这些事情放在心上。看着麻仓叶的态度，那伙人将他和之前调查的结果相对比，发现真的如同上面所写的一样，是一个老手后，也就放心不少了。
    中途他们还换了几次车，从早上11点一直被他们带着四处兜风，直到晚上九点，才来到一个偏僻的山头。那里才是他们真正的交易地点。
    在经过了一番交涉后，麻仓叶才从他们的口中套出对方是如何逃避警方的搜查和追捕。就在老大刚刚说完，从麻仓叶身上的跟踪器前来这里的警察们一涌而上，将他们轻而易举的全部抓住。
    由于录音机还有人赃并获的原因，那伙人很快便被判入狱。
    在老王的担保下，麻仓叶成为了一名线人，帮助警方收集一些消息之类的工作。就这样日子过了整整十一年，老王仿佛发现了什么重要事情，兴高采烈的来找他。
 
第147章 老王和叶玄 8
    “怎么了呢？今天这么开心？”看着平时严肃死板的老王脸上那笑得的就像是一朵盛开的菊花，麻仓叶忍不住心中的好奇问道。
    “我找到了。”老王这时才停止他那颤抖的身体，让自己忍俊不笑，一脸兴奋的对着他说道。
    “找到什么啊？”
    不明白他所讲的意思，麻仓叶一脸疑惑的问道。老王从自己的上衣口袋中拿出一张照片，放在桌子上面，然后慢慢的挪开自己的手，让麻仓叶看到照片上面的内容，指着照片上面的人，恶狠狠的低吟道。
    “是他....那个害死老杜的家伙。”
    这个是....那个人...
    老王所拿出的那张照片，是一个老人的照片，虽然已经过了十几年，但他那张永远都让人不寒而栗的笑脸，以及那当初用来杀死银狐的拐杖，御坂可是印象深刻。
    麻仓叶看着照片上面的老人，整个人愣在那里一言不发，老王看着他那模样，本来想要邀请麻仓叶和自己一同找出对方的犯罪证据，然后将其绳之以法的他，开口问道，“怎么？你认识他？”
    麻仓叶也很快辨认出照片里面的人就是当初那个逼迫自己做出二选一的人，不想要提及银狐的他，只是默默的摇头，表示自己并不认识他。
    “我也不知道他叫什么。只是知道很多人都将他称为鬼狐。”
    “鬼狐？”
    鬼狐？银狐？他们两人果然是认识的。在听到老王对照片上的老人的称呼后，御坂明白自己的猜测是正确的。
    “您怎么肯定他是杀死杜警官的凶手？”
    “被看他这样，他可是老奸巨猾呢。我也是无意中得知他的消息，最近他好像要干一番大事。”
    “大事？”
    “嗯。只是具体的我也不太清楚。上面已经批准我为这个案子的总负责人，所以我打算让你帮忙，小玄。你应该不会拒绝吧。”
    “怎么会呢。”麻仓叶看着照片的鬼狐，双眸极速的缩小着，嘴角微微一扬，露出一个疯狂的微笑。但老王并没有留意到他的模样，只是为他的加入而感到开心。
    之后的调查，他们两人一路顺藤摸瓜，很快便清楚了鬼狐想要做的大事件是什么了。原来打算打算将数十亿的假币融入城市里面，好让自己获得最大的利益。
    而那些假币老王他们也见识过，如果不是银行总部最厉害的印钞机是无法判断出那些货币的真伪，普通的印钞机在那些假钞面前，根本就无法发挥它们的作用。
    为了阻止那些假币融入市场，老王和他的同事们每天不断地调查着任何有关于这案子的一切，就算是鸡毛蒜皮，蛛丝马迹也丝毫不敢懈怠。
    而麻仓叶则是暗中不断的调查鬼狐，对于他而言，鬼狐才是他的目标，这个城市会不会因为假币而导致经济崩溃，并没有别他纳入想法之中。
    随着时间的一步步紧逼，他们的调查也开始明了，没有任何阻碍的调查出了那些假币存放的位置，但销毁假币只能够缓解一点压力，只要那个假币的生产机器还在，对方就可以再次搜集材料，再从新威胁整个城市。
    但好在麻仓叶在调查鬼狐的时候，得知他最近会出现在生产机器所在的工坊，同时也知道他会在什么地方出现，担心跟踪会被他逃走的麻仓叶，立刻通知了老王。
    而老王也立刻向上头请示，调动警力多方面不断跟踪鬼狐，并最终找到了那个工坊，然后立刻实施围剿，而麻仓叶则是趁此机会想要找鬼狐做个了断。
    太奇怪了。
    御坂看着警察们将所有人拘捕，而且也找到了那个生产机器，以及发现还没有散发出去的假钞。但她的脸上并没有因为他们行动迅速而又没有受到多大阻碍的成功而感到开心，反而觉得大事不妙。
    这也太简单了。
    回想起麻仓叶他们从调查、跟踪到封锁，逮捕犯人的途中，每次线索一断掉，他们就会立刻收到另一条线索。然后继续调查，简直就像是被人牵着鼻子走的感觉。
    果然如同御坂所想的那样，就在他们刚刚押着犯人离开的时候，仓库里面突然发出无数震耳的爆炸声，将原本刚刚松懈下来的警察们打得措手不及。
    倒塌的建筑物硬生生的将众人隔离开来，老王因为发现鬼狐的踪迹，而和麻仓叶一同追上前，想要和他做个了断时。却被这突如其来的爆炸令他们两人坠落在一个封闭的房间里面。
    房间上面的天花板洒下无数的液体，浸满了他们的全身。整个房间都弥漫着一股浓厚的汽油味，令他们明白身上的液体是汽油。
    果然是陷阱。也就是说他是死在这里了。
    看着他们身上的汽油，虽然房间昏暗，但由于麻仓叶对某些地方的印象非常深刻，墙角的升降机和另一边有一个可以将两只手放进里面的洞口，让御坂立刻明白这里是老王葬身火海的地方。
    “桀桀...”鬼狐那胜利般的奸笑声回荡在整个房间里，“旁边有一个容纳一人的升降机，想要使用的话，就必须将手放入另一边的洞口，然后用里面的手铐铐住，才能够按下里面的按钮。但按下的那一刻，手铐会产生高温，足以点燃你们身上的汽油。二选一，你们要如何选择呢？”
    在他的话刚刚说完，房间开始出现一个倒计时，看着上面只有一分钟的时间，麻仓叶走到洞口的位置，向老王询说道，“王警官。我经常被您照顾着，现在该到我报恩的时候了。”
    没有什么煽动人心的话语，也没有什么感人肺腑的离别之语，只是淡淡的说道。
    看着洞口里面的手铐，麻仓叶哽咽道，“如果我死的话，浩会回来参加我的葬礼吗？他会为我，以哥哥的名义举办葬礼吗？”
    “会啊。”老王的声音从他的背后传来。
    “是吗？那真是太好了。”麻仓叶听到老王的话，宛如获得大赦的罪人般露出轻松地笑容，眼泪顺着他那布满汽油的脸颊上滑落。
    “但我更希望你们两人是活着的时候见面啊。”
    麻仓叶再次听到老王的声音，脸上露出大惊失色的神情，因为他的声音就在自己的身后，就在他想要转身时，后颈部传来一阵剧烈的疼痛感，让他失去意识。
    等到记忆再次连接上的时候，就已经是老王的葬礼了。而王越则是在葬礼上默默的低落着他的泪水。
    阿叶和王越第一次见面时的场景啊。
    看着和现在差不多的王越，御坂立刻明白那是谁了。
    在经过了一些礼仪后，人们基本聚在一起，有人怀缅老王，有人回忆着和老王在一起的日子......而麻仓叶则是整个人呆滞的看着坟墓上面的照片和文字，眼眶沾满了泪水，但他并没有流露出来。
    天空也没有因为他那沉重和阴郁的心情而落下磅礴大雨，而是阳光明媚，照耀着这世间万物。
    “您是...玄叔对吧？”王越做为老王唯一的亲人，必须要一一和客人们打招呼，大部分都是曾经老王介绍过给他认识的，但麻仓叶他却从来没有见过。想起自己老爸曾经多次提起的一个人，他走上前轻声的问道。
    “额...嗯。”看着眼前的王越，麻仓叶先是一愣，然后点了点头，然后拍了拍他的肩膀，“你是王越吧。还真是与众不同呢。”
    “这种与众不同，如果可以选择的话，我真希望它不存在呢。”一想起自己的格格不入，王越的脸上露出一丝无奈的笑意。
    看着他那与众不同的外貌，麻仓叶或多或少可以猜到他在人群里面过着什么样的生活，于是安慰道，“那都是过去的了，毕竟人是活在未来的么。与其在这里回眸过去，还不如珍惜现在，眺望未来。”
    这是老王以前跟他讲的，但他却把这句话告诉了他的儿子。真是应了那句话，漂亮话谁不会讲呢？可是又有谁可以做到呢？想到这些的他对于自己的行为感到自嘲。
    “嗯。谢谢你。”听到麻仓叶的鼓励，王越的脸上露出开怀的笑容。
    看着王越一直望着自己，麻仓叶疑惑的问道，“怎么了？我的脸上有什么吗？”
    “不是。”王越摇头回答，“老爸说的很对呢，玄叔是一个非常懂得他人心情的好人呢。”
    “我？不是哦。我只是...”
    “抱歉呢，我还要招待其他人。”看到不远处有人在对自己招手，王越只好告罪的说道，“如果有空的话，要来找我哦。我可是很期待和玄叔在一起呢。”
    “一个胆小鬼而已..”看着王越的背影，麻仓叶轻声细语的说道。
    在往后的日子里，麻仓叶每天都过着除了宅在家里和宅在家里的生活。期间有几次去找王越一起出去玩耍，每次见到他的时候，他都会让自己的脸上携带着笑容，让他们两人快快乐乐的开心玩耍，不让那些不愉快的记忆打扰自己。
    但每次回到家里，他都会拖着疲惫的身体躺在自己的床上，看着那洁白的天花板，双眸中透露着对未来的迷茫，对现在的惆怅还有对鬼狐的恐惧。一直都在困扰着他。
 
第148章 猜测错误
    嗯――
    御坂睁开自己的双眼，发现自己并不是被闹钟吵醒的她，立刻明白自己明明在梦境里经过了十几年，但现实却还没有超过三个小时。
    梦境还真是奇特的存在呢。
    在发出一阵感叹后，发现旁边的食蜂正睡得酣香，丝毫没有要苏醒的想法。
    铃铃铃――
    就在她正想着要不要叫醒食蜂时，被她放在桌子上面的闹钟发挥出它的作用，发出一阵令人难以承受的声音，令原本正睡得酣香的食蜂吵醒。
    唔――
    醒来后的食蜂看着旁边已经醒来的御坂，以及被她按住的闹钟。大概是因为刚刚睡醒的缘故，所以还有点困意的她，对于御坂出现在自己的面前感到困惑。
    “怎么样？你有看到吗？”就在食蜂打算询问她为什么会在这里。御坂抢先开口，想要知道她是否有像自己这样看到麻仓叶的过去。
    “额..”被她这么一提醒，食蜂立刻明白自己并不是在宿舍里，而是在麻仓叶的房间里，轻轻地摇了摇头，表示自己并没有看到他的过去。
    看着她摇头，明白她们的猜测是错误的，御坂的眉头微微一凝，“那到底是通过什么，才能够让我看到阿叶的过去呢？”
    “...可能是其他原因吧。”
    食蜂思索了一会，悻悻的咂了咂嘴。
    “想告诉我梦到了什么吧。”
    “嗯。”
    两人走下床，整理了一下刚刚起床时的裙子和衣服，以免露出不雅的地方。
    来到客厅，坐在沙发上面，御坂便开始讲述着自己在梦境里面看到的一切，从他和老王的再次相聚到他入狱，再到再遇鬼狐，老王惨死的经历一一述说出来。
    当她讲完梦境里面的一切时，本以为食蜂会发出一些感叹之类的话语，但发现她则是用着一种微妙的眼神看着自己，那眼神给她一种非常不自在的感觉。
    “怎么了？”不太喜欢她用这样的眼神看着自己，御坂调整了一下自己的坐姿，眉毛微微一凝，双眸完全不解的望着她。
    “我只是在想，御坂同学到底几岁而已。”食蜂的嘴角向上一挑，露出一个迷人的笑颜，声音还是像以往一样，像蜜糖似的，十分甜腻。
    “是一个上了年纪的大妈？还是一个长着国中生外表的老太婆呢？”
    “我才十四岁呢！”听到食蜂那嘲讽自己的话语，御坂就像是炸了毛的猫咪一样，对着她大吼着，一股静电同时出现在她那茶色的秀发上，表明着自己此时的心情。
    “可你已经经历了三十几年的记忆啊。”由于御坂的静电，导致食蜂的头发变得弯曲起来，从自己的手提包里面拿出一把梳子，在梳头发的同时，还不忘对着她调侃。
    “那只是梦境，现实里我也才十四岁而已。而且阿叶要是记忆不是很深刻的话，通常都是几秒钟就度过了。”
    虽然梦境里面她确实有留意到时间的流逝，但也得麻仓叶对那些事情的记忆是否深刻。如果他自己都不记得，那么自己在梦境里面的时间也会很快的度过。
    “哎呀哎呀...”将手遮掩自己的嘴巴，拥有星星的双眸极度兴奋的望着她，“可这也改变不了御坂同学在梦境里度过了三十几年的事实哦。”
    故意将双手绕过自己的胸口，让手臂挺了挺那饱满圆润的部位，看着御坂那和平底锅似的胸膛，双眸中的笑意更加明显，
    “只不过，你那种将营养都充斥到四肢的身体，就算过个几十年也一样吧。”
    “我说你，是不是想打架啊？”
    看着她那越发浓郁的笑意，御坂一副深仇大恨的看着她。
    “怎么会呢？”
    食蜂就看御坂那副撩起袖子，准备冲过来的模样，急忙摇头否认。
    虽然有了阿叶的思维，但很明显没有他那缜密的思想啊。
    看着还是像以往一样容易冲动的御坂，食蜂肯定她虽然拥有麻仓叶的思维，但思想方面完全不如他。明白这点的她对此既松了口气也感到一丝担忧。
    “已经不晚了呢。”
    看着外面那红色的景象，此时已经是快要日落西山的时候。
    “你认为要不要告诉王越关于他和阿叶的关系？”
    看着外面的夕阳，两人站起来身来，准备离开，就在出门的时候。想要告诉王越，麻仓叶就是他的玄叔，但又担心王越得知这件事，不愿意接受这样的事情，于是便想要听听食蜂的意见。
    “最好不要。”食蜂想了一会儿，摇了摇头，“阿叶一早就已经认出王越的身份，如果真的有意要相认的话，他一早就已经开口了。但现在他还什么没说，应该有他自己的打算吧。”
    “这样啊。”
    御坂想了想，觉得食蜂的话有道理，麻仓叶至今没有和王越相认，甚至可以说的上是两人的关系已经是降到冰点，如果现在告诉王越这样的事情，恐怕只会让两人的关系更加的僵硬。
    走回去的路上两人还是像以往一样的拌嘴，只是这次并不像以往那样最终以争吵为结局，而是可以面带笑容的和对方说再见。
    回去的路上，御坂看到做为风纪委员的高崎瞬正在公园里，好像再找些什么似的，于是秉着可能帮上忙的想法，她走上前和他找招呼。
    “高崎同学，请问在找什么呢？”
    “御坂同学？为什么您会出现在这里啊？”
    高崎瞬停下手头上的工作，看了一眼眼前御坂，透过能力他很快便了解到御坂为什么会出现在这里，但还是假装什么都不知道。
    “我只是和食蜂一起出来玩而已。”
    “食蜂大人？请问她在哪里？”
    “她回去啦。”
    看着高崎瞬那四处张望的神色，御坂笑着解释。
    “对了，你在这里找什么？”
    “啊~”装作一副很困扰的模样，脸上展现出一层淡淡的羞涩，假装有点难为的回答，“是我的钱包丢了。”
    御坂在听到高崎瞬的钱包丢了，顿时发出扑哧的笑声，意识到自己不应该如此幸灾乐祸的她，很快便恢复正常，一副关怀的问道，“是在这里丢的吗？”
    “什么时候丢的，我也不清楚。”规避她的目光，高崎瞬看着旁边的树木，一副难为情的喃道。
    “那你....”
    嘟嘟嘟...
    就在御坂想要询问他最后一次确认钱包还在，一直到察觉自己丢失钱包这段时间去过什么地方时，高崎瞬的手机突然响了起来。
    “喂....找到了，谢谢啊。”
    高崎瞬接通电话，从短短的几句话，可以断定他已经找到了钱包了。
    “那个钱包找到了。我先去那里领取钱包。”高崎瞬满脸兴奋的对着御坂说道，然后兴奋的离开公园，在到了公园门口，还不忘对着她喊道，“再见了御坂同学，遇见您是我最幸运的事情。”
    “哪有这么夸张啊。”看着他离开的背影，御坂笑着摇头苦笑道。
    “当然是真的啦。”
    没有你，我还不知道要走多少冤枉路呢。
    高崎瞬消失在御坂的视线范围里，脸上原本人畜无害的表情，便消失的一干二净，嘴角向上一扬，双眸闪过一抹深邃的幽寒。
    没想到那个帮手和守护者还有这样的一层关系。好好利用的话，对我争夺身体会有极大的帮助啊。
 
第149章 生存的觉悟
    御坂晚上睡着之后，很快便进入麻仓叶的过去记忆里面，看着他刚开始的穿越，对自己的重生感到完全不解，迷茫，刚刚生下自己的母亲，只是不断地述说着什么，但他缺一个字都没有听懂，就连说的内容他也没有心情记住。
    母亲的随后死亡，尸体被人回收，但对方并没有想要照顾他，而是直接离开，任由他自生自灭。令他对于自己的重生更加的感到困惑，完全不知道该干什么的他只能够但在那里无助的哭泣着，默默的将一切都交给命运安排。
    原本应该照顾身为婴儿的他的保姆，丝毫没有因为是一个刚刚出生没多久的孩子，便将那刚刚冲好热水的奶粉，直接丢在自己的身旁，完全不管他是否可以喝到，或者他是否饿肚子，就直接径直离开。
    那女人真的是过来照顾阿叶的吗？普通的婴儿要是遇到这样的事情，恐怕已经饿死了吧。看着麻仓叶手脚并用，将被那保姆丢在地面给婴儿的食物，心中对于那保姆的行为感到气愤，同时也对于麻仓叶是一个穿越者感到庆幸。
    虽然麻仓叶已经忘记了那保姆吆喝他的话语，但御坂可以肯定对方给麻仓叶的印象一定很不好，甚至可以断定她根本就不是过来照顾麻仓叶的。
    每次看到这样的情形，御坂就感到异常恼火。但她又不能够干什么，只能够在旁边看着她这样对待麻仓叶。好在他本身是一个穿越者，只在几个月的时间里学会了走路，牙齿也长了出来。
    看到那个保姆没有在过来麻仓叶的家，御坂的心里感到无比的开怀。在她的眼中，麻仓叶没有那个保姆，照样可以活得更好。
    但很快，这个天真的想法，便从她观看麻仓叶之后的事情消散在了她的脑海里。没有那个保姆的到来，麻仓叶唯一的食物来源也就消失的一干二净。
    好在他幸运的在厨房里找到了一些干粮、水源还有粮食。由于没有办法找到煮饭的柴火、天然气之类的燃料，所以他就只能干瞪着那些米，却无能为力。
    好在干粮足够让他好一阵子不必担心食物的问题，只不过那些储存量只能够帮助他解燃眉之急，根本无法让他长期待在这个房子里面。
    就在他正想着如何应对未来的时候，鼻腔里面的空气突然被一股恶臭的气味所占据。由于随着观看麻仓叶的记忆越多，御坂对于他所经历的事情也就越真实。
    所以当麻仓叶的鼻腔被那股恶臭所占据时，自己的也是满鼻子的恶臭味。
    这是...垃圾堆吗？
    确定这附近就有一个的垃圾站，麻仓叶只能够趁着夜幕透过二楼的窗户观察这附近的街景，同时也确认了自己所在的这个家并不受这里的人们的欢迎，而是可以说得上是异常厌恶。
    一个月之后，因为干粮吃完了，而米缸里面的米则是被老鼠们所占据，而变得空荡荡一片。尽管知道这里的人们讨厌自己，但他还是抱着能够找到食物的心态，离开了这个生活了几个月的家。
    而事实也正如同他所想的一样，在经过了几条街道，走入人群的他很快便陷入人们的唾骂声的包围中，不知道从哪里飞来的石头，将他一下子砸晕过去。
    头上传来一阵炙热的疼痛，一道殷红从头部流了下来。
    那群家伙，就这样对待一个还没有满一岁的孩子吗？
    摸了摸那赤热的红色液体，看着手上那正在缓缓凝结的暗红色血痂，那粘稠的感觉，是她从未体验过的事情，同时也对于刚刚那群唾骂麻仓叶的人感到无比的厌恶。
    尽管麻仓叶的心理年龄已经是一个三十几岁的大叔，但他现在的身体状况只是一个还没有满一岁的小孩子，身体什么的根本就没有完全发育好，即使在怎么憎恨他，也不必下这样的死手。
    好在麻仓叶之后安然无恙的醒来，头上的伤口也在不知不觉中复原，但并不是自我复原，而是应该有人帮他治疗。虽然伤口处没有留下痕迹，但石头砸到时的尘土可是还粘在上面。
    这也让御坂确定对方用的是类似魔法体系的力量，而不是科技的医学。
    明天要不要去看看火影忍者呢？
    想起麻仓叶曾经讲过自己曾经穿越的世界是火影忍者，御坂犹豫着要不要去看看，研究一下那个世界的人是如何使用力量。
    还是算了吧。透过阿叶的记忆也是一样吧。
    但后来一想起自己也可以通过麻仓叶的记忆看清楚那个世界的人是如何使用力量后，便将这个想法打消掉。
    虽然这次外出的事情，令他十分不满，但同样也确定了这里的人们十分憎恨自己，同时也让他对于这个世界有了一定的认知，这里并不是什么高科技的世界，但却拥有一种类似魔法之类的世界。
    最重要的一点是，麻仓叶确认刚刚前往的地方是一条不太繁荣的商业街，那里有一家面包店。在出狱之后，曾在面包店待过一段时间的他，对于面包店如何处理卖不出去的面包还是略有心得。
    事实如同他所想的一样，趁着夜幕他发现刚刚看热闹的其中一人，从衣着上面而言，他应该是面包店的员工。在看到他将一袋垃圾丢在垃圾堆里，然后离去。
    麻仓叶便立刻跑上前，将那袋刚刚丢掉的垃圾拖回家中。是靠捡垃圾维持生计啊。看着他那用尽全力而面红耳赤，御坂在心里笑着。
    不过会有这么顺利吗？
    看着他那再苦再累也满怀期待的神色，御坂对于那个垃圾袋里面有没有足够的食物而感到困惑。同时也有种不祥的预感。
    果然如她所想的一样，垃圾袋里面虽然有些面包，但都是些失败作品，吃下去的话，恐怕会吃坏肚子。或者是一些不知道擦拭过什么的纸巾，还有一些腐烂或者吃完的苹果之类的东西。
    果然，那只是做街坊生意的面包店，根本就没有想过要将卖不完的面包全部丢掉。
    看着垃圾袋里面的东西，御坂明白那家面包店和麻仓叶穿越前所打工的那家完全不是同一层次的存在。
    看样子阿叶必须要想办法拿到其他食物来源。
    就在她以为麻仓叶会将垃圾袋归还原位的时候，麻仓叶却将里面的东西一一拿出，无视翻滚里面而让空气弥漫着一股异味，无视手上那粘着不明液体，他只是将里面能够称为食物，全部都拿出来。
    “从垃圾堆里面捡出发霉的面包、腐烂的苹果、甚至吃过狗粮.....”
    难道那时候所讲的是真的？
    看着他的动作，御坂回想起几天前，和食蜂一起吃午餐时的情形，麻仓叶所讲的话。那个时候她一直以为他是在随口说说。但从现在来看，麻仓叶并没有在说谎，而是为了生存，他什么都敢吃。
    嘴巴传来的面包香和腐臭的气味同时占据着自己的口腔，证明了麻仓叶正在进食着那些让人看了就立刻反胃的食物，尽管御坂不喜欢这种感觉，但她也只能够强行忍着那作呕的感觉。
    之后的日子里，御坂第一次尝试了面包竟然还有如此多种变化，酸、苦、辣、咸以及鲜味，除了没有自己平时吃面包时的那种口感，基本什么味都让她尝了个遍。
    随着上一次的食物存量慢慢的消逝后，麻仓叶又再次从垃圾堆里将那家面包店的垃圾袋拉回来，但这次的食物并不像上次如此丰盛，而是只有一些方包的皮或者是别人吃剩下，丢掉的面包。
    原来如此啊，是训练新人啊。
    明白这是怎么回事的御坂，无奈的想着。
    麻仓叶想通之后，只好无奈的将那些好不容易得到的食物拿出，然后吃了起来，同时决定明天好好检查一下垃圾站的所有垃圾袋，否则面包店的垃圾根本就无法维持自己的生存必要。
 
第150章 生存的觉悟 2
    夜幕很快便降临，麻仓叶算好时间就前往那里，但这次的搜索并不顺利，只是刚刚走到街角的位置，就看到那里站着一头正在翻找垃圾袋的流浪犬。
    流浪犬也很快便发现了他的存在，停下自己的动作，龇牙咧嘴的看着他，浑浊的兽瞳闪烁着一丝精光，舌头舔了舔从嘴角流下的唾液。
    明白对方将自己当成食物的麻仓叶，立刻撒腿就往回跑，尽管那头流浪狗并不是很强壮，但速度方面也不是麻仓叶这样的小短腿可以比拟的，只过了区区数秒，便追上他，然后一个猛烈的撞击。
    将麻仓叶那还没有发育好的骨头，撞得粉碎，内脏也因为这次的撞击而发生偏移的痛苦，而他本人也失去意识。
    骨头因为碎裂而发出咔擦咔擦响的声音，清楚的感应到内脏好像都偏移了原本位置。感受到前所未有的痛苦，令御坂勉强站着，不禁的抱怨道。
    还真是痛苦呢！
    四周的黑暗表明了此时的麻仓叶已经陷入昏迷，但她并没有要离开这个梦境记忆，明白这点的她，只能够强忍着全身的疼痛，等待着记忆的延续。
    在过了数秒之后，碎裂的骨头自己复原了，原本偏离位置的内脏自己也回归原位。深知这是有人在帮助麻仓叶的御坂，不由得感到疑惑。
    到底是谁在帮助阿叶。为什么总是不愿意现身呢？
    但她的疑惑并没有让那个神秘人现身，而记忆则是继续延续。
    麻仓叶醒来，也明白自己又再次被人救了，但他的内心并没有任何感激，而是无尽的不屑和气愤，总感觉对方是将自己当成玩具一样的耍来耍去。
    但气愤归气愤，生活还是得要继续。走到客厅的他发现桌子上面放着面包、牛奶和一把匕首。
    看样子那个人是想要让阿叶亲手解决那条路流浪狗。
    看着桌上的食物还有匕首，明白这是那个神秘人留下来的东西，意思也非常明显，就是让麻仓叶吃饱喝足，然后用那把匕首去和那头流浪狗分出胜负。
    还真是过分！
    对于那个人的安排，御坂对于他两次救麻仓叶的好感顿时荡然无存。那头流浪狗虽然和普通狗相比，显得瘦不拉几，但还不是麻仓叶这个还不足一岁的小孩子可以应付的。
    但她却只能抱怨，麻仓叶的生活继续着。吃饱喝足后的他，便从那一直没有打开过的仓库里面找出绳子、3个捕兽夹、木板和钉子。
    是打算布置陷阱啊。看着他从仓库里拿出的东西，御坂明白他是打算利用陷阱来和敌人进行战斗。
    第二天晚上，麻仓叶将陷阱布置好之后，便开始诱捕那头流浪狗。流浪狗轻而易举的避开第一个陷阱，但第二个陷阱则是因为麻仓叶的心计和它的大意，最后导致兽夹狠狠的夹住它的后背。
    虽然四肢没有受到伤害，但那剧烈的疼痛也足够让它十分吃力，望向他的眼神更加是恨不得将其撕成碎片。再次看到麻仓叶停下来后，有了上次的经验，它这次变得懂得观察四周，再确认安全后，便继续追赶。
    利用撒在地面的钉子，迫使流浪狗跳跃，然后趁着它还没有降落的时候，将一个兽夹利用绳子移动到它的落地点。落地后的流浪狗发出痛苦的哀鸣声。
    麻仓叶听着它那痛苦的哀鸣声后，就立刻冲了过去，这也是他第一次冲向那头流浪狗。看着那闪烁着寒光的匕首，明白这是一场死斗的它，勉强站了起来，一瘸一拐的走向他。
    就在两人的距离越来越近，流浪狗立刻用尽全身力气，集中在后面得两条腿，向前猛然一蹬。前面没有受伤的腿露出锋利的爪子，企图将靠近自己的麻仓叶撕裂。
    但麻仓叶也算准了对方的行为，轻而易举的避开它的殊死一击，然后用自己的匕首刺穿对方的心脏了解它的生命。
    还真是善于心计啊。
    这场对决，从头看到脚的御坂发出一阵感叹，从第一个陷阱让对方小看自己，第二个陷阱故意让它产生一种警惕，第三个陷阱完全就是为了第四个陷阱做准备，就连双方的唯一一次交手，麻仓叶也是故意让它先手攻击。
    汪――汪――
    麻仓叶还没有从胜利的喜悦中解放出来，街角处又再次传来一阵狗吠的声音，听到声音的麻仓叶没有多想什么，就立刻撒腿往自己的家那里跑去。
    明白那群狗无法冲入自己的家，麻仓叶只好无奈的躺在床上想着如何应付门外的那群狗。在半夜突然听到外面的骚动，不明所以的他看到一个人指挥着那群狗离开，在最后还将那头刚刚被他杀死的狗的尸体带走。
    自那之后麻仓叶也就成为了垃圾站的常客，当然有时候还是有那么一两条流浪狗，和他抢夺垃圾站的使用权，但每次都被他用手上的匕首击败，久而久之他就也成为了这里唯一的一个人了。
    偶尔麻仓叶也会利用狗洞和绳子从别人家的看家护院的狗那里获得一些比较好的食物。
    但因为麻仓叶从不洗澡，再加上长期和垃圾打招呼，导致他身上一直弥漫着一股难闻的气味。每次都能够嗅到那股恶臭的气味，御坂总是在想着自己到底还多久这些事情的发生。
    这样的事情在梦境里面持续了四年，看着麻仓叶的日常，就连一开始希望赶紧结束的御坂都已经习以为常。这天麻仓叶从垃圾袋里找到一块发霉的大面包。
    这次的食物挺好的么。看着那块发霉的面包，在和这四年里麻仓叶进食的食物相对比，御坂不禁的调侃道。
    只是这次却被人从后面制止，同时一阵许久没有听过的人声传入御坂和麻仓叶的耳中，那语气是一种关怀，而不像以前的厌恶或者唾骂。
    麻仓叶却想都没想的就用自己手上的匕首划伤了对方，就在他逃跑到街角的时候，却被对方轻而易举的抓住。再说了一些他听不懂的话后，便因为无法忍受他身上的恶臭味，而将其放下。
    被放下的麻仓叶，立刻往自己的家跑去。
    那个人...对阿叶而言很重着眼前头戴一个护额，白发蒙面，露出一只眼睛的人，并不像是其他人那样模糊不清，而是非常清晰，令御坂开始好奇对方的身份，和他在麻仓叶穿越之后所扮演的角色感到期待。
    就在这时，梦境突然中断了，眼前的一切变得缥缈一片。
 
第151章 线索
    食蜂无言的看着眼前正在大吃特吃的御坂，无数条黑线浮现在了她的脑门上，对于她此时的行为完全不知道该说什么。
    该不会是因为阿叶的记忆吧。看着她那狼吞虎咽的模样，让她不禁的想起麻仓叶，虽然自己不曾亲眼见过，但从其他人那里看到过他那狼吞虎咽的形象。
    不过好在她利用自己的超能力，让这里的人们忽视这张桌子，否则整个餐馆的客人和服务员都会将目光投向这里。
    “我说...御坂同学。”虽然或多或少明白御坂此时的变化，和麻仓叶过去的记忆有关，但看到她身旁叠的差不多有30厘米高的盘子，还是感到震撼。
    “你就这么的饿吗？”看着她还在消灭眼前的食物，食蜂实在难以想象那么娇小的身体到底是怎么吃下那么多的食物。从刚刚到现在，她至少吃下了40个正常人的份量了。
    “我也不是很清楚。总之就是肚子很饿。”御坂将食物吞下肚子，略显迷茫的说道。她从来没有想过自己会有这么一天，这样如此的狼吞虎咽。
    “梦境还可以影响到现实？”梦境虽然会影响到御坂的思维，但按理说不会影响到她的身体状况才对。
    “你问我，我也不太清楚。”想起昨晚所看到的一切，那种腐烂、酸臭的感觉再次浮现在自己的感官上面。但她并没有觉得恶心，反而是察觉到自己的身体正在驱使着自己继续进食似的。
    摇了摇头，让自己稍微冷静一下。发现四周的人并没有人将目光投向这里，便对着食蜂说道，“谢谢了。”
    “哪里。不过你真的不要紧吧。”
    两人最近的关系缓和了不少，虽然平时喜欢互相调侃嘲笑对方，但并不代表她们不关心对方的状况。
    “不要紧。”
    面对食蜂的关怀，御坂先是感到一愣，然后轻轻的摇头。便开始讲述了关于昨晚的梦境。
    担心食蜂会因为自己的描述而将刚刚吃下肚子的食物吐出，御坂并没有用过多夸张的词汇，也没有用一些恶心的比喻。只是尽量淡化掉那些肮脏，令人作呕的过程。
    在讲述完之后，御坂忍不住发出一阵感叹，“在还没有看到昨晚的记忆，我还以为他当时所讲的话是骗人的呢。”虽然那并不是自己亲身经历过的事情，但梦境里面的一切，自己可是感同身受。
    看到食蜂并没有回答什么，御坂表示不解，“你不觉得惊讶吗？一个人为了生存，竟然可以做到这种程度。”
    “我可是精神系的超能力者，他当时说的话是真是假，我当然听得出来喽。”
    “是这样啊。”
    看着她那略显兴奋的星星眼，御坂则是有点失落的低头。食蜂动用自己的超能力，让人将盘子撤走，并将饭钱付了之后。才解除自己的能力，并额外叫了两杯饮料。
    不消一会儿，饮料便被服务员送上桌子，用吸管搅拌着里面的冰块。御坂有气无力的说道。
    “我们接下来要干什么呢？”
    “这...我也不清楚啊。”
    虽然找出穿越者是首要目的，但她们现在连个证据都没有，更别提去找嫌疑人了。所以面对她的问题，食蜂只能摇头苦笑。
    就在她们两人想着要不要漫无目的的搜索时，突然看到佐天正站在透明的玻璃窗户外面，对着她们招手。
    看到她的挥手，觉得现在也没有什么事情可做的御坂，便邀请她进来。佐天坐在御坂的身旁，对着服务员点了一些食物后，便开怀的笑道，“想不到竟然会在这里遇到御坂同学和食蜂同学啊。”
    “佐天同学为什么会出现在这里呢？”这里并不是佐天学校的附近，也不是什么繁华的街区，更加不是她最喜欢的都市传说的发源地。
    不明白佐天为什么会出现在这里的御坂，疑惑的询问道。
    “刚刚是去找阿叶啦。可是他好像不在家，打他电话又不在服务区里。”
    “你找他干什么呢？”
    听到她那抱怨的声音，食蜂对于她这个时间段去找麻仓叶感到不解。
    “我找到了有关于穿越者的线索，所以想这是不是他想要找的穿越者。”
    将自己的手机拿出，然后打开邮件信箱，里面可以看到无数留言讯息。
    “穿越者？为什么你会...”听到她的话，御坂的面色一刹那变成了灰色，整个人难以置信的看着自豪得意的佐天。她一直以为被卷进来的人只有自愿加入的食蜂和自己，但完全没有想到佐天竟然也参与其中。
    旁边的食蜂在一开始听到她说出穿越者的时候，也愣在了那里，但当她看到手机的留言讯息后，以及读取了她为什么会调查穿越者的事情后，便恢复正常。
    佐天之所以会调查穿越者，是因为之前使用幻想御手，麻仓叶的那个灵魂审判时，所提问的问题，都是和穿越者有关。以为这对于麻仓叶很重要的她，便私底下帮助调查。
    明白前因后果的食蜂听到御坂那惊讶的话语，便立刻使用能力，让这里所有的人被自己控制。
    “食蜂？”对于她突然这样做的行为，御坂皱着眉头看着她。
    “放心吧。她并不知道什么穿越者，之所以调查只是出自想要帮助他的心意罢了。”
    在食蜂的解释下，明白了佐天为什么要调查的御坂，顿时松了口气。在看到她恢复后，她便解除了控制。
    “可以让我们看看里面的留言讯息吗？”虽然大部分是恶作剧的留言，但现在没有任何线索的她们，到不介意陪她看看里面的内容。
    “可以。”佐天将手机摊开，三人便开始一同看着里面的留言。
    在看的时候，佐天解释这些都是这几天她在某个论坛上面发布的一个帖子，所回馈的讯息，在昨天她就将那个帖子删掉。并花了一整天的时间，进行层层删选，她将一些认为是线索的讯息保留下来，其余的都删掉了。
    有些讯息说的头头是道，甚至给人一种这像是真正的理论，有些则是一眼便能够看穿那讯息完全就是恶作剧，有些则是讲述一些空间理论概念的讯息....
    在过了数个小时之后，她们三人才将数百条讯息看完，就在佐天要将手机收起来的时候，突然又再次传来一阵铃声。
    将手机打开，看着新来的讯息，佐天发出一阵疑惑，“奇怪了，我不是将帖子删掉的吗？为什么还会有人传送讯息过来啊。”
    “那就看一下吧。”帖子被删掉，但还是有讯息传过来，要么是官方出现问题，要么是有人记下她的电话号码，并在这时候恶作剧。
    但如果两者都不是，那么说不定就真的有关于穿越者的消息。
    “恶作剧的讯息啊。”看着讯息的内容，里面只有两个字，【手确】这种完全不符合的字组成的词语，被佐天视为恶作剧给直接删掉了。
    由于天色不晚了，所以她们三人便直接离开。因为食蜂和御坂是同一个方向，所以三人只好在餐馆门口分别。
    “怎么了？”走在回去的路上，食蜂看着正想着事情的御坂。
    “我只是在想手确是什么意思。”
    “手确？最后那条恶作剧讯息？”
    想起那条最后的讯息，食蜂不明白为什么她要想那两个字的意义。
    “那不是恶作剧讯息。是真的关于穿越者的讯息。”
    “为什么你这么敢肯定呢？”
    对于她完全没有任何质疑的话语，食蜂表示不解。
    “因为署名啊。”
    “署名？好像是...丽莉娅娜。”食蜂努力的回想着刚刚看到的那条讯息的署名，然后不大肯定的说道。
    “嗯。就是丽莉娅娜。”
    “然后呢？有什么问题吗？”
    “对哦。你还不知道呢。”御坂看着还是完全听不懂自己讲的话的食蜂，明白她并不清楚这个名字的含义，便对着她说道，“穿越者是有组织势力，这个世界的势力范围是红色荆棘，而它的首领就叫做丽莉娅娜。”
    “难怪你会对手确这个词这么在乎。”
    明白丽莉娅娜的含义，食蜂恍然大悟的点头。
    “那么你想到了什么吗？”
    “完全才不明白这是什么意思，是要将这两个自己完全拆开，再重新组合，或者是因为只是口语的谐音，又或者是文字的差异，导致我们无法猜测出它原本想要表达的意义....”
    御坂刚刚就将这两个字不断的透过不同方式的解读，但她就是无法推测出它想要表达的意义。
    “御坂同学，食蜂大人，两位好啊。”就在御坂正在发牢骚的时候，高崎瞬迎面走过来，和她们找热情打招呼。
    “高崎同学你好。”
    “你好。”
    对于他的热情，食蜂只是淡淡的回到。在看到高崎瞬的左手绑着绷带，御坂担忧的问道，“不要紧吧？”
    “只是不小心擦伤而已，没什么大碍的。”
    “不会影响到小提琴的练习吧。”
    “不会，不会，完全不会。”
    高崎瞬连忙摇头晃脑的表示没有任何影响。
    “那就好。好好加油哦。高崎同学。”
    “嗯。承您吉言。”
    该死的亚雷斯塔，就算被切断了一切，还能够联系外面吗？
    透过短暂的接触，除了读取麻仓叶的记忆外，还知道她们刚刚发生什么事情的高崎瞬在离开的时候，心中愤愤的想到。
    “怎么了呢？”看着高崎瞬离开的背影，发现旁边的食蜂好像在想些什么，于是不解的问道。
    “阿叶，很讨厌他呢。”
    “嗯。你该不会怀疑他是穿越者吧？”
    “如果他是穿越者的话，阿叶一早就已经将他杀死了。”
    虽然表面上是这样讲，但食蜂总感觉自己忽视了什么似的。
    “好了。就在这里分别吧。”两人走到一个分叉路口，这里是她们两个不同宿舍的分叉口，食蜂往自己宿舍的方向走去，“再见，御坂同学，但愿你今晚可以做个好梦吧。”
    “承你吉言哦。”御坂笑着看着她离去的背影，便往自己的宿舍那里过去。
    返回宿舍后的御坂给黑子一个日常电疗后，便上床睡觉，陷入梦境。
 
第152章 疲惫的梦境
    太好了，总算不用再闻到那股气味了。
    看着正在帮助麻仓叶冲洗身体，清澈的泉水在碰触到麻仓叶的身体时，所化成宛如下水沟的污水似的，咕噜咕噜的流进出水口。空气原本的恶臭也变得开始清新起来。
    御坂看着还不知性命的白发蒙面人兴奋的想到，就连她之前将麻仓叶得手弄断的事情，她也表示无所谓啦。
    那白发蒙面人在帮助麻仓叶洗完澡后，便直接离开。只留下完全不明白的麻仓叶。
    阿叶，竟然有这么瘦弱啊。
    看着站在镜子面前的麻仓叶，那因为营养完全跟不上导致他的身体比较枯瘦，甚至可以看到那藏在皮囊下骨头的模样。御坂不禁的感叹，同时也对与他的身高如此矮小感到理解。
    那个人很快再次回来，这次还带回了换洗的衣服和毛巾，在帮助他擦拭完身体。便带着他在屋顶上飞来飞去，不消一会儿，便来到了一家面店。
    看样子这里的人并不是都痛恨阿叶呢。
    看着这里的三人对他的态度都面露微笑，还请他吃正常的食物，还有教会他说话。御坂在心里慷慨的想到。
    然后那个白发蒙面人便把麻仓叶带回了自己的家，并开始教他写字，当然说话的话，则是由那个在面店里面的少女教他的。
    在短短的一个月里，麻仓叶便成功的学会了这个世界的语言，还有文字。同时也在这时候他才知道自己的性命，以及那个白发蒙面人的名字。
    学会这些的麻仓叶曾经请教过卡卡西一些事情，目的就是想要找出那个帮助自己的人，但最终都是没有调查到任何有用信息。
    于是便希望他教导自己指导自己查克拉，但每次都被他拒绝。但最终在麻仓叶的不懈努力下，卡卡西交给了他一个卷轴，那里面记录着最基础的东西。
    然后便离开家出任务了，而麻仓叶则是在他离开的时间里，学会了卷轴上面的东西。看着麻仓叶在那里练习结印，闲的无事可做的御坂便跟着他的动作，模仿了起来。
    当然，就算她完成了结印，也无法做到像麻仓叶那样的效果。
    然后卡卡西回来，两人在说了一下话后，卡卡西便开始指导他忍具，本来他是想要学习忍术的，但最终还是被卡卡西以查克拉不足为由拒绝了。
    无奈之下的麻仓叶只好跟着他学习忍具，原本以为投掷忍具，对于麻仓叶而言是几次练习变能够掌握的技巧，但没有想到麻仓叶一开始差点将忍具直接丢到墙壁外面。
    想不到阿叶也有不擅长的啊。看着到这里的御坂，不禁的感到一阵好笑。
    随后的几次投掷都是这样，进步非常缓慢，完全没有以前学东西的迅速。但在卡卡西帮助他调整了一下姿势后，麻仓叶的准头才开始变得精确起来。
    但他并没有因此而感到开心，而是不断的继续练习着，有时候甚至故意让自己处于一个不适合投掷的姿势进行投掷。因为他明白战斗的时候，没有人会等他准备好再开战。
    就这样练习了一整天，在洗完走后，麻仓叶以自己的手练习过度为由，让卡卡西喂食。
    还真是会撒娇呢！
    看着麻仓叶那张开嘴巴，让卡卡西将食物送入自己口中的样子，完全不像印象中的老成、稳重，没有想到他还有这样一面的御坂露出开怀的笑容。
    接下来的日子，麻仓叶继续联系投掷忍具，而卡卡西则是因为任务的关系，总是无法监督麻仓叶的进步，而召唤出一条会说话的狗，帮自己监督他的练习。
    是叫通灵兽啊。真是神奇的物种啊。
    还不太了解通灵兽的概念，御坂看着那条狗和麻仓叶的互动，发出接连的唏嘘。
    在练习了好几天，卡卡西才再次回来，同时决定让麻仓叶学习体术，但并不是他亲自传授，而是他的一个朋友。麻仓叶虽然想要卡卡西指导，但在得知他为了让那个人帮助自己而接下了他半年的任务，便不再多说什么。
    只是后来因为卡卡西的一个恶作剧，最终说服麻仓叶换上了一套绿色的紧身衣，而且还让自己画上一条非常浓厚的眉毛。
    看着眼前的麻仓叶，御坂表示自己对于他的印象再次打破。在这没有任何听得到自己声音的空间里面，发出疯癫的狂笑，眼眶甚至出现几丝水珠。
    不行。一定要把他记下来才行。
    用手擦拭着自己眼眶中的水珠，御坂努力的记下麻仓叶此时的一切，想要在梦醒之后，便将它化成画画，然后让食蜂一同观看他此时的模样。
    在第二天看到那个卡卡西的朋友后，御坂再次发出狂笑，尤其是看到卡卡西为他们两人合影时，他们两人站在一起，甚至会给人一种这是父子合照的感觉。
    但从麻仓叶那副欲哭无泪，认命般的眼神，嘴角勉强上扬的笑容。给人一种这是一个生无可恋的感觉。
    凯的训练非常严厉，数个小时的时间，麻仓叶的体力就完全耗尽，整个人累趴在地面，但凯并没有因为他的央求或者他那孩童的身体，而是强行拉着他继续奔跑。
    最后麻仓叶勉强自己的身体，强行跑了很长的一段时间。
    麻仓叶身体的疲惫自然而然的也传达给了御坂。
    心跳以极快的速度跳动，仿佛要跳出喉咙的感觉。肺部不断的起伏，呼吸着，但那完全比不上消耗的速度，胸口仿佛就要炸裂开来的痛苦。嘴巴已经干的连一滴水都没有，喉咙仿佛被人用烈火酌伤似的。腿脚宛如灌了铅似的，就连抬起来都要花费全部力气....
    连走路和呼吸都变得是一种奢侈了啊。
    这种种的感觉，令刚刚还在嘲笑麻仓叶的御坂，已经丝毫没有任何声音了，只是默默的看着正在努力奔跑的麻仓叶，希望他赶紧停下来，好让自己喘口气。
    但每次看到麻仓叶再次踏出自己的脚步，她都只能够继续祈祷他赶紧停下，否则在这样下去，心脏爆烈只是时间问题。
    一直到麻仓叶的视线越来越模糊，眼前的一切都比那成了黑暗，御坂才再次恢复正常。当同时现实的她也苏醒了过来，看着旁边的朝阳。
    已经早上了啊。
    走下床的她按揉了一下自己的大腿，发现并没有在梦境里面的那种感觉，心跳和呼吸也完全正常，仿佛刚刚那种要死不活的感觉就只是一种错觉而已。
    换好衣服的她，看了看时间，发现现在也才早上八点左右，而黑子则是一早便离开宿舍房间，去风纪支部工作了。御坂坐在椅子上面，画着刚刚梦境里面的麻仓叶那身绿色紧身衣和浓眉毛的模样，打算等一下分享给食蜂。
 
第153章 探查清楚
    因虽然这样做会让你很困扰，甚至会害你被那个穿越者夺走性命。但我不得不这么做，因为那个穿越者在一早就已经开始行动了。
    我之前让学园都市的帮手准备好一份资料，里面是一些用来监控我所怀疑的人选。那些东西就放在我卧室的抽屉里面。我家的钥匙就放在门口的第三行第二块的板砖下面。你只需要将钥匙拿出，就可以进去了。
    还有，最近御坂说不定会找你或者无意中提及一些关于我的事情。应该是一些关于我的个人私隐或者我的过去某些事情。你帮我留意一下御坂和你在一起的时候，她的身边有没有一些可疑的人或事。
    先将这段话用你的超能力封存起来，主要是用来测试那个穿越者有没有办法能够读取到你的记忆到什么程度，如果在恢复这段话的记忆后，你还没有死的话，那么就代表他的能力只能够读取我们所认知的事物，而不能够读取那些被封印、加密或者被监管的记忆。
    最后的一句话，里面的内容我没有看过，所以看完之后就删掉它们吧。
    原本正在睡觉的食蜂，脑海里突然浮现这么一段话。
    “唔~”
    被这段话惊醒的她，因为这突如其来的一段话，食蜂神情略微痛苦的捂着自己的头。同时朦胧的睁开自己的眼睛。
    看着旁边的时钟，发现现在才凌晨五点左右。
    阿叶并没有御坂她们所讲的那样啊。一开始隐瞒御坂知道麻仓叶的过去是因为主神和王越的劝阻，但从麻仓叶的话中得知，他一早就已经有过这方面的猜测。
    而且他已经知晓自己被穿越者下套的事情呢。从刚刚的那段话里面，食蜂清楚麻仓叶自己本人已经明白他是因为穿越者的关系所以才会变得如此在乎御坂，甚至不愿意做出让她伤心的事情。
    也正因为如此，所以才只好依靠我吗？因为御坂已经无法在继续信任了，所以才决定将这重要的事情告知自己。同时也明白麻仓叶已经意识到自己正在慢慢的步入那个穿越者的陷阱里面。
    不过他就不害怕我就是那个穿越者吗？亦或者只是单纯的赌一把呢？对于麻仓叶如此信任自己，食蜂反倒有些感到意外。
    不过，他所讲的帮手到底是谁啊？竟然连御坂同学都不知道这么一个人。
    下床将自己的衣服穿好后，同时回想着刚刚的那段话，对于麻仓叶一开始所讲的帮手感到疑惑。不明白他既然有帮手，为什么不将这件事情交给他，而是让自己来完成。
    该不会连那个帮手也无法相信吧。想到这里的她，心里恶意的揣测到。
    怀着这样的疑惑，食蜂离开了宿舍。由于现在的人大多都还睡着，即使有人发现自己，她也会立刻使用超能力，让对方忽视自己的存在，毕竟她现在的行踪最好是隐秘的为妙。
    至于那个躲藏起来的穿越者，她认为对方有空再自己身边转悠，还不如多接触没有什么心机的御坂要简单的多了。
    很快便来到麻仓叶的住所，用他所讲的钥匙，进去房子里面，然后前往卧室，将里面的抽屉打开，那里面放着一台电脑，而电脑的指示灯还在发出光亮，不难看出它还在运转着。
    将电脑拿出，然后将其打开，电脑荧幕上弹出无数的画面，而画面一次排序是御坂美琴、白井黑子、初春饰利、佐天泪子、高崎瞬还有自己。
    看样子我还是将他想得太简单了。点开荧幕上关于自己的画面，看着里面的自己正坐在桌子面前，看着电脑荧幕的影像。食蜂立刻明白这些监控还在无时无刻的监控着自己等人。
    是穿越者的科技还是学园都市的最新科技呢？四处张望的她，并没有发现任何监控的机器，但当她将荧幕下面的一个名为回收的按钮按下后，身旁突然出现一个非常细小的小型机器，飞到桌子上面安静的躺在那里。
    看出这是一种隐形而且没有任何踪迹供人观察，就连御坂这种随时散发着电磁的人，也没有察觉到它的存在。这让食蜂感到好奇和疑惑。
    等一下！
    就在她感到好奇和疑惑的同时，仿佛意识到什么似的她，脸色惊慌的将影像的时间调到前面。
    果然...连我们在洗澡的时候，它也在监视着。
    看着眼前的影像，那是她在沐浴时的过程，而且监视的时候会因为那个监视器的移动，导致她基本是被无死角的被拍摄着。
    没有任何心情观看自己沐浴的过程，面红耳赤的她退出画面，然后将里面的资料删除。
    还好他还没有看过。
    再删掉资料的同时，也明白麻仓叶的最后那句话的意思。
    本以为他所讲的没有看过是因为他没有时间看，要求自己删掉则是担心会被其他人看到。
    在将自己的画面删掉之后，食蜂开始点开御坂的视频。然后慢慢的观看了起来。要是在平时她可是非常乐意慢慢欣赏她的一切，但现在的时间可没有足够让她慢慢欣赏。
    将除了和自己在一起的时间去掉，食蜂仔细的看着里面的内容。
    这两天高崎瞬都有和她接触。
    发现除了白井这个舍友外，这两天她还和高崎瞬接触过。
    然后看着佐天的视频，发现她这两天如同自己昨天所读取的记忆一样，只是在网上寻找关于穿越者的事情，并将留言删掉。
    看样子佐天也可以剔除在外了。
    再看了看白井黑子，这几天她按照以往一样巡逻着，并没有任何异常。
    再看了看初春饰利，这几天她一直在风纪支部里面，用她的电脑知识帮助黑子抓捕一些滥用超能力的能力者，也没有任何值得怀疑的地方。
    最终看着高崎瞬的画面，食蜂不由得犹豫起来，毕竟里面可是一天二十四小时无时无刻的监视着。也就是说里面的内容和另外几人一样，会出现一些她完全不想看到的画面。
    要不要看呢？看着那个画面的她，担心看到他洗澡或者做什么莫名用到纸巾的事情时，内心里不由得抗拒起来。
    算了，如果是那些东西的话，直接跳过去吧。在犹豫过后，她将那个视频打开，然后开始观看起里面的一切。
    看样子他还真受到阿叶的特别关注呢！一开始的内容，并不是像其他人这样，这几天的内容，而是从幻想御手事件便开始在监视他，深知被特殊对待的食蜂不由得发出一阵感慨。
    看着他这几天的事情，里面的内容十分枯燥，非常单调。他的生活节奏就是早上外出晨跑，然后去上学或者去风纪那里工作。结束后，如果没有人找他一起外出玩耍的话，就是回家练习拉小提琴，然后上床睡觉。
    是碰巧吗？看着里面的视频，高崎瞬每次转身的时候，都有一瞬间无法拍摄他的正面，这让食蜂感到惊讶，虽然其他人有时候也是这样，但并不像高崎瞬这样，每次都能够避开摄影头。
    好几天都是这样，但唯独就是麻仓叶离开之后的第一天，他晨跑的路线更改了，而且还将昨晚录下的小提琴声，带在身上，这两种反常的举动成功吸引了食蜂的注意力。
    为什么要往那里晨跑呢？之前一连几天的晨跑都是从自己宿舍跑到公园，然后在围绕着公园里面的水塘跑步。而且从沿途互相打招呼的人，他们脸上的表情和熟络都证明了高崎瞬已经在那里晨跑了很长一段时间。
    不明白他为什么要和以往完全不同的路线的食蜂皱着眉头想到。
    原来是去找御坂同学听小提琴啊。看着他和御坂的互动，食蜂总算明白了对方为什么要跑这个方向。
    唔！？
    但当他转头的一瞬间，食蜂捕捉到他脸上出现一丝的变化，于是便按下暂停键，然后将那段时期的画面一帧一帧的停下观看。
    由于摄像头并不是直接对准他的正面，所以那一帧一帧的画面只是捕捉到高崎瞬的一个侧面，但还是可以看到他脸上肌肉的为妙变化。
    捕捉到这点的食蜂，将视频的时间调到麻仓叶离开的那一刻。那时候的他正看着天空，摄像头也没有捕捉到他的正面。刚刚看的时候也并没有觉得什么，但现在她总有种自己忽略了什么似的。
    将画面暂停在那里，好在那里的不远处有一个转角镜子，可以透过转角境子看到他的正面。将画面聚焦在那里，并让那里变得清晰起来，入眼的是完全不符合平时印象中的高崎瞬的笑脸。
    难怪阿叶对他的态度会这么明显的厌恶。看着那镜子倒映的高崎瞬，食蜂立刻明白最后一个穿越者是谁了。
    同时也明白佐天收到的最后一个信息手确是什么意思了。
    麻仓叶的帮手，在那个帮手眼里，他也是帮手。
    那并不是什么暗号或者密码，而是一段话，只是因为某种原因，那段话变成了两个字，手代表帮手，确代表正确。联系起来的话，就是帮手是正确的。
    将画面调到最新的时间，看着荧幕上的高崎瞬和御坂正在交流着。
    果然，这么快就迫不及待的想要读取最新的记忆了。
    看着没有察觉到任何不妥的御坂，正和他有说有笑的时候，食蜂的眉头不由的皱了起来。清楚自己只要不是出现在高崎瞬面前，就不用担心会被他读取记忆的食蜂，看到御坂手上的令咒时，立刻拿起手机，无视荧幕上那几百个未接电话，直接拨打御坂的电话。
    嘟嘟两声之后，手机马上接通了。
    “喂！你这家伙刚刚...”
    接通电话后里面便传来御坂那气愤的声音，刚刚她一直都在打电话给食蜂，但她却没有接听自己的手机。
    “御坂同学...”无视生气的御坂，食蜂急忙打断了她的话。想要让御坂使用令咒召唤王越，然后在拆穿他的伪装，但当她的话音刚刚开始说起，一只手直接贯穿了她的心脏。
    胸口感觉一阵疼痛，连让她作出一丝最后挣扎或者继续说下去的力气都没有给予，下一瞬间便失去了一切意识倒在了桌子上，手上的手机随着失去支撑，而掉落在地面。
 
第154章 
    “喂!食蜂!”在听到电话里面只是发出咚一声后，随后便是一阵滴答滴答和哗啦哗啦的声音。察觉到事情不对劲的御坂对着手机大声喊道，但却只是听到嘟嘟嘟的连续声音。
    这是怎么回事？
    对于食蜂突然挂断自己的电话，御坂眉头一凝，脸上尽显焦灼，同时按下回拨键，但电话的那头只是传来一阵提示该用户可能没有开机的语音。
    难道是遇到危险了？
    “那个...怎么了呢？”就在她想着食蜂是不是遭遇到蹙着眉头时，站在她旁边的高崎瞬，看着她那峨眉紧锁，仿佛在思考着重要事情的模样，假装担忧的询问道。
    “不...没什么。”慌张的转头看着他，略显着急的摇头。
    “对了，我还有其他事情，就先离开了。再见啊，高崎同学。”御坂将手机合上，然后飞快的离开原地，只留下高崎瞬一人。
    看样子我的时间也不多了呢。看着御坂的身影，高崎瞬将双手插入口袋里面离开这里。
    在和高崎瞬分离之后，御坂立刻将手机打开，寻找通讯录里面的初春，然后拨通她的电话。
    “喂。”
    “初春。可以帮我查看食蜂的手机在什么地方吗？”
    “是御坂同学啊。”听到御坂的声音后，初春先是打了声招呼，“寻找食蜂同学的所在地？”
    同时对于她的话表示不解，毕竟这样已经是属于一种跟踪的行为了。
    “不是啦，她的手机弄丢了，刚刚有人用她的手机打给我，但是话说到一半，因为手机没电，所以自己关机了。所以我才想要拜托你，帮忙查看她最后拨通电话的位置是什么地方。”
    不希望她卷入穿越者之间事情的御坂，昧着良心撒了个谎。
    “是这样啊。”听不出御坂说谎的初春，很快便将手放在自己的电脑上面，随着一阵啪嗒啪嗒的声音，很快便找到了食蜂刚刚打出电话的位置。
    “御坂同学，食蜂同学的手机，是从阿叶的家里发送讯号的。”
    阿叶？
    听到初春的答案，御坂迷茫的望向麻仓叶家的方向，她不明白食蜂自己去那里干什么。
    “谢谢啊。”在前往麻仓叶的家的同时，和初春道谢。
    “不用谢。”
    在挂断电话后，御坂便以最快的速度前往附近的车站，在前往的途中，也在不断的想着这到底是怎么回事。
    难道他们两人有什么事情悄悄地瞒着我？
    食蜂曾经和自己讲过，如果麻仓叶自愿让她读取自己的思想，她是可以读取他的思想。一想到这点，她明白麻仓叶应该交代了食蜂一些特殊的事情，而且那个事情是连自己都被蒙在鼓里。
    明明说好的是一起调查，他们两人竟然瞒着我，真是的。
    虽然不知道那个事情是什么，但御坂敢断定那肯定是关于穿越者的事情，而且是绝对有着极大进展，否则食蜂也不会私底下展开行动。
    不过，这几天里食蜂并没有展露出任何不妥啊。
    这些日子，自己一直都是和食蜂在一起，但她并没有发现食蜂有展现出任何想要私自调查的想法或者行动。只是一直待在身边，企图找出最后的敌人。
    难道她把自己从阿叶那里获得的情报，用自己的超能力封印，直到今天才回想起来？
    如果食蜂真的记得麻仓叶所讲的情报，恐怕那个穿越者也知晓这点。所以她便大胆猜测食蜂是将麻仓叶所提供的情报，用自己的能力将其封印，直到今天早上才回忆起来。
    肯定是这样。
    一想起那个穿越者的能力和食蜂有点类似，甚至比她还要高级，便利。
    想起早上去找食蜂，想要给她看麻仓叶穿那件绿色紧身衣，画着大浓眉的画像，却被她的手下告知她已经不知所踪。御坂更加肯定了自己的猜测。
    虽然对于他们两人有事瞒着自己感到不爽，但从刚刚在电话里面听到的声音，她明白食蜂在用麻仓叶留下的情报调查穿越者时，被对方发现，现在的她说不定已经落入对方的手中。所以随着车子的移动，御坂焦灼的内心便开始翻腾着。
    车一靠站，走下车，立马以最快的速度，跑向麻仓叶的家。但就在她刚刚转过街口的时候，却发现他的家门口已经站着一群人。
    看着那群人的制服，御坂一眼便认出那些人是学园都市的警备队，为首的那人她还曾经在幻想御手时见过。
    为什么警备队的人会出现在这里？
    对于他们的出现，并且用黄条封锁了麻仓叶的家，御坂表示不解，但当她看着几个人从里面抬出一个担架。
    担架上面并不是什么受伤或者因为病痛而无法动弹的人，而是一个包裹着什么东西的黑色袋子。
    不会吧。
    看着那些人将那黑色袋子抬上旁边的车子，明白那个袋子是给死人用的御坂。
    感觉自己的呼吸变得相当困难，微微的张着嘴巴，发出沉重的喘息声。
    快步的跑向那边，想要打开袋子看一眼里面的情形，但却被旁边的警备员制止，“不可以...请问里面的人是你的朋友吗？”看着御坂身上的校服和装在袋子里面的食蜂所处的校服一样，本想要责骂她的警备员改口询问道。
    并没有理会警备员的话，而是颤颤抖抖的将手移向拉链的地方。看着她的动作，警备员并没有制止她，而是任由她将拉链打开。
    一开始显露的是那熟悉的，宛如蜂蜜般的头发，然后是她那失去任何血色的脸庞，因为是突然袭击而亡，所以她那失去任何色彩的双瞳死死地盯着御坂。
    本来以为她最多是被那个穿越者掳走或者删除记忆，从来没有想过她会遇害的御坂。捂着自己的嘴巴，泪水就像是崩塌的水坝一样，不断的涌现出来，划过脸颊滴落在地面。
    “那个...”
    “请问有什么线索吗？有关于凶手的线索吗？”
    就在警备员看着梨花带雨的御坂，想要安慰她时，御坂的声音传入了他的耳中。并没有因为难过哭泣而显露出来的哽咽。而是非常低沉，但又充斥着无尽的愤怒。
    “没...没有。”警备员很明显是被她这突如其来的变化吓了一跳，略显慌张的摇头说道。
    “指纹，脚印，或者碰触到留下来的血液，使用超能力所遗留下来的aim...这些都没有吗？”
    “没有，已经都被人处理过了。”
    “是吗？”
    对于他的回答，御坂也没有任何失落，而是看着那已经被封锁的麻仓叶的家。在看了一会儿后，便选择走上车子，和警备员一同前往医院。
 
第155章 找出穿越者
    跟随到医院的御坂，从医生的口中得知了食蜂是被人从背后偷袭，一下子贯穿心脏直接毙命。由于食蜂的特殊身份，所以并没有人将她死亡的消息泄露出去。
    御坂就这样一直待到晚上，然后回到了麻仓叶的家，大概是因为这件事情比较特殊，需要采集的资料都已经获得了，所以并没有留下任何人看管，甚至本来用作封锁的黄色布条都被撤走，仿佛这里的一切都没有任何的改变。
    走到门口，并没有用她技术将门打开，而是观察着四周，很快就发现食蜂之前挪动过的地板。
    将石板打开，看这里里面的钥匙，轻轻的叹了口气，然后将其拿起，打开房门。
    入眼的是熟悉的家具摆设，径直的走进房间里面，然后看着那里的一切，红色的鲜血已经变成了凝固成了黑色，紧紧地黏在地面。
    走到边缘的地方，然后蹲下来，透过手电筒的光线，想要看看能不能找到一些蛛丝马迹。
    但在仔细观察后，发现这些血迹都是非常符合常规，并没有自己所想像的那样有些许不符合边缘的地方。
    真是够小心的。
    仔细观察之后，发现那个穿越者并没有留下任何证据或者蛛丝马迹，让自己有迹可循，御坂站起身来，无奈的叹口气。然后开始检查桌面。
    桌面并不像地面那样，而是一眼就能够看出上面曾经放着什么东西，但被人拿走了的痕迹。
    这里曾经放了什么东西？
    看着干净的桌子，和墙壁上面那些许的黑点，明白那些溅射出来的血液，已经高到这种程度。按理说墙壁都没有办法幸免于难，桌面应该也是布满黑点，但现在却非常干净，一尘不染。
    观察房间的摆设，和自己的记忆中一样。明白自己靠近床的话，会因为计算量的缘故而导致自己陷入睡眠，所以她并没有想要搜索床的那边，而是走到旁边的衣柜前将其打开，想要看看里面有没有什么线索。
    打开衣柜，却发现里面空空如也，就连一件换洗的衣服都没有，知道麻仓叶将衣服放在自己空间戒指里面的她并没有感到任何惊讶。
    就在她打算将衣柜关上，看看其他地方时，却发现衣柜里面的木板好像有些不太寻常。于是便将手放在木板上，让自己的皮肤感受着它那些凹凸不平的表面。
    这是什么？
    如果是寻常的衣柜，里面出现凹凸不平的木板，御坂顶多就是认为这只是主人家的个人喜好。但现在是非常时期，不想放过任何一个可能是线索的存在的她。
    想要看清楚哪些是什么的时候，而仔细观察，却发现自己的肉眼完全看不大清楚上面到底雕刻着什么。无奈的她只好将手放在上面，顺着那凹凸不平的雕刻探索着，想要窥视这到底是什么。
    在过了数个小时的努力，她才将衣柜里面的雕刻，画在临时找到的纸张上面。
    魔法阵？可惜现在的我没有能量。
    看着刚刚画好的图案，她之前在布尔达斯的领域里面看过类似的图案。明白这是魔法阵的她，虽然不知道它有什么作用，但对于自己没有办法启动它而感到遗憾。
    就在御坂再次重新看了看四周，发现整个房间基本都没有任何变化，知道自己再继续待在这里也只是浪费时间，根本就没有办法找到穿越者的踪迹。
    将手上的画纸揉捏成一团，想要丢进垃圾桶的时候，却发现纸团上面数个小型符文竟然非常完美的融合成一个图案。觉得那个魔法阵有点蹊跷的她，将纸打开，然后从新仔细观察起来。
    是故意这样设计的。
    看着画纸上面的魔法阵，虽然自己不太明白魔法阵的运行和上面符文所代表的含义，但她觉得这样密密麻麻的将一大堆符文塞进一个魔法阵里面，根本就是无法发挥它的作用。
    抱着一丝的疑惑，御坂重新将衣柜打开，然后将手指放在魔法阵里面，想要看看能不能够旋转或者扭动它，让它变会原本的魔法阵。
    但事实证明这只是她的想法，无论她如何发力，都没有办法让它旋转或者扭动起来。
    看样子还是需要能量啊。
    再试了将近一个小时，都是徒劳浪费力气没有任何收获的御坂，略显颓废的坐在衣柜里面想着。
    要不要把王越叫回来呢。
    看着手上的最后一枚令咒，御坂在脑海里想着。要是王越回来，说不定他会知道这个魔法阵的效果，就算他不知道如何使用魔法阵，或许也有办法找出那个最后的穿越者。
    还是不要吧。
    距离击杀那个穿越者已经四五天了，按理说王越已经回来了，但他到现在还没有回来，以为他受了重伤，现在正在休养的御坂，用令咒将他召唤回来的想法抛出脑海。
    算了。回去吧。
    再次转头看了一眼衣柜的木板，还有上面那些看不大清楚的符文，御坂无奈的叹了口气，然后起身将衣柜的门关上。
    咔咔、嚓嚓
    就在她刚刚将衣柜的门合上，里面却传来一阵机械的声响。
    听到声响的她，立马将衣柜打开。
    入眼的不再是刚刚的一片漆黑，而是无数符文发出淡淡的幽蓝色的光芒。
    明白这是魔法阵自己运转的御坂，整个人呆滞的看着上面符文的重组。
    这到底是怎么回事啊？
    看着正在重组，而且正在运转的魔法阵，御坂顿时感到一头雾水。
    虽然不知道这是怎么回事，但事情总算往好的方向前进，这让御坂十分期待这个魔法阵可以带给她什么惊喜。
    在经过了数十秒，符文才重新拼凑成完整的魔法阵，然后那幽蓝色的光芒就像是从高处往下流的水似的，透过一条沟渠，流到了刚刚御坂坐的地方，而那个地方又形成了新的法阵。
    原来是我无意中触碰了机关啊。
    看着汇聚在一起的幽蓝色光芒，御坂总算明白这是怎么回事。之前她一直将注意力放在魔法阵上面，而忽略了底下的木板，导致她一直没有发现那个细小的魔法阵的存在。
    法阵发出强烈的光线，将原本暗淡的房间，照耀的宛如白昼一样。
    面对那强烈的光线，御坂只好先将眼睛合上，以免自己的眼睛受到伤害。在过了数秒之后，强光才从房间里消失不见。
    将眼睛再次睁开，发现桌子那里传来一阵光芒。顺着光线望过去，御坂的眼眸尽显兴奋。
    入眼的是食蜂正坐在桌子前面，而桌子上面则是放着一台电脑，电脑旁边还有一个微型的机器躺在电脑的旁边。
    “喂，食蜂。”对于食蜂再次出现在自己眼前，御坂非常开怀的上前打招呼，但她并没有转过头，或者回复她，只是继续盯着电脑。
    看着她正在不断操纵电脑，仿佛想要查找些什么重要的信息时。御坂这时也从喜悦中清醒过来，意识到食蜂已经死了的她，明白这只是她被杀之前的影像画面。
    阿叶给不会只是再利用食蜂啊？
    慢慢的走到食蜂的身旁，想要看清楚电脑里面的内容，同时也在想着麻仓叶是不是只是单纯的利用食蜂来引蛇出洞。
    让食蜂查看自己准备好的资料，好让穿越者主动出来，然后自己在调查的途中，不小心触发魔法阵，让自己看清楚穿越者的面貌。
    想到这些的御坂，心情沉重的走到食蜂身旁，看着电脑里面的内容，那是自己和高崎瞬在一起的影像。
    为什么会有我们的画面呢？
    “那是因为他从来没有信任过你们。”
    就在御坂感到疑惑的时候，门口处传来非常熟悉的声音，回答了她的疑惑。
    “高崎同学！为什么...”
    就在她还不太明白高崎瞬为什么会出现在这里，刚刚的话又是什么意思时，旁边所发生的一切就已经告诉了她这是怎么回事。
    看着被高崎瞬掏出心脏并捏碎，然后倒在血泊中的食蜂。御坂脸上的疑惑一瞬间就被愤怒和仇恨所占据。
    “是你。”
    咬紧的牙齿发出恐怖的声音，语气中没有之前的和善，而是异常的气愤。指尖和茶色的头发都可以看到那噼啪响的蓝白电光。
    “对啊。”
    被御坂怒视的高崎瞬，并没有露出任何恐惧的神情，还是像以往那样，面露微笑的回答道。
    从自己的口袋总掏出一枚硬币，一道橙色的光线在一瞬间直冲高崎瞬。
    但那光线在快要射中高崎瞬，却突然消失不见，等再次出现的时候，则是在他的身后，伴随着一阵剧烈的声响，他身后的房门，连同墙壁也一起被破坏的一干二净。
    “这是...”
    “看你的表情，幻想那家伙应该使用过这样的能力和你战斗过。”
    “嗯。你还在用幻想御手？”
    明白在他这样的能力是因为等级提升才能够达到的，他现在能够做到这样，也就证明了他还在使用幻想御手。
    “当然。”
    “你就不害怕陷入昏迷吗？”
    “陷入昏迷的是高崎瞬，又不是我。”
    高崎瞬指着自己的脑袋，表示自己不会陷入昏迷。
    明白远程攻击无法对付眼前的人，御坂利用自己的超能力刺激身体的细胞和肌肉，让自己在短时间里拥有极强的速度和力量。
    两人的距离只有四五步，但她却在一秒之内冲到了他的面前，裹挟着雷电的拳头直接狠狠的挥向他。
    以常人而言，这已经是很快的攻击了，但却被高崎瞬轻而易举的挡了下来，看着御坂那惊讶的神色，高崎瞬不屑的说道，“是什么让你觉得我会慢到被你打中啊？”
    说完之后，一拳重重的击在御坂的腹部。
    “乖乖当个花瓶不好吗？”
    看着昏迷不醒的御坂，高崎瞬不满的啧道，然后便带着她离开了这里。
 
第156章 再度昏迷
    看着眼前正在学习体术的幼年麻仓叶，御坂明白自己此时又开始看到他的过去。要是以前，她会非常乐意仔细观看，但现在的她只希望自己快点醒来。
    但可惜的是这并不是由她决定，她也不知道自己要看到什么时候。
    而且即使她醒来，恐怕也只是再次被高崎瞬击晕的命运。
    相对比在凯的指导下，实力大幅提升而感到异常兴奋的麻仓叶，御坂此时的心情非常的烦躁，尤其是一想到食蜂的死，有可能就是麻仓叶的一个阴谋后，她的内心更加无法平静下来。
    虽然脑子里都是在告诫自己，食蜂的死是因为她查出高崎瞬的身份，但看过麻仓叶的过去，越是了解他，就越敢肯定这是他的设计，以食蜂的死，让高崎瞬浮出水面。
    恐怕连我也只是他的一个利用工具吧。
    回想着自己和麻仓叶的相识，和他在一起的时光，虽然他总是给自己留下一堆坏印象，也经常惹自己生气，但却从来没有像这次让她如此耿耿于怀，即使他知道麻仓叶是为了保护这个世界，但还是无法认同他这样的做法。
    一想到自己曾经还傻傻的将他当成好友的御坂，轻轻的呼出一口气，发出一阵感叹，感叹着自己的天真，也对于自己在面对高崎瞬时的无力感深深自责。
    看着麻仓叶随着日子的推进，实力也开始有了突飞猛进，她的脑中突然有个大胆的想法。
    或许我...可以...模仿阿叶...
    深知可以透过观看记忆，获得麻仓叶学习过的技能以及相对应的知识，御坂仔细的观察着正在学习体术而变得越来越强的麻仓叶，并开始和他一同练习起来。
    但可惜的是她没有能量，无法做到像他那样，可以做到常人所做不到的事情，也无法发挥出那些体术的威力。
    要是没有能量的话，根本就无法发挥出它们的威力。
    在模仿练习的过程中，御坂也发现了这个问题。原本想要练习的她，想到这里后，只能落寞的暂时放弃，另想其他办法。
    王越曾经和她讲过由于学园都市开发超能力的缘故，所以她们是无法学习像他们这样的能量。
    可惜王越的这个说法，给了她一个先入为主的思想。却让她忽略了麻仓叶曾经和她讲过不同世界，有着不同的能量规则。
    看着麻仓叶一天天的长大，和卡卡西情同父子的时光，到最后因为双方的自己缘故而分离。后来和井上樱花、漩涡鸣人组成新的家庭，但却由于他本人的缘故，导致这个家庭又再次破裂。
    到最后离开村子，选择与仇人为伍，与兄弟为敌的后果，再到最后组成自己的个人队伍。一直看到麻仓叶被尼德霍格折磨，而自己的精神无法承受得了那种痛苦，而被迫苏醒。
    苏醒后的御坂，因为那心理、精神以及真实的肉体伤害。急喘的大口大口呼吸着，全身冒着冰冷的汗水。
    在过了一会儿后，恢复精神的她发现自己被人铐在一个墙壁上，想要动弹，却只是听到铁链和墙壁摩擦所发出的铿锵铿锵声，而自己却无法动弹。
    想要利用超能力，控制铁砂将铁链切开，却发现自己的超能力被抑制着，完全没有办法使用出来。
    可恶。
    无可奈何的她抬头看着铐住自己双手的铁链，在心里暗骂一声，同时也开始观察起四周的一切环境。
    只看一眼，她便认出这里是上次拿到幻想御手，逮捕那个老板的工厂。而高崎瞬则是坐在不远处的地方，他低着头，用手指抵着下巴，蹙着眉头，一副心事重重的样子，丝毫没有因为获得更多关于麻仓叶的记忆而感到高兴。
    御坂趁着他在那里专心想事情，还没有发现自己已经苏醒。
    很好。
    看着自己手上最后一枚令咒，没有任何犹豫的开口道，“遵从令咒的指引，王越，马上来我身边。”
    本来在她话音落下，立刻消失的令咒，并没有消失，而是静静地贴在她的手背上，而四周也没有发生什么事情。
    令咒失效了？
    之前两次使用令咒的时候，都是自己一说完，立刻发挥效果，但这次令咒没有任何回应，令御坂感到不解。
    “遵从令咒的指引，王越，马上来我身边。”
    虽然不知道这是怎么回事，但她还是再次开口说道。
    只是答案还是和刚刚一样，令咒并没有发挥出它那神奇的效果。
    发现令咒没有发挥效果，御坂没有再次尝试，而是低头看着地面。地上画着一堆她看不懂的文字，还有一些奇形怪状的符号，而自己则是被拷在正中央。
    是让令咒失效的封印阵。
    看着地上的封印阵，御坂明白自己在这范围里，是无法使用令咒召唤王越过来。
    发现令咒没用的她，看着还在一副心事重重的高崎瞬，嘴角微微一扬，不屑的说道，“你在害怕。”
    “嗯？”由于想的太过入迷，并没有留意到御坂醒来的他，抬起头来看着他，但看到她那不屑的眼神后，双眸闪过一丝怒意。
    “哼。我在害怕？所有的形式已经都偏向我了，就连胜利女神都已经在向我挥手，你竟然说我在害怕？逗我呢。哼哈哈哈....”
    高崎瞬捂着自己的脑门，疯狂的大笑着。
    “在尼德霍格没出现之前，你觉得自己的计划是天衣无缝。但现在，你的计划已经出现变化了。”
    “那又如何呢？我只需要将他的灵魂镇压，尼德霍格自然不会对我造成威胁。”
    高崎瞬的目的是麻仓叶的身体，对于他而言，只需要有对方大部分的记忆，就能够完美接管他的身体。
    但他又担心接管了麻仓叶的身体后，会被其他人看出灵魂的端倪，所以才想要顺便吸收他的灵魂，让自己的灵魂和他合二为一，这样就可以让自己在阿尔法他们面前不这么快暴露身份。
    毕竟无限潜能的身体，也是需要时间的锻炼。他对于主神并了解，也不知道这个主神和阿尔法他们的关系。
    但偏偏他的灵魂空间里住着一个自己根本不可触摸的存在，这让他不得不重新思考如何处理麻仓叶的灵魂。
    “镇压？我怕你镇压不了吧。”看着高崎瞬那一副无所谓的模样，御坂咧着嘴嗤笑道。对于灵魂并不了解，但她还是明白，镇压就等于争斗，输的一方就会失去一切。
    然而她的话刚刚说完，高崎瞬的身影便出现在他的面前，腹部也传来一阵剧烈的疼痛感。
    “这就不是你所担心的，你只需要观看他的记忆，让我读取。御坂美琴。”
 
第157章 新的希望
    可恶！
    在将御坂击晕的高崎瞬歇斯底里的大声怒吼着。
    明明都已经做好了万全准备，为什么总是这样啊！
    将一切都算计好，甚至不惜舍弃原本的身体，换上没有多少力量的身体。明明距离胜利只剩下一步之遥，为什么？为什么那头绝望黑龙会困在他的灵魂空间里面。
    从麻仓叶那短暂的松懈，得知阿尔法曾经对他的评价，自己便开始计划着如何获取他的身体，融合他的灵魂。但现实却偏偏在这个时候给了他一个火辣辣的巴掌，一个他根本触不可及的强大存在，待在麻仓叶的灵魂空间里面。
    夺取身体，并不是很困难，困难的事如何欺骗拥有看穿灵魂的阿尔法她们。如果想要欺骗她们的话，那么必须要融合麻仓叶的灵魂，否则被拆穿就只有死路一条。
    但融合他灵魂的同时，无异于会释放出尼德霍格，当它释放出来的那一瞬间将会是自己的死期。
    只是他并不知道就算自己将麻仓叶杀死，阿尔法也不会说些什么，更别提替他报仇了。从街道的监控看到他们两人的亲密过程，便一厢情愿的误以为他两人是伴侣关系或者关系匪浅。
    无论是融合灵魂还是不融合灵魂，都以为只有死路一条的他内心一顿混乱，完全不知所措。
    本来的计划，就偏偏被这么一头龙硬生生的搅黄了。至于夺取身体，镇压灵魂，根本就是最不明智的选择，一旦身体产生争夺，他的力量就会出现不稳定的情况。
    那时候，就算是面对这个曾经被他们打压起来的世界，他也只能够乖乖坐以待毙，更别提打开通道，离开这个世界。
    该死...该死...该死...
    高崎瞬用双手不断地抓着自己的头发，一脸颓丧的坐在椅子上，无视头发发出的滋啦滋啦声音，以及那快要被连根扯出的疼痛，满脑子想的都是这个词。
    此时的他完全不知道该如何是好。倒也不是没有想过现在就逃离这个世界，只是转换高崎瞬的身体，导致现在的他根本就没有足够的力量打开缺口，离开这个世界。
    转换其他人的身体躲避追捕？自己的能力，他自己比任何人都清楚。读取思想、观看记忆、夺取身体取而代之，这些都非常方便，甚至让人防不胜防。
    但所有的能力都有一定的瑕疵，他的能力在外人看起来非常完美，惧其三分。但他自己则是知道，他夺取身体取而代之的能力，则有一个非常鸡肋的设定，那就是指定。
    一旦指定某人，那么他下一个夺取的目标必须是那个人的身体，在没有夺取成功之前，他就不能夺取其他人的身体。在得知麻仓叶的潜质后，便立刻将他指定为自己的下一个夺取目标。但这个决定却变成了他此时无路可退的地步。
    也不是没有办法。
    高崎瞬停止狂抓头发的双手，让自己稍微冷静一下，随后想到自己就算不融合灵魂，不压制灵魂，也可以完美无瑕的夺取灵魂，那就是让两个灵魂共用一个身体。
    夺取他的身体后，让他的灵魂处于无意识或者昏睡的状态。将来面对红色荆棘可以利用他那无意识的灵魂做为掩饰，而且也不用担心尼德霍格会被释放出来。
    “哈哈哈....胜利果然一直都站在我这里啊。”想清楚如何料理麻仓叶的灵魂，同时让自己获得最大利益的高崎瞬，开怀的咧着嘴发出笑声。
    随后开始查看自己的记忆，想要从过去读取的记忆里面找出类似的魔法或者仪式。但在过了数个小时候，他便整个人懵然的坐在地面。
    没有...这怎么可能？
    将自己曾经读取过以及调查过的记忆一一调出，回想。却发现自己竟然没有关于如何让身体里面的灵魂彻底失去意识或者昏睡的仪式、魔法之类的。
    “不对。我一定看漏了。”
    慌张的情绪在他的脑海里扩散开来，难以置信的他再次调动自己的记忆，努力的回忆着过去的点点滴滴，但就是无论他怎么回忆，都没有符合自己现在所需要的魔法或者仪式。
    灵魂很特殊，本来就很少有人进行专门的研究，就算是阿尔法她们这样的强者也不敢声称自己已经对灵魂一清二楚。否则高崎瞬也不会想到利用失去意识的麻仓叶的灵魂来欺骗她们。
    而他本人也因为自己的能力，只在乎潜力高或者实力强大的人的身体，根本就没有考虑过为了知识而浪费自己的时间。
    可恶！
    本以为胜利的自己，现在却因为自己没有相对应的知识而回到一开始的起点，这让他异常不满，握紧自己的双拳，不断地用力敲打地面，丝毫没有因为双手沾满尘土以及温热的鲜血而停下。
    就在他自暴自弃的时候，口袋里突然发出一阵震动，那是他放在口袋里面的手机传出的。
    初春饰利？她打电话过来干什么？
    看着上面的通讯人，本来心情郁闷、暴躁的他，将其接通，用着和以往友善截然不同的语气说道，“干什么？”
    “高崎同学。你现在能回来帮忙吗？”
    初春并没有留意到他那截然不同的语气，而是焦急的询问道。
    “没空。不是还有白井吗？”
    已经不必要扮演那个高崎瞬的他在初春的话刚刚说完，立刻拒绝。
    “白井同学她住院了。”
    大概是听出高崎瞬声音的态度，以为是因为自己突然打扰他，而惹恼对方的初春小声的回答，但从声音可以听得出她精神的疲惫不堪。
    “啊。是吗？”
    距离自己绑架御坂，已经过了两天，得知她失踪的白井在这两天里，就像是疯了似的，不断地四处搜索，中间也没有怎么休息。对于一个普通人而言，长达两天的时间处于焦虑、紧张的情况下，对于头脑无法负荷。再加上不眠不休，住院也是理所当然。
    “嗯。所以希望你能够回来帮忙。”
    “初春。阿叶干么要些这种奇怪的笔记啊。”
    初春再次请求高崎瞬回去风纪委员支部帮忙工作，同时佐天的声音也从旁边传入了高崎瞬的耳朵。
    笔记？他没有写笔记的习惯啊！
    看过麻仓叶的记忆，明白他并没有写笔记的习惯的高崎瞬当时就楞了一下，但很快他就明白那是之前麻仓叶让食蜂和御坂去他家帮忙查找有关那个召唤仪式的相关资料。
    可能他收拾的时候落下的吧。
    “笔记？”
    “嗯。是在阿叶的客厅找到的。还有，佐天，不是说过不要乱看别人的笔记吗？”
    “”
    是白井干的吧。
    御坂最后出现的地方是麻仓叶的家，以白井的性格，一定将那里翻了个底朝天，想要找出关于御坂失踪的线索。但很明显，线索没找到，却找到他之前查资料的一本笔记。
    如果是在房间里面找到的话，高崎瞬肯定不会在乎。但客厅那就不一样了，因为那时候麻仓叶是在那里寻找有关于灵魂的魔法或者仪式。
    赌一把吧。
    高崎瞬深呼一口气，用着以往那样的声音，温柔的说道，“我现在回去帮忙吧。反正也没有什么事情可以做。”
    “真的。谢谢你啊。”初春听到他的话后，顿时松了口气。
 
第158章 交锋
    不知道学园都市发生的事情，麻仓叶在这浩瀚无际的宇宙中，他完全不知道时间过了多久，只是飞向发出最耀眼的光芒-太阳那里。
    还要多久啊。
    看着那遥不可及的光亮，麻仓叶的内心显得有些不耐烦，虽然不知道时间过了多久，但周围一片静寂的环境，一直让他的精神感到十分压抑，就连喘口大气都觉得辛苦。
    就在他想着要不要停留在附近的星球休息，让自己获得舒缓时，一阵裹挟着耀眼光芒的炙热风暴突然袭向自己。
    看样子已经不用了。
    感受着耀眼的光芒，以及越来越近的热量，知道这是敌人给自己的下马威。明白自己的无聊旅途到这里就可以终止的他唇角微微扬起的一抹笑。
    就在那风暴越来越近，快要攻击到自己的时候，手上的绯月，迅速的划出一道薄薄的新月轨迹。什么都没有的空气中，突然撕裂开来，一道新月状的裂口出现在麻仓叶的面前，将眼前来势汹汹的炙热风暴吞噬殆尽。
    在风暴被吞噬殆尽后，麻仓叶就听到数声马蹄践踏的声音从远处传来，一辆由四匹身体燃烧着熊熊烈火的骏马共同拉着的黄金战车，从远处慢慢的奔向自己。
    明明脚底下什么都没有，但每次它们的践踏，都可以清晰地看到它们铁蹄下浮现一道由火焰形成的痕迹，并作为它们的支撑，让它们得以前行。
    但这些都被麻仓叶直接忽视，他凝眉注视着战车上手握缰绳的人。高大魁伟，英俊无须，身披一件紫色袍子，身上穿着一件刺有美妙而宏伟的花纹皮甲，头上戴着散发出无数光束的金冠，一把红色的长枪则是竖立在他的身旁，无法用语言形容的压迫感和炙热感不断地袭向麻仓叶。
    那人居高临下的俯视着正眉头紧蹙，一副如临大敌的麻仓叶，他勾起嘴角，英俊的脸上带着魅笑，双眸的不屑一览无余。
    原本束缚烈焰骏马的缰绳，其中两条突然松脱开来，径直的奔向麻仓叶。随着每次的践踏，不断的靠近，骏马发出的嘶嘶声也随之传入他的耳中。
    轻易地躲过烈焰骏马的冲撞，麻仓叶举刀飞速的冲向坐在战车上面的穿越者。
    看着冲向自己的麻仓叶，穿越者并不是拿起旁边的长枪与之抗衡，而是双手环胸，仿佛是在述说他根本就无法对自己造成威胁似的。
    那家伙...
    看着没有想要和自己交战意欲的穿越者，麻仓叶的眉头更加的靠拢，快要汇成一条直线。突然感受到身后一波波热量逼近自己。
    是那两匹马啊，所以才会如此有恃无恐吗？
    感受到热量，即使不用双眼去确认，麻仓叶也明白那是刚刚企图冲撞自己的两匹烈焰骏马。以为对方是认为自己冲到他面前时，那两匹马有足够时间将自己纠缠住。
    明白对方为何这般轻松悠闲的他，冷哼了一声，随后发动自己的右眼，瞬间移动到他的面前。在一出现的瞬间，立刻使用手上的绯月挥向他的喉咙，但却被那个散发着无数光束的金冠发出的光波所阻挡。
    知道绯月无法绕过光波的防御，砍向对方的喉咙。麻仓叶迅速收回绯月，并将目标转向心脏，刀刃笔直的刺向对方心口，企图将他的心脏直接刺穿。
    在刺中后，本应该听到对方发出死亡的惨叫声或者手上传来刀刃进入身体的感觉，但这两样并没有如同麻仓叶所想的那样传递给他，而是刀尖受到了非常强大的阻力。
    刀尖和皮甲碰触的一瞬间，就被那件皮甲给抵挡了下来，任凭麻仓叶如何用力，都无法在再向前一分一毫，只能够在皮甲那里定住不动。
    “就这点本事？”
    看着麻仓叶咬紧牙关，想要用手上的刀刺穿自己的心脏，却被自己身上的皮甲挡了下来。穿越者悠然自得的望着他，不屑的说道。
    “丽莉娅娜找的帮手就这点本事？”
    麻仓叶愤愤的啧道，“谁知道呢。”
    说完后，紫黑色的须佐能乎覆盖在其身上，可以将一切烧毁的墨炎出现在了刀刃上。本以为这次有了墨炎的加持，可以让皮甲烧开一个口子，然后让刀刃刺穿对方的心脏。
    但结果却是和刚刚一样，在那件皮甲面前，加持了墨炎的绯月，还是无法突破对方的皮甲。
    “墨炎？没想到你竟然拥有这样的火焰。”
    看到绯月上面的黑色火焰，穿越者脸上第一次失去悠然的笑容，取而代之的是惊愕，但很快又变回了原本的表情，同时毫不吝啬的夸赞道。
    “如果是其他穿越者，恐怕真的会被你这样的能力给秒杀掉呢。”
    “你这皮甲是什么材料？”
    麻仓叶记得雪羽曾经评价过墨炎，是可以燃烧掉一切的火焰，也让麻仓叶拥有反杀比他还要高阶的穿越者的隐藏利器。即使是阿尔法这样的强者，也承认在处理墨炎也得要小心翼翼，一个不小心等同于玩火自焚。
    一直以来他一直深信着，任何人都无法逃过墨炎的能力，但现在眼前的皮甲却让他感到墨炎在他的面前只不过是一个毫无意义的存在。
    穿越者无视他那紧张兮兮的样子，用着玩闹的心态说道，“并不是皮甲无视你的墨炎。给你一个提示吧。我可是太阳神呢。”
    太阳神？
    就在麻仓叶想着太阳神的意思时，背后突然传来一阵嘶――嘶――的声音，以及足以让他冒出大量汗水的热量袭向他的背后，感受到这一切的麻仓叶立刻明白这是刚刚那两匹马的到来。
    此时的它们踩着没有脱离缰绳的两匹马身上，将自己前面的两只铁蹄高高抬起，即将践踏而下，给予麻仓叶致命一击。
    察觉到事情不妙的麻仓叶，知道这次的进攻自己完全处于不利状态，继续留在这里也只是浪费不必要的体力做争斗，于是立刻解除须佐能乎，并将左眼变成白眼，消失在原地。
    没有践踏到麻仓叶的两匹烈焰骏马重重的踩在了空气上面，然后一跃而上，以免伤到自家的主人或者他所乘坐的战车，并凝望着刚刚瞬移，但并没有远离它们的麻仓叶。
    太阳神...火焰无效化吗？
    无论墨炎多么厉害，多么让人闻风丧胆，但这并不足以改变它的本质，那就是墨炎是属于火焰的一类型，一旦遇到拥有无视火焰的穿越者，那么墨炎就完全毫无用处，甚至有可能被对方夺取，变为伤害自己的武器。
    同时也让他明白，自己的绯月没有办法突破那件皮甲和金冠的防御，想要直接刺穿对方心脏，利用绯月的能力，让其死亡，这个想法根本就行不通。
    墨炎和绯月完全派不上用场，那么就只能依靠暗黑龙枪了。
    明白自己的两大杀招，绯月和墨炎无法派上用场，麻仓叶只好将一切希望都寄托给无视一切能力的暗黑龙枪。
    只有一次机会。
    看着不断火焰烧的越来越旺的烈焰骏马，在看了看站在战车上面，丝毫没有要和自己战斗的穿越者。麻仓叶在心里发出一阵冷笑，同时也在告诫自己，机会只有一次。
    一旦祭出暗黑龙枪，不能够一击致命，那么对方一定有所提防，而且绝对不会再给自己第二次机会。
 
第159章 欺骗与突袭
    明白自己只有一次机会的麻仓叶，看了看站在战车上面的穿越者，此时的他丝毫没有要出手的意思，只是静静的看着自己。
    原本还用缰绳牵制住的骏马，和刚刚那两匹马一样，脱离了缰绳，并和它们整齐的排在一起，八只火红的眼睛凝视着麻仓叶。
    朦胧的白雾从它们的鼻孔处喷出，原本只是被火焰覆盖的身躯，毫无预兆的膨胀起来，由于皮肉无法支撑突然硕大的体型而龟裂开来，红色的熔浆从那裂纹中缓缓溢出，直至填上那裂纹，将皮肉再次连接在一起，让人看了不寒而栗。
    深知骏马的变化，不仅仅是体型的变化，还有它们的实力也在突飞猛进的产生变化的麻仓叶。没有立刻打扰或者突然攻击，而是静静的站在原地，双眉不断的靠拢着，双眼中的惊愕一览无余。
    看着没有任何动作，任由四匹马变化结束的麻仓叶。原本还对于他有所期待以及警惕的穿越者，慢慢的放下了警惕。
    看样子丽莉娅娜找错人了呢，还是说他只是一个诱饵，那个守护者才是真正的麻烦呢？
    由于王越在他离开地球前，没有展现过实力，而麻仓叶也只看到他出手几次，但都只是一些普通人，没有见识过他全力的穿越者，原本警惕的心更加的松弛下来。
    很好。
    看着穿越者那一副兴致全无的表情，甚至已经开始松懈下来。明白对方认为这场战斗自己已经稳操胜券的麻仓叶心中一阵狂喜，但他脸上并没有展露出任何变化，而是一副如临大敌，要紧牙根的样子看着那四匹等待主人命令的骏马。
    接下来可要好好演戏才行啊。
    虽然知道对方已经放下戒备，但他明白，现在还不是使用暗黑龙枪突袭他的时刻。想要一击致命，必须要让对方将戒备完全放下才行。
    清楚这点的他将自己的武器握紧，宛如一个刚刚上战场的新兵，为了给自己带来安慰感或者壮大胆量，用全部的力量死死的握住自己的武器。
    果然只是一个新人，不足为惧。
    看着麻仓叶这样的动作，穿越者冷哼一声。在他的眼中，麻仓叶是从来没有遇到过比他还要强大，或者起鼓相当的对手。现在遇到比他还要强大的敌人，就已经开始自乱阵脚了。
    “去吧。把他踩成肉酱吧。”
    无视麻仓叶脸上那身体略显颤抖的模样，穿越者随手一挥，对着四匹骏马下达命令。
    收到命令的骏马，整齐的踏出它们的脚步，冲到一半的时候，突然分散开来。
    “伟大而又高贵漂亮的丽莉娅娜啊...请您赋予我强大的力量吧。”
    为了让对方确信自己的弱小，麻仓叶看着那气势汹汹，忠实执行主人命令，奔腾向自己的骏马。吞下一口口水后，大声高呼着阿尔法的名字，并向她乞求所谓的力量。
    “白痴。”
    听到那就像是战前仪式的声音，穿越者不禁的嘲笑道。同时也让他确信自己的猜测，王越才是阿尔法留下来对付他们的人，而不是眼前的麻仓叶。
    首先冲过来的骏马将自己前面两支铁蹄高高抬起，看着那可以将自己一下踩成肉酱的麻仓叶，双眸不断地收缩着，脸上的恐惧一览无余。
    极度颤抖的身体导致他握得死死的刀，出现快速而又轻微的晃动。
    随着铁蹄快要将他的脑袋践踏的时候，他才收起自己的恐惧感，并且吞了吞口水，急忙将刀刃横放在在面前。
    由于之前没有做过任何的抵挡，再加上他为了让对方松懈，假装自己十分恐惧紧张，所以就连武器都没有握得太紧。导致铁蹄和刀刃互碰的时候，他就立刻处于下风。
    处于下风的他，感受到刚刚在碰触的瞬间，虎口所出来的剧痛，同时也开始卯足力气，想要抵挡对方着来势汹汹的攻击。
    两道朦胧的白雾从骏马的鼻孔冲喷洒而出，热乎乎的空气直逼着用尽全力抵挡铁蹄的麻仓叶。一股热浪从它的身上释出，导致麻仓叶全身冒出汗水。
    就在他们双方正在较力的时候，骏马的身体突然发出耀眼的红色光芒，那光芒齐聚在它的肚子上面，然后快速的转移到它的脖子。
    麻仓叶在看到那道红光转移到对方的脖子处后，立刻明白它是打算从嘴巴喷射火焰或者熔浆攻击自己。明白自己不应该坐以待毙的他立刻观察四周。
    凭借着写轮眼的洞察力，他很快便发现自己已经被包围了，而且另外三匹战马已经准备就绪，一旦自己躲避攻击，它们便会一拥而上。
    经过刚刚的较量，麻仓叶敢肯定对付这四匹骏马，自己有足够的把握在瞬间将其秒杀。但为了迷惑穿越者，他又不能表现出太过多余的力量，就连完全避开或者防御它们的攻击也不行。
    被撞一下总好过于被马烧烤吧。
    骏马的嘴巴已经张开，从口中可以看到耀眼的红色熔浆。麻仓叶立刻将刀刃微微倾斜，让骏马的铁蹄顺着刀刃滑落而下。
    同时往旁边一个闪躲，并用绯月刺入对方的喉咙处。
    为了不暴露实力，麻仓叶只是假装用力，但实际却是轻微的刺了一下。
    刀刃在碰触到对方的喉咙时，立刻被弹开，但同时也让骏马的头颅转向另一个方向。
    麻仓叶也懒得多看一眼，而是立刻逃离那匹骏马的身边。
    炙热的火焰伴随着滚烫的熔浆，从它的口中喷出。但由于麻仓叶刚刚的一击，导致它们毫无保留的全部喷洒在另一匹正准备伙同对面的骏马夹击麻仓叶的骏马身上。
    由于骏马不害怕任何火焰攻击，甚至吸收起来为己所用，所以当烈火和熔浆喷洒在它身上的一瞬间，便被吸收的一干二净。在吸收的过程中，它的体积变得越来越大，甚至比刚刚还要大了两倍。
    在它吸收攻击的时候，麻仓叶身上的须佐能乎，被另一匹骏马撞得破碎。变得比刚刚还要巨大，还要强壮的骏马，本应该继续冲刺，趁机将他解决。
    但它的身体却在此时产生扭曲，四肢突然融入了它的身体里面，随着一阵漩涡的出现，正匹骏马变成了一个发着光热的球体，然后砰地一声，化成宇宙的一团烟火消失不见。
    也就s阶巅峰。
    看着爆炸而死的骏马，穿越者的脸上并没有露出任何惋惜的样子，而是从麻仓叶刚刚的动作和对骏马造成的影响判断出他的实力。
    推断出麻仓叶的实力后，明白他根本就不是骏马的对手，穿越者对着其中两匹马下达命令，让它们回归自己身旁。
    没有从新召唤？看样子无法在短时间里重新召唤。
    再次看着站在战场上面的穿越者，原本干净的手背，不知何时出现一个印记后，便立刻明白那是对方召唤骏马的印记，同时也明白为什么不从新召唤骏马，而是要唤回其中两匹。
    骏马系上缰绳后，便立刻拉动着战车前往远方的蓝色星球。被遗留下来的骏马卯足劲的冲向看着穿越者的背影，笑得非常开怀的麻仓叶。
    站在战车上面的穿越者以为留下的骏马很快便能够为自己带来这场战斗的胜利，但却没有想到自己手背上竟然出现了第二道印记。
    怎么可能？
    看着手上的印记，原本满脸笑容的他，脸上顿时大惊。就在他惊讶想要回头看看发生什么事的时候，却发现自己的心口被人从背后贯穿了。
    想不明白刚刚用尽全力还无法突破自己防御的麻仓叶，是怎么突然拥有无视防御，贯穿自己身体的他。低着头看着将自己身体穿透的武器。
    那是一把黑色的长枪，而长枪上面则是布满了红色诡异的符文。
 
第160章 交手
    突袭成功的麻仓叶，本应该为了自己的成功而感到高兴的他，此时脸上并没有流露出任何喜悦的神色，而是蹙着眉头看着被自己贯穿的伤口处。
    那里并没有如同自己所想象的那样，流淌出殷红或者其他颜色的液体，只是单纯的因为被异物插入，所以才会破开一个口子。
    手上也没有传来暗黑龙枪刺入肉体的感觉，如果不是突破皮甲的防御是感受到一丝阻力，他说不定会认为自己只是对着空气刺了一下。
    意识到情况不对劲的麻仓叶，想要拔出贯穿对方身体的暗黑龙枪，并远离对方。
    就在他刚刚发力，想要将枪收回时，却被穿越者死死地抓住。看着被自己抓住的暗黑龙枪，以及感受着手上握住的枪杆企图缩回的力道，穿越者用另一只手将竖立在旁边的长枪拿起。
    长枪在碰触他的一瞬间，就像是沾满油似的，火焰从他的接触点开始扩散，瞬间就将长枪染上熊熊烈火。
    “原来如此啊！”
    没有之前那副高高在上样子，也没有那种不屑的语气，而是浓厚的低嗓音，且还透露着无尽的愤怒。
    随着他松手的瞬间，贯穿心口的暗黑龙枪拔出，同时大吼道，“你这家伙一直都在演戏啊~”转身一刹那，将手上燃烧着烈火的长枪挥舞向身后的麻仓叶。
    收回暗黑龙枪的麻仓叶并没有想要抵挡他这充满怒火的一击，于是便立刻将左眼化成白眼，再利用右眼的能力找了一个他攻击不到的点作为传送。
    长枪没有攻击到麻仓叶，但它的攻击并没有停止，也没有想要收回，漆黑的宇宙中闪过一丝寒光。紧接着一道非常霸道的火焰从那寒光中喷射而出。
    砰砰砰
    随着声音的想起，火焰所碰触到的一切都化成了漆黑宇宙中的一朵绚丽的烟花爆裂开来，为这个宁静带来一声震耳的声响，随后一闪而逝，化成灰烬消失在这浩瀚的宇宙。
    还好避开了。
    看着原本还聚集在一起的陨石群、星球，在一瞬间化为乌有，麻仓叶在心里庆幸自己没有自大的挡下他刚刚的一击。
    看着在远处心有余悸的麻仓叶，穿越者不满的冷哼一声，然后用手指啪的一下。自信满满的笑道，“这样你就没有办法像刚刚那样瞬移了吧。”
    麻仓叶用自己的右眼看到了所有空间的点都附上了一层烧得正旺的火焰，知道自己如果再像刚刚那样瞬移的话，那么自己恐怕再次出现就会变成一块焦炭。
    被对方封杀了自己的重要能力之一的麻仓叶，双眉慢慢的合拢在一起。
    穿越者看着麻仓叶那快要合成一条直线的眉毛，清楚自己刚刚的所作所为令他损失了一大重要能力，脸上的笑容更加得意。
    同时也将注意力放在了他手上那透露着令人浑身感到寒意的暗黑龙枪，“那是魂装吗？”
    以自己的认知，从来没有见过这样的武器，也没有听说过它的存在，于是便将它和回应灵魂才会出现的魂装互相联想起来。
    “嗯。对啊。就是魂装。”
    暗黑龙枪在整个穿越者世界里面，就只有两个人和一条龙拥有。对于他的猜测，麻仓叶并没有感到意外，也没有想要指出他的错误，而是顺着他的话点头应道。
    “原来丽莉娅娜没有看错人。”
    魂装的觉醒是经过一次又一次战斗的洗礼，和灵魂的思想形成特殊的联系，才能够觉醒。而麻仓叶只经过一个世界，就觉醒了魂装，这让穿越者自嘲自己之前竟然没有把他当一回事，也为自己看走眼感到羞愧。
    “虽然不太想承认，但那家伙看人的本事确实比你这白痴还要准呢。”
    在嘲笑对方的同时，麻仓叶也在使用白眼观察着他的身体，希望能够找出他的弱点。但在白眼之下，他的身体并没有任何异常，无论是血脉的流动或者是内脏，都和常人无异。
    他的观察很快便被穿越者发觉，嘴角向上一扬，挑衅道，“尽情看吧。就算突破了我的防御，在面对不死之身，你那把长枪又有什么用呢？”张开自己的双臂，表示他可以随便观察。
    听到他的话后，麻仓叶心中顿时感到一阵得意。自己祭出暗黑龙枪时，敌人基本都是必死，但并不代表他忘记了它的特性之一。造成没有持有者的认可，无法恢复伤势的诅咒，这点他可是记得很清楚。
    所以当穿越者说出不死之身，原本眉头紧皱，不知该如何对方他的麻仓叶。立刻明白这是对方给自己的错误情报，同时也让他明白对方的弱点在什么地方。
    看到本来蹙着眉头的麻仓叶突然欢快的笑了起来，穿越者的眉头一凝，他不认为自己所讲的话有什么好笑的。察觉到他的疑惑，麻仓叶摆了摆手笑道，“我只是在想把你轰得连条毛都没有，看看你的不死之身还有没有用。”
    “那就让我拭目以待吧。”
    穿越者手持长枪冲向麻仓叶，手上的长枪再次依附上一层火焰，只是这次并不是出现在整把长枪上面，而是只出现在枪尖上。
    锵
    黑色的枪尖和橙红色的枪尖互碰在一起，橙色枪尖上面依附的火焰，在碰触的那一刻，便消失不见。
    破魔？
    本来打算被挡下来后，立刻使用自己的杀招将眼前的敌人解决掉，但却没有想到那把黑色诡异的枪，除了能够突破他的防御，还拥有破魔的能力。
    就在穿越者因为自己的失算而感到惊讶时，麻仓叶抓住了这个他失神的空档，轻轻的抖了抖暗黑龙枪，让它顺着对方的枪尖滑过。
    枪尖滑过对方枪尖时所产生的火花和刺耳的声音，将失神的穿越者唤回了现实。当他回过神的时候，长枪已经刺到对方的面前，而自己的长枪则是从对方的耳边掠过。
    糟了。
    对于自己的大意，穿越者在心中暗骂一声，并急忙将枪扫向麻仓叶。
    强大的力量，成功的将麻仓叶逼退，但由于使用枪杆横扫的，所以并没有给予他足够的伤害。
    在将麻仓叶震退之后，穿越者发现自己头上轻松了不少。看着暗黑龙枪上面挂着的金冠，他才明白麻仓叶的目的不是贯穿自己的头颅，而是挑走他头上的金冠。
    被挑走的金冠很快便被麻仓叶破坏，看着变成宇宙中漂泊的碎片，穿越者的眉头紧蹙着。对于自己的金冠被破坏，他并没有感到任何惋惜，而是对于他破坏金冠的行为表示不解。
    金冠散发出来的防御光波，在面对拥有破魔属性的暗黑龙枪面前，根本就形同虚设。手持暗黑龙枪的麻仓叶根本就不用多此一举的将其破坏。
    算了，赶紧速战速决吧。
    不太清楚对方打的什么算盘，但看到他脸上那得意地笑，清楚自己要是一个不小心，就会栽在他手上的穿越者，迅速的冲向他那里，企图以最快的速度将其击杀。
 
第161章 障眼法
    两人很快便交战在一起，两把枪的互碰，爆发出耀眼的火花。由于两人挥舞的动作非常快，所以火花在还没有消失之前，便又出现了数道火花。
    两人就这样不断来往，但双方都无法将自己那锋利的枪尖刺穿对方的身体或者让对方受伤。
    还以为他的近战能力不足为惧呢。
    闪躲或者挡下对方攻击的麻仓叶，察觉到穿越者的攻击越来越凌厉，同时攻击的速度越来越快，而角度也越来越刁钻，让他开始显得有些防不胜防，并开始慢慢的落于下风。
    还以为他的枪术厉害呢。原来只是一个虚有图表的家伙啊。
    处于上风的穿越者看着麻仓叶在自己的紧逼之下，开始出现手忙脚乱的模样，立刻明白他的枪术并没有自己所想像的如此厉害。
    现在的他之所以能够和自己打的有模有样，纯粹是依靠他的写轮眼，以及他开始适应自己攻击的应对方式。一旦自己采用和之前不同的攻击招式，那么就可以打得他措手不及。
    想明白的穿越者直接使用和之前完全不同的招式，虚晃一招，便直刺向他的喉咙。虽然他的变招很快，但还是被拥有写轮眼的麻仓叶及时洞察，并立刻往旁边闪躲。
    尽管避开了对方的攻击，但麻仓叶左肩的衣服还是被对方划破。明白自己难以招架接下来的攻击，他急忙往后退了数米，和穿越者保持一定的距离。
    “写轮眼真是一个好血统啊。”
    看着满头大汗，并摸着自己的左肩刚刚被划破的衣服，心有余悸的大口大口呼吸的麻仓叶。看出他这次并不是在演戏，而是货真价实的感受到生命遭受到威胁的穿越者大有兴致的调侃道。
    “搞得我都想要去搞一双来用呢。”
    “没有血统的你，恐怕只会让它变成你的累赘吧。”
    面对他的调侃，麻仓叶毫不客气的呛道。
    “的确啊。”
    穿越者当然知道没有宇智波一族的血统，自己就算拥有写轮眼也只不过是一个无法控制的累赘罢了。活动了一下自己的身体，然后再次冲向麻仓叶。
    看着再次冲向自己的穿越者，麻仓叶的身体开始产生变化，黑色的长发变成了白色，头上长出了一对犄角，额头的肉分开，一只眼睛出现在了那里，身后漂浮着六颗黑色的球体。
    六道模式？刚刚一直都在准备这个？
    从刚刚开始，麻仓叶就没有使用过忍术，也没有在使用须佐能乎。本以为他是在准备什么最终绝招对付自己的穿越者，在看到他的变化后，认为这就是麻仓叶的底牌的他不由得感到不屑。
    不打算做任何抵抗吗？
    越来越靠近麻仓叶，却发现他并没有做出任何防御或者闪躲的举动，穿越者的眉头微微一凝。对于他的举动感到疑惑，但认为自己胜利在握的他还是将长枪刺向了他的心口。
    长枪快要刺穿心脏时，麻仓叶才做出了闪躲的行为，但由于闪躲的时间太短，导致他的肩膀被对方直接刺穿。
    而同样的，他也趁着刺穿自己的同时，用手上的暗黑龙枪，贯穿了对方的胸口。
    “我不是说过了吗？就算突破我的防御，但在不死之身面前，这毫无意义。”
    看着被自己刺穿肩膀，脸上露出痛苦表情的麻仓叶，穿越者不屑的说道。
    “我当然知道。”面对他的不屑，麻仓叶得意地笑了笑，然后用力的将他身上的皮甲撕扯出来，并大喊到，“我也说过要把你轰得连条毛都没有，看你还有没有办法重生。”
    随着皮甲被扯出，麻仓叶立刻使用神罗天征，将他逼退了一段距离。紧接着身后的求道玉便飞向了穿越者的身旁，将他围住。
    看着求道玉在穿越者的身旁形成一个六角形，而他则是在正中央，麻仓叶立刻结印。
    “仙法-无限回廊”
    求道玉与求道玉之间出现一个薄薄的镜面，互相连接在一起，很快便形成一个六角水晶，将穿越者无死角的困在中间。
    穿越者看着周围的镜面，此时的自己就像是被关押在一个六角形监牢里面的囚犯似的。这让刚刚逃离地狱的他气愤的大声喝道，“你以为这样就能够困住我吗。”
    一道镭射从他的双眼中喷射而出，直接射向了其中一道镜面，本以为镜面会在接触时，便化成碎片消散不见。
    但现实却是镭射碰触到镜面，就像是石头丢在一片平静的湖面一样，只是荡起了数道涟漪，之后就什么也没有发生了。
    发现和自己所想象的完全不一样的穿越者蹙着眉头时，就在他感到疑惑时，后被突然被一道镭射射中。
    虽然被镭射射中，但他并没有露出任何受到伤害应该露出的表情。明白那到镭射是刚刚自己发射出来的他，走到镜面的面前，伸手去触碰它。
    伸进去的手，和刚刚的镭射一样，只能够为镜面带来一些涟漪，然后他转头望向身后的镜面，本应该什么也没有的镜面，却伸出了一条手臂。
    知道这些镜面是互通的穿越者将手臂缩回，也明白现在自己正被困在一个面面互通的监狱里面。但他并没有打算从里面破坏这监狱的想法，而是看着不远处正在治疗自己肩膀的麻仓叶。
    “你困不了我多久的。”
    他知道一旦自然能量耗尽，那么这个囚牢也就不攻自破。
    “当然。”
    麻仓叶也没有任何的隐瞒，活动一下刚刚治好的肩膀，点头应道。
    “我还以为你会想办法逃脱呢。”
    “我们两人的实力差不多。你既然愿意用一条手臂换取将我关押的机会，想要震碎这些镜面，恐怕我的实力得要比你还要高一个层次才行。”
    看了看周围的镜面，穿越者明白自己如果想要逃脱出去，他的实力必须可以震碎空间，或者空间能力比麻仓叶还要高明才行。
    “我可不需要你的变相夸赞。”
    知道对方不愿意承认自己的空间造诣在他之上，所以才会说出这话的麻仓叶，开始结印。
    “那就让我拭目以待吧。”知道麻仓叶现在要履行他刚刚的若言，穿越者张开双臂，丝毫没有任何畏惧，而是开怀的大笑道。
    “仙法-万雷”
    原本平静的六块镜面突然窜出无数道雷电，雷电没有丝毫怜悯的击在穿越者的身上，将他贯穿。紧接着，第二道第三道雷电也随之而来。
    只过了数秒，整个六角水晶里面的一切都被那没有丝毫间隙的雷电所占满。“哈哈哈......”但穿越者的笑声还是能够从里面传出，完全没有间断过，仿佛击穿他身体的雷电只是蚊子般叮咬似的。
    看着那变得非常光亮的六角水晶，听着里面传出来的笑声。麻仓叶发动自己的左眼，时间残像出现在了他的旁边。
    “知道该干什么吧。”
    时间残像看着遥远的太阳，点头应道，“但是....”
    “我知道。”
    时间残像只能够在这里呆五分钟，根本就无法在这么短的时间前往太阳那里，这点自己比任何人都清楚。于是麻仓叶发动自己左眼的能力，他的面前出现了数道时钟。
    捂着正在流血的左眼，对着他说道，“去吧，要是慢的话，我就得死。知道吗？”
    “加油吧。”
    穿过那数道时钟，身披须佐能乎的时间残像就像是光一样的消失在了麻仓叶的面前。
    “自己给自己加油。还真是有点奇怪呢。”麻仓叶看着化成光的时间残像，然后再看了看还在发出笑声的六角水晶，忍不住的摇头自嘲道。
 
第162章 成功击杀
    过了两三分钟后，由于自然能量的耗尽，原本的光亮四射，不断传出轰雷震耳的声音，此时变回了黯淡与平静，唯一不变的只有里面那不写的狂笑声，六角水晶已经消失的无影无踪。
    穿越者看着恢复原样的麻仓叶，此时的他还是和刚刚一样，没有丝毫受到任何伤害，发出一声冷哼，略显不满的笑道，“这就没有了？”
    “.....”
    “那就看看我的吧。”
    看着沉默的麻仓叶，穿越者得意的笑道，并将手指啪的一声，四周围突然凭空出现由烈焰形成的墙壁，就像刚刚麻仓叶困住自己那样，将他们两人无死角的包围在正中间。
    火焰所带来的高温，对于拥有适应环境贴纸的麻仓叶并没有带来多大的影响。但如果置之不理的话，那么他就会处于被动。不想自己处于被动的他，立刻将须佐能乎套在身上，冲向火墙，企图突围出去。
    “这可不行。”看着他的举动，明白他想要干什么的穿越者随手一挥，火焰瞬间变成了紫色，“虽然我没有墨炎，但这样的火焰可不是你能够承受得了的。”
    看着原本橙红色的火焰变成紫色，意识到这火焰不同凡响的麻仓叶立刻停止飞行。并让自己的须佐能乎巨大化，然后用它的手去碰触那道火焰墙壁，须佐能乎的手在碰触后，便被那高温的火焰烧的直接瓦解。
    须佐能乎的消失，令麻仓叶不得不放弃使用它来突破火墙。毕竟手上的贴纸如果被烧掉，那么他也无法继续待在宇宙中了。
    礼尚往来吗？
    看着满脸笑意的穿越者，知道这是对于自己刚刚将他困住的谢礼，麻仓叶啧了一声。然后拔出绯月，紧张兮兮的注视着他。
    “不继续用那把枪吗？”
    “你身上的皮甲都消失了。”
    之所以使用暗黑龙枪，只是因为绯月无法突破他的防御，现在他身上的防御都被自己破解了，自然就不用最不擅长的枪术和他交战。
    两人再次交战在一起，这次麻仓叶并不像刚刚那样，被他轻而易举的化解攻势，而是和他打得不分胜负，甚至慢慢的取得上风。
    穿越者在经历了好几次的进攻，都没有取得任何优势，反而被他欺身而上，导致自己好几次的反击，却又因为距离的缘故，而不得不放弃。
    这家伙的剑术，竟然如此的强大。
    一直没有办法拉开距离看，让自己取得优势的穿越者，脸上原本的笑容，此时已经消失的无影无踪，深知自己要是一个不小心就会栽跟头的他，用着之前从来没有出现过的认真以及严肃神色小心翼翼的应对。
    虽然不在乎身体受伤，但要是被打伤的话，还是会很不爽啊。
    看着攻势越来越迅猛，而自己也开始有点招架不住。
    本来他只要利用身体被麻仓叶刺中，然后以此作为机会，说不定可以重创麻仓叶。但他偏偏却有着名为神的尊严，认为自己不应该被凡人所伤，哪怕这只是一具随时可以丢弃的身体也不行。
    就在他想着如何应对眼前的窘境时，突然察觉到了什么似的。原本死死抵抗麻仓叶迅猛攻势的他，毫无预兆的往后退了一步。
    但麻仓叶的攻击并没有因为他的退后而停止，而是迅猛的挥向他手持长枪的那只手。他的目的从开始战斗就一直想要将对方的武器夺走，好为自己多争取时间，现在看到这样的机会，又岂会放过。
    就在绯月的刀刃快要斩断穿越者的手臂时，一条锁链不动声响的从他背后窜出，缠绕着他的手，强大的力量令绯月，不得不乖乖停留在半空中，没有办法再继续斩下去。
    看着自己手上的锁链，麻仓叶用力的挥舞，企图将它挣脱开来。但无论他如何用力，甚至将能量输入进去，都没有办法将其破坏。
    清楚这是穿越者搞的鬼的他，额头被无数冷汗所占据，并对着他大声问道，“这是什么？”
    “太阳神的献祭。”
    看着脸上写满慌张的麻仓叶，穿越者再次露出自信满满的笑容，因为他明白胜利已经是属于自己的了。
    “献祭？”
    看着他那疑惑的表情，穿越者随手一挥，将他们包围起来的火墙消失的无影无踪。顺着锁链的源头望去，他才发现火墙的后面不知道什么时候多了一座巨大的鹰头人身的雕像。
    同时也让他明白火墙只是为了让他做好准备的掩饰。
    雕像手上则是捧着一个和常人差不多大的圆盘，麻仓叶手上的锁链就是从圆盘那里发射出来的。
    意识到对方打算将自己做为祭品的麻仓叶，立刻召唤出暗黑龙枪，想要利用他的属性破坏这挣脱不开的锁链。就在他打算使用暗黑龙枪破坏锁链时，另外一条锁链缠绕着他的手，并用力的勒紧他的手臂，想要让他自己松脱手上的武器。
    尽管麻仓叶奋力挣扎，但最终的结果只是他整条手臂被勒到扭曲变形，无法再握紧暗黑龙枪，不得已将它松脱他的手掌，化作能量消失不见。
    “献祭开始。”
    看着麻仓叶双手手脚都被锁链绑住，穿越者大声说道。
    锁链发出哗啦啦的声音，终于将麻仓叶带到了圆盘里面。
    看着被绑在圆盘里面，呈十字躺在上面的麻仓叶，穿越者开口道，“本来是打算直接杀了你，但现在想了想，还是将你吞噬吧。”
    无论是墨炎还是暗黑龙枪，很明显都引起了穿越者的注意，这也导致他没有一枪了解麻仓叶，而是选择将他吸收，让这两样成为自己力量的一部分。
    在说着的同时，一团金黄色的光芒从他的体内散发出来，身体慢慢膨胀起来。在爆发出一阵阵光浪之后，呈现在麻仓叶面前的是一头非常宏大的金鹰。就算是将自己捆绑的鹰头人身像在他的面前也只是米粒般大小。
    金鹰张开自己的嘴巴，一道温和的光晕将麻仓叶笼罩起来，随后他体内的力量正慢慢的透过那道光晕，缓缓的前往对方的嘴里。
    可恶可恶可恶....
    看着对方正在吸收自己的力量，自己却无能为力，麻仓叶不断的大声咒骂道。但他的咒骂根本就没有破解眼前的危机。
    过了数十秒后，光晕才停止笼罩在麻仓叶身上，而他也意识到自己体内的能量都消失不见，此时的自己只是一个拥有兄盅统的普通穿越者。
    就在穿越者要将麻仓叶的力量吞噬时，突然感受到自己的心脏仿佛受到致命伤似的，原本到嘴的力量还没有碰到，就窜回了麻仓叶的身体。
    本来困住自己锁链，随着金鹰露出痛苦表情而消失不见。
    总算成功了。
    力量回归自己身体的麻仓叶一拳将刚刚绑住自己的圆盘摧毁后，望向太阳那边，知道自己的时间残像成功的他，露出胜利者的笑容。
    “这是怎么回事？”
    金鹰变回了穿越者的样子，痛苦的捂着自己的心口，大声的质问麻仓叶。
    “你不应该告诉我，你是太阳神的。否则我真的不知道你的弱点呢。”
    看着身体正在消失的穿越者，麻仓叶一边治疗刚刚骨头碎裂的手，满脸笑意的走到他的面前，开口解释到。
    “什么意思？”
    “还是不懂啊。”穿越者很明显不明白自己说自己是太阳神，关麻仓叶知道自己弱点有什么关系，看着他还是一脸疑惑的样子，麻仓叶脸上的笑容更加得意，“暗黑龙枪可以造成没有持有者的认可，无法恢复伤势的诅咒。”
    “原来是这样。”
    听完麻仓叶的话后，穿越者明白说出那句本想要误导他的话，变成了现在害死自己的关键点。
    总算解决了。
    看着穿越者消失不见，麻仓叶长长地舒了口气，同时也发现刚刚他消失不见后，出现了一张卡片，卡片上面画着一只刚刚穿越者变成的金鹰样子。
    金鹰？是穿越的道具吧。
    看着上面的图案，麻仓叶将卡片放在了口袋。
    只剩下一个坐标？是穿越者的陷阱吗？
    想要使用飞雷神回去学园都市，但却发现自己存放的坐标，只剩下一个。虽然不知道那个坐标在什么地方，但不想在浪费时间返回的他，还是使用飞雷神回去。
 
第163章 复活的食蜂
    好冷！
    这是麻仓叶刚刚使用飞雷神回到学园都市之后的第一感觉。
    好暗！
    发现自己正处于一个伸手不见五指的环境后，而且身体莫名的只能够趴在不知道什么东西上面，就在他打算起身，脑袋却撞在了一个硬邦邦、冰凉凉的铁皮上。
    好狭小！
    大致确认自己正处于一个冰冷、黑暗、狭小空间的麻仓叶，用自己的双脚蹬了蹬，本想要看看有没有活动的空间，但没有想到他却直接蹬在了一面墙壁上，随后他所处的位置突然自己移动了起来。
    就在光线刚刚映入他的眼睑时，麻仓叶突然感受到自己从半空中自由落体，随后在砰的一声巨响。
    昏暗冰冷的光线，让他知道自己刚刚是被困在一个长方体的铁皮箱里面，而他的底下便是已经化作冰冷尸体的食蜂。
    看着食蜂那脸上铺满冰霜而又有点扭曲的脸庞，麻仓叶知道她已经死了好一段时间，同时也明白这里是医院的太平间。
    而自己之所以会出现在这里，是因为放在学园都市的飞雷神坐标都被穿越者破坏了。
    食蜂曾经经过仪式，拥有自己的能量，之前再临离开的时候，他趁机将那团能量变成自己返回学园都市的坐标之一，很明显那个穿越者再杀了她之后并没有发现这个。
    ....对不起。
    看着那痛苦万分的表情，眼眸中不由得流露出一丝伤心。不知道该如何说话的麻仓叶，只能够在心中对于她的死亡表示衷心遗憾和愧疚。
    然而就在麻仓叶想要起身出发寻找最后的穿越者时，却发现被自己压在身下的食蜂突然睁开自己的双眼。
    就像是刚刚醒来似的，眼眸中带着几分迷蒙，却掩不住原本的清澈明亮，证明她并非被人控制或者只是一个死体之类的存在。
    “阿叶？”
    睁开眼睛的食蜂，很明显还没有理清楚思绪，完全不知道现是什么情况的她，先是疑惑他为什么会出现在这里。
    “我不是死了吗？”
    就在麻仓叶打算开口说什么的时候，她就想起自己被高崎瞬贯穿心脏而死的记忆，同时也明白麻仓叶当时只是再利用自己，将他引出的计划。
    一想起自己对他的信任，换来的却是付出生命的利用。脸上的疑惑戛然而止，一股怒意由心而发，还有因为失望而浮现在双眼的水泽。
    丝毫没有给麻仓叶任何反应的机会，伸出自己的手一巴掌直接掴向他的脸，随着一声啪。她便面露痛苦的捂着自己那受伤的手，大声质问道，“你这混蛋的脸是什么做的。”
    “可能是铁做的吧。”
    看着她那痛苦的表情，麻仓叶悻悻的说道。同时打算从她身上下来，因为他敢肯定食蜂如果知道自己此时是一丝不挂，恐怕她的怒火会腾升的更加剧烈。
    就在他打算离开她身上时，不知道麻仓叶为什么要压着自己的食蜂，望向自己的身体。
    在看到自己没有穿任何衣服被他压在下面后，以为他有什么特殊嗜好，或者对自己进行什么奇怪的仪式，让自己复活的她。
    一股羞耻心从她的内心深处迅速成长，白净的脸上抹上了一层深红。
    “给我去死吧。变态。”
    几乎是歇斯底里的呐喊出她此时对于麻仓叶的想法和看法，知道自己打他，最后受伤的只会是自己，于是将伸出两根手指，没有任何留情的刺向他那薄弱防御的双眼。
    “不是你想的这样。我一回来....”
    听到她那刺耳的喊叫声，伸手握紧她那两根手指，麻仓叶急忙开口解释道。
    但就在他刚刚开始解释时，冰冷昏暗的太平间，突然出现一团熊熊烈火。烈火所带来的温暖和光亮，瞬间吸引了他们两人的眼球。
    从烈火里面走出了两匹身上燃烧着火焰的骏马，就在食蜂不明白这是怎么回事的时候。明白这是刚刚那个穿越者操纵的骏马的麻仓叶，立刻从他身上跳了下来，并从自己的空间戒指里面拿出伊芙的衣服给她，同时拔出绯月把她护在身后。
    “那是什么？”
    看着麻仓叶那如临大敌的模样，知道他并不是自己所想像的那样的食蜂，尽管脑海里有很多疑惑，但还是先询问他眼前的这两匹突然出现的火焰骏马，到底是怎么回事。
    “是刚刚被我杀死的穿越者召唤出来的使魔。”
    麻仓叶看了看四周，但就是没有发现关于那个穿越者的踪迹，同时眉头紧蹙在一起。从那两匹马出现至今，它们只是呆呆的站在那里，仿佛在等待着命令似的。
    “那个....就没有大一点的衣服麻？”
    伊芙的那套衣服，以食蜂的身材，就算是强行硬塞下去，也完全无法穿上，于是便将它还给麻仓叶。
    看着递过来的衣服，麻仓叶注意到她手上有着一个和那个穿越者一样的印记，摸了摸之前放在衣服口袋里面的卡片，却发现它在不知道的情况下消失不见，认为食蜂的复活和那张卡片有联系的他开口说道。
    “食蜂，你试试命令那两匹马看看。”
    “命令它们？”
    食蜂对于麻仓叶的话，表示疑惑。那两匹马是刚刚被他击杀的穿越者的使魔，但现在他却让自己命令它们，这让她完全想不明白。
    “你自己读取吧。”
    懒得多费口舌的麻仓叶，放下自己思想的戒备，让食蜂读取自己想要解释的内容和她复活的想法。
    读取完记忆的食蜂，随手一挥，刚刚出现的那两匹火焰骏马就消失不见，仿佛从一开始就不存在似的。
    “.....果然，你应该只是获得他的能力，并没有完全继承他的力量啊。”
    看着消失的两匹骏马，还有她到现在还没有感到任何寒冷的感觉。以及想起之前食蜂打自己时的力道，完全就是一个普通人的力气，于是猜测道。
    “你就不害怕那个穿越者会利用我，来让自己复活吗？”
    “等那时候，我在杀他一次就行了。”
    食蜂听完他的解释后，忍不住的打趣道。但麻仓叶却非常自信的回答道。
    在回答的同时，他在地面画了一个炼成阵，并将自己的其中一套衣服，放在上面，然后伴随着一阵烟雾过后，一套食蜂以前穿的衣服出现在里面。
    “拿去吧。”
    将那衣服递给身后的食蜂，接过衣服的她淅淅索索的穿上。
    “......对不起...”
    麻仓叶在她穿衣服的时候，想了一会儿还是决定向她道歉。
    “如果真的想要道歉的话，那么就用行动证明一切，而不是口头上的一句对不起。懂吗？”
    刚刚读取他的解释时，食蜂也读取到麻仓叶确实把自己当成引鱼上钩的诱饵，但他却算漏了钓叟竟然会没有出现，这才是他计划里面最大的失误。
    “嗯。”知道食蜂并没有怪罪自己，麻仓叶转身看着她那清澈明亮的眼睛，慎重的点头说道，“我一定会把穿越者全部击杀，拯救这个世界。这是我麻仓叶....不，是我叶玄对你的承若，即使附上自己的性命。”
    食蜂听到他说出的承若，整个人惊呆的看着他。但很快就恢复正常，用手指戳了戳他那略显稚嫩的脸庞，嬉笑道，“那我就期待你成为这个世界的救世主吧。”
    食蜂召唤出战车，两人便一同站在上面。虽然她很想要现在就去找高崎瞬算账，但还是决定先问问麻仓叶的决定，“我们现在要去哪里呢？”
    “....去找那个倒吊男吧。就是那个没有门窗的建筑那里。”
    “统括理事长吗？”一开始不知道他说的是谁，但食蜂还是很快就意识到他所讲就是这个城市的主人，也是自己最讨厌的人物之一。尽管很讨厌他，但她还是命令骏马拉着战场前往他所讲的地方。
 
第164章 救出御坂
    两人站在战车上面，一边听着食蜂的报告，了解自己离开学园都市之后发生的事情，也明白自己的猜测并没有错，高崎瞬就是那个被穿越者夺取身体的人。
    迎着夜晚的凉风，食蜂将飘扬在半空中的秀发摁住，看着底下灯火还是一如既往的璀璨，不由得呼了口气。“还好现在是晚上呢。否则我们恐怕会被人围观呢。”
    “嗯。”
    此时骏马并没有像之前那样燃烧着熊熊烈火，而是普通的马匹模样。所以在夜幕的隐蔽下，是很难被人发觉他们的存在。
    “我记得你一开始就很讨厌他的吧？”
    从佐天、初春她们的记忆中得知，麻仓叶在医院的时候，和高崎瞬正式认识的那一刻，便将自己厌恶他的情绪毫无保留的展露出来。但麻仓叶并没有想要对付他的意思，而是任由他执行自己的计划。
    “你都已经从御坂那里得知我和小越的事情吧。”
    “嗯。只是有必要为了他做到这样的地步呢？”
    麻仓叶并没有回答她的问题，而是开口说道她透过御坂的描述得知他和王越的关系，并不是表面的轮回者同伴，而且还曾经是他的长辈，一个亏欠他的长辈。
    食蜂点了点头，明白麻仓叶想要表达的意思，无非就是当时王越在旁边，在没有真凭实据前，他不会滥杀无辜。当时逼他杀死那些被操纵的普通人，也只是单纯的为了他的性命着想。
    对于他的行为食蜂表示不解，他们两人的关系在穿越的那一刻断掉才对。即使麻仓叶对老王心有愧疚，可都是过了那么久，早就应该放下才对。
    “......”对于她的话，麻仓叶并没有说什么，只是沉默以对。
    面对他的一言不发，食蜂面露同情的看了他一眼，然后无奈的说道，“你啊。从来没有亏欠过别人什么，所以不要总是放弃自己应有的权利。”
    以王越的速度，从目的地返回学园都市的时间不应该超过三天以上，但现在已经过了将近六天。
    唯一的解释只有两个，要么他受了重伤，至今还没有恢复，所以没有办法回来。要么他此时已经被穿越者利用御坂看到的那些记忆，然后修改内容，作为策反他的工具。
    之前麻仓叶是王越陷入苦战才出手相助，只是陷入苦战，并非陷入死战，他受到的伤势并不是很重。但现在还没有回来，他被策反的事实基本已经坐实了。
    “已经到了。”距离亚雷斯塔所在的建筑物越来越近，麻仓叶的手上出现一面镜子，将镜子放在自己的口袋里面，然后把手上的戒指摘下，戴在不明所以的看着他的食蜂手指上，“这东西就暂时借给你吧。但愿派的上用场。”
    “干什么....什么啊？”
    被莫名其妙戴上戒指的食蜂，白净的脸庞，就像是被热浪烫伤似的，红彤彤的，原本的星星眼，此时就像是漩涡似的，不断的旋转着。
    “只是暂时借给你。”麻仓叶无视她这突如其来的变化，而是跳到附近的一个建筑物楼顶上，对着她大声说道，“你自己进去吧。我就先去将高崎瞬找出来。”
    “怎么进去啊？还有我进去要干什么啊？”
    本来面红耳赤的食蜂，听到麻仓叶的话后，以为他会和自己一同进去，但没有想到他只是陪自己来到这个地方，恢复正常的她大声询问道。
    清楚自己并没有足够的能耐进去，所以对于他的话感到困惑。困惑的不仅仅是如何进去，也不明白麻仓叶为什么要让自己和亚雷斯塔见面，而不是他自己。
    “别小看他的能力。这些战马就算是常规形态，可是有着s阶的实力，最强可是修罗层次呢。所以直接撞进去就行了。你见到他就明白了。”
    “是这样啊。”
    虽然不太明白她和亚雷斯塔见面有什么可聊的，但一想到可以见到自己最讨厌的人后，她就立刻变得异常兴奋。
    拖动战车的骏马仿佛感受到主人内心的亢奋，身上开始燃烧着熊熊烈火。随后在空中迅速的疾驰着，最后化如利箭般的将没有门窗的坚固墙壁直接撞出一个巨大的窟窿。
    看着冒出滚滚尘土的窟窿处，麻仓叶离开了原地，不断地在不同建筑物上面跳来窜去。
    从口袋里面拿出刚刚的那面镜子，透过镜子看着里面的自己。
    你说的很对，我不应该为了其他人而放弃自己所应有的权利。我也曾经不断劝说自己，并没有亏欠他人。但每次说服自己后，总是被鸣人、姐姐他们勾起那些想要尘封的记忆。
    无论是欢乐的、痛苦的、悲伤的、懊悔的、愧疚的....统统都会出现在眼前。我总是喜欢说人是向前看的，应该面对未来，不要总是拘泥于过去。但如果我们没有过去，又如何言及未来呢？
    “但愿我能活到最后吧！”
    想到最后的麻仓叶自嘲的小声说道。然后用自己很久没用过的催眠，让自己忘记了回到学园都市之后的所有事情，也忘记亚雷斯塔和自己的关系。只让自己记住去找出高崎瞬就足够了。
    =========
    “欢迎回归现实。御坂美琴。”仓库里，高崎瞬对着看完麻仓叶所有记忆的御坂，兴奋的振奋说道。
    相对比他的亢奋，御坂则是怒视着眼前的人，因为她知道自己对他毫无用处了。
    “怎么？不杀了我吗？”
    本以为记忆看完之后，高崎瞬就会将自己杀害，但他并没有这个意思，只是静静的坐在那里，完全没有要赶尽杀绝的意思。
    “你对我还有用处。所以现在我不杀你。”看着御坂那喷火般的眼神，高崎瞬则是轻松悠闲的喝着饮料，“再过几天，我的计划就会成功了。”
    自己将麻仓叶留在学园都市的飞雷神坐标全部摧毁，以他的实力，恐怕还需要好几天的时间才能够回来。这段时间里他已经做好了所有准备，现在只需要慢慢的等待就行了。
    “我还对你有用？这是什么意思？难道你想要控制我？而且你的计划？有尼德霍格在，你要如何应对它呢？”
    “我可没有控制他人的能力。至于尼德霍格？我已经找到了应对它的办法了。”
    “怎么可能？”
    本来以为有尼德霍格的话，高崎瞬不敢吸收麻仓叶的灵魂，但没有想到，他竟然已经找到了应对的办法，这让她顿时难以置信。
    “别小看穿越者。我们可都是一群经常呼唤奇迹的团体呢。”
    “哦。那就说出来让我听听吧。你用来应对那头龙的办法？”麻仓叶突然从上方降落在御坂的面前，同时用手上的绯月帮她解开了镣铐。
    “你怎么回来的？”看着眼前突然降落的麻仓叶，破坏他飞雷神坐标，以为他需要好几天的时间才能够回来的高崎瞬看到他的出现，顿时没有刚刚的悠然自得，而是大惊失色的看着他。
    “谁知道呢。”由于催眠的缘故，麻仓叶自己也不知道是如何回来的，所以随意的回答应付。
    就在他刚刚回答，身后解开镣铐的御坂，看着那熟悉的背影。想起食蜂的死，一气之下的她伸出自己的手，直接给了他一掴巴掌。
    啪
    没有任何防备的麻仓叶，那小小的手直接印在了他的脸上。
    “干什么呢？”
    莫名被人掴了一巴掌，还是自己刚刚救出的人，麻仓叶气不打一处来的问道。
    “你还好意思问。为什么要利用食蜂同学？”
    “我利用她？我没有啊。”
    被她这样气势汹汹的质问，麻仓叶满脸疑惑看着她。
    自己的计划是让食蜂做为诱饵，然后在引出穿越者后，让王越出手解决。当他看到御坂被绑起来，以为王越败给了敌人，但御坂手上的令咒，证明他还没有死亡，所以才没有立刻出手将高崎瞬杀死。
    “难道不是你让食蜂同学去看线索，然后引出他的吗？”
    “王越没有回来吗？”
    “还没有呢。”
    麻仓叶听到御坂的话后，大致明白发生什么事情，同时也明白王越说不定已经被策反了。
    “我说，你们这样无视我，我可是很困扰的。”被无视在一旁的高崎瞬，突然开口说道。声明自己的存在。
    “御坂你先离开这里，我之后会和你解释。”
    “.......”看了看麻仓叶，然后再看了看高崎瞬。偷瞄了一眼自己手上的令咒，以及地面无法让自己使用令咒的魔法阵。
    往后退了几步，离开魔法阵的范围，手上的令咒开始发出微弱的光芒，“王越，赶快出现在这里吧。”
    “等一下！”
    本来以为御坂的后退，是打算离开这里的麻仓叶，听到她的话，看到她手上发光的令咒，于是立刻大声喝止。
    “没关系.....”
    就在御坂打算说出她知道王越和麻仓叶之间的关系，打算让他们两人联手对付高崎瞬的时候，一把可有无数诡异符文的长剑从她的身旁掠过，笔直的射向将麻仓叶，并将他的胸口刺穿。
 
第165章 仇恨
    御坂惊讶的看着眼前被诡异的长剑贯穿胸口的麻仓叶，然后将头转向身后。难以置信的看着满脸通红，鼻翼由于内心激动张得大大的，正极度气愤，怒视着被贯穿身体的麻仓叶。
    嘴唇因为被这突如其来的变化所震惊而没有意识的自己分开，茶色的双眸骤然缩小。本想要王越过来帮忙对方高崎瞬的她，没有想到他一出现，就立刻将矛头指向麻仓叶。
    在过了数个呼吸过后，她才颤颤抖抖的开口，“王...王越....”
    “麻仓叶....”但王越并没有理会惊讶得说不出话的御坂，而是情绪异常激动的大声呐喊着麻仓叶的名字，因为气愤和激动的缘故，导致他的声音略显沙哑。
    随着他那充满怒火的声音，数以千计的长剑从地面咻咻咻的窜出，齐刷刷的飞到了他的身后，寒冷的光影在一瞬间将这昏暗的空间变成银光闪闪。锋利的剑尖全都指向正因为胸口被贯穿，而不断流淌鲜血的麻仓叶。
    “等一下！”
    眼看着那些长剑即将要在王越的命令下射向麻仓叶的御坂，立刻挺身站在他的面前，并大声的喝止道。
    “他是....”
    “叶玄....”
    本以为王越之所以会攻击麻仓叶，是因为高崎瞬利用他讨厌他的情绪做为离间的切入点，御坂想要说出麻仓叶就是叶玄，也就是他的玄叔，让他不要在继续纠结麻仓叶之前的所作所为，而是一同并肩作站，回归友好。
    但她的话刚刚开口，就被王越那充满怒火的声音所打断，将她想要讲下去的话硬生生的哽在她的咽喉里面。
    “老爸最好的朋友，最信任的人。在我人生陷入低谷，觉得世界是无趣的，没有任何欢乐的时候，带给了我兄长般的亲爱，父母的疼爱，长辈的关爱，朋友间的友爱。”
    在大吼后，回想着过去的点点滴滴，两道泪痕从他的脸颊流淌而过，滴答滴答的落在了地面。哽咽的声音，一一述说着他们曾经的过去。
    “为什么？为什么？为什么......”
    到最后，这一切的一切的到最后都化成质问。
    “为什么...在老爸最需要你的时候，你却狠下心将他抛弃。为什么你要如此的自私，明明可以容纳两个人，你却选择害死老爸。明明按下机关后跑回电梯，时间对他非常充裕，但是你为什么要害死他.....”
    从一开始情绪激动，到中间的低落，直到最后，他才歇斯底里的发出至今为止最大声的咆哮。睁大的双眼，变得异常红，眼泪就像是开阀的水闸，丝毫没有停止的意思。
    “.......”面对王越的质问，知道他已经被高崎瞬所提供的假信息所误导，要是自己做出任何解释，只会让他更加确自己所掌握的信息，以及那被扭曲的真相。麻仓叶选择沉默并偷偷瞄了一眼身后的高崎瞬。
    附加诅咒的武器吗？
    想要将插在胸口的剑拔出，就在他想要拔出的时候，发现被贯穿的位置附近的肉芽开始腐烂，知道这把武器是特制出来针对自己的武器，目的就是让自己在短时间内无法恢复伤势。
    可恶...空间被封印了。
    在明白不能把剑拔出，否则自己就会因为伤口而大喷血的麻仓叶，想要利用右眼的能力瞬移到高崎瞬身后，将他击杀。发现空间的点现在都已经被高崎瞬封闭起来的他在心里暗骂道。
    动作还真是快呢。
    自己之所以没有避开王越的攻击，就是因为高崎瞬在背后搞鬼，但他一搞完后，便将空间关闭起来。这让他不得不佩服他的行动速度。
    要是左眼还能用就好了。之前和那个穿越者战斗的时候，过度使用左眼的能力，导致他的左眼到现在还没有完全恢复。
    “才不是呢。那时候.....”就在麻仓叶疯狂的想着要如何打破现在的窘境时，御坂从王越那一连串的疑问中，得知事情的大概。
    知道高崎瞬是利用老王的死，做为离间的切入点，修改那时候的真相，并成功的让王越彻底相信自己。
    明白这是怎么回事的御坂，想要开口解释电梯只能容纳一人，而最初是麻仓叶想要牺牲自己，让老王成功逃脱，但老王打晕他，让他得以保命。
    然而她的话刚刚出口，一把锋利的长剑咻的一声，紧贴着她的脸颊而过，虽然没有伤到御坂，但却将她披肩的秀发削走了一小段。
    “御坂，你被他骗了。你所谓看到的过去，根本就是那个骗子让你看到他想要让你看到的‘过去’。”
    “才不是呢。”
    御坂无视刚刚王越的警告和威胁，而是义正言辞的对着他说道。同时张开双臂将麻仓叶完全挡在自己的身后，一副要杀他，先过我这关的意思。
    “哼哈哈哈......”看着御坂将麻仓叶死死的保护在身后，坚毅的双眸显露出绝不退让的精神。王越捂着那因为愤怒而扭曲的脸大笑着。
    “真不愧是骗子啊。”
    眼前的一切，让他想起当初麻仓叶利用亚丝娜，让自己的父亲因为不忍杀她，才让他成功准备好当时还不熟练的暗黑龙枪。
    明白眼前的御坂是不会做出任何退让的王越，被仇恨所支配的他随手一挥，并同时说道，“但我可不是他。”
    随着他的声音传入御坂的耳中，王越身后那密密麻麻，丝毫没有任何多余空间的冷锋，在主人的命令下，迅速的射向他们两人。
    御坂看着射向他们的长剑，明白王越是认真的她，知道自己无法控制那些长剑。于是立刻发动自己的超能力，企图从附近的土壤里收集铁砂，让它们形成防御保护自己和身后的麻仓叶。
    但事与愿违，无论她如何发动，就是没有任何铁砂出现。
    这是怎么回事？眼看着长剑越来越近，而自己却没有任何防御，御坂不由得感到绝望。
    就在御坂以为自己的性命会在此处完结时，突然有一只红色稠腻的手搭在自己的肩膀上，然后将自己往后一拉。
    阿叶？
    麻仓叶无视御坂的疑惑和惊讶，而是伸出自己的右手，随着他手掌的张开，没有任何东西的空气中突然出现一朵由七片巨大绚丽的花瓣所组成花朵。
    好美。
    看着眼前的炽天覆七重圆环，虽然不是第一次看到，但她还是如此的近距离观看，而且还是被它保护起来，于是不禁的在心里夸赞。
    真的不要紧吗？
    同时也留意到麻仓叶因为强行运动和使用能量，导致他现在的伤势比刚刚还要严重。
    麻仓叶并没有理会她那关心自己的目光，而是转身凝视着一切的罪魁祸首，在转身的一瞬间，将自己的手指指向他。
    指尖在不知何时已经凝聚出一团急躁的雷电，刚刚伸出手指的一瞬间，它便化成一到苍蓝的光束，径直的射向一脸笑意的高崎瞬。
    然而光束在射到他的面前，却被一股看不到的防御所抵挡，随后消散不见。
    看着自己的偷袭被对方轻松挡下，麻仓叶并没有觉得什么意外。而是立刻结印，将手拍在地面的一刹那，无数高大的木柱所形成的墙壁，将这附近团团围住，并形成无数条交叉错综的迷宫。
    看着眼前的木柱墙壁，失去麻仓叶踪影的王越，不满的切的一声。并开始操纵长剑破坏这刚刚建起的迷宫。
    胜利已经是属于我的了。
    相对比王越此时的破坏，高崎瞬则是坐在原地，看着眼前的木墙，弯弯的嘴唇述说着他那心花怒放的心情。
 
第166章 守护者契约与麻仓叶的战败
    昏暗的空间，能够称为照明物的就只有在天花板上那闪烁着微弱红色灯光，就像是指引路灯似的，指向远方。御坂搀扶着麻仓叶坐在旁上，紧张关怀的问道，“没事吧？阿叶。”
    此时的她们并不在地面，而是在地下，刚刚麻仓叶趁着王越视线被遮掩的一瞬间，打开他们位于附近的逃生口，并快速的钻进。
    但这也只是保证他们暂时安全，等上面的迷宫被完全破坏后，王越就会明白自己中了他的障眼法。
    “没事。”看着眼前自责而又担忧的御坂，麻仓叶干咳两声后，笑着答道。
    “抱歉...我....”如果自己一开始听从他的话，立刻离开这里，就不会变成这样的局势。同时她也明白，高崎瞬之前所说的那句你对我还有用的意思。
    一想到自己傻乎乎的被他利用，让他得知麻仓叶的过去，让他得知王越和麻仓叶的关系，让他利用这点，导致现在的王越彻底和他们反目成仇。
    认为自己是导致现在这样局势的她内心感到异常愧疚，鼻子酸疼，双眼不禁的出现一层薄薄的水膜。
    “没关系。谁让我总是喜欢把计划放在心里呢。这应该就是所谓的咎由自取吧。”麻仓叶自嘲的说道，要是自己一开始就解释清楚，就不会发生现在的事情了。
    “那么，现在该怎么办呢？”御坂看着他胸口前的剑，担心自己再次出错的她并没有想要将其拔出，而是询问他接下来该如何行事。
    “御坂，能不能帮我拖延小越呢？”
    “拖延王越？我觉得不太可能。”
    之前她从麻仓叶那里听说过穿越者的实力分层，也从他的口中得知自己的实力是s 阶，但王越的炎帝形态是神阶，虽然只是神阶垫底的，但也不是一个s阶可以对付的。
    所以对于他的安排，御坂毫不犹豫的摇头道。
    “我知道。但如果再加上我给你的能力呢？”
    “如果把力量转移给我，那你怎么对付高崎瞬啊？而且我们这里没有办法进行仪式啊！”
    麻仓叶让自己拖延王越，目的就是想要自己解决高崎瞬。以为他要像幻想御手那时，将力量转移给自己的她，立刻提出自己的疑问。
    “不是转移，是赋予。”
    “赋予？”
    “嗯。你应该知道守护者吧。”
    “知道。守护者是通过和世界签订契约，在世界需要他的时候，被召唤过去收保护世界或者解决那个世界也无法解决的人、事、物。为什么要这样问呢？”
    想起王越曾经和自己讲述过的守护者事情，御坂将他当时的话重复一遍的说道。
    麻仓叶的手上突然出现一张纸，将纸递给御坂的同时开口道，“因为啊，我想要让你成为我的守护者啊。”
    “成为守护者？”接过纸的御坂，呆滞的看着麻仓叶，一时间还没有明白他所说的意思。但在过了数秒之后，缓过神的她，明白他是在说什么，于是大惊的问道，“阿叶你是世界？”
    但在说完之后，便立刻捂着自己嘴巴，担心被上面的王越听到。好在王越正在破坏迷宫，在那吵闹的环境下，她刚刚的声音完全被覆盖了。
    “我怎么可能是世界。”看着她那惊讶，难以置信的表情，麻仓叶摇头苦笑道，“守护者契约是世界通过根源和其他人签订的，而我只是一个拥有根源的轮回者罢了。”
    再解释之后，看着还是有些不懂的御坂，麻仓叶继续解释道，“我之前赢得圣杯战争，所以拥有根源。这也是我可以和你签订守护者契约的缘故。”
    “是这样啊。”御坂看着上面的纸，内容也就只有三条。
    第一条是允许签约者从自己这里夺取三分之一的实力做为基础。
    第二条是如果有世界召唤签约者，签约者是否前往，都由本人决定。
    第三条则是自己如果死亡，签约者会变成一个普通人，并留在当前世界继续生活。
    “.......”
    “没问题吧？”
    看着御坂沉默不语，麻仓叶开口问道。
    “没问题。”御坂在想了一会儿后，摇头道。
    “要怎么签啊？”
    “把手伸出来。”
    御坂将手伸到半空中，麻仓叶伸出自己那红色粘绸的手。两人的手掌张开紧贴在一起，然后分开，在分开的同时，御坂察觉到自己身体仿佛收到了什么信号似的，身体有种东西要出来。
    很快一团纯白，类似麻^的物体随着两人手掌的分开，慢慢的依附在麻仓叶的手掌上，从她的身体里扯出。麻仓叶将它碰触到契约。两者刚刚触碰时，契约就自己燃烧了起来，消失在了空气中，而那团麻薯则回到御坂的体内。
    “我还以为要宣誓之类的呢。”
    御坂感受着体内的能量，知道契约已经完成的她，不禁的想起那些在书中或者荧幕上才会看到的画面，感慨的说道。
    “你喜欢的话，现在宣誓也没关系啊。”
    “不用了。”
    “那么出发吧。”
    上面的声响越来越弱，证明王越已经快要将迷宫破坏。麻仓叶也懒得继续调侃御坂，而是勉强的站了起来，对着她说道。
    麻仓叶将自己的绯月递给御坂，“等一下你变成我的样子，吸引小越和高崎瞬的注意力。然后我再趁其不备，用固有结界将他困住。”
    接过绯月的御坂点头，同时也发现自己的手臂传出一阵火辣辣的感觉，“这是？”
    “概念武装，炽天覆七重圆环。会用吧。”
    “嗯。那我就先上去了。”御坂点头后，便使用变身术，变成麻仓叶的样子。
    “御坂。世界在解决完穿越者后，会将时间重置到我们降临的那一天。”就在御坂准备上去，麻仓叶点了一根烟说道。
    “.....我会说服王越的。让他明白你...没有背叛王警官。”
    知道麻仓叶说出这句话是什么意思，就是他解决了高崎瞬，就会任由王越处置自己。而他的死，也就代表第三条生效，世界重置时间，自己就会变回原有的生活。明白这些的她慎重的承若道。
    “呵...是吗？”深深吸了口气，让那朦胧的白雾飘散在眼前，麻仓叶的嘴角微微一扬，对于她听出自己话中的意思略感意外。
    那个命运所说的话，已经应验了。
    御坂看着他那没有多少神色的眼眸，想起命运所说的他们两人的将来会连接在一起，嘴角不由得微微一扬。但一想到它对麻仓叶说的话，不禁的对他的未来感到一丝好奇和同情。
    可恶，到底躲在什么地方？
    王越将最后的一道木墙摧毁，但还是没有发现麻仓叶的身影。紧蹙着眉头，愤怒的双眼看着底下的一切。
    变成麻仓叶样子的御坂，从逃生口跃出，看着因为找不到麻仓叶，将迷宫摧毁的王越，同时也发现有些木柱底下流淌着一滩红色液体以及被压在下面的断肢。
    仇恨真的可以让一个人变成这样吗？
    知道那些人是因为这里的动静而好奇走过来的人，然而都被王越毫不留情的直接斩杀。现在的他已经没有以往那种给人一种温柔友善的感觉，而像是一个从地狱里回来的复仇者，仇恨和愤怒完全支配着他的一切行动。
    对于王越现在的所作所为，御坂在心中惆怅的想着。
    同时也将目光汇聚到罪魁祸首，现在的高崎瞬还是坐在那里，正一脸笑意的看着他。看到他那张笑脸，御坂紧握的拳头，发出咯咯的声音。
    知道他的手段比自己想的还要多，再加上等一下让麻仓叶亲自解决他。于是便将目光转移到正在寻找麻仓叶的王越身上。
    “你在找我吗？”
    她的话刚刚说出，一把长剑划破空气，迅速的伸向她。看着那闪烁着寒光的剑锋，御坂将手上的绯月，随手一挥，那把长剑便化成空气中的一道花火消失不见。
    “麻仓叶....”
    御坂看到王越的注意力已经被自己吸引，就在她想要离开出口位置，让高崎瞬和王越的注意力转移时，却发现高崎瞬已经不见踪影了。
    ============
    “真是太让我感到意外了。”高崎瞬看着四周围的环境，知道这是麻仓叶的固有结界。以为他会选择御坂和王越战斗的时候，趁机使用固有结界，没有想到他竟然选择从地底发动，直接将自己拉入这个结界里面。
    麻仓叶懒得跟他废话，而是在察觉到自己的伤口和身上的诅咒并没有在结界的效果下恢复，知道这个诅咒是和元正的能力差不多功能的他，就立刻冲了过去，企图快速解决眼前的敌人。
    然而刚刚开始踏出脚步的他，便踉跄的重重摔在地面。黑色的血液从他的口中不断吐出，就连伤口原本流淌的殷红也变成的纯粹的黑色。
    “毒药？”
    “当然是毒药。”
    高崎瞬看着躺在地面无法动弹的麻仓叶，兴奋的走了过去。
    一脚踩在麻仓叶的头上冷笑着，看着他那因为胜利在握而兴奋的神色，麻仓叶问道，“什么时候的事？”他可是记得自己从没有碰触过他递过来的任何食物或者饮品。要是其他方式下毒的话，那么自己应该会有所察觉。
    “御坂给你吃的那些麻^，是我交给她的。如果没有这把剑的话，毒药是不会发作的。所以你没有察觉到很正常。”将他的身体踢翻，然后把插在他胸口的剑拔出，黑色且诡异的纹路就像是爬虫似的，爬满他的全身。
    啊！！！！！
    因为痛苦而在地面打滚麻仓叶嘴巴不断的发出哀嚎声，这是他自尼德霍格折磨之后，就没在体验过的痛苦。
    “还好你的固有结界比较特殊，否则我就真的得要带着你的身体去安全的地方，在进行转换。毕竟转换的过程，我可是很虚弱的呢。”
    看着打滚哀嚎的麻仓叶，高崎瞬笑着大声说道。同时开始召唤出一个巨大的祭坛，并开始着手准备仪式。
 
第167章 无法交流
    看不见高崎瞬的身影，知道麻仓叶是让自己吸引王越的注意力，好让他从底下准备固有结界时，不被他察觉。
    真是的。还是将自己的计划留在心中啊。
    想明白这点的她，心中感到一阵不悦。本以为成为他的守护者，他就不会再像以往那样，总是将事情藏在心里。但没有想到他对自己态度还是一样，没有改变。
    虽然很不喜欢麻仓叶这种不信任的行为，但生气归生气，她还是得要面对眼前的王越。
    看着眼前怒不可歇，恨不得将自己先斩而后快的王越，御坂解除变身术。
    “.....御坂？”
    在一阵烟雾过后，看着眼前的御坂，以为这是麻仓叶变身用来忽悠自己。但在仔细观察后，发现她真的是御坂后，王越才惊奇的发现，自己被骗了。
    转头望向高崎瞬的位置，本应该坐在那里的他，现在已经消失不见，而在那里还残留着一丝麻仓叶的能量。并不知道麻仓叶用固有结界困住高崎瞬的他质问道，“他呢？”
    “王越....”看着眼前因为仇恨而没有了以往温和，只有无尽憎恨的王越，对于他的变化感到一丝悲哀。将内心的失落驱散，御坂深深地呼了口气，然后继续说道，“阿叶....”
    就在她刚刚开口想要告诉他是被高崎瞬欺骗时，一把长剑从她的的侧面划过，虽然没有碰触她的皮肤。但那因为划破空气而裹挟的劲流，还是让她那被这突如其来的一幕所惊呆的脸上流出一道血丝。
    “他在哪里！？”对于她脸颊的伤痕，王越没有表示任何关怀，也没有像以往那样帮助她疗伤，还是像刚刚一样，有的只有无尽怒火与仇恨。犹如地狱深渊，怒龙咆哮似的再次问道。
    “不知道。”擦掉脸上的血丝，摇头说道。
    “哼哈哈....”王越冷笑了几声，“那家伙还真是厉害啊。三言两语就让你对他死心塌地啊。”随着他的话语，他身上开始爆发出一股热浪，表明了自己的耐心是有限的。
    “那个穿越者说的话就让你置信不疑吗？”
    感受到一股迎面而至的热浪，白净的脸庞因为热浪而变得红彤彤的。看着开始没有耐心的王越，御坂实在不明白高崎瞬到底和他讲了什么，竟然让一直宣言会保护自己和这个世界的王越作出这样的举动。
    “他只不过是告诉我事情的真相而已。”王越没有丝毫犹豫的回答，同时劝说道，“御坂，趁我还没有想要杀死你之前。告诉我，他在哪里。”
    “他跟你讲的，都只是他自己篡改事实.....”
    “不。你错了！你所看到的才是麻仓叶所捏造出来的故事。”
    听到御坂要为麻仓叶辩解时，王越大声的喝道，然后露出一副懊悔的神色。
    “他当初让我离开，不就是想要利用我不在你身边，好让他的诡计得逞。利用转移力量让你看到他想要让你看到的他的过去。”
    “不是。那时候你自己都推翻....”
    “那是因为那家伙设定的时间，当你提起这件事情时，我会自然的将时间对上，让我产生不可能是因为力量转移才让你看到他的过去。”
    想要再次解释，但又被他制止。
    “那家伙大概是认为透过你跟我描述他的过去，然后让我和他相认。而我就会再像以往那样，像个玩具一样被他玩弄于鼓掌间。”
    说到这里的时候，眼泪从他的眼眶流出，两道泪痕顺着他的脸颊滑落，滴落在地面。
    “不过人算不如天算。他万万没有想到最后的穿越者竟然拥有读取他人的思想和记忆。”
    明明是在笑，但眼泪却不断的流淌而出。
    “一开始知道玄叔现在是一个轮回者，目前他就在这个世界，而且还是我的同伴时。我感到十分意外并且非常高兴。期望着和他见面，希望我们能够像以往那样，一起开心，一起快乐。”
    脸上的笑容，逐渐消失不见，只留下满脸的泪水和困惑。
    “但是....为什么？明明可以两人一起逃走，但他却将老爸打晕，自己一人活命呢？”
    “....”
    “御坂。告诉我，他在哪里？”
    就在御坂想着该如何解释，通红的双眸看着她问道。
    “王越...我真的不知道。”为了不让王越犯下他不应该犯下的错误，御坂还是和刚刚一样摇头，不愿意说出麻仓叶在哪里。
    “原本以为你会帮助我。但没有想到你已经被他彻底洗脑了。”
    “真正被洗脑的人是你。那个穿越者所讲的，所看到的，都是从我......”
    御坂本想要反驳他，但肉眼所看到的空气，已经因为温度的关系，而开始扭曲，跳动，原本支撑建筑物的钢铁支点，现在也出现一丝淡淡白烟。
    察觉到这点的她立刻往后一跃，并开始不断往后退。
    咯吱~咯吱~
    一阵阵刺耳的声音，不断地回响在这个空荡荡的仓库。四周围的钢铁就像是冰柱似的，慢慢溶解，到最后支撑不了仓库上方的钢铁架子，而导致那些的钢铁一一坠落。
    随着钢铁从高处坠落在地面，巨大的力量让御坂感受到地面传来的震动。尘土遍布在这昏暗的空间，让本来看不清楚的环境变得更加严厉。
    在灰尘滚滚，能见度极低的情况下，却有一团红色的光线从那尘土里面冒出。虽然周围的环境御坂看不清楚，但那团红光里的一切她可是看得一清二楚。
    红色的护甲和短发，黑色的斗篷，头上戴着一个镶有红色宝石的头冠。看到这些的御坂立刻明白王越已经对自己产生杀意，不由得感到震惊。
    炎帝！
    “既然你决定要帮助他，那么你也要做好了被杀的觉悟。”
    一团能量从王越的身上爆发出来，将盘踞在这仓库的尘土吹散。尘土散去后，王越看着因为紧张而蹙着眉头，正一副如临大敌看着自己的御坂。
    就在王越想要冲向御坂时，上方的屋顶突然被一股强大力量撞出个大窟窿。四匹骏马拉着的战车从那洞口奔腾而入。
    穿越者不是只剩下一个吗？
    看到骏马的一瞬间，御坂的面色一下变得苍白。本来王越就不是她可以对付的，现在还多了一个敌人，不知道该怎么办的她额头上不禁的开始冒起冷汗。
    不是帮他的吗？
    就在她不知道该怎么办的时候，却发现王越也用着警惕的眼神看着新来的不速之客。同时也发现他瞄向自己的眼神，是写着疑惑。
 
第168章 被人牵着鼻子走的王越
    随着战车降落在地面，御坂才看清楚上面站的是什么人。当她看清楚上面的人时，整个人就像是木头似的，站在那里一动不动，愣着双眼死死地盯着那个人，就像是电影中的‘定格’。
    “哟。御坂...”
    看着定格在那里的御坂，食蜂爽朗的微微一笑，就在她打算好好戏弄一下这个朋友时。御坂却冲到了她的面前，涌入了她的怀中，张开的双手紧紧抱着她，生怕她等一下会消失不见似的。
    “食蜂...”
    感受到对方的体温和那熟悉的触感，虽然不知道眼前的人是不是自己所认识的那个食蜂，但她眼眶中的泪水忍不住的流淌而出。
    “御坂同学...”本想要推开御坂的食蜂，听到那满是哭腔的声音和胸口传来一阵湿热，一阵温暖的感觉从胸口处慢慢的逸散到全身。
    过了一会儿，御坂才离开她的怀中，以为对方是长得很像食蜂的穿越者的她，擦拭着脸上的泪痕，诚恳的笑道，“抱歉...我和这个世界的食蜂是好朋友，所以....”
    听着她的话，知道她误以为自己是其他世界的食蜂操祈，于是抡起手上的背包，一下击在她的脑袋上。
    “怎么了....”
    被对方突然用背包砸在脑袋上，因为不是很疼，所以他捂着被砸中的部位，双眉微微靠拢，不解的看着对方。
    “御坂同学真的是lv5吗？还是说你的计算力其实在这段时间都变成了脑肌啊。”
    食蜂看着一副完全不知道发生什么事情的御坂，额头上隆起数个青筋，脸上虽然是一副笑意，但却没有任何开心的意思。
    “你是....食蜂？你不是...”
    听到对方说出食蜂偶尔用来调侃自己的话，本来疑惑不解的她，整个人再次愣在那里。在过了数秒后，才对她的作出反应。
    “我因为某种原因复活了。”就在于御坂想要说出她已经死了的事情，食蜂开口解释道。
    “可是....”
    “等战斗结束后我再解释。”
    之所以将食蜂当成是穿越者，是因为御坂从她的体内感应到一股能量，而且那股能量比自己从麻仓叶那里获得的能量还要厉害。所以在得知对方就是自己所熟知的食蜂后，她的脑袋瞬间别一大堆疑问所占据。
    明白就算解释了，对方也未必接受得了，所以食蜂便直接打断。
    同时环顾四周，这里的一切因为刚刚王越为了找出麻仓叶所做的破坏而变得残败不堪，本来应该封闭的仓库现在变成了两面墙壁在那里苦苦支撑着它的屋顶。
    距离王越附近的支撑物则是因为他身上散发出来的热量而变得摇摇欲坠，导致这个建筑物随时有可能会倒塌。好在这附近只是一片荒废的区域，否则这里发生的事情已经被无数人围观了。
    在确认这里并没有麻仓叶和高崎瞬的身影，明白麻仓叶已经用自己的方法将高崎瞬困在她找不到的空间。便将目光集中在王越的身上。
    “他是....”
    “王越。你召唤出来的英灵，也是这个世界找来的守护者。”
    食蜂和王越从没有见过面，他们两个顶多就是听过对方的声音，担心她将他当成穿越者的御坂，想要开口告诉她时，食蜂说出了他的情况，到最后还不忘嘲笑一下他此时的行为，“但可惜啊。现在已经将矛头对准自己的同伴了。”
    “额...嗯。”
    看到食蜂加入战局，王越胸腔的怒火烧的更加的旺盛。
    “我真搞不懂你们呢。那种人到底有哪点值得你们去保护他呢。”
    本来只有御坂一人，他有足够的自信打败她。但现在又多了一个食蜂，如果只是普通的lv5，他有足够的自信一同打败。
    只是从她身上散发出来的能量，让他明白对方不是一个普通人。虽然不知道她经历了什么，但他可以清晰的感应到那股能量完全不低于自己的炎帝，甚至可以说得上是更加厉害。
    “不帮他难道还不帮你啊？”
    “但也可以选择谁也不帮啊。站在旁边不就行了。”王越只是被仇恨冲昏大脑，并不代表他没有脑子。明白自己要是同时和她们两人为敌，只会徒增自己的败率的他想要说服和麻仓叶不太熟络的食蜂退出这场战斗。
    只是他并不知道，食蜂并没有他所想像的强大，她虽然继承了那个穿越者的能量和能力，但并没有继承他的力量还有他的武技以及运用方法。
    刚刚获得能量的她，看看还行，真战斗的话，王越完全可以碾压她。就好比一个在荒岛上面拥有无数金银珠宝，但却毫无用武之地，只能充当观赏的价值而已。
    这家伙的观察力这么差呢。
    自己的事情，自己比任何人都清楚。要是真打起来，自己所能依仗的就只有这四匹拉着战车的骏马还有身旁的御坂，一旦被王越突破，那么就只有死路一条。
    所以在察觉王越并没有发觉自己并不是很强的食蜂，嘴角不由得微微一扬，冷笑着。但很快就消失不见，而是一副犹豫不决的看着他。
    “如果我们袖手旁观，阿叶死了，你可以保护这个世界吗？”
    拥有心理掌握的她，从一开始便开始启动自己的超能力，在发现王越的思想并没有像麻仓叶那样管得很严，明白自己只需要让他放松警惕，就可以开始读取他的记忆，于是顺着他的意思说道。
    “食蜂....”
    御坂听到食蜂的妥协之语，惊讶的看着她，本想要问她到底在想些什么的她。在察觉到食蜂的手轻轻，富有节奏的敲打自己的手背后。便不再说话，而是沉默不语。
    “可以。我和他约好，只要杀了麻仓叶，他就会告诉我剩下的穿越者的下落，而他则会离开这个世界。”
    并不知道高崎瞬就算最后一个穿越者的王越，听到食蜂的话，认为自己可以说服她，于是高兴地说道。
    “哦...”
    由于王越放松自己的警惕，导致食蜂成功读取了一些关于他的记忆，但那些记忆只是一些鸡毛蒜皮的小事，完全派不上用场，为了深入读取他的记忆，食蜂继续开口。
    “你就这么肯定自己可以打败剩下的穿越者？”
    “当然。”
    提起实力，王越就会联想到自己的炎帝形态，而这一切这正好被食蜂毫不保留的读取到。
    明白他最依仗的就是炎帝，虽然那会让他变得很强，但是却有时间限制，而且一天只能变身一次，这也是他到现在还没有解除炎帝的原因。
    明白自己只要拖延时间，等时间一到，王越就会变回常态样子。到那时候，就不用担心实力差距太大而毫无胜算。
    “有什么依据吗？”看着因为自信满满的样子，食蜂故意露出一副不大相信的样子。
    “那是因为最强的那几个都已经被解决了。剩下的都只是一群不成气候，掀不起风浪的货色。”
    之前在赶回学园都市，途中遇到高崎瞬派过来的分身，想起他那时候摇头摆尾的样子，王越的表情露出一丝不屑。
    穿越者都是影帝吗？
    看着王越的回忆，如果不是知道他在做戏的话，恐怕食蜂也会被他那毫无破绽的演出所欺骗。
    炎帝的时间还有一分半钟。
    随着时间的推移，王越意识到自己的炎帝形态时间将至，不想继续浪费时间和食蜂交谈下去的他，下达最后通牒，“你想好了没有，是站在一旁，还是与我为敌。”
    再拖延一分钟....
    “这....”食蜂看着王越眼眸中不容商量的神色，知道他是因为炎帝的时间快要结束才会如此紧张，于是将那纤细的手指抵着下巴，故作为难的微微仰头，陷入沉思中。
    要不要偷袭她呢。
    看着食蜂还是犹豫不决的样子，王越用自己的力量偷偷的在她们附近凝聚出数百把剑，并用自己的力量加强它们的强度。
    就在他犹豫着要不要偷袭时，却发现食蜂的手指正在不断的敲打御坂的手背。而御坂仿佛收到了什么指令似的，握紧自己手中的绯月，警戒着四周。
    是在降落的时候，偷偷用遥控器的吗？
    看到他们两人的互动，虽然不知道在交流什么，但王越敢肯定自己的想法一定被食蜂读取了。不知道食蜂即使没有遥控器也能够读取思想的他，误以为她是之前趁着战车降落时使用遥控器，同时也明白她刚刚的表现都是在拖延时间。
    意识到自己上当的王越，立刻在自己的脑海里加上一个无法读取思想的法术。同时命令刚刚凝聚出来的剑从地面窜出的长剑，不约而同的从地面发起进攻。
    “御坂同学！”食蜂知道王越已经发现自己只是再拖延时间，立刻对着身旁的御坂大声说道，同时拉着战车的骏马并开始快速的移动着。
    “知道了。”之前和食蜂的交流中，她已经知道食蜂在他们三人中能量是最强的，但她的体质还是限制了她的发挥，导致她的整体实力是他们三人中最弱的一个。
    所以在听到食蜂的话，立刻将她保护在身后，并将追上来或者从地面窜出的长剑一一格挡。
 
第169章 识破骗局
    踏踏踏.....
    四匹骏马在食蜂的命令下，拉着战车不断的在半空中极速的奔跑着。而它的身后则是数百把闪烁着寒光的锋利长剑，那些长剑在王越的操纵下，速度越来越快。
    眼看长剑越来越近，食蜂焦急地对着身旁的御坂大声说道，“御坂同学，靠你了。”
    “不用你说，我也知道。”
    看着步步逼近的长剑，握紧手上的绯月，继承了麻仓叶剑术的御坂，挥舞着那把嗜血妖刀，将那些快要攻击到她们的长剑抵挡下来。
    被加强了吗？
    长剑和绯月互碰在一起，只是擦出一道耀眼、一转而逝的火花，并不像刚刚那样直接消失不见，而是继续追赶着她们。
    意识到这些长剑被王越加强过的御坂，明白自己不能够再像之前那样随意应付的她，立刻打起精神，防御攻向她们的长剑。
    数秒之后，从一开始只有零丁几把长剑，现在却已经变成了数十把，从各个不同方向进攻她们两人。
    该死，王越到底有多少库存。
    御坂奋力的将袭向她们的长剑击碎，但那些长剑却源源不断的冒出来，她击碎一把，就会冒出两把。不知道王越是临时制造这些长剑，以为这些都是他的库存而倍感烦恼。
    然而战车上面就只有御坂一个人在抵挡这些从四面八方的攻击，做为一个运动白痴，即使拥有神阶的能量，也没有改变她此刻的体质，所以每当看到有长剑袭向自己，她只能大声呼喊御坂。
    “左边！”
    “右边！”
    “上面！”
    ......
    “我知道！”本来就烦恼的御坂，在听到食蜂那催促的声音后，将袭向她的长剑挡下后，不悦的大喝道。
    “我有什么办法。我又不像御坂同学拥有强劲的体魄，敏捷的身手。”拍了拍自己那丰满的胸口，看着她将长剑一一挡下并击退或者击碎。
    将目光转移到她那平坦没有太多起伏的胸口，捂着嘴揶揄道，“真让人羡慕啊。身体没有太多的累赘。”
    明白她话里的意思，御坂额头的青筋突起，恶狠狠的瞪着她。
    “信不信我把你一脚踹下去啊。”
    虽然嘴巴是这样讲，但她还是将袭向食蜂的攻击化解掉。
    两人就这样互相调侃，缓解了当前这令人紧张的心情。
    “在坚持30秒。他的炎帝就可以解除了。”
    从刚刚开始，每分每秒都是精神紧绷，紧张兮兮，即使她们两人互相调侃，缓和不少。但她总感觉有一块巨大的石头压在自己的胸口，让她喘不过。
    于是当看到王越没有想要主动出击的她，长长的呼了口气，缓解此时的压抑情绪。
    相对比食蜂的开怀，御坂则是凝眉不悦。
    做为王越的master，御坂很清楚他正在准备贯日。为了不让她们被贯日正面击中，她问向旁边的食蜂，“这战车还可以再快点吗？”
    “可以。”
    虽然不知道她问这个问题想要做什么，但食蜂看到她那快要碰触在一起的眉毛。明白这是一件非常严肃，甚至有可能决定她们生死，想都没想的点头应道。
    “尽可能往上飞。”
    不希望王越的贯日伤及无辜，御坂望着天空说道。
    四匹骏马在她话音刚落，便立刻披上一层烈焰。铁蹄践踏在空中，形成了一道橙红色，由火焰形成的痕迹，往天空奔驰而且。
    它的速度很快，快到了让人看不清楚战车的轮廓，只能够看到一团彗星般的尾巴。就连刚刚还能够追上她们的长剑，现在却只能够无奈的跟在身后，越来越远。
    “有这样的速度，为什么一开始不用啊。”看着已经变成米粒般大小的学园都市，御坂在为这辆战车的速度赶到震撼的同时，也不明白她为什么不一开始使用出来。
    “我这不是担心么。”食蜂摁住被夜风所吹散的头发，看着略显生气的御坂，不悦的说道。
    “担心什么？”
    “他的炎帝，可以吸收附近的火焰为他所用。”
    读取过王越的记忆，所以食蜂清楚炎帝的作用，刚刚之所以不用，就是担心使用出来，王越会吸收这些烈焰增强自己。
    将骏马身上的烈焰解除，食蜂解释道。
    “还有10秒....”
    经过自己的推算，王越的炎帝时间只剩下十秒。就在她想要说出来时，脚下的战车突然受到一股强烈攻击而裂开。这突如其来的变化，令食蜂和御坂两人完全没有任何反应时间，就这样直接掉了下去。
    王越的剑？是被我击破的碎片从组而成的！
    在战车崩析瓦解时，御坂清晰的看到数把长剑将正准备救自己主人的骏马击杀。由于没有看到刚刚被自己击破长剑碎片，她便立马明白这是怎么回事。
    啊！！！！！
    “食蜂！”
    虽然很懊悔自己的大意，但看到正在往下掉，正大声尖叫的食蜂。御坂立刻伸出自己的手，将她抓住，然后涌入自己的怀抱。只是她也无法在空中飞行，所以这也的怀抱只能够给她一丝安慰感。
    “有什么办法快点用啊。”两人就这样从数千米的高空自由落体，食蜂忍着强烈气流问向一副若有所思的御坂。
    “死了可别怪我啊。”
    “有一个朋友陪伴在身边，总好过于自己一个孤零零的啊。”
    “嗯。”
    御坂看着食蜂那没有任何动摇的眼神，嘴角忍不住向上一扬，露出一个开怀的笑容。
    左手抱着食蜂，右手握紧绯月。将能量集中在双眼，仔细观察空气中的一切。
    一定要成功。
    很快她就看到一丝能量从一个空间的点散发出来，立马将绯月朝着那个点挥舞，随着一道银白色的光芒，那个点瞬间化成一道漆黑无光的通道。
    看到通道出现的一刹那，御坂立刻将能量击中在脚底，随后猛然一踏，能量形成了她脚底下的一个支点，让她和食蜂两人一同进入里面。
    黑暗在一瞬间就消失不见，很快便迎来了一道昏暗的光线，原本的自由落体，现在便沉了脚踏实地。
    “哈哈哈....”再次踏在地面的两人在松了口气后，纷纷露出开怀的笑容。
    就在她们两人因为死后余生而感到庆幸时，一个不合时宜的声音打断了她们。
    “麻仓叶的技巧还真有够多的呢。”
    “阿叶可不会这样的技巧。”
    御坂将食蜂保护在身后解释道。
    王越如果要控制那些长剑，就必须要用能量去控制，刚刚御坂只是顺着王越所残留的能量，强行将那个空间的点打开，连接地面的能量，才让她成功达到瞬移的效果。
    “你们就这么天真的认为，没有炎帝的我，不是你们的对手？”
    看着御坂想要和自己为敌，明白她是抱着什么样的心态的王越，微微扬起嘴角，划出一道自信的笑容。
    “输的人是你们。”
    他的话音刚落，御坂就感受到自己的小腿好像被利器刺入，整个人不受控制的倒在地面。
    “御坂...”原本以为双方势均力敌的食蜂，看着突然倒在地面的御坂，和她小腿上的两把匕首，怒视着王越，“你怎么这么卑鄙！”
    “卑鄙？确实是很卑鄙，但那又如何呢。”王越没有因为她的指责而感到羞愧，反而理直气壮的喊道，“如果卑鄙能杀死麻仓叶，为老爸报仇的话，我并不介意。”
    “该死。”将插在小腿的匕首拔出，意识到双脚没有办法自由行走，明白自己的脚肌被切断的她暗骂一声。
    “我已经懒得跟你们耗下去了。”王越将手上的龙吟剑举起，剑身发出一阵犹如狂欢般的震动。
    “你打算连那些无辜的人一块杀死吗？”
    看着他的动作，明白他是打算使用贯日的御坂，大惊失色的质问道。
    “那又如何呢？我的目的只是杀死麻仓叶，但你却一直在偏袒他。既然你如此偏袒，那么就让你身后的人为你的选择付出代价吧。”
    “等一下。”
    就在王越想要挥剑时，旁边的食蜂突然制止道。
    “有想要拖延时间吗？”明白食蜂没有任何威胁性的王越，不屑的看着她，没好气的说道。
    “不是，我只是想要你回答我几个问题。”
    “5”
    “4”
    王越并没有说什么，而是开始进行倒数。
    明白他是让自己将话说完的食蜂立刻极快的语速说道，“你养父是因公殉职的吧。”
    “3”
    “2”
    “为什么他的同事会对害死他的凶手置之不理？”
    “.......”
    王越听到食蜂的第二句话后，便停止了倒数，而是沉默不语，眉头紧皱的沉思着。
    果然...被人催眠了。
    看着王越那副模样，没有刚刚那想要毁灭一切的想法，食蜂明白只要不提麻仓叶的事情，就可以让他和自己等人沟通。同时也明白他在听到有人想要和他讲述麻仓叶是无辜的话时，总会自己开口打断。
    “对啊。王越，电梯可以让两个人同时使用，而且时间也允许王警官逃生，为什么他的同事们会纵容害死他的人逍遥法外呢？甚至让他接触你呢？”
    御坂看着沉默不语，沉思但又想不出什么的王越，理解食蜂刚刚那话已经让他产生动摇，于是将他之前认为的真相说出，让他意识到事情的不对劲。
    “可...可是...”手上的龙吟剑随着他那动摇的心，而慢慢平静下来，王越也意识到自己的不对劲。“的确，叔叔他们对我的关照，是不可能让杀死老爸的凶手逍遥法外，更别让他出现在我眼前。”
    “你被他用了某种特殊的方法催眠了。”
    “催眠？不可能。在得知他是穿越者后，我一直都是小心翼翼的。”
    “如果你的心情起伏太大，是很容易被人趁虚而入的。”御坂看着还是有些犹豫不决的王越，继续说道。
    “他应该是一开始让你知道阿叶就是你的玄叔，然后再让你看到他害死王警官的那一幕。让你的情绪有开心，然后被仇恨和怒火占据时，他才出手的吧？”
    “可是....”
    “你就算不相信我们，不相信阿叶，那你也得要相信你养父的同事吧。”就在王越想要做出最后的辩解时，食蜂开口说道。
    “叶玄？他？确实是一个不错的男人，小越啊，以后要像你玄叔那样，无论如何都不能抛弃自己的良知啊。”
    “叶玄？他确实是一个不错的人。如果没有那件事，我非常乐意他来当警察呢。”
    “叶玄？特别讲义气，从不辜负他人对他期待。小越啊，你将来要成为像他那样说到做到的人哦。”
    ......
    回想着自己以前询问叔叔们，对于叶玄的看法，他们都是给予非常高的评价，即使再怎么严肃，不喜苟笑的人，也会毫不吝啬的夸赞道。
    “难道...我真的错了吗？”想起这些，王越意识到自己竟然被一个穿越者骗的团团转，还竟然伤害了自己除了老王之外，最敬重，最亲近的人。
    一想到这些的他双眼泛红，眼里稀里哗啦的的流了下来。
    看着他现在的模样，明白他已经知道这些是高崎瞬弄出来的骗局，食蜂和御坂两人相视而笑。
 
第170章 初次交锋
    御坂那被匕首刺穿的伤口，血液此时正从那洞口喷涌而出。虽然她没有叫喊什么，但从那布满额头的汗水，苍白的脸庞，没有多少气力的呼吸，足以证明她此时正处于失血过多的状态。
    看着那已经顺着伤口流淌了一地的鲜血，还有染红的裙子和肌肤，食蜂没好气的看着因为刚刚的行为而懊悔不已的王越。
    “我说....能不能先帮御坂治疗啊？”
    “额...对不起。”
    王越看到御坂小腿上面的伤口，以及染上一层红色的皮肤还有校服，立刻走上前帮她治疗，同时用最真挚的语气道歉并拿出一瓶药剂给她。
    两道殷红的液体，如同开阀的水龙头，没有丝毫要停止的打算。但在乳白色的光团之下，从一开始的喷涌而出，到最后的滴水不漏。
    伤口周围的肉芽迅速生长，裂开的隙缝在三四秒之后，便恢复原来的样子，只留下一层染红的肌肤，一点伤疤都没有。
    看着自己伤口复原，小腿那种不受控制的感觉淡然无存。喝下药剂后，原本苍白的脸庞变得红润，有气无力的呼吸也恢复正常。明白自己已然恢复的她站了起来，摇头回道。
    “也没什么啦。并不是很疼。”
    曾经和麻仓叶拥有共感的她，并没有将刚刚被人切断脚肌的疼痛放在心里。毕竟他曾经所受的伤，所承受的疼痛，比它还要厉害好几倍。
    “真的不疼？”
    “不疼。”
    食蜂一脸狐疑的望着她，关怀的问道。但她还是和刚刚一样，摇头表示自己并没有在乎。
    同时转头看着王越，看着他因为刚刚的行为而在那里懊悔，以及不知道如何向麻仓叶道歉，于是开口说道。
    “王越，阿叶并不会责怪你刚刚的行为。”
    “...我知道了。谢谢。”
    伤害麻仓叶而感到愧疚的王越，本想要说些什么，但看到她那那不容他人置疑，坚毅的双眸后，只好无奈的点头。
    虽然表面上是认可御坂的想法，但他还是低着头，一副垂头丧气的样子。看着他那副颓丧，知道他并没有将自己的话放在心里，明白等一下麻仓叶出来，就会让王越清楚，他确实没有记恨他的意思。
    御坂则是安静的站在一旁，没有想要继续劝说的打算。
    在过了一会儿后，麻仓叶的固有结界因为时限的缘故而解除。
    “回来啦。”
    “阿叶....”
    “玄叔....”
    王越他们三人看到出现在这里的麻仓叶后，食蜂和御坂脸上都露出开怀的笑容，但御坂脸上的笑容很快就消失不见，疑惑与震惊一览无余的展露出来。王越则是一脸茫然的望着他，低声的称呼他，同时也对与他之后会如何对待自己而感到害怕。
    是痛骂？憎恨？愤怒？失望？还是一笑置之？
    就在王越想着麻仓叶会如何看待自己时，麻仓叶的手上却出现一把剑，那是他刚刚刺穿他胸口的武器，剑一现身，便迅速的冲向王越。
    果然...玄叔没有原谅我啊....也对...就算他在怎么宠我，也改变不了我伤害他的事实。
    一道银白色的寒光映入自己的眼睛，王越清晰看到麻仓叶手上的利刃正径直的刺向自己的心脏。看着那双眸毫无遮掩的杀意，明白要是自己再不做出任何动作，那么下一秒的画面，就是心脏被贯穿。
    握紧龙吟剑的手并没有挥舞或者抵挡，而是随着手掌的松开，自由落体的往下掉。身体也没有丝毫要闪躲这致命攻击的意图，只是静静的站在那里。
    也许...我真的不应该进入这样的世界...
    随着剑刃的逼近，王越的唇角扬起一抹自嘲的笑。
    以前做梦都想要穿越到其他世界，总认为自己会像那些小说所描述的穿越者一样，所谓的‘主角’只是为了衬托自己的存在，所谓的女主只是一群等着自己刷好感，然后无可救药的爱上自己，所谓的剧情都是在自己的控制之下，哪怕是穿越者最厌恶的蝴蝶效应，也是在自己的预料之内。
    但第一个世界就已经打得我措手不及，让丝毫没有防备，没有做好任何心理准备的我，彻彻底底的懵在了那里。本以为星辰和大叔是那种类似新手教学存在的人物，但最后的发展却没有任何预兆，狠狠的给了我一个响彻云霄的巴掌。
    以为圣杯战争变聪明了，不在依赖所谓的剧情，而是要靠自己的本事取得胜利。自大的认为掌握卫宫切嗣的性格，让他签下自我强制正文，而洋洋得意，但却没有想到他竟然会利用敏瑞的家人威胁她用令咒让我自杀。
    来到这个世界，却天真的认为接下来的故事只会发生在这个城市，从而无视整个世界各地发生不寻常的事情，只在乎身边的一切，陪伴着身旁的人。如果不是玄叔的提醒，恐怕现在世界已经毁灭了，自己还在像个白痴一样等待着事件发生。
    知道被召唤至这个世界是为了什么，本以为总算有用武之地。但回想起来，大部分的穿越者都是玄叔解决的，自己好像只是单方面的接受她们的道谢和夸赞。完全没有派上用场，到最后还傻乎乎的被人离间，伤害了玄叔。
    看着那越来越近的利刃，双眼被那寒冷的光线所遮掩。成为轮回者的事情，就像是走马灯似的印在那剑刃上，回放给王越欣赏。
    原来到最后，我只是一个活在自己那可笑梦想里面的傻瓜啊...
    剑刃刺穿了王越的衣服，感受到表皮被刺到的感觉，他还是没有做出任何动作，就在他认为下一秒心脏被麻仓叶刺穿，一道红色的刀刃突然出现在他的视野。
    迅猛的刀刃奋力的斩在在剑身中间，伴随着武器碰撞而产生一道清脆声音，利刃削铁如泥般的将那把剑直接斩成两半。
    御坂...
    本来等死的王越，看到御坂脸上那气愤的神情，以为她是因为麻仓叶的行为而生气。
    “不用...”
    就在王越想告诉她不用如此时，刚刚斩断长剑的御坂立刻将手上的刀刃挥向麻仓叶。
    轻而易举避开那致命的攻击，麻仓叶往后退了数米，紧接着从天空降下一道红色闪电，径直的劈在他身上，但是却被麻仓叶的须佐能乎直接硬抗了下来。
 
第171章 ‘公平’开战
    看着因为刚刚红色闪电而全身冒着白烟的麻仓叶，王越开口说道。“如果玄叔...”
    “那家伙不是阿叶。”
    但他的话还没有说完，便被御坂直接打断。
    “我是阿叶的守护者，不至于连他都不出。”察觉到王越的疑惑，御坂将绯月指向眼前的麻仓叶，“我可以清晰的感应到他的灵魂在那副身体里面，只是因为不知名的原因现在正处于无意识的状态。”
    “什么！？阿叶输了？”食蜂难以置信的看着正恶狠狠盯着御坂的麻仓叶，从来没有想过麻仓叶竟然会输给穿越者的她，得知真相后，便大声的说道。
    王越整个人则是愣在那里，明白麻仓叶是因为刚刚自己伤害他，所以才会导致他输给穿越者，眼角凝聚出一滴后悔的泪珠。
    “哼哼哈哈哈.....”看着他们三人各不相同的神色，穿越者唇角勾起得意的笑容，情绪的激动，导致肩膀微微颤抖，紧接着一阵疯狂的笑席卷正片区域。
    “麻仓叶就算在厉害，在那样的情况下。想要赢他根本就算痴人说梦。”
    就在这时，主神的声音飘荡在四周，传入众人的耳中。毕竟从一开始他就已经知道
    “主神！你可以救出玄叔吗？”
    王越一下便认出这声音的主人，于是便打算向这个上司请求帮助。
    “樱鸣公主！？”
    本来正在睥睨四周，傲视眼前三人的穿越者，在听到这声音后，笑声扎然而止，身体不由自主的颤抖着。灰白的脸色，缩小的瞳孔，额头的冷汗，都证明他是因为恐惧和害怕才如此。
    穿越者反常的举动，还有王越的求救，两人不同的称呼。导致食蜂和御坂都是一脸懵然，从来没有听过主神声音的食蜂，悄悄的走到御坂的身旁，小声的询问道，“她是谁啊？”
    不太清楚主神身份的御坂，折中的答道，“阿叶和王越的上司。”
    “是你啊。那个被关在第三层，只会抢夺强大身体的废物啊。”
    主神看了一眼浑身颤抖穿越者，戏虐的语气说出鄙视他的话语。
    可恶...
    被主神如此藐视的穿越者，低着头咬紧牙根，牙齿咬得“格格”作响，眼里闪着一股无法遏制的怒火。紧握的拳头，手指的指甲深深的刺入他的手心，一股无法言语的疼痛直接传达到他的内心。
    又是这句话...
    “那家伙是谁啊？新来的吗？”
    “不是。就是那个只会转换强者身体的废物么。”
    我觊觎强者的身体，不也是为了让组织变得更加强大，为了不必在看其他人的脸色。但为什么那群家伙总是用着不屑的语气否定我的努力。
    没有我，他们一早就已经被世界扼杀了。没有我，他们能活到现在？没有我，他们有什么资格在这里收取胜利的果实。
    凭什么？凭什么？一次又一次的否定我的努力，否定我所做的一切。
    想起自己加入的组织，更换过的组织，每次被人发现自己穿越能力，所有人都一改之前的态度，更有甚者就只会一天到晚在自己面前嘲笑自己的能力。
    但每次遇到强敌，那群总是说的自己天下无敌的家伙往往都是先逃跑，单独留下自己一人苦战，到最后他们只是将这一切当成理所当然，对自己的浴血奋战完全没有丝毫夸赞，而是不屑一顾的讽刺。
    “看你的样子，你好像很不服气呢？”
    主神看着低头不语的穿越者，不屑道。
    再忍忍...我隐忍的日子还短吗？
    即使未来可以踏上一切巅峰，但如果没有时间的磨练和过度。资质只会浪费掉罢了。
    深知这点的他张开嘴，深深地呼了几口气，平复自己不甘心的情绪，然后一脸笑意的询问道，“请问公主殿下，来这个世界干什么呢？”
    “你耳聋啊。没听到王越刚刚是怎么称呼我的吗？”
    面对那人畜无害的笑脸，主神丝毫没有给予任何脸面的斥骂道。
    刚刚听到声音，他已然心惊胆颤，根本就没有留意王越所讲的话，在主神的提醒下，他才了解眼前的人是他们的上司。
    该死...不...或许这是一个机会。
    在明白对方的身份后，穿越者在心里暗骂一声，但很快就意识到主神到现在还没有杀死自己，让麻仓叶苏醒，就足以证明她对自己夺取麻仓叶身体并不在乎。
    投靠她，比投靠六魔那几个白痴要好得多。
    心中如此想的他，拍着自己的胸口得意道，“我想您应该希望有自己的手下更加强大吧。”
    “.......”
    主神没有给予任何答复，而是沉默。
    “主神，别听他瞎说。那家伙就只是....”
    “闭嘴！”
    意识到穿越者想要投靠自己上司的王越，立刻打断他的话，想要劝说主神赶紧将他解决，让麻仓叶苏醒。只是他刚刚开口，主神便立刻大喝道。同时还有一股无形的压迫感重重的覆盖在他身上，让他连呼吸都成了一种奢侈，更别提开口说话了。
    “情况变得很糟糕啊。”
    “嗯。”
    食蜂看着穿越者脸上开怀的笑，和王越那出气多入气少的疲惫样。悄悄的对着御坂说道，后者则是点头认同。
    “你是想要投靠我吗？”
    “当然。我可不是某些只会活在自己那狭隘世界观，做出一点成绩就在那里洋洋自喜的白痴。”
    脸上的笑更加得意，在说道后面的时候，还不忘将目光瞄向王越，一脸不屑的讽刺道。
    “等一下！你不是要保护这个世界的吗？”
    听到主神有要接纳穿越者的意思，御坂发出大声的质问。
    “如果我让你当我的手下，那么你接下来会怎么做呢？”
    主神无视御坂的话，问向穿越者。
    疯狂的笑声再次回荡在这片区域，“我会杀光这里所有人，然后摧毁这个世界。”
    “我还以为你会说放弃这个世界。”
    “这种话也就只有白痴才会相信吧。”
    “这世界永远不缺乏白痴。”
    “嗯。”
    点头望向随着两人的对话，脸色越来越苍白的王越，眼眸中的奚落一览无余。
    “你倒是回答我的问题啊。你们不是应该要保护这个世界的吗？”
    御坂看着他们两人无视自己等人，于是抬起自己的脚，重重的践踏在地面，漆黑无光的天空闪过一道苍蓝的雷电，随后一声剧烈的声响，打断了他们两人之间的对话。
    主神冷哼一声。
    “保护世界？我只是负责把轮回者送入世界，至于他们想要干什么是他们的自由，我懒得去干涉他们的行为。”
    无视他们脸上的诧异，主神发出一阵慵懒的声音。
    “我先去睡一觉吧。如果我醒来，还没有分出胜负，我会把你们都杀光。”
    就在王越刚刚恢复身体自由，御坂和食蜂都不知道该如何与眼前的穿越者战斗时，主神好像想起什么似的，开口说道。“哦，对了。你的读心能力会让这场战斗变得毫无乐趣。但同样的，我会让你恢复自然能量。”
    说完之后，一道光束照耀在了四人身上，“怎么样，这很公平吧。”
    “这算哪门子的公平啊。”
    虽然主神让他们屏蔽了被对方读取思想，但深知拥有自然能量和没有自然能量差距的御坂，扯开嗓门，对这样的安排异常不满。
    “当然，真不愧是公主殿下呢。”
    相对于御坂的气愤不满，明白自己拥有绝对优势的穿越者则是喜上眉头，笑得合不拢嘴。
    慵懒的声音再次传入他们的耳中，“好好打哦。”然后就没有任何声音。
 
第172章 爆炸
    在确认主神已经没有理会这里后，穿越者的脸上出现一些奇怪的刻纹，紫黑色的须佐能乎立刻出现在所有人面前，紧贴在他身上。
    将右手高高举起，无数浓密能量汇聚在那举起的手掌。红蓝相互交替的双色球体，随着能量的汇聚，慢慢的出现在众人的眼前。黑色的火焰，可以将一切都燃烧殆尽的墨炎覆盖在那球体的外表。
    “那是终焉...”
    看着那充满浓密能量的球体，御坂的脸上满是惊愕和恐惧，看过麻仓叶所有记忆的她，自然清楚它的威力，自己等人要从这样的攻击下逃脱，根本就是痴人说梦。
    这样的控制能力，就连星辰都未必比得上他。
    感受着两种不同属性的能量，在那球体以完美搭配的方式凝聚在一起，还有在外面铺上一层墨炎，竟然没有出现任何紊乱。这让王越不禁的在心里发出感叹，同时将它和星辰曾经让自己看过的能量控制互相对比。
    星辰让自己看到的，在它面前，完全没有资格做为比较。
    “哼哈哈哈....”
    望着御坂和王越两人脸上丝毫没有遮掩的惊讶和恐惧，嘴角划出一道冷笑，得意的笑声再次弥漫在这片区域。丝毫没有因为要集中精神控制能量而无法做到分心的地步。
    御坂看着不知道该怎么办，一脸莫愁，双眼满是愧疚的王越，开口说道，“想要救阿叶，就只有先杀了他，才能够让他苏醒。”
    “可是...”
    “别可是了，相信我好吗？”
    大概是受到麻仓叶记忆影响，御坂对于所谓的杀戮，已经没有像以往那样抗拒。看着王越那副于心不忍的样子，没有刚刚想要杀死麻仓叶的那股狠劲，气愤道。
    “......”
    “放心吧，不用担心身体没了，就直接死亡。”看着他还在那里做着思想斗争，御坂再次开口说道，“穿越者只要灵魂还在，就可以永生不死。”
    穿越者的知识，麻仓叶可是比王越还要渊博，所以看过他记忆的御坂，也明白穿越者就算失去身体，也能够凭借灵魂让自己复活。
    当然，她并没有告诉王越必须要有特殊道具，例如死亡的灵魂宝石或者提前将自己的灵魂放在某些容器里面，就可以让自己慢慢恢复，在复活。
    “我知道了。”
    将插在地面的龙吟剑拔出，和御坂两人同时进攻准备万象虚无-终焉的穿越者。
    “不自量力。”
    嘲笑他们自以为自己进入准备阶段就无法反击的穿越者，活动自己的左手。
    “你不会以为只有一只手臂就能够对方我们两人吧？”
    两人从左右一同进攻，看着他那活动的左手，觉得自己两人被小看的王越，讽刺道。
    “你们也太看得起自己了吧。”
    在面对两人的同时夹击，穿越者并没有用自己的左手作出任何抵抗，只是活动一下，然后放了下来。并没有随着利刃离自己越来越近，而有所行动。
    这家伙....未免也太自负了吧。
    面对自己和御坂的致命攻击，无论是没有企图防御的举动，还是游刃有余的态度，都令王越的眉头不满的皱了一下。
    麻仓叶的实力比自己强大，这点他是绝对不会怀疑。
    但面对既要维持能量的输出，还需要控制好能量的比例，一旦有所差池，就会导致失控，能量反噬伤害自己的局面。他竟然没有想要作出任何抵抗，也没有想要放弃他正准备的攻击。
    龙吟剑和绯月同时刺向穿越者的两旁，就在他们快要碰触到须佐能乎所形成的防御时。两把利刃突然被一股强大的力量所制止，无法再向前进取一分一毫。
    王越一下子便认出制止龙吟剑和绯月前进的红色触手是兄值暮瘴病
    这就是实力的差距吗？
    任由自己如何用力，都无法在让龙吟剑向前进取分毫，赫尾死死的抓住剑刃，丝毫没有因为自己用力的缘故而产生动摇。
    就连对面的御坂也是陷入了同样的处境，但她的情况比自己还要好一点。那就捆绑住绯月的赫尾，出现些许颤抖，足以证明它此时正努力的维持现状。
    要是还可以使用炎帝，或许还能够比他停止汇聚能量。
    一直以为自己拥有和麻仓叶过两三招的王越，在面对这种实力完全碾压，没有办法逆转局势的可能，深切的再次体验地狱那种无力感。
    只是他并不知道麻仓叶还将三分之一的力量送给御坂，否则他恐怕连靠近穿越者都是一个问题了。
    这就是层次的差距吗？
    拥有麻仓叶三分之一实力的御坂，本以为她和王越联手就可以对付他或者逼迫他终止准备的攻击。但在面对眼前的无力感，让她不由得从新评估他的实力。
    傲视夹击自己的两人，但在面对自己的绝对实力面前，只能够无力的在那里震撼和着急。穿越者睥睨一笑，将他们两人直接摔了回去。一声巨响之后，两人分别将地面撞出一个大窟窿。
    “对付你们，只需要用这两条尾巴就足够了。”
    伴随着利刃划破空气的声音，两人的武器就这样深深地插在他们的身旁。穿越者狂傲的话，也传入他们的耳中。
    “可恶...”
    “难道就没有办法阻止他吗？”
    王越和御坂艰难的从地面站起来，跳出了窟窿。捂着刚刚受伤的部位，咬紧牙根死死的盯着穿越者，但面对他那强大的实力，两人都没有想要再次进攻的打算。
    看着站在自己面前，却没有再次进攻自己的王越和御坂，穿越者不屑的冷哼一笑。同时将目光转移到一直帮不上忙的食蜂身上，本以为她会被眼前的场景所震慑，躲在一旁的暗处瑟瑟发抖，但没有想到她竟然走到御坂和王越的面前，并手持遥控器对准自己。
    食蜂？
    她的超能力有用吗？
    两人看着走到自己面前，手上还拿着一个遥控器，顿时满脑子的疑惑。
    “你该不会天真的以为那东西对我用吧？”
    “这就是你的遗言吗？”
    “哼哈哈哈....我承认你体内的能量比我还要强大，但无法运用能量的你，能干得了什么？”
    穿越者先是一阵狂笑后，背后的翅膀张开，缓缓飞向半空中，原本的球体随着他的升高，慢慢扩大。
    “王越！把能量给我。”
    看着他开始飞向半空中，御坂明白他的虚无已经准备就绪，明白现在只需要注入一股外来的能量，就可以破坏那难以维持能量的平衡，
    在她刚刚开口，王越没有任何迟疑的握住她的手掌，将自己所有的能量全部注入她的身体。
    轰隆――
    红色的闪电再次出现，将漆黑的天空染上一层血色的殷红。
    “你以为我留下一只手是为了什么啊？”
    就在红色闪电快要击中虚无时，穿越者再次活动自己的左手，四只苦无出现在他的手指夹缝，被他迅速射向四个不同方向。
    该死...
    曾经被麻仓叶用四支苦无救过一命的御坂，在看到那苦无后，就立刻明白他的意图。但她已经没有足够的时间去阻止，只能眼看着他将苦无射出。
    本来直击虚无的闪电，突然被那四支苦无所吸引，分散成四道雷电，分别击在苦无上面。
    “不会吧。这也行。”
    本来想要直接注入新的能量，让虚无的控制出现混乱，但没有想到他们两人联手的攻击，被对方轻而易举的破坏掉。王越不由得惊讶道。
    “真是的，亏我还想要让你交代遗言呢。”
    “你的超能力在这里派不上用场。还是....”
    食蜂那略显可惜的语气，让王越捂着脸摇头苦笑，就在他希望对方赶紧逃跑时，明白已经无路可逃的他们，只好沉默不语的看着准备好攻击的穿越者。
    红蓝交替的球体，搭配黑色火焰所形成的虚无，在黑夜中散发着诡异的光线。
    “消失吧。”
    “死的人是你吧。”
    就在穿越者要将虚无丢下去的时候，食蜂按下遥控器的开关。半空中的穿越者直接化成一朵宛如花儿般绚丽绽放的烟花，连同失去维持的虚无一起消失在半空中。
 
第173章 支援
    本来以为自己等人面对的是必死无疑的局面，随着一切烟消云散，没有留下任何痕迹。御坂愣愣的站在原处，双眼死死的盯着漆黑一片的天空，即使是lv5的大脑，也在此时完全无法运转。
    “这....是怎么回事？”
    觉得自己的脑子无法理解刚刚发生的一切。御坂只好将目光移向手握遥控的食蜂，希望她能够告诉自己这到底是怎么回事。
    “统括理事长将一种名为血红炸弹的病毒植入阿叶的心脏里。只要按下按钮，就可以瞬间将他身体里的受到病毒感染的血液全部引爆。”
    将手上的遥控器丢在一旁，亲眼看着认同的友人死在面前，还是自己亲手葬送，负有罪孽感的她深深吸了口气，在呼气舒缓的同时回答道。
    “统括理事长！？我们身体里没有吧？”
    “病毒？血红炸弹？”
    御坂听完她的回答后，原本疑惑的脸色瞬间变得苍白，担心统括理事长为了更加完美控制他们这些超能力者，会将那种病毒植入大家的心脏里。
    身旁的王越则满脸疑惑，眉宇紧锁起来，脑袋轻轻摇晃一脸懵然的看着她。他从来没有听说过学园都市有研究过这样的病毒，也不知道亚雷斯塔是如何植入麻仓叶的心脏，更不明白他为什么要这样做。
    “学园都市并没有这种技术。”
    “那就好。”
    得知自己心脏没有被植入病毒的御坂，顿时松了口气。随后回想起和麻仓叶第一天相识，在餐厅里他所说的话，立刻明白亚雷斯塔就是他的帮手。
    “这是穿越者的技术？”
    “嗯。放心吧，他不是穿越者，只是负责协助剿灭穿越者。”
    点头表示她的猜测是正确的，同时也看出她误以为亚雷斯塔是一个穿越者，食蜂摇头道。
    “那他是怎么拿到病毒的？”
    “是丽莉娅娜给他的。也是她命令统括理事长植入阿叶的心脏里面。”
    食蜂在说道阿尔法的时候，对于她将病毒植入麻仓叶心脏的行为，感到气愤，由于情绪的激动，声音不由得开始颤抖起来。
    “不是她让阿叶过来帮忙的吗？为什么还要对阿叶做这样的事情？”
    虽然被病毒救了一命，但对于找人过来帮忙，却还要如此提防对方的阿尔法的行为，更加感到气愤和不耻。
    “她担心阿叶会变成敌人，这个世界又没有人能够压制他，所以才打算先下手为强。”
    “........”
    食蜂的回答，让本来怒火中烧的御坂当场哑口无言。
    从刚刚的较量，即使他失去三分之一的实力。麻仓叶要对付他们还是易如反掌，甚至不需要动用自己的双手，就可以将他们击败。
    听着她们的对话，王越大致能够猜到这是怎么回事。
    无非就是阿尔法担心麻仓叶变成敌人，所以才让亚雷斯塔将病毒植入他的心脏，好让他拥有可以抗衡麻仓叶的手段。但她却从没有提防过自己，也就表示在她的眼中，自己就算变成敌人，也无所谓。
    如果他不是玄叔，恐怕这里的穿越者一早就已经解决了。
    不甘的低着头，双手不自觉的攥成拳头，气愤自己的无能与天真，手腕的青筋暴起。
    食蜂和御坂都没有留意王越的举动，只是在那里聊着接下来的事情，“那么剩下就靠你了。”
    “靠我？靠我什么？”
    被她突如其来的一句话，感到莫名其妙的御坂，茶色的双眸闪烁着疑惑。
    “让阿叶复活啊。你刚刚...”
    “好！”
    “好！！”
    “好！！！”
    就在食蜂想要说刚刚御坂讲过麻仓叶是可以复活的，突然一个声音传入了她的耳中。
    连续三声好，都有不同的意义。第一声是满腔怒火，第二声则是表达自己自己心中的感叹，第三声则是抒发自己的佩服。
    但在场除了本人以外，另外三人都没有在乎那三声好的含义。而是不约而同的将目光击中在他身上，三人纷纷露出不同的神情。
    食蜂在看清那人的刹那眉开眼笑，星星般的眸子闪着兴奋，就在她以为麻仓叶复活而感到高兴时。在看到对方那充满怒火而扭曲的脸，勉强看到的左眼透露着凶狠的目光。当即明白眼前的人依然是穿越者，脸上的笑容瞬间变成惊慌。
    身为麻仓叶的守护者，御坂一眼就看出麻仓叶的灵魂因为刚刚的爆炸，现在正困在灵魂宝石里面，等着其他人将他复活并解放出来。
    王越先是一阵疑惑，但看到他那失去色彩的右眼，以及充斥着杀意的目光，立刻明白眼前的人是穿越者，而非麻仓叶。
    清楚对方是用什么让自己复活的御坂和王越，相视点头。
    “伊邪纳岐。”
    “伊邪纳岐？那是什么？”
    不明白他们说什么的食蜂只能疑惑的看着两人，清楚自己在战斗完全帮不上忙的她，在说着的同时往后退了数步。
    “可以让他将刚刚的死亡化为虚幻。让自己不必接受死亡的现实。”御坂握紧手上的绯月，深知自己等人不是眼前的人的对手。只好将希望寄托给血红炸弹，“那个炸弹还可以再用吗？”
    “没有了。只能炸一次。”
    如果能用，她就不用将遥控器丢掉，所以面对御坂的询问，食蜂苦笑的摇头道。
    “我知道那家伙对自己狠，但没有想到他竟然会狠到这种地步。”
    在麻仓叶异常虚弱，无法再像以往那样隔绝自己读取记忆的能力，为了更加完美的让自己代入他，穿越者在进行转换前，读取过他在主神空间和来到学园都市的记忆。
    在一开始看到食蜂时，他本以为是自己忽略这个信息。由于她无法掌控体内能量，无法对自己构成任何威胁，所以无视她，只是将她当成可有可无的存在。
    但刚刚他又再次观看麻仓叶的记忆，发现他的记忆里面，根本就没有任何有关食蜂复活的所有记忆。
    意识到他利用催眠，让自己忘记食蜂复活，以及让她去见亚雷斯塔的穿越者。也明白麻仓叶是知道亚雷斯塔在自己身体动了手脚，只是他也选择将这件事情遗忘，让自己无法读取到这方面的记忆。
    明明知道对方对自己不利，竟然还能够默认，不去记恨或者想办法将其解除。这一点倒是让穿越者不得不佩服他的那股狠劲。
    三人惊慌的神色，让复活的穿越者内心感到一阵愉快，也让他明白这次可不会再像刚刚那样突然被人杀死。
    将举起的右手张开，能量再次汇聚在一起，一秒不到的时间，高速旋转的大玉螺旋丸就出现在众人眼前。在完成的瞬间，立马被染成红色，炙热的高温，令它附近的空气都开始扭曲，让人无法直视。
    橙红色的光线很快就布满整个空间，高温的空气，让没有能力抵御高温的御坂显得有点喘不过气。
    观察三人的神色，意识到火焰无法对王越和食蜂产生效果，穿越者立刻在那犹如鲜血般的大玉螺旋丸的外面铺上一成急躁流动的雷电。
    整个过程不到两秒，但能量已经见底的王越和御坂的两人都没有办法阻止他。即使是用超能力，也只是浪费时间罢了。
    “...有什么办法吗？”食蜂无助的看着站在前面的御坂和王越，希望他们两人能有什么办法打破现在的僵局，但回应她的则是两人的沉默。
    炽天覆七重圆环可以挡得下这样的攻击吗？
    看着对方已经完成攻击，御坂将目光移向自己的手臂，那里刻着由七朵花瓣形成的印记。
    “去死吧。”
    赌一赌吧。
    在看到对方已经将附有暴躁的雷电和高温的火焰的大玉螺旋丸抛出，御坂咬牙一横，对着王越和食蜂说道，“躲在我身后。”
    虽然不清楚她想要干什么，以为她想到办法的两人照她的话躲在她身后。御坂手臂的印记发出闪耀的光亮，她的面前立刻张开七朵花瓣形成的炽天覆七重圆环。
    “哼。螳臂当车。”
    对于御坂的最终希望，穿越者不屑的冷笑道。
    事实也正如他所想的一样，大玉螺旋丸和炽天覆七重圆环碰触的一刹那，就将它破坏的一干二净。
    “就这样？”本以为盾牌可以挡得下对方的攻击看，但没有想到刹那间就被破坏殆尽，刚刚以为有了希望的食蜂瞬间绝望的说道。
    “如果可以重来的话，你以后绝对不要介入他们的世界。”
    “这世界可没有后悔药吃。.....就算是死，我也希望自己死的明明白白，而不是什么都不知道就莫名其妙的死掉。”
    面对食蜂的绝望，御坂看着越来越近的必死攻击，毫不客气的调侃道。食蜂先是嬉笑一声，然后感慨的说道。
    “你们啊...”王越看着两人在这样的节骨眼还有心情调侃，不由得佩服她们两人的心态。
    就在大玉螺旋丸要将他们三人全部轰杀时，一把长枪在他们的面前，刚刚还势如破竹的攻击，在碰触到那枪头时，瞬间消失不见，仿佛它从不存在似的。
    就在现场所有人都想不明白这是怎么回事时，一个身影出现在他们双方的中间，将刚刚破解大玉螺旋丸的枪接住。
 
第174章 丽莎
    站在他们中间的是被头盔遮掩头部，仅露出一对黑色双马尾，上半身穿着铠甲，下半身却穿着一条短裙，在绝对领域下，则是一双坚硬无比的战靴。
    头盔的细缝闪烁着如同鲜血般通红的双眸，直直凝视着眼前的穿越者，随后走到因为自己出现而发愣的三人面前。
    “你是……”
    “夜空？”
    就在御坂和食蜂都在猜测眼前的人是谁，王越看到她手上那把长枪，长枪的外表非常的普通、简陋，简直就像是将枪头打造好，直接装在一条木棍上面。
    对方的身影以及手上的武器，让他想起圣杯战争时期和自已一同被召唤出来，十分厌恶穿越者的未来人，不禁的低声道。
    “夜空？”
    尽管声音很微弱，但还是被眼前的黑发少女听到，摇头表示他认错人后，就将遮掩脸庞的盔甲向上移，让自己那清秀的模样展露出来。
    “我的名字叫……”
    “丽莎？”
    看过麻仓叶记忆的御坂在丽莎将头盔解下后，立刻认出眼前的认识是谁。同时也明白刚刚她是利用魂装的能力，救下他们三人。
    “嗯。你认识我？”
    看着眼前露出惊奇但又开怀笑容的御坂，以为她是穿越者的丽莎好奇道。
    “我....”
    “丽莎。别相信她们！”
    御坂本想要告知她自己是麻仓叶的守护者，以及现在发生的事情，不远处的穿越者得知眼前的人是丽莎后，急忙大声警告道。
    “那群家伙是想要摧毁这个世界…”
    认为自己可以说服丽莎，让她将御坂他们全部杀死，然后再扮演麻仓叶不让她起疑，好将她打发回去。但刚刚开口，原本手握长枪的丽莎，突然换成一把闪烁着黑色诡异符文的黑暗圣剑。
    圣剑在出现的一瞬间，就对着他发射一道强大的能量冲击。
    “你当我白痴吗？”
    丽莎之所以会一开始走到御坂她们面前，就是知道眼亲的麻仓叶并不是自己所认识的麻仓叶。
    “这是怎么回事？”
    躲过攻击的穿越者蹙着眉头，疑惑的看着怒视自己的丽莎。不知道麻仓叶因为刚刚爆炸而死的穿越者，完全想不明白自己为什么无法欺骗她。
    “因为阿叶的灵魂正待在灵魂宝石里面。”
    看着还完全不知道发生什么事的穿越者，御坂毫不客气的嘲笑道。
    “你的能力应该是读取思想以及夺取身体吧。”
    红色荆棘的印记，拥有屏蔽被人读心的能力。
    在感受到一种令她作呕的厌恶，一直笼罩在自己身上，以及看到对方拥有麻仓叶的身体，还有他那极为相似的语气，推测他的能力。
    被人直接推测出自己的能力，穿越者不满的硪簧。意识到自己原本的计划落空，尼德霍格也没有要跑出来的意思。
    无需掩饰自己的穿越者目露凶光盯着眼前的四人，冷哼一声，“就算多了一个人，也只不过是徒增一具尸体罢了。”
    没有将来到这里增援的丽莎放在眼里，刚刚之所以拉拢她，只是不愿意这么早和红色荆棘开战。既然被拆穿身份，就无需继续扮演麻仓叶的角色。
    “时间应该到了。”
    “时间？”
    丽莎没有理会他的不屑，而是抬头望向天空。不明白她在凝望什么的四人，眉头微微一凝，一同望向天空。
    此时的天空不像刚刚那样乌云密布，没有丝毫光亮。而是可以清晰的看到一道道色彩缤纷的极光，相互交错的将整个学园都市的上空笼罩。随后在他们疑惑的目光下，整片天空就像破裂的镜片似的龟裂开来。
    “啊！！”
    以为天空要掉下来，害怕被击中的食蜂尖叫着蹲下身，捂着自己的头部。毕竟在这里就只有她一个人是没有能力阻挡那些碎片。看到她这幅模样，御坂急忙轻轻的拍着她的肩膀，示意她安心，不必担心天会塌下来。
    抬头看着其他人一副没有任何变化的模样，然后又看了看刚刚碎裂的天空，发现天空并没有如同自己所想像的那样碎裂，而是变回了之前那样，只是看起来给人一种不真实的感觉。
    “镜子世界？”
    一眼就看穿天空的变化，王越不大肯定的说到。以前他听星辰讲过穿越者为了能够放开手脚大战，不伤及无辜，不过度破坏世界原本的平衡，会使用一种叫做镜子世界的术士，让他们身处一个投影出来的区域战斗。
    “嗯。你是谁啊？”
    刚刚将注意力放在手持绯月的御坂身上，并没有留意王越的模样。在看清楚他样子后，发现他和元正长得很像，手上还握着他的武器，于是握紧手上的武器问道。
    “我叫王越，是玄叔....麻仓叶的侄子。同时也是轮回者-元正的亲生儿子。”
    明白对方警惕自己，王越将自己的信息告诉她。
    “阿叶的侄子？元正的亲儿子？”
    元正是她们当初对付的轮回者，而他的任务就是击杀麻仓叶。如果他们认识，根本就不必那样生死搏斗。所以听完这矛盾的回答，丽莎略显呆滞的看着他，完全不明白他到底想要表达什么。
    “这些以后再解释吧。我们先对付眼前的家伙吧。”御坂明白这不是三言两语就能够解释清楚，指着眼前的穿越者说道。
    “真是无聊。”刚刚发生的事情，见多识广的穿越者明白她这样做只是不愿意将无辜之人卷进接下来的战斗里面，不屑的冷笑道。
    无视他那胜券在握的姿态，丽莎手握黑暗圣剑开口道。
    “你转换身体后，实力是继承他的，而不是自己只前那些力量吧？”
    “当然。”
    面对她的提问，穿越者想都没想的点头道。看着丽莎没有想要进攻，只是站在那里，凝眉望着自己。以为她心生惧意，自高自大的说道。
    “害怕就赶紧逃吧。免得等一下被我打败，在那里求饶。”
    “害怕？”丽莎嘴角扬起一抹嘲笑，“我是挺害怕.....害怕你无法将他的实力完全发挥出来。”
    她来这个世界的目的之一就是协助麻仓叶对付这个世界的穿越者，还有一个就是想要找麻仓叶切磋，看看自己在智代的教导下，进步多少。
    “但愿你等一下变成只能抽插的肉块，还能像现在这样口齿伶俐呢。”
    丽莎的话，很明显触动穿越者那条脆弱敏感的神经，恶狠狠的瞪着她。
    “抽插的肉块？”明白这句话的含义，挑动的眉头，宛如喷火般的双眸，都在展示她的愤怒。
    没有任何征兆，一道磅礴的能量，随着丽莎挥舞手上的黑暗圣剑，瞬间袭向穿越者。无论是蓄力还是攻击都非常的快，让人根本防不胜防。
    穿越者的身体被一套无缝链接，看起来像是铠甲的白色甲赫所覆盖，头部被一个狼形面具所遮掩，身后的羽赫在丽莎的能量爆发出的那一瞬间同时出现，爆发出来的速度让他成功躲开这让人难以躲避的突袭。
    在躲开攻击后，清楚这种蓄力快，威力强的攻击，所消耗的能量和体力都非常大。刚刚两次威力强大，但无功而反的攻击，都让他消耗了不少能量和体力。
    于是在避开攻击后，便立刻冲向丽莎，想要趁着近战，消耗她的体力，同时利用幻想呼吸让自己恢复能量。
    “丽莎...”就在丽莎和穿越者打得难以分出胜负，御坂看着因为刚刚的一击，眼前的数百米就变得满是残破的废墟，惊讶的合不上嘴。在她的记忆里，丽莎是不会为了胜利，将无辜牵扯进来的人。
    “放心吧。这里是镜子世界，你所看到的都只是投影。”
    就在御坂难以相信眼前的一切时，王越开口解释道。
    “投影？意思是那里没有生命？”
    “嗯。这里就只有我们五个人。”
    在明白这里不会伤及无辜，御坂顿时松了口气。
    “我可以离开吗？”
    指着那片废墟，食蜂表示自己不想待在这样的地方，以免被波及。
    “我也想把你送出去。但除非使用者自己解除、死亡或者被人强行破坏，否则就没有办法离开这里。”
    对于她的要求，王越只能耸着肩膀表示自己爱莫能助。
    知道自己无法离开这里的食蜂，只好在心中祈祷他们两人一直都是用这样的战斗方式到最后。否则一个不小心，自己恐怕就要命丧于此。
 
第175章 击破
    丽莎和穿越者两人战斗的身影互相来往，无论进攻，防御或者躲避都没有丝毫可以让其他人插手的余地，站在一旁的御坂她们即使想要帮忙，也只能干站在那里，什么也做不了。
    为什么不用尽全力，只是在用兄值哪芰δ兀
    穿越者浑身包裹着白色铠甲，徒手战斗，应付那迅猛的攻击，看起来有模有样，王越和御坂都清楚丽莎正慢慢的取得优势。如果在继续这样下去，除非发生什么突变状况，否则他的战败只是时间问题。
    面对这样的情形，两人完全开心不起来，反而对他的应对方式倍感疑惑。
    食蜂看着逐渐占得上风的丽莎，不由得露出一丝兴奋，在发现王越和御坂随着他们战斗的持续，脸上不仅没有任何喜悦，反而凝眉愁脸，仿佛有什么心事似的。
    “怎么了呢？”
    不明白他们两人在面对这种向着胜利战况，却露出一副忧心重重的样子，食蜂不解道。
    “他继承阿叶所有实力，不可能弱到这样。”
    “可能是刚刚那两次，害他失去不少的体力吧？”
    穿越者战斗的方式，食蜂并不是很了解，但她也很清楚，如果没有体力维持身体动作的消耗，即使实力再怎么强大也毫无意义。
    “确实消耗了不少，但还不至于被压制到这种程度。”
    刚刚穿越者两次攻击消耗了不少能量和体力，就连主神帮他恢复的自然能量都已经消耗殆尽。清楚这点的王越先是点头道，随后又摇头。
    他不相信穿越者会被丽莎压制到只能防御和躲避，连最基本的反击能力都没有的地步。尤其是他到现在还没有使用过一次写轮眼的能力或者忍术，只是单纯的使用体术。
    两人的担忧，食蜂再次凝眉看着战斗的两人，虽然自己的身体没有办法像他们那般如此，但只是观望的话，她的眼睛还是可以胜任的。
    看了好一会，还是觉得没什么问题，丽莎的胜利只是时间问题，于是对着看过麻仓叶记忆的御坂说道，“可能是丽莎比阿叶还要强吧？”
    “她或许比阿叶强，但还不至于可以将他压制到这般地步。”
    对于丽莎的实力，御坂的印象停留在她和秽土转生的麻仓叶战斗时期，或许那时候的她已经可以将他打败，但不可能会像现在这样完全处于上风。
    麻仓叶成为轮回者后，实力会没有丝毫提升？这点御坂是绝对不会相信。被阿尔法她们带走的丽莎，她的实力恐怕也提升了不少。所以对于他们两人谁强谁弱，自己也没有底气。
    但她敢肯定丽莎现在的模样是彻底解放力量，受黑暗影响，才变成这样。意识到丽莎这个形态是有限制的她，明白穿越者的目的后，立刻大喊道，“丽莎，他是想要拖延时间。”
    “这种事情，你不讲我也知道。”
    丽莎再一次挥舞手上的武器，但还是和刚刚一样，被穿越者在轻易闪躲，但他也没有进行任何反击，只是单纯的往后退，和她保持距离。
    从刚刚开始，她就已经用尽自己的办法和力量想要将眼前的穿越者击杀，但每次都被他避开或者防御，从一开始两人还互有来往，到现在只是自己在攻击，但每次的攻击都只能掀起一阵狂风，无法伤害他半条毫毛。
    本以为自己经过智代的指导，懂得完全控制力量后，拥有可以打败麻仓叶或者和他不相上下的实力。但没有想到，现在却连占据他身体的穿越者，都只能与其交手。
    “如果可以的话，我已经把他剁成肉酱了。”
    意识到自己完全托大的丽莎将快要滴落下来的汗珠擦掉，怒视眼前越来越悠闲自得的穿越者。
    手上的黑色圣剑变成了一把剑身呈暗红与青蓝，中间一道直线，将整个剑身一分为二。暗红色的部分随着丽莎的意识，燃烧着黑色火焰，将青蓝色的部分逼出剑身。
    被逼出剑身的青蓝自己化成一把散发着肉眼可见的寒气，失去青蓝部分的剑身，黑色的火焰变得更加旺盛。
    “是打算速战速决吗？”
    丽莎手上的两把武器，是麻仓叶当初帮她打造的，看过他记忆的穿越者，当然明白这两把剑对自己产生的威胁可是比刚刚那把黑暗圣剑还要可怕。
    脸上的悠闲在那两把剑出现之后，完全消失不见，反而是一种凝重。
    看样子她还没有留意到呢。
    透过丽莎，直直的望向她身后不远处的御坂，发现她并没有察觉自己想要利用幻想呼吸法恢复刚刚消耗的能量，穿越者顿时松了一口气。
    明明都看过他的过去，还拥有他的思维，竟然还天真的认为我拖延时间只是想要她将解放的力量耗尽。
    在感到庆幸的同时，也为御坂的天真，再次帮助自己而感到兴奋。
    由于内心的喜悦，嘴角不受控制的勾唇一笑。
    他那不经意的笑容，虽然很短暂，但却让丽莎想起麻仓叶当初想要利用自己和亚丝娜一同对付轮回者，那时候的他也是露出这样的笑容。一种看似人畜无害，实际是阴谋狡诈。
    但对于麻仓叶还不很清楚的她，和御坂想的一样，以为对方想拖延时间，让自己解放的力量耗尽，变回原本的形态，这样他就可以继续处于不败之地。
    将那透露着寒气的青蓝剑刺入地面，地面开始被剑身上那些气所侵蚀，在所有人还没有反应过来前，目光所汇聚的地方，无论是远方的建筑物，还是近在眼前的废墟，就连镜子世界的穹顶，都化作冰的世界。
    这...真不愧是冰之神的结晶....
    动用能量，搓揉着双手，将体内的寒气驱赶。四周围化作一片冰白世界，明白那武器是什么材料打造出来的御坂不禁的感叹。
    虽然寒气没有办法对他们造成影响，但食蜂和王越还是被眼前的变化所震撼，他们本以为丽莎将武器插在地面，只是想要用什么办法攻击穿越者。
    在看到眼前的一切，不明白她为什么要这样做的两人，怀着期待和疑惑的心情看着接下来的发展。
    看着冰面自己的倒影，摩擦了一下冰面，发现它异常光滑。穿越者抬起脚，奋力的一脚踹下，企图将附近的冰破坏掉，好让自己不必担心因为打滑而踉跄，冰面并没有如同他所想像的那样破裂，而是完好无损。
    不把剑拔出，就没有办法将冰破坏掉吗？
    看着那把青蓝剑还插在地面，而丽莎也没有想要将它拔出的打算，只是握紧燃烧着黑色火焰的剑凝望自己，并准备做好攻击。
    明白只要剑还在，就算自己在怎么用力，也只是浪费体力和时间。知道她这么做的目的只是想要压制自己的速度，以及让自己无法再像刚刚那样随心所欲的回避。
    丽莎换了一双靴子，这是为了应付这种冰面而特别准备的。
    一下子冲到穿越者的面前，清楚自己如果挪动脚步，会因为冰面的光滑，而无法预判出距离，从而难以躲避接下来的攻击。
    无奈的他只好用赫尾和对方的武器硬碰硬，刚刚窜出的赫尾在碰触到黑色火焰一瞬间，便因为火焰的侵蚀而化成灰烬。没有任何阻拦的剑锋，笔直的刺向他。
    眼看剑锋已经快要劈砍到自己，穿越者才咬紧牙向后一跃，躲开这致命一击。在落地后，也如同他所想像的一样，因为冰面的光滑，踉跄一下，让他无法站稳脚步。就在他想要稳住自己时，丽莎的攻击也随之而来。
    黑色的火焰裹挟着炙热的温度，毫不客气的朝向刚刚站稳脚步的他发起突袭。穿越者只好急忙扭曲身体，不敢过分迈开步子的他勉强躲过这致命一击。
    被他躲过攻击，丽莎没有任何惊讶，伸出右脚向前一踏，扭动自己的腰身，抬起来的左脚，完美的完成一记回旋踢，击在他的侧腹，穿越者被这重重一脚击中直接滑了出去。
    趁着他滑出去，没有办法改变方向。丽莎将手上的剑举起，黑色火焰燃烧的更加旺盛，但并没有像刚刚那样随风飘舞，而是非常稳定的紧贴在剑锋上面。
    向前迈出一小步，重重将剑向下一挥，紧贴在剑锋上面的黑色火焰，随着她的动作，形成一道弯弯的残月，将地面的冰划破，气势汹汹的朝着穿越者奔腾而去。
    看着越来越近，即将要将自己整个人吞没的黑色残月，穿越者的脸上没有任何惊讶或者害怕，嘴角反而露出一丝得意，被刘海遮掩的左眼突然变成一个时钟般的模样。
    黑色残月如同所有人预料的一样，将穿越者整个人吞噬殆尽，随后形成一场剧烈的爆炸。将整个镜子世界震得破裂不堪，就连地面的冰面也因此碎成一片，原本的地面再次出现在众人面前。
    “应该解决了吧？”
    眼前的所有都已经化作一片废墟，食蜂看着空无一人的地方，有点难以置信的对着御坂说道。
    “还没有。阿叶的玄虚甲，可以帮他抵挡一次致命攻击。”
    “玄虚甲？抵挡致命攻击？”
    丽莎的话，让王越想起麻仓叶在圣杯战争穿着的铠甲，但在夜空的攻击下，便消失不见。还没来得及多想，只见丽莎将自己的武器往旁边的空气一挥，随着一道耀眼的火花，才让他们意识到刚刚她并没有说谎。
    “没有了玄虚甲，你就不足为惧了。”
    往后一退，魂装再次出现在自己的手上，只是这次并不是刚刚那把长枪，而是一把只有一边剑刃的大剑，而且看起来并不锋利，只是上面布满让人感到不寒而栗的符文。
    那果然是...夜空的宝具。为什么会出现在她手上？
    大剑的出现，让王越不由得再次回想起那个痛恨麻仓叶的未来人。在他还在疑惑时，丽莎和穿越者两人同时消失。
    紧接着镜子世界突然发生剧烈的颤动，整片空间仿佛受到强大的攻击似的，就像玻璃一样碎裂，最后化成碎渣消散在空气中。
 
第176章 击杀
    利用魂装的能力，将穿越者带到异空间，看着位于下方的他，明白他已经无路可逃的丽莎嘴角露出一丝不易察觉的微笑，像是面上的一道涟漪，迅速划过脸部，绯红的双眸尽显得意。
    “虽然一早就已经做好心理准备，但真实面对时还真是让我着实吓一跳。”
    穿越者没有因为被困在异空间里而感到畏惧，反而一副兴致勃勃的观察周围。空间所带给他的压迫和面对丽莎时的无力感，都让他感到惊叹不已。
    他脸上的笑容像以往那样的人畜无害，一边看着四周围的一切，一边对这里的环境连续发出感叹。完全不像是一个临死之人，反而更像是一只刚刚展翅高飞，高空俯视地面，对一切充满疑惑，也充满好奇的雏鹰。
    对于他那反常态度，丽莎的眉头微微一凝，虽然不知道他脑子在想什么，也不明白他为何会表现的如此轻松。认为自己已经胜利在握的她摇晃着头，将疑惑抛出脑袋。
    大剑被高高举起，上面令人不寒而栗的符文随着她将能量注入，迅速的浮现在她周围，随着符文的漂浮、消散，整把大剑散发着一股蛮横的力量，让人不禁心生畏惧。
    “这就是弑神杀界....”
    强横浓厚的能量所带来的压迫感，让原本还在观察这个空间的穿越者，顿时感受到自己的身体就像是被人全方位无死角的压制，难以动弹，最后就连身体也因为无法控制而被迫弓着身，屈着膝盖。
    费劲自己所有的力量，才勉勉强强让脖子轻微动弹，将头抬起，看着上方举起大剑，因为将大量力量注入里面，黑色的头发变成原本淡紫色的丽莎，用尽全身的力量吼道。
    “若这魂装能彻底觉醒，恐怕就连丽莉娅娜也得要惧其三分吧。哼哈哈哈.......”
    “那又如何呢。现在你就要死在这里了。”
    听到他那满是贪欲的吼声，反常的狂笑。丝毫没有因为现在的局势而想办法逃离，反而是想着如何占据自己的魂装，丽莎的眉头皱的更深，但她的手可没有因此停留，而是毫不留情的直接挥下。
    大剑随着她的动作，磅礴的能量，蛮横的力量刹那间倾泻而下，站在下面的穿越者眼眸中并没有丝毫畏惧，反而被那庞大，没有任何杂质，轻轻一碰，就可以让他粉身碎骨的攻击所着迷。
    那能量映入他的眼眸，宛如黑夜里的繁星，让人深深着迷。他忍不住的夸赞道，“真美...就算最美丽、最耀眼的宝石，在它面前都为之暗淡....”
    这家伙该不会是记忆太多，导致脑子出现问题了。
    丽莎听到他夸赞即将杀死自己的攻击，不禁的在心里揣测道。毕竟他读取过那么多人的思想，夺取过很多人的身体，脑子的思维早已经无法用常人的方式理解。
    但下一刻，她就被眼前的一幕所震惊。
    暗红色的铠甲在弑神杀界快要击中他时，突然出现并覆盖在他身上。
    那铠甲她非常熟悉，也是她一开始不愿意使用弑神杀界的原因。
    玄虚甲，号称最强防御。
    就算是阿尔法也无法一击将穿着它的人击杀，更别提她了。
    看着那暗红色的铠甲，不明白玄虚甲为什么还在，也不明白刚刚他到底是利用什么办法防御自己的攻击。
    丽莎的脑子就像是被人猛击一下，一片空白，顿时无法思考。
    随着弑神杀界击中身穿玄虚甲的穿越者身上，异空间发生剧烈的震动，就像是闪光弹爆裂一样，一道强烈的光芒瞬间将他们吞噬。
    等他们再次回过神，就已经回到了原本的地方，刚刚的震动就连原本的镜子世界也一同破坏。
    看到丽莎回归的御坂三人的脸上绽放出一丝微笑，但在看到穿越者毫发无伤的站在她的面前，脸上的笑容顿时荡然无存，只剩下疑惑和震惊。
    回过神的丽莎，想明白自己被他欺骗，因为愤怒而增添一丝美感的绯红双眸盯着眼前的穿越者，眼里闪着不可遏制的怒火，仿佛随时会喷出火焰似的。
    “你不知道吧。”
    看着她那愤怒的神情，穿越者得意洋洋的拨开自己左边的刘海，可以清晰的看到宛如时钟的眼珠，一览无余的展露在他们面前。
    对于他左眼的变化，王越和食蜂还是完全不明白这是怎么回事，而丽莎和御坂则蹙着眉头，仿佛有点头绪，但又不大肯定。
    两人最终抱着一丝侥幸的心态，将心中的答案说出，“时间残像？”
    “没错。”
    “这不可能。”
    穿越者笑着点头，但立刻被看过麻仓叶记忆的御坂摇头否决。
    她清楚时间只能召唤前一天或者更久之前的自己，根本无法召唤当天的自己，更别提只占据麻仓叶身体几分钟的穿越者，而且距离的时间越久，所消耗的能量更加庞大。
    “你要是真的召唤过去的阿叶，那么最终遭殃的就只有你自己。”
    同时也非常肯定过去的麻仓叶如果真的被召唤，无论是什么时候的他，以他的警惕性，即使自己不解释，他也会立刻察觉到有人在读取自己的记忆，从而将穿越者当成敌人，即使那是他的身体。
    “我什么时候说过将过去的麻仓叶召唤过来帮忙呢？”
    “那你刚刚是怎么抵挡残月斩？”
    丽莎完全不明白，他刚刚究竟是如何让自己毫发无伤的。
    “时间残像可不是只有将过去的自己召唤过来，还可以将过去的道具拿来运用。”
    “阿叶并没有这种能耐啊。”
    自己是看着麻仓叶修炼，开发写轮眼的能力，根本就没有所谓的将过去的道具拿来运用。
    “你没有看到，并不代表他没有开发啊。”
    御坂只是看到麻仓叶在火影世界的记忆，但穿越者不仅知道这些，还看到他在主神空间修炼，里面就有麻仓叶将时间残像对着自己的道具使用。
    只是这样需要准备更长的时间，花费更多的能量，不过拥有幻想呼吸法的他，要需要在乎时间就可以了。丽莎一开始的托大让他有了足够的时间准备和恢复。
    看着咬紧牙根恶狠狠的怒视自己的丽莎，本来可以威胁自己，现如今已经变成一个不足为惧的存在，穿越者凝视着眼前的四人道，“这次可别在指望有人来救你们了。”
    发觉站在最后面的食蜂，嘴角一张一合的颤抖，星星眼眸仿佛看到了绝望似的，一副惊吓过度的样子，他脸上的笑容更加兴奋，摆出一副圣人模样道，“如果你现在求饶的话，我可以宽宏大量的原谅你之前的所作所为。”
    “别真当你已经是胜利者好吗？”
    丽莎看着他那副自以为是的模样，手上的大剑化成一把单薄的镰刀，身影一下子冲到他的面前，但现在的丽莎实力完全不如刚才，速度自然也不是一个层次。
    “太慢了。”
    镰刀还没有挥舞，就被他抓住手腕，无论她如何发力，快要切割脖子的刀刃就是无法在进取分毫。
    “太弱了。”
    抓住手腕的手掌，逐渐发力，一道青紫色的淤青慢慢逸散，随后手腕开始凹陷，皮肉下面的骨头发出咔嚓咔嚓的声响。最后在丽莎咬牙切齿的神色下，化成了碎片渣子。
    手上的镰刀脱离无法发力的手，而掉落在地面。
    “不错的眼神。不过先收起来吧，在你没有实力之前，还不配拥有那样的眼神。”
    “别用他的样子，说出这句话。你没有这个资格。”
    曾经在伞之国时，自己看着他将那些无辜民众活活烧死时，因为不明白他为什么要这样做而恨不得将他先斩后快，那时候极度生气时，也是用这样的眼神怒视他。
    同样的模样，同样的语气，同样的话语，同样的意思，但并非出自同一人。对于他单纯模仿麻仓叶的丽莎大声的呵斥道。
    “真搞不懂你在生什么气。”
    自己只是和当时的麻仓叶一样，在讽刺她的弱小。没有想到她竟然会如此抗拒，不明白她为何如此抗拒的穿越者，将握紧手腕的手掌一扭，丽莎的整条手臂以常理弯曲着。
    整条手臂当场作废，但她却没有因为疼痛而发出任何声音，只是咬紧牙根默默承受。
    “我已经厌倦了这场战斗了。”
    松开手的一瞬间，便将丽莎直接踢飞了出去。
    御坂立刻上前将飞过来的丽莎接住，不让她摔在地面。
    丽莎站起来后，用自己的另一只手握住武器，死死的盯着眼前的敌人。对于还有战意的丽莎，穿越者看都懒得看一眼，而是将刚刚掉落在地面的魂装捡起。
    食蜂悄悄的拍了拍御坂的肩膀，在她那不解的凝视，指着上方的一团能量，对着她说道，“如果你吸收上面那些能量，能不能对付他啊。”
    由于穿越者一开始的攻击失败，导致自然能量逸散在空气中，因为一直没有人理会，这个世界它们又是非常稀薄的存在。所以它们就自己慢慢互相吸引，聚在一起，徘徊在这片区域的上方。
    食蜂的动作和声音都非常小，但还是让穿越者捕捉到。意识到上方竟然还徘徊着自然能量的他，在御坂还没有行动前，就立刻跳了上去，将那些自然能量全部吸收。
    “糟了。”看着穿越者的身影，才刚刚反应过来，没开始行动的御坂，大惊呼道。
    “不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。你们三个简直可以并列了。”
    感受着体内的自然能量，穿越者看着王越他们三人，以及完全一副无话可说，完全认命样子的丽莎。
    本来以为王越和御坂帮助自己已经够多了，没有想到就连食蜂也在最后一刻无意中帮了自己。
    “你吸收了？”
    “你这不是废话么。”
    她身旁的御坂则是没好气的捂着脸答道，对于这种显而易见的事情，她还多此一问，让她倍感无奈。
    “还好你的速度比较慢，否则我就没有办法对付他了。”
    食蜂的脸上露出一丝诡异的笑，原本的星星眸瞬间变成了一双写轮眼。说话的语气也和刚刚完全不一样，而是给人一种熟悉又陌生。
    “阿叶？”
    “玄叔？”
    “是时间残像啊。”
    “麻仓叶....”
    看着食蜂的模样，疑惑、不解、兴奋还有畏惧，纷纷出现在他们的脸上。
    “那又怎么样？一个运动白痴的身体，能干得了什么。”
    穿越者看着她手上的戒指，立刻明白那是麻仓叶使用时间残像的道具。对于食蜂的了解，在回过神后，便不在把她放在眼里。
    虽然嘴巴是这样讲，但他的身体却飞速的冲了过去，手上的镰刀在所有人都还没有反应过来，就对着她的脖子挥去。
    “真快，但还是太弱了。”
    镰刀如同刚刚丽莎打算割自己喉咙一样，停在她的脖子前，无论自己如何用力，都无法在向前进去分毫。
    锁链？
    身体被数条锁链所阻扰，锁链的尽头则是连接着空气中的涟漪，涟漪里面是什么，就无人知晓了。穿越者奋力的挣扎着，企图将它挣脱，但他越是挣扎，锁链的捆绑就越紧，到最后他整个人动弹不得。
    “别浪费力气了。这些锁链是我打造出来针对拥有自然能量的人的。”
    占据食蜂身体的麻仓叶从还没有理清这是怎么回事，甚至有点呆滞的御坂手上拿过绯月，径直的刺入他的心脏，丝毫不给他任何求饶或者发问的机会。
 
第177章 复活
    “就这么结束了？”
    锁链消失，失去支撑的尸体，没有任何搀扶的摔在地面，扬起轻微的尘土。三人过了一会，才从刚刚的突变中反应过来。御坂难以置信的看着地面的尸体，低声喃道。
    “要不然你以为呢？”
    控制食蜂身体的麻仓叶将手摁在尸体的胸前，然后分开，一颗散发着淡淡灰色光芒的水晶从他的胸口处，随着她的手脱离他的身体。将那水晶握在手上，耸了耸肩，对着她打趣道。
    “我们两人大战三百回合，然后在互相称赞对方有多厉害，在分出胜负？”
    “我不是这个意思啦。只是....有点难以相信这么简单....”
    “简单？”听到她的话，麻仓叶唇角扬起一抹嘲笑，没有任何委婉，而是非常直接的讽刺。在御坂那凝眉不悦的神情下，没有丝毫留情的指责道，“小丫头。你知道我刚刚是有多紧张吗？要是那个白痴不上当，我们都得要交代在这里。你竟然说这是简单？”
    指责完，察觉到她的能量波动和自己一致，麻仓叶没有给她开口反驳的机会，继续问道，“为什么你的身体里有我的能量？”
    刚刚他还没有彻底掌握食蜂的身体，只是和她进行了短暂的精神交流，明白自己的身体被敌人掌控，需要先杀了他，之后的事情在慢慢理解也不迟。
    “小丫头？”
    噼啪的蓝色电弧从御坂的身上一闪而过，抬起自己的脚，恨恨的跺在地面。本想要像以前那样，直接给麻仓叶一个雷击，发泄自己对他的愤怒。但一想到现在的身体是食蜂，不想伤到友人的御坂只好将胸中的怒火平息。
    麻仓叶看到站在身旁的王越，没有理会御坂的气愤，反而是蹙着眉头打量着他，眼眸中满是疑惑，随后变成仁爱、愧疚，到最后轻轻的摇头，不在与他对视，逃避他的注视。
    “玄叔....”
    看着他丝毫没有要和自己相认，想要逃避自己，王越明白他并不是成为轮回者的麻仓叶，而是还处于穿越之后的他，于是急忙开口轻轻呼唤。
    但话一开口，不知道该说些什么的他，陷入了沉默。
    “....小越...真的是你...”
    王越的叫唤很小声，但还是被他听到了。轻轻抚摸着他的脸颊，对于王越成为穿越者，感到担忧的他略显意外的哽咽道。
    “嗯。我并不是成为穿越者，而是一个轮回者兼守护者？”
    “守护者？那是什么？”
    “他真的是你侄子啊。”
    看着他们的互动，旁边的丽莎突然插嘴道。
    “嗯。是我一个非常要好的朋友的儿子。”
    白净的脸上闪过一丝内疚，但很快就恢复原样，然后点头应道。
    “我有很多问题想问你，但还是先将现在的你复活吧。”
    “嗯。没问题。”
    看着水晶里面自己那虚无缥缈的灵魂，麻仓叶走到一片空地，着手准备让灵魂宝石发挥效果，复活自己的魔法阵。
    “我也来帮忙。”
    看过麻仓叶记忆的御坂，明白那个魔法阵如何描绘出来，于是走过去帮助他。
    虽然他刚刚的态度让她很不满，但明白现在的他只是过去某个时间段的他，完全不认识自己，也就觉得无所谓了。
    “别添乱啊。小丫头。”
    死亡在和他讲解灵魂宝石的使用时，可是一次又一次的反复警告。在使用过程中出现一丝差错，就算是他也未必可以在让灵魂宝石发挥效果。
    所以在听到御坂的话，担心她会好心办坏事的他立刻制止。
    “拜托，被你这家伙千叮万嘱。就算是傻子也无法忘记吧。”
    “....你....认识死亡？”
    御坂所讲的话，是自己被死亡无数次叮嘱后，不耐烦时调侃他的一句话。这句话只有自己和死亡知晓，就没有第三者知道。当御坂说出这句话时，麻仓叶就不在制止她的行为，而是满脸迷茫。
    “....我认识他，但他不认识我。”
    “丽莎，这小丫头是你们组织的人吗？”
    听到这毫无意义的回答，麻仓叶将目光移向丽莎，想要从她嘴中得知御坂的信息。
    “不是。”
    看着帮助麻仓叶描绘魔法阵的御坂，丽莎摇头否认。
    “等你复活后，就一切都清楚了。”
    并让他赶紧准备魔法阵，毕竟他们几人完全帮不上忙，只能默默的等待。
    只是一个时间残像的麻仓叶，听到她的话后，清楚就算了解一切，也没有意义，还不如赶紧让现在的自己复活。
    由于食蜂穿着短裙，而麻仓叶是蹲下身体，加上他没有留意或者收敛自己的动作，导致他的每一次行为，都会让食蜂裙底风光让其他人一览无余。
    本想要提醒他的御坂在看到现场唯一的男性转身后，便将话吞了回去。
    描绘魔法阵的麻仓叶，看着御坂那里，发现她正完美的配合自己，没有任何差错，觉得工作量下降，感到轻松的他开口道。
    “丽莎。”
    “嗯？”
    “你刚刚为什么生气啊？”
    刚刚那个穿越者只是单纯模仿自己，说出自己曾经对她的评价。照理说丽莎即使生气，也不应该如此激动，不明白她为何会如此愤怒，怀着好奇的心情询问道。
    “如果是你，我顶多感到生气，不会像刚刚如此失态。但那家伙只是占据你的身体，夺取你的力量。他没有资格说出那种话。”
    “是这样啊。”
    “要不然你以为我为什么生气？”
    丽莎听到他那略显失落的语气，脸上露出愉快的笑容，揶揄道。
    “我还以为你是因为我被人夺取身体，才生气的呢。”
    “真抱歉。我可从来没想过要为你的死，感到悲哀或者生气。”
    “你这样讲，我可是很伤心的哦。”
    “没有任何流泪的伤心，我可不会接受哦。”
    丽莎噗嗤一笑，对于麻仓叶那故作感伤的样子，表示不屑一顾，甚至有点幸灾乐祸。
    “真是绝情啊。亏我还把你当成好友呢。”
    “是那种随时可以丢弃或者牺牲的好友呢？还是可以将后背托付给他的好友呢？”
    “都不是，只是很普通的朋友。”
    麻仓叶一边和丽莎闲聊，一边描绘魔法阵，同时也不忘细心反复的检查，以免会有地方出现错漏。
    数十分钟后，才将最后一笔画完，他再次从新新逐一检查，最终确认没有问题后，才将灵魂水晶放在中间。
    “我一个人没有办法驱动这个魔法阵，所以我希望你们三人也过来帮忙。”
    刚刚的时间，以及足够让王越和御坂恢复不少的能量，所以对于他的要求，没人拒绝或者提出反对意见。
    四人站在六角形魔法阵的四边，随着麻仓叶的咒语咏唱，他们还没有对他那难以忍受的咏唱抱怨，就感受到自己体内的能量瞬间被抽干，豆大的汗珠密密麻麻的布满额头。
    咏唱结束后，吸收四人能量的魔法阵发出强烈的光芒，原本放在中间的灵魂水晶，在所有人好奇的目光下爆开。爆炸散发出让人无法直视的光线，让他们不由得遮住眼睛，以免被那强光刺伤眼眸。
    就在他们遮住眼睛，一阵强烈的飓风将他们吹了出去，落地后，望向魔法阵的位置，烟雾弥漫里，有一个黑色的身影非常显眼。
    “我还以为没办法复活呢。”
    成功了呢。
    听到麻仓叶的声音，明白他已经复活的三人纷纷露出开怀的笑容。
 
第178章 灭世之龙
    他们三人脸上的笑容随着飞扬的尘土一同消散，丽莎的脸上染上一层红，同时将手捂住自己的眼睛，以免自己看到他的裸体，其他三人则是一副无奈的看着他。
    占据食蜂身体的麻仓叶看着没有任何变化的御坂，对于自己本体是什么样的货色，十分清楚的他笑着揶揄道，“你试过？”
    “她没试过，只是看得多。当然，如果她想试一下，我随时恭候。”深知自己过去被御坂看过的麻仓叶笑着打趣道，然后无视她那一脸气愤，走到时间残像的面前，眉头微微一凝，“你是我什么时候的时间残像？”
    “你...你就不会先穿好衣服吗？”
    “我有什么办法啊。灵魂本来就是没有衣服的。”
    时间残像还没有回答麻仓叶的问题，看着他第一时间并不是穿上衣服，丽莎透过遮掩住视线的手指的间隙，大声的指责道，麻仓叶则是神情委屈的反驳。
    “拿去吧。”时间残像从空间戒指里拿出一套他的衣服，示意他穿上。
    将衣服穿好之后，麻仓叶再次问道，“你到底是什么时候的我啊？”
    “他不是你的时间残像吗？你怎么会不知道？还是说你刚刚复活，脑子还有点混乱？”
    刚刚只在乎麻仓叶有没有穿衣服的丽莎，听到他的话后，指着他的脑袋笑道。
    “我的脑子很好。”麻仓叶不悦的指着自己的脑袋，然后将目光移向丽莎，“我的记忆里完全没有他的存在。是完全没有他的存在。”
    留意到丽莎那狐疑的目光，他郑重的重复一遍最后一句。
    “这点你要问朱里了。当初我被你弄出来的时候，她就站在旁边，我甚至不知道你把我弄出来是为了什么。”
    时间残像耸了耸肩答道，将自己的戒指还给他，失去戒指的他立刻消失不见，原本的食蜂也再次掌控身体。
    “我的脑子很好。......我的记忆里完全没有他的存在。是完全没有他的存在。”
    众人的脑海里，浮现着主神的声音，将刚刚麻仓叶说得信誓旦旦的话，无论是语气还是间隔的时间，完完全全的模仿到位。
    主神的模仿，让在场除了麻仓叶感到不悦，其他四人都强忍着笑意，导致身体微微颤抖。
    “.....以后在慢慢收拾你。”
    当事人麻仓叶不悦的看着天空，明白自己对她无法造成任何威胁，只好无奈的放下一句毫无意义的狠话。
    走到王越的面前，看着他那惶恐不安的眼眸，轻轻的摸着他的头，“干得不错。王警官一定会以你为荣。”
    这句话麻仓叶在以前就经常对王越讲过，无论是自己的学习成绩或者只是做一件简单的事情，他也像现在这样摸着自己的头，夸赞道。
    深知自己来到这个世界后，除了给麻仓叶帮倒忙以外，就基本没有多大贡献，只会一味的自以为站在正义一方，指责他的所作所为，在听到这熟悉夸赞，愧疚的他急忙摇头，“没有，我根本什么忙都没有帮上。”
    “你和元正认识，为什么当初还要打得你死我活呢？”
    看着麻仓叶安抚王越，不明白他和元正认识，为什么还要生死相搏的丽莎将刚刚的疑惑问出。
    “我不知道小越是他的儿子，那家伙如果一开始就变成那样，我们说不定连打都不用打，我甚至非常乐意和他讲讲小越的事情。”
    快要杀死他时，麻仓叶才看清元正的少年样子，当时的他只是认为两人长得很像，还没有将他往王越的身上想。
    直到在主神空间再次看到王越时，越发觉得他们两人很像，才决定将项链和龙吟剑一同交给他，看看他有没有能力驱使那两件道具。
    “朱里会过来这个世界吗？”
    “我当然会过来，毕竟我们是一起行动的。”
    回答麻仓叶的，并不是丽莎，而是从旁边的传送门走出来的朱里。
    “我是什么时候让你帮忙弄一个时间残像，而且是为了什么才把他弄出来？”
    “你担心自己无法摆脱秽土转生的控制，所以就弄出一个专门针对拥有自然能量的人的时间残像出来，这件事情最好是本人也不知道。目的就不用我说了吧。”
    听到朱里的回答，麻仓叶摸了摸她那已经的蹭到自己面前的小小脑袋，在她那一脸享受的模样像摇头笑道，“不用了。”
    原来是用来对付自己的啊。
    朱里的话，除了食蜂以外，其他人都明白那个时间残像是用来对付他本人，也难怪时间残像会让御坂将注意力转移到空中的自然能量，因为他明白御坂的速度肯定没有他快，只要他身体里有自然能量，那么胜利就属于他。
    “你既然不知道那里面有那个时间残像，那么当初为什么要给我戒指啊？”
    麻仓叶既然不知道时间残像的事情，食蜂完全不明白他为什么要将戒指交给一个不会用的人。
    “主要是这个。”
    麻仓叶的手上出现一个小型遥控器，将它按下，旁边的尸体，右眼开始燃烧着黑色火焰。
    “配合我体内的炸弹，可以将我完全杀死。就不再杀第二次。”
    因为尸体右眼的黑色火焰，五人纷纷露出呆滞的眼神，难以置信的看着他。
    他们都知道麻仓叶对自己很狠，但从没想过他会狠到这种地步，一而再再而三的把自己往死搞。
    “你是什么时候在右眼植入墨炎的？”
    “在得知有一个敌人是能够夺取他人身体，为了不被他夺取我的身体为非作歹，我就在自己右眼里植入墨炎，配合上阿尔法那家伙在我身体里植入的炸弹，就可以一次性将我杀死。”
    “主神没有跟你讲过这件事情吗？”
    “没有啊。”主神的声音回荡在他的脑海里，非常理直气壮，看出麻仓叶脸上的不悦，挑衅道，“有意见？”
    “当然有意见啦。我让你将他读取思想的能力封印后，就要告诉食蜂这件事情的啊，你没做到吗？”
    “我有啊。”
    “那你做了什么？”
    “封印了他读取思想的能力。”
    “那你为什么没有告诉食蜂那个按钮的事情。”
    “因为我要睡午觉啊。”
    ......
    由于主神只是和麻仓叶沟通，在其他人眼中，他仿佛是在和空气对话。但这里所有人都清楚，他是在和主神对话，或者应该说是在吵架才对。
    “怎么了呢？”
    发觉王越看自己的眼神有点怪，丽莎直接开口问道。
    “那个...你刚刚的那把武器是....”
    被那酒红的双眸凝视，王越略显尴尬的回道。
    “这是....”
    “那是丽莎的魂装。”
    “为什么你会知道这些？”
    王越还没有询问魂装的事情，丽莎对于眼前这个明明是第一次见面，却对自己好像很了解的人感到好奇。
    “因为她曾经看过阿叶过去的记忆，包括他在床上的所有表现，御坂可是没有错过任何画面哦。”
    旁边的食蜂在御坂开口前，帮她回答，最后还不忘挖苦她。
    “只需要回答前面那部分就行了。”
    对于她后面那两句话，御坂愤怒的瞪了一下食蜂。
    “也就是说你对我的了解是来自阿叶的？”
    “嗯。”
    “可你的能量又是怎么回事？为什么会和他一样呢？”
    “我是他的守护者，他送给我的，所以我们的能量一致。”
    “你和他签了守护者契约！”朱里听完后，大惊一色，随后恨铁不成钢的低声骂道，“那个白痴。”
    “怎么了？守护者契约有什么问题吗？”
    不明白朱里为什么如此生气，以为麻仓叶是不是做了什么蠢事惹她不高兴的丽莎问道。
    “我们好不容易才让丽莉同意，让阿叶回到火影世界和他的家人团聚。”
    “这和守护者有什么关系？”
    “你以为我过来是为了什么？只是看着丽莎和穿越者战斗？回答阿叶那毫无意义的问题？还是出手帮你们解决无法解决的对手？”
    朱里没好气的看了一眼王越。
    “我来这里是想要教会他如何使用根源，让他和鞍马八云签下守护者契约，然后和世界谈判，让它放弃他儿子的掌控权，这样他们一家人就可以永远在一起了。”
    “那个...守护者签约不能再签一个吗？”
    “他不是真正的世界，只是根源，和一个普通人签订契约已经是极限了。”
    认为自己害麻仓叶无法和家人团聚的御坂，抱着一丝侥幸的心态问道，对于她那种乐观的想法，朱里只能耸肩表示自己没有办法。
    事情已经无法挽回，现在说什么也没有意义，朱里指着和主神吵架，吵得正欢腾的麻仓叶，“不要告诉他这件事情，就当从没有存在。懂吗？”
    “嗯。”
    “非常好。那么你呢？你为什么这么在乎丽莎的魂装？还好雪羽不在这里，否则你就遭殃了。”
    看到他们四人点头后，朱里满意的笑道，然后望向王越，在看清他就是曾经在主神空间见过的穿越者后，明白这是关于时间问题的她，庆幸的说道。
    “不必在乎，你只需要回答我为什么在乎丽莎的魂装就可以了。”王越疑惑的看着她，还没有开口后面那句是什么意思，就被朱里打断。
    “我参加圣杯战争，我的master一共召唤了两个英灵....”
    “两个都是caster，而且她来自未来。”
    “你怎么知道？”
    “逼迫你master让你自杀的水无月舞就在我们组织，还有亚丝娜也是我们组织的人。”
    “亚丝娜应该和你讲过，夜空的名字是玄叔取的，她的母亲是死在玄叔手上的吧？”
    “嗯。讲过。那和丽莎有什么关系？”
    王越指着丽莎手上的魂装，“亚丝娜没看过她的魂装吗？”
    “没有。我们已经分开挺长一段时间。”丽莎摇头道，“我是在智代的指导下，最近才能够将魂装自由运用，然后我和朱里就来这个世界了。”
    “她的宝具就是丽莎手上的魂装。她说这是她母亲送给她足以独当一面的礼物。”
    本来还一脸微笑的朱里，脸上的笑容逐渐消失，听到王越最后一句话后，深知魂装不是那种打造出来的武器或者制作出来的道具，它们没有一模一样的存在。
    蹙着眉头，担忧的看着旁边的丽莎，“你好像曾经讲过，如果自己的孩子可以独当一面，说不定会将自己的魂装送给她作为礼物。”
    “嗯。”
    丽莎点头应道。之前和智代、朱里她们闲聊时，自己将来如果有孩子，认为她可以独当一面时，会将魂装送给她。
    “会不会是你把魂装送给其他人，然后那人又把她送给自己的孩子呢？”
    “确实是有这个可能，但几率太渺小了。”
    魂装虽然每个人都能使用，但能发挥多大用处，还得要取决他们之间的联系，听亚丝娜讲过圣杯战争的过程，自然明白她能够使用出丽莎魂装最强一击-弑神杀界，代表魂装是完全认可夜空。
    “你有她的样子吗？”
    “有。”王越控制式神，让它们变成夜空的样子，看着那黑色的双马尾，殷红的写轮眼，几人都将她和丽莎作对比。
    “这是谁啊？”麻仓叶不知何时来到了他们的身旁，看着王越的式神化成的夜空，好奇的问道。
    “你们吵完啦？”
    “嗯。吵到最后变得莫名其妙的聊家常。”
    麻仓叶的唇角扬起一丝开怀的笑容，可以看得出他此时的心情是有多愉快，指着夜空，“她谁啊？”
    所有人都在想着如何回答他的问题，朱里先开口问道，“你觉得她会是丽莎的女儿吗？”
    “绝对不是。”麻仓叶看了一眼夜空的胸部，然后在瞄向丽莎那没有多少起伏的胸口。
    还没开口，注意到他目光，明白他想要说什么的丽莎抓住他的衣服，将他凑到自己面前，“真是对不起啊，我的胸部就是这么小。”
    “冷静点，丽莎。”看着丽莎那愤怒的酒红色眼眸，麻仓叶急忙说道，“这丫头说是我女儿的概率比你女儿大。对吧？”
    “......抱歉。”
    意识自己的行为有点过火，丽莎松开双手，看着夜空的写轮眼，和那头乌黑的长发，自嘲道，“你说的对，她是你女儿的概率比较大。”
    “这是谁啊？”
    “一个无关紧要的人。”
    朱里的话刚刚说完，一道强烈的闪光覆盖所有人，等他们回过神来，发现眼前是一片什么也没有，充满着虚无的地方。
    “这里是....”
    “根源！”
    众人看着眼前的一切，还没有想明白这里是哪里，他们又是怎么来的，朱里凝视着天空那纯净的能量体以及破开的孔子，惊讶的说道。
    “世界想要道谢，也不必这样吧？”
    以为是世界将他们带到这里，想要对他们解决穿越者表达谢意的王越笑道。
    “不是！”朱里凝望着眼前，目瞪口呆的摇头，否认他的猜测，舌头就像是被人打了结似的，口齿不清道，“因为....这里....还....被破坏，所以....才会出现....在这里.....”
    顺着她的目光望去，远处的尽头有一头足以撑起整个宇宙的巨龙，庞大的身躯，又长又粗的颈，尖锐的牙齿，和一条长长的尾巴，无一不让所有人都为之颤抖。
    在它的面前，麻仓叶他们等人就像是站在巨人旁边的细菌，完全无法与之相比。
    “那是什么？”
    “灭世之龙，为什么会有人召唤它呢？”
 
第179章 消灭与牺牲
    “灭世之龙？”
    “顾名思义。毁灭世界的巨龙。”
    面对其他人的疑惑不解，朱里没有讲述它有多么强大，只是告知他们，它的名字就代表它存在的意义和出现在这里的含义。
    “你有办法...”
    “它一出现，世界就会强迫进入封闭，除非杀了它，否则别指望能离开这个世界。”
    看着朱里没有以往的睿智和冷静，深知眼前的敌人就连她也无法应对。麻仓叶想要让她开启传送门，让这里所有人离开这个世界，明白他想要说什么的朱里，摇头苦笑。
    “主神？那家伙有办法对付它吗？”
    “别指望公主了。她如果有意要帮忙，早就把它解决了。也别指望我能够把丽莉叫过来，世界封闭，也就代表无法和其他世界取得联系。”
    对于麻仓叶想要主神帮忙，度过眼前的危机，朱里摇头表示并不看好，并告诉他现在这能依靠他们自己，谁也帮不了他们。
    同时也对他没有察觉召唤仪式而感到失望，“你难道没发现有人准备召唤吗？”
    以麻仓叶的性格，如果发现是绝对不会任其准备，而是应该会去制止，甚至会将所有祭品全部摧毁。
    “额...我不是...”
    “是我的责任，玄叔一早就已经发现这个召唤仪式了。如果我听从他的建议，就不会让它被召唤了。”
    眼看麻仓叶想要一人承担责任，王越站出来说道。
    之前麻仓叶让他杀死那里的人，如果自己听从，那么就算那个穿越者被杀死后，也不必担心其他穿越者将仪式进行下去。那个抢夺他人身体的穿越者就是在策反他后，便将仪式继续进行。
    “真是厉害啊，拯救了几十万人，却害死所有生灵。真是个了不起的‘英雄’啊。”
    朱里无视王越脸上的愧疚，丝毫没有怜悯之心的讽刺道。
    “王越当时也只是想要救更多的人。”
    “但他救到了吗？现在的情况是...所有一切都被杀死了，等它准备结束，这个世界的根源，包括我们在内，都会被它轰得连渣都不剩。”
    没好气的看着帮王越说话的御坂，连续的几句话，让她只能咂咂舌，无法反驳。
    “好了好了，既然事情都已经发生了，我们就不用再纠结那些了，不如想想怎么应对眼前的那大块头吧。”
    麻仓叶上前轻抚着朱里的脑袋，原本气呼呼的她，在他的抚摸下，慢慢的平复下来，就像是小猫被人饶痒痒似的享受着。
    “我以前都没有觉得她很难相处呢。”看着好像猫咪一样的朱里，在她那边吃瘪的御坂，悄悄的在食蜂耳边喃喃低语。
    “可能...你不是阿叶吧。”
    “嗯。”
    他们两人的互动，简直就像是主人和宠物之间亲昵的交流，御坂点头认同她的话。
    过了数十秒，觉得可以的麻仓叶停下了抚摸，在朱里那略显不满的目光下，指着那灭世之龙问道，“那头龙是什么来历？”
    “死神教。是....”
    “死神教我还是多少知道一点。你只要跟我讲述那头龙的事情就可以了，死神教的事情，以后我在慢慢问你。”
    “好吧。灭世之龙是那个所谓的神明制造出来的，一共有四头，除非实力比它们强，否则是无法杀死它们的，无论什么办法都不行。”
    察觉到麻仓叶想要利用暗黑龙枪的特性击杀它，她摇头表示这没有用。
    “丽莉以前杀过一头，还有一头被尼德霍格当成甜品吃了。”
    “....尼德霍格？他就在阿叶的身体里啊。”
    得知尼德霍格可以轻易对付灭世之龙的御坂，开怀的望着麻仓叶。
    “对。如果他出来，你觉得他杀死我们的概率比杀死它的概率哪边大点？”
    “额....”
    “两边一起杀死，包括这个世界，说不定还会波及同一层面的其他世界。”
    “那个....”
    “你别指望阿尔法的名字在他面前会有用。”
    御坂想要说可以让他出来帮忙时，朱里微笑着摇头，表示并不看好她的想法。就在御坂想要说他说不定会看在阿尔法的份上帮忙，对于尼德霍格还有点了解的麻仓叶打断她那天真的幻想。
    就在他们商量着如何应对眼前的绝境。
    远处的灭世之龙张开它那满是可恐尖锐的牙齿的嘴巴，对准天空那纯碎的能量体，胸口处的一块巨大宝石散发死亡和绝望的黑光，充斥着破坏与毁灭的能量源源不断的汇聚在它的喉咙处，准备蓄力待发。
    明白它已经开始准备摧毁根源的麻仓叶，将目光移向唯一的希望，看着她凝眉沉思，一副欲言不止的模样，确认她已经有办法的麻仓叶笑道，“军师，靠你了。”
    原本还愁眉苦脸的其他人，在得知朱里有办法后，纷纷疑惑的看着她。
    “已经有办法了？”
    “嗯，不过成功率很低。”
    “总比没希望要强得多吧。”
    虽然朱里嘴巴上是这样讲，但麻仓叶肯定，她的办法是从所有办法之中，删选可行性最高的一个，如果那个办法不行，那么他们也就只能等死了。
    朱里指着麻仓叶腰间的绯月，“如果那把刀能够完全解放，里面的力量或许可以用来对付它。”
    “完全解放？”
    “嗯。还记得绯月的能力吗？”
    绯月是一把妖刀，它可以吸收敌人的鲜血来增强持有者的实力，同样也会夺取持有者的生命力。之前它吸收过尼德霍格那充满力量的血液，自己一直没有办法将其使用，所以也就不了了之。
    明白它特性的麻仓叶点头应道，“记得。但是要怎么用？”
    “把它给我吧。我有办法让它完全解放。”
    看着麻仓叶那没有怀疑，不容置疑的眼眸，朱里微微叹气，略显感慨道，“代价是什么，就不用多说了吧。”
    “不用。”
    自己的灵魂未必可以承受得了那股强大的力量，即使解决了灭世之龙，恐怕灵魂也会随之灰飞烟灭。
    将刀递给朱里，麻仓叶耸着肩膀，满脸微笑的点头。
    “代价？是什么？”听他们两人的对话，觉得有点古怪的食蜂，转头看了看麻仓叶后又看了看朱里，希望他们能够告知自己所谓的代价。
    但她的问题刚刚问完，朱里手上的羽扇轻轻一挥，除了麻仓叶和她本人以外，全都陷入昏迷。
    绯月在朱里的手上，随着她的控制，绯月发出阵阵兴奋的悸动，随着每次的悸动，无数诡异的符文慢慢浮现在刀身上，麻仓叶还没有看清楚那些符文的模样，就被绯月直接贯穿心脏。
    一股让人无法抵挡的强大力量顺着被贯穿的心口，流遍他的全身，塞满他的身体。双眸发出嗜血的光辉充斥着他的眼眸。
    “杀了它。”
    看着只有红色，没有任何杂色的双眸，明白他因为无法承强大力量，而逐渐失去自我，趁着他还保留一丝自我，朱里指着远处的灭世巨龙，
    吼！！！！
    麻仓叶努力克制脑海里满是杀戮的思想，明明只是简单的回应她，却发出犹如被激怒的野兽，所发出的咆哮。
    随着他的咆哮，以他为中心出现一阵飓风，站在眼前的朱里直接被那飓风吹走，更别提倒在地面的其他人。
    看样子还可以。
    被吹到半空中的朱里，看着麻仓叶此时身上的能量，明白现在的他已经足以和灭世之龙匹敌，脸上展露出一丝开怀的笑。同时急忙施展魔法，将那些失去意识的人保护起来，以免他们被吹得太远或者直接摔死。
    趁着自己还没有成为一个被杀戮所支配的机器，保留着些许自我的麻仓叶将双手伸直张开，浓厚的能量，源源不断的汇聚到他的手掌上。
    紧凑在一起，没有任何隙缝，纯粹的黑色能量，所形成的球体出现在他的面前。
    这就是灭世级别吗？
    和自己以往所使用的能量完全不同，它没有任何杂质，只有纯粹的绝望和毁灭。即使是单纯的看着它，都足以让任何生灵产生一种灵魂上的畏惧。
    明明知道这股力量是自己的，但在面对它时，麻仓叶所有的思维，只有一个字，那就是――逃。
    即使被尼德霍格折磨，所面对的只有绝望和恐惧，他也从来没有像这样，想到的就只有逃跑，赶紧逃跑，死命逃跑。仿佛就连身体的一个微不足道的细胞都在告诫自己赶紧离开。
    “阿叶！冷静点。”
    麻仓叶的身体莫名的瑟瑟发抖，原本汇聚起来的能量，也开始缓缓消失。明白他无法承受这股突如其来的强大力量，和对未知的恐惧，才会让他表现如此。朱里大声的叫喊道。
    同时也对他施展魔法，让他克服对未知的恐惧。
    谢了，朱里。
    麻仓叶感受到自己那逃跑的思想已经消失不见，明白是朱里帮助驱散那种莫名恐惧，便继续准备足以一击杀死灭世之龙的攻击。
    随着他准备的过程，正准备摧毁根源的灭世之龙终于发现了他。随意拍动自己那可恐的肉翅，挤压起来的强风，形成无数道可以将人切割成肉酱的风刃，径直的奔向他。
    看着风刃越来越近，正在集中精神控制能量的麻仓叶，无法腾出多余的精力防御。就在他想着要不要暂时放弃时，那些风刃突然撞在空中的屏障，形成一朵涟漪，然后消失不见。
    “快点准备，我可撑不了多久。”
    仅仅是防御对方随意拍动翅膀，所产生的风刃，朱里就已经是满头大汗，擦掉额头上的汗水，对着他大声说道。
    有了朱里的协助，麻仓叶加快自己汇聚能量的速度，能量球体很快就变得犹如太阳般巨大，而他则是因为能量耗尽，而虚弱的弓着身，双手撑着膝盖，大口大口的喘气。
    “还不够。”朱里观察那将整片天空的黑色球体，计算它的威力还有麻仓叶使用它所消耗的体力，最后失落的摇头道，“只能伤到它，没有办法直接杀死它。”
    “我还有其他办法。”
    麻仓叶感觉自己的生命力急剧的消耗中，明白自己命不久矣，笑着说道。
    还没有等朱里明白他所讲的是什么意思，他的双手结了一个印，然后就变回刚刚的模样。
    看着变回刚刚模样的麻仓叶，她知道刚刚那是忍术，而不是时间轴的能力，不明白麻仓叶是如何让自己变回刚刚的状态，朱里眉头紧蹙。
    吼！！！野兽般的咆哮声再次发出，天空的能量球体犹如炮弹一样，飞向了灭世之龙。
    面对飞过来，足以将自己杀死的攻击，灭世之龙将本来对准根源的嘴巴，向下转移，充满破坏和毁灭的能量从它的嘴巴喷涌而出，两团能量互相碰撞。
    虽然灭世之龙准备的时间长，但并不代表它有麻仓叶准备的充足。
    在仓促应敌的情况下，它很快便落得下风。
    相对比仓促应敌，准备不足，落于下风的它。准备充足，拥有主动权，取得上风的麻仓叶，将自己的能量奋力逼向它，充满毁灭力量的球体一路势如破竹，没有任何阻碍的击在灭世之龙的身上。
    在接触球体的一瞬间，身体便化作光粒消失不见，没有想象中的爆炸，没有想象中的哀嚎，灭世之龙化成了光粒消失不见。
    看着已经光粒消失不见的灭世之龙，朱里轻呼了一口气，同时看着麻仓叶，“有什么遗言吗？”
    “遗言吗？”
    灵魂因为失去能量的支撑，开始为自己接受不应该接受的力量而付出代价，身体化成齑粉，随风飘散在空中。
    麻仓叶听着朱里的话，明白她无法复活自己，苦笑一声。
    “.....别跟结衣讲，我死掉的消息。我不想她因为我这个混蛋落泪。”
    “只有这个？亚丝娜呢？伊芙呢？”
    “希望她们能够找到一个真正懂她，爱她，珍惜她的人，而不是继续等我这个只会伤害她们，无视她们，辜负她们的笨蛋。”
    “好吧。我会帮你转达的。”
    看着他肉体消散不见，灵魂化成光束缓缓消失，朱里伸手往那消失的灵魂一抓，微弱的灵魂之光短暂的停留在她手上，然后消失不见。
 
第180章 前往
    “他死了？”
    对于麻仓叶的牺牲，朱里还没有来得及发出多余的感叹，身后就传来一个没有情感起伏的声音。
    “怎么？你是来送他最后一程？”
    知道声音的主人是谁的朱里没有转身，只是对于他出现在这里感到意外。
    “不是，我是因为感应到有人使用灵魂宝石，所以过来看看。”
    “还真是绝情呢。死亡。”
    本以为他过来是哀悼麻仓叶，在得知他只是感应到灵魂宝石的消失才来这个世界，朱里讥笑道。
    “你不也差不多吗？”
    “已经习惯了。认识的人一个接一个的死亡。”
    死亡对于朱里的讥笑并不在乎，毕竟他们都已经习惯身旁的人一个接一个的离开，甚至可以说得上是麻木了，这点无论是他还是她都一样。
    在麻仓叶的灵魂彻底消失不见，朱里转身面向死亡，当看到他手上竟然还有一缕非常微弱，残破，不完整，随时都可能消散不见，略显惊讶道，“你可以修复他的灵魂？”
    “要修复他的灵魂，只需要一段时间就可以了。”
    死亡的手上出现一个小小的瓶子，将那缕残魂放入其中，灵魂散发着随时可能消失的微弱光芒，在回答后她的疑惑后，便将瓶子递给她。
    看着眼前的瓶子，朱里并没有伸手去接，不明白他这样做是什么意思，眉头微微一凝，不解的盯着他。
    看着她这副模样，没有多少情感的声线，再次从他那里传出，“这瓶子可以让他的灵魂短时间里不会受到伤害或者消失。”
    “然后呢？要如何修复他的灵魂？”
    死亡的意思非常明了，他可以修复麻仓叶的灵魂，只是因为某种不知名的原因而无法将时间浪费在这里。虽然不明白原因，但朱里也没有多问，只是想要知道如何才能修复麻仓叶的灵魂，让他复活。
    “无的能量，可以修复他的灵魂。”
    “.....你的意思是...圣杯战争的能量？”
    每个人的能量都是从身体或者灵魂里提取出来，但那些或多或少都有一些使用者的特色。
    而无的能量，顾名思义，就是不经由身体或者灵魂甚至没有意识所产生出来的能量。它们就像是一张白纸，别人给它什么颜色，他就会变成什么颜色。
    圣杯的能量就是属于这一类型，这也导致它无法被探索或者追踪，只能从其他人口中得知或者拥有入场券、被召唤时才知道圣杯战争开始。
    “上次举办圣杯战争的那个世界本来就有属于他们的圣杯，只不过上次被穿越者的圣杯所吞并融合，在胜利者出炉后，原本的圣杯就被它吐出来了，这也就形成了它比较特殊，里面拥有无的能量。”
    死亡说完之后，便消失不见，就好像他从来没有来过这里似的，一点痕迹也没有留下。
    “连时间都算好了。”
    每个世界的时间都不一样，但死亡既然敢这样讲，就代表那个世界的圣杯已经准备好了。
    随手一挥，原本躺在地面的四人就从昏迷的状态下醒来。
    四人纷纷捂着昏沉沉的脑子，一副茫然不解的望着四周。但很快他们便恢复过来，想起昏迷前的事情，将目光转移到刚刚灭世之龙的方向，那里什么也没有了。
    “解决了？”
    “这不是挺好的吗？我们的世界不用被毁灭。”
    在意识灭世之龙已经解决后，食蜂有点难以置信的说道，旁边的御坂则是开怀笑道。毕竟自己的世界被拯救，只要等世界重置时间，那么她们就可以回到原本的生活。
    “.....”丽莎发觉这里并没有麻仓叶的身影，眉头紧蹙，问向刚刚还和他在一起的朱里，“阿叶呢？怎么没有见到他？”
    “他就在附近，但不知道为什么就是看不到他？”
    “说不定是世界想感谢他，和他单独相处呢。”
    “会不会是在和我们玩捉迷藏啊？”
    “确实有这个可能。”
    “他和灭世之龙同归于尽了。”
    就在他们议论纷纷，麻仓叶到底怎么了时，朱里直接告知所有人他死了的消息。
    本来还议论，起伏不定的声音，在她那冷淡的话语中，淡然无存。
    寂静，宁静，甚至可以听到在场其他人的呼吸以及他们那激动的心跳。
    不愿意相信自己最想要超越的人就这么死了的丽莎，望向朱里，颤颤抖抖的说道。
    “朱...朱里，你刚刚....”
    “意思还不够明白吗？麻仓叶刚刚和灭世之龙同归于尽，就连灵魂也化作虚无，消散不见。”
    “怎么可能...”
    “丽莎，你该不会天真的认为我们两人联手就能够解决一个灭世级的存在？”
    明白如果没有麻仓叶，丽莎的进步也未必会如此神速，朱里嘴角扬起一抹微笑。
    “他确实有点本事，不仅成长性让人叹为观止，战术、头脑也让人心生畏惧，但面对比他还要强大，真的要杀死他的人时，再多的准备，战术再怎么缜密，再怎么小心翼翼，也毫无意义。”
    并不知道麻仓叶还能复活的四人，听完他的话后，哀愁的神色纷纷浮现他们的脸上，相对比其他三人鼻翼酸痛，双眼湿润，王越则是攥着双拳，泪流满面。
    “不对，如果阿叶的灵魂真的消失，为什么我还能够感应到他在附近，而且我们的契约也没有消失啊。”
    透过契约，御坂清晰的感应到麻仓叶的存在，扯开嗓子质疑朱里，水汪汪的眼眸死死的盯着她。
    御坂的话，让已经认为麻仓叶死亡的三人，重新燃起希望，纷纷将目光凝视朱里，同时也就留意到她手上的小瓶子。
    “那个...”看着那散发的微弱光辉，虽然不曾见过灵魂，也不曾理解过灵魂的他，仅凭直感的脱口而出，“那是玄叔的灵魂对吧？”
    “正确的来讲是残魂。”将手上的小瓶子晃了晃，让他们看清楚里面的情况，然后对着主神大喊道，“公主，已经准备好了吗？”
    “已经准备好了。随时可以去那个世界。”
    旁边开启一个传送门，朱里无视他们满脑子的疑惑，对着王越和御坂说道，“如果想救他，就跟过来吧。”
    看着走进去消失的朱里，王越想都没想的走进去，然后丽莎也跟着进去。
 
第1章 开始
    所有人走已经走进那个传送门，整个偌大的空间变得只剩下御坂和食蜂，看着那仿佛要将万物吞噬，漆黑的漩涡，食蜂询问道，“我们要过去吗？”
    对于其他世界的事情，她并不了解，虽然她的表面平静如水，但透过她那激动而睁得大大的双眸，让人不难猜测她内心是波澜起伏，十分向往。
    “.....”食蜂内心的想法，御坂一眼就看穿，在筹措了一会后，轻轻的摇头道，“我过去就行了，你就待在这个这里，等待世界将时间重置。”
    “为.........为什么？”
    “即使这个世界允许你前往其他世界，但每个世界的时间都不一样，我不知道那个世界的时间和这个世界的时间比例如何。可能那里的一秒等于这里的数年，也有可能是那里的数年等于这里的一秒。”
    看着那她颤抖的双眸，御坂告诉她原因。
    “我和阿叶签订了守护者契约，现在已经是他们那个世界的人了。但你不同，等世界时间重置，你的记忆也会被重置，那样就可以继续回到原本的生活轨迹。”说完后，便径直的走向那个传送门。
    看着她的背影，意识到刚刚是她和自己的最后一句对话，自己的好友就要这么离开，永远也无法见面。强烈的情感犹如高山压在身上，食蜂感到自己手脚麻木，血液仿佛在这一刻都凝固，心脏就像是无法跳动似的，脑子甚至只剩下一片空白，无法思考。
    眼看御坂即将走进那漆黑的漩涡之中，将一切都化作一声怒吼，“这算什么意思啊！？”
    “这个世界...”
    以为她没有理解自己的意思，御坂想要再次解释时，自己的手臂突然被她的手死死抓住，不是很长的指甲烙进皮肤，一丝红色缓缓渗出。
    “我知道。”哽咽的打断她的话，任凭自己的双眸流露出，顺着脸颊滴落下来，“我的意思是，你会回来吗？没有你的话，我会很寂寞的。”
    御坂转头看着因为伤感，红润的双眸，一颤一颤的鼻翼，丝毫没有像以往那样高贵优雅，简直就像是一个被人抛弃的小孩，所发出的哀嚎恳求。
    “世界应该会制造出一个没有经历过轮回者，守护者，穿越者事件的御坂美琴....”
    “可那个人不是你。”
    不愿意听到她之后的话语，激动的手不自觉的加大力度，往自己这边一拉，将她涌入怀中，食蜂大声的呐喊道。
    “我不知道我和她会不会成为朋友，但她永远也无法取代你在我心目中的地位。”
    “.....我必须要去，他帮助了我们很多....很多....所以我必须要去。”
    朱里刚刚的目光并不是停留在丽莎身上，而是在她和王越两人身上，虽然不知道要如何帮助麻仓叶，但她肯定，想要救他，她和王越才是最关键的一环。
    “那我也一起过去吧。”
    “不行，万一....”
    “我不是说过了么，有一个朋友陪伴在身边，总好过于自己一个孤零零的啊。”
    食蜂制止御坂想要劝说自己留下的想法，拉着她的手，无视她脸上的慌张往那个漆黑的漩涡走去。
    “既然这个世界可以制造出一个没有经历过轮回者，守护者，穿越者事件的御坂美琴，那么它也能够制造出一个没有经历过轮回者，守护者，穿越者事件的食蜂操祈。”
    看着越来越近的传送门，食蜂开怀笑道。
    “我不知道我的未来如何，也不清楚将来会有什么样的际遇。但我就是我，或许没有经历过这些的两人会像我们这样，变成挚友，或许她们永远只会成为插肩而过，漠不关心的陌生人。但她们是她们，我们是我们，就这么简单。”
    站在就连光也会被其吞噬的传送门面前，食蜂停下脚步，深呼了一口气，继续说道，“既然我命运让我经历了这些，那么我就要以这样的食蜂操祈活到最后。”
    说完后，两人便一同走了进去，消失在那黑暗之中。
    “我还以为你会临阵脱逃呢。”
    走进去，还没有观察四周围的环境，朱里略显感慨的声音传入她们的耳中。
    “额...抱歉。稍微迟了一点。”
    “无所谓，已经快要开始了。”
    食蜂和御坂两人望向不远处的亭子，那里坐着五个人，除了朱里三人，还有两个小女孩，她们除了身上的颜色不同，无论身形、样貌、衣着都是同一个模子可出来。
    “她们是....”
    “盖亚和阿赖耶。”
    面对御坂的疑惑，王越笑着解释道。
    “需要我做什么？”
    “我需要你们两个守护者参加这次的圣杯战争。”
    御坂走到朱里的旁边问道，只见她将装有麻仓叶残魂的瓶子放在桌上，然后告知接下来的行动以及一些要注意的事情。
    “我会让世界把他的残魂放入圣杯里面，只要圣杯降临，麻仓叶的灵魂就可以恢复，他也可以顺便复活。只是虚弱的灵魂如果没有得到保护，就会被强大的能量所吞噬。所以你们的时间非常紧迫，必须在三天之内让圣杯降临，否则麻仓叶的残魂就会被圣杯吞噬，彻底消失。”
    “知....知道了。”察觉到朱里那锐利的眼眸是针对自己和王越后，两人急忙点头应道。
    “我们不能一起被召唤吗？”
    “不能。”
    对于丽莎的好意，朱里无奈的摇头。如果可以选择，她也希望她参加，虽然不知道御坂如何，但王越之前的表现都太让人失望，无论是圣杯战争，还是解决穿越者，他都没有拿出值得让人称赞的成绩。
    “为什么？”
    “除非你在这世上留下什么丰功伟绩，在死后成为传说。否则是无法被人召唤的，毕竟这只是一个很普通的圣杯战争，不是你们穿越者的。”
    “守护者不一样，他们即使没有任何传说、事迹，但如果有人召唤，我们觉得没问题，就可以让他响应召唤。”
    面对食蜂的不解，盖亚和阿赖耶喝一口茶后，缓缓开口。
    “那么开始吧。”
    察觉到圣杯已经开始运转的两人，盖亚将装有麻仓叶残魂的瓶子拿起，然后消失不见。
    两道传送门出现在不远处，一阵召唤的咒语从里面传出，阿赖耶指着那两道传送门，“赶紧过去吧。”
    看着那两个传送门，王越和御坂分别走了过去，就在他们要走进去时，朱里提醒道。
    “记住，你们要在三天之内打败另外五个敌人，否则阿叶就真的死了。当然，如果你想要继续当‘英雄’，去拯救那些和你一点关系都没有的人，也没人会阻止你。”
    “额...嗯。”
    王越听到她后面的话，明白这是在警告自己，不要在想着当那种可笑的英雄。尴尬的抿着嘴，点头应道。
    两人走进去后，传送门就消失不见。
    “我们接下来干什么？”
    食蜂看着没有想要说什么或者做什么的朱里，并不大想待在这种地方的她开口问道。
    朱里随手一挥，出现一道传送门，同时一沓钱币，出现在她手上，“这是去夏威夷的，你和丽莎暂时在那里度假，我过几天就会去找你们。放心吧，身份已经帮你们准备好了。”
    “我...”
    “对他们有点信心，现在的你帮不上什么忙。”食蜂想要让朱里将自己送到御坂所在的地方，却被她拒绝，同时也让她不用担心御坂她们。
    “我也要去？”
    “嗯。伊芙就在那里，我希望你帮我看住她。”
    不明白朱里为什么要让自己度假的丽莎，在听到她的回答后，便不再语言。
    丽莎和食蜂两人也离开之后，阿赖耶对着朱里笑道，“为什么要说谎呢？”
    丽莎她们可以过去冬木市帮忙，就算不能当任master或者从者，但她们也能够帮忙，毕竟这只是一场普通的圣杯战争，不像穿越者的圣杯战争有那么多的强制规则。
    “如果连这点小事都无法解决，还不如让阿叶赶紧死掉，以免以后在被他们连累。”
    “真是绝情呢。”
    朱里脸上没有任何变化，清楚她是认真的阿赖耶，不禁的嘲笑道。对此她也没有说什么，只是默默的闭着眼，独自一人陷入沉思。
 
第2章 会和
    坐在椅子上，王越发出一阵感叹，他的面前则是坐着一个青年，那人是在十年前和他有过数面之缘的上村佑，此时的他已经是一个结婚生子，有着工作的良好青年，当然，魔术修为他并没有落下。
    旁边则是坐着一个银发红瞳的少女，手被上有三道圣杯战争的令咒，也是王越的master。
    被召唤过来后，还没有等他开口确认契约，上村佑就当即认出这个十年前手持长剑的caster。于是三人便坐在一起，聆听着上村佑和他讲述这十年的变化。
    听着他讲述的过程，虽然他没有明明白白的说出来，但王越可以猜测一二。那就是这次的圣杯战争并没有自己所熟悉的剧情之类的存在。
    十年前圣杯如期降临，仪式非常完美的落下帷幕，只是圣杯不知所踪，就连见到圣杯降临的卫宫切嗣也不知道它去了哪里。
    此世之恶没有引发火灾，没有让言峰绮礼和吉尔伽美什复活，卫宫切嗣也没有捡到年幼的卫宫士郎，也没有滞留在冬木。
    深知自己没有带回圣杯，艾因兹贝伦不会让他与女儿伊莉雅相见。由于他是最后一个见证圣杯的人，所以大部分人都相信圣杯就在他手上。
    利用这个传言，他散播消息，声称圣杯已经被艾因兹贝伦抢走，企图将矛头转移。
    或许一开始没有什么人相信，但随着时间的推移，相对比行踪漂浮不定的他，有固定据点的艾因兹贝伦很快就成为了众矢之的。
    无数渴望利用圣杯，进入根源的魔术师纷纷试探，尽管艾因兹贝伦一直声称这只不过是谣言，但他越是否认，就越有人坚信他私藏圣杯，想要自己偷偷使用，甚至可能开始接触根源。
    魔术师们将自己的耐心撕裂，不再磨嘴皮子，纷纷想要用自己的实力强抢。一开始艾因兹贝伦凭借着自己雄厚的实力完全碾压那些魔术师，但随着时间的推移，越来越多的魔术师加入这场争夺战。
    面对如同潮涌、源源不断的敌人，即使实力再怎么雄厚的艾因兹贝伦也开始有点力不从心。卫宫切嗣则是趁着他们双方激战时，将伊莉雅从那冰雪城堡中救出，随后两父女便开始周围世界。
    战斗的最后，艾因兹贝伦虽然取得最终胜利。但也实力耗损严重，面对逃离的伊莉雅，没有以前那种强横实力，他们也只能忍气吞声，无可奈何。
    直到两年前，上村佑成为一名实习老师，前往冬木的私立穗群原学园任职，遇到了将姓氏改为卫宫的伊莉雅。
    一开始伊莉雅对他异常提防，直到有一次他帮助自己隐藏身份，让她不被魔术师察觉，她才慢慢的信任这个担任老师的魔术师，而上村佑也从伊莉雅的口中得知卫宫切嗣去世的消息。
    原来在得知被卫宫切嗣算计后，无数魔术师纷纷开始寻找他，想要将他千刀万剐，还有将伊莉雅掳走，想要研究艾因兹贝伦的人造人或者将她当成素材，研究她的魔术回路。
    卫宫切嗣只好一边躲避他们的追捕，一边隐藏自己的行踪。身体染上疾病，在没有得到及时救治，还要劳心劳力的躲避敌人的搜捕，这让他的身体日渐虚弱，最后一病不起，命丧黄泉。
    只剩下独自一人的伊莉雅，在摆脱追兵后，决定前往父亲出生的国家居住，过着低调的生活。一直到圣杯战争的令咒出现在她手背上，她才意识有些事不是那么容易舍弃的。
    于是和这两年相处的不错，并且指导自己魔术的老师-上村佑商量，她想要终止并摧毁圣杯，让未来不会在有圣杯战争，不再有人因它而伤亡。
    在明白所有事情后，王越再次发出微弱的感叹。
    刚刚上村佑已经将自己的目的讲的很明白，王越没有直接拒绝，知道对方认同自己想法的伊莉雅问道，“你觉得怎么样？”
    “圣杯毁不毁灭与我无关，但它必须要降临，这就是我的目的。”
    自己的目的只是修复麻仓叶的灵魂并复活他，不认为一个寻常的圣杯对自己有用的王越笑道。
    本以为王越会拒绝的伊莉雅听完他的回答后，露出一道开怀的笑。同时也好奇他既然希望圣杯降临，却没有想要许愿，“你难道没有想要依靠圣杯实现的愿望吗？”
    “我的目的和愿望一样，就是圣杯降临。”
    “还真是挺简单的。”
    圣杯战争的最终目的就是让圣杯降临，即使王越不参加，那么圣杯也会降临，对于他没有其他要实现或者执着的愿望，担心他会利用伊莉雅的上村佑松了口气。
    “saber的真名是什么？”
    王越召唤出来后，他们两人还没有确认过御主和从者的关系。刚刚从上村佑的讲述中得知，眼前的英灵曾经参加过十年前，自己父亲所参与的圣杯战争，而且他的职位竟然是caster。
    “王越。”
    得知自己从者的真名，伊莉雅凝眉苦思，想要了解这个名字在历史或者神话里面的事迹。但无论她怎么想，就是没有关于这名字的任何印象。
    “不用这么辛苦，我本来就是一个微不足道的小人物，你没听说过很正常。”
    “是吗？”
    伊莉雅不死心的看着王越的笑脸，自己英灵的能力她还是清楚的，虽然王越的数值并不理想，甚至无法成为一流英灵，但不认为一个微不足道的小人物竟然拥有a++对军宝具和a+++对城宝具，不由得对他的话产生怀疑。
    “是的。我是一个守护者，责任就是帮助人类抑制力解决一些不稳定因素，所以历史或者神话里面没有我的名字是很正常。”
    “是这样啊。”
    上村佑看到伊莉雅脸上的疑惑消散，悄悄竖起大拇指，赞扬他的解释。
    “我叫卫宫伊莉雅，我不知道十年前你和切嗣有什么瓜葛或者仇恨，但我希望你能够帮助我将圣杯摧毁，让这次的圣杯战争成为最终战。”
    “我一定会尽全力帮助您的，master。”在打消了伊莉雅的怀疑，王越笑着点头道。
    叮咚~
    一阵清脆的声音，从玄关处传来。
    现在是凌晨时分，不明白竟然会有人会在此时前来拜访，一想到现在是圣杯战争时期，担心是敌人上门的上村佑不由得蹙着眉头，并对着王越打眼色，让他以防敌人发难。
    示意伊莉雅坐在这里，他走向玄关那里，大喊道，“都这么晚了，是谁啊？”
    “你也知道很晚啦。还好意思逗留在女学生的家里。”在他还没有打开门，门后面传来一道叱责的声音，然后变成愉悦的笑声，“如果我明天将这件事情公布出去，恐怕你的老师生涯就要到此为止了。”
    “请别这样好吗？”听到声音后，知道门后面的人是自己的学生-远坂凛，上村佑将戒备放下，把门打开，“你要是这样做的话，我可是会难办的呢。”
    远坂凛身上穿着便服，披着一件红色外套，用手摁住被风吹起的黑色头发，蓝色的双眸不悦的看着开门的上村佑。她的身后还站着一个穿着不同校服，年龄比她还要小的少女，那是她刚刚召唤出来的英灵-御坂美琴。
    “怎么了？”
    远坂凛看着动作停滞在开门时的那一刻，顺着他那惊讶的目光，望向身后的御坂，一脸嫌弃模样的看着他笑道。
    “我是不是应该和师母讲一下你最近的行为呢？”
    “啊...别别别。我只是...”
    上村佑看着她脸上那犹如恶魔的微笑，按以往的经验，要是远坂凛告知妻子自己在凌晨还待在女学生的房子里，还双目呆滞的盯着一个少女，恐怕回去又要跪搓衣板。
    上村佑穿越了二十几年，对于没穿越前看过的东西，只能够用模糊二字概括，虽然没能认出御坂，但他还是可以找到一丝熟悉的感觉，就在他想着如何解释时，王越的声音从他身后出传来。
    “她就是你的master啊？”
    “嗯。”
    “你们认识！？”
    “我们都是守护者，参加圣杯战争的目的是一样的。”
    王越轻轻地点头道，并示意他们进来，同时也不明白她们为什么会出现在这里。
    “只是你们为什么会过来呢？”
    “我和伊莉雅之前就已经组成同盟，所以在召唤英灵后，便想要过来看看她召唤的英灵和商量战术。”
    御坂刚刚已经和她讲过自己的目的，明白王越和自己没有丝毫利益冲突的她笑着答道。
    “你们什么时候组成同盟，为什么我不知道啊？”
    上村佑看一眼坐在椅子上的伊莉雅，从她获得令咒，自己便一直在帮她准备圣杯战争的工作，没有想到自己的两个学生在他不知道的情况下已经结盟，这让他倍感失落。
    “本来是打算等一下告诉您的。”
    “我们下午茶的时间，还要和你这大半夜不回去，待在女学生家中的变态老师讲吗？”
    听着他们两人不一样的答案，和完全相对的态度，王越悄悄的用手肘撞击上村佑，幸灾乐祸道，“辛苦你了。”
    他抿着嘴，无奈的望着王越，随后说道，“习惯就好。”
 
第3章 伏击
    五人待在客厅里，原本宽阔的客厅，变得略显狭小，王越望向负责收集情报的上村佑，“你调查到什么？”
    上村佑从自己的怀中取出四份资料，放在桌面上，每份资料上面附带一张照片，向他们一一描述上面的人，让他们知晓参与圣杯战争的另外四个master是谁。
    那四人分别为私立穗群原学园的老师，上村佑的同事葛木宗一郎，还有伊莉雅和远坂凛的同学间桐慎二，魔术协会派遣的外来魔术师巴泽特・弗拉加・马克雷密斯，艾因兹贝伦的移动小圣杯人造人。
    他们四人拥有的英灵是希腊神话中不幸的科尔基斯公主，被世人称为背叛魔女的caster美狄亚。
    拥有可以石化一切的双眼的魔物，以反英雄的身份被召唤出来的rider美杜莎。
    凯尔特神话中，北爱尔兰阿尔斯特地区的着名英雄‘光之子’库丘林，以lancer阶职降临。
    希腊神话中宙斯和公主阿尔克墨涅所生的半人半神的大英雄赫拉克勒斯，以berserker阶职降临。
    “还有一人呢？”
    御坂看着四人的资料，和听着他讲述四个英灵的历史和神话，然后问出最后一人是谁。
    “你该不会.....不知道吧。”
    能够搜集到四人资料，足以被她人夸赞，但远坂凛不想放过可以刁难上村佑的机会，看着他紧闭的嘴唇，捂着嘴巴，双眸略显兴奋道。
    但还没有等她高兴多久，紧闭的嘴唇划出一道自豪的笑，“assassin的master，就是caster美狄亚。”
    听到他的话，明白他所讲的是英灵召唤英灵，从来没听说过这样的事情，远坂凛脸上的讥笑瞬间消失，呆滞的愣在那里，过了数秒之后，才从那微微张开的嘴巴发出一个疑惑声音。
    “啊？”
    “这是真的吗？”
    清楚上村佑不会在这方面开玩笑的伊莉雅，也不由得发出质疑。
    “尽管在神话中没有什么值得吹捧的丰功伟绩，但作为魔术师的技量却毫无疑问是最高位的。甚至可以毫不客气的说，只要给她足够的时间准备，她想要在冬木做出一个圣杯完全是没有问题。”
    “真的假的？那个背叛的魔女可以做出圣杯？”
    “既然已经知道敌人在什么地方，我们赶紧出发吧。”
    御坂没有理会远坂凛对于上村佑所讲的话的猜疑，而是斗志满满的说道。
    “可是...我们不先打探一下虚实吗？”
    虽然已经知道敌人有哪些，在什么地方。但对他们的实力还不清楚，就贸然出击，不符合上村佑的战略思想。
    “我支持御坂的想法。我们应该趁着敌人还没有准备好，打得他们措手不及。”
    王越拿起葛木宗一郎的资料，他一共有两个英灵，在看到他的住所就是自己上一次圣杯战争时的据点后，明白那里已经被美狄亚当成据点的他点头应道。
    “caster要是准备的时间越久，对我们就越不利。”
    “奇袭吗？”
    “你什么时候变得这么优柔寡断？”
    上次圣杯战争，虽然和他接触的不多，但在王越的印象里，上村佑表现完全没有像现在这么举棋不定，明白他不大愿意支持奇袭柳洞寺的想法，蹙着眉头不悦道。
    “这是战争，不是小孩子玩家家酒。”突然被人这么说自己，上村佑不满的回复，“既然已经答应帮助我的学生，我就必须要确保她们的安全。”
    “我们掌握敌人的情报，敌人对我们的了解还是未知。caster肯定不会想到有人会在召唤当夜，在什么都不清楚的情况下袭击她。”
    “我也讲过了，美狄亚做为魔术师是最高位的，甚至足以匹敌魔法使的存在。”
    “你也知道她可以匹敌魔法使，那么你应该更清楚，时间拖得越久，就对她越有利。”
    “我知道，但是在那种充满魔力的地脉，甚至已经被改造成她的魔术工坊的地方和caster战斗，你的奇袭顶多一开始打得她措手不及，一旦她反应过来，到那时候就变成一场消耗战。拥有高速神言的她，可以一瞬间施放无数足以抗衡大魔术的魔弹，在面对她的毁灭攻击，你的抗魔属性毫无意义。”
    王越的抗魔性并不高，抵挡一些低级魔术还行，但面对b级以上的魔术，根本就无法派不上用场，更别提威力更厉害的攻击。
    “......”
    看着他没有继续和自己辩驳，上村佑将自己的计划说出，“所以我打算等明天葛木宗一郎下班回去时，我们在他回家的必经之路伏击他。”
    “哼哼...”
    他的话刚刚说完，一阵不屑的嘲笑声笼罩在客厅里面。
    “这是怎么回事？”
    “什么人？”
    “看样子，我们也被人盯上了呢。”
    “不可能，我明明在这附近布下结界了啊。”
    “你也知道我的魔术造诣是最高级的，你那些所谓的结界，在我眼里，简直和小孩子捏出来的泥巴似的，轻轻一碰，就化做尘埃。”
    “caster！”
    女人的话，让所有人都明白她的身份，惊讶的神情纷纷显露在他们的脸上。
    御坂看着脸上满是惊讶的上村佑，“看样子你的情报还不如人家做得好呢。”
    “嗯。看样子，我们被人伏击了呢。”
    透过外面的月光，他们看到纸门外面有着无数的黑影在晃动，明白那是美狄亚召唤出来的龙牙兵，计划伏击别人，但现在自己却成为被人伏击的那个，意识到这点的上村佑苦笑道。
    没有感应到美狄亚亲，明白她没有亲自到这里，王越嘴角扬起一抹笑，对着上面说道，“那些使魔再多也只是杂鱼，要对付两个从者未免也太....”
    一把被锁链捆绑，外形酷似钉子的短剑穿透门上的纸，径直的飞向话音还没有落下的王越。用手轻易的抓住袭向自己的短剑，就在他还没有搞明白这是什么时，锁链的另一边传来一阵强大的力量，将他拽了出去。
    身体撞在纸门上，一下子将整扇纸门破坏，王越急忙松开抓住短剑的手，安然的降落在地面，看着眼前的情形，整个人都呆滞在那里。
    “这...这怎么可能？”
    被破坏的纸门，让房子里面的人都看清外面的情形，除了密密麻麻，犹如海浪起伏不定，白茫茫的龙牙兵外，还有六个人站在院子里。
    体型足以被称为巨人，黑色杂乱的头发，肌肉扎实十分强壮，手持一把没有任何锋刃的巨斧，身上除了一件战裙，就什么也没有穿了，肩膀上做着一个身穿紫色袍子，银发赤瞳的小女孩。
    蓝色紧身衣，将其健壮体格衬托出来，肩膀身上扛着一把血红的长枪，玩世不恭的审视着御坂和王越两人，身旁站着一个凛然面孔，炙热的双眼直视伊莉雅，身穿西装的女人。
    过膝的紫色长发仿佛有生命似的随着微风飘舞，双眼被一个奇异的眼罩遮住，让人看不到她的双眸，透露着妖艳的气氛，让人不忍遐想，高挑丰满的身材将她成熟发挥的淋漓尽致，双手持两把被锁链相连接，类似钉子的短剑，旁边则是站在将一本书死死抱住的蓝发少年。
    眼前的六人，让伊莉雅她们的脑子就像是被什么钝器撞击似的，无法思考，整个人愣在原地，知道她们意识到眼前的情况后，在心里发出呐喊。
    这是怎么回事？
 
第4章 交战
    眼前的六人，分别是berserker、lancer、rider，以及他们的master，看着他们并排在一起，用着满是战意的双眸，盯着王越他们一行人，脑子不用多想，也明白他们已然同盟。
    之前没有感应到他们存在，不难推测是caster利用魔术，让他们的气息短时间里无法被发觉。看着将整栋房子围的水泄不通的龙牙兵，王越敢断定，附近的居民恐怕一早就已经被魔术催眠离开。
    这次圣杯战争的五人齐聚在此处，令他想起上次圣杯战争的码头聚会，上村佑不由得发出一阵感叹，“除了assassin跟caster，所有英灵都聚齐了呢。”
    没有人理会他的感叹，也没有因为这样的聚会而感到亢奋，在他们眼中，只不过是等待着master的指令，然后和眼前的敌人厮杀。
    在看清御坂身上的衣着，不像历史或者神话里出现的服饰，反而像现代才可以看到的校服，如果不是她身上散发着英灵的气息，否则只会把她当成一个普通人。
    对于她那奇异的衣着，lancer略显疑惑的问道。
    “你是哪一个时代的英灵？”
    “伊莉雅...背叛者....”
    还没有等御坂回答，berserker肩膀上的人造人，死死的盯着伊莉雅，咬牙切齿，恨不得将她生吞活剥。
    “果然，你这白痴老师也在这里。”
    “有你这样和你老师讲话的吗？”
    蓝发少年凝视着上村佑，尤其是看到他脸上紧张以及惊慌的样子后，脸上的笑容更加得以，握紧手中的书，趾高气扬的说道。面对他那目无尊长的态度，上村佑无奈的回道。
    “rider，等一下别让那家伙死得太快，将那家伙一点一点的折磨致死。”
    指着一脸无奈，没有像刚刚那样紧张或者恐慌，蓝发少年一脸不悦的瞪了他一眼，然后对自己的英灵命令道，话语中的恨意没有任何隐藏的暴露出来。
    “看样子，你在学校并不招学生喜爱啊。”
    看着人家直接放出这样的狠话，王越忍不住的调侃。
    “不就是故意多扣了他几分，让他成绩不理想，让他当众出丑，有必要这么记恨吗？”
    “....从某点意义上而言，我是支持他向你复仇的。”
    听到上村佑没有悔改之意，只是在那里抱怨的话语，王越尴尬的冷笑几声。
    “那就是小圣杯吗？”
    看着客厅正在想着如何应对眼前局势，让自己等人成功撤退的伊莉雅，身穿西装的女人作出准备战斗的模样，凝望着她说道。
    “小圣杯？原来如此。”
    不知道他们是为了什么而走到一起，但听到女人所讲的话后，上村佑立刻明白他们是为什么同盟。
    圣杯战争最终的目的就是让圣杯降临，要让圣杯降临，就必须要有艾因兹贝伦制造出来的小圣杯。英灵无论怎么互相残杀，最后也只是回归小圣杯，随着英灵的消散，仪式就会进入尾声。
    如果胜利者没有小圣杯，就算圣杯真的降临，他也未必可以取得圣杯，拥有小圣杯的人，才可以称为最终的胜利者。
    艾因兹贝伦利用小圣杯对圣杯战争的重要性，所以才可以让所有从者在一开始就集结起来应对所有伊莉雅她们。
    “小圣杯....”
    明白只要将谎言戳穿，就可以让这个脆弱的同盟关系自动瓦解，就算他们不信自己所讲，也可以让他们的同盟出现破裂，让他们互相猜忌。
    但他的话还没有开口，坐在berserker肩膀的人造人跳了下来，不知道是察觉他的意思，还是单纯的认为不想将时间浪费在无聊的话语上，大声喊道，“碾碎他们，berserker。”
    啊！！！
    震天撼地，像打鼓一样的声音，响彻云霄，让所有人不由得要紧牙根，强忍着耳中的疼痛。
    berserker全身的肌肉猛然爆发，让他原本健壮的体格变得更加硕大，黑色的皮肤仿佛充斥着鲜血似的，变成红色。
    双脚猛然一蹬，留下一个凹陷下去的坑，身体向前一飞，手上的石质战斧伴随着他那条硕壮的手臂的挥舞，裹挟着飓风袭向站在最前面的王越。
    面对来势汹汹的突袭，明白就算避开，也未必可以站得住脚，或者被其他人偷袭，说不定还会连累身后的人，王越急忙双手握剑抵挡他那猛烈一击。
    石质战斧在碰触到龙吟剑的一瞬间，一股强大的力量瞬间从传遍他的全身，两条手臂因为无法抵挡这样的力量而发麻。
    下一秒，他就直接飞了出去，并撞破旁边的墙壁，飞入临近的建筑物里面。berserker没有因为王越被自己击飞而停下手中的巨斧，将其高高举起。
    切嗣....
    看着那高高举起的战斧，以及berserker那蓄力的肌肉，明白这样的攻击，就算没有直接命中，也不是一个凡人可以承受得了，从没有想过死亡竟然会距离自己如此之近，不知道该怎么办的伊莉雅，回想着和父亲在一起的点滴，等待着死亡的降临。
    “railgun”
    耳边回荡着一句这样的话，一道橙红色的光束射穿了正准备挥舞战斧的berserker的身体，空气中充斥着烧焦的气味，随后耳边听到轰隆的巨响，剧烈的耳鸣才让她回归现实。
    berserker的身体被破坏，心脏和左肩都消失不见，伤口处不断散发着白色烟雾。右手的动作还停留在那高举起战斧，企图往下劈的动作。
    所有人都被眼前的一幕所惊呆，他们都不清楚刚刚到底发生了什么，纷纷将目光集中在始作俑者-御坂的身上。
    “那是你的宝具？”
    “刚刚archer好像是用手指弹了一下硬币？”
    “硬币？这怎么可能？硬币怎么可能做到这样的事情。”
    对于御坂并不了解的远坂凛，惊讶的看着她。
    看到御坂从口袋中掏出一枚硬币，并让其化成击杀berserker的橙红色光束的lancer不大确定道。
    蓝发少年听到lancer的话，立刻摇头否认。
    就在他们还在想着这是怎么回事时，下一秒就发生让他们更加难以置信的事情，berserker那停止不动的尸体，伤口处开始不断蠕动，消失的部位以肉眼可见的速度自己恢复。
    “这...”本以为已经击杀了berserker的御坂，看着他那正在恢复的身体，明白他可以让自己复活，她再次从自己的口袋里掏出一枚硬币，打算在给他一个致命攻击。
    “没用的。”上村佑制止想要在使用超电磁炮攻击berserker的御坂，“他的宝具12试炼。没有被杀死12次，就无法彻底杀死他。还可以让受过一次的攻击第二次就不管用，无论多么强大的宝具，只要杀他一次，在他苏生后，就不可以再对他产生威胁。”
    “12试炼？大英雄赫拉克勒斯？”
    “嗯。”
    被盟友说出自己英灵的真名，人造人看着苏生的berserker，无视盟友已经对她产生警戒的眼神，疯狂笑道，“berserker是最强的，是绝对不会败北的。”
    复活的berserker继续之前的动作，手上的巨斧，在卯足劲的肌肉，猛然的向下一击。
    “同样的攻击不行的话，那么这招如何呢。”
    随着御坂的声音，一道苍蓝的闪电从天而降，击穿天花板，并重重的击在berserker身上。
    高达十亿伏特的雷电让berserker发出痛苦的咆哮，紧握战斧的手和刚刚一样，没有松开，也没有挥舞，身体因为无法承受这样的攻击而再次停止。
 
第5章 歼灭
    明明用的是超能力啊，为什么魔力会消耗的这么快？
    接连两次使用强大的攻击，御坂感受体内魔力的消耗，不由得在心中想道。现在的她表面上虽然没有任何变化，但体内的魔力已经快要见底。
    archer....
    远坂凛关怀的望向自己的从者，做为她的master，她清楚御坂体内的魔力严重消耗，脸上的平静只是不让其他人看出端倪而装的，目的自然是不愿意被不远处的敌人知晓她现在的处境。
    眼看自己的英灵再次阵亡，人造人不悦的摇晃脑袋，环视周围还没有任何动作的龙牙兵，最后停留在身旁的四人身上，他们从刚刚开始就一直站在那里，完全没有想要进攻的意思。
    “你们该不会是打算让我的berserker独自面对他们吧。”
    “你的大英雄不是还有十条命，怕什么。”
    慎二不屑啧道，对于她那犯规的英灵，无论死多少次，他都不会觉得心疼。
    “让他继续测试他们的宝具，消耗他们的魔力，这样不是更好吗？”
    他的意思很明白，没有丝毫隐藏自己的意图，目的就是想要让berserker和他们相互厮杀。berserker损失多少条命，对他没有任何害处，反而对他更加有利。
    毕竟他那种复活无视相同宝具伤害的宝具，确实让人倍感棘手。
    人造人将眉头微微一凝，气愤的瞪了他一眼。并不是担心berserker对战saber和archer会输，也不担心他会被他们彻底杀死。
    英灵的宝具，是讲述他一生的事迹、传说、神话，透过人类坚信它的存在，然后化为现实。一个英灵顶多就是1-2个宝具。
    就算saber和archer例外，拥有3-4个宝具，还是无法将berserker彻底杀死。在复活后，不用担心他们两人还可以在对他产生威胁。
    但是她并不知道lancer、rider还有不在现场的caster是什么样的英灵，万一他们也拥有可以杀死berserker的宝具，再配合berserker在这里死亡的次数，说不定可以彻底杀死他。
    虽然自己的魔力庞大，每隔三天，就可以让berserker恢复一条命，但这需要时间。担心将伊莉雅他们解决后，剩下几人会联合对付自己的人造人萌生了撤退的想法。
    就在她犹豫着要不要离开时，旁边的lancer挥舞着手上的长枪，向前走去，看着他的身影，明白他想要上前帮忙，慎二急忙开口想要制止他的行为。
    他的话还没有说出，lancer扭头对着他爽朗笑道，“虽然之后会变成敌人，但现在我们可是盟友，要我看着盟友孤军作战，自己待在后面，完全不符合我的性格。”
    随后将目光移向刚破开的窟窿，那里不知何时散发出一道橙红色的光芒，还可以清晰的感应到一股热浪缓缓溢出，lancer的双眸充满战意，咧嘴笑道，“saber也开始认真了。”
    再次复活后的berserker发出巨吼，红色的肌肉卯足劲的的握住巨斧，就在他想要攻击御坂。
    知道御坂此时的虚弱，明白要制衡berserker，必须先恢复她的魔力，远坂凛手上的令咒发出淡淡的光辉。
    嘭――
    就在她打算使用令咒时，一道红色的身影冲到berserker的身旁，一股强大力量击在他身上，如同钢铁互碰的响声回荡着。
    紧接着berserker那犹如巨人般的体格飞了出去，数以千计的长剑同时犹如豪雨一样，唰唰唰的从天空倾泻而下。
    面对这些剑雨，战斗能力低下的龙牙兵根本不堪一击，一下就被它击碎，残骸化作魔力消散在空中，什么也没有留下。
    面对这铺天盖地的剑雨，lancer迅速返回自己master的身旁，挥舞着手上的长枪，将那些袭向她，她又没办法及时挡下的长剑全部击碎。
    是能够将武器分裂的宝具吗？
    lancer在防御那些长剑的同时，也看出那些剑的模样和强度，便在心里猜测他的身份。
    无数历史、神话、史诗故事里面的传奇人物的名字一一浮现在他的脑海里，但就是没有一个可以和王越此时的形象符合的人物。
    不像lancer和他的master那样，因为慎二是一个连魔术都无法使用的普通人，rider只好利用自己过人的速度，抱着他在那剑雨之中来回穿梭。虽然她的速度很快，但面对那密集的基本没有间隙的剑雨，还是好几次被差身而过，留下一道道小小的伤痕。
    berserker被击飞出去，导致人造人无法被从者保护，控制体内的魔力，由银白色的丝线，构筑成四只飞鸟在她的身旁，将那些袭向她的长剑挡下或者破坏。
    “上次怎么没看你用啊？”
    刚刚王越一下就将berserker击飞，足以证明他并不止形态变换，就连身体的各个数值也得到卓越的提升。看着炎帝形态的王越，没有看过他使用这形态的上村佑将疑惑脱口而出。
    “如果不是master魔力充沛，我都不敢变成这样呢。”
    王越没好气的看了他一眼，深知那些长剑无法对英灵造成危害，只能将附近的龙牙兵解决，望向伊莉雅的他建议道。
    “master，你们先离开这里。他们三个交给我和御坂就可以了。”
    “这样不太好吧。caster到现在还没有出现。”
    caster召唤出来的龙牙兵都尽数被王越歼灭，而且她也没有想要再次补充或者召唤的意思，担心和自己从者分散会导致她趁虚而入的上村佑，对于王越的建议摇头否认。
    要是被他们缠上，伊莉雅她们被caster盯上，说不定无法及时前往支援。
    这样想的王越，操纵数把长剑将她们围起来，形成一个类似结界的存在。
    看着他在没有任何准备的情况下，轻易布置出一个简易结界，或许这个结界并不强大，但绝非普通魔术师可以对付的。
    远坂凛难以置信的看着他，“你明明....”
    “我以前是一个caster。”
    知道她想要问什么的王越，耸耸肩回道。
    击飞出去的berserker落地后，便立刻冲向王越，手上的巨斧，张开的嘴巴，大口大口的吐着白雾，彻底激怒的双眸死死的盯着王越，咆哮的巨吼彻底响透云霄。
    “御坂，他们就交给你了。”
    甚至berserker不会这么容易败退的王越，将lancer和rider交给御坂，随后飞了过去，与其交战。
    看着眼前的lancer和rider，再看了看御坂，远坂凛最终将目光落在手背的令咒。意识到master想要动用令咒让自己恢复魔力的御坂，将手伸向她，示意她不要是用令咒。
    “archer....”
    面对从者的阻扰，远坂凛担忧的看着她。等一下她要一人单独面对两个英灵，如果现在不恢复魔力，说不定会因为魔力的消耗，而导致她战败退场。
    “放心吧，我没有这么容易退场。”
    凝望lancer和rider，御坂缓缓的走向他们，脸上扬起一丝自信的笑容。
 
第6章 撤退
    走到lancer的面前，劈啪作响的雷电从御坂的手延伸到地面，密集的铁砂从土壤里缓缓溢出，慢慢的凝聚在她的手上，形成一把剑的模样。
    制作宝具？这不是caster的技能么。
    看着她手中的铁砂剑，lancer摆好架势，同时眉头一凝，对于御坂直接弄出一把武器，让他对于她的职业倍感疑惑。
    想不通对方是什么样的英灵，lancer摇晃脑袋，把烦恼抛出脑外。做出一副准备进攻的样子，狞笑道，“虽然不知道你是哪个时期的英灵，但现在让我打得痛快点吧。”
    就在两人即将要行动时，rider以极快的速度冲了过来，但她的目的并不是御坂，而是被结界保护的伊莉雅三人，企图击杀他们的master，让御坂和王越直接退出圣杯战争。
    眼角捕捉到她的身影，挥舞手上的铁砂剑，原本的剑随着她的挥舞，瞬间延长，变成了一条弯弯曲曲的鞭子。
    就像是毒蛇在袭击猎物般，如同闪电似的伸缩，直奔rider。
    本想要偷袭master的rider，察觉到袭来的危机，立刻向后一跃，避开铁砂之鞭的致命一击。
    刚刚着地的她还没有想好是继续偷袭还是暂时后退，落空的铁砂之鞭突然转动方向，笔直的朝向她。
    遭了。
    刚刚落地，还没有留意四周围的情况，也没有想好是进是退的rider，意识到这突入其来的攻击，在心里暗骂的同时，急忙向旁边一跃。
    长长的紫色秀发，在碰触到铁砂之鞭时，脱离了它的主人，随风飘扬。
    白嫩的脖子划过一道擦痕，一丝殷红从那伤痕处渗出。
    很好。
    看到自己的攻击成功，御坂脸上露出开怀的笑容，再次控制铁砂之鞭，想要一击夺其性命。
    意识到要是在没有人帮忙，rider就要成为这场圣杯战争的第一个淘汰者，lancer急忙冲上前。
    不知道是想要转移她的注意力还是不想偷袭，亦或者只是单纯的表达对御坂无视自己的情绪。
    他在跨出脚步的同时大喊道，“你是不是忽略了我的存在？”
    御坂听到他的声音，立刻对着远坂凛说道，“现在是时候了。”
    “嗯。”
    明白御坂让自己使用令咒，远坂凛手背发出淡淡的光辉，一枚令咒随着光辉的消失而消失。
    随着魔力的恢复，耀眼的蓝白雷电汇聚在她的手上，本应暴躁活跃的雷电在她的手上就像是熟睡的婴儿似的，没有任何起伏。
    随着rider身首分离，消失不见。那团温顺的雷电缓缓化作一把由雷电形成的长枪。
    雷电长枪挡下lancer手上突袭向自己的红色长枪。
    被挡下来的lancer没有因为救不下rider而感到愧疚、伤感。而是诧异的望着御坂，“你……”
    “我可从来没有忽略你的存在，我只是在等待机会。”
    御坂刚刚不让远坂凛使用令咒，除了不想让敌人知道自己的魔力消耗严重，还有就是让lancer转移注意力。
    没有办法复活的他，看到御坂的游刃有余，担心自己会像berserker那样，被一道落雷直接夺走性命。
    将注意力放在天上云层的变化，导致他错过救rider，攻击御坂的最佳时机。
    lancer咬牙啐的一声，但也无可奈何，
    看着自己从者和敌人短兵交接，有来有往的相互交战。以为使用令咒是想要像刚刚一样，用那足以让对方毙命的落雷。
    远坂凛不解的低声道，“为什么archer不直接使用落雷呢？”
    “lancer可不是berserker那种只要却定目标，就不理会周围环境的人。”上村佑凝望着交战的两人，同时也发现lancer还有一部分注意力是放在天空。
    指着天空说道，“archer的落雷应该会引起天象变化，只要lancer察觉到有任何异常，那么他一定会立刻撤退。”
    顺着他的手指望向天空，苍穹顶端晴空万里，云层稀疏，和以往一样，没有什么变化。
    明白御坂没有想要再次使用落雷，三人只好将目光放在交战的英灵身上。
    御坂和lancer两人相互来往，恐怕短时间里别想分出胜负。
    随后将目光移向王越和berserker，刚刚他们将注意力集中在御坂身上，而忽视了王越那边的变化。
    炙热高温的空气，让那里的一切看起来都变得扭曲。红色的光芒从一个大坑里照耀向天空，将那附近都染上一层鲜明的红。
    一个将近百米，里面填满熔浆，让人胆怯，一旦靠近，会立刻化为灰烬的巨坑，此时此刻映入她们的眼中。
    深知这附近没有火山的远坂凛，指着那巨坑，神色惊讶，难以置信的说道，“这…是宝具吗？”
    能够凭空制造出这等违反常规的事物，在她眼中，就只有能够改变现实，甚至扭曲现实，由人们臆想、口语相传下来，足以和神迹比拟，英灵们的宝具。
    作为王越的master，清楚这并非宝具的伊莉雅摇头道，“不是，这只是他的能力。”
    “能力？不是宝具？”
    面对远坂凛的质疑，伊莉雅擦了擦额头上的汗珠，点头道，“嗯。”
    看着她脸色苍白，满头大汗，明白这样异常消耗魔力，上村佑不由得担心道，“要是撑不住的话，直接使用令咒。”
    “令咒？”伊莉雅唇角扬起一道无奈的笑容，将自己的手举起，让他们看到洁净的手背，在她们惊讶不已的时候，低声笑道，“我已经用光了。”
    远坂凛看着伊莉雅伊莉雅的手背，深知她参加这次圣杯战争的目的，两人甚至还讨论过令咒的使用方式，没有想到她竟然在第一天就将所有令咒用掉。
    担心王越和她的理念不同，会在得知她的想法后，没有令咒约束的他会直接背叛伊莉雅，将她的手握住，打算将自己仅存的两枚令咒，送给她一枚。
    看着那发光的手背，明白她意思的伊莉雅，急忙甩开。
    在甩开之后示意她不用担心，“放心吧，我相信saber不会背叛我。所以不用担心我的计划会因为令咒受到影响。”
    “你让我怎么能不担心呢？万一他只是在欺骗你呢？”
    “到那时候我就要靠你了。”
    轻抚着远坂凛的脸庞，伊莉雅满脸自信的凝望着她，一字一字的说道。
    百合花开吗？
    看着两人无视自己的互动，上村佑发觉自己就像是一颗电灯泡。
    四处张望，发现人造人手背不知不觉中，也消耗了两枚令咒，而她的脸色和伊莉雅差不多，但就是迟迟不愿意使用第三枚令咒。
    看着她刻意和巴泽特保持距离，警惕的眼眸，而巴泽特也在用眼角的余光打量她。
    看样子优势变得越来越偏向我们了。
    明白她们互不相信，随时有可能反目的上村佑顿时松了口气。
    轻咳一声，让正在浓情蜜意的两人注意到自己的存在。
    看着她们恢复过来，上村佑指着在熔浆里战斗的两人，将自己的发现告诉她们，“虽然熔浆伤不了berserker，但他在里面的一举一动，消耗的魔力恐怕是平时战斗的数倍，甚至是十几倍。”
    然后指着游刃有余，轻易回避berserker的攻击，顺便反击作弄他的王越，“那里的地形对saber绝对有利，我想saber现在已经不需要太多的魔力，对吧？”
    伊莉雅点头应道。
    王越在熔浆巨坑完成后，就不在怎么从自己身体抽取魔力了。
    “对付一个英灵，要花费三枚令咒，有点不太划算。”远坂凛还是对于三枚令咒耿耿于怀。
    “想要对付那种违规的宝具，我们除了让他魔力耗尽，主动退出。就只剩下杀了她的master这个办法了。”
    看着和自己小时候相似的人造人，不愿意看到她尸体的伊莉雅不忍道。
    “saber也应该意识到这点，所以才决定用这样的办法。”
    在那种情形下，berserker的战败只是时间问题，人造人也明白这点，动用最后一枚令咒让正在熔浆里苦战，没有办法取得战果的berserker回到自己的身旁。
    骑在berserker的肩膀上，恶狠狠的瞪了一眼伊莉雅，随后离去。
    眼看盟友一个死，一个不愿意帮忙，一个直接离开，巴泽特对着正在越战越兴奋的lancer说道，“lancer，我们要离开了。”
    对于ncer没有任何不满，随意的答道，“知道啦。”
    在消失之前，还不忘和刚刚与自己打得不分上下的御坂笑道，“但愿下一次能分出胜负。”
    对于他的约架，御坂没好气的甩手回道，“你下次还是和王越打吧，我只想在背后放放电而已。”
    “saber吗？好像挺有趣的呢。”看着正飞过来的红色身影，lancer的声音回荡在这片区域。
 
第7章 避免内乱
    虽然王越不是caster，但并不影响他使用式神。只是无法做到像以前那样，既可以战斗也可以侦查，只能做到普通的寻常事，例如将刚刚被破坏的墙壁和门修复好。
    夜晚，在王越将院子修复好之后，远坂凛和伊莉雅两人便直接休息，偌大的院子就只剩下上村佑、王越和御坂三人。
    看着闭目凝眉的两人，上村佑开口打破这安静的氛围，“你们两人不打算休息吗？”
    王越摇头道，“master她们的魔力很充足，即使不休息也没有关系。”
    现在的他并不担心魔力的供给，而是想着如何应对berserker那违规的宝具。
    不认识上村佑的御坂疑惑的打量他，刚刚的一系列对话，她只知道他是两位master的老师，同时也是一个魔术师。
    虽然他是一个魔术师，但他并不是圣杯战争的参赛者，担心下一次战斗或者敌人偷袭会将他也牵扯进来。
    “你……”
    “我叫上村佑，十年前也参加过圣杯战争。”
    御坂想要让他这个无关人物离开，上村佑仿佛看出她的想法，笑着说道。
    御坂想要和王越商量一些关于穿越者的事情，等一下说的话，他完全听不懂，不想要一一回答他的问题。
    她思索一会儿说道，“那也是十年前的事，现在你可不是参与者。”
    王越揉捏自己的眉心，闭着眼微微叹口气道，“他是穿越者。”
    示意御坂不用警惕，可以在他面前商量事情。
    得知上村佑是一个穿越者后，御坂望着王越问道，“你有办法对付berserker吗？”
    在刚刚的战斗中，她已经将自己最强的两招施展出来，berserker的宝具已经免疫自己的宝具。
    王越的能力，曾作为他master的御坂还是清楚的，明白他的宝具也无法将berserker剩下的性命全部击杀，只能依赖其他办法。
    面对御坂的期待，王越发出沉重的呼吸声。
    数秒之后，他指着自己的脑袋开口道，“我的脑子放着很多我没有触及过的知识，说不定里面有对付berserker的办法。”
    他从自己父亲那里继承的并不仅仅只有力量，还有他曾经研究过的知识。
    只是他很少有时间会仔细观看那些未知复杂的知识，并不知道那些知识里有没有对付类似berserker这样的能力。
    英灵是master提供魔力才能够留在这个世界。一旦master无法供给魔力，无论再怎么强大，如果没有特殊技能或者宝具维持现世，那么他就只能被迫退出圣杯战争。
    深知这点的王越，想起御坂曾经看过麻仓叶记忆，认为他记忆里面或许会有这方面的知识或者拥有这类型的能力。
    开口问道，“玄叔有没有如何切断魔力的办法？”
    御坂闭着眼思索着，想起麻仓叶当初帮助八云对付伊度，牺牲自己的能量让敌人能量暂时能量归零的能力。
    不由得开怀笑到，但很快就意识到没有他的须佐能乎就无法做到这点，脸上刚刚展露出来的笑容顿时消散。
    失落的摇头道，“有是有，但我没有办法使用。”
    看着她那失落的神情，王越只好再继续陷入沉思，想要看看脑子里有没有能够对付berserker这类型的能力。
    上村佑听着他们两人的话，知道他们是在商量如何解决berserker。对王越口中所讲的玄叔感到好奇，不想打扰观看脑子里面知识的他，只好悄悄的靠近御坂，低声问道。
    “那个玄叔是谁啊？”
    “是王越当上轮回者前，对他照顾有加的长辈。”
    御坂先是回答他的问题，随后想起自己和王越两人联手把麻仓叶往死里坑的举动，脸上不由得显露一丝愧色。
    看着御坂脸上的变化，上村佑意识到王越口中的玄叔已经死了，现在他参加圣杯战争的目的是为了让他复活。
    很快他就意识到不对劲，刚刚王越和伊莉雅的交谈中，他并没有想要利用圣杯实现的愿望，只是说要让圣杯降临就是他的目的。
    先是不断强调自己没有想要实现的愿望，让伊莉雅相信他，并觉得即使没有令咒也没关系。
    然后在之后的战斗，伊莉雅为了不让自己的英灵退出，一定会毫不犹豫的使用令咒帮助他。
    没有令咒的伊莉雅只是一个提供他留在这里的人，一旦圣杯降临，他在立刻背叛，这样伊莉雅的目的和计划都会化为乌有。
    上村佑看着闭目沉思的王越，虽然他们之前认识，但也只是见过几次面，只是基本的点头之交。
    对于王越，上村佑根本不清楚，甚至可以说是陌生。他只知道对方和自己一样，都不是这个世界的人。
    该死。
    同时他也意识到可能是自己在一开始对王越这个异乡人感到信任，没有对他采取任何戒备，才会让伊莉雅如此信任王越。
    想到这些的他，对自己的行为异常懊悔，同时将目光投向旁边的御坂。
    他们两人是一起的，目的也是一样。
    本以为今晚的四人进攻，是他们在圣杯战争最危机的一次，但一想到身旁的两个从者也是敌人后，上村佑的额头不断冒出冷汗。
    上村佑的变化，很快就被御坂察觉到。曾看过麻仓叶记忆的她，一眼便看穿他此时的敌意。
    明白他在听完自己的话后，下意识的认为他们参加圣杯战争是为了借助圣杯让人复活。
    虽然他的猜测没错，但他的想法错误了。他们确实是想要利用圣杯，但只是修复麻仓叶的灵魂，然后再让他复活。
    并不是他想象的那样，向圣杯许愿，让他复活。
    明白要是在没有人解释，恐怕他会将自己等人列为敌人，再通知伊莉雅她们，到时候，就算敌人不来，他们也会因为互相猜忌，无法做到像刚刚那样齐心协力。
    为了不让好不容易占据的优势，因为上村佑一人的胡思乱想，而让团队陷入困境，御坂开口道，“圣杯无法复活非这个世界的人。”
    “啊？”
    看着他那不理解的神色，御坂再次开口强调，“这个世界的圣杯，根本无法复活其他世界的人，因为这个世界的圣杯，所许下的愿望，仅限这个世界。”
    “什么意思？”
    对于穿越者知识异常匮乏的上村佑，根本无法理解她的意思，只是楞楞的看着她。
    “就好比ab插座和ab插头，因为型号不一样，所以无法让它们交换插座和插头。”原本观看脑子知识的王越，开口解释道。
    “意思是所谓的世界观不同，所以圣杯无法在其他世界使用或者对异世界人使用？”
    “嗯。”
    “如果无法使用圣杯，那么你们为什么要参加。”
    “那是因为这个圣杯曾经和穿越者的圣杯融合过，它里面有特殊的能量，能够让残缺的灵魂修复。”
    “所以你的目的是让圣杯降临，让你的叔叔修复灵魂，再想其他办法让他复活。”明白王越的意思，上村佑恍然大悟道。
    “嗯。”
    想起十年前十几名英灵参与的圣杯战争，再结合刚刚王越所讲的话，上村佑开口道，“那个穿越者的圣杯就是十年前那个吧？”
    “对。”王越点头，同时也想起获得圣杯的人就是麻仓叶，于是将目光移向御坂。
    他还没有开口，御坂就抢先回答，“那个圣杯被抢走了。否则我们一早就用了。”
    本以为已经想到办法直接复活麻仓叶，但没有想到圣杯已经被人抢走。
    虽然不知道是什么人，但能够从麻仓叶手上抢走，知道这不是自己可以过问的王越，失落的低吟道，“这样啊。”
    八卦这东西，基本是人人都会在乎的，包括穿越者。
    得知王越的叔叔参加上次的圣杯战争，上村佑将脑袋凑过去问道，“他是谁啊？”
    毕竟上次他可不记得有一个和王越很熟的英灵，或者像是长辈的存在的英灵。
    “等你见了他，你就知道了。”王越没有理会上村佑的八卦，只是继续闭目凝思。
    确认他们两人不会对自己的学生造成伤害，上村佑打了个哈欠，随后又看了看御坂，发现她和王越一样闭上双眼，不知道是在休息还是凝思。
    觉得自己待在这里帮不上忙，作为人类的上村佑只好返回客房准备休息。
 
第八章 对策
    早上，明亮的客厅。众人吃完早餐后，一同坐在这里。
    由于圣杯战争的缘故，担心在学校里遇到埋伏，远坂凛和伊莉雅两人在上村佑的提议下请假，而他自己也以身体不适为由向学校申请病假。
    之前上村佑已经收集足够的情报，让他们省去不少功夫。现在只需要想办法解决剩下的英灵就可以了。
    远坂凛将人造人和berserker的资料从桌面拿起，对着众人说道，“现在最麻烦的就是berserker，他那种和犯规一样的宝具根本不是寻常英灵足以对付的。”
    昨晚的战斗，虽然已经解决了rider，还让人造人失去三枚令咒，但他们这边的情形也差不多，令咒只剩下两枚。
    “的确。”伊莉雅点头认同她的话，同时望向御坂和王越，抱着没有多少希望的心情问道，“你们有办法对付他吗？”
    “有。”王越信心十足的回道。
    “你有办法！？”本以为他们会摇头的伊莉雅，惊讶的看着他，就连她身旁的远坂凛也面露诧异，但很快就恢复正常。
    “不过我们要先将柳洞寺作为据点才行。”
    听到他的话，远坂凛以为王越是要魔力庞大的灵脉，冬木的灵脉分别是柳洞寺、圣堂教会、冬木市民会馆，还有自己家。
    柳洞寺现在是caster的根据地，圣堂教会可不是他们可以随意染指的，冬木市民会馆有太多平民，自己家则是比较安全的。
    于是开口建议道，“需要灵脉的话，我家也可以啊。”
    王越轻轻摇头道，“不是灵脉问题，是十年前圣杯战争时，夜空在那里布置一个术士，一个可以切断master和从者之间供给魔力的联系。”
    昨晚他观看了元正给他的知识，却还是没有找到如何对付类似berserker的能力。
    就在他打算用最简单粗暴的办法，直接杀了人造人，逼迫berserker退出圣杯战争。
    突然想起夜空曾经为了应对来犯的敌人，在柳洞寺布置一个特殊的阵法，那个阵法的效果并非针对英灵，而是用来对付那些master。
    由于是布置上去的，所以阵法并不会应因为她的退出而消失不见，只是静静的等待有人能激活它。
    “夜空？那个caster？”
    “嗯。”
    上村佑很快就想起那个当时在末远川之战时，以强势的气魄发号施令，让他们得以解决海魔的少女。
    远坂凛和伊莉雅曾经听上村佑讲述过十年前的圣杯战争，对于那场特殊的战争，又是自己父亲参与，并带走亲人的战争，她们两人也是异常感兴趣。
    对于夜空，她们也是听过的，毕竟上村佑每次讲到她时，总会提及她那强势，以及对事物的观察力。
    伊莉雅明白王越是打算利用她留下的阵法，引诱人造人和berserker前往，只要由他们拖住berserker，再让作为master的她们将人造人引诱到里面，切断berserker的魔力供给。
    发狂不会节制使用魔力的berserker，一旦失去master的魔力支撑，即使他在强大，也很快就会消失不见。
    虽然柳洞寺成为caster的根据地，但里面还有一些普通人，尤其是白天，普通人更多。担心他们的进攻会伤及无辜，伊莉雅犹豫着要不要进攻。
    “放心吧，我有办法让里面的人先暂时离开柳洞寺。”看出她的担忧，王越笑着说道，让她不用担心。
    “是什么办法？”看着那一脸自信满满的笑脸，远坂凛疑惑的看着他。
    “不是什么坏事，只是放一下火。”
    “放火烧山，小心牢底坐穿啊。”
    明白他打算利用森林大火，让里面的人离开，上村佑不禁的穿越前的一句格言说出来。
    面对他的调侃，王越笑嘻嘻的回道，“法律可约束不了英灵哦。”
    “那么出发吧。”既然已经商量好了，而且王越也没有打算在晚上才行动，伊莉雅站起身来说道。
    看着其他人打算站起身，一同出发的样子，王越急忙开口制止道，“我一个人去就行了。”
    御坂担心王越无法应对两个英灵，如果自己也离开，那么伊莉雅她们就有可能被其他英灵袭击。
    “可是……”
    “我刚刚不是讲过了么，那个阵法不是针对英灵，而是用来对付master。”
    她的话刚刚说出，王越便打断道。
    “caster的魔术造诣非常高，如果发现那个阵法，并将它加以改进，那么我们就危险了。”
    虽然caster能够理解异世界的知识的概率很低，但并不代表她在发现之后，不会解读其奥妙或者将它化为自己所理解的方式，在从新布置一个类似功效的魔术出来。
    为了让麻仓叶修复灵魂，王越不愿意去赌那些许的概率，而且他也赌不起。
    并不是他害怕退出圣杯战争，而是朱里那句他们必须要在三天里解决五个敌人。如果无法做到这点，说不定无法让麻仓叶的灵魂修复好。
    可能朱里只是为了增添他们的压力，让他们一开始就全力以赴，也可能只要三天之内只要圣杯降临就可以了，他们就算没有活到最后也没有关系。
    这就像是赌博，赌博有赢有输，只是王越现在更像是输不起的赌徒，现在的他既要赶时间，又要小心翼翼。
    所以他只能谨慎、小心，一旦粗心大意，哪怕是小小的差错，都足以让麻仓叶无法复活。
    “…我知道了。那么你也要小心点。”御坂先是一阵沉默，明白他的想法，不在坚持己见，点头说道。
    两人一起去是最好的，毕竟caster还有一个assassin，如果两人互相配合，就算是王越也未必可以应对。
    但是master的防护也是不可忽略。
    尤其是其他人认为小圣杯在她们手上，附近又没有人，敌人来袭的可能很大。master一旦遇害，就算真的攻下柳洞寺，也毫无意义。
    “那么master们的安全就交给你了。”
    “嗯。”
    两人相视一笑后，王越就直接跳到隔壁的屋顶，然后在跃向其他屋顶，朝着柳洞寺方向前往。
    “saber是不是没有办法灵体化啊？”看着王越出门还要跳来跳去，让他想起十年前的saber也是无法灵体化，不由得打趣道。
    “这我就不太清楚了。”
    看着王越越来越小身影，御坂摇头道。
    就在他们想着接下来要干什么时，远坂凛指着刚刚离开，现在正往回跳的王越，不解的说道，“他怎么回来了？”
    不觉得王越会害怕自己一人面对两个英灵的伊莉雅不大肯定的说道，“是不是忘记什么东西吧？”
    随着王越的靠近，上村佑看到他怀里好像有什么，问向御坂，“他抱着什么？”
    “那是…rider的master？”
    作为英灵，视力自然不是普通人可以比拟的，一眼望去，就看到王越怀中的人是昨晚被自己杀死的rider的master，同时也看到他身上那满是红色脏污的血渍。
    对着伊莉雅问道，“你家里有急救箱吗？”
    “有。”虽然不知道慎二为什么会被王越捡到，明白他受伤的伊莉雅立刻跑出客厅去拿急救箱。
    王越很快就在此降落院子，把慎二放在客厅里面，随后对着上村佑说到，“他伤得很重。”
    虽然保留一些法术，但作为saber的他施展起来，效果会大打折扣，与其要让自己将魔力浪费掉，还不如让作为魔术师，又不是master的上村佑帮他治疗。
    “不用你说我也知道。”上村佑在看到他那副半死不活的模样，立刻使用治疗魔术治愈他身上比较严重的伤势。
    尽管他很讨厌慎二，甚至每次在学校从不给他好脸色。
    但看到他身上无数有粗有浅，有深有细，长短不一的伤痕，脸上的担忧和焦虑便一览无余。
    就在上村佑帮助慎二治疗伤势时，伊莉雅拿着急救箱从走廊进来。
    将急救箱放在慎二的身旁，从里面拿出白色纱布，绷带，还有消毒酒精。
    帮他包扎那些比较浅，没有造成多大危害的伤痕。
    熟练的手法，不难看出伊莉雅以前经常做这方面的事情，想起她曾经和卫宫切嗣逃亡数年，王越明白她这技巧是在那些年里慢慢熟能生巧的。
    看着慎二身上的致命伤已经慢慢恢复，轻伤则是在伊莉雅和远坂凛的帮助下，慢慢包扎起来。
    帮不上忙的王越开口说道，“这里就交给你们了，我就先去攻占柳洞寺。”
    说完后也不等他们回应，再次前往柳洞寺那里。
 
第9章 assassin败退
    柳洞寺，作为冬木市的一个名胜古迹，还是一座远近驰名的庙宇，平日里自然是游客，香客络绎不绝。
    今天也不例外，丝毫没有受到圣杯战争的影响，人们还是像以往那样进进出出，十分热闹。
    然而，当他们看到浓厚的黑烟冒起，橙红色的火光映入他们的眼睛。便立刻明白那里着火了，而且火势完全没有受到控制，缩小的迹象，反而越来越严重。
    森林失火，这样的灾难，让人们开始惊慌的从山门口离开。拥挤在一起的人，使得寺庙的僧侣放下手上的工作，占据要道，指挥他们安全撤离。
    在僧人们的指挥下，原本混乱，惊慌，杂吵的人们慢慢变成有秩序，井然有条的离开。
    熙来攘往的人们，在一场森林大火下，数分钟内就只剩下一个空荡荡的寺庙。
    躲在不远处的王越，看着山门，那里只剩下一个梳着长长的深蓝色马尾辫，相貌俊美，手持比普通武士刀还要长的武士刀，嘴巴叼着一根树枝的男子。
    那就是佐佐木小次郎吗？
    从上村佑那里获得的情报，知道对方就是这次圣杯战争的assassin，同时也知道他的真名。
    原本闭着眼睛冥想的assassin，似有察觉，立马将双眼睁开，凝视着王越躲起来的地方。
    本来想着要如何应对这个在历史留名的剑豪，在发现对方已经察觉自己的存在，王越只好无奈的走了出去。
    “saber？”一眼便看穿王越的阶职，同时也对于他会在白天主动进攻而感到诧异。
    自己放的火，自己还是清楚的，明白只需要一段时间就能够将其扑灭。王越没有和assassin多说一句话，而是拔出龙吟剑冲了过去。
    看着拔出武器，冲向自己的王越，assassin也顾不得多想，将自己的武器拔出，挡下对方的攻击。
    在挡下他的攻击的瞬间，以极为巧妙的手法改变武士刀的刀刃的倾斜度。
    让务求一击之下取得优势的王越，用力过度无法收力的他，顺着自己的刀刃滑下。
    身体随着assassin那映着自己脸庞的刀刃而向前踉跄，assassin用着几乎无法让他人看穿的动作，将王越的武器压下，令人胆寒的刀光映入他的眼睑。
    眼睛被冰冷的光线所占据，眼看那锋芒毕露的刀刃袭向自己的脖子。
    遭了……
    王越在心里暗骂一声，自己的剑刚刚被对方压下，现在根本就无法防御这致命的一击。
    assassin的武器很长，就算王越躲过了致命一击，但还是会因此落得受伤的下场，这样面对caster会让他更加难以对付。
    既然防御和回避都不行，那么就用脚吧。
    王越将右脚大力踩在地面，稳住自己那踉跄的身体，左脚卯足劲横扫向assassin。
    挥刀的assassin看到王越那满是力量的横扫，明白自己的刀和王越的攻击，哪边更快的他立刻将武器收回，并往后轻轻一跃，避开他的攻击。
    王越在看到assassin后退，立刻也往后跃去，和他保持距离。
    刚刚差点致命的一击，让他不由得心有余悸，同时也对于assassin的技巧感到钦佩，“真不愧是剑豪-佐佐木小次郎呢。”
    面对王越的夸赞，assassin脸上没有任何喜悦，只是轻轻摇头，满是伤感地说道，“我可不是剑豪。”
    “怎么可能呢？”上村佑的资料确实写着assassin是佐佐木小次郎。不明白他为什么否认自己真名的王越疑惑的问道。
    经历了好几个和剧情完全不搭边的世界，王越也开始放下那些过往在荧幕上看过的剧情。
    除非是主角，或者记忆非常深刻的剧情、人物、道具，否则他根本就无法回想起什么。
    所以对于上村佑的情报，他是十分信任的。
    “历史上可没有佐佐木小次郎，他只是人们为了衬托某人而被人虚构出来的人物。”
    面对王越的疑惑，assassin自嘲地说道。
    “我只是一个连名字都没有的无名武士，因为一直待在深山中修炼，又因为领悟了人们虚构出来的佐佐木小次郎所掌握的秘技-燕返。圣杯让我收纳这个身份，并以这身份被召唤出来。”
    没经历过这种连自己身份都没有，只是被人强行赋予一个身份，并以那个身份活着的感觉。
    王越不懂这是什么感受，不知道该如何接话的他只好摆出进攻姿势，准备再次和assassin厮杀。
    透过和敌人战斗，展现自己存在的意义，或许这是对assassin至高的尊重。
    明白王越的意思，assassin收起那伤感的神情，嘴角扬起一抹开怀的微笑。
    武士刀和龙吟剑再次碰撞在一起，已经有了上一次经验的王越，这次可不敢在一开始全力以赴，而是打算徐徐图之。
    但作为半路学习剑术的王越，又怎么可能是将自己一生都奉献给剑术的assassin的对手。
    尽管王越拥有元正的知识，包括他对剑术的造诣，自认为自己有自己战斗风格的王越，并没有仔细观看他父亲留下的剑术。
    而他的敌人也很少会和他像现在这样冷锋相对，生死相搏的白刃战。
    无论是洛基的死亡游戏，上次的圣杯战争，还是学园都市。
    白刃战比他强的敌人其他人会帮他收拾。比他弱的，他都是游刃有余。和他打的中规中矩的，他可以依赖能量或者进攻的多样化，来让自己保持优势。
    但像现在这样必须要保留体力，不能过度消耗能量的战斗，他只能依赖白刃战将敌人击杀。
    毕竟他等一下还要面对caster和她的master。上村佑在葛木棕一郎的资料，最下方写着caster可以强化他的战斗力，让他拥有和英灵战斗的能力。
    这让王越更加确信自己必须要保留能量，否则就无法和caster战斗。
    王越不断地从脑海里读取元正的剑术、经验，不断地招架来自assassin的迅猛攻势。
    但那毕竟是元正的剑术和经验，也是以他的身体作为条件实战出来。或许王越能够模仿出他的剑术，但其中的奥妙和精髓他根本就无法领悟。
    现在和assassin打的有来有往，不分上下，只是虚有其表。
    随着时间的推移，assassin也发现了王越剑术虽然高超，但他每次都是见招拆招，根本就没有将那剑术的精髓发挥出来。
    故意露出破绽，假意攻击他的心口，王越如同他所想的那样，只是防御他的攻击，完全没有想过要避开，然后攻击自己。
    王越挡下assassin的攻击，腹部却突然传来一阵剧痛。
    啊――
    惨叫一声，整个人顺势飞了出去，强忍这腹部的疼痛，看着抬起一只脚的assassin。
    将自己的脚收回，assassin一副失望的看着他，“虽然不知道你在模仿谁，但一味的模仿，是无法真正领悟其剑术的精华。”
    将自己的武士刀对准王越，assassin的双眼凌厉的盯着他，一字一句的开口道，“真正的杀人剑只需要一击致命就可以了，不需要那么多的花俏招式。”
    看着assassin如同老鹰般的锐利眼神，明白他刚刚和自己战斗只是在探虚实，现在才是认真，足以致命的一击。
    同时也明白对方刚刚的话，是在提醒自己，教导自己，想杀死眼前的敌人，只需要一招就足够了。
    assassin的身形开始行动，以极快的速度冲到王越面前，并挥舞手上的武士刀，三道剑锋同时出现并袭向王越。
    看着那三道剑锋，上面传来的明确杀意，让王越明白这并不是因为挥舞太快而出现的残影，而是货真价实的同时出现，并同时攻击自己。
    这就是燕返吗？
    面对三道袭向自己，无法回避的剑锋，王越心中忍不住的感到震撼。
    就在他想着如何防御这样的攻击时，腹部传来一阵痛楚。
    那是刚刚被assassin踢中的地方，此时仿佛在提醒他，这是现实，他眼前所看到的是真实存在，并非幻觉。
    一味的模仿是无法领悟其剑术的精华……
    真正的杀人剑只需要一击致命就可以……
    既然回避和防御都不行……那就直接面对吧。
    脑海里回荡着assassin刚刚的话，随着致命攻击的逼近，回想起刚刚面对同样的困境，自己是如何应对。
    明白assassin是在隐晦教导自己，王越的嘴角微微一扬，双目死死的凝望着那三道致命剑锋。
    握紧龙吟剑，呼吸越来越沉重，就在三道即将攻击到他。他清晰的看到它们之间的中心，身体随着呼吸而行动，龙吟剑笔直的刺向那中心。
    噗呲――
    龙吟剑从中心点破解了assassin的燕返，同时刺穿了他的身体。
    “咳咳…”被刺穿身体的assassin，口吐鲜血，满是欣慰的看着突破自己得意秘技的王越。
    移动自己的身体，让刺穿身体的龙吟剑脱离，随后倚在附近的一棵树。
    无视正在消失的身体，assassin唇角扬起一抹得意的笑，夸赞道，“还不错么。我还以为你会模仿呢。”
    “你给了我这么多的提示，我要是还没有发觉，实在是对不起你。”
    王越看着正在消失的assassin，笑着回答道。
    “那只母狐狸和她的master今早就离开了，如果想找她的话，可以在这里等她。”快要消失的assassin，明白王越的目的，便告知caster的行踪，然后就彻底消失不见。
    不在吗？是去干什么呢？
    assassin消失后，王越缓缓走进曾经待过的柳洞寺，同时疑惑caster和她的master到底去了哪里，去干什么。
    不过…既然不在…那就先让她失去地利吧。
    看着空无一人的柳洞寺，王越发现caster布下的阵地，不打算在她的地盘和她交战，便决定破坏这里的魔术阵地。
 
第10章 Lancer退场
    王越刚离开没多久，慎二在伊莉雅她们三人的帮助下，度过了危险阶段，现在只是昏迷不醒。
    作为保护master，待在客厅无所事事的御坂，便向上村佑打听十年前圣杯战争的事情。
    由于他知道的并不多，只能将自己的所见所闻告知她。所以御坂无法从他的口中得知麻仓叶和王越在那时候做了什么，就连麻仓叶是如何获得胜利也不知道。
    本来听着他讲述的御坂，猛然发现有其他从者正在靠近这里，示意上村佑和master她们先躲起来，自己则是跃上屋顶警戒房子的四周。
    蓝色的身影，手持红色长枪的英灵很快便映入眼睑。
    lancer？偏偏这个时候...
    认出来者是谁，同时观察附近的一切，发现前往这里的就只有他一人，明白对方是打算趁附近没人，即使发生战斗，也不会引来普通人的时机，进攻他们。
    在看到他的master并不在身旁，只是一人独自过前来。为了不让接下来的战斗波及这里，御坂主动出击，来到lancer的面前。
    看着来到自己面前的御坂，lancer的咧嘴笑道，“哟！archer。”
    噼啪的雷电控制附近的铁砂，将它们凝聚成铁砂之剑，指着lancer，凌厉的双眸盯着他那玩世不恭的面容，“你来这里干什么？”
    “这还用讲么。圣杯战争...圣杯战争...当然是进攻你们抢夺小圣杯，或者把你们打败啦。”lancer收起那玩世不恭的笑脸，舞动着长枪指着御坂，双眸满是战意的凝视她，强调道。
    听到对方的目的，御坂立刻开口说道，“小圣杯可不在我们这里。”
    如果按照她以往的性格，在听到lancer的话后，恐怕已经挥舞自己的铁砂之剑，攻击对方。
    但深受麻仓叶的影响，尽管没有继承他那种好坏都要想的思维。但能不发生冲突，就尽量不挑起无谓争端的性格倒是继承的七七八八。
    “这点你跟我的master讲去吧。”
    lancer可不会因为御坂的三言两语直接离开，而是迅速的刺穿自己的长枪，表明自己的意图。
    红色的长枪和黑色密集的铁砂之剑互碰在一起，发出一声吱吱的尖锐声。
    明白对方就是抱着战斗的意思前来，自己是无法劝说让他回去，御坂在往后退的同时，也在想着如何应对眼前的lancer。
    从昨晚的交手，她明白想要打败他，单纯的白刃战是很难做到，尽管她继承了麻仓叶的武技，但她没有他那种身体素质，也没有写轮眼。
    偏偏自己的宝具不是瞬发，要是被发现，以lancer的速度，绝对可以避开。
    lancer已经见识过御坂的宝具，知道她在使用宝具之前，四周围会发生什么情况。相信自己的速度，绝对可以在她的宝具击中自己之前，逃离或者避开那足以让自己致命的宝具。
    “怎么了？archer，你昨晚那把雷电之枪呢？”御坂在往后退，脚刚刚着地，lancer的长枪迅猛的突向她那纤细的脖子，同时也为她只是用铁砂之剑而略感不满。
    面临袭向自己喉咙，想要将其贯穿的攻击，御坂将刚刚着地的脚，往旁边轻轻一挪，同时用铁砂之剑抵挡长枪，顺势将它推开，以免划伤自己。
    御坂没有理会他那不满的情绪，而是在长枪还没有被lancer收回，从自己刘海放出一道强大电流形成的蓝白色光枪，直射企图横扫她的lancer。
    什么！？
    没有想到御坂会突然这样攻击自己，以为自己已经明白她宝具的lancer吓了一跳，同时以极快的速度向旁边猛然一跃。
    由于雷击之枪只能笔直前进，在被lancer避开后，就径直的飞过，直至消失不见。
    lancer的避开，御坂并没有觉得意外，而是趁他刚刚避开失神的一瞬间，冲上前。强烈的电流从攥着的拳头中不断延伸、扩张，到最后化成一把有无数道雷电形成的长枪。
    枪在形成的一瞬间，犹如毒蛇袭击猎物一样，径直的刺向对方的心脏。
    lancer从刚刚的震惊中回过神来，眼睛已经被那强烈电流发出的蓝白光线所覆盖，lancer当即用他那红色长枪，阻挡了袭向自己的雷电之枪。
    被他挡下自己攻击的御坂，精密的控制长枪上面的雷电，让它们无视那红色长枪的阻扰，如同洪水似的，涌向手持长枪的lancer。
    看着突破长枪格挡的雷电，如同刚刚射向自己雷击之枪，明白雷击之枪一旦射出就无法改变方向。
    lance当即放弃防御，向上一跃，回避那无法估计的雷击之枪。
    轰隆――
    被避开的雷击之枪，将前面的房屋全部摧毁，好在御坂有控制力量，否则眼前的房屋都会消失在他们的视野里。
    跳上天空的lancer，双手握紧长枪。
    啊――
    伴随着他的大喝，从空中攻击御坂。
    没有想过要抵挡这样由上而下的攻击，御坂犹如脱兔一般，跃向旁边，红色的长枪从她的身旁掠过，重重的砸在地面。
    被砸中的地面凹陷下去，附近的地表龟裂开来。
    本想要趁着他攻击落空时反击，但发觉自己无法站稳脚步，御坂便跃向旁边的建筑物，以免等一下站不稳脚步，被lancer袭击。
    lancer也随之而至，两人站在屋顶上面，凝视着对方。
    就在两人打算继续战斗时，lancer的身体突发异变，脸上满是战意的笑容，消失不见，取而代之的是疑惑，和一种即将死亡的痛苦。
    刚刚的战斗，他一直使用非常简单的武技，消耗的体力和魔力都非常微薄，但他的身体去好像魔力耗尽，无法维持留在现世的情况，变得越来越稀薄，随时会消失不见似的。
    清楚这是魔力消耗殆尽，即将返回英灵座的御坂，惊讶的指着他那快要消失的身体问道，“你...你这是怎么回事？”
    “master...”
    lancer转头望向远方，那应该是他master的据点或者所在地，他不明白原本好端端的契约会没有任何预兆的突然中断。
    自己master的本事他还是略知一二，毕竟她可是自己的后代。明白这场圣杯战争败局以定的lancer，露出不甘心的神态。
    看样子那个法阵真的被caster拿去用了。
    看着lancer的神色，原本还不知道发生什么的御坂，立刻联想到王越所讲过的可能。同时也为自己没有坚持过去帮忙，而感到庆幸。
    御坂看着眼前正在消失的英雄，不由得产生一种怜悯，就在她想着要不要让他最后以英雄的身份战斗最后时。lancer察觉到她的眼神，明白她的想法，苦涩的笑道，“回去吧，archer。小心cater那家伙。”
    “嗯。”
    明白他们还保留着同盟， lancer也知道自己的master被caster杀害，御坂重重的点头，赶忙返回伊莉雅的家，防止caster加害自己master。
 
第11章 caster退场
    在返回的途中，为了以防万一，御坂分出一个分身，对她说道，“你去最高的地方，等我的信号。”后着听完之后，便立刻消失不见。
    回到伊莉雅的家，发现葛木宗一郎、caster和她的龙牙兵已经包围了两位master，上村佑则是身受重伤的躺在一旁，伊莉雅和远坂凛则是用自己的魔术保护着他，抵御龙牙兵的进攻。
    地面还有一个巨大的魔法阵，这个魔法阵她认得，就是当初高崎瞬用来让自己的令咒失效，无法召唤王越的魔法阵。
    看到这样的情形，她大致明白现在是什么情况，在自己刚刚离开时，龙牙兵就开始进攻伊莉雅她们，由于地面的魔法阵的缘故，导致她无法使用令咒将自己召唤出来。
    本来龙牙兵是无法对他们三人造成威胁，但caster和她的master刚刚杀了lancer的master，便利用空间魔术前来这里，面对突然出现的两人，上村佑一下子就被打败。
    眼看葛木宗一郎缓缓走向正被龙牙兵包围的伊莉雅三人，御坂立刻从自己的身体放出无数道雷电，将包围她们的龙牙兵轻易解决。
    深知caster已经做到可以阻扰英灵和从者之间的契约练习，不知道她发动的条件是什么的御坂降落在她们的面前，阻拦葛木宗一郎继续靠近她们。
    “archer！”本来以为万事休矣的远坂凛看到落在自己面前的御坂，内心止不住的开怀呼唤道。
    “archer！？”相对比远坂凛对于御坂的出现，caster则是既惊讶又不悦，随后不屑的说道，“lancer那家伙，连区区弓兵都没办法解决吗？”
    对于lancer竟然没有将御坂解决，让她十分不满。
    斗篷下的容貌看不清楚，但她那鄙夷不屑的态度，让御坂顿感火大，反讥道，“lancer可比你这个背叛的魔女好多了。”
    听到御坂的话，caster冷笑道，“背叛？从没有过信任，又怎么能够称为背叛呢。”
    他们的同盟本来只是因为利益一致才会走到一起，无论是昨晚，还是现在。如果有机会，任何一个人都不会错过可以直接击杀对方的时机。
    在笑完之后，指着御坂对葛木宗一郎说道，“杀了她，宗一郎大人。”
    “竟然打算让自己的master和英灵作战？”对于caster的行为，远坂凛和伊莉雅两人都面面相觑，在她们眼中，人类应该是无法战胜英灵，更别提对人类有特殊加成的守护者。
    “应该是caster强化了葛木老师吧，毕竟葛木老师本来就很强么。”伊莉雅看着caster那有恃无恐，还有葛木宗一郎没有任何情绪起伏的脸庞，推测道。
    “可就算这样，也不至于托大到认为可以和英灵战斗吧。”无论再怎么强化，也是有个限制，也就是有提升能力的上限，远坂凛可不认为提升能力，就可以和英灵战斗。
    看着葛木宗一郎的架势，明白对方是一个拥有资深战斗经验的人，也明白caster是那种不会打没有把握的战斗的人。虽然不明白她哪来的底气认为自己的master可以和英灵一战。
    担心等一下会把身后的两人卷进来，或者caster对远坂凛她们使用切断契约的法阵，御坂开口道，“master，你们先离开这里。”
    “......”看着神情紧张，丝毫没有任何大意的御坂，远坂凛惊讶的不知该如何回答，整个人愣在那里。
    注意力集中在眼前的葛木宗一郎，发现远坂凛没有任何动作，以为她是想要留下来和自己并肩作战的御坂说道，“caster拥有可以切断从者契约的办法，如果你们留在这里，被她趁机而入，我和王越就危险了。”
    本来愣神的远坂凛，听到她的话后，明白她是担心这点，点头后和伊莉雅一同搀扶重伤的上村佑返回房子里面，在临走时还不忘让她小心点，“archer，一定要赢哦。”
    “放心吧，我没那么容易输的。”御坂笑着点头应道。
    葛木宗一郎攥紧拳头，在下一秒他就消失在原地，出现在御坂的面前，猛烈的拳头径直的击向她。
    面对突然出现的他，御坂先是对他的速度感到惊讶，但立即恢复正常，顺便同时将手臂放在胸前，打算挡下对方的拳头，顺便将其电晕。
    手臂在碰触到拳头的一刹那，表面的皮肉还没有任何反应，但里面的骨头就感应到一股强大的力量，重重的挤压着它。
    拳头被强化到这程度了吗？
    察觉到骨头的情况，明白要是在这样下去，恐怕手臂会立马断掉。御坂在倍感惊讶的同时，当机扭动自己的身体，卸去对方的力量，让自己的手臂避免骨折。
    虽然卸掉不少力量，但那力量并没有消失，还是击在御坂的手臂上。常人无法容忍的疼痛，对她而言并不算什么。
    但手臂的骨头裂开，受到影响的神经，让她的手不再像以往那样敏捷灵活，导致她错过反击的最佳时刻。
    另一个拳头随之而到，这次御坂并没有打算挡下，而是选择避开攻击。
    耳边传递着破风的声响，一声又一声的不断回荡着。最后搞得御坂的脑子回荡着一片嗡嗡的噪音。
    迫于噪音的妨碍，导致御坂的身体开始出现些许不适，无法再像刚刚那样轻易避开那破风的猛烈拳头。为了不让自己被拳头击中，御坂只好急忙往后退。
    刚刚着地的她，便感到身体不受自己控制似的踉跄着，仿佛随时会跌倒似的。
    “声音？”御坂眼前的事物不断旋转着，一切都在颠倒的晕眩感，让她立马明白这是怎么回事，“你是利用声音让我的大脑产生晕眩...”
    “躲得好，不是依赖自己的眼睛，而是凭借战斗的直觉，就避开了我所有的拳头。”葛木宗一郎走向踉跄不稳的御坂夸赞她刚刚的表现。
    “你说的不错，我就是利用声音让你的大脑产生晕眩感。”
    举起自己的拳头，重重的挥舞下去，击向大脑还无法判断事物的御坂的肩膀。
    虽然大脑无法判断临近的危机，但身体的细胞告诉自己，有危机即将降临，御坂当即往后一跃，避开了足以将自己肩膀击碎的拳头。
    “竟然将自己的身体交给经验！”看着御坂还是和刚刚一样踉跄不稳，明白她刚刚避开自己攻击只是身体的一个自我保护意识，脸上浮现出一丝难以察觉的惊讶，但随后消失不见。
    将手掌呈鹰爪状，迅速的冲向御坂，如同闪电般速度袭向她的喉咙。御坂的身体往旁边微微挪动，避开了被掐住喉咙的命运。
    但随着葛木宗一郎将手收回的一刻，剧烈的气流将她那纤细的脖子拉扯到他的手掌。
    在御坂那痛苦表情下，握紧她脖子的手逐渐发力，让她越发痛苦。
    “你的经验可救不了你几次。”看着双眼翻白的御坂，葛木宗一郎那没有感情起伏的声音再次响起。
    就在他想要掐死御坂的时候，耳边突然传来噼啪噼啪的声响。
    蓝白的雷电从御坂的脚延伸到地下，由铁砂组成的黑色长剑，从地面窜起，飞到她的手上。握紧铁砂之剑，用尽自己的力气斩向正在发力的葛木宗一郎。
    看着那震动的铁砂，如同一把超高速的电锯一样的锋刃。要是被斩到就算不死，身体也会一分为二。
    葛木宗一郎立刻松开自己的手，避免自己受伤。
    失去他支撑的御坂，从半空中掉落在地面。但她的脚还没有碰到地面，腹部便传来一阵剧烈的疼痛，将她整个人击飞出去，将墙壁直接撞出一个烟尘滚滚的窟窿。
    “archer！”远坂凛难以置信的声音从滚滚烟尘中传出。
    “这...这怎么可能？”
    烟尘消散后，背着慎二的伊莉雅呆愣的站在那里看着倒在地面的御坂，和远坂凛一样，她完全无法相信御坂竟然输给一个人类。
    “在你们的认知中，master应该是后方支援。”葛木宗一郎无视两人脸上的震惊，用着他那没有感情起伏的声音说道，“但凡是都有例外，也有我这种冲锋陷阵的master。”
    “的确啊。确实有这种冲锋陷阵的master啊。”口吐鲜血的御坂，勉强的站起身来，对他的话深感同意。
    从自己的口袋中拿出一个硬币，向上一弹，让硬币旋转在半空中。
    “这是...杀死berserker的宝具。”看着空中旋转的硬币，曾看过她击杀berserker画面的caster轻声的说道，“但现在的身体情况...可以让她使用吗？”
    如果是一开始使用，她或许会感到害怕，但现在还处于脑袋晕眩，身受重伤，这种情况下使用宝具，根本就只是在浪费魔力罢了。
    认为对方只是在做无谓的挣扎，胜利已经在向自己挥手的caster对葛木宗一郎说道，“master，您自己看着办吧。”
    葛木宗一郎踏出自己的脚步，缓缓靠近不知该如何的远坂凛她们。
    railgun
    空中的硬币回到了御坂的手指上，一道橙红色的光束伴随着轰隆隆的巨大声响，射了出去。
    但它并不是射向caster或者葛木宗一郎，而是径直的飞向天空，在空中化作一道非常耀眼的光彩，消失不见。
    “哈哈哈...”caster看着消失的光彩，忍不住的大声笑道，“你这是为我为我的胜利喝彩吗？”
    就在她嘲笑御坂的时候，一道蓝白的电光，划过天空，在空中留下犹如彗星的轨迹，径直的射向没有留意它的caster。
    当caster察觉到时，立刻张开结界，企图将其阻挡在外面，但蓄意依旧的攻击又怎么能轻易阻挡。
    箭？
    看清袭击自己的是一支蓝白色电流形成的箭矢，而且它的箭头还在不但的高速旋转，准备在自己的结界上开一个口子。
    原本坚固的结界，在面对那高速旋转，犹如钻头般的箭矢，也开始慢慢的破开。
    可恶。
    本以为胜利已经在握的caster看着快要突破结界的箭矢，不由得暗骂一声。
    吱――
    结界被箭矢钻开一个口子，突破口子的雷之矢，朝着caster的心脏飞了过去。
    本以为自己会被雷之矢会被射穿心脏，随后死亡消散，退出圣杯战争。
    但想象中的死亡并没有降临，而是被人温柔的抱着，自己则是倒在他那结实的胸膛。
    “宗...宗一郎大人...”知道抱着自己的人是谁，caster嘴角扬起无比开会的笑容，但看到对方那肩膀已经被贯穿，肌肉已经被烧焦，空气中弥漫着一股焦味，都让她不由得紧张担忧起来。
    “。”葛木宗一郎没有在意她的担忧和紧张，还是和刚刚一样，没有多少情感的声音从他口中说出，仿佛这样的伤势不算什么。
    caster怒瞪一连站都站不稳的御坂，虽然很想将她碎尸万段，千刀万剐，但担心葛木宗一郎的伤势的她，只好点头离开。
    “总算离开了。”caster的离去，让伊莉雅和远坂凛同时松了口气，同时也赶紧带着伤患离开这里，毕竟这里已经不能再继续待下去了。
    那个该死的archer，竟然敢让宗一郎大人受这么重的伤，我一定会....saber？...
    刚刚回到柳洞寺的caster，想着如何让御坂感受痛苦与折磨，才退出圣杯战争，但当她发现自己的阵地已经被人破坏，而王越则站在她的面前，立刻警戒，并同时准备好魔术准备和他战斗。
    咻咻咻...
    噗噗噗...
    数把长剑在caster还没有任何反应，就将她和她的master一同贯穿。
    “宗一郎大人....”
    临死前的caster自己的master，脸颊流露着泪水，直到最后消失不见。
    葛木宗一郎在caster消失不见，无视身上的伤痛，用自己最后的力量站了起来，一瘸一瘸的走向王越。
    “你的从者已经死了，你也已经退出圣杯战争。战斗对你而言已经毫无意义了。”
    看着他走向自己，王越开口说道。
    没有理会王越的话，葛木宗一郎只是默默的向前走着。
    看着他坚毅没有任何动摇的眼神，王越的嘴角扬起一抹笑，“是吗？这就是你的选择吗？”
    拔出腰间的龙吟剑，走到他的面前，往他的脖子轻轻一抹，终结了他的生命。
    将葛木宗一郎安葬好后，顺着契约的方向，前往伊莉雅的所在地。
 
第12章 商量和承若
    “你醒啦。”听到王越的声音，御坂睁开眼睛眼睛看着王越，本来想要打招呼的她，在看到他手上托着一块颤动的红色肉团，看过麻仓叶记忆的她，一眼便看穿那十有八九是一颗人类的心脏。
    迷茫的眼眸，在认出那颗心脏后，猛然一缩，眉头紧锁，惊讶的看着他，不明白王越为什么要托着心脏的她，开口询问，“那是....”
    她刚刚开口，看出她脸上的变化，将肉团递到她的面前，笑着解释道，“这是我做的替代心脏。”
    看着和人类心脏无异的肉团，不明白他为什么要做这样的东西，狐疑的低吟道，“代替心脏？是给那个人造人用的吗？”
    “嗯。小圣杯就是人造人的心脏，如果圣杯降临，她就会失去心脏死亡。为了不让她死亡，就必须要替换她的心脏。”
    王越点头说道，告知御坂自己的目的。如果不这样做，那就和亲手杀死她没什么区别，那么还不如支开berserker，再将她杀死。
    虽然元正没有对付类似berserker那种能力的办法，但他却有可以让圣杯降临，避免人造人死亡的办法。
    透过旁边的窗户，御坂看到外面一片绿油油的树叶，在银白色月光下，显得更加耀眼，熠熠生辉。外面是一些充满古风气味的木质建筑物，远处繁华的夜景，夜晚城市的灯光映入她的眼睑。
    明白这里是什么地方的她，发出略显感叹的声音，“我们已经在柳洞寺啊。”
    在感叹完之后，从床上站了起来，伸了伸懒腰，“什么时候出发？”
    现在已经是第二天的夜晚，距离她们的限期越来越近，虽然现在只有berserker一个英灵，但也是最难应付的英灵，而且经过昨晚的战斗，她们两人的宝具，基本都无法对他造成伤害。
    唯一的办法，就只有将人造人引入阵法中，强行切断契约，让他退出。
    “就只差你一人呢。”看着御坂已经恢复精神，王越将那颗替换心脏放回他的系统背包，然后打开门，示意她跟上。
    两人来到寺庙的院子中央，发现远坂凛和伊莉雅她们两人已经站在那里。伊莉雅身穿一条可以让她行动便利的常服，闭着眼抬头沐浴在那柔和的月光之下，银白的长发在皎洁月光的沐浴下，染上一层足以吸引众人的光辉，让人不免心旷神怡，不好意思开口阻扰她。
    她旁边的远坂凛则是穿着和之前一样的衣服，从那干净整洁的衣服，不难判断出她已经换了一套。在看到他们两人的到来，远坂凛并不是让伊莉雅回归现实，而是将手指放在嘴唇前面，示意他们不要发出声响，随后尽量不发出声音的走到他们的面前。
    两人虽然不明白她这样做的用意，站在原地等待她的到来。
    察觉到走向自己的远坂凛脸上的忧愁，不知道她在担心什么的御坂开口问道，“怎么了呢？master？”
    “你们真的有办法对付那个berserker吗？”对于王越的强行切断契约的阵法，她还是抱有些许怀疑。
    “本来是没有多大信心，但caster对付lancer的master，让我确信那个阵法一定可以成功。”
    “是吗？”盯着王越那自信满满的脸庞，远坂凛双手抱胸，眉头微微一凝，她还是抱着怀疑的态度。
    “嗯。一定可以的。”明白她只是担心自己失败，并没有什么恶意，王越笑着点头应道。
    “好吧。”王越毫不犹豫和自信，让远坂凛叹了口气，点头表示认可他的话。
    但在她点头之后，又继续开口道，“如果berserker解决后，你们两人谁要担任最后的胜利者呢？”
    圣杯战争，本来就是只有最后一组可以活到最后，如果他们真的将五个英灵全部解决，那么他们两人将必须分出胜负，尽管目的是一样的，但还是要一决胜负，让圣杯降临。
    “.....”
    “我会直接自杀，让御坂活到最后。”
    就在御坂想着要如何避免这样的情况，王越开口说道。
    “这样好吗？”没有想到王越会说出这样的话，御坂惊讶的说道。
    无视她脸上的神情，王越重重的点头应道，“嗯。我的master已经失去令咒，在圣杯降临的那刻，玄叔复活之后。你的master可以利用令咒增强你的宝具，让你摧毁圣杯。”
    还没有等御坂的回答，远坂凛震惊的指着王越问道，“你说什么！？”
    “让你用令咒...”
    “不是这句，是上一句。”
    “在圣杯降的那刻，玄叔复活之后。”
    “对，就是这句。”
    听到王越的再次重复，远坂凛重重的点头打断道。不明白她为什么如此大惊小怪的王越不解的问道。
    “怎么了呢？”
    “你不是说你参加圣杯战争没有任何愿望的吗？”
    “我的目的只是让圣杯降临，并没有想要实现的愿望。”
    “可你刚刚不是要让那个什么玄叔复活吗？这不是你的愿望吗？”
    在远坂凛的认知中，想要复活人，就是向拥有万能许愿功能的圣杯许愿，从伊莉雅那里得知王越是一个没有想要实现的愿望，不会对她们的计划产生影响，而自己的从者也是，在一开始的交流中，她自己也一再讲述自己没有任何想要依靠圣杯实现的愿望。
    但从他们的对话中得知，他们的目的是想要让刚刚提到的玄叔复活，这让远坂凛顿时大感不妙。
    看着那已经略微发光的令咒，明白他们要是再不做出解释，恐怕她会直接使用令咒。虽然不知道命令的内容让自己直接用宝具攻击王越还是让自己直接说出实话，但不想将时间浪费在这些的御坂赶忙开口解释。
    “你误会了，master。王越的叔叔是上一次圣杯战争的参与者.....”
    将穿越者的事情隐瞒下来，随后又编了一个平行世界的故事出来，大意是讲述，麻仓叶在某个平行世界因为某种原因被敌人杀死。
    但由于它是上一次圣杯战争的参与者，所以有一缕残魂留在这个圣杯里面，一旦圣杯降临，那么就可以修复他的灵魂，并且直接让他复活，而不是透过向圣杯许愿，但这有期限，必须在开始三天之内完成。
    拥有麻仓叶那熟练的谎言经验的御坂，所讲述的一切，让没有经历过人情世故的远坂凛，在她那真挚的眼神，诚意满满的话语下，很快便败下阵来。
    虽然令咒上面的光芒已经消散，但远坂凛漂浮不定的眼神，表明她还是抱着些许的怀疑。
    为了让她彻底相信自己的话，御坂继续开口说道，“master要是不信，可以用令咒询问我们的最终目的是什么？”
    并不是让自己说出实话，而是让自己说出最终目的，省去过程，可以避免更多的情报被她掌握。
    “.....”御坂那没有任何虚假的笑意，真诚的双眸，让远坂凛沉默不语。
    难怪我没有听说过他们的事迹，难怪他们会这么急迫的想要分出胜负。
    想起他们对圣杯战争的快速进攻，以及自己从没有听说过他们的名字，明白他们是平行世界的守护者，现在只是想要利用圣杯复活死去的伙伴。
    “不用了。我相信你们。”在沉默一会儿后，她收起怀疑，点头笑道。
    “非常感谢您的谅解。”在看到对方没有任何怀疑，御坂诚恳的点头应道。
    “......”
    王越则是看着御坂熟练的将谎言和实话混肴在一起，让对方慢慢取消猜疑，一步一步的随着自己的话，相信自己。不由得感到一阵心寒，在他的印象里，御坂是不会做到这种地步。
    人是会变的，我们永远不可能用以往的目光看待眼前的一切。
    脑海里不由得浮现出以前听过的一句话，那时候的王越，只是将这句话当做耳边风，没有任何在意。现在回想起来，只能说那时候的自己还总是沉溺在自己的臆想之中。
    总有一天我也会变吧....还不如说，我一直都在改变，只是自己没有察觉，甚至把这改变当成一件正常的事情。
    就在他们三人打算将伊莉雅叫回现实，跟她将作战准备开始时，寺庙的门突然打开，慎二从里面一瘸一拐的走出来，不难看出他身上的伤势还没有复原，应该是醒来后立刻走出来。
    缓缓开口，满是诚意的声音传入他们的耳中，“求求你们....救救樱。”
    尽管是用尽自己的力量说出，但在他人眼中，他的声音还是非常虚弱。
    “樱？”
    “间桐樱？”
    “小樱？她还活着！？”
    就在御坂和王越两人疑惑时，远坂凛难以置信的看着他。同时上前搀扶他坐在阶梯上，以免他的行为，让他包扎的伤口再次裂开。
    “她当然还活着。”面对远坂凛的震惊，慎二蹙着眉头不悦道，“你该不会天真的认为我可以召唤英灵吧。”
    “可是....”
    想起自己曾经看过过继给间桐家的妹妹的坟墓，这也是她帮助伊莉雅摧毁圣杯的原因，圣杯战争不仅夺走自己父母的性命，还间接害死了自己的妹妹。
    “那老头子为了满足自己那无聊而又变异的癖好，拿樱的身体做实验。”
    无视远坂凛想要说的话，慎二气愤的将拳头捶在木质的阶梯上，虽然他很气愤，但虚弱的身体，没有提供给他多少力量，只是让阶梯发出轻轻的声响。
    虽然不知道慎二和间桐樱发生什么事情，本来应该以折磨樱为乐趣的他竟然会想要将她救出苦海，但从伊莉雅和远坂凛两人对他的态度，不难看出慎二并没有像自己所熟知的方向前行，而是走向另一条道路。
    “我并不反对救人，但可以等圣杯战争结束吗？”没有拒绝他的请求，但凡是都有轻重，他们应该将目光放在圣杯战争上。
    “圣杯战争结束后，你们就会.....”
    “我们是守护者，不用担心圣杯战争结束，我们就会消失。”
    没有因为他的态度而感到生气，王越只是淡淡的回答道。
    然后对着得知自己的妹妹还在世上，正在某处受难的远坂凛，想要劝说他们先去救樱的她说道，“要是玄叔复活的话，也可以增加一个非凡的战力。”
    “真的？”
    “嗯。”
    “你说的实验是什么？”
    “不清楚，总是能听到那老头子说什么神明将会解除封印，自己将会成为迎接他的卑微信徒里最接近他的存在。”
    面对御坂的提问，慎二只是摇头说道。在说到最后的时候，则是变成不屑的嘲笑。在他的眼中，神明什么的，只是一个笑话罢了。
    “神明将会解除封印？卑微信徒？”听到他的回答，御坂的眉头紧蹙，脑海里浮现出幻想所讲过的话，“那么他有没有讲过神明解除封印后，会怎么样？”
    “好像说过会拯救所有世界...吧。”努力的回忆着，慎二不大肯定的回答。
    “拯救所有世界？难道他是....”
    “嗯。”
    御坂明白对方是死神教的人，也明白这个世界不是自己所想的如此简单，恐怕就算他们不打算留下来，世界也会强制他们留下，解决死神教的不稳定因素。
    “等圣杯战争结束后，我们会樱给救出来的。”
    “....”慎二看着她不容商量的神色，最后无奈地叹气道，“好吧，我在这里你们的好消息。”
    说完之后，就直接进入房间里面。
    三人来到伊莉雅的身旁，将还沐浴在月光下的她，唤回现实。
    “作战开始吧。”
 
第13章 复活
    ,
    人造人坐在berserker的肩膀上，走在夜晚的冬木市，不断的四处张望。做为小圣杯的她，在英灵死亡的那一刻，她便立刻察觉到。白天死了三个英灵着实让她吓一跳，saber和archer没有死亡，让她明白现在的敌人只剩下他们两人，也深知这场圣杯战争可能就在今晚就就会分出胜负的她决定便趁着夜色想要寻找伊莉雅他们的踪影。
    先是去伊莉雅的家，现场只留下战斗的痕迹，除此之外，就没有发现任何人的踪影。前往远坂凛的家，没有任何线索，干净的让人一眼就看出没有人停留在这里的痕迹。本想要趁着今晚将他们两个无法对berserker造成伤害的英灵解决，却因为找不到人而无可奈何，让她原本自信满满的心情顿时倍感烦躁。
    就在她想要返回艾因兹贝伦的城堡，等待他们主动出现或者找到确认他们的位置时，不远处的山上高空，出现一片异常的乌云，将那银白的月光遮掩，浓厚的乌黑中时不时发出一阵蓝白色的雷电。
    没有躲起来吗？
    看着那明显带有挑衅意味的雷电，本以为伊莉雅她们躲起来的人造人，略显惊讶的想到，同时命令berserker前往那里。
    来到柳洞寺的山门前，王越和御坂两人站在那里，双眼凝重的望着berserker，伊莉雅从berserker的肩膀上跳下，看着山门的两人，以及她们身后远坂凛和伊莉雅，脸上满是不屑，指着她们说道，“berserker，碾碎他们。”
    没有多说什么废话，而是直接命令berserker将眼前的所有敌人击杀。
    berserker遵从自己master的命令，浑身上下的肌肉在收到命令的一刻，便隆起硬实的肌肉，手上的青筋暴起，握紧自己的战斧，双脚一蹬，如同炮弹似的飞向他们。
    面对berserker的迅猛攻击，王越和御坂两人同时往不同的方向跳开，只留下现成凹陷的痕迹和飞扬的尘土。
    就在berserker想要继续进攻时，数把长剑从地面窜出。但在那比铠甲还要坚硬的面前，那些长剑毫无用处，只是一下子就化成铁屑。
    雷电从天空的云层直直的落在他的身上，强大的威力，在面临免疫雷电的身体上，只能留下一道轻微的伤痕和洋溢着一股焦味，然后就什么也没有。
    对于berserker在面对自己和王越的攻击丝毫无损，御坂并没有觉得任何意外，只是淡淡的望向王越，在他的示意下，一同遁入森林里消失不见。
    看着消失的无影无踪的敌人，berserker发出一声愤怒的巨吼，握紧战斧便想要追上去，人造人看着往不同方向撤离的王越和御坂，认为他们是想要一人引开berserker，另一人则是中途返回，这样便可以直接对付她这个master。
    立刻开口制止想要离开的berserker，“停下，berserker。”
    嗯？啊~
    先是对自己master下达的命令感到一愣，随后发出一声震耳的吼声，无视她的命令，直接飞奔出去。
    “看样子艾因兹贝伦召唤的英灵，也不是想象中那么好用呢。”看着berserker横冲直撞，将遇到的树木全部破坏，远坂凛看着人造人脸上那因为从者拒绝听从命令而显得有些低沉的脸，乐呵呵的笑道。
    同时从自己的口袋里面拿出数颗颜色不同宝石，话音刚落，立刻将其投掷向人造人，宝石在空中划出一道色彩鲜艳的轨迹，随后在快要碰触到她时，化成粉末，将其笼罩起来。
    一股无言的强大压迫感瞬间占据人造人的四周，就连呼吸都成为一种奢侈，更别提站在原地。人造人在察觉到这种压迫感之后，便立刻驱动体内的魔力与其对抗。
    最终在人造人那庞大的魔力量面前，远坂凛的魔术最后抵不住而消亡。
    “看样子远坂家的宝石魔术也没有什么了不起的么。还是说只有你是这样呢？”化解她魔术的人造人，看着她那眉头紧蹙的样子讥讽道。
    被她嘲讽的远坂凛，不悦的瞪着她，就在她想要上前让对方见识自己的魔术造诣时，却被身旁的伊莉雅拦了下来。看着伊莉雅轻微地摇头，远坂凛停下自己的脚步，便和她随后返回寺庙里面。
    看着她们两个人走进去的人造人犹豫着要不要追上去的时候，远处传来一阵雷电与轰隆的爆炸声，记得berserker是追着王越，但远处的雷电足以证明御坂也在那里，意识到他们两个是在一起，明白短时间里他们不会中途返回，就直接冲进柳洞寺。
    刚刚冲进去的人造人，便立刻面临她们两人那密集而又疯狂的魔弹。但她却连看都不看一眼，而是径直的走过去，魔弹快要碰触到她时，便自己消散不见。
    “哎呀...好可怕好可怕...”
    嘴巴上虽然是这样讲，但眼眸中并没有任何惧怕的意思，反而满是戏虐的看着她们。数只由银白丝线形成的飞鸟显现在她身旁，刚刚就是它们帮助人造人挡下迎面而来的魔弹。
    “一声不说的直接偷袭，简直像是野兽一样呢。凛，叛徒。”
    “我们只是想要赶紧结束这场圣杯战争而已。”伊莉雅将目光移向不远处正在战斗的地方，雷电与火焰一同在那里肆虐着，但已经没有像刚刚那样如此频繁。
    明白要是在不分出胜负，已经无法对berserker造成伤害的王越和御坂的战败只是时间问题。她的目光人造人也注意到，望向战斗的地方，嘴角扬起得意地笑容。
    “的确，是时候结束这场无聊的战争。”
    向前踏出脚步，面对她们两人发射的魔弹，都交由飞鸟将它们挡下。
    “是什么给了你们一种我不会反击的错觉呢？”在挡下攻击自己的魔弹，人造人看着丝毫没有想要停下的两人，打了一个哈欠，飞鸟突然迅速的发射出魔弹，攻向两人。
    远坂凛看着飞向她们的魔弹，立刻从自己的口袋里面拿出数颗绿色的宝石，随后往前方一扔，“构建”随着她的声音，绿色的宝石形成一块巨大的盾牌立在半空中，挡下飞鸟所有的魔弹。
    “凛，赶紧避开。”就在远坂凛想要趁着它们无法破坏盾牌而是用魔弹专注瞄准，将其解决时，曾经接触过艾因兹贝伦魔术，以及明白远坂凛这个魔术的弱点的伊莉雅立刻对着她大喊道。
    虽然不知道她的意思，但远坂凛还是遵从好友的意思，往旁边躲避。耳边回荡着清脆的声响，还没有等她明白这是怎么回事，一道冰冷的轨迹从她的身旁划过。
    本应该防御的盾牌，已经消失不见。
    远坂凛看着刚刚划过的攻击，发现那并不是什么魔弹，而是一把长剑，明白这是使魔转换形状的她倍感惊讶，同时也感到后背一阵发凉，如果没有伊莉雅的提醒，恐怕自己已经要交代在这里了。
    “真是可惜呢。”看着没有被贯穿的远坂凛，人造人发出一阵感叹。
    随后剩下的飞鸟也化作长剑，分别指着她们两人。
    “那么再见了，贱人和叛徒就应该做成串烧。”看着她们脸上的惊恐，人造人开怀的笑道。
    就在长剑要发射出去，将伊莉雅和远坂凛刺穿时，人造人的脚底下发出在夜晚才显得耀眼的光芒，蹙着眉头看着脚底下的光芒，从它的形状来开，不难分辨出这是一个阵法。
    不知道这是什么阵法，但已经胜利在握的人造人，没有多想，而是不屑的看着她们两人脸上开怀的神色讽刺道，“到现在还想要顽强抵抗.....”
    但她的话还没有说完，身为小圣杯的她再次感应到一个英灵的战败，但那并不是王越或者御坂，而是自己的从者-berserker，这让本来认为胜利是属于自己的她，不由得大惊失色，难以置信，“这...怎么可能？”
    “你以为我们为什么要把你引到这里呢？”远坂凛看着失魂落魄的人造人，脸上露出开怀的笑容。
    “抱歉。”还没有等人造人回过神来，王越不知什么时候来到她的身后，将手放在她的头上，人造人感到脑子仿佛一阵天花地乱的感觉，然后昏迷了过去。
    将自己的手伸入人造人的胸口，虽然整只手没入里面，但外面并没有任何伤口，简直就像是将手放入水里，只能看到类似涟漪的波纹。
    小圣杯从人造人的身体里取出的同时，王越将那个制作出来的心脏也放入她的身体里面。伊莉雅在看到人造人的心脏被替换之后，便将她抱起，放在不远处的楼梯上。
    那就是小圣杯吗？
    回来的御坂看着那颗还在悸动，以及上面布满符文的心脏，脸上露出好奇的神色看着它，一想到它之前是心脏的同时也感到一阵恶心。
    “接下来....”就在王越打算直接自杀，让圣杯降临时，手上的小圣杯突然发出一阵强烈的颤动，仿佛和周遭的一切都产生特殊的共鸣似的。
    “圣杯要降临了？”看着小圣杯的变化，远坂凛不由得蹙着眉头说道。
    “嗯。”
    看着小圣杯的变化，本想要直接自杀的王越，不由得蹙着眉头。
    但圣杯的降临并不会因为他们的疑惑而停止，小圣杯化作一个金黄色的杯子，然后在变成麻仓叶。
 
第14章 原谅
    ...........
    宁静的氛围布满了柳洞寺，对于刚刚从圣杯变成的麻仓叶，远坂凛和伊莉雅两人则是疑惑的看着他，满脑子的问题。
    而王越和御坂则是一脸兴奋。
    被复活的麻仓叶也是蹙着眉头，一副困惑的望着开怀的王越和御坂。
    “这是怎么回事？”
    “这是怎么回事？”
    不明白眼前的人是谁，也不知道为什么圣杯没有只出现一瞬间后便消失不见的伊莉雅，完全搞不明白现在是什么状况的麻仓叶，两人不约而同的开口问道。
    “他是谁？”
    “她是谁？”
    听到对方的问话，两人指着对方再次开口。
    有必要这么同步吗？
    看着他们两次同时说出一样的话语，王越在心里忍不住的感叹道。同时也倍感为难，他不知道应该先向谁解释。
    看到王越的神色，麻仓叶指着伊莉雅说道，“先跟她解释一下吧。”
    王越先是和伊莉雅解释麻仓叶的身份，以及他和自己的关系，听完王越的解释，伊莉雅恍然大悟的说道，“难怪你会说圣杯降临就是你的愿望。”
    “她就是你的master啊。那么你是御坂的master喽。”看着远坂凛手上的令咒，麻仓叶立刻明白她的身份。
    远坂凛点了点头，然后问道，“圣杯到底怎么了？”
    刚刚圣杯明明已经降临，但却突然变成麻仓叶，这让她搞不懂原本的圣杯到底去了哪里。
    “圣杯？这我就不太清楚了。”麻仓叶轻轻的摇头，对于她的疑惑，他无能为力，然后问向王越，“你们是利用圣杯让我复活的？”
    “嗯。朱里说里面有无的能量，可以修复你的灵魂，让你复活。”御坂点头解释道。
    自己接受无法承受的力量，身体和灵魂本应该都消散的一干二净，朱里确实见多识广，但他记得她对灵魂的研究，并不是很深入，只是略懂皮毛，不认为她有办法维持自己应当消散的灵魂的麻仓叶蹙着眉头疑惑的问道。
    “朱里？这个办法是谁和她讲的？”
    “这我就不清楚了。”
    御坂摇头回答道，他们在醒来后，朱里就告知他们麻仓叶还可以被复活，于是他们便参加圣杯战争。
    “那么她....”
    就在麻仓叶想要问她们朱里在什么地方，突然一道身影从天而降，将他扑倒在地。
    看到这情形的其他人都吓了一跳，王越甚至拿出自己的武器，想要攻击那个身影的主人，但却被一旁的御坂所制止。
    被她制止的王越，难以置信的看着她，他完全没有想到在这样的情形，她竟然会阻止自己。不相信御坂会做出这样的事情的王越，死死的盯着她，想要看看她是否有被人操纵的可能。
    对于王越的猜疑，御坂没有多做什么，而是望着他那警惕的眼眸，轻轻的摇头道，“别阻止她，否则阿叶会生气。”
    面对这突如其来的袭击，原本以为是敌人的麻仓叶想要立刻反抗，但在他刚刚准备行动，脸上传来一阵剧痛，就像是撞到钢铁似的，搞得他头晕脑胀，同时感到一阵天旋地转。
    强忍着头脑昏胀的眩晕感，想要利用右眼的能力摆脱对方的压制时，却发现袭击自己的人，是一个金色长发，身穿可以将她身材完美显露出来的黑色紧身衣的少女。
    一眼便认出她就是自己曾经的同伴，但却因为自己的计划和担忧，将其出卖，并拜托阿尔法将她送到其他世界的伊芙。
    豆大的泪珠从伊芙那猩红的双瞳中不断涌出，滴落在麻仓叶的脸颊上，娇美的脸庞因为生气而扭曲着。望着那拳头再次高高举起，在自己的目光下再次打在自己脸上。
    疼痛和眩晕的感觉，伴随着脑袋和土地的碰触，再次占据麻仓叶的身体。紧接着又是一拳，大地因而破碎开来，麻仓叶的后脑勺直接陷入泥土里面。
    土地龟裂，麻仓叶的身体开始慢慢的陷入泥土之中，但伊芙丝毫没有想要停手的感觉，即使她那洁白的皮肤，沾满殷红的血渍，衣服、脸上都溅到血液，她也没有停下，只是一拳又一拳的击在他的脸上。
    被挨打的麻仓叶竟然一声都没有吭过，也没有做出任何抵抗，只是默默的承受对方的拳头。
    只是站在旁边都能够感受到一股莫名的心寒，远坂凛指着她们两人对着王越说道，“不去阻止她吗？在这样下去，你的叔叔会被打死的。”
    王越参加圣杯战争的目的，就是复活麻仓叶，但现在却居然对他见死不救，这让远坂凛完全搞不懂这是为什么。
    “暂时别理他们吧。等一下就好了。”看过麻仓叶的记忆的御坂，当然明白他为什么宁愿受挨打，也不作出任何反抗，就跟她们讲不用在乎。
    “....好吧。”尽管不知道发生什么事情，自己的英灵也表示不必在乎，她们两人再次看着已经整个头颅埋入土里，只剩下身体还在地表的麻仓叶，沉默一会后，点头同意。
    “圣杯战争结束啦。”就在这时，丽莎乘坐食蜂的马车，从天空降落到地面，看着正在被伊芙暴打的麻仓叶，确认他已经复活的丽莎开口道。
    “她们是谁啊？”面对突然从天而降的食蜂和丽莎，对于这两个刚刚出现的人，伊莉雅她们开口询问道。
    不想花费时间解释，食蜂拿出自己的遥控器，对着她们按下按钮，发动自己的超能力，原本还很陌生的看着她们的伊莉雅和远坂凛，立刻变得非常熟悉，没有再多问什么了。
    “不去阻止她们吗？”不明白在夏威夷还好端端的伊芙，为什么要这样对待麻仓叶，而他本人也没有想要反抗的意思的食蜂，对着丽莎问道。
    “.....不用。她只是想要出出气。”丽莎看着她们两人，摇头示意她不用多管闲事。
    过了数分钟后，不知道是打累了，还是觉得厌倦了，伊芙的拳头没有再像刚刚那样猛烈，脸上的愤怒也已经慢慢的消失，唯一不变的只有她那满是泪水的脸庞。
    看着她那湿润的脸庞，已经停留在半空中的拳头，明白她已经差不多原谅自己的麻仓叶，开口说道，“......对不起....”
    高举的拳头重重的击在麻仓叶旁边的土地，将那里的一切化作尘沙。整个人倒在他的怀中，大声的哀嚎大哭着，就像是被抛弃的小狗似的，不断的说着，“不要...不要...不要...在丢下我了...”
    就像是以往那样，轻轻的抚摸她那秀丽的长发，安慰道，“不会了，这次只有你能抛弃我，我不会在抛弃你了.....绝对不会。所以你也别抛弃我啊....伊芙...”
    “不会的，我绝对不会抛弃阿叶啊。”听到他的回答，依偎在他怀中的伊芙破涕而笑的回道。
 
第15章 间桐脏砚
    伊芙离开麻仓叶的怀抱，然后将他搀扶起来，并同时治疗他那因为任由自己发泄而变得肿胀的脸庞。
    原本火辣辣的脸庞感受到一股清凉，脸上的疼痛也慢慢的消散不见。
    “到底是怎么回事？”看着已经恢复得七七的脸庞，不明白他是怎么被敌人杀死的伊芙不解的问道。
    之前从食蜂的口中得知这个世界的圣杯战争是为了让麻仓叶复活后，她就立刻赶过来，并没有深入打听。
    麻仓叶将上个世界发生的事情经过些许修改，一一告知伊芙。在听的过程，伊芙没有表示任何怀疑，只是淡淡的点头，一直维持到灭世之龙的出现后，忍不住地倒吸一口凉气。
    已经不再是穿越者小白的她，非常清楚灭世之龙一旦出现，就会造成什么样的后果。如果当前世界没有足以和他匹敌的存在，那么那个世界就只有被毁灭的命运。
    所以当得知麻仓叶将灭世之龙击杀，她的脸色就像是风平浪静的湖面，被人丢下一块巨石，变得波澜荡漾，无比震撼。
    怀疑自己出现幻听的伊芙，难以置信的看着麻仓叶，眨了眨眼，让自己恢复点精神，随后惊讶的开口道，“你...你是说你杀了灭世之龙？”
    对于伊芙的猜疑，麻仓叶没有任何不满或者气愤，只是默默的点头，表示她没有听错，是自己杀了灭世之龙。
    看着他没有任何犹豫的点头，也没有任何说谎的迹象，尽管无比惊讶，也实在认为这是匪夷所思的事情，但她最后还是选择接受这个事实。
    “如果没有绯月的话，我是不可能杀的了灭世之龙。”
    “但你勇于牺牲自己的精神，可是比那些满嘴义正言辞，到了最关键的时刻却总是派不上用场的家伙，要好得多了。”
    被伊芙用狂热眼神凝视的麻仓叶，手指绕着自己的脸颊，略显尴尬的表示这不是自己的功劳，如果没有绯月，他也只是等待死亡的其中一员罢了。
    对于他的话，伊芙则是笑着回答道，示意他不必谦虚，无论他用什么办法，也无法改变他拯救世界的事实。
    “为什么要和那个小丫头签契约呢？”同时对于麻仓叶和御坂签下守护者契约，表达不满。如果可以的话，她希望是自己成为他的契约者。
    “当时我的身边就只有她，而且那时候我必须要增加战力，所以才和她签订契约。”
    “是这样吗？你对她没有感觉？”
    先是无奈的回答，然后看着和食蜂聊天的御坂，冷不丁防的问道。
    “没有。”麻仓叶想都没想的摇头，“我只是把她当成普通朋友。”
    “你对云和亚丝娜她们都是这样讲的。”对于麻仓叶的瞬间回答，伊芙则是不大相信的看着他，毕竟他可是有着前科的人。
    “这是不一样的，她对我没有那方面的感情。我和她之间的联系恐怕就只有契约而已。”
    云和亚丝娜都是喜欢自己，而御坂则只是把自己当成普通朋友而已。
    和御坂签下的守护者契约，自己是没有任何特权去使唤她，甚至要召唤她，也要经过她本人同意才行。
    而且御坂的性格和自己也不是很合得来，要是让她留在身旁，恐怕要做什么事情，她只会平白无故的给自己添堵。
    看着他那紧张的神色，伊芙脸上露出开怀的笑容，虽然不知道未来他们两人的关系会如何，但至少现在他们两人都没有任何那种想法。
    和伊芙走到王越他们的面前，“这是伊芙，我以前的同伴....”
    “同时也是他的妻子。”
    就在麻仓叶打算介绍伊芙时，伊芙却抢先开口说道。说完之后，仿佛在宣誓他们两人的关系，紧紧的抱住他的手臂。
    对于她的举动，丽莎不悦的皱了一下眉头，但很快就恢复正常。
    王越看着紧紧搂住麻仓叶的手臂，完全没有想要松开的意思的伊芙，急忙开口对着眼前自己曾经在荧幕上看过的少女打招呼道，“婶婶好。”
    “嗯。”
    刚刚从麻仓叶听说有关王越的事情，所以对于他的称呼并没有感到不悦，反正十分坦然的接受。
    在点头后，以一副长辈的姿态对着他开口说道，“你以后叫我伊芙就可以了，婶婶显得我有点老。”
    “我叫御坂美琴，是阿叶的守护者。”明白刚刚麻仓叶大致已经讲过他们的事情，御坂只是普通的介绍一下自己。
    对于她的介绍，伊芙只是淡淡的回应一下，并没有多说什么。
    御坂指着远坂凛和伊莉雅，“那两位是我和王越的ar，远坂凛和伊莉雅。”
    就在她们刚刚介绍完，没有听到外面战斗的声音，只是听到少女们聊天的声音后，慎二打开寺庙的门，和上村佑一同走了出来。
    比起上村佑疑惑的扫视现场多出来的人，慎二的目光集中在圣杯战争的参赛者中，在看到王越和御坂还活着时，不由得倍感疑惑，“那个...圣杯战争怎么样了？”
    “额...已经结束了。”伊莉雅先是看了一眼麻仓叶，随后点头回答道。
    “那么...赶紧和我一起去救小樱吧。”
    “小樱？”
    不明白他所讲的小樱是谁，麻仓叶看着王越和御坂两人，希望他们能给自己一个解释。
    “死神教....”
    “我拒绝。”
    就在御坂想要解释死神教的人将远坂凛的妹妹囚禁，想要做些什么事情的时候，刚刚开口的她，便被麻仓叶直接打断。
    “等一下，为什么？”发现麻仓叶对于自己妹妹的生死丝毫不在意，远坂凛气愤的走向他，并质问道。
    但她还没有走到他的面前，脖子就被一把利刃顶住，伊芙看着她那满腔怒火的神色，用着没有感情起伏的声音警告道，“再往前一步，我立刻杀了你。”
    脖子的细嫩皮肤被利刃划破，一丝殷红而又温热的血液从伤口处缓缓溢出，滑入她的衣服里面。伊芙没有任何隐瞒的杀意，瞬间让远坂凛感到脊骨一阵发凉。
    强忍着自己的恐惧，怒视着麻仓叶，手背发出淡淡的光芒，咬牙切齿的说道，“arr....”
    意识到她想要使用令咒的御坂，清楚自己不是伊芙等人的对手，也明白麻仓叶绝非是个害怕麻烦，胆小怕事的人。急忙上前按住她的肩膀解释道，“ar，阿叶并不是不想帮你，他有自己的顾虑。”
    “顾虑？那家伙刚刚的话还不足够....”
    远坂凛挣开御坂的手，气愤的指着麻仓叶大声怒骂道，但她的话刚刚开口，便被伊芙用头发形成的拳头击在她的腹部上，无法忍受那剧烈的疼痛而半跪在地面，远坂凛抬起头看着伊芙那冰冷的眼神。
    无视远坂凛那混不得将自己生吞活剥的眼神，和愤怒而扭曲的脸庞，金黄色的拳头化成一个尖锐的钻头，冷冷的说道，“注意你的用词。否则下次就不是拳头，而是这个。”
    伊莉雅对于眼前的一幕异常惊讶，就连在不远处的上村佑看到自己学生被揍也异常气愤。恨不得上前给伊芙一拳。但生存意识告诉他，千万不要在这个时候扮演无聊的英雄，否则只会让事情变得更加麻烦，说不定还会赔上自己的小命。
    深知自己是没有资格介入这种事情的他，急忙来到远坂凛的身旁，和伊莉雅一同将她搀扶起来。
    “brrr？”将远坂凛搀扶起来的上村佑认出麻仓叶就是十年前的那个brrr，不由得惊讶的脱口而出。
    面对他的疑惑，麻仓叶没有任何理会，只是默默的闭着眼睛，好像在思考些什么。
    “那个...顾虑是什么？”搀扶着无法站稳脚步的远坂凛，伊莉雅对着正在思考的麻仓叶问道。
    “我不会去救那个叫小樱的人，但我会杀了那个死神教的人。”
    “有什么区别吗？”虽然不知道死神教是什么意思，但从御坂没有说完的话，可以猜测它所指的是间桐脏砚，不明白麻仓叶说不救人，但又为什么要杀了他。
    “如果那个家伙将小樱的身体占为己有或者变成某种仪式的必需品，我也会将她击杀。”麻仓叶对着凝视自己的远坂凛说道，“所以你最好祈祷，她还是那个她。”
    听到麻仓叶的话后，远坂凛咳了两声后，缓缓说道，“是这样啊。”
    “她当然还是她，但你很快就不再是你了。麻仓叶。”
    犹如恶魔般低语的声音回荡在整个柳洞寺的上空，无数飞虫形成一团旋风从远处飞来，随着声音的回荡，在所有人面前化成一个行将就木的老人。
    推荐都市大神老施新书:
 
第16章 拖延时间
    “间桐脏砚”
    刚刚出现的老人，慎二一眼便认出他是谁，脸上震惊和恐惧尽显无余。
    无视慎二的害怕，麻仓叶打量着眼前的脏砚，薄弱的身板，感觉随便一下就能将将其放倒，但现场却没有人有这样的想法。如同枯木的手，紧紧的握住拐杖，深邃的眼眶，是浑浊而又邪恶的双眸，仅仅是望着，都能够感受到对方散发出来的恶意。
    麻仓叶看着脏砚那炙热的眼神，明白他的目的，嘴角扬起一道不屑的嘲笑，“我很快就不再是我？真是会说大话呢。”
    脏砚睥睨的扫过在场所有人，最后将目光定在麻仓叶的身上，桀桀的奸笑声从他的嘴巴发出，“你到现在还没有发现吗？”
    所有人听到他的话后，不明白这句话的意思的他们纷纷蹙着眉头。
    只有麻仓叶轻轻摇头道，“我知道我们所有人加在一起都不是你的对手。”
    既然是朱里利用圣杯让自己复活，那么自然而然的她也来到这个世界，但脏砚出现至今，她还没有要现身的意思。让麻仓叶肯定朱里已经被打败，或者是因为某种原因而无法出现。
    但他的猜测更倾向前者，如果朱里只是想要锻炼丽莎和伊芙，那么他们一早就已经知道脏砚的存在或者已经将他讨伐了，而不是任由他出现在自己的面前。
    “我还以为你会找那个小丫头求救呢？”脏砚的脸上闪过一丝诧异，随后传出更加欢快的笑声，对于麻仓叶的审时度势毫不吝啬的夸奖道，“你完全不像是一个新人呢。”
    “朱里被打败了？”
    明白脏砚口中的小丫头指的是朱里，丽莎和伊芙神色惊慌的看着他。
    朱里不仅仅是她们的前辈，也是负责教育她们两人关于穿越者的事情和知识的老师，她虽然不像智代、雪羽她们强大，但实力也是不容小嘘，现在却居然被眼前的脏砚打败，这让她们两人顿时无法接受。
    “放心吧，她还没死。”脏砚无视她们两人的神情，桀桀的奸笑声再出传遍整个柳洞寺，“只不过能不能活下去，还是个问题呢。”
    “我对她能不能活下来不感兴趣，我只是想要知道。以前我也参加过圣杯战争，那个时候你为什么不动手呢？而是要选择现在才动手？”
    不是有圣杯压制吗？
    王越听到麻仓叶的问题，脑海里满是疑惑，不明白清楚圣杯战争规矩的他会明知故问。
    难道玄叔是在拖延时间？
    明明知道还要故意在问，让他明白猜测麻仓叶的目的。
    “阿叶！”对于麻仓叶对朱里没有任何关心的语气，丽莎气愤的瞪着他。
    “对她有点信心，要是这么容易死，她早就死了。”无视丽莎的愤怒，麻仓叶随口说道。
    “可是”
    “没什么好可是的，我们眼前要着重的是这家伙。”
    “”
    就在丽莎想要说什么的时候，麻仓叶扭头看着她。从他眼眸中看出难以掩饰的愠怒，明白他只是嘴上说不关心，但满胸腔的怒火已经快要临近到爆发，明白他需要时间准备的丽莎便不再语言。
    “他们在说些什么？”远坂凛她们完全听不懂他们的对话，于是悄悄的拉扯着御坂的衣服，想要让她告知自己现在是什么情况。
    在御坂想着要如何解释时，麻仓叶开口说道，“伊芙，把无关人士送离这里。”
    随着他的话音刚落，远坂凛、慎二、伊莉雅、人造人、上村佑的脚底下突然出现一个黑洞，随后他们便消失不见。
    “你是想拖延时间吗？”脏砚看着麻仓叶，将他的目的说出。
    “对啊。我就是想要拖延时间。”
    “还真是坦诚呢。”
    本想要看看麻仓叶被自己识破后的反应，是拼死否认还是惊慌失措，哑口无言，但没有想到他竟然坦言相城，没有任何考虑的直接点头承认，让他不知道该说些什么，只好摇头苦笑道。
    “怎么？你在害怕？”
    面对他那副无奈的表情，麻仓叶丝毫没有给予任何情面的嘲笑道。
    对于自己的实力有着绝对信心，脏砚在听到麻仓叶嘲笑之语后，不屑的哈哈大笑，随后用手中的拐杖重重的敲在地面，发出沉重的声响。
    “圣杯”
    “圣杯会压制轮回者、穿越者，但它绝不会压制普通人。”脏砚的话刚刚开口，明白他想要说什么的麻仓叶打断道，并凝视着他那深邃的双眸，“别跟我说是圣杯的缘故，你当时要对付我应该是易如反掌才对。”
    就在所有人都在疑惑着麻仓叶这些话是什么意思时，他无视脏砚那如同太阳西落的天际，越发昏暗的脸色继续说道，“你们的神明是世界，亦或者是和我一样拥有根源的穿越者，对吧？”
    “你的意思是死神教的人都是普通人？”本来还在疑惑的御坂，听到麻仓叶的话后，惊讶的说道。
    同时明白死神教的人为什么可以和轮回者、穿越者并肩，是因为掌控他们的世界或者那个穿越者赋予了他们各种不一样的能力和永生，这样让他们看起来和穿越者无异，而他们即使死亡，也只会回到那个世界或者穿越者那里。
    “死神教？那是什么？”丽莎、伊芙、食蜂，看着一副恍然大悟的御坂，不明白死神教是什么意思的他们疑惑的问道。
    “以后再和你们讲。”
    “还真是大胆的猜测呢。”脏砚将不悦没有任何隐瞒的展现出来。
    “你也没有第一时间否认啊。”对方没有任何否认，反而因为自己的猜测变得更加深沉的脸庞，明白自己的猜测是正确的麻仓叶耸耸肩说道，“那么可以告诉我那个时候的你为什么不动手？”
    “我给你拖延时间。但时间是由我来决定。”
    脏砚愤怒的低吟道，明明他们之间有数米的距离，而且他的声音非常的低，甚至只让人看到他的嘴唇在动，无法听清楚里面的内容。
    但麻仓叶他们却可以听得一清二楚，就像是有人在耳边打鼓，恨不得将他们的耳膜戳穿似的。
    震耳欲聋的低吟让他们倍感难受，剧烈的疼痛感使他们不得不捂着耳朵来抵挡这痛苦，但这样的行为毫无意义，那疼痛感依然回荡在耳朵里。
    好在脏砚只是说了一句话，所以耳膜快要破裂的感觉很快就消失，但他们还没有松口气时，脏砚将拐杖再次重重的击在地面。
    伴随着巨大的声响，一道肉眼难以观察的冲击波从那被击中的点开始扩散，所碰触到的一切都化成尘埃的存在，在空中消散，就连附近的森林都消失不见。
    强大的冲击波在众人还没有任何反应过来，径直的冲击着他们的身体。无法抵御这突如其来的冲击，整个人都飞了出去，内脏因为无法承受挤压而爆裂，肉沫和鲜血从嘴巴吐出。
    王越和御坂两人在感受到内脏破碎后就失去意识，昏迷过去。
    丽莎口吐血沫，虽然受的伤很严重，但她还用自己的剑拄在地面，勉强让自己得以站起。在发现麻仓叶竟然毫发无伤的站在原地，记得他没有躲闪的丽莎不由得愣愣的看着他。
    完全无法想象刚刚他到底用了什么办法才可以让自己没有受到影响，知道麻仓叶的战术成功的她，脸上展露出开怀的笑容。
    伊芙从地面艰难的爬起，在看到麻仓叶还是像刚刚那样屹立在那里，无比兴奋的神色洋溢于她的脸上。
    “我只能帮到这里了”
    但她们两人的开怀，在食蜂那虚弱的声音下，慢慢消失。
    因为她们看到了屹立的麻仓叶随着食蜂的话，正慢慢的变得缥缈虚无，到最后消失不见。
    虽然麻仓叶还在站在那里，但从他那满嘴鲜血和脚底下的血沫，不难看出他的情况和她们两人差不多，甚至更加严重。
    也让她们明白刚刚的麻仓叶只是一个幻影，一个由食蜂改变太阳光的亮度并利用月球反射而创造出来的海市蜃楼。
    “海市蜃楼？你拖延时间就是为了这个。”脏砚看着身体微微颤抖，但还是勉强自己站着的麻仓叶，忍不住哈哈大笑起来。
    “对啊。”麻仓叶双手结印，随后他的身体就不在颤抖，仿佛刚刚的一切都是幻觉似的。
    “归元之术。”
    看着麻仓叶的身体恢复正常，伊芙一眼便认出那是一种可以将自己的身体回溯到前一段时间的忍术，但由于涉及到时间，所以对身体、精神、灵魂都会产生一定的负荷。
    “归元之术？是忍术啊。”明白这是忍术的丽莎也没有多问什么，看着他那胜利在握的模样，知道麻仓叶已经有绝对把握的她，没有去打扰他的准备。
    “你该不会”
    “我不是说过了吗？我们所有人加在一起，都不是你一个人的对手。”
    脏砚想要讽刺麻仓叶的天真，以为自己恢复伤势，就可以和自己战斗。看穿他想要说什么的麻仓叶
    夜风吹起了他的头发，将他那被遮掩的左眼显露出来，犹如即将被碾碎的玻璃珠子一样，无数条裂纹将他的左眼覆盖，满是龟裂的眼珠则是一片映红，殷红的鲜血从左眼溢出，黑色的时钟正在不断的快速行走着。
    < cssadhtl
 
第17章 间桐脏砚死亡
    时间残像？有用吗？
    看着麻仓叶左眼的变化，丽莎和伊芙两人立刻明白麻仓叶的意图，从刚刚开始一直和脏砚对话的是海市蜃楼，眼睛会变成这样，恐怕是一开始就不断的将能量输入左眼里。
    同时也对于他的时间残像表示怀疑，刚刚脏砚只是将拐杖轻轻一碰地，她们就已经没有招架之力，这样的实力差距，无论麻仓叶怎么召唤过去的自己前来应战，都无事于补。
    “时间是双向的。”大概是察觉丽莎和伊芙他们两人，麻仓叶开口说道。
    双向？
    两人先是疑惑，随后恍然大悟。
    时间是双向的，也就是说麻仓叶除了可以召唤过去的自己，也可以召唤未来的自己。只是未来的变化实在是太多了，而且又不稳定。
    可能他召唤出来的未来会帮助自己，也有可能不会帮助自己。
    可能他根本就没有未来，所以召唤不出未来。
    可能他召唤的未来刚刚经历一场大战，身体疲惫不堪，只剩下一口气，苟延残喘，弱的不堪一击。
    可能未来的自己活腻了，会反过来将自己击杀。
    ..........
    有无限的可能，也有无限的未来，时间轴可不会因为麻仓叶一人而停止转动也不会因为他一人而转动。
    即使未来的他在某一个不知名的世界，即使他的未来是举足轻重的存在。即使他死了，会引起时爆。一旦他的运气不好，召唤的未来无法应对眼前的脏砚，无法度过眼前的危机，那时间轴也就只能乖乖认命，让时爆扩散影响所有世界。
    “时间是双向的？”不知道麻仓叶左眼能力的脏砚，看着他那已经快要粉碎的左眼，不明白丽莎和伊芙为什么会满是期待，信心十足的认为麻仓叶一定会胜利的他蹙着眉头。
    左眼的时钟行走，将麻仓叶的最后一滴能量榨干，随着他的身体无法承受而昏倒在地面，一道人影出现在了他们的面前。
    但他并不是她们想象中的麻仓叶，甚至说他身上没有任何一点和麻仓叶符合的特征。
    扭曲的人形，浑身上下都沾满粘稠的黑色污泥，黑泥在碰触到地面的一瞬间，那里就像是被强酸浸泡过一样，腐蚀后的恶臭气体弥漫在空中。
    人形没有发出任何声音，但她们却可以清晰的听到成千上亿的声音从他那里传来。
    淫靡的低语，憎恨的怒吼，高傲的嘲笑、偏见的讽刺、暴怒的咆哮......
    无数的声音从那人形里面不断的传出，仿佛是在讲述她们之后的遭遇，仿佛是在否认她们的一切，仿佛是在嘲笑她们的努力，仿佛是在讽刺她们的存在.....
    无法忍受这些如同恶魔低语的声音，她们捂住自己耳朵，但那声音如同毒虫一样的绕过她们的手掌，钻入她们的耳膜，进入她们的脑海里，没有任何要停止的意思。
    无法承受这般情形的两人，就像是面对天灾什么都做不了的凡人，名为无力的感情由内而发，跪在地上流露出绝望的眼泪，看着那人形怪物的面容不断扭曲，脸上沾满泪水。
    啊！！！！
    就在她们两人快要无法承受理智而发疯时，人形怪物发出如同炮弹般的吼声，恶魔的低语如同退潮的海水，一下子就从她们的脑海里消失不见，让她们两人回归现实。
    看着那个人形生物，尽管他身上没有任何麻仓叶的特征，但他是由麻仓叶召唤过来，她们也明白眼前的他就是麻仓叶。
    不知道未来他发生了什么，但眼前的一切，都让她们无法接受。
    未来麻仓叶仿佛连理智都失去似的，完全分不清敌人是谁，看着眼前的脏砚，然后又将目光转向一旁的伊芙她们。
    粘稠的黑泥有两道猩红的光亮，那是他的眼睛，此时就像是在观察猎物，凌厉的盯着她们两人。
    察觉那骇人的敌意，伊芙她们肯定未来麻仓叶连最基本的理智也失去了，随时有可能攻击她们。
    两人因为未来麻仓叶强大的威压而双腿发麻，就连站都站不稳，更别提如果他进攻，要如何应对。
    伊芙看着眼前的人，最终鼓起勇气，她将自己对于他的恐惧抛掉，努力的让自己保持镇定，对着他大声喊道，“阿...阿叶...”
    啊！！！
    回应她的则是充满敌意的咆哮。
    咆哮所带动的气流，硬生生的将好不容易站稳脚步的伊芙逼退数米，而旁边的丽莎，则是用自己的剑插入地面，让自己得以站在原地。
    将自己的武器丢掉，张开双手对着他大声说到，“阿叶。我们并不是你的敌人。”
    虽然不知道有没有效，但丽莎还是决定试试看能不能唤回他的理智，哪怕只有一点也好。
    啊！！
    和刚刚一样，未来麻仓叶再次发出咆哮，只是这次的咆哮没有像刚刚那样充满敌意，着实让她省了口气，也让她确信他还是有些许理智，她们可以让他帮忙对付脏砚。
    脏砚看着未来麻仓叶，忍不住的吞下口水，他自然认出是什么导致麻仓叶变成这样，也明白这样的他，自己未必是他的对手。
    操纵时间的能力，将自己的未来召唤过来，召唤一向都有限制，只要找到解决办法就可以了。
    那两个小丫头没有想过要去将那个轮回者带到安全地方或者保护起来，也就是说杀了他也毫无意义。
    看着伊芙和丽莎的反应，只是将目光集中在未来麻仓叶身上。脏砚明白这个时候杀了麻仓叶也无法将未来的他送走。
    杀了召唤者毫无意义，那么就是召唤有时间限制或者某种道具，从刚刚的情形来看，时间限制的几率比较高。
    想起麻仓叶就是利用左眼召唤未来的自己，有了猜测的脏砚派出一只虫子观察未来麻仓叶的眼睛，发现他的左眼就像是一个时钟，正在慢慢的倒退行走。
    明白自己的猜测是正确，清楚只要拖延时间就可以不战而胜的脏砚，看着正在不断想要唤回未来麻仓叶理智的伊芙和丽莎，他打了个哈欠站在原地。
    看到未来麻仓叶开始逐渐消散的敌意，担心会被她们唤回理智的他，立刻派出两只虫子悄悄的靠近将注意力击中在未来麻仓叶身上，没有戒备自己的丽莎和伊芙那里。
    那是一种可以钻入别人脑子里，控制他人的虫子，以前他就曾经利用这种虫子让穿越者互相残杀，或者让他们在自以为拯救悲剧角色，而感到开怀的同时，让那些被他们拯救的人给予致命一击。
    要是平时，满是恶意的虫子靠近自己时，会立刻所有警惕，但现在她们两人的注意力都被眼前的未来麻仓叶所吸引，而无法察觉虫子已经飞到自己的耳边。
    就在虫子即将要钻入耳朵，随后直奔她们的脑子，并控制她们时，两条由黑色粘稠污泥形成的触手，突然从未来麻仓叶的身体窜出，迅速的袭向那只虫子，并将其击杀。
    还没有搞明白这是怎么回事的丽莎和伊芙，看着地面变成两节的虫子尸体，两人没有因为刚刚从自己耳边掠过的凉风而感到惊恐，反而纷纷露出开怀的神色。
    因为她们都明白未来麻仓叶已经恢复些许理智，虽然不肯定他有没有想起一切，但最起码他已经对她们没有敌意。
    “阿叶，我们并不是你的敌人，那个人才是我们的敌人。”伊芙指着脏砚大声的喊道。
    啊！！！
    未来麻仓叶发出震天撼地的吼声，他的身体就像是受到某种刺激似的，粘稠的污泥就像是沸腾的滚水似的，不断的从里面翻涌而出。
    原本扭曲的人形，慢慢的恢复那个她们熟知的麻仓叶，他的衣着还是像以往一样，只是腰间多了一把奇特的手枪。
    他的眼神和气质，给伊芙和丽莎一种在面对智代她们，那是一种对于时间和生命没有概念的感觉。
    恢复原本样子的未来麻仓叶转头看了一眼伊芙和丽莎，眼眸中的关心和爱意毫无保留的展露出来。
    随后眼眶湿润，仿佛想要说些什么，但嘴巴刚刚张开，却又紧闭起来，最后满脸愧疚的转过头去，不在望着她们。
    未来麻仓叶看着挟持现在的麻仓叶，企图把他当成挡箭牌，用来威胁自己，鄙夷的盯着他，“.......你敢在无聊点。”
    脏砚没有在乎他鄙视的目光，“如果你是此世之恶形态，我绝对不是你的对手，但现在我们两个旗鼓相当，而我又有了这么优厚的挡箭牌.....”
    他的话还没有说完，未来麻仓叶从自己腰间掏出一把手枪，没有任何犹豫的朝他开枪，子弹射出的一瞬间就将他们两人的心脏同时贯穿。
    在击碎脏砚的心脏同时也将他的灵魂贯穿，甚至将他分离出来放下别处的灵魂一同解决。
    没有想到未来麻仓叶会做出这样的举动，所有人都惊呆的看着他。
    脏砚倒在血泊中，双眸中满是难以置信的看着将枪放回腰间的未来麻仓叶，直到死亡的那一刻，他都不明白他竟然可以狠到这种地步。
    “阿叶....那个...他没有...”
    “相信我，他没事。”
    “真的吗？可是他的心脏....”
    “放心吧，这把手枪是我和我的无伤者制作出来的，所以不必担心会伤到我。”
    “无伤者？这怎么可能！”
    无伤者是穿越者或者轮回者的克星，深深清楚这点的丽莎，大声说道。
    “无伤者确实是我们的克星，但他们也可以选择让他的攻击不伤到我们。我这把枪就是这样的原理打造出来的。”麻仓叶拍着腰间的枪，嘴角露出前所未有的笑容解释道。
    “真的没事。”伊芙将昏迷在地面的麻仓叶抱起，发现他的心脏位置没有任何伤痕，只有后背因为脏砚的鲜血而染上一层红。
    看到麻仓叶没有受到任何伤害，开心的将他拢入怀中。同时帮他治疗因为过度使用归元之术导致的身体崩溃和灵魂。
    旁边的丽莎在看到麻仓叶一点事都没有而露出开怀的笑容，未来麻仓叶看着她脸上的笑脸，小声的问道，“他没事，你很开心？”
    “嗯。怎么了呢？”丽莎将目光移向未来麻仓叶，发现他现在就像是一个被人抢走了玩具的小孩子，死死的盯着昏迷的麻仓叶。
    从没有想过他会露出这副模样的她，不由得乐得像朵盛开的花朵。
    没有因为她嘲笑自己而感到生气，嘴角扬起一丝笑意，仿佛在在回想着什么似的，将手轻轻的放在她的脸颊上，含情脉脉的望着她，“丽莎....”
    被他的举动吓了一跳的丽莎，脸颊泛红的她往后一退，同时看到麻仓叶因为自己的举动而流露出的失落和害怕。
    意识到未来他们两人关系非比寻同的她，脸颊红的就像是苹果似的，慌慌张张的开口问道，“怎...怎么了呢？”
    “....没什么。”麻仓叶低着头，仿佛想要说什么，但最后还是闭紧自己的嘴巴，摇头说道，随后便消失不见。
    在未来麻仓叶消失不见后，丽莎看着专心给麻仓叶治疗的伊芙，庆幸她没有看到刚刚的那幕，否则她就要遭殃了。
 
第18章 推理
    “你醒啦。”睁开眼睛，入眼的是伊芙那湿润的眼眶和略显疲惫的容颜，以及听到她那因为自己醒来而兴奋的声音。
    “嗯。我昏了多久？”
    伊芙帮助麻仓叶起身，让他坐在床上，然后从旁边倒一杯温水，在递给他的同时回答道，“已经一个星期了。”
    接过温水，咕噜咕噜的喝下肚子，同时夸奖道，“是吗？看样子未来的我还干得不错么。”
    “嗯。未来的阿叶很强呢。”
    想起那扭曲的人形，浑身被粘稠的黑色污泥包裹的未来麻仓叶，不知道未来发生什么，会让他变成那副模样。但作为麻仓叶的同伴，伊芙很清楚他对于未来发生的事情不感兴趣，抿着嘴唇重重的点头应道。
    “这里是哪里？”
    “这里是我们在这个世界买的一个房子，她们正在客厅那里。要我去把她们叫来吗？”
    大致略过房间一眼，出了自己躺着的床和旁边放着水壶的书桌，还有三扇门，就什么也没有了。
    房间非常的宽广，足以容纳十几个人也没有任何问题。透过窗户看到一缕夕阳的余辉，明白已经快要晚上，不想等一下要应付太多人，而打扰自己休息的麻仓叶摇头道。
    “叫朱里过来就可以了。”
    “还有其他事情吗？”
    麻仓叶摸着空腹的肚子，然后抿着嘴唇对她说道，“帮我准备一些食物吧。最好是海鲜。”
    “海鲜拉面，如何？”
    “嗯。那就拜托你了。”
    伊芙点头后就直接离开，过了数分钟后，朱里推开门走了进来。此时的她坐在轮椅上，浑身上下绑着绷带，左眼被纱布遮住。
    虽然她的样子看起来略显凄惨，但她的右眼还是一如既往，透露着名为智慧的精光，手上还是拿着她那象征性的羽扇。
    朱里坐着轮椅，来到了麻仓叶的床边，还没有开口询问他找自己有什么事情，麻仓叶调侃的声音便传入她的耳中，“那家伙很强呢。”
    “嗯。”朱里没好气的瞪了他一眼，鼓着脸颊不悦道，“你找我来是为了讲这句话？”
    “怎么可能。”就在朱里想要控制轮椅直接离开房间，麻仓叶急忙伸手拉住她的轮椅，明白要是在不说出自己的目的，恐怕她真的会离开，像以往那样轻抚着她的头，让她消消气，并开口问道，“对于死神教，你知道多少？”
    享受着他抚摸的朱里，没有回答他的问题，而是反问道，“你呢？你知道多少？”
    “他们都不是穿越者，只是一群普通人，而那个所谓的神明，应该是一个拥有根源或者他本来就是一个世界的存在。”
    “你知道的真不少呢。”麻仓叶的回答，朱里毫不吝啬的夸奖道，同时也让他不要有所保留，“那么可以将你所知道的一切都告诉我吗？”
    “真是的。”朱里一下子就看穿自己没有全部说出，对于她的洞察能力，麻仓叶无奈的叹口气，将白丑和藤野对自己讲过的话一一告知朱里。
    “时爆？”朱里低头沉思了一会，随后低声道，“难道那个传闻是真的？”
    由于麻仓叶距离比较近，再加上朱里也没有刻意瞒着他，清楚听到她的低语，麻仓叶眉头微微一蹙，疑惑的问道，“传闻？是什么传闻？”
    “听说以前曾有人引发时爆，只不过后来被人修复了。”
    朱里将自己以前听说过的传闻说出，以前她没有把这个传闻当一回事，毕竟那种事情太过匪夷所思，而且时间轴本来就无法窥视太多，所以她也就把这件事情当成无聊的闲谈之类的。
    但发生在死神教的事情，让她不得不将这件事情从新提起。
    “如果他是时爆的产物，那么不惧怕时爆也就情有可原了。所谓的拯救所有世界，其实就是让时间轴无法负荷时爆的后果，到最后将时间重置，让一切从头开始。”
    “你知道那个人是谁吗？”
    “神明是封印在哪里？”
    还是和刚刚一样，朱里没有回答麻仓叶的问题，只是反问道。
    “安倍晴明？你的意思是他引发了时爆？”
    “嗯。”
    死神教的神明，就封印在安倍晴明所掌管的地狱里。尽管这只不过是一个传闻，尽管没有任何人见过，尽管没有人能证明它的存在，但也没有人否认过它，也没有人对此进行反驳或者异议。
    所以当朱里给出提示，将所有的一切都联系在一起，麻仓叶下意识将他的名字脱口而出，但又有些不大相信，朱里则是点头表示他的猜测是正确的。
    即使他们猜测晴明曾经引发过时爆，但却无法找他对质。毕竟对方的等级太高，恐怕就算是阿尔法去，如果晴明不想理会她，她也只能默默的吃下闭门羹。
    无法从清明那里入手，只好从另一边入手的麻仓叶，想起脏砚曾经讲过自己很快就不会再是自己的话，明白他的目的是自己身体，虽然朱里知道的几率很低，但他还是开口问道，“对了，你知道那家伙在圣杯战争时期，为什么不对我出手呢？”
    “原来他所讲的合格的身体就是你啊。”朱里将羽扇一挥，无数书籍和草稿出现在整个房间，这些都是她在之后调查脏砚的家时发现的，然后就将它们全部没收了。
    麻仓叶看着空中的书籍和草稿，不懂其中奥秘的他，只觉得有点头晕脑胀，晃了晃脑袋后才点头道，“嗯。那家伙的目的就是我的身体。”
    “他并不是想要夺取你的身体，而是想利用你的身体让那个神明脱离封印。”朱里纠正麻仓叶猜测的错误，看到他那头昏脑涨的模样，随手一挥，空中的书籍和草稿就消失不见。
    “为什么圣杯战争时期他不行动呢？”
    “那是因为有人制止他，至于是谁，我就不清楚了。”朱里回答他的疑惑。
    咚咚咚
    敲门的声音就在这时传来，随后门被打开，伊芙端着一碗海鲜拉面从门外走进来，在看到朱里还在这里，开口问道，“你们聊完了吗？”
    “已经聊完了。”朱里控制着轮椅离开房间。
    伊芙在朱里离开之后，将食物放在桌子上，麻仓叶从桌子上将海鲜拉面拿起，狼吞虎咽起来。
    看着他那恢复精神的模样，伊芙的嘴角露出一丝笑意，默默的看着他。
    不消一会儿，整完面都被麻仓叶吃完，就连里面的汤底也被他喝的精光。
    把碗放回桌上，看着满脸笑意，但脸上的疲惫却无法遮掩的伊芙，清楚她为了照顾昏迷的自己，已经有一个星期没有好好休息。
    于是开口说道，“我来收拾，你先休息吧。”
    说完之后也不管她是否同意，将她强行拉上床，然后在她错愕的眼神下，自己走下床将桌子上的餐具收拾。
    “等一下回来，我也希望能够看到你躺在床上哦。”就像是哄小孩似的开口道。
    明白今晚自己会和他同床共枕，伊芙满脸通红，重重的点头应到，但她的兴奋很快就被睡意打败。
    看着睡着的伊芙，麻仓叶轻手轻脚的将托盘拿起，然后离开房间。
    < cssadhtl
 
第19章 一夜
    刚刚离开房间的麻仓叶，轻轻的将门关上，以免它发出的响声打扰到伊芙的休息。
    走廊的地面铺着灰黑的地毯，让人无法看到地毯下面的地板，两旁则是用磨得光滑，大小一样的花岗岩砌成的墙壁，墙壁上刻着花纹，为这条走廊增添艺术的美感。
    每隔数米可以看到一扇巨大的玻璃窗户，透过它可以看到外面昏暗的院子和远处的森林。
    看着走廊的摆设，麻仓叶大致可以猜测这个所谓的房子，应该是城堡，只是有多大，他并不清楚。走廊的两个尽头是两个拐角处，除此之外，就什么也没有了。不知道厨房在哪里的他顿时感到犯难。
    往左边的方向走去，来到一扇门的前面，从门上面遗留的气味，知道这是丽莎的房间后。轻轻的敲了几下门，过了数秒之后，里面传来一下咔擦的声响和哗啦哗啦的水流声，丽莎的声音也随后而至，“哪位？”
    没有听到里面传来脚步声，从水声猜测她正在洗澡，所以才没有打算开门的麻仓叶说道，“是我啦。”
    “啊！？”
    因为未来麻仓叶离开前亲昵的举动，让丽莎对他心存芥蒂，不大想和他见面或者牵扯关系的丽莎在听到麻仓叶的声音后，整个人慌张的惊讶一声，由于太小和花洒的水流声，才让麻仓叶没有听到她的声音。
    但很快她就调整好心态，恢复正常，不明白他为什么要找自己的丽莎问道，“有什么事吗？”
    由于丽莎的慌张只是一瞬间，没有看到她神情的麻仓叶并不知道这件事，只是将自己的目的说出，“你知道厨房在哪里吗？”
    “往右边走可以看到大厅，然后往没有门的那条通道走到底就可以了。”
    听到里面传来一阵啪的关门声，麻仓叶道了声谢后，就按照她所讲的方向来到了厨房，将刚刚用完的餐具洗完，放在消毒柜里消毒。原本打算返回房间的他，发现旁边有一条通往地下室的楼梯。
    想起以前收集的东西大部分都被阿尔法拿走，现在空间戒指里面只有之后收集的少量食物和酒，抱着不拿白不拿和认为阿尔法亏欠自己的心态，麻仓叶想都没想的走了下去。
    地下室有三扇门，尽头还有一条通往上面的楼梯，门上面分别写着写着冷藏室，存酒室，杂货室。
    麻仓叶推开存酒室的门，走进去入眼皆是不同品种的酒，分别放在架子上，有些还被装在木桶里，快速的将这里的一切洗劫一空，全部装到自己的空间戒指里面，随后甩门离去。
    然后走进冷藏室里面，看着眼前一大堆的食材，本想要像刚刚那样，将这里的所有食材拿走，但一想到自己不知道要在这里住多久，他就留下些许食材。
    大丰收的他满脸开怀的离开地下室，返回自己的房间。走过走廊的转角处，发现食蜂站在自己房间的门前，举起的手想要敲门，但又因为某种原因或者顾虑而又将手缩了回来。
    刚刚放下的手，很快又再次举起，看到食蜂打算敲门，担心她敲门会打扰到伊芙的休息，麻仓叶快步的走了上前，轻轻的抓住她正准备敲门的手，“怎么了？”
    “是有些事情想要问你啦。”食蜂看着旁边的麻仓叶，原以为他在房间休息，对于他突然从身后出现，神情略显惊讶，但很快就恢复正常，嘴角扬起一丝笑意回答道。
    麻仓叶狐疑的看了她一眼，指着不远处的一扇玻璃窗户，明白伊芙在里面休息，他不想在自己门前说话，以免吵到她的休息，食蜂点头表示理解后，便跟在他身后走到所指的地方。
    走到目的地后，食蜂将自己的烦恼说出。
    原来她继承了那个太阳神的能力，现在的她已经不再是一个原住民，而是一个穿越者。完全没有想过自己会变成穿越者的食蜂在得知的时候，也倍感困惑，以为是朱里在和自己开玩笑。
    但之后在朱里的解释下，她才明白自己确实是一个穿越者，朱里也顺势向她发出邀请，希望她加入红色荆棘。
    当然，朱里还是给予她另外一个选择，那就是等世界的时间重置结束后，世界可以让她从新变回原住民，而她从太阳神那里继承的能力，朱里会将其分割出来。
    面对这两样选择，食蜂并没有立刻回答，而是想要考虑一下，但对于她的事情，无论是她的朋友-御坂，或者是最近认识的丽莎、伊芙，全都劝她当一个原住民，不要介入穿越者的世界里面。
    将自己的烦恼说出后，食蜂凝视着眼前将自己变成穿越者的麻仓叶，以前听御坂讲述麻仓叶的事情，她大多是描述当时发生的事情，很少会将当时的他的心态讲述出来，好奇麻仓叶刚刚穿越时是抱着什么样的心情的她开口问道。
    “你一开始成为穿越者时，是什么感觉？”
    “.....很茫然。”麻仓叶摇头苦笑道，对于自己在死后的降生，自己当时的心情，他也不知道该怎么形容。
    “就这样？”他的回答，让食蜂倍感失望，本以为麻仓叶会说出一些既然上天给了我第二条生命，那我就应该好好珍惜之类的话。
    “也对，你会茫然是很正常的。”
    但一想到他就是因为自杀所以才穿越的，所谓的第二次生命，给他根本就毫无意义。但自己不一样，还有一大堆的年华岁月让她享受，但现在却变成了穿越者，让她放弃自己为之努力的目标，让她抛弃所熟知的挚友，这让她实在难以接受。
    看着她那副犹豫不决的模样，麻仓叶大致明白食蜂是不希望放弃和御坂直接的友谊，也不想放弃自己一直想要拯救的克隆人朋友，于是开口说道。
    “世界重置后，你可以回到原本的世界继续生活。不必担心你无法拯救你的克隆人朋友，也不必担心无法和御坂在一起。”
    “可是...就算我回到了原本的世界，回到了原本的时间点，但我已经不再是我了。”
    神的力量凡人是无法阻扰的，现在的她已经可以将自己的朋友，拯救出来，甚至可以将整个学园都市搞得天翻地覆，但这样做的话，就等于否认了自己以前的一切努力和汗水。
    “你可以让朱里暂时封印你的能力和记忆，让你的记忆保留在重置的那天，这样你就可以继续以往的生活，御坂那里我也可以帮忙，暂时失去我给予她的力量和接触我们的记忆。”
    “不过你也要想清楚，说不定你们两人在未来不会成为好友，甚至可能会成为死敌，即使这样，你也不会后悔吗？”
    “....不。我相信我和御坂绝对可以成为好友的，就像是现在一样，就像是我们都彼此重视对方一样。”
    “那...我只能祝福你。祝你的努力和汗水没有白费，祝你和御坂的友谊长存，即使已经忘记了曾经在一起的欢乐时光，但依然可以称为一对挚友。”
    麻仓叶将放在她的头上，轻轻的抚摸着那金色的秀发。用着真挚的语气送出自己的祝福。
    感受着他话语中的真诚，感受着头上那温热的手掌，食蜂脸上露出舒适的神情，很明显她很享受麻仓叶这样的抚摸。
    在过了数秒之后，麻仓叶将手挪开，食蜂笑着说道，“听说你的武器坏了，这把武器我用不着，所以送给你吧。”
    随着空气突然出现红色的点点光亮，犹如夏夜的萤火虫似的，在她们四周围飞舞着。一把长枪裹挟着炙热的火，在足以取代银白月光的橙红色光芒慢慢显现在两人的中间。
    对于突然出现在自己面前的红色长枪，麻仓叶一眼辨认出那是穿越者的武器，但现在已经变成食蜂的了。
    “这把枪叫做烈阳神枪，虽然威力和实用性都不如你的绯月，但它可以让持有者无视一切火元素的伤害，希望它对你所有帮助。”
    将眼前的烈阳神枪握住，然后仔细的观摩起来。麻仓叶一眼便看出这武器的等级，或许在平凡世界里，它是一把所有人都趋之若鹭的神器，但在穿越者的世界里面，这把武器顶多就是一把垫底的高级武器。
    “名字倒是挺威风的。”
    “的确。”
    对于麻仓叶的讽刺，食蜂点头认同道。
    朱里和自己讲解这把武器时，她还以为这武器来头很大，但在听到朱里对它的评价，“这武器已经无法升级，就算丢进熔炉里，也只是浪费熔炉的热量。”后，对他们口中的神器倍感好奇。
    “以后这武器弄丢了，你可别怪我啊。”
    “我都已经送给你了，你想怎么样是你个人的自由。”
    清楚麻仓叶这句话不是调侃，而是非常认真，食蜂明白他对于这把枪只是抱着一种使用的想法，绝对没有想过要将它当成自己的得意武器，于是点点头表示无所谓。
    看到他想要将烈阳神枪放入自己的空间戒指里面，食蜂开口说道，“你可以将它以印记的方式出现在你手臂上，算是这把枪的便利吧。”
    听到她的话后，麻仓叶想象着烈阳神枪变成印记，随着他的想象，神枪慢慢缩小，到最后变成一个印记，刻在了麻仓叶的手臂上。
    “那晚安啦。”已经没有事情要麻烦麻仓叶，食蜂转身离开，而麻仓叶则是返回自己的房间。
    刚刚躺在床上的他，旁边就传来伊芙不悦的声音，“我还以为你们要聊多久呢。”
    “抱歉么。”戳了戳她那因为不悦而鼓胀的脸颊，麻仓叶笑着回答道。
    随后在她那期待的眼神，轻轻的吻了上去。随着时间的推移，衣服散落一地。
 
第20章 安哥拉的诞生
    第二天，御坂她们的世界时间重置结束，本以为只有她和食蜂两人会离开这里，但阿尔法让朱里担当那个世界的临时联络人，朱里和丽莎两人也一同离开。
    而王越则是在伊芙和善的笑容，热情的目光下，选择离开这个世界，返回主神空间，打算将脑子里面的记忆和知识好好吸收。
    偌大的城堡，变得只剩下伊芙和麻仓叶，在经过商量后，主要是不想住在这种打扫起来很麻烦的房子，两人决定在这个世界各地旅行。
    伊芙的财运让他们不必担心钱的问题，想要去哪里都可以。
    他们去过浪漫之都巴黎，站在埃菲尔铁塔最顶端，仔细聆听晚风吹袭那经历百年风雨，仍然屹立不倒的铁塔所发出呼啸，凝望着底下那亮如白昼的光景。
    徜徉在咖啡厅、博物馆之间，享受着美食和饮品带来的双重体验，以及感受那过往伟人的名传历史。享受着葡萄酒带来的醇香，欣赏着那满是欢乐的舞蹈和音乐。
    在水之都威尼斯，坐着小船，聆听着人们弹奏的音乐，歌颂他们不知道的人的历史或者某个作家的诗歌，感受着那微微拂面的微风。
    在一望无际的草原之上，骑着骏马无忧无虑的奔腾、相互追赶。在世界最高的巅峰，眺望日出日落，在只能看到地平线的海洋上，感受着那狂风暴雨、惊涛骇浪。
    ..............
    但在美好的风景，再美好的事物，也会因为时间而慢慢失去一开始的期待和乐趣。在百年之后，麻仓叶开始觉得有点厌烦总是不断的行走着，没有任何目的地，完全不知道下一步要做什么的生活。
    于是便向伊芙提议暂时居住在一些乡村地方，开一家小小的商店，像个普通人一样每天为了生活而疲于奔劳。本以为伊芙会拒绝自己的提议，但没有想到她竟然想都没想的点头答应。
    于是他们便在某个不知名的乡村地方，开了一家普通的小餐厅，伊芙做为服务员，而麻仓叶则是老板兼厨师，将他在旅途学会的厨艺发挥出来。
    不知道是伊芙的财运关系，还是麻仓叶做的食物真的很好吃，从开张那天，小餐厅基本都是宾客盈门，鲜少会出现空位的情况。
    好在那里只有他们一家餐厅，否则麻烦说不定会紧接而至。
    只是麻仓叶每次都会逗留十年，每隔十年他就会选择搬走，无论多么相熟的邻居，朋友劝说他们留下，也无事于补。毕竟时间对于他们而言压根不算什么，岁月无法在他们的脸上留下任何痕迹。
    一开始或许没有人会起疑，但时间的延长，人们终将会发现他们两人一直都保持着这幅模样，光阴的流逝甚至没有在他们的脸上增添一条皱纹。
    虽然可以用幻术或者易容之类的让他们在世人眼中也是慢慢衰老，但麻仓叶还是毅然选择离去，或许这就是他旅行的另一种方式，一种比较特殊的方式。
    在不断更换住址，身份，开的商店也不再是只有餐厅，也有酒馆、咖啡厅、超市、花店......无数种不同的商店，他都开过。
    他们见证过贫瘠的国家慢慢变得繁荣昌盛，也见识过强大的国家慢慢的走向没落。他们见识过伟人的诞生、崛起以及最后的善终或者堕落直到灭亡。
    就这样，日子过了数百年，有一天麻仓叶突然意识到自己体内的此世之恶，仿佛开始了某种变化，虽然不知道这是怎么回事，但肯定不是什么好事。担心会伤到伊芙的他便想要返回主神空间，看看主神能不能帮住自己。
    两人在一番后，麻仓叶才将自己的想法说出。
    “一定要这样做吗？”得知他要返回主神空间，伊芙紧紧的抱着她，希望他留下。
    麻仓叶轻轻吻了一下她的额头，用着无法商量的语气回答道，“抱歉。我必须回去，毕竟此世之恶的变化，让我感到恐惧。”
    “.......”麻仓叶的态度，伊芙很清楚他已经下定决心，无论自己在说什么都无法让他回心转意，于是开口问道，“以后还会见面吗？”
    “你的手背上刻有我的飞雷神印记，等将来我可以穿越世界时，我就可以用它找到你了。”麻仓叶轻抚着她的手背，那是自己用灵魂刻上去的。
    “嗯。那我会等你的。”原本愁眉苦脸的伊芙，露出开怀期待的笑容，她深信麻仓叶总有一天会变得很强大，会穿越世界的屏障，过来找自己。
    一夜两人就这么的相依在一起，没有再多说什么。
    第二天，麻仓叶联系主神，主神也很开就回应他，在看到伊芙还站在麻仓叶的身旁，忍不住的调侃道，“怎么？终于舍得温柔乡要回来啦。”
    “我可舍不得温柔乡，只是有些事情需要你帮忙罢了。”
    “那先回来吧。”
    尽管不明白麻仓叶要自己帮忙什么，但她敢肯定绝对不是什么容易事，否则也不会找自己帮忙。
    看着传送门的出现，麻仓叶对着伊芙说道，“你也先回去吧，毕竟在这个世界也没有值得你留恋的了。”说完之后，就直接走了进去。
    伊芙在他离开后，拿出穿越用的道具，返回阿尔法的宫殿。
    踏入主神空间的麻仓叶，发现王越并不在这里，知道他在其他世界执行任务的他，蹙着眉头不悦的问道，“干么要让他独自一人出任务？”
    “是他自己的要求，怨不得别人。”主神一副无所谓的态度回答，在看到麻仓叶那不悦和微微气愤的神情后，立刻开口说道，“放心吧。那个世界没有穿越者，只要他不作死，就不会那么轻易死去。”
    “最好是这样吧。”
    “我说你啊。不要总是担心那些有的没的，他已经是一个大人了，你在他那样的年纪，已经是家庭的顶梁柱。”
    “不一样，我和小越....”
    “没什么不一样的！一味的保护，只是一种伤害，这个世界可不是什么温室，随时有可能面对狂风暴雨。”主神大声的打断他想要讲的话，“他不可能每次都接受你的保护，你也无法保证每次能够保护他。他必须要懂得如何独当一面，否则他的存在就毫无意义。”
    “......”对于主神的呵斥，麻仓叶抿着嘴唇，回想起以往的过去，那时候的他总是把身边的人当成跟在自己身后的人，对于他们的成长总是视若无睹，最后酿成一场又一场的悲剧。
    过了数秒之后，麻仓叶才缓缓叹了口气，主神看到他没有像要继续说什么，明白他不会再追究下去，便开口问道，“到底是需要我帮你什么？”
    “是此世之恶，我发现它好像有些变化。”
    “此世之恶？变化？”
    对于他所讲的话，主神倍感疑惑。
    “嗯。我总感觉它发生了什么变化。但我却不知道是什么样的变化。”
    “这种事情，看一看就知道了。”
    随着主神的话，他们便来到当初封印此世之恶的空间，原本的十头尾兽现如今已经消失的一干二净，取而代之的是一个让人看不清楚模样的黑影，从他的双眼中只能看到无尽的恶意。
    “你是....此世之恶？”
    “......”
    “为什么你会变成这样？”
    对方的沉默让麻仓叶更加肯定自己的猜测，同时也不明白这到底是怎么回事。
    此世之恶没有回答他的问题，而是缓缓的向他走去。面对他的靠近，随着两人距离的缩短，麻仓叶慢慢的产生复杂而又多变的情绪。
    恐惧、焦虑、紧张、愤怒、沮丧、悲伤、痛苦.....
    种种不同的情绪同一时间涌上心头，导致他的身体莫名颤抖着。
    看着麻仓叶在那里强行撑着，不让自己倒下的样子，此世之恶发出一声狂笑，犹如身处无尽深渊所发出的咆哮声说道，“可怜...真是可怜...”
    强忍着涌上心头的负面情绪，麻仓叶挺起腰杆，凝望着眼前的黑影，“你...”
    “可怜....连自己是谁都不知道的可怜虫。”
    此世之恶将自己的手摁在麻仓叶的胸前，如同碰触到水面一样，胸口泛起阵阵涟漪，随着那涟漪，黑色的手慢慢的没入他的身体里面。
    “感受到了吗？”
    “感受...什么...”
    对于自己胸前的变化，麻仓叶没有任何在意，整个人如同被人催眠似的，双眼黯淡无光，整个人呆呆愣愣，对于此世之恶所讲的话，迷迷糊糊的问道。
    “尽情的解放原本的自己，尽情的将自己的释放出来....”
    如同恶魔蛊惑世人堕落般的低吟，回荡在麻仓叶的耳边，占据着他的整个脑子。
    “尽情的解放原本的自己，尽情的将自己的释放出来...”
    看着麻仓叶已经被自己完全掌控，此世之恶的身体也随之没入麻仓叶的身体。
    就在他们两人快要变成一人时，此世之恶突然被一股强大的力量拽出，摔在了地面，随后一道道锁链从四周围窜出，将他的身体死死捆绑住，让他无法动弹分毫。
    在两人分离后，麻仓叶顿时感到自己头晕脑胀，整个人东倒西歪，一道光束照耀在他的身上，温柔的光芒让他当即恢复神智。
    刚刚恢复的他就听到主神毫不客气的批评，“我才离开一会，你就差点被他夺走身体。”
    “这是怎么回事？”
    “他没有所谓的身体，所以需要你的身体做为媒介，让他复活。”
    “又一个想要抢夺我身体的人。”
    麻仓叶听到主神的话，对于第三次遭遇企图抢夺自己身体的人表示无可奈何。
    “他和那些人不一样，最起码没有人杀得死他。”
    “我知道。”
    只要有生命存在，那么此世之恶就永远也不会消失，深知这点的他点头表示明白。
    “我现在帮你封印安哥拉...”
    “安哥拉？不是此世之恶吗？”
    “我们习惯叫他安哥拉，现在我帮你封印他，暂时不必担心他会突然跑出来阻扰你。”
    “哦。谢了。”
    “以后你要靠自己压制他，否则你总有一天会被他夺取身体。那么到时候，可就真的是一场灾难了。”
    “我知道，毕竟你不可能每次都及时帮助我。”
    看着奋力想要挣脱锁链的安哥拉，明白这也的封印只是治标不治本，唯有自己变强，才可以让他确保自己不会被他夺走身体。
    2
 
第21章 星的委托
    返回主神空间，发现主神空间里多了一个手持直刀枪的少女，蓝发红瞳，胸前有着让人无尽遐想的硕大胸脯，身穿袭白的连衣短裙，腰间裹着一条黑色布条，布条在身后还绑着一个蝴蝶结。
    看到那人时，麻仓叶一眼便认出对方是谁。
    星――当时强迫自己学习枪术，教会自己运用力量技巧的老师，同时也多亏她吸引尼德霍格的注意力，才让自己得要偷袭成功，让自己现在拥有暗黑龙枪和玄虚甲。
    “哟。星，好久不见啦。”麻仓叶立刻笑脸相迎的打招呼。
    “我还以为你把我这个师父给忘了呢。”星戏虐的打量满脸笑意的麻仓叶。
    看着她那目光，麻仓叶想起以前她逼自己穿女仆装也是这样的眼神，急忙开口说道，“水无月舞现在就在你们组织里，有什么事情你自己直接找她。”
    “放心吧。我找你只是想要你帮个忙而已。”
    “是什么事情啊？”
    “你还记得你以前烧死的病毒吗？”
    麻仓叶想起阿尔法以前让他对付感染伞之国的人，将他们变成死体的病毒，随后点头道，“记得。你是想要让我对付病毒？”
    “嗯。”星点了点头，并解释道。“之前我打算回去时，收到世界的求救，本来是不想帮忙的，但丽莉亲自要求让我过去，所以就只好勉为其难的过去了。”
    在讲到阿尔法的时候，星则是透露着一丝无奈，不难看出她对这个任务的抗拒，但又无可奈何。
    随后她绕了几下自己的头发，整理好心情继续说道，“保护伞的那些人完全不是我的对手，他们组织的人要么逃了，要么被我杀了。本来事情就这样解决，但他们临离开世界前启动的病毒远远超出我的想象。一开始打算直接找丽莉帮忙的，但听说你在这里后，就决定过来找你帮忙了。”
    “你不想去帮忙，那个世界不是你们的，也不是中立的，而是其他组织的。”麻仓叶敢肯定阿尔法和掌控那个世界的组织达成某种协议，所以才会让星前往，并无视她的抗议。
    星点了点头，表示他的猜测正确。
    没有好奇阿尔法和其他组织达成什么协议，而是她刚刚提过的奇怪名字，“保护伞？是那个制造病毒的组织？”
    以为麻仓叶是担心遇到保护伞的敌人，自己无法对付，为了让他安心，说道，“我刚刚不是说过了么，他们要么死了，要么逃了。而且就算有遗留下来的人，你也不用担心。他们大多是头脑发达，但实力非常弱的穿越者，以你的实力也可以轻易对付。”
    “我并不是担心这点，我担心的是病毒制造出来的那些怪物。”
    “”听到他的话，星并没有立刻回答他的问题，而是嘴角扬起一道欣慰的笑容，大部分的新人穿越者，通常不会考虑这个问题，而是会自以为是的认为这是让他变得更加强大或者提升名气的事情，然后屁颠屁颠的跟着自己过去。
    开怀的拍了拍他的肩膀，星豪爽的大笑几声，才说道，“只要不离开我的视线范围就可以了。”
    麻仓叶想都没想到回答道，“我拒绝。”
    “你没有拒绝的权利。”清楚麻仓叶的性格，明白他会拒绝的星在他刚刚说完，立刻死死的抓住他的肩膀，不让他有任何逃离自己手掌心的可能。
    “我给你三个选项，一、求我带你去。二、被我打断四肢，然后拖着去。三、自己跟在我身后一起去。”
    “有什么区别吗？”
    “有。第一个选项是你是我的弟子，所以你求我，我才勉为其难的让你跟着去”
    在星正在回答他三者区别时，麻仓叶扭动被她抓住的肩膀，企图挣开她的控制。闪舞小说网但无论他怎么扭动肩膀，星的手丝毫没有挣脱开来，反而越来越紧，甚至直接清晰的抓住他皮肉下的骨头，明白自己无法挣脱开来的麻仓叶提议道，“其实你可以不必为难自己，我在这里等你把母体带来就可以了。”
    “你现在的行为是在告诉我，你是选择第二条吗？”星将麻仓叶抓到自己的面前，握住直刀枪的手开始紧绷起来，看起来没有多少肌肉的手臂，给人一种毫无威胁的感觉。
    但麻仓叶却很清楚，如果自己在作出选项，恐怕眼前看起来没有威胁的少女，会毫不留情的将自己的手脚打断，然后拖着自己离开这里。
    以往被她训练时的过程历历在目，为了不让自己再次重蹈付彻的麻仓叶急忙大喊道，“三，我选三。”
    星在看到麻仓叶的急迫的模样，松开手掌的同时，开怀的笑了几声，然后对着主神说道，“公主，可以请您打开通道吗？”
    听到星对主神的称呼，麻仓叶的眉头不由得猛蹙了一下，但很快就恢复正常。
    在他的印象中，星是一个天不怕地不怕，没有尊重他人想法的概念，就算面对尼德霍格，她也敢勇于直面，甚至出言不逊的讥讽对方，即使面对暴怒的阿尔法，她也没有任何退缩。
    不明白他对主神竟然会使用敬语，甚至是毕恭毕敬，这让他倍感疑惑，同时也在心中猜测主神的身份以及自己的未来和她究竟是什么关系，竟然会让她对自己如此关心。
    一个漆黑的旋涡式的通道出现在了他们的旁边。
    “已经打开了。”
    “谢了。回去我会找几个有趣的玩具给您充当谢礼的。”
    “不用了，能把他介绍给我，我已经很高兴了。”
    “哦。那真是可惜呢。”
    对于主神的回答略显意外，星狐疑的看了一眼麻仓叶，但后者则是耸耸肩，表示自己无可奉告，于是嘴里便嘀咕了一下，随后和麻仓叶一同进入传送通道。
    “星。主神到底是的孩子？”
    在进入通道后，前往目的地的时候，麻仓叶将刚刚的疑惑说出，他到现在还不知道自己到底是在帮谁打工。
    “你要是想知道他是谁的孩子，可以自己去问她啊。”
    虽然星没有回答他的问题，而是让他自己回去问主神。但以麻仓叶对她的了解，星是在忌惮她，所以才让自己去问。
    “怎么？想知道我的过去，然后慢慢趁着我心灵空虚的时候，下一剂猛药攻略我？”
    主神的声音回荡在麻仓叶的脑海里，用着一股天真无邪的语气，缓缓说道。
    “没有，只是好奇你的身份而已。”
    “我的身份，这种事情重要吗？你未来切那家伙来这里干什么”
    本想要说等到未来，他就知道自己的身份，现在解开谜底会让这件事情变得没有任何惊喜感。但她的话刚刚说到一半，突然从温柔的语气，转换成一股厌恶，不难猜测来主神空间拜访她的人，是一个让她十分讨厌的人。
    要应付那个来访者，主神切断了她和麻仓叶之间的联系。
    “她有跟你讲吗？”
    主神和麻仓叶的沟通是在他脑海里，但还是没有隐瞒的意图，所以星在两人刚刚切断联系后，开口问道。回应他的则是麻仓叶的摇头。
    “她不想讲就算了。”对于他的摇头，星没有感到任何意外，指着不远处的开口，严肃的对着麻仓叶说道，“记住，等一下不要离开我的身旁，否则被杀，被同化，可别怪我。”
    “我要是被同化，就算做鬼也不会放过你。”
    “是吗？”星戏谑的笑了几声，“那我到时候可要好好洗一下澡，然后在床上等你的到来哦。”
    不明白星说这句话的意义，麻仓叶困惑的看着她。面对困惑不解的他，星调侃道，“毕竟你可是一条老色狼，变成鬼之后，不就是老色鬼么。”
    这是他以前对阿尔法调侃自己时，随意开口说的，没有想到阿尔法竟然将当时的话，告诉了其他人。
    麻仓叶摇头说道，“不行，任务完成后，我也要把你摁在床下。”
    “嗯嗯嗯那你得要做好心理准备啊，毕竟”星凝视着麻仓叶的脸，发现他的表情没有任何变化，而是继续和刚刚一样，只是单纯的看着自己。
    “你啊。就不能稍微表现的期待一点吗？还是说我的容貌不值得你这样做？”
    “值得，但代价我付不起。”麻仓叶敢肯定，如果自己真的把她摁倒，恐怕下一秒，他的下面就会当场消失不见。
    “真是无聊的家伙。”
    明白麻仓叶的话，星无奈的摇头道，“就不能争取一下吗？说不定我心情好”
    “不会改变的结局，我争取也毫无意义。”
    就在两人闲聊时，已经来到了进入世界的入口，刚刚的话只是为了让麻仓叶放松心情，星也懒得计较他所讲的话，毕竟那些都只是调侃和舒缓情绪的作用罢了。
    “算了，还是那句话。”
    “不要离开你的视线范围。”
    星的嘴角露出狡猾的笑容，随后说出了真相，“这句话是骗你的。”
    “啊？”
    麻仓叶听到星的话，明白自己的安全没有多少保障，想要立刻离开，早看穿这点的星一脚把他踹了进去。随后星也跟着一同进入里面。
 
第22章 昏迷
    麻仓叶刚刚进入世界，首先想到的不是观察四周、以防不测，而是返回通道。但他还未有所动作，一股强大的力量便压在他身上，无论他如何使劲挣脱都无法动弹半分。
    这种感觉一直持续到星从通道里走出，通道消失后才跟着消失。重新恢复自由的麻仓叶，心里清楚是星搞的鬼，于是双眼不悦的瞪着她。
    见此，星的眉头微微上扬，眼神逐渐冷漠，“你不是不怕死么？”
    “那也得要看情况啊！”
    麻仓叶生气的走到星的面前，眼中满是怒火。
    这个世界没有什么值得他为之而战。他既不是善人，更不是圣人。只要身边的人没有被牵连，他都会选择不理睬。
    星轻轻的叹口气，即使他没有明说，但或多或少也能猜测到他想表达的意思。没有指责他的态度以及想法，因为就算是她自己也差不多，她原本就不想过来，如果不是阿尔法的要求，她也不会来这个世界。
    “而且你也没有办法保证我的安全。”看着没有想要说什么的星，麻仓叶继续开口说道。
    “我只是说不要离开我的视线范围这句话是骗你的，又没说无法保证你的安全。”对于麻仓叶那满是抱怨的语气，星只是叹了口气。
    同时挥舞手上的长枪，将已经把手伸直，锋利的指甲径直的刺向还没有任何动作和反应的麻仓叶的人形怪物击杀。
    看着地面的尸体，麻仓叶感到脊椎一阵发凉，额头上疯狂的冒着冷汗，很明显这样的突袭，他竟然是毫不知情，甚至连对方的动作都没有看到。
    一想到刚刚自己竟然不知道什么敌人是什么时候来到自己身旁，甚至没有看到对方的身影，如果没有星在旁边的话，那么自己此时只是一具尸体罢了。
    还没有来得及说出谢谢两字，星再次挥舞手上的长枪，挥舞的速度之快，就连拥有写轮眼的麻仓叶都无法捕捉到它的影子，只能听到阵阵狂风吹袭过的呼啸声和肉块被切割碾碎的声音。
    仅仅过了十几秒，两人的脚底下已经被一层褐红色的粘稠液体所取代，无数被碾碎或者切割成细小碎片的肉块，随着星的挥舞，从半空中掉落下来，摔在那粘稠液体里。
    啪嗒啪嗒的声音，如同交响曲似的，不断回荡在他的脑海里。
    不知道是因为自己的安全，还是星那无法被自己捕捉的动作，让麻仓叶目瞪口呆的站在原地。
    不知过了多久，星才停止舞动手上的长枪，随着她将武器的回收，最后的肉碎掉落下来。她才将目光转移向麻仓叶，看到他浑身被肉碎和褐红色液体所浸湿，却还在那里一副不知道该说什么的狼狈模样后，忍不住的噗嗤一笑。
    “你....”在听到星那明显的嘲笑后，麻仓叶这才回过神，并没有在意自己身上的液体和肉碎，而是惊讶的看着她。
    现在的星还是和刚刚一样，脸还是一如既往的洁白，呼吸也是一样平常，仿佛刚刚解决大量敌人，对她而言就像是翻了一下手掌一样。
    身上的衣服也还是和刚刚一样，如同雪一样洁白的连身短裙，腰间的黑色布条，被人当成累赘的蝴蝶结，丝毫没有受到刚刚那些褐红色液体和肉碎的影响。
    “只要不离开我的视线范围三米就可以了。”无视麻仓叶那惊讶的眼眸，星得意洋洋的说道。
    “......好吧。”现在自己已经没有办法离开这个世界，只有依靠眼前的人的保护，麻仓叶看着地面已经无法看到原本样貌的肉碎，最终点头答应。
    跟在星身后的麻仓叶，看着星每次挥舞手上长枪时，就可以看到地面又多了一堆肉块，但自己永远都是在肉块和褐红色液体出现后，才明白星又解决了敌人。
    对于自己完全看不到任何敌人，就连它们的身影也无法捕捉到，心情略显糟糕，感到挫败的麻仓叶，开口问道，“它们每一个都是这么快吗？”
    “快？”星再次将敌人解决，回头看了他一眼，然后继续将目光放在前面，摇了摇头，“他们并不是很快，只是隐藏了自己的身影。”
    “只是隐藏的话，那么我应该可以感受到它们移动时，空气的微妙震动才对啊。”
    对于自己的感知能力，麻仓叶是很有信心的，但从一开始他就没有感受到空气的任何变化，对于星的解释他并不相信。
    “如果它们和附近的空气融合呢？”星再次挥舞手上的长枪，在解决敌人的同时回答他的问题。
    “你的意思是它们是将自己融入空气里面，直到要袭击时，才暴露自己的位置？”
    “对。”星重重的点头，“对于不了解它们特性的人，这群家伙是非常棘手的，一旦知晓其中的奥妙，就可以轻易解决了。”
    麻仓叶听完后开始集中自己的精神，感知空气中的变化。刚刚他一直以为那些敌人的速度很快，快到自己无法感知其存在，但现在明白对方只是融入空气里面，只要等到对方攻击的那一刻，自己就算没有星的保护，也有一定的自保能力。
    星看着麻仓叶的行为，对于他的想法，不禁的摇头。那些敌人的实力如何，自己可是很清楚的，它们即使是最弱的那个，也不是现在的麻仓叶可以应付得了的。
    只是她没有想要制止，而是站在一旁看着他等待敌人发动攻击，同时做好准备，以防他因为低估敌人而被杀死。
    如同星所讲的那样，击中精神的麻仓叶感应到空气开始出现异常后，一把黑色的长枪在那空气还没有凝聚在一起前，出现在了他的手上。
    看到他手上的暗黑龙枪，原本想要冲过去保护麻仓叶的星，知道准备攻击他的敌人，就算自己不出手，他也可以轻易解决，停下了自己的动作，而是露出一副欣慰的笑容同时往后退了几步。
    暗黑龙枪没有任何阻碍的穿透刚刚凝聚成人形的怪物，麻仓叶这时才看清楚对方的容貌，和伞之国看到的那些死体不同，他们身上没有那么明显的腐烂腥臭，而是非常干净，只是无法看清楚他们生前的模样，同时无法嗅到他们身上的气味。
    身上并没有所谓的衣着，但却有一种紧紧黏在皮肉上面，从他们身体里生长出来，看起来非常坚硬的铠甲。武器则是从手指延伸出来的指甲，非常锋利。
    “不错么。”看着麻仓叶解决一个敌人，星鼓掌的称赞道。
    “嗯。还可以么。你退这么后干么？”回答星的同时，发现她距离自己已经有十几米远的距离，这让麻仓叶倍感疑惑。
    将武器拔出，星还没有回答他的问题，敌人的身体如同被淋到强酸似的，身体开始瓦解，并且发出一阵恶臭刺鼻的气味。
    由于离得最近，再加上对于气味敏感，这对麻仓叶无疑是最严厉残酷的刑罚。在嗅到气味的一瞬间，麻仓叶立刻以最快的速度，冲到星的旁边。
    看着他那一副想吐又吐不出的模样，星没有任何同情，而是非常开怀的嬉笑道，“明白我为什么每次都要将他们击碎了吧。”
    “我还以为这是你战斗的风格呢。”麻仓叶强忍着胃酸涌上喉咙，喉咙如同被火炙烤的感觉，幽怨的瞪了一眼开怀大笑的星，对于她一早就已经知道这点，却又不告诉自己而感到不悦。
    “怎么可能呢？我的战斗风格才不是如此野蛮的呢。”星摇头说道。如果不是因为那些敌人的尸体会变成这样的话，她通常都会留对方一个全尸的。
    由于麻仓叶已经掌握了如何在对方发动攻击前，感知它们的存在，足以回避对方的偷袭，接下来的路也就变得非常简单。尽管他也可以解决敌人，但为了不让自己浪费力气或者引起和刚刚一样那股恶臭的气味，两人还是和刚刚一样，由星负责开路，麻仓叶跟在身后。
    在过了数个小时，两人才来到一个类似非常奇特的建筑物门前，在星的介绍下，麻仓叶明白这里就是病毒的所在地。本以为他们会继续往里面走去，但星却不让他进去。
    “为什么？”
    “里面的敌人可不是你刚刚遇到的那些杂鱼，就算是我也无法一边战斗一边保证你的安全。”
    “...好吧。那我待在这里等你的好消息吧。”
    看到麻仓叶答应自己的安排，星满意的点头，然后用自己的枪在地面画了一个圆圈，“只要不离开这个范围是不用担心那些杂鱼会过来袭击你。”
    “嗯。谢了。”
    虽然星将它们称为杂鱼，自己也可以应对，但麻仓叶清楚明白，只要超过两个，自己就只有任人宰割的份了。
    星很快就消失在他的视线里，随后麻仓叶可以清晰的感应到从里面传出来的强大力量互相碰撞后的压迫感，随后是数股强大的威压，没有任何留情的碾压过来。
    尽管威压并不是直面自己，也不是针对自己。但麻仓叶在那股威压面前，就如同一只站在庞然大物面前的蝼蚁，每一次的呼吸都伴随着无数不可名状的恐惧，那不可名状的恐惧不断剥夺他大脑思考的能力，身体不由自主的颤抖着。
    到最后整个人跪倒在地面，额头上冒出的冷汗，滴答滴答的滴落在地面。建筑物的大门明明就在眼前，但它却仿佛越来越远，随时可能会消失不见。明明里面是一片光亮，但在麻仓叶的眼中，却是一片看不到任何光亮的漆黑深渊。
    一股难以抵抗的力量不断地冲击他那变得无比脆弱的理智，为了不让自己彻底失去理智，麻仓叶要尽自己的牙根，用尽自己最后可以可以控制的力量，狠狠的将头撞在地面，昏迷过去。
 
第23章 父子相见
    “喂...喂....”
    昏迷中的麻仓叶隐隐约约感受到身体剧烈的晃动，迷迷糊糊的他将眼皮睁开，发现星已经回来，她的身上虽然没有明显的伤势，但被划破的衣服和上面沾着的红色液体，足以证明刚刚她所应付的敌人是多么的棘手。
    “我已经醒了。”被星粗暴的摇晃的麻仓叶，连忙用力的推开她，好让自己从那剧烈的晃动中恢复过来。
    “我还真是高估你了呢。”星看着正在缓慢爬起的麻仓叶的额头，和地面的凹陷是完全吻合，本以为麻仓叶是可以承受得了威压，但没有想到他竟然承受不了，甚至直接将自己撞昏来逃避，双眸中失望一览无余。
    “我只是一个新人，别指望我能够承受得了你们那种级别的威压好吗？”
    “我还以为雪羽那家伙会对你使用呢。”
    “她要是真敢用，我恐怕已经变成一个无法思考的废人了。”
    “走吧。”星失落的呼了口气，随后搀扶着连站都站不稳的麻仓叶，往里面走去。
    建筑物里面非常光亮，同时也因为刚刚的战斗变成一片狼藉，地面还躺着无数的尸体，这些尸体的伤口还在留着新鲜血液，不难看出他们就是星刚刚解决的敌人。
    尸体有男有女，有老有少。比起刚刚碰到的那些敌人，他们的外表维持在原本的样子，地面散落着五花八门武器，有的是古代武器，有的则是充满科技风格的武器，有的则是奇形怪状，让人很难看出它是如何使用的武器。
    他们身上的衣着也是各种各样，有用野兽的皮毛缝纫而成的粗制衣服，有的则是精细缝纫出来的高贵衣服，有的则是上等矿石或者其他材料打造出来的铠甲，还有一些不是布料，但又能充当衣服使用的材料。
    那些武器和衣着，让麻仓叶立刻明白这些敌人生前并不是同一个世界，也不是同一个时空，更加不是同一种文明。想明白这一点的他，断定这些人生前都是穿越者，至少现在变成另一伙穿越者的试验品，或者说是消耗品更加合适。
    麻仓叶没有发出任何多余的感叹，毕竟这与他无关。继续往里面走去，两人来到一个电梯面前，乘坐电梯，来到最底层。
    底层是一个非常巨大的空间，比起上面如同白昼一样的光亮，这里则是暗淡了，但并不影响麻仓叶观察这里。四面都是光秃秃的墙壁，什么也没有，眼前则是有着无数罐子，罐子里面装着绿色的液体，液体里面时不时的发出气泡。
    大部分里面什么也没有，但还是有少数罐子里面装着一些人在里面，那些人的脑髓处插着一条线路，从衣着上来看，他们都是正在被植入病毒的穿越者，只是因为星的到来，导致植入病毒的机器停止运作。
    “病毒母体在哪里啊？”看着整个空间全都是这些罐子，麻仓叶看着身旁的星问道。
    “往这里走。”星径直的往里面走去，麻仓叶只好跟了过去。
    在走了将近半个小时后，正中央那里还有一个直通下面的电梯，麻仓叶和星再次乘坐电梯，直接下去。来到一个昏暗的房间，比起上面，这个房间非常的小，正中央有一个和上面一样的罐子，里面都浸泡着一个人。
    修长的头发，因为绿色的液体而漂流着，遮掩了他大半的脸，让人无法看清他的模样，身上的衣着，和麻仓叶穿的衣服颇为相似，额头上还有佩戴着他一眼就认出的木叶护额。
    “他就是病毒母体，只要把他烧死就可以。”星指着罐子里面的人说道。
    “这样就可以完成任务了。”一想到快要离开这个鬼地方，紫黑色的须佐能乎套在了他的身上，就在他开始结印时，那人的头发随着气泡而往上漂流。
    一张稚嫩的脸庞，出现在麻仓叶的眼里，那人很年轻，是一个大概只有十五、六岁的少年，双眼紧闭，因为被浸泡在液体里，他的皮肤苍白，身体略显肿胀，原本合身的衣服，仿佛都快要被撑破了。
    如果不是数道气泡随着他胸口的起伏，从他的鼻孔处冒出，说他是个死人，也不会有人怀疑。
    虽然少年脸色惨白，甚至因为浸泡在液体里导致他身体肿胀，但并无法阻止麻仓叶认出他原本的容貌，在认出那个少年的容貌后，他整个人都愣在那里。
    原本套在他身上的须佐能乎，凝聚起来的墨炎，在他看清少年的模样时，瞬间消失不见。
    站在旁边的星看着消失不见的墨炎和须佐能乎，清楚麻仓叶的控制力不会出现这种情况，是他的精神受到剧烈冲击，而导致他如此失态，是浸泡在液体里面的少年。
    “怎么？你认识他？”
    “....”
    麻仓叶看着少年，他没有点头也没有摇头，只是愣愣的望着他。
    过了数秒，他觉得心里一痛，好似刀绞一般，绞得他眼泪涌出，鼻翼发酸，那种痛让他觉得全身的力气被瞬间抽干，失去支撑的倒在地上，凄惨的哭声霎时间充斥在整个房间之中，一时间绝望的气氛开始在四周的空气内散播开来。
    他颤颤巍巍的伸出手，“你不应该出现在这啊。”，晶莹的泪滴不停使唤的从眼角涌出，“为什么……为什么……为什么会这样？你不应该出现在这里的……不应该出现的……不应该出现的……”
    那双空洞的眼神望着少年，如同机械似的站了起来，迈出犹如行尸走肉般的步伐。
    一只手搭在他肩上，“那是母体，你想做什么？”
    他好似疯子般疯狂的挣扎“放开我，他是我儿子，他是我儿子，他是……”他声音渐渐变得哽咽，跪倒在地上嚎啕大哭。
    对于眼前完全没有任何预兆发生的事情，倍感无力的他，只能疯狂的敲打地面，发泄自己面对这样情形的无力感。
    他不明白自己的儿子为什么会出现在这里，更加不明白他就怎么成为病毒的母体。
    看着麻仓叶像个疯子一样的嚎叫、不断敲打地面，明白现在的他是绝对不会消灭病毒母体，如果自己还想要继续消灭病毒，那么他就一定会成为自己的敌人。
    麻仓叶的实力很弱小，无法阻止自己的所作所为，但我想到组织里面有两个深爱他的人后，星衡量弊端后。
    从自己的怀中拿出一张跨世界通讯的纸，然后纸张烧掉，阿尔法的身影出现在他们的面前。
    “我和丽莉汇报一下这里的事情，看看她愿不愿意帮助你。”
    阿尔法看着眼前的星，然后开口问道，“怎么样？事情解决了吗？”
    “阿尔法...求求你...求求你...一定要救救他...”星还没有开口，旁边的麻仓叶就飞扑过去，但眼前的阿尔法只是一个投影，并没有实体，他的身体从投影穿过，直接摔在地面，星为了避免麻仓叶再次做出什么出格的行为，直接用枪杆打晕他。
    “他怎么了？”阿尔法不悦的看了一眼已经昏迷的麻仓叶，问向星。
    “他儿子成为了病毒母体，现在他想要救他，但又没有办法。”
    “真是麻烦。”阿尔法捂着额头，无奈的叹了口气，然后将目光移向浸泡在液体里面的夜空。
    “现在怎么办？是帮他？还是我们自己解决？”
    “.......”阿尔法看了躺在地面的麻仓叶，沉默了一会儿后，然后随手一挥，整个罐子瞬间变成一个巨大的冰块，“把他带过来吧，他活着还比较有用。”
    “嗯。”
    星没有多说什么，而是打开通道，带着变成冰块的罐子和昏迷的麻仓叶离开。
 
第24章 戒指
    唔――麻仓叶先是朦朦胧胧，随后想起自己儿子的遭遇，立刻从自己的床上惊醒起来。
    环视周围，一眼便认出这里是阿尔法的宫殿的房间。从这个房间的摆设不难看出，这是自己以前住的房间。
    同时意识到自己的记忆还是依然清晰，丝毫没有被篡改的痕迹。
    明白阿尔法会帮助自己拯救夜空的麻仓叶立刻从床上下来，打算离开这里去大厅那里找阿尔法。
    他的脚刚刚着地，门被人从外面打开，亚丝娜从门外走进，她的手上还拿着一盆热水以及一条毛巾，在看到麻仓叶已经苏醒，脸上先是一愣，随后露出开怀的笑容，“你醒啦。”
    还没等麻仓叶有所回应，结衣从她的身后跑向他，满脸欢乐，双手张开，天真烂漫的声音从她的口中传出，“爸爸，结衣好想你啊。”
    本想要询问亚丝娜关于阿尔法的下落，在看到跑向自己的结衣，麻仓叶立刻蹲下身让她跑入自己的怀中，像以往那样将她抱起。
    “我也很想你啊。我的小公主。”
    在发现结衣比以前还要高了不少后，麻仓叶笑着打趣道，“结衣长高了呢，再过不久，爸爸可能再也无法这样抱你呢。”
    “嗯！结衣可是每天都听妈妈的话，每天都很乖的吃饭，没有留下剩菜哦。”结衣点头，然后自豪的说道。仿佛能够吃完所有饭菜是一件非常值得夸奖炫耀。
    “结衣真是一个乖孩子啊。”麻仓叶将结衣抱住，然后对着走进来想要训斥结衣的行为的亚丝娜说道。“好久不见了，亚丝娜。”
    “好久不见了。”亚丝娜将热水和毛巾放在旁边的桌子上，走到麻仓叶的面前笑道，同时将原本想要训斥结衣的行为的话咽了回去，只是伸出双手，示意麻仓叶将结衣交给自己。
    麻仓叶看着她的动作，将怀中的结衣交给她，依偎在亚丝娜怀里的结衣想起以前在死亡的宫殿里玩捉迷藏，无论自己怎么藏匿，最后都会被麻仓叶找到。想要在在捉迷藏方面赢过麻仓叶的她，满脸兴奋的对着麻仓叶说道，“爸爸，我们来玩捉迷藏吧。这次我绝对会藏得好好的，绝对不会再被爸爸找到的。”
    “结衣，阿叶有很重要的事情要做，不要打扰他。”听到结衣的要求，知道麻仓叶现在最关心的是夜空，为了不让他在女儿面前面露凶相，亚丝娜立刻佯装怒意的呵斥道。
    “唔~”没有想到一直疼爱自己的妈妈，会突然对自己面露凶相，结衣顿时感到倍受委屈，黑珍珠般的双眸难以置信的看着亚丝娜，鼻子不断的抽搐着，双眼泛红，泪水汪汪的凝视她。
    “结衣...”本想要训斥结衣的亚丝娜，在与她双目对视时，那可怜兮兮、令人心生怜悯的目光，令她的话语就像卡壳的枪械，到嘴边就顿住了。
    想要伸出手抚摸安慰受到委屈的结衣，但她那伸出的手却悬停在她们两人的中间，亚丝娜满脸慌张、目光茫然的愣在那里，完全不知道自己该怎么办。
    “结衣...爸爸确实有重要的事情做。”清楚亚丝娜只是不愿意让自己扮演黑脸，让结衣对自己产生坏印象，但现在她却因为对女儿的关爱而不知所措，麻仓叶急忙蹲下身，轻抚着结衣的头，深呼一口气后才缓缓说道。
    “可是...明明只是想要和爸爸一起玩，就像以前一样，爸爸妈妈快乐的和结衣一起玩，我明明什么都没有做错啊。妈妈为什么要责骂我啊....”
    结衣强忍着内心的委屈，对于妈妈的发怒，爸爸的答案，她嚎哭的叫喊道，并推开麻仓叶，转身就往门外跑去，地面还可以清晰的看到两条滴落在地面的泪水。
    看着那渐行渐远的背影，知道自己的行为带给结衣的不良影响，愧疚的亚丝娜想要立刻追上去，但却被麻仓叶制止了。
    “等一下再去吧。”
    以结衣的速度，想要将她带回来是一件非常容易的事，但现在将她强行带回来，情绪还处于异常激动的她，根本就不会给自己一个解释的机会，只会让她更加厌恶自己。
    所以麻仓叶决定等一下在出去找结衣，好好和她讲述夜空的事情，否则现在过去，只会火上加油。
    “可是....”望向门口，那里已经没有结衣的踪影，不明白麻仓叶为什么要阻止自己去追回结衣的亚丝娜，神情慌张的来回观看，犹豫着是去追结衣还是留在这里陪着他。
    麻仓叶看着她那慌张的神色，脸上笑得如同绽放的花朵，一样灿烂，“你啊，越来越有妈妈的感觉了呢。”
    “我本来就是结衣的妈妈啊。”对于麻仓叶的调侃，亚丝娜不悦的瞪着他。
    “是是是。”面对亚丝娜的目光，麻仓叶脸上的笑容并没有消失，而是急忙点头哈腰的连续说道，随后用着阴阳怪气的语气继续说道，“有了孩子，就不要我这个男人，我可是会很伤心的。”
    “阿叶是我的男...人...”亚丝娜被麻仓叶突如其来的话语，本来不悦的脸庞瞬间消失不见，取而代之的是一片红润，整个人就像是遭受了剧烈的精神冲击，舌头仿佛被人打了结似的，说话变得断断续续。
    看着她那面红耳赤的模样，麻仓叶抓住她的右手，然后单膝跪在他的面前。
    麻仓叶的动作，原本不知道该如何说话的亚丝娜感到一阵错愕，随后恢复正常，脑海里闪过曾经在视频里看到的画面，明白他想要干什么的她，露出无比期待的眼神望着他。
    麻仓叶空无一物的手突然出现一枚戒指，戒指并没有散发出任何能量，也没有什么特别的符文。以亚丝娜的眼力，一下子就看出这枚戒指是某种常见金属打磨而成。
    看出戒指的材料，本来期待的眼眸瞬间暗淡不少，亚丝娜的神情变化，被麻仓叶一览无余的尽收眼底，他用着真挚的语气说道，“抱歉，大部分的钱都在伊芙那里，我的钱没有办法买得起那种贵的要死的结婚戒指，只好自己打磨一个了。”
    本以为麻仓叶只是随便在某个摆地摊买的，却没有想到竟然是他亲手做的，得知这件事情的亚丝娜笑靥如花，并伸出自己的无名指。
    尽管她一句话都没有说，但数百年间，见证过无数场婚礼的麻仓叶，当然明白她的意思，将戒指慢慢的推入亚丝娜的无名指里，直到尽头才停了下来，在轻轻的吻了她的手背后才站起来。
    “......”看着麻仓叶没有说出自己最想要听的内容，亚丝娜不禁的感到失落，但她也很清楚，麻仓叶能够做到这点已经很难得了，要是一味的索求，只会令他反感。
    想到这些的亚丝娜，轻抚着那枚戒指，虽然它的材料并不怎么样，但却对于她而言简直比收到炫人眼目的钻戒，金光灿灿的金戒还要开心。
    “可以帮我清洗一下身体吗？”麻仓叶指着她刚刚端过来的那盆热水，张开自己的双手，揶揄的问道。
    明白他这是在暗示自己是他的妻子的亚丝娜点点头，然后上前帮他脱下衣服，随后拧干浸湿的毛巾，帮他擦拭身体。
 
第25章 分别
    在帮助麻仓叶清洗完身体后，亚丝娜坐在床上，看着戴在手指的戒指，它没有太紧或者松弛，而是非常刚刚好的陷在那里，既不会对自己的手指产生不良影响，也不会因为松弛而滑落下来。
    明白他是按照自己的皮肤弹性和手指的粗细打磨出来，亚丝娜的眉头仿佛不受控制的渐渐松开，闪闪的亮光浮现在她的双眸里，微微扬起的嘴角，为她那清秀的脸庞增添一道明媚且充满幸福的笑容。
    亚丝娜的笑容，被刚刚换好衣服的麻仓叶尽收眼底，虽然明白送戒指给她，她会很开心，但她现在这副模样，却是超出他的预想。
    本来注视戒指的亚丝娜，察觉到麻仓叶已经换好衣服，开心的对着他说道，“谢谢你。”
    “哪有.....应该是我....谢谢你才对。”突如其来的道谢，搞得麻仓叶有些措手不及，仓促的开口道，但由于仓促的原因，导致他的回答略显结巴。
    看着麻仓叶那略显紧张和难堪的模样，亚丝娜忍不住的噗嗤一笑。
    麻仓叶深呼一口气，让自己冷静下来，然后用着满是歉意的语气说道。
    “抱歉。”
    “怎么了？好端端的干么要道歉啊？”
    “我没有给过你妻子的待遇，真是对不起。”
    虽然承认亚丝娜是自己的妻子，但却没有给予过她妻子的待遇，这让麻仓叶内心很是愧疚。
    得知他愧疚的原因，亚丝娜摇了摇头说道，“我们下一次在其他世界见面时，如果你没有被其他事情干扰，可以让我独占你吗？”
    现在的麻仓叶只想着救夜空，而自己再过不久就要出发去其他世界，无法和他待在这里，或者在救夜空时帮上忙。就是因为要离开这里，结衣才想要和麻仓叶一起玩耍，毕竟她已经有三年没有见过自己爸爸了，本想要趁着和他见面，珍惜这次短暂的相聚。
    麻仓叶轻吻了一下亚丝娜的嘴唇，点头应道，“可以哦。到那个时候，你可别嫌弃我啊。”
    “不会啦。”
    看着他那认真的模样，亚丝娜清楚的感受到他是在害怕自己移情别恋，想都没想的回复道。比麻仓叶优秀的穿越者，她陪伴在阿尔法身旁确实见证过不少。
    无论是相貌、品德、性格都把麻仓叶甩了数百条街的大有人在，甚至有些也曾经对自己展开过疯狂攻势，他们比麻仓叶更加懂得讨好自己，也比他更有情调，但最后还是被自己直接拒绝。
    如果不是阿尔法帮她挡下大部分人，否则别说修炼，恐怕她照顾结衣的时间也未必可以抽出来。
    在感受到他害怕失去自己的亚丝娜，脸上露出开怀的笑容。看着她的笑容，明明自己已经见过无数次，但这次麻仓叶却感受到一股与以往不同的感觉，仿佛一切美好的事物都浮现在她的脸上。
    强忍着自己想要再次亲吻她的冲动，麻仓叶往后退了几步，“我去找结衣。”说完之后，就匆忙的往外跑去。
    顺着结衣身上的气味，麻仓叶来到一个小型花园，结衣此刻正坐在一个隐秘的位置。
    在发现结衣的身影后，麻仓叶不发出任何声音，悄悄的走了过去。
    在靠近她的时候，结衣仿佛在和什么人说话似的，好奇她在和谁聊天，麻仓叶偷偷的躲在一旁。
    结衣说的话，大部分都是刚刚的事情，或许是因为亚丝娜和自己太久没有过来找她，现在的她有点担心，爸爸妈妈正在气头上，会不会不要自己这个坏孩子之类的。
    和她聊天的对象是负责打扫宫殿的妖精女仆，但可惜她们的智力并不是很高。
    与其说是在聊天，到还不如说是结衣在讲，她们只是在那当听众，偶尔点点头。
    最后在结衣会错意的情况下，她最终鼓起勇气，决定回去向爸爸妈妈为刚刚的事情道歉。
    麻仓叶则是躲在一旁听着女儿讲的话，忍不住的在心里感叹她的懂事。
    要是自己当年能够像她那样，说不定自己的命运就会和现在完全不同。
    就在结衣刚刚和妖精女仆道谢后，自己就打算返回麻仓叶的房间。
    麻仓叶在她刚刚站起来，就立刻出现在她的身后。
    “爸爸。”刚刚鼓起勇气的结衣，没有想到他会这么快出现在自己身后，感到意外的她大惊道。
    “是来找我的吗？”
    “嗯。”
    看着结衣那期待的眼眸，麻仓叶轻抚着她的头点头。
    麻仓叶的回答让结衣感到高兴，但在发现亚丝娜不在附近，脸上的笑容，立刻消失不见，“妈妈还在生我的气吗？”
    “没有啦。亚丝娜才没有生过结衣的气呢。”
    “可是刚刚……”
    “刚刚亚丝娜只是假装生气，并不是真的生结衣的气。”
    结衣不解的看着麻仓叶问道，“妈妈为什么要假装生气？”
    “因为爸爸确实没有时间陪结衣啊。亚丝娜不希望你生爸爸的气，所以才会假装生气。”麻仓叶蹲下身，愧疚的回道。
    结衣趁着麻仓叶蹲下身，迅速的爬到他的肩膀上，像以前一样骑在他的身上，用手抓着他的头发，让自己不会因为他的动作而晃动。
    两人在往回走的时候，结衣问道，“为什么爸爸没有时间陪我啊？”
    “你还记得八云吗？”
    “记得啊。八云妈妈还生了一个弟弟呢。”想起以前曾经抱过刚刚出生的夜空，结衣开怀的说道。
    “夜空他遇到一点麻烦，需要爸爸去帮忙。这也是爸爸不能陪结衣一起玩耍的原因。”
    “没关系啦，弟弟一定会平安无事的。”
    “结衣真是懂事啊。”
    “当然啦，结衣是懂事的姐姐么。虽然想和爸爸一起玩耍，但和弟弟比起来，根本就不重要。”
    结衣自豪的说道。
    “下次和爸爸玩捉迷藏，我一定会赢你的。”
    “那是不可能得啦。无论结衣怎么藏，爸爸一定可以找到你的。”
    结衣志在必得的话语，很快就被麻仓叶泼了一盆凉水。
    “才不会呢，我绝对可以藏得好好的，绝对不会被爸爸找到的。”
    结衣大声的说道，同时不断拉扯麻仓叶的头发。
    “那我可要好好期待呢。”
    “哼，我一定藏的很好，让爸爸哭着喊着让我出现的。”
    结衣撇着头，努着嘴说道。对于她的话，麻仓叶只是笑笑，就不在多说什么了。
    两人很快就会到原本的房间，看到他们两人的亚丝娜急忙走上前，将结衣从麻仓叶的脖子上接过。
    “那个....我们两个要先离开这里了。”将结衣抱在怀里，亚丝娜对着麻仓叶说道。
    “爸爸，再见。”
    “再见。希望下次在其他世界见面时，我们可以有段平凡时光吧。”
    “嗯。”
    几人在相互告别后，亚丝娜和结衣就前往其他世界。
    “不用在躲了，伊芙。”
    他的话刚刚说完，空气出现一道黑色漩涡，伊芙从里面走了出来，看着她那眉头紧蹙的模样，麻仓叶尴尬的说道，“没有想到这么快就见面了啊。”
    伊芙本想要看开口说些什么的时候，身体仿佛受到什么刺激似的，头昏目眩，腹中翻江倒海，一股不可压制的力量由下往上冲涌，她急忙用手捂住自己的嘴巴，不让自己在麻仓叶面前出丑。
    “怎么了？”看到这突然这幅模样，麻仓叶担心的快步上前，手碰触到她的后背时，发现她的体温不正常，“是不是....”
    就在他想要询问伊芙是不是不舒服时，伊芙却突然从自己眼前消失，同时阿尔法的声音出现在他的脑海里。
    “来议事厅找我。”
 
第26章 消灭病毒
    来到宫殿的议事厅，整个大厅里除了走进来的自己，就只有阿尔法一人，做为这个宫殿的主人，她现在正翘着二郎腿坐在高高在上的王位，一副似笑非笑的望着走进来的麻仓叶。
    随着靠近她，麻仓叶越发觉得眼前阿尔法给他一种缥缈虚幻，如梦如实的感觉。
    认为眼前的人有问题，但又不知道哪里有问题的麻仓叶停下脚步，眉头微微靠拢，疑惑的看着她。
    虽然觉得眼前的人有问题，但他并没有想要逃离这里。
    并不是他不认为对方对自己没有敌意，而是他明白，如果对方要伤害他，他绝对没有机会逃离。
    “你是……阿尔法？”
    “察觉到了呢。”
    看着他察觉自己的不对劲，阿尔法没有任何解释，嘴角划出一道得意的笑容，欣慰的望着他，同时从王位上站起，走下台阶，慢慢的靠近麻仓叶。
    尽管眼前的人给他一种奇怪的感觉，但麻仓叶的直觉告诉他，她就是阿尔法。
    虽然肯定她是阿尔法，但麻仓叶也确认她绝对不是本尊，以为对方是阿尔法遗留下来的分身或者意识之类的他，将自己的猜测说出，“你是阿尔法留下来的分身？”
    “唉～”听到他的猜测，本来还因为他看出自己的不对劲而感到欣慰的阿尔法，轻轻的叹了口气，表达自己对这个答案的不满意。
    “算了，我想要问你刚刚的事情，为什么要把伊芙送到其他世界。”
    确认她就是阿尔法后，懒得纠结眼前的人和她到底是什么关系的麻仓叶开口问道。
    没有想到麻仓叶对自己完全不感兴趣，阿尔法不悦的瞪着他，开口说道，“我是本体灵魂分裂出来的一部分，虽然没什么实力，但可以使用宫殿里的一切。”
    她的话并不是回答刚刚自己的行为，而是说出自己和阿尔法的关系。
    在看到麻仓叶没有表露出任何好奇或者疑惑的情感，阿尔法将双手张开，让自己毫无防备的展露在他面前，用着充满诱惑的语气说道。
    “现在的我可没有多少力量，不想要试一下吗？做什么都可以哦。”
    “我要是真敢那样做，那些妖精女仆会立刻把我剁成肉酱吧。”
    指着在外面来来回回工作的妖精女仆，麻仓叶不屑的回答道。
    妖精女仆的智力虽然很低，但曾经在死亡那里，了解他们制造出来的领域，负责运行的底层存在，实力都基本在神阶层度。
    以麻仓叶的实力，对付一只可以，但一群的话，他就只能等死了。
    阿尔法听到他答案后，不满的淼溃“它们没有你想的那么厉害，顶多就是把你打的终生残废。”
    “前提是你要来得及制止。”
    麻仓叶在她说完后，还不忘补充道。
    “边走边讲吧。”阿尔法望走廊那里走去，麻仓叶紧跟其后。
    “伊芙的体温你刚刚也感受到了吧？”
    “嗯，她的体温低于常人，你知道这是怎么回事吗？”
    自己和伊芙待在一起数百年，她从来没有发生过这样的事情，而且一开始想要呕吐的行为，也让麻仓叶倍感疑惑。
    “你啊！为什么总是在精明的地方犯糊涂呢。”阿尔法看着他那眉头紧皱的模样，有点恨铁不成钢地说道。
    “是是是，我的脑袋就是这样，请阿尔法大人告诉我伊芙怎么了？”
    “伊芙并不是人类，你应该知道吧。”
    麻仓叶点了点头，以前伊芙就和他讲过她是组织开发出来的生物兵器，融入了一个叫做提亚悠・鲁娜提克的女人，那人也一直被伊芙当成母亲一样尊敬着。
    “她的身体可能出了点问题，需要调整，所以我把她送到朱里那里，让朱里照顾她。”
    “是这样啊。”得知伊芙在调整身体，麻仓叶顿时松了口气。
    看着他那副模样，阿尔法抿了一下嘴唇，随后轻叹一口气。
    两人就这样一路走到一扇巨大的门前，阿尔法指着眼前的门，对麻仓叶使眼色。
    “不要。我肯定打不开这扇门。”麻仓叶想都没想的往旁边一站，他敢断定阿尔法就是想要看他笑话，所以才会让他开门的。
    麻仓叶一眼便拆穿自己的想法，一副恨铁不成钢的感叹道，“你真是……该精明时犯糊涂……”
    “这句话有必要不断重复吗？”再次听到她讲这句话的麻仓叶，一副不悦的呛道。
    阿尔法也懒得和他拌嘴，随着她口语念出咒语，门慢慢的自动打开。
    门打开时，一股穿刺皮肤，冻结血液的寒冷，随着飘逸出来的雾气弥漫在两人四周。
    麻仓叶用自己的能量抵御那突如其来的寒气，阿尔法就如同没有受到任何影响似的，径直的走了进去。
    深知里面比现在还要更加寒冷，以自己的实力恐怕难以抵御。
    麻仓叶拿出食蜂送给自己的烈阳神枪，枪柄和他手掌接触时，一股暖流输入他的身体里，将他体内的寒气驱散。
    “真是没用。”走进去的阿尔法转头看着手持烈阳神枪的麻仓叶，一副鄙夷的说到。
    “别把我跟你们相提并论。”懒得和她计较这些的麻仓叶走了进去。
    由于房间里布满浓厚的雾气，所以即使光线再怎么明亮，能见度也是非常低。
    麻仓叶只能勉强看着不远处有一个模糊的黑影。
    跟在阿尔法的身后，朝着那个黑影靠近，当他来到黑影面前，一眼就认出那是之前见过的夜空所浸泡的机器，只是现在正结上一层冰，房间里面的雾气就是眼前这巨大的冰块造成。
    此时的夜空也在里面，他被冰封在中间。
    “为什么要这样做呢？”本以为阿尔法已经帮助夜空将体内的病毒母体解决，但从现在冰封的情况看，她还没有将母体解决，只是利用冰封让它无法活动。
    “我没有能力将病毒杀死，有能力的需要很长一段时间才行。”
    “需要多久？”
    “火影世界的50年左右吧。”
    “我要怎么怎么做才能救夜空？”
    看着阿尔法那漫不经心的态度，明白他们根本就是不愿意帮助自己，否则根本就不需要这么长的时间。
    “你还记得结衣送给你的手链吧？”
    “手链？记得啊，怎么了？”
    “那你应该还记得他是在哪里找到那些珠子的吧。”
    “记得。”
    麻仓叶点点头。结衣制作手链的珠子，是自己拜托死亡将一些看起来漂亮，实则没用的东西藏起来，让结衣享受探险的乐趣和奖励。
    将手链拿出，仔细的看着穿在一起的珠子，他实在看不出这里的珠子竟然有可以救夜空的办法。
    他当时担心结衣会被一些拥有特殊力量的道具伤害，还特意叮嘱死亡使用普通的道具。
    但看了一会，完全看不出这些珠子有特殊能力的麻仓叶，不解的问道，“你确定这些能救夜空。”
    “死亡对灵魂的研究，他自认第二没人敢称第一。”
    阿尔法伸出手像他讨要手链，麻仓叶在递给她的同时点头道。
    “这点我知道。”
    从手链拿出一颗灰色珠子，然后将手链还给他，“这珠子有着和灵魂水晶的效果，虽然无法与其相比，但对一个普通人就足够了。”
    “你的意思是，我们把夜空的灵魂放入这课珠子里面，然后再让夜空复活就可以了。”
    得知珠子有灵魂水晶的效果，麻仓叶满脸兴奋的说道。
    “可以这么理解。”
    阿尔法将宝珠举起，一道缥缈虚无的影子从夜空的身体分离出来，进入珠子里面，随着灵魂的注入，原本的灰色变成乳白色。
    “现在那个身体已经没有用处了。把他和病毒母体一起解决吧。”
    将珠子拿给麻仓叶，同时对着他说道。
    接过珠子的麻仓叶，看着里面的灵魂，松了口气，须佐能乎套在他的身上。
    随着他的结印，巨大的机器和病毒母体一同淹没在黑色火焰里。
 
第27章 莫名奇妙
    由于制造寒气的东西被烧掉后，房间里面的雾气也就消失不见。
    四面墙壁的薄冰也松脱下来，碎冰子掉落在墙壁附近，清脆的声音起伏跌宕。
    地面的砖板是用打磨的光滑的黑色岩石铺切而成，麻仓叶用手上的烈阳神枪用力的敲了几下。
    随着两者碰撞的铿锵声，以及地面没有留下痕迹。确认地板的硬度，麻仓叶将枪头调转，打算在这里刻画魔法阵，让夜空复活。
    “他现在的灵魂很虚弱，如果强行驱动那颗珠子的能力，恐怕会害他的灵魂直接灰飞烟灭。”
    看着麻仓叶准备刻画魔法阵，站在旁边的阿尔法开口提醒道。
    正在高兴的刻画魔法阵的麻仓叶听到她这句话后，脸上的笑容顿时消失不见，手上的动作也僵在那里，眉头紧皱的望着她。
    “我并没有耍你。”
    知道他心里在想着自己是娱乐他，消遣他的阿尔法，摇头解释道。
    “他的灵魂在穿越到其他世界时，就已经变得很虚弱，我们需要让他的灵魂变得更加强大，才能够让他复活。强行用残缺的灵魂复活他，只会将他变成一具人形怪物。”
    再次仔细观摩手上的珠子，夜空的灵魂确实如同阿尔法所讲，残破不堪，而且还有种随时可能会消失的感觉。
    知道时间紧迫，麻仓叶急忙开口问道，“那怎么样才能修复夜空的灵魂？”
    “只要让他的灵魂吸收无的能量，这样就可以修复他的灵魂。”
    “无得能量？那不是圣杯吗？”
    自己能够从残魂形态复活，就是利用无的能量修复灵魂才得以复活。
    在得知无的能量可以救夜空，深知那种能量是可遇不可求的他，麻仓叶刚刚松弛的眉头再次紧皱。
    “可以把我灵魂……”
    明白麻仓叶想要让自己将他灵魂里含有无的能力抽取出来，好让夜空恢复灵魂并复活。
    阿尔法捂着脸，摇头苦笑道，“你啊……该精明时却总是犯糊涂。”
    自己既然都已经告知他如何修复残魂，如果不知道什么地方有无的能量，又怎么会让他来这里把吊着夜空的命的病毒解决。
    而且无的能量就如同一张白纸，一旦被染上色彩，他就会立刻失去原本的性质。
    就算麻仓叶想要用自己的灵魂去修复夜空残魂，那也是不可能实现的。
    “对啊。”
    面对阿尔法的指责，麻仓叶没有任何不满，反而笑得很是开怀，并对着阿尔法说道。
    “赶紧拿来啊。”
    “我只是知道无的能量在什么地方，并不代表这里有无的能量。”
    看着他脸上的开怀笑容，没有任何求人办事应有的态度，阿尔法举起自己的拳头，重重的敲在他的头上，不悦道。
    被她突如其来的重击，麻仓叶急忙捂着头上挨打的地方，忍着疼痛急忙道歉。
    阿尔法看着他那真挚道歉的嘴脸，懒得生气的她，对他说了句“跟我来吧”就往房门外走去。
    麻仓叶急忙跟在她的身后，两人走在走廊上。
    不知道为什么夜空会被保护伞这个组织的人抓到，麻仓叶开口询问阿尔法。
    “我怎么知道，虽然那个世界是我们组织的，但这种小事我干么要在意啊。”
    对于麻仓叶询问，阿尔法一副无所谓的态度回答道。
    “什么叫小事啊？那可是我儿子啊。”
    “然后呢？”
    “我们可是上过床的么，我可不介意让夜空喊你一声后妈呢。”
    “是在跟我套近乎吗？”
    麻仓叶这样讲，就是想要让自己和世界沟通一下，关照一下他儿子，于是满脸不屑的回答。
    深知麻仓叶不会让夜空进入穿越者世界里面，阿尔法打趣的望着他揶揄道。
    “既然他叫我一声后妈，我是不是应该让他在红色荆棘有一席之地啊？”
    如同阿尔法所想的一样，麻仓叶只是想要给自己儿子一个靠山，在听到她要让他加入组织后，麻仓叶立刻认怂道，“不用了。”
    “如果不是最近的新人和你有瓜葛，你以为我干么要帮你啊。”
    看着他认怂的样子，阿尔法撇了他一眼，警告他不要在她面前得寸进尺。
    “知道啦。”
    麻仓叶又不是白痴，他很清楚阿尔法话里的意思，在收到警告后，他就立刻点头表示自己明白。
    “他大概是因为触碰了穿越世界的道具或者魔法阵之类的东西吧。”
    对于麻仓叶的自知之明，阿尔法满意的点头，同时告诉他夜空为何会穿越到其他世界。
    毕竟她可没有收到火影世界又被其他组织入侵过的报告。
    “不过他的运气也挺好的。”
    “运气好？现在的他差点没命了，这叫运气好？”
    对于阿尔法的话，认为夜空差点因为这件事而丢失性命，无法苟同的麻仓叶激动的大声质问道。
    阿尔法用手指抵着麻仓叶的额头，一股舒适的感觉穿透他的皮肤，径直的进入他的脑袋，让他原本激动的情绪开始缓和下来。
    “普通人没有经过世界同意，穿越到其他世界，灵魂恐怕早已经灰飞烟灭。他的灵魂虽然残缺，起码还是得以保存。尽管被保护伞注入病毒母体，但也因为病毒母体，才让他得以顽强的活到现在。”
    明白自己儿子能够活下来，已经是不幸中的万幸，恢复冷静的麻仓叶不禁的感到一丝庆幸。
    看着他那副模样，阿尔法嬉笑的感叹道，“他真不愧是你儿子啊，完美的继承你那如同蟑螂般的顽强生命力。”
    “你这是夸我还是在损我啊？”
    “我当然是在夸你，像你这种无时无刻都属于发情期的男人，竟然还有女人爱上你，我真是为她们的不幸感到怜悯啊。”
    “你确定你不是在损我？”
    “怎么会呢？我这是夸你，你应该要虚心接受，知道不。”
    “谢啦啊。”
    麻仓叶眉头挑动，嘴角扬起一道尴尬的笑，毫无感谢之意地说道。
    “不用谢我，像你这种脸皮厚到可以直接用来砸穿低地球的人，我夸奖你是应当的。”
    “……”麻仓叶听着阿尔法的诋毁，明白自己要是再多说什么，恐怕会再次迎来无情的讽刺。
    虽然不知道阿尔法发了什么疯，要这样讽刺自己，为了不在遭受讽刺，他选择闭上嘴巴，不在语言。
    麻仓叶的沉默，让阿尔法感到无趣，两人一路上没有任何语言。
 
第28章 第一只讨伐
    两人最终来到一个空荡荡的房间，虽然房间暗淡，但还是勉强可以看清里面，这里没有任何装饰品，只有冰冷的四面墙壁，在正中央的地板上则是被人刻着一个麻仓叶看不懂的法阵。
    阿尔法走到那个法阵的旁边，对着大量它的麻仓叶说道，“这是传送到炼狱的法阵。”
    “炼狱？那是什么？”
    阿尔法口中所讲的炼狱，从没有听说过的麻仓叶不由得好奇的问道。
    “是一种类似地狱的异空间，但它并不像地狱那样用来关押犯人。而是将一些特殊存在关押在那里。”
    再解释完之后，看到麻仓叶还没有理解自己的意思，阿尔法再次口说道。
    “穿越者死后，灵魂要么被世界接收，只是会发生这样事情的几率很低，大部分都会被摧毁或者被人拯救复活，但如果前面三条都无法成立，那么他们就会被丢到次元之海。”
    “被丢到次元之海的灵魂，基本无法离开那里。但凡事都有例外，即使几率是万亿分之一，它也会有发生的可能。有些特别的灵魂会成功脱离次元之海，只是它们在脱离时却已经变成一种特别的存在，一种无法用言语来描述的特殊存在。”
    阿尔法再说到最后时，先是抿了抿嘴唇，随后打了一个冷颤，很明显她不太想回忆起那些特殊存在的样子，也找不到任何形容词，来描述那种特殊存在。
    “它们拥有无的能量？”
    “对。只要把它们杀死，就可以让那珠子吸收它们体内的能量，那些能量就是无的能量。”
    “你这里还有没有其他可以帮上忙的人啊？”
    明白自己的敌人并不是只有一个，而是有好几个甚至是一堆，担心自己应付不了，无论如何都不想失败的麻仓叶抱着侥幸的心态问道。
    “没有。”
    阿尔法想都没想的摇头答道。看着他脸上的些许失落，再次开口说道。
    “不过放心吧。我会把你送到一些单间的炼狱，那里只有一个敌人，至于打不打得赢，就看你自己的本事了。”
    对于阿尔法的帮助，麻仓叶笑着点头表达谢意。
    走到法阵的正中央，随着阿尔法驱动，它开始发出暗淡的黑色光芒，随着眼前一黑，麻仓叶消失在了法阵里。
    热！
    这是法阵刚刚被驱动，自己被传送到炼狱时，麻仓叶的第一感觉。
    环顾四周，这里是一个宽广的洞穴，红色的光芒和炙热高温刺的他眼睛略显干涩。这个洞穴并没有任何出入口，而是一个被封闭的空间。
    四周围的岩壁可以清晰的看到无数滚烫，散发着高温，发出淡红色光芒的熔浆从那岩壁的缝隙里倾泻而出，倒入原本滚烫的熔浆里面。
    他所站的位置就是一片被熔浆包裹的唯一陆地。
    看着熔浆源源不断的灌入这个洞穴里，麻仓叶对于这里如此难以忍受的酷热表示理解，同时开始寻找有没有类似敌人的存在。
    挑眼望去，在洞穴的尽头，有一座由无数干瘪尸体形成的尸山。在看到那座尸山，虽然不知道那些尸体的主人是谁，也不知道他们为什么会出现在这里。
    但麻仓叶并没有在意，只是警惕四周，观察熔浆里的变化，以防敌人会从熔浆里窜出来突袭自己。
    就在麻仓叶警戒时，一把巨大的菜刀突然由上而下的劈向他。面对这突如其来的袭击，麻仓叶立马发动自己右眼的能力消失在原地，再次出现时，他就已经在边缘地带。
    由于菜刀落空的缘故，扬起了无数灰尘，但并没有阻扰麻仓叶观察那庞然巨物的身体。
    那是只有人类上半身的身躯，由刚刚所看到的干瘪的尸体平凑而成。那些尸体就像是还有着自我意识，疯狂的朝麻仓叶伸出自己的手，嘴巴张开，仿佛是在叫喊着什么。
    不知道是因为变成尸体还是因为本身无法发出声音，麻仓叶只能看到他那长得大大的嘴巴，却没有听到任何声音。
    被麻仓叶用瞬移的方式避开自己的攻击，庞然巨物挪动着自己的身躯。
    由于体型巨大，在加上他没有下半身的缘故，只能依赖他底层那些疯狂挣扎的干瘪尸体，朝着他缓慢蠕动。
    虽然他很慢，但麻仓叶并没有产生他动作迟缓的想法。毕竟刚刚他的那下攻击，可是差点伤及自己。
    想起刚刚他来到自己身后，自己却居然没有任何察觉。
    以为现在动作迟缓的样子是他想要让自己放松警惕而假装的。
    但在意识到自己的感知能力无法探测对方的存在，只能依赖眼睛来确认它存在后。
    麻仓叶立刻明白这并非他假装，而是它就是如此迟缓。
    抱着试探对方实力的态度和想法。
    将手上的烈阳神枪高高举起，随着能量的输入，神枪发出璀璨夺目的光辉。
    用肉眼可见的实体火焰依附在神枪上面，随着麻仓叶的挥舞，霸道无比的火焰径直的射向那个庞然巨物。
    被淹没在烈焰中的庞然巨物停下自己的动作，火焰里可以看到他身上那些干瘪尸体疯狂挣扎而扭曲的模样。
    但这一切都是徒劳，最终都被那火焰所吞没，直到最后消失不见。
    ……
    本以为对方可以轻易化解自己攻击，或者直接承受自己攻击，毫发无伤的麻仓叶看着已经消散无影的庞然巨物，整个人呆滞的站在原地。
    就连将珠子拿出，吸收飘逸在空气里无的能量都忘的一干二净。
    ‘还不快用珠子吸收无的能量。’
    就在麻仓叶无法运转脑子，无法理解眼前所发生的事情时，阿尔法的声音浮现在他脑海里。
    “啊…哦…”回过神的他急忙将珠子拿出，原本飘逸的能量仿佛归巢的鸟儿，分分涌入珠子里面，化成夜空灵魂的养料。
    麻仓叶皱着眉头，呆滞的望着珠子，很明显刚刚发生的一切，都让他难以置信。
    就连回到刚刚的房间，他还是保持着这个样子，旁边的阿尔法看他没有要搭理自己的意思，伸出手捏了一下他的脸。
    被她捏脸的麻仓叶才在次回过神来，“那家伙就这么弱？”
    “他确实很弱。也就b阶实力。”
    对于麻仓叶一开始就被它那巨大的体形，以及自己无法感知他存在，认为他的实力和自己旗鼓相当的判断，阿尔法捂着嘴忍不住嘲笑道。
    “我可从没有说过他的实力很强啊。”
    “……”
    “不过之后的那三只可不一样了。他们的实力，如果一个不小心，死了可别怪我。”
    “知道了。”
    听到阿尔法的警告，麻仓叶将珠子放回自己的空间戒指里，然后再次站在法阵的中央。
    ps:书友们，我是肥宅，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！
 
第29章 交锋
    再次被传送到炼狱，这次的地方和刚刚那炙热封闭空间完全相反。一望无际的灰暗天空，雪花如同柳絮般飘落，入眼皆是一片白色世界。
    如果不是手上的烈阳神枪，恐怕麻仓叶只能消耗能量抵御这里的寒冷。
    他站在断裂的桥梁边缘，眼前则是一座庄严肃穆的城堡，从残破不堪，满是苍夷的外墙，不难看出它曾经的辉煌早以不复存在，现在就像是垂暮的老人，坐落在这里等待着它的末路。
    来到破旧的城门前，从门的空隙走了进去。城堡里面的建筑物如同麻仓叶所想的那样，都是破败不堪，甚至已经无法从那些废墟看出它曾经的模样，一股饱经沧桑的感觉扑面而来。
    唯一保存完好的建筑物也就只有四栋坐落在城堡四个不同方向的圆形塔楼以及正中央那座类似老虎一样的巨大冰雕。
    麻仓叶走在废墟之中，视线四处张望，却没有发现任何敌人的身影，在他的感知范围里也没有任何生命的活动迹象。径直的走向那个类似老虎的冰雕，由于有了之前的经验，他对于这类无法感知是否活物的东西产生警惕。
    看着那座雕像，他将手伸出，一道迅猛的雷电从他的指尖窜出，径直的射向那座冰雕。跟他所想的一样，冰雕在雷电快要碰触它时，立刻觉醒，跳离原本的位置，躲避射向自己的雷电。
    还是和刚刚那个怪物一样，冰雕身上没有任何生命迹象，也无法感知它的存在或者强弱，只能用肉眼来确定它真的站在自己面前。
    但愿这次还是一只纸老虎。
    麻仓叶将烈阳神枪高高举起，随着阵阵热浪逸散，四周围冰冷世界变得犹如熔炉，冰雪融化，灰暗的天空随着枪的变化而染上一层红，肉眼可见的粘稠凝固状火焰显现在枪上。
    随手一挥，火焰随着他的动作而喷射出去，被冰霜覆盖的城堡一瞬间化作炙热，犹如被浓浆包裹，火焰附近的废墟甚至已经融化，化成一堆粘液随着重力而延伸或者直接气化消失。
    面对这炙热的火焰，冰雕没有做出任何回避或者防御的措施，而是张开自己的嘴巴，一股寒气从它的口中吐出，炙热无比的火焰的碰触到它的一瞬间，便化成巨大的冰块，重重的摔落在地面，碎成满地的冰渣。
    紧接着，冰雕将自己那张开的嘴巴四处晃动，刚刚融化的冰霜现如今再次覆盖整座城堡，麻仓叶对于四周的变化感到惊讶，意识到这次的敌人如同阿尔法所说，自己未必可以对付得了，原本还有些松懈的他立马警惕起来。
    没有理会麻仓叶的警惕，冰雕微微弯曲自己的四肢，突然后腿猛的一蹬，整只巨大的身影融入雪白的世界，迅速的袭向他，拥有写轮眼的麻仓叶轻易捕捉到它的动作，同时也让他惊讶的发现整座城堡的空间都在不知不觉中被冰霜冻结。
    意识到自己无法使用空间的能力和敌人战斗，麻仓叶不由得在心中感叹。
    穿越者该不会很喜欢封锁空间啊。
    这已经不是他第一次遇到这样的情况，之前好几次遇到的穿越者即使自己不是擅长利用空间能力，但也可以在一下子的情况下直接封锁空间。
    想起自己右眼封锁空间的能力，只是当时认为没有多大用处，战斗时派不上用场，直接给了鹭空，现在的麻仓叶倍感后悔。
    也让他意识到，自己或许对空间有所研究，但在大部分的穿越者眼中，他只不过是一个初学者，所谓的熟悉只不过是一些初学者的学识。
    想起高崎瞬当初就是利用他过于依赖右眼观察空间的能力，让王越将那把剑贯穿自己，麻仓叶在心里决定以后有空要多研究空间的运用，最起码要做到像他们这样，一瞬间封锁整片空间，让双方都无法利用空间来战斗。
    虽然无法使用瞬移来避开敌人的攻击，但麻仓叶还是轻易的从冰雕那锋利无比的爪子旁掠过，刚刚他所站的地方只留下数道深深的抓痕。
    在躲避对方攻击时，麻仓叶趁机拿起烈阳神枪迅猛的刺入它的身体，烈阳长枪没有任何阻扰的直接刺了进去，但它并没有传递给麻仓叶任何感觉，就像空无一物的空气中刺了一下。
    原本以为对方的身体坚硬，自己的攻击说不定无法在它身上留下痕迹，卯足力的麻仓叶一下子收不住力，半截手臂陷进了冰雕的身体，陷入身体的部位还没有等他有所反应，就被一股寒意侵蚀。
    本应该抵御寒冷入侵身体的烈阳神枪，在进入对方身体时，上面的璀璨消失不见，整体看起来暗淡无光，仿佛就像是被人遗弃很长一段时间的武器，彻底荒废、遗忘自己原本模样。
    意识到对方的身体并不像表面如此坚硬，感受到那股无法抵御的寒意，正随着那半截手臂缓缓往自己的身体移动，麻仓叶立刻用力的践踏地面，想要将自己的手从对方身体拔出。
    但无论他如何用力，都无法将自己的手从冰雕的身体里拔出，眼看那些寒意快要将整条手臂侵蚀，麻仓叶立刻从空间戒指里拿出智代赠送给自己的黑刀，将自己的右臂直接砍下来，以免那侵蚀的寒意入侵身体。
    砍下右臂的麻仓叶立刻往后退了数米，将黑刀插在地面，左手浮现出一片通红，犹如被火焰所覆盖似的。将手掌捂住那正在喷出血泉的断裂位置，随着一阵烟雾冒出，正在流淌的血水在数秒之后便停了下来，原本裂开的口子，变成一道恶心的烧伤伤口。
    冰雕对于麻仓叶避开自己攻击，而自己想要利用身体的寒意将他侵蚀，但却被他断手躲过一劫，而感到不悦，慢悠悠的转动自己身体，透明的双眸死死的盯着他，看到他用简单粗暴的方式治愈伤口，从那透明的身体深处一条透明的舌头，四肢再次弯曲，准备再次进行攻击。
 
第30章 障眼法
    冰雕准备再次发动攻击，但麻仓叶并没有立刻做出反击或者回避的打算，他只是单纯的凝视着冰雕，透过它那透明的身体，只能看到已经被染上一层浓厚的深紫色长枪和已经看似破裂的空间戒指，至于右手则已经消失不见，化成它身体的一部分。
    在看到它们没有被侵蚀，麻仓叶着实松了口气，他并不关心烈阳神枪是否安然无恙，但那个空间戒指里有着拯救夜空的希望，他不敢赌对方能不能够将戒指吞噬掉或破坏，于是在心里盘算着如何将它身体里面的东西拿出。
    瞄了一眼插在地面的黑刀，这把武器在其他世界里说是被人们趋之若鹜，拼尽全力，费尽心思也要抢夺的武器也不为过，但在穿越者的眼中，它只不过是一把勉强及格的武器。想要用它对付眼前的敌人，简直是痴人说梦。
    从刚刚的交锋看来，对方似乎免疫物理攻击，不知道这是它的能力还是因为它天生就是如此，烈阳神枪那炙热的火焰在它的身体里可是没有任何发挥的余地，不难看出它可以免疫能量的伤害。
    但一想到刚刚它主动避开自己的雷电，说不定他只害怕雷电属性或者只免疫火焰属性的攻击，也有可能它刚刚是在休息，没有办法发动免疫伤害的能力。
    如果是它发动的能力，那么一定有条件或者时间限制，只要能够找出弱点，那么就可以慢慢在对付它，当然也不能排除它只是本能反应避开袭击自己刚刚的攻击。
    还有那坐落在四个角落，完整无缺的圆形塔楼，和破旧成废墟的城堡形成巨大的反差，想不让人在乎都很难。麻仓叶迅速的观察四周，同时想着如何应付眼前的敌人。
    冰雕的后腿再次猛蹬，随着它身影的消失，前腿露出锋利的爪子，麻仓叶急忙使用须佐能乎飞到半空中，躲避它的攻击。
    如果什么都不做，只是站在原地一味地猜想，只会让浪费更多的时间。
    这样想的麻仓叶飞到敌人暂时无法触及的高度，抱着试探的心态，手上出现数百道不断扩张暴跳，活跃闪耀着苍蓝色的雷电，随后雷电汇聚而成一把尖锐无比，但又闪烁着耀眼光芒的长矛。
    雷之矛形成之后，数道时钟凭空出现在麻仓叶的身前，随着他投掷的动作，雷之矛穿透那凭空出现的时钟，空气中出现一圈圈因为速度过快产生的空间波动。
    紧接着一声巨响，刚刚想要跳跃攻击空中麻仓叶的冰雕，所站的位置没有任何预兆的凹陷下去，形成一个巨大的坑洞。雷之矛穿过它的身体插在地面上，爆发出来的雷电滋滋作响，在它的身体里不断发出耀眼的强光，将它的身体彻底覆盖。
    但冰雕仍然无视雷之矛穿透自己身体，以及爆发出来的雷电，只是四肢发力，猛然向上一跃，张开那透明的巨大嘴巴，想要将麻仓叶吞进肚子。
    ‘果然...没有用吗？’
    雷之矛没有对冰雕产生任何反应，麻仓叶没有感到任何意外。这就证明它刚刚躲闪只是本能反应而已。
    看着对方那足以将自己整个人吞噬下去的嘴巴，他没有做出任何回避的打算，而是拍动自己的翅膀，冲进冰雕那透明的身体里面。
    对于他这样反常的举动，在他入侵自己身体后，不认为刚刚测试自己的敌人会在没有摸清自己底细前，直接往自己身体里钻的冰雕，没有因为将对手解决的喜悦，而是是警惕的凝视四周。
    入侵冰雕身体的麻仓叶，尽管身上披着须佐能乎，但它身体里的寒意照样侵蚀，须佐能乎很快就消失不见，但他并没有在意，而是用尽最后的力气，冲向烈阳神枪和空间戒指，任由身体被寒意侵蚀。
    在碰触到两件物品后，他立刻将它们丢了出去，物体脱离身体的感觉立刻就被冰雕察觉，本来警惕四周的它，立刻望向物体脱离身体的方向。
    麻仓叶完好无损的站在那里，将飞过来的戒指戴上，然后接住烈阳神枪。刚刚冰雕在自己入侵它身体之后的举动，让他不由得眉头紧锁，因为刚刚的举动已经告诉他，眼前的敌人是有意识的，而不是一个只会进攻出现在自己面前的怪物。
    意识到自己上当受骗，明白麻仓叶企图的冰雕，立刻迅速的向他奔跑过来，即使是它身体透明，无法让人看清它的神色，但麻仓叶也能够感受到对方没有刚刚那种从容由于态度，而是万分慌张。
    从它那急促的动作，麻仓叶明白那些圆形塔楼如同自己所想的那样，是足以让它的优势消失的存在，也是它的弱点。明白自己的猜测是正确的麻仓叶立刻结印分出三个分身冲向四个不同方位的塔楼。
    虽然麻仓叶和他的分身速度都很快，但冰雕的速度更快，加上四周围都是一片冰天雪地，如果只是用肉眼去捕捉它的存在或者位置，是一件非常困难的事。麻仓叶还没有任何靠近圆形塔楼，就被冰雕一口咬在他的身上，随后上下颚一同用力，将他化为粉碎。
    被咬成粉碎的麻仓叶并没有任何血肉爆裂之类，而是变成一堆木屑从冰雕的口中散落在空气中，随着吹袭的强风飘向远方。
    随风飘扬的木屑，冰雕并没有因为上当受骗而感到气愤之类的，而是感到异常困惑，它敢肯定自己刚刚攻击的确实是本体，但在攻击的那一瞬间，他却突然消失不见，反而本体去了另一个地方。
    纳闷的望向左边已经进入塔楼里的麻仓叶，那个之前明明就只是一个分身罢了，但现在他却变成了本体。空间封锁并没有被解除，也就是说麻仓叶是在空间封锁的情况下还能够继续使用空间的能力。
    尽管不明白麻仓叶是怎么做到的，但冰雕也没有打算去想方设法的去理解，而是望向麻仓叶本体的地方，它并没有打算偷袭或者再度进攻，因为他知道麻仓叶一定还有办法再次躲避自己的攻击，他要等待契机，等待可以让他瞬间毙命的机会。
    以极快的速度在城堡里面移动，它的体型虽然巨大，但每次当它将脚碰触地面时，丝毫没有在地面留下任何痕迹，再加上它身体本是透明，四周围的冰雪世界，让它彻底融入整个环境里面，仿佛消失不见。
 
第31章 打败
    麻仓叶并没有直接破坏塔楼，是因为他并不清楚想这个塔楼有什么秘密，本以为这里供应着某种仪器或者是刻印着什么奇特魔法阵，但是冲进去的他却愣了。
    拥有强大洞察力的写轮眼的他在进去的一瞬间就将整个塔楼看好几遍，什么也没有发现，里面是空空如也，就像是刚刚被人兴建起来，却还没有来得及往里面搬东西就急冲冲离开。
    里面无论是墙壁、地板还是天花板都非常整洁平滑，丝毫没有看出有任何刮花的痕迹，而麻仓叶也没有察觉任何异样。就在麻仓叶疑惑这里面的一切，还没有理解这是怎么回事，也不明白冰雕为何会如此在意塔楼。
    还是说要直接把塔楼破坏掉呢？
    塔楼里面什么也没有，冰雕却如此的紧张，证明这里肯定有什么秘密，虽然不知道是什么秘密，但麻仓叶为了赶紧结束战斗，一颗黑色的能量球体出现在他的手上，随着他一个反手，能量球体缓缓落入地面。
    在它刚刚碰触到地面的一瞬间，一道黑色的光柱将整座塔楼淹没，随着一道巨大的声响，塔楼所在的位置，连同地基都消失的无影无踪，只留下一片漆黑的深渊。
    在将一座塔楼摧毁后，麻仓叶打算立刻使用移形换影和分身互换，以免被冰雕偷袭或者攻击，但当他环顾四周时，冰雕早已经没了踪影。
    飞到一定高度，俯视整座城堡，无论自己如何细心观察，都无法看出冰雕在什么地方，知道冰雕躲了起来，麻仓叶又望向另外三座塔楼，之前剩余两个分身传来的讯息告诉他，塔楼和他刚刚摧毁的塔楼一样，没有任何异常。
    麻仓叶的时间很赶，他不能在这里浪费太多的时间，拖得越久，夜空的性命就越危险。他明白冰雕躲起来并不是知道自己赶时间，它只是单纯想要自己在最松懈的一瞬间偷袭，并杀死自己。
    城堡并不是很大，大概也就一座城市的大小，做为曾经摧毁过一个国家的麻仓叶，要让这里在片刻之间消失殆尽，并非什么难事。
    将自己的手高高举起，看着下面的城堡冷笑道，“太小看我了吧。”
    随着他的话语，刚刚摧毁塔楼的黑色球体再次出现在他的手上。
    麻仓叶在空中的行为，快速移动的冰雕看得一清二楚，但它并没有想要出面制止，因为它明白这只不过是为了引诱自己出面的手段。
    没有选择出面的冰雕继续迅速移动，让麻仓叶无法捕捉到它的行踪。
    没有打算出来阻止吗？看着下面城堡还是一如既往的样子，本以为自己做出想要远距离摧毁塔楼的样子，冰雕就会主动现身。但自己的攻击都已然成型，冰雕还没有要现身的打算，麻仓叶明白它怕死铁了心和自己耗到底。
    将高举的手往下一挥，黑色球体随着他的动作快速的望向俯冲，但它的目的地并不是其他三座塔楼，而是城堡的正中央，之前冰雕所站立的地方。
    冰雕在察觉到麻仓叶攻击的目标并不是自己所想像的塔楼，而是自己刚刚站立的地方后，立刻停止移动，并迅速的往那里跑去。
    看着冰雕显露身体，想要冲向刚刚它所待的地方，麻仓叶不屑的发出一声冷哼，“拿我以前用过的战术来对付我？真是有够白痴的。”
    在得知三座塔楼的情况，自己又故意逗留在如此显眼的地方，但对方依然不为所动。对于冰雕的前后态度，让他明白，塔楼只是一个障眼法，就算全部摧毁也无法对它造成任何影响。冰雕一开始的慌张只不过是让他相信它真的在乎那些塔楼。
    当麻仓叶得知塔楼只是障眼法后，就决定好好陪它演这出戏，故意作出瞄准塔楼的意思，并同时观察整座城堡，找出冰雕真正的弱点。
    城堡一片废墟，没有什么地方值得过多的注意，唯一值得注意的就只有坐落在四个不同角落的塔楼以及一开始被自己忽略，冰雕所处的位置。虽然不知道还有一座塔楼里面如何，但麻仓叶决定先攻击那里，确认是否有问题。
    冰雕现在不顾一切的想要阻止，就证明了自己的猜测。
    由于冰雕没有想到麻仓叶竟然直接攻击让自己维持这种形态的魔法仪器的存放地，没有任何准备的它，即使用尽全力也无法阻止黑色球体。
    黑色球体和刚刚摧毁塔楼一样，在碰触到地面的一瞬间，就化成一片漆黑的空洞。冰雕那透明的身体也开始显现出来。
    没有所谓的毛皮，没有锋利的爪牙，没有锐利的眼睛，没有威风凛凛的气势。
    只有无数干瘦死尸汇聚而成的躯体，只有无数种不同冷兵器形成的爪牙，只有发出骇人的诡异光束，只有那令人作呕的外形。
    看着眼前的怪物，再将它和之前所遇到的怪物相提并论，麻仓叶多少能够理解阿尔法在提及他们时，那副不知该如何形容的神情。
    对方的实体出来后，麻仓叶立刻再次投射一支雷之矛，怪物在看到后，并没有像之前那样直接无视，而是往旁边一跃避开了。
    在避开雷之矛后，怪物对着他发出愤怒的吼声，这次的吼声不像刚刚那样只是张开嘴巴，而是确确实实将自己的愤怒和吼声融合在一起，传入麻仓叶的耳中。
    震耳的声音，如同有无数人在自己的耳朵旁边不断打鼓，耳膜就像被无数条虫子一拥而入，穿透进入脑子似的。剧烈的痛苦换成其他人，恐怕早就捂着耳朵在地面打滚。
    但曾经被尼德霍格折磨着无数次灵魂的麻仓叶，对于这种痛苦并没有放在心上，而是强忍着耳中的不适，无视脑海里因为不断发出嗡--的声音。
    鲜红的血液从耳朵流淌而出，不难看出他已经无法聆听，但麻仓叶只是握紧自己的手上的烈阳神枪，径直的冲向已经露出实体的怪物。
    怪物对于麻仓叶没有被自己刚刚的嚎叫声所影响感到震惊，但在看到麻仓叶耳朵流出的殷红鲜血后，丑陋的无法用语言形容的外貌，露出一副得意的神情。
    看着不顾自己听力受损还要速战速决的麻仓叶，怪物发出骇人诡异的光束的眼球，发出一瞬既消的漆黑光芒。随后麻仓叶身旁发出一阵脆耳，就像是一块玻璃被摔碎的声音。
    可惜听力受损的麻仓叶并没有听到这个声音，否则他一定会留意四周，并发现原本冻结空间的点，已经解封。
    没有意识到自身附近空间的点已经解封，只是把注意力集中在眼前的怪物，之前因为自己无法攻击到对方，一直对它无法造成威胁，但现在已经不必再像刚刚那样，对它无可奈何。
    就在麻仓叶想着利用烈阳神枪做为吸引，然后暗地使用暗黑龙枪将对方贯穿时，眼前的怪物突然消失不见。
    看不到对方的身影，麻仓叶立刻明白空间在不知什么时候解封了，但并不是自己视线范围里，而是在自己身后。明白自己现在的处境后，麻仓叶立刻伸出脚，想要猛踏地面，改变自己的移动轨迹。
    脚没有如同他所想的那样践踏在地面，反而是他的身体猛然失去支撑，整个人掉落在冰凉的地面，向前滑行了一小段路。
    下半身剧烈的疼痛，身后出来一阵咀嚼的声音，以及喉咙处不断涌出的鲜血，就算不转身去看，麻仓叶也明白自己的下半身已经被身后的怪物吞下肚子。
    内脏和血液疯狂的从伤口处不断脱离自己的身体，尽管上下身体分离的痛感并没有剥夺麻仓叶的意识，但失血过多的他，脑子开始产生一阵眩晕感。
    还没有等麻仓叶有任何反应，怪物的前爪自己拍在了他那仅存的上半身，类似钩子的利器直接刺入了麻仓叶右边的胸口，肺部被贯穿，令他更加难以呼吸，踩踏的力量，让原本还有些连接的内脏彻底挤压出麻仓叶的身体。
    麻仓叶不断咳嗽，将喉咙里的积血咳出，凝视着将自己踩在下面的怪物，感受到他目光的怪物，低下头，将自己的嘴巴张开，一条布满蛆虫，有无数腐烂的肉块聚合而成的舌头从它的嘴巴缓缓伸出。
    “真是...恶心。”喉咙的积血终于被他吐出，轻咳了两声后，麻仓叶看着那条怪异的舌头，发出虚弱的声音。
    对于麻仓叶的话，怪物没有发出任何的声音，现在他们两人的地位，已经相互颠倒，原本的猎人，变成了猎物，原本的猎物，变成了猎人。
    现在的它就像是抓到老鼠的猫，要好好的捉弄，玩弄，在到最后才将他吞下肚子。
    “你不是猫，我也不是老鼠。”看穿他的想法，麻仓叶身体颤抖的哈哈笑道。
    身体颤抖导致他原本被刺穿的部位，慢慢扩散。
    但他依然没有在乎自己的伤势，而是讥笑道，“你应该也是一个资深穿越者吧，为什么会认为我已经没有其他招式了呢？”
    怪物的前爪没有任何预兆的往旁边一划，麻仓叶右边的身体就像是被人敲碎的雕像，瞬间支离破碎，血液、内脏与骨头，都是肉眼可见。
    就连左边正在疯狂跳动的心脏也差不多脱离他的身体。
    看着麻仓叶现在的惨状，怪物发出一阵嘲笑般的声音，意思就是你现在也就只剩下嘴巴有点硬之外，就什么也做不了了。
    没有理会身体已经变成残破不堪，麻仓叶冷笑道，“我可不这么认为。”
    随着他的话语，左眼化成一个时间模样，暗黑龙枪从地面突然窜出，无法捕捉的速度将他右边还有些连接身体的器官直接破坏，并径直的射向正在嘲笑自己的怪物。
    没有料到麻仓叶还有后手的怪物，身体被暗黑龙枪直接贯穿，身体瞬间变得粉碎，是剩下一些肉碎和用来装饰爪牙的武器。
    虽然疼痛不算什么，但脑袋的缺氧，已经让麻仓叶开始失去意识，他没有多说什么，只是将珠子拿出，放在左手上，让它吸收逸散在空气中的能量。
    看着珠子将能量吸收，麻仓叶用尽自己最后的力气大声的喊道，
    “阿尔法...救我。”
    然后陷入一片黑暗之中。
 
第32章 传送
    睁开双眼，发现自己正赤裸着身体浸泡在一堆绿色液体，被绿色液体包裹的麻仓叶并没有感到任何不适，反而十分享受液体所带来的舒适感。
    望向自己失去的部位，原本失去的右边身体只剩下手掌还没有长出来，其他部位已经恢复了，而下半身则比较难堪，只有腰部恢复，其他地方还在绿色液体的帮助下，缓缓生长出来。
    阿尔法站在治疗舱的前面，靓丽的脸庞挂着一丝令人着迷的笑容，看着她嘴角勾勒的美丽笑容，但麻仓叶敢肯定，她这个笑容绝对不是因为自己苏醒而勾勒出来，从她那揶揄、嘲讽的眼神一下子就让人看出端倪。
    顺着她的视线望向自己的下半身，在绿色液体的，腰部在刚刚就已经长出来了，大腿也开始慢慢生长出来，但自己的海绵体却不见踪影。
    “....很好笑？”没有开口说话，但旁边的声孔就将他脑海里的想法传递出去。
    阿尔法脸上的笑容更加灿烂，随后开口建议道，“你不考虑一下吗？当一个女人什么的。捅的人多了，说不定会爱上背捅的感觉哦。”
    “不用了，我没有兴趣。”
    麻仓叶想都没想的摇头拒绝。
    他很好色，非常的好色，尤其是亚丝娜帮他开启了新世界的大门后，他对于那种事情的欲望越发浓厚，只是平时克制的很严谨，没有多少人看出来。
    他对于那种事情非常感兴趣，也非常乐意尝试新奇事物，但那都是建立自己是捅人那个，而不是被捅的那个。
    呵。男人。
    阿尔法不屑的鄙视他，麻仓叶不愿意尝试当女人，这跟尊严没有什么关系，而是他害怕，害怕自己会迷恋上那种感觉，就像他一开始也没有想过自己会爱上床上运动。
    当初得知他和亚丝娜的疯狂时，她和朱里都吓了一跳，尽管一早就已经知道他的性yu很强，但她从没有想过麻仓叶竟然会像一个普通人初次接触d品，一下子就将他那引以为傲的自制力击碎，让他无可救药的沉迷下去。
    如果不是他意志坚强，再加上他总是喜欢替他人着想的性格，以及他擅长如何分散自己的注意力，恐怕他现在基本已经彻底变成一个只懂得沉迷酒色的废柴。
    有些事情，在没有尝试之前，大部分人都认为自己绝对不会上瘾、迷恋，只有尝试过，才会慢慢的理解其中的奥妙，以及它的魅力。
    在过了将近一个多小时，麻仓叶失去的器官终于全部长了出来，治疗舱的门开启后，阿尔法从旁边的妖精女仆手拿起一套衣物，丢了过去。
    接过衣服的麻仓叶道了声谢后，就将衣服穿上。
    穿好衣服的麻仓叶想要让她把自己送到下一个炼狱，他还没有开口，阿尔法开口说道，“你真是让我失望呢。”
    按她的想法，他们双方的实力只是旗鼓相当，而且麻仓叶有玄虚甲和暗黑龙枪这两种足以让他逆转战局的装备，但他竟然被对方打得只剩下左边上半身，如果不是他的生命力顽强，否则他恐怕连进入治疗舱的时间都没有。
    麻仓叶没有说什么，只沉默的看着阿尔法。他很清楚自己输是输在什么地方。
    空间。
    他在火影世界时，对于空间的造诣和理解是登峰造极的地步，但他面对的敌人并不是什么普通人，而是一群资深穿越者，自己那所谓的登峰造极，在他们的眼中，只不过是乡巴佬第一次到大城市，很多事物都不懂，也不理解。
    沉默了一会儿后，麻仓叶才深呼一口气道，“阿尔法，救回夜空后可以指导我空间的能力吗？”
    阿尔法并没有回答麻仓叶的请求，而是指着他的右眼，“它让你在研究空间时变得很方便，但也就是这种方便，反而阻扰你看到空间的其他可能性。”
    一本书出现在阿尔法的手中，随后被她丢给了麻仓叶，“每个人对空间的理解能力都不一样，但我可以明确的告诉你，有些事情，我们就是失去了，才能够看得更加清楚，想的更加明白。”
    麻仓叶接过手上的书，书的封面没有任何的文字，只是一片空白，狐疑的看了一眼阿尔法，将其打开，里面记载的是一些文字，利用写轮眼的能力，很快就将正本书大致略过，并将里面的主要内容记在脑海里。
    对于书里记载的东西，麻仓叶发现只是有人在研究空间时记载的，里面的研究大多是理论，甚至没有任何实践，只不过一堆空口说白话的文字。
    “这些是一群原住民对空间的概念和想法，里面的记载只不过是他们的臆想，幻想或者是某一天脑子出了问题而写下来的东西。”
    “为什么要给我看这些呢？”
    麻仓叶疑惑的看着阿尔法，里面记载的空间理论要么是自己懂得，要么只不过是一堆毫无意义的理论。虽然她喜欢捉弄自己，但麻仓叶知道她什么时候捉弄自己，什么时候真的会传授自己所需的知识。
    “你很看不起那些原住民吗？”
    阿尔法没有回答他的话，而是问了一个不大相关的问题。
    “没有。”
    麻仓叶想都没想的摇头。
    他不是什么自负的人，他也没有认为自己身为穿越者就要高人一等，或者总是认为其他的一切都只不过是为了衬托自己而存在的。
    “我刚刚不是说过了么，每个人对空间的理解都不一样，书里记载的东西，对大部分穿越者都没有多少用处，但也只是针对大部分，或许有一小部分的穿越者能够在里面获得一些意想不到的收获呢。”
    “但也有可能被里面的记载所误导。对吧？”
    “嗯。”阿尔法没有因为麻仓叶的话而感到不悦，而是笑着点头应道，“有些路，只有等我们走进一条死胡同里，才会发现它旁边有一条小小的暗道，让我们更加快捷的通往终点。”
    看着麻仓叶略有所思，阿尔法明白他已经理解自己的意思，于是再次开口说道，“别人的成功，并不代表你的成功，别人的失败，并不代表你的失败。说不定失败过后，你反而可以获得意想不到的收获呢。”
    麻仓叶没有回答什么，而是将那本书放在空间戒指里面，然后走到魔法阵里，“总之先把夜空就回来，剩下的事情再慢慢讲吧。”
    “我的话已经说完了，别指望我能够教你更多的东西。”
    阿尔法耸了耸肩回答道，然后发动魔法阵，将麻仓叶传送到炼狱。
    麻仓叶前脚刚走，朱里就从旁边的传送魔法阵里走出来，同时一脸高兴的对着阿尔法说道，“已经调查到了，那家伙的诅咒是吃下铁块会拉肚子。”
    听到诅咒的内容，阿尔法笑着说道，“哦。这样啊，让智代顺便把它解决掉吧。”
    “嗯。”朱里点点头，随后就消失在了这个房间里。
 
第33章 求助
    再次进入炼狱，这次的场景，不像第一次那样封闭的空间，而是像第二次那样一片宽阔的地方，但也不像第二次那样冰天雪地，而是被一片柔和阳光的照耀着的平原。
    不远处有一个浑身被脏污的铠甲包裹，让人无法看清他样貌的人形生物坐在石头上。一把通体黑色的巨剑插在旁边，巨剑看起来很破旧，上面也布满了无数讲述它过往的辉煌战绩的伤痕与锈迹，但依然无法遮掩将那锋利充满寒光的剑刃。
    数只鸟儿停留在他的身上，就像是停留在树上那样安逸自哉，还时不时的用尖长的喙啄一下那冰冷的铠甲，发出一声声刺耳的尖锐声。
    那人对于麻仓叶的到来并没有任何反应，甚至连动都没有动一下，仿佛他就像是不存在似的疑惑是自己进入某种意境，无法被外界干扰。
    麻仓叶看着眼前的一切，不由得眉头紧皱，人形生物和之前那两个一样，无法察觉他的气息，也无法感知他的存在。但又有些不同，眼前的一切非常祥和，让人难以产生敌意，反而那种亲和感让人不由自主的产生一丝向往。
    微风轻抚着麻仓叶那略显紧张的脸庞，脚底下的草随着风向摇摆，互相摩擦发出沙沙声。将向往眼前的一切，不忍将其破坏的麻仓叶唤回现实。
    回到现实的麻仓叶用力的摇晃自己的脑袋，让那种莫名其妙的向往感从脑海里消失不见。
    在镇定之后，他没有急于进攻，而是踏出自己的脚步，随着他迈出的步伐，两人的距离越来越近，原本还停留在人形生物身上的鸟儿察觉到麻仓叶的到来，舞动自己的翅膀，飞离此处。
    在鸟儿飞离之后，人形生物才抬起头对着麻仓叶，从头盔的眼孔，发出淡淡的红光，直射眼前的麻仓叶，但很快就被一道黑色幽光所遮蔽。
    刚刚那种亲和万物的气息在黑色有光出现后便立刻消失，充斥着狂躁的黑色粒子从他的身上不断扩散着，脚底下的葱绿平原，就像是被人倒了染料的画作，染上一层无法褪去的颜色。
    原本生机勃勃的草原，在一瞬间变成干枯的大地，灰黑色的草化成粉末在飘散在空中，贫瘠的土地没有任何遗漏的裸露出来，空中怕打翅膀的鸟儿在碰触到那黑色粒子后，便化成一堆尸骨，掉到地面。
    啊――
    随后发出一道如同被困在幽冥之渊的愤怒咆哮声。
    咆哮声裹着的强大气场，让麻仓叶一瞬间无法承受，他将双手放在眼前，并用尽力气想要站稳脚步，但却一点用都没有，即使他拼尽全力，脚下也只是留下两道数米长的划痕。
    在咆哮完之后，人形生物就像是受到了什么压制似的，淡红色的光芒再次占据眼孔，麻仓叶还就没有明白这是怎么回事时，对方没有任何预兆的开口说道，“赶紧....逃跑...”
    沙哑的声音，带着乞求与痛苦的情绪，一字一字的将自己的话说完。
    如果可以选择，我也想立刻离开这里啊。
    看着地面的拖痕，这只不过是对方一个咆哮，一个被压制的发泄，自己却依然无法抵抗，就已经足以证明他们两人之间的差距不是一点点，而是层次的差距。
    即便如此，阿尔法也没有要将自己传送回去的打算。
    该死！那家伙是故意的吧。
    捂着自己的右眼，麻仓叶在心里暗骂道。
    阿尔法这么明显的借刀杀人，他又怎么会看不出来？
    早在学园都市时，当他得知世界打算重置时间，就已经知道阿尔法让自己解决那些穿越者的目的就是想要借刀杀人。之所以自己不动手，大概是本着凡是留一线，日后好相见，不想这么快就扯破脸皮。也有可能是担心亚丝娜和伊芙她们会因为这件事和自己产生间隙，甚至可能离开组织。
    阿尔法想让他死的原因，思来想去就只有墨炎了，对大部分穿越者来讲都是一种致命的威胁，毕竟不是每一个穿越者都能够无视墨炎的能力。
    只要自己使用伊邪那岐，失去右眼后，须佐能乎就无法继续使用，自己也就失去墨炎。这对麻仓叶而言也是一种保护，墨炎的能力在很多穿越者的眼中就像是悬浮在头上的利刃，只需要轻轻一扯，就可以让自己当场毙命。
    无法离开这里的麻仓叶想着如何应对眼前的敌人，刚刚被他压制的黑色粒子再次爆发出来，随着他那骇人恐惧的吼声，慢慢的侵蚀着他的身体。
    这次的吼声不像刚刚那种爆发或者宣泄，而是为了舒缓而发出的声音，麻仓叶站在原地，他大致明白眼前的敌人大概是有复数灵魂在共用一个身体，其中一个是善，一个是恶，善的那个正努力的压制恶的那个。
    通体黑色，枪身布满诡异红色符文的暗黑龙枪，出现在麻仓叶的手上，他明白自己必须要在对方的善还能够控制，还能够压制恶的时候，将其杀死，否则自己恐怕就在劫难逃。
    人形生物将目光集中在麻仓叶的身上，在看到他手上的暗黑龙枪时，发出一阵既兴奋有痛苦的低吼声，刚刚从身体爆发出来的黑色粒子，在那声低吼下，慢慢的消散不见。
    “暗黑龙枪？....不管你是谁...求求你...赶紧杀了我吧...我已经快要压制不了他们了....”
    他们？本以为对方是一善一恶的两个灵魂，但现在看起来，对方不知有两个，而是好几个，甚至可能是几十、几百、几千都有可能。
    明白对方不可能继续维持太长时间的理智，麻仓叶赶紧利用右眼的能力瞬移到他的面前，手上的暗黑龙枪直刺对方的心脏。
    人形生物的铠甲被暗黑龙枪轻易的刺穿，暗黑龙枪没有任何阻拦的从对方的心口处穿透。
    看着麻仓叶刺穿自己的心脏，人形生物再次发出痛苦的声音，但这次则是附带着失望，“丽莉...她什么...都没...跟你讲....”
    “心脏...没有用...要刺穿的是....核心....”
    “核心？在什么地方？”
    担心对方的核心并不在自己身上，而是放在这里的某个地方，麻仓叶急忙开口问道。
    “时....之...眼....可....”黑色的粒子再次爆发出来，正在告诉麻仓叶核心位置的人形生物发出痛苦的吼叫声，就在他即将失去身体掌控权时，他急忙将麻仓叶推出。
 
第34章 拉扯灵魂
    时之眼？什么意思？
    被推开的麻仓叶急忙往后退了数步，在站稳脚步后，看着眼前已经被黑色粒子包裹的人，原本脏污的铠甲，现在已铺上一层厚厚的黑，发出幽黑诡异光芒的眼睛满是戏虐的望着他。
    那人发出几声让人无法理解的声音或者语音后，走到插在地面的巨剑旁边，伸出手握住剑柄，但他并没有将其拔出，而是拖拽着巨剑转身走向麻仓叶，他的步伐很慢，就像是去野外观赏风景，生怕错过什么美妙的事物。
    被拖拽的剑刃陷入泥土里，随着他那慢悠悠的步伐而留下一道深深的划痕。
    看着对方的动作，麻仓叶可不会天真的以为对方没有足够的力量将那把巨剑拿起，他这样做无非就是想说明要解决自己完全不需要花费多少力量，只需要用这种拖拽某件物体的力量那就足够了。
    被人看不起，这对于麻仓叶而言并不算什么，这种事情他以前也经常面对过。而且从之前的情形来看，对方要解决自己根本就是举手之劳，现在自己还能够站在这里和他对峙，只是因为他抱着游玩的心态来面对自己。
    没有理会对方那充满信心而慢悠悠的步伐，麻仓叶急忙观察四周，想要看看有没有什么异常东西可以代表他所说的时之眼，但映入眼帘的就只有一片荒芜，别说什么引人注目的东西，在这片干枯的黄土上，就连一颗杂草也看不到。
    眼前的人越来越近，麻仓叶蹙着眉头望着他。
    那家伙该不会是阿尔法的同伴吧。
    刚刚他对阿尔法的称呼，麻仓叶只有在朱里、智代等人那里听过，其他穿越者要么叫她丽莉娅娜要么叫她杀戮魔女，从没听过有人用丽莉来称呼她。
    麻仓叶看着对方，想要看看他身上有没有什么值得让自己注意的，但他身上并没有什么奇特的地方。
    比起麻仓叶想着刚刚那人留下的信息，想要找出他所说的时之眼。那人的速度还是一如既往，没有因为靠近麻仓叶而改变，慢悠悠的走过来，身后的划痕也越来越长。
    随着对方每一次向前踏出脚步，麻仓叶的大脑就产生一种反响，那是被猎人逼到走投无路的猎物，所面临的绝望感。对方每一次的靠近，他的身体就忍不住的颤抖一下，耳边回荡着暴露自己内心恐惧的心跳声。
    麻仓叶急忙往后一跃，想要和对方保持距离。但这一次并没有让他如愿以偿，并不是对方出手阻止他的后退，而是麻仓叶在着地后，发现自己和他之间的距离没有任何改变，甚至因为他又向自己跨了几步而缩短。
    自己的视线一直在关注对方，麻仓叶很肯定他绝对没有在自己向后跳跃时，快速的向前移动，他的动作和速度没有任何改变，他也没有发动任何能力，但自己刚刚的动作，就像是在原地跳了一下似的。
    麻仓叶快速的挪动自己的脚步，不断地往后退，但他的身体去没有任何移动，就像是站在原地踏步，不仅没有将自己和对方的距离拉远，反而因为他再次踏出脚步，而缓缓缩短。
    这是怎么回事？
    对眼前的事物所不解的麻仓叶急忙用右眼观察四周的空间，但四周围的空间却显示的非常正常，没有被人干扰或者操纵的迹象。
    那人在不远处停了下来，看着麻仓叶因为恐惧而冒出的冷汗所浸湿的衣服，发出无数道声音，声音的数量很多，而且他们的话没有任何统一整齐，所表达的意思也不同。就像是有无数人同一时间用不同的语言，说着不同的话语，表达不同意思。
    大量的声音传入麻仓叶的耳中，尽管他努力的想要解读出话里面的意思，但由于数量众多，又是同一时间接收到的信息，导致声音最后在他的脑海里化成一阵吱――的耳鸣声。
    摇晃着自己的脑袋，将那该死的耳鸣声驱散，看着眼前的敌人，不知道是因为停下脚步还是因为自己适应能力强的缘故，此时他所透露出来的压迫感已经没有像刚刚那样让自己感到心惊胆颤。
    原本一只手握住剑柄，但在停下脚步后，就变成双手握剑柄，陷入地面的剑刃总算脱离泥土，但他并没有把锋利的剑刃对准麻仓叶，而且他双手握剑的姿势也不像是要攻击的意思，更像是在打棒球时，选手挥舞球棍是的动作。
    就在麻仓叶还没有搞明白对方想要做什么时，他的身体仿佛被某种力量控制，不由自主的飞了过去。飞过去的途中，明白接下来会发生什么事情，麻仓叶急忙使用须佐能乎套在自己的身上。
    紫黑色的须佐能乎就像是他的衣服似的，依附在他的皮肉之上，坚硬的铠甲覆盖他的全身，为了让自己获得更高的防御力，麻仓叶还特地使用兄值暮占滓约靶虚甲。
    看着对方打算作出一副全垒打的模样，尽管拥有三层防御，但麻仓叶还是在心里祈祷着，他能够手下留情，让自己的防御可以挡下这次的攻击。
    就算挡不下来，对我来讲也是一个机会啊。
    事实证明，他的祈祷完全是多余的，是没有任何意义的。
    飞到对方的面前，巨剑的剑身碰触到铠甲的一瞬间，就将其击碎，无论是须佐能乎的铠甲还是赫甲，都在一瞬间化成粉末，只有最深处的玄虚甲还是一如既往的保护着自己的主人。
    虽然玄虚甲没有被破坏，但强大的力量还是渗透到麻仓叶的身体里，胸口的骨头发出咔擦咔擦的声音，甚至有些碎片刺入自己的内脏。
    强忍着身体的痛苦，一条灰色的锁链从麻仓叶的身体里伸出，由于两人尽在咫尺，再加上对方没有想到麻仓叶竟然会做出如此反常的举动，于是锁链在没有任何阻碍下进入那人的身体里。
    之前在学园都市因为无法看穿灵魂本质的缘故，导致自己的身体被人夺走。这让麻仓叶不禁对灵魂开始进行研究，好在他拥有轮回眼，让他有了一条捷径可走。
    这条锁链就是他和伊芙两人经过数百年的试验，研究才形成的。只要将其送入对方身体，就可以看到对方的灵魂，甚至可以达到将灵魂勾出的效果。
    麻仓叶的目的就是那个之前压制那些邪恶灵魂的善良灵魂，因为他需要对方的帮忙，否则他甚至无法和眼前的敌人交手。
    锁链进入对方的身体，入眼的是无数扭曲漆黑，不成形，散发着令人作呕的气息的灵魂，他不知道有多少，也不想知道这具身体里占据着多少灵魂。
    麻仓叶的目光很快就被一个洁白无损，被压制在最下面的灵魂所吸引，他明白那个灵魂就是之前压制他们，并请求自己赶紧杀了他的人，于是控制着锁链将其连接在一起。
    强大的力量让麻仓叶的身体如同炮弹一样飞了出去，麻仓叶无视身上的疼痛，趁着对方还没有反应过来，将刺入对方身体的锁链急忙回收，并让对方的灵魂进入自己的身体里。
    意识到身体里面的灵魂被人拉扯走后，那人气愤的将锋利的剑刃对着麻仓叶，随着一阵无法理解的语言，麻仓叶的身体就像是被人固定式的，停留在空中，无法动弹。
 
第35章 争吵
    停留在半空中的麻仓叶，看着那锋利的剑刃，知道自己要是再没有解除这种控制，那就只有死路一条，虽然可以利用伊邪那岐让自己复活，但如果可以选择，他想要尽量避免让这样的事情发生，就算要失去右眼，他也要确保夜空获得拯救。
    现在的他只能将希望寄托给刚刚拉扯出来的灵魂，感受他在自己身体里的麻仓叶对着他大声喊道，“喂，你还在吗？”
    “在。”没有想到麻仓叶竟然会将自己的灵魂直接拉扯出，灵魂在听到他的呼唤之后，拨动他脑海的思绪，并开口说道。
    麻仓叶还没有开口问他如何解决现在的困境，灵魂再次开口说道，“让暗黑龙枪的枪尖划过你的胸口。”
    望向自己的胸口位置，那里什么也没有，虽然不明白他为什么要让自己这样做，但麻仓叶还是很听话控制暗黑龙枪，让它的枪尖划过自己的胸口位置。
    在枪尖划过之后，麻仓叶就像是被人剪断线的木偶，整个人直接掉在了地面。
    站稳脚步，从空间戒指里拿出一个盒子，将里面的一块肉拿出吞下肚子，胸口前的剧痛开始缓和，凹凸不平的胸口慢慢恢复正常。
    那人的情况也好不到哪里，大概是被反噬的原因，他身体里的黑色粒子不规律的往外喷涌而出，好像被折磨似的，发出一声声令人不禁感到悲鸣的惨叫声。
    “他是利用声音来控制我吗？”看着对方的模样，明白短时间里他无法攻击自己，麻仓叶深呼吸了几下后，明白自己在不知不觉中被对方控制身体，不禁的猜测道。
    从刚刚开始他一直都小心翼翼，要说如何中对方的圈套，恐怕就只有那几次的吼叫声。
    “不是。你一进入这里，身体就被植入一种丝线。”
    灵魂想都没想的否认他的猜测。
    “一开始是我在压制他们，才让他们没有办法做多余的行为。”
    “有什么办法能让我看到那些丝线？”
    虽然刚刚的丝线已经被切断了，但如果对方再次往自己身体里植入丝线，自己又看不到那种丝线，他也无法保证体内的灵魂可以在第一时间提醒自己。
    为了不让对方的丝线再次控制自己，所以想要让灵魂告知自己可以看到丝线的办法。
    “没有那个必要。”灵魂对于麻仓叶的担忧，只是无所谓的说道，“那丝线无法对同一人产生效果。”
    同时也对于麻仓叶什么都不知道就直接进来这里感到困惑，这里的空间只有阿尔法才能够打开，麻仓叶是被她送进来的。
    但他却什么都不懂，甚至对自己的事情也没有任何了解，不明白阿尔法为什么要送一个什么都不懂的人进来，抱着最后一丝侥幸，灵魂问道。
    “丽莉真的什么都没有和你讲吗？”
    “没有。”麻仓叶摇头回道，“我来这里的目的只是想要解决”
    意识到身体里面的灵魂曾经在那具身体里，麻仓叶将想要说的话停下，转口问道，“你的灵魂里有无的能量吗？”
    他的目的只是无的能量，体内的灵魂又非常虚弱，虚弱到自己随时可以将它抽出捏碎的地步。
    一个强大的敌人，和一个弱小的人，天平很快就产生不平等的重量。
    当然，前提要对方拥有才行，如果他拥有的话，麻仓叶肯定对方一定非常‘乐意’送给自己，目的既然已经完成，完全不需要和眼前的人战斗。
    “还真是充满恶意的问话呢。”麻仓叶心里想的是什么，他瞬间明了，也明白阿尔法确实什么也没有和他讲过，忍不住的发出一声感叹，不知道是感叹阿尔法的行为还是感叹麻仓叶的想法。
    在感叹之后，他才开口说道，“可惜你的算盘打不响，我的灵魂可是很正常的，只是作为镇压他们的存在罢了。如果你不信，可以现在将我撕碎。”
    得知对方没有无的能量，麻仓叶看着已经恢复正常，并怒视自己的敌人，明白他准备要主动进攻，急忙开口问道，“时之眼是什么？”
    “能够看到时间轴的眼睛。你应该有吧。”麻仓叶什么都不懂，并不代表阿尔法不懂，不认为她会莫名其妙的让人进来送死的灵魂开口说道。
    听完后，麻仓叶点头，将左眼的能力打开，看透时间的左眼，就让看到了对方身体里的异常。
    就像是由数个时钟融合在一起，无数的时针、分针和秒针不规律的行走着，有些是向左，有些是向右，还有些是向上或者向下，有的是互相交汇在一起，互相拉扯着对方行走自己的轨迹。
    “那就是核心？”虽然心里已经肯定那些融合在一起的时钟就是他口中的核心，但为了安全起见，麻仓叶还是问一下。
    “对。暗黑龙枪可以轻易破坏它。”
    麻仓叶听完后，作出一副投掷的模样，发动自己的左眼，本来应该出现在他面前的无数时间，并没有如同他所想像的那样显露出来，空气还是一如既往的什么也没有。
    “他也拥有接触时间轴的能力，你的能力在他面前完全就是小巫见大巫。”灵魂看着麻仓叶的动作，虽然不知道他想要干什么，但他明白，麻仓叶是想要利用时间轴的力量，于是开口提醒道。
    敌人可不会在乎麻仓叶的行为，巨剑上面的利刃，随着黑色幽光的侵蚀，就像是拥有了生命似的，变得无比暴躁。
    随着他将巨剑高高举起，天空瞬间被黑暗所笼罩，麻仓叶的身体被一股看不到的力量所压制，无形的力量没有任何余留的压制着他身体里面的每一个细胞，甚至连心跳也慢慢消失不见。
    天与地就像是融合在一起，化成一颗类似鸡蛋的囚牢，将麻仓叶困在里面。
    是类似弑神杀界的地方吗？
    身体被压制，整个人无法动弹的麻仓叶，看着眼前的一切。
    入眼皆是一片漆黑，如果不是眼皮告诉自己，眼睛是睁开的，以及不远处不断回荡着充满杀戮、破坏气息的黑色幽光，麻仓叶真的要怀疑自己的眼睛是否有睁开。
    “小鬼，你的实力是什么层次？”看着麻仓叶完全无法动弹，灵魂有些难以置信的问道。
    “神阶。”
    “神阶？一个炮灰来这里干什么？”
    对于麻仓叶的回答，灵魂不禁的大声质问道。只是不知道是他是对阿尔法还是对麻仓叶。
    “杀了他，夺取无的能量。”
    “问题是你的实力根本就够看啊。连靠近他都是个问题了。”灵魂对于麻仓叶的回答，有点自暴自弃的说道。
    “我刚刚不是靠近他了吗？”
    “那是他拉你过去，否则你连靠近的机会都没有。”
    灵魂本以为阿尔法会送一个实力元阶的人进来，哪怕他是垫底的存在，但加上自己，想要对付眼前的人完全还是有胜率。
    可现在，送一个派不上用场，一点意义都没有神阶进来，这让他不由得倍感绝望。
    没有在乎他们两人的争吵，散发黑色幽光的剑刃随着主人的挥舞，磅礴的能量如同泛滥的洪水，如同脱困的猛兽，一股脑的倾泻而出，径直的冲向困住麻仓叶的鸡蛋。
 
第36章 合作解决
    事情总能够让人感到匪夷所思，无论是发起攻击的人，还是暂时停留在麻仓叶身体里面的灵魂，他们都认为刚刚的攻击足以让麻仓叶粉身碎骨，尸骨无存。
    但没有想到他竟然活了下来，更让他们意想不到的是，麻仓叶竟然毫发无伤的站在原地，仿佛刚刚那足以劈开天地的力量，在他面前就像是徐风拂面。
    “你那件铠甲是”在麻仓叶身体里面的灵魂很快意识到他身上的铠甲消失不见，明白刚刚的攻击是那套铠甲帮他挡下来，不清楚什么铠甲竟然可以如此无视实力差距，竟然可以将对方的攻击直接挡下，并且让自己的穿戴者毫发无伤。
    “玄虚甲。”
    “玄虚甲？那不是传说吗？”
    玄虚甲一直在大部分的穿越者口中不断流传着，但却没有任何人目睹过它的真容，导致大部分的人潜意识里将它当成一个虚构出来的传说。
    当得知它确实存在，而且就在麻仓叶那里时，灵魂不由得倍感吃惊，同时也在怀疑麻仓叶是不是在说谎。一件被世人当成虚构并传说的物品突然出现在自己的眼前，让他顿时觉得太过于匪夷所思。
    “这还是雪羽告诉我的呢。”
    “雪羽吗”
    做为曾经的同伴，对于雪羽的能力和性格，灵魂可是知根知底，原本的震惊以及怀疑立刻消失的一干二净，同时还有些同情的说道，“辛苦你了。”
    以前被雪羽往死里打的过往随着他这句话涌向心头，麻仓叶一副感叹的说道，“是挺辛苦的。但也拿到不少好处。”
    “有利有弊么。”灵魂笑着调侃道。
    随后望向站在那里，发出一阵阵不同声浪，仿佛是无数人聚在一起商讨事情，但他们却同一时间开口，让人无法听清楚他们到底在说些什么。
    虽然麻仓叶听不明白对方谈话的内容，但曾经和他们相处了无数岁月，并不断压制他们的灵魂，却听得明明白白。
    “他们已经知道你铠甲的问题，也明白你的铠甲短时间内无法再次使用。”灵魂将他们得出的结论告诉麻仓叶，“丽莉什么都没有和你说过，应该是”
    他的话还没有说完，就被麻仓叶接了过去，“是打算让我们两人合作，对付他们吧。”
    灵魂点了点头，担心麻仓叶误会阿尔法的想法，在点完头后，立刻开口说道，“放心吧，不是让我控制你的身体和他们战斗。”
    “我知道。”
    体内的灵魂很虚弱，麻仓叶不认为自己将身体给他使用，他还能够发挥出杀死并打败他们的实力。阿尔法不是笨蛋，他又不是白痴，灵魂也不是脑残。麻仓叶明白要解决眼前的敌人，主要还是依靠自己，以及灵魂的帮助。
    麻仓叶也想过像当初对付间桐脏砚那样，将自己的未来召唤到这里，但在深思熟虑后，他决定放弃这个想法，万一对方拥有可以克制时间残像的能力，那就只是将自己送入死路罢了。
    “说吧，你的办法。”看着眼前的敌人又开始有所行动，麻仓叶明白要是再没有任何行动，自己恐怕只有死路一条。
    “你知道能量压缩吧。”
    “知道。”
    “那你知不知道能量达到一定比例的压缩，可以让自己在短时间里提升质的变化，甚至可以让自己的实力短时间里提升层次，用来对付更加强大的敌人。”
    “有这一回事？”
    对于灵魂的话，麻仓叶疑惑的问道。
    他从来没有想过能量压缩竟然还可以这样，他以前将一定的量的能量压缩后，觉得可以就算了，没有打算再次进行更高难度的能量压缩。
    “嗯。放心吧，我虽然很虚弱，但我还可以帮助你压缩，并让你的实力尽量和他缩短差距。”他无法保证麻仓叶的实力可以和他平起平坐，但最起码能够让他不必像这样一点抵抗能力都没有。
    “能够维持多久？”
    像这种强行提升实力的方法，时间都会有一定的限制，麻仓叶必须要计算好时间，否则一旦时间到了，自己却还不知道，那后果就可想而知。
    “你只能维持三秒。”灵魂将麻仓叶的能量计算后，开口说道。
    “三秒？”得知自己的时间，麻仓叶嘴角向上扬起，“已经足够了。”
    “嗯。用你的左眼的能力，让自己的状态维持在那三秒内”
    “我的左眼还没有办法做到这样呢。”
    明白灵魂的意思，麻仓叶摇头苦笑道。
    他曾经也想过要开发时间轴的能力，但没有正确的指导和足够的研究以及经验，关于左眼的开发，麻仓叶最多只能够控制一片区域的时间，让那片区域的万物都变得缓慢，只是他无法放缓他们的思维。
    “那你打算怎么办？”
    要在三秒之内解决眼前的敌人，除非拥有绝对压制的实力，否则根本就是痴人说梦。自己虽然帮助麻仓叶提升实力，但也只是尽量将他们实力的差距拉近，根本就无法达到所谓的平起平坐，更别提超越对方。
    “我有自己的办法。”麻仓叶用右眼看了一眼对方四周围的空间，发现空间并没有被封锁起来，嘴角扬起一道志在必得的笑容说道。
    灵魂没有询问他办法，毕竟眼前的敌人也已经商讨结束，想要赶紧将麻仓叶解决，然后想办法离开这里，手上的巨剑再次泛起黑色幽光。
    麻仓叶的身体再次被一股强大的力量压制着，让他失去所有反抗的能力，只能默默的等待对方的攻击。
    看到敌人已经开始准备攻击，灵魂立刻抽取麻仓叶体内所有的能量，能量汇聚在一起，交汇融合。
    就像是无数条溪水汇聚成河流，江河再次汇聚在一起，涌入大海里。但是那些水量还是一开始的水量，并没有因为溪水江河汇聚在一起而变得汹涌澎拜，而是一层不变。
    最终汇聚在一起的水，变成一个小小的池塘。
    满意的看着麻仓叶现在体内的能量，虽然很少，但每一点都是麻仓叶最终的精华，能量流遍他全身上下，同时灵魂的声音也在他的脑海里回荡着。
    “三秒。开始倒数。”
    原本压制自己无法动弹的力量，随着身体里面产生翻天覆地的变化，很快就消失不见。麻仓叶立刻脱离原地，利用自己右眼的能力，一瞬间来到敌人的面前。
    手上的那黑龙枪径直的刺向他体内的那个核心，就在枪尖快要碰触到它时，就没有再继续向前前进。
    用右眼的能力，麻仓叶发现四周围的空间产生了巨大的变化，仿佛被什么控制似的，形成了无数条特殊的锁链，将自己困在原地。
    三秒的时间很快就过去了，刚刚压缩的能量已经消耗的一干二净。
    “这就是你所谓的办法？”灵魂在麻仓叶的脑子里大声骂道，“你的办法就是利用空间突袭？你以为他是白痴吗？你怎么不用脑子想一想他”
    麻仓叶之前用过一次右眼的能力，就算他们当时被压制着，并不代表他们无法感知外界的事情，敌人一早就已经知道他右眼的能力是什么，没有立刻封锁空间是为了让他使用，然后在利用空间的点来限制他的行动。
    “我当然知道。”麻仓叶看着由上往下劈砍的巨剑，在脑海里打断灵魂的责骂，“这也是我计划的一部分啊。”
    随着他的话音刚落，锋利的剑刃没有给灵魂质问他的计划，将麻仓叶一刀分成两段。
    骨头、内脏随着身体被整齐的劈开，而切口整齐的掉落在地面，倒在了血泊中。麻仓叶手上的暗黑龙枪随着半边身体倒地后，而脱离他的手，想着旁边滚动着。
    暗黑龙枪的身体发出淡淡的光辉，随后褪去了那布满诡异符文的黑色物质，变成一把通体红色的武器-烈阳神枪。随着烈阳神枪的出现，暗黑龙枪的枪尖刺穿了敌人身体里的核心。
    “你看，这不是成功了吗？”
    麻仓叶看着被自己刺穿核心，但却没有发出任何声音，只是不断的喘着大气，知道灵魂脱离自己后，便回到原本地方的麻仓叶咧着嘴笑道。
    地面还是一如既往，没有任何改变，唯一多的是一把通体红色的长枪，刚刚还倒在血泊中的尸体和骨肉已经消失不见，从新掌控身体的灵魂抬头看了一眼麻仓叶，发现他右眼已经变得黯淡无光后，一副欣慰的说道。
    “伊邪纳岐。干得还不错么。”
    意识快要消失不见，“但”想要说些什么的他，在沉默一会后，摇了摇头，用尽最后的力量说道，“祝你武运宏昌吧。”
    “谢谢的你帮忙。”麻仓叶从空间戒指里拿出宝珠，放在他的面前，发现她还没有打算断气的模样，“赶紧死去吧。我还有很重要的事情要做呢。”
    面对麻仓叶这种没有良心的话，不禁感到一阵气愤，但很快有平静下来，“真真是过分呢不过也好我终于可以好好睡一觉”
    话一说完，灰色的宝珠发出光芒，吸收着无的能量。
    麻仓叶走进刚刚出现的传送门，返回宫殿。
 
第37章 夜空复活
    穿过传送门，麻仓叶发现这里并不是之前离开的房间，而是宫殿的议事厅，阿尔法正坐在王座上面。她的右手托着自己的脸腮，双眼泛起一层薄薄的水膜，鼻翼一颤一颤，在看到麻仓叶的到来后，深呼几口气让自己悲伤的心情平复下来。
    看着她平复下来的心情，麻仓叶指着自己那失去光彩的右眼，“现在如你所愿了，但愿这次的敌人是我可以对付的存在。”
    “已经不用了。”阿尔法从王座上站起，走下铺着华丽地毯的台阶，手上出现一团纯粹无暇，没有任何色彩的能量，“刚刚智代回来，我就让她顺便解决可以把你儿子灵魂恢复的其中一只。”
    看着她手上无的能量，麻仓叶面露兴奋的从空间戒指里拿出珠子，明白夜空已经可以复活的他，在吸收能量的同时，对着阿尔法说道，“以后看到她的话，帮我谢谢她啊。”
    “你自己和她说去。”阿尔法看着麻仓叶那笑嘻嘻的嘴脸，不满的撇嘴道。
    看着珠子里已经修复好的灵魂，麻仓叶点了点头，拿出烈阳神枪准备开始画复活的魔法阵。
    “这里可是我家啊。”
    “你又不是经常住在这里，而且很快就可以恢复的啦。”
    看着麻仓叶准备将枪尖戳在地面，对于他这种不是我的东西我不在乎的想法，阿尔法不悦的瞪着他，面对她的叱责，麻仓叶一副无所谓的耸肩说道。
    “你这家伙...脸皮可不要这么厚啊！”
    “你之前不是说过我的脸皮厚到可以砸穿地球么，我现在只不过是回应你的夸奖。”
    麻仓叶看着阿尔法那气愤不已的模样，一脸得意洋洋的说道。
    “想死一次吗？”
    阿尔法看着他那让人忍不住想要暴打几拳的贱笑，握住自己的拳头，放出狠话。麻仓叶立刻将烈阳神枪收起，并举起双手大声的说道，“我投降...投降...”
    “好啦，带我去吧。”自己儿子已经可以复活，麻仓叶明白阿尔法其实早已做好准备，只是不知道为什么要在这里和自己见面。
    刚刚看到她的模样，麻仓叶猜测可能是因为同伴刚刚死去，她选择坐在曾经大伙聚在一起的地方，怀缅过去的时光。
    “.....”阿尔法没有说什么，只是沉默了数秒，随后嘴角扬起一道耐人寻味的笑容后，走在前面，麻仓叶急忙紧跟其后，一同离开议事厅。
    麻仓叶一路跟在阿尔法身后，一路上只是安静的跟在她身后，突然察觉阿尔法用眼角的余光偷瞄自己，困惑的开口问道，“怎么了呢？”
    “.......”阿尔法的食指连续好几下戳着自己的下巴，在沉默一会儿后，摇头笑道，“等你儿子复活后，我在告诉你吧。”
    以为阿尔法想要利用夜空达成某种目的，麻仓叶蹙着眉头，用着哀求的语气说道，“.....不要把夜空牵扯进我们的世界。好吗？”
    “你这是在求我吗？”阿尔法转身看着身后的麻仓叶，边倒着走，边揶揄道。
    “嗯。我确实是在求你。”
    “真是一点诚意都没有。”
    看着他那没有任何诚意的恳求态度，以及强行翘起的嘴角，阿尔法转过身，双手抱着后脑勺，努着嘴说道。
    “那要怎么样才有诚意？”
    “如果我想要威胁你，我有很多种办法。完全不必要用你儿子的性命做威胁。”阿尔法听到麻仓叶紧张的语气，开口说道，“我也没有想过要让他进入我们的世界，但有些事情，一旦开始就没有那么容易结束。”
    “什么事情？”
    明白阿尔法是指夜空出了问题，麻仓叶焦急的问道，但她并没有回答他的疑惑，只是摇头。
    “现在告诉你也没用，等你儿子复活后，我在和你详细说明吧。”
    看着麻仓叶还想要说些什么，阿尔法将旁边的门打开，开口说道，“我的话，还不至于让人这么不信任吧。”
    “好吧。”麻仓叶无奈的叹了口气，无论夜空之后面临什么麻烦，他都需要阿尔法的帮忙，现在就算知道一切，恐怕这已经超乎他能量范围了。
    房间里什么也没有，就连窗户以及用来照明的物品都没有，走进去甚至可以感受到脚底下铺着一层厚厚的灰尘，透过门照射进来的光芒，还可以发现墙角处还有一些蜘蛛丝。
    不难猜测这个房间已经有很长一段时间没有被使用，就连维持宫殿清洁的妖精女仆也没有进入房间打扫过。
    阿尔法将房门关上，整个房间便陷入一片漆黑之中，随着一声清脆的响指，漆黑的房间变得明亮，地板的灰尘消失不见，墙角的蜘蛛网也随之一同消失。
    房间的正中央则是刻着他曾经画过的魔法阵，在看到它的存在后，麻仓叶或多或少能猜测阿尔法为什么不让妖精女仆打扫这个房间。
    毕竟妖精女仆的智力很低，要是将这个魔法阵当成涂鸦擦掉，等到要用时，就得要在从新画一个。
    明白阿尔法只是不想每次都从新画，才将这个房间封闭起来，不由得调侃道，“你们还真懒啊。”
    “别说的你很勤劳好吗？”阿尔法没有否认他的话，而是反讽道。
    麻仓叶没有反驳她，只是将珠子放在魔法阵的中央，然后退了出来，阿尔法则是站在魔法阵的边缘，随着她一道道咒语的咏唱，魔法阵发出淡淡的光芒。
    过了一会儿，珠子发出无比耀眼的光芒，如同龟裂的纹路很宽便布满全身，随着一声爆裂的声音，夜空的灵魂脱离珠子的束缚，在魔法阵里毫无目的的徘徊着。
    原本发出薄弱光芒的魔法阵，突然从地面冒出滚滚血水，不一会儿便浸满的整个房间，甚至淹没至两人的脚踝，对于现在发生的一切，做为被死亡指导过如何使用灵魂宝石的他，意识事情的不对劲后，不由得眉头紧蹙。
    “那珠子有灵魂宝石的能力，并不代表它可以和灵魂宝石相比。”看出麻仓叶的困惑，为了不让他制止仪式，阿尔法开口解释道。
    “是这样啊。”
    听到阿尔法的话后，本来还在犹豫着要不要打断仪式的他，明白这是仪式的需要后，顿时松了口气。
    魔法阵不断涌出翻滚的血水，在过了一会儿后，一具肉身从地底翻滚而出，虽然被鲜红的血液所浸泡，但麻仓叶还是一眼便认出那是夜空的身体。
    原本在魔法阵没有目的徘徊的灵魂很快便钻入肉身里面，紧闭的双眼缓缓睁开，看着眼前的阿尔法和麻仓叶。
    “夜空...”
    麻仓叶看着仪式完成，已经复活的儿子，内心的兴奋和激动如同决了堤的洪水，浩浩荡荡，哗哗啦啦地的倾泻出来，双眼不由得泛起一层薄薄的水膜。
    向前走了几步，夜空也开始迈出脚步，看着两人的距离越来越近，虽然不知道自己的儿子是否可以接受父亲还没有死亡，还站在自己面前，但他依然露出如同孩童般天真无邪的笑脸，夸大自己的步伐，想要赶紧走到他面前。
    “已经...”
    没有任何预兆，夜空的双手突然化成两把由雷电聚合而成的利刃，笔直的刺入麻仓叶的胸口，没有任何犹豫，刚刚刺入他胸口的利刃，将他的身体一分为二。
    宛如静止的作画，麻仓叶的脸上依旧挂着笑容，伸出的手停留在半空中，耀眼的雷电之刃不断发出滋滋的刺耳声，身体就在自己的眼前，而自己却在不断的坠落。
    散发诡异黑色幽光的双眸带着异常的憎恨，死死的盯着坠落到血池里面的半截身体，嘴角划出一道常人无法做到的弧度，面目狰狞，随后两眼一闭，昏迷过去。
    这是怎么回事？
    因为肺部被切割，导致无法呼吸，缺氧的大脑开始失去思考的能力，被破坏的心脏正顽强的跳动着，但已经无法做到血液循环。
    想要开口说话，却因为涌上来的血水，让他无法发出声音，只能看到他的嘴巴一颤一颤的。
    眼前的一切开始变得迷幻虚无，透彻心扉的寒意不断从四面八方袭来，直到眼前的一切都变为黑暗，他还是无法开口让阿尔法帮忙拯救夜空。
 
第38章 转移诅咒
    麻仓叶恢复意识，睁开双眼，入眼的是那熟悉的天花板，一种轻微的重量压在自己的胸口，手臂被某种特别而又让人欲罢不能的触感所包裹，随着对方每一次的呼吸，一种像是紧贴着水面，但很明显不是液体的触感，遍布重量所接触的部位。
    低头望向胸口，想要看看压住自己的东西到底是什么，映入眼眸的是一头蜂蜜色长发散披在宛如珍珠，洁白无瑕的后背，因为熟睡而紧闭着双眸，让原本如同玩偶般精致的脸庞增添一种惹人怜爱的恬静。
    是食蜂啊！看清楚压在自己胸口的人，麻仓叶立刻知道对方是谁。
    一想起她那将亚丝娜比下去，足以让无数男人为之动容的傲人身材，还有被子底下没有任何衣物接触身体的感觉，他大致明白现在两人不止是上半身，就连下面恐怕也是一丝不挂。
    自己在昏迷前的记忆，是被夜空突袭，身体一分为二，无论是内脏，甚至是心脏都被他破坏。
    现在自己的身体就像是无事人一样，除了右眼失去视力这点没有改变，其他的都一如既往的完好无损。
    虽然不知道自己为什么会和她保持这副模样，但身体的恢复，一定和她脱不了关系。
    低头看着食蜂那恬静，但又透露着一丝疲惫的脸庞，麻仓叶发出一声尽量不影响她休息的叹息。
    随后将注意力转移到坐在旁边的阿尔法身上，眼神传递的是让她和自己解释这是怎么回事。
    阿尔法并没有在乎他看自己的眼神，而是满脸戏谑的指着遮掩他们下面的被子的一个特别引人入目的地方。那里有一个像是一望无际的平原里凸起的一个丘陵，想让人不在意都难。
    自己的身体，麻仓叶当然清楚，用着一副不耐烦的眼神怒瞪了她一眼后，便闭上双眼，让自己陷入假寐。
    阿尔法看着没有想要说什么或者下床的麻仓叶，知道他只是担心食蜂会因为自己的动作被惊醒，才不敢乱动，于是用魔法让自己和他进行意念沟通。
    “处女复苏术。”
    处女？脑海里响起阿尔法的声音，麻仓叶睁开眼睛，惊讶的望着压在自己胸口的食蜂，他可以从食蜂身上透露的气味，嗅出对方的年龄至少有一百多岁。
    但一想到她那种可以自由读取对方思想的超能力，明白她没有遇到可以接受自己超能力的异性，虽然对她的遭遇感到可伶，但这是她的人生，自己无权干涉，想到这里的麻仓叶随即闭上双眼。
    “治好我伤势的魔法？”
    “不是魔法，是一种仪式，不过还多亏你处于昏迷阶段，否则这个仪式一定会失败的。”阿尔法先是指正麻仓叶的错误观念，随后看着那还没有消去的丘陵，不禁的嬉笑道。
    阿尔法的话，意思很明白，如果麻仓叶还在清醒状态，进行仪式，恐怕会因为自己那不洁的行为和思想导致仪式直接失败。
    对此麻仓叶毫无羞耻的自嘲道，“那我的运气还真好呢。”
    对于治疗舱略知一二的他，明白那玩意短时间里无法再次使用，也懒得询问她为什么要用这样的方式治愈自己，而不是使用其他办法，现在的他只想知道夜空现在如何。
    麻仓叶临失去意识前，可是看的清清楚楚，那时候夜空的双眼变成那个阿尔法曾经的同伴，被无数灵魂操纵时的眼神，担心夜空也会布上他的后尘，麻仓叶焦急的询问道。
    “夜空为什么会变成那样？他还有没有得救？”
    “那是诅咒。”
    “诅咒？什么意思？”
    “从次元之海回来的那些家伙，不止带着无的能量，还带来未知的诅咒。”阿尔法拨动自己修长柔顺的长发解释道，“要不然你以为我为什么要把他们豢养，而不是直接杀了他们，将无的能量收起起来。”
    “我还以为你们是因为无法储存无的能量，才只有在需要的时候，将他们杀死在收集呢。”麻仓叶睁开眼睛，幽怨的望向阿尔法。
    “怎么可能，只是储存我还是有办法的。”阿尔法不屑的回道，“如果不是诅咒的代价我不愿支付，他们一早就已经被我杀了。”
    诅咒，虽然只是一个词，但它的含义则是千变万化，甚至让人无法捉摸。
    而且对方的诅咒非常特别，即使是阿尔法这样的存在都不愿意亲自承受，从她的态度不难看出，阿尔法还是挺忌惮那些家伙的诅咒。
    同时也证明，那些家伙的诅咒就连她都无法抹除或者封印，是必须要承受。
    明白这点的麻仓叶懒得追问阿尔法要如何解除诅咒。
    “为什么是夜空呢？”
    麻仓叶才是杀死那些家伙，夺取他们身上无的能量的真凶。如果真的要诅咒，也应该是诅咒他，而不是诅咒做为吸收无的能量的夜空。
    “因为你没有经过处理啊。”
    “你没有告诉我啊。”阿尔法一开始就知道诅咒的事情，但却没有想要告诉自己，而自己也完全不知情的害夜空承受诅咒，一想到是自己害夜空承受诅咒，麻仓叶顾不得躺在胸口休息的食蜂，情绪激动的他起身怒视阿尔法吼道。
    唔~呜~
    原本正在休息的食蜂，被他突如其来的行为，直接从半空中摔在了床铺上，好在床铺非常柔软，并没有对她造成什么伤害，睡意惺忪的食蜂朦胧的睁开双眼，发现麻仓叶正一丝不挂的躺在自己的身旁，而且由于他的起身，食蜂的视线也包括那异常兴奋的海绵体。
    洁白无瑕的脸蛋就像是被被泼到红色颜料，瞬间变得一片红，急忙用自己双手捂住自己丝毫没有遮掩的身体，看着她的模样，想起自己一开始是只有胸口以上部位的身体，明白她是第一次遇到这种情况，麻仓叶将被子捂住自己的身体，对着她说道。
    “你继续休息吧。”
    “唔~嗯。”
    食蜂点了点头，然后躺在枕头上，拉着被子，不让自己的身体春光外泄，随后闭上自己的双眼，过了数秒，她又再次陷入沉睡。
    而麻仓叶则是直接走下床，顺便从自己的空间戒指里拿出一套衣服换上，指着门的方向，示意阿尔法和自己一同离开这里。
    两人走出房间后，将房门关上，麻仓叶才开口问道，“为什么要这样做？”
    “因为处理起来，很浪费时间，等将诅咒和无的能量分开后，夜空的灵魂恐怕已经彻底消失不见。”
    面对他的质问，阿尔法走在前面，示意他跟上，同时解释道。
    “我本来是打算等夜空复活后，在和你讲诅咒的事情，然后将它们移植到你身上，只是没有想到诅咒会这么快灵验。”
    “可以移植？”
    “嗯。你可以把它当成是一种可以遗传病。只有亲人尤其是直系，移植的成功率比较高。”
    如果诅咒要是随便找一个人来承担它的风险，那么阿尔法她们也就不用将那些家伙豢养起来。
    “知道夜空的诅咒是什么吗？”
    “朱里已经调查出来了，夜空现在受到的诅咒是在最痛恨，最愤怒的情况下，杀了自己的亲人。而他的那个亲人也必须用尽自己的全力奋起反抗，否则诅咒无法抹除，将会伴随他三天，直至最后将其折磨致死。然后让他的灵魂也变成和自己一样可憎的怪物，享受那名为永恒的痛苦。”
    阿尔法转头望向麻仓叶，嘴角的笑意一览无余。清楚麻仓叶一定会选择救夜空的阿尔法，一脸期待的说道。
    “三天的时间是火影世界的三天，在这里你有三年的时间做准备。所以努力吧。”
    “与其说是诅咒，还不如说是某些人的恶趣味呢。”
    麻仓叶没有说什么，只是发出一阵感叹，脑子里没有相对应的计划的他开口说道，“先把剩下的三个诅咒移植到我身上吧。”
    他可不想自己刚刚帮助夜空解决一个诅咒，另一个诅咒又立刻生效，虽然不知道诅咒的内容是什么，但为了避免万一，还是趁现在将诅咒移植到快要死的自己身上。
    “是两个。”阿尔法竖起两只手指，更正他话里面的错误。
    “两个？夜空可是吸收了四个啊。”
    “智代那个已经处理过了，诅咒是直接放在她身上的。”
    “.....我可以问一下诅咒的内容是什么吗？”
    “吃下铁块会拉肚子。”
    “.......”空气随着阿尔法所讲的话一下子陷入寂静，麻仓叶一副‘你在逗我的’表情望着她，在过了数秒，他指着自己的耳朵，“我的耳朵可能出了点问题，可以在重复你刚刚的话吗？”
    “吃下铁块会拉肚子。”
    确认自己并不是误听，麻仓叶眉间忍不住上下跳动着，“这也可以算的上是诅咒吗？”
    “可以啊。”
    “智代会吃铁块吗？”
    “不会。”
    “那么这样的诅咒有什么意义吗？”
    “就是没有意义，所以我才让智代帮你解决啊。”
    “请问，还有没有这种诅咒啊？”
    “可能有，可能没有。不过，对于你这种快要死的人，诅咒内容怎样都无所谓吧。”
    “大概吧。”麻仓叶很不爽的回答道。
    之后两人也就陷入沉默，麻仓叶和阿尔法也懒得继续说诅咒的内容，而是默默的走到夜空的房间，走了进去，夜空安详的躺在床上，丝毫不像是被人诅咒的样子。
    “握紧他的双手，这样就可以移植了。”
    麻仓叶走到床前，握紧熟睡中的夜空的手，随着阿尔法的咏唱，紫色散发着不详气息的粘稠体，从握紧的手缓缓流到麻仓叶的身体里。
    诅咒，就这么简单的移植到麻仓叶的身上，刻印在他的灵魂里。
    c
 
第39章 间隙
    火影世界
    木叶村
    夕阳下的公园，正在玩闹的孩童们被自己的父母大声呼唤名字，知道现在要回家的他们，脸上的笑容顿时消失不见，但在和同伴们约好明天再来这里玩，便兴高采烈的牵着父母的手回家。
    这座公园除了给孩童嬉闹的娱乐设施外，还有一个非常显眼的雕像摆放在正中央，原本热闹的公园因为孩子的一一离去，变得冷冷清清。
    唯一不变的是雕像正前方的长椅上，一个面容衣着和雕像有几分相似的少年坐在那里，仰头凝视着雕像，虽然不知道他在想什么，但嘴角的笑容很容易让人猜测他此刻的心情是多么愉悦。
    晚霞的红色照射在雕像身上，为它增添一丝柔和的氛围。
    雕像的主人并不是少年，而是他的父亲，拯救这个世界的英雄，被世人称为黑之死神的麻仓叶。而少年就是他的儿子-麻仓夜空。
    虽然自己从未见过父亲，但从小就只在故事书，人们口中听说过他的存在，无论是他的力量，还是他的谋略，都让夜空深深对他感到着迷。
    英雄，往往都会受到孩子的喜爱，尤其当自己的父亲就是一个英雄时，做为他的孩子，会比其他人更加崇拜，更加狂热也是情有可原。
    从小他就不断收集麻仓叶的事迹，不断的模仿着他的一切，包括学他的很多不良嗜好，但这很快就被他的母亲-鞍马八云发现，随后在母亲真实幻术的‘好言相劝’下，急忙许下自己绝对会戒掉那些不良嗜好的诺言。
    随着日子一天一天长大，年幼的夜空也慢慢的长大成人，但他对麻仓叶的崇拜，并没有因为时间的推移而消减，反而比以往更加高涨。
    身上的衣服是和麻仓叶同一款式，腰间的佩刀也是和他一样的外貌，他的刀可没有樱花那般神奇，但也是一把不错的忍刀。
    夜空只要在木叶，除非有其他事情做，要不然基本都是呆在这个公园里看着麻仓叶的雕像。
    之所以把麻仓叶的雕像摆在这里，这是第七代火影-漩涡鸣人的提议，对他而言这里是他和麻仓叶第一次见面的地方，也是他们两人友谊的开始。
    时间不知道过了多久，夕阳的余辉早就已经消失不见，冰冷的夜风吹袭在他的身上。
    寒冷让夜空哆嗦一下身子，从自己的口袋里拿出一纸盒子，将开口对着自己的手掌敲了几下，一根烟嘴从盒子里滑出，将烟嘴放在嘴里。
    仔细观察，会发现那根烟根本就没有包裹着烟草之类的，而是一条黑色条状物，这是一种外形酷似香烟的巧克力，毕竟他答应了母亲，自己绝对不会碰烟酒。
    将外层的纸剥掉，然后开始咀嚼着巧克力，在将巧克力吃完后，夜空站起身，对着雕像说道，“再见了，老爸。”
    不知道为什么，他并不喜欢对着躺在坟墓里的父亲说话，而是喜欢在这里和眼前的雕像打招呼。
    在打完招呼后，将剥掉的纸丢进旁边的垃圾桶，像以往那样离开公园，回到自己的家。
    推开门，在换鞋子的同时对着屋里大声的喊道，“妈妈，我回来啦。”
    “嗯。回来啦。”八云拿着刀从厨房走出来，笑着对他打招呼，抬头看了一眼挂在墙壁上的时钟，笑着说道，“今天又陪了阿叶一整个下午啊。”
    夜空点了点头，每次自己这个时间回来，就算不说什么，她也明白自己刚刚在干什么。
    走到八云的面前，将手伸到她的面前，“妈妈先去休息吧，剩下的交给我吧。”
    “那就拜托你了哦。”八云也没有多说什么，而是爽快的将刀递给他，毕竟这样的事情也不是第一次发生了。
    夜空接过刀后，便前往厨房，开始继续八云刚刚没有完成的工作。
    坐在客厅看着自己儿子正在准备晚餐的身影，想起他前些日子去了铁之国学习剑术，对于他学了什么感到好奇的八云问道，“铁之国有什么收获吗？”
    一边处理手上的食材，一边回答母亲的问话，“义浩师父教了我不少东西，就连他的闪我也差不多可以施展出来了，但我更想要学到老爸的新月。”
    铁之国的修炼，给了他不少好处，但对于上泉义浩没有办法教会自己新月，夜空感到一阵沮丧。
    “.......”八云没有接下他的话，而是选择沉默，在她的眼中，夜空和麻仓叶越来越像，但这并不是她所期待的，她并不希望自己的儿子变得和他父亲一样。
    沉默了一会儿后，她才开口说道，“对了，刚刚鸣人来过，他让你明天找火影办公室一趟。”
    “七代火影大人？”原本处理食材的夜空眉头忍不住的跳了一下，随后抿着嘴低喃的说道。
    做为麻仓叶的儿子，夜空应该用比较亲昵的态度称呼鸣人，或者直接称呼他为叔叔，但他并没有这样做，而是用着非常冷漠的声音，就像是呼唤陌生人一样，没有携带任何感情。
    “是任务吗？如果不是，我就不去了。”
    对于儿子的无礼，八云没有想要矫正他的打算，应该说已经习惯了，有些事，只有他自己做出改变，旁人是没有插手的余地。
    八云不大肯定的回答道，“应该是任务吧。还有，今晚做多一点吧，爸爸会来我们家蹭晚饭。”
    “什么叫蹭晚饭啊？我明明有带礼物过来的啊。”八云的话刚刚说完，卡卡西抱怨的声音从玄关那里传来。
    “爷爷。”夜空听到卡卡西的声音，不同于鸣人那般冷漠，而是非常热情的从厨房里走出来，在看到他手上拿着的袋子，“那是？”
    “水之国的特产，你最喜欢吃的。”卡卡西走到夜空面前，将袋子递给他。
    “海鲜啊。今晚就看我的顶级厨艺吧。嘻嘻...”夜空接过袋子，看着里面还活蹦乱跳的鱼虾后，咧着嘴笑道，然后又返回厨房和食材交战。
    八云和卡卡西则是坐在客厅里，闲聊一会儿后，夜空做好晚餐后，将食物一一端出。
    三人就这样享受着安详的晚餐，卡卡西偶尔会讲述一些麻仓叶小时候的事情，尤其是一些糗事，尽管这些事情，八云和夜空都听他讲过好几次，但他们还是很喜欢听卡卡西讲述这些事情。
    吃完晚餐后，卡卡西告别二人返回自己的家，一晚上就这么过去了。
    第二天一早，吃完早餐的夜空来到了火影办公室，敲了敲门，得到里面的人的认可，夜空推门进去，办公室里除了鸣人一人以外，还有其他人，微笑着和其他人点头示意，但在面对鸣人时，脸上的笑容立刻消失不见。
    “请问是什么事情？火影大人。”
    明白夜空因为麻仓叶死在自己怀里，对自己心怀芥蒂，但鸣人还是想要和他搞好关系，在听到他那冷漠的话语，停下自己手头上的工作，对着夜空笑道，“........我不是说过好几次了么，叫我叔叔就可以了。”
    “还是算了吧，如果没有什么事，我就先离开了。”夜空想都没想的拒绝道，同时准备转身离开。
    对于夜空冷漠的态度，其他人纷纷皱着眉头不悦的望向他，但很快又低头做自己的事情，像刚刚的对话，以前也发生过好几次，他们都已经见惯不怪。
    “是这样的。火之国边缘附近突然出现一些莫名其妙空间裂痕，你是村子里空间忍术最好的人，所以我想要拜托你去看看，如果有....”
    “我知道了。”还没有等鸣人的话讲完，夜空就直接转身离开，前往目的地。
    没有对夜空的行为感到愤怒，而是对他们两人的关系感到无奈。鸣人沮丧的叹了口气。“唉...那孩子...”
    “还真是像阿叶呢。”旁边的鹿丸绕着自己的头发，接下鸣人想要继续说下去的话。
    “我和八云都不希望他走上和阿叶一样的道路，他应该有自己的人生，而不是被阿叶束缚。”
    夜空对自己冷漠，只是一种不成熟的思想，崇拜的英雄死在自己的怀里，让他产生一种如果没有自己，那么他就不会死的思维死结。
    只要夜空还没有打开这个死结，那么自己和他的关系将永远处于无法修复的关系。
    “他总有一天会长大的，也会理解很多事情的。”
    鸣人看着桌子上面的相框，其中一张照片就是他们一家人合拍出来的全家福，看着照片上面的麻仓叶，他信誓旦旦的点头道。“他会理解的。他会解开那个死结的。”
    不知道鸣人他们是怎么想的，夜空飞快的来到火之国边境地带，在某处有木叶忍者为了不让其他人进入里面而拉着的警戒条，在和负责人讲述缘由后，夜空穿过警戒条来到一条裂痕的面前。
    那条裂痕是出现在什么都没有的空气中，仿佛是被人强行撕开的口袋，里面是一片漆黑，还有无数红色诡异的眼球，死死的盯着外面，裂痕的两端则是绑着两条红色的蝴蝶结。
    从没有见过这种空间，也没有从裂痕中发现空间的变化，猜测这可能是不破坏或者影响空间的忍术，是自己从未听过的存在。夜空打算向负责人打听消息，看看有什么线索可以当做突破口。
    就在他刚刚转身，却发现所有人都盯着自己，眼眸中满是惊讶。
    但很快他就意识到他们并不是盯着自己，而是盯着自己身后的裂痕。
    明白裂痕有所变化的夜空，立刻转身望去，原本在原地的裂痕突然扩大，变得和自己身高差不多大小，漆黑里的眼睛死死的盯着自己，盯得夜空毛骨悚然。
    在发现那个裂痕竟然在靠近自己时，夜空立刻想要向旁边跃去，但他的身体就像是被人控制似的，丝毫无法动弹。
    裂痕就像要一口吞下猎物的野兽，突然将夜空吞噬进那诡异，布满眼睛的漆黑中，在将夜空吞噬后，它就像是拉上拉链，消失在空气中，只留下一脸懵然的警备忍者。
 
第40章 苏醒
    被那诡异的裂痕吞噬后，恢复意识的夜空猛然睁开双眼，但映入眼帘的并不是什么诡异的地方，而是一个宽广的房间，充满生气的阳光从旁边的窗户照射进来。
    检查自己的身体，发现身上穿着素白色的病号服，床的旁边有一张桌子，桌子上放着因为放置太久而变得冰冷的食物和水。
    记得自己是被裂痕吞噬的夜空，走下床来到窗户的旁边，向外眺望，远处是一座非常巨大的城市，除此之外，他就只看到一片森林，但这森林并并不像火之国森林的树木那般高大。
    无论是远处的城市还是森林，让夜空肯定这里并非火之国境内，皱着眉头，疑惑的将目光向下移动。
    低头看着下面，下面是一个花圃，有无数身穿黑白色连身裙的女人在花圃里来来往往，采集一些刚刚将色彩鲜艳的花瓣张开的花朵，放在篮子里。
    看着那些身穿黑白连身裙的女人，夜空的眉头不由得更加靠拢。那些衣服他认识，曾经他因为任务前往一些达官贵人的家里，曾经看过那里的仆人就是穿那种衣服。
    那是六代目水影-照美毅设计的女仆装，因为水影的推动，导致水之国无数人也争相跟风。在水之国，只要家里有女仆的权贵，都会选择让她们穿上名为女仆装的工作服。
    但也只是在水之国很常见罢了，其他国家对于这种虽然利于行动，但裙子太过短的设计还是有点抗拒。
    在看到所有女仆都穿着女仆装，夜空猜测自己是否在水之国境内。但当他有抬头望向远处的城市，立刻否认自己刚刚的猜测。
    虽然他从没有去过水之国，对也从旁人的口中听过水之国的事情，尤其是一些人物或者城市。
    他记得水之国是没有一座像眼前所看到的巨大的城市，而且还给人一种日暮西山的沧桑感，就算没有去刻意了解那座城市，夜空断定它最起码有上百年的历史。
    “那个什么什么的家伙，不就是仗着自己老爹在做下三滥的勾当，有贵族的帮衬，真把自己当回事呢。”
    就在夜空想着自己是否应该离开房间，去外面找人问问这里是哪里时，一道充满气愤抱怨的语气从门外传到他的耳中。
    “老爸也真是的，竟然要我去参加那种废物举办的宴会。”
    “是艾罗达斯坎少爷。大小姐可是要记住对方的名字啊，要不然下次.....”
    一个女人的声音在她的抱怨声刚刚落下，便开口提醒道。
    “无所谓啦。反正以后也不会见面了。”但她的话还没有说完，就被大小姐直接打断。
    “对了，他醒了没有？”
    “里面还没有任何动静，应该是还没有苏醒吧。”
    犹豫着要不要趁机发出声音，或者打开门，询问路过的大小姐这里是哪里，突然听到大小姐和另一个仆人的话后，夜空明白自己是被这里的主人所救。
    “我....”趁着对方还没有离开房门，夜空赶忙大声说道。
    但当他一开口，喉咙便传来一阵又干又涩，仿佛某种东西在刺激的痛感，意识自己缺水的他，立刻跃过床铺，将放在桌子上面的水拿起，一口饮下。
    冰凉的水划过喉咙，那种干涩的感觉立刻消失不见，只是还留下一些无关紧要的刺痛，内脏就像是久旱遇暴雨似的，倍感舒适。在喝水的夜空同时也在猜测自己究竟昏迷多久，身体竟然会缺水到这种地步。
    喝完水的夜空，急忙跑到房门那边，将门打开，走廊上一共有三个人，一个站在自己房门旁边，大概是派来照顾自己的女仆，还有两个则是背对着自己，其中一个穿着女仆装。
    另一个则是留有一头亮丽的乌黑长发，头上戴着由鲜艳色彩的花朵制成的饰品，短袖将她纤细的手，如同牛奶般白嫩的肌肤展露出来，鱼尾造型的礼服紧绷着，勒紧了她惊人的好身材，细到只有一握的小腰，裸露出一段动人的雪白。
    尽管是从身后看着她，没有看到她的长相，但那整个人就像笼罩在一片安静、纯明、柔美的气氛之中，让夜空不由得呆滞了一下。
    旁边的女仆对于夜空竟然生龙活虎的模样感到诧异，但另外两人因为门的质量太好，导致她们没有听到开门的声音。
    夜空很快就恢复正常，无视旁边一脸惊讶的看着自己的女仆，夜空对着背对自己，打算离开，身穿豪华礼裙的大小姐问道。“请问，这里是哪里？我昏迷了多久？”
    “啊~你醒啦。”大小姐听到夜空的声音，转身望向夜空。
    她的声音就是糯米似的，甜甜腻腻，让人听得倍感酥麻。
    但这一切都与夜空无关。
    在看到大小姐的模样时，他的大脑就像是被人撞击似的，思考化成鸟儿，从他的大脑飞到九重天去。
    美女他见过不少，自己的妈妈，日向雏田、山中井野，春野樱，日向花火...当然也包括自己刚刚出生就抱过自己的亚丝娜，还有妈妈以前的同伴伊芙。
    她们是让男人为之动容，甚至是说是倾国倾城的美女也不为过。
    但在眼前的大小姐面前，就完全不是一个等级。
    大小姐就像是黑暗之中的夜明珠，黑夜只是为了让她发出的光辉，闪耀世间而存在。万花齐放的花园中开的最茂盛最美丽的花朵，其他的花朵只是为了衬托它的存在，它的特别而绽放。
    从小到大，从没有出现在在他脑海里，从没有去想过的事情。
    名为恋爱的事情，在不知不觉中慢慢的占据他的大脑。
    ==============
    在巨大城市里的某处豪宅的院子里，麻仓叶正在游泳池里不断来回游泳，而食蜂则是躺在旁边的太阳伞下，惬意的喝着佣人拿上来的果汁，另一只手拿着一面镜子，镜子里面并不是映射她的脸庞，而是夜空此时的场景。
    这面镜子是世界送给食蜂的，可以让她随时观察这个世界任何角落。
    看着现在夜空在面对大小姐时的场景，看着他脸上的呆滞神色，忍不住的嗤笑一声，随后对着在水里来回游泳的麻仓叶说道，“你儿子恋爱了哦。”
    “夜空？他醒了？”
    麻仓叶从水里爬上岸，做到食蜂旁边的休闲椅上，拿起自己的果汁喝了一口，随后从她手上接过镜子，发现夜空此时的神情，发觉自己儿子真的恋爱，而且还是一见钟情，他不由得嘀咕道，“我还以为你在骗我呢！”
    “一个星期后的计划需要改变吗？”
    “.....不需要。如果她也喜欢夜空，我会尽量撮合他们两人的。如果不喜欢就杀了吧。”
    麻仓叶沉默一会儿后，摇了摇头说道。
    “好吧。”
    食蜂并不清楚麻仓叶的计划，她只是默默执行他的要求。
    一年前在世界的帮助下，麻仓叶取代某一个位高权重的人的存在，而食蜂则成为他的助手，帮助他处理其他事物。直到一个月前，麻仓叶想好计划，并开始执行，将夜空放在伊辛家门口。
 
第41章 艾薇儿－伊辛
    夜空那呆滞的神色，让本来因为他的苏醒而感到开心的大小姐，脸上的笑容顿时消失，转而是一副若有所思的样子。旁边的女仆向前踏步，将大小姐护在身后，双眼凌厉的盯着夜空，以防他突然发难。
    站在夜空门口的女仆看着他那呆滞的神情，并没有像大小姐和她身旁的女仆那般紧张，并不是她不担心自家大小姐，而是因为她清楚那个女仆的实力。
    寻常普通人来个二三十人都无法对其造成威胁，不认为昏迷一个月，刚刚苏醒的夜空，在身体虚弱的状态下，可以对付她。
    将自己的手握成拳状，抵在嘴唇前，轻轻的咳了两声。
    听到旁边传来的咳嗽声，飞出九重天的思考能力当即返回自己的大脑，夜空看着不知道在想些什么的大小姐，和警惕的盯着自己，像是护犊子般将大小姐护在身后的女仆，明白要是自己在不开口说什么，会留下坏印象的夜空急忙开口道。
    “我...叫...麻仓夜空....请问您叫....啊...不是...”
    断断续续的将自己的名字告知对方，本想要询问大小姐的芳名，但在看到躲在女仆身后的大小姐对于自己的窘态，露出一副甜美的笑脸后，大叫一声让自己不再像刚刚那般失态，发出自己最大的音量，询问刚刚的问题。
    “请问这里是哪里？还有我昏迷多久了？”
    “这里是帝都。你已经昏迷一个月了。”
    再确认夜空只是单纯的被自家大小姐迷得神魂颠倒，并没有打算作任何出格的事情，女仆收起摆好的架势，一脸和善微笑的对着他开口道。
    听到女仆的话，夜空当即张大嘴巴，神情呆愣的看着她，就在旁边的女仆想要伸手拍他的肩膀，让他回过神来时，夜空突然大声的喊道。“一.......一个月！？”
    “妈妈一定会非常担心的....不行...我要立刻回家，非常谢谢你们的照顾。”
    夜空不是没有离开过家，他曾经因为任务或者修炼的缘故，离开过木叶好几天，但那时候都会每天打电话和八云报告自己的状况，从没有试过像这样一个月的音讯全无。
    在对着大小姐她们鞠躬表达自己的谢意后，在三人疑惑的目光下，夜空发动飞雷神，但这次他并没有像以前那样，直接返回自己的房间，而是还站在房门口。
    “这...这是怎么回事？明明查克拉已经运转了啊？”
    无法使用飞雷神的夜空，看着自己的身体，自己身体虽然很虚弱，但并没有影响他使用查克拉，他刚刚的飞雷神确实发动了，但就是没有任何反应，让他倍感困惑的低喃道。
    “请问....怎么了？”
    获得自家女仆的同意，大小姐走到夜空的面前，关心的询问道。
    面对大小姐的关怀，以及那已经近在咫尺的距离，还有从她身上逸散出来的淡淡芳香。面对这一切，夜空的脸很不争气的像个苹果一样红润。
    将自己的害羞强行压下，夜空开口说道。
    “飞雷神...”
    “飞雷神？那是什么？”
    对于大小姐的开口提问，夜空惊奇的看着她。
    飞雷神是四代目火影的成名绝技，即使他在很久以前就死了，但也无法让这个忍术的名字消失在忍界。尤其是现在五影里有两个影还在使用这个忍术，按理说只要是上层社会的人，就算没有见识过，应该也听说过啊。
    刚刚自己只是窥视这个家的一角，但佣人的数量还有走廊的摆设，恐怕不是什么暴发户会做出来的，应该是有着一定岁月的权贵才会有这般家底。
    对于大小姐竟然不认识飞雷神，就连两个女仆也对他口中所说的飞雷神也是一脸茫然，夜空难以置信的开口问道，“你们没听说过飞雷神？”
    大小姐和女仆都纷纷摇头，表示自己从没有听说过飞雷神，大小姐的女仆看着夜空那就像是无法接受似的神情，思索一会儿，开口问道，“请问飞雷神很出名吗？”
    “当然啦，它可是成就金色闪光的传说啊。”
    “金色闪光？”女仆对于夜空的话，表示不解，随后她开口说道，“是帝具的一种吧。”
    “帝具？那是什么？”不解的声音再次响起，但这次却换成是夜空。
    他总有种自己就像是鸡和鸭讲，她说她的，他说他的，两人说的内容和理解完全不在同一条线上。
    “你竟然不知道帝具？你不知道也很正常呢。毕竟那些东西可不是所有人都知道的。”女仆先是惊讶，但随后也就表示理解，“就算是我也只是略知一二。”
    “帝具的事情就不用说了。”意识到两人的交流完全不是同一频道的夜空，急忙向她表示不用和自己解释什么是帝具，想起刚刚的房间里，并没有发现自己的衣服，指着身上的病号服，“那个，我的衣服....还在吗？”
    自己已经昏迷一个月，他不敢肯定自己的衣服是否还被对方留下。
    “放心吧，老爷不允许我们随意丢掉客人的东西，毕竟里面说不定有什么无可替代的存在。”女仆对着夜空欠了欠身说道，随后对着站在门边的女仆命令道，“桃子，你带麻仓先生去洗漱更衣，然后带他去客厅准备就餐，我想老爷一定非常高兴这位客人的苏醒。”
    “是。”桃子走在前面对着夜空说道，“请往这边走，麻仓先生。”
    “叫我夜空就行了。”被人这样称呼，不习惯这种称谓的夜空，希望对方能够直呼自己的名字。
    “这可不行，您可是客人呢。”
    桃子走在前面，夜空跟在她的身后。
    “我叫艾薇儿-伊辛。”看着跟在桃子身后的夜空，艾薇儿拍着自己那正在茁壮成长的胸部，自豪的说出自己的姓名，随后指着旁边的女仆，笑嘻嘻的说道，“她叫草莓，是我最好的朋友。”
    “大小姐，请不要开我的玩笑。”草莓的脸泛起一阵红晕，很明显是因为艾薇儿将自己当成挚友。“我只是一个女仆，哪有什么资格和大小姐平起平坐呢。”
    跟在桃子身后的夜空，对着她们两人鞠躬致意，“非常感谢你们收留了我。”
    “想要道谢的话，等一下和我老爸说吧，毕竟是他发现你，并把你带回来的。”艾薇儿摆了摆手，表示是自己的父亲救了他，而不是自己。
    “嗯，我会的。”夜空点了点头，转身跟在桃子身后。
    艾薇儿和草莓则是往相反的方向，前往自己的房间。
    c
 
第42章 换衣服
    跟在桃子身后的夜空，想起刚刚草莓所说的帝都、帝具，完全听不懂这些是什么，和草莓的对话，也是完全不在同一条线上，对方都无法理解自己说的事情。
    夜空想起八云曾和他讲过的亚丝娜，她曾经讲过亚丝娜是另外一个世界的人，在夜空出生没多久，亚丝娜就带着他从没有见过的姐姐一同离开，前往她所属的地方。
    自己父亲生前的几个同伴也是其他世界的人，他们在父亲死后，也一一离开。
    明白自己可能来到一个异世界，但又不打肯定自己的想法，夜空开口问向眼前的桃子。
    “请问您知道火之国吗？”
    桃子转头望向他，眼眸里的疑惑一览无余，“火之国？那是什么？”
    确认对方没有说谎，明白自己已经是在另一个世界的夜空，心不由得咯噔一下，抱着一丝侥幸的心态问道，“你知道精灵女王亚丝娜吗？”
    如果这个世界是亚丝娜所在的世界，那么自己过去拜托她，以八云和亚丝娜的交情，她一定会帮助自己离开这个世界，返回原本的世界。
    这样的想法随着桃子的摇头，让夜空不由得转头望向外面，通过透明的玻璃，外面依旧是一片晴朗的蓝天白云。
    确认自己穿越到异世界，没有任何线索可以让自己返回的夜空，担心以后没有办法回去，误以为自己已死的八云，终日以泪洗脸，伤心悲痛的样子，一层薄薄的水膜浮现在他的眼睛里。
    看到夜空没有任何遮掩的伤感，桃子想起夜空一开是说过妈妈之类的话，误以为他是因为昏迷一个月没有任何音讯传回家，不知道该如何解释这一个月里的事情，桃子走上前将手拍在他的肩膀安慰道。
    “放心吧，只要和老爷说一声，老爷一定会让人送你回去。而且老爷可是远近驰名的大善人，你的父母一定听说过他的名字。”
    面对眼前的人的安慰，夜空笑着一下后说道。“额谢谢。”
    夜空继续跟在桃子的身后，期间她不断的和他讲述自己老爷的事情。
    德鲁-伊辛，是这个家的主人，也是艾薇儿的父亲，同时他是这个国家的首富，是一个无论人品还是道德都非常让人尊重，远近驰名的慈善家。
    他建立可以遮风挡雨的屋子，购买大量的粮食、衣服、草药，然后将它们送给那些流离失所，吃不饱穿不暖，有病没钱买药的穷人
    在说到德鲁-伊辛时，桃子就像是一个狂热的粉丝，在宣传自己偶像的事迹时，所展现出来的神情。但当她说道国家时，她的语气转为低沉，仿佛不愿说出这个名称似的。
    夜空这才知道这个国家叫帝国，是一个已经传承千年的国度，自己在房间里看到的城市，就是帝国的首都-帝都。
    之后她又和夜空讲解一些关于伊辛家族的事迹。
    伊辛家族的起源，差不多和帝国的建立是属于同一时间，千年的沉淀，让伊辛家族有着足以匹敌帝国的庞大财力，拥有大量的私人土地，在各个不同的商业领域有着崇高的地位。
    说的夸张点，没有伊辛家族的帝国，国库可能要消失五分之三的收入。
    说着说着，两人就来到一个房间，桃子推门进去，里面一边挂满了无数清一色的女仆装，另一边则是挂满其他工作制服，完全看不到自己衣服的影子，只是夜空看不出它们该怎么称呼。
    桃子示意夜空站在原地不要走动，自己则走向一个正在低头缝衣服，体态臃肿的胖女人那里，“安娜大婶，客人的衣服被您放在什么地方？”
    安娜停下手头的工作，抬头看了一眼桃子，随后又望向站在门口的夜空，脸上的疑惑在看到夜空身上的病号服后，便消失不见。
    “客人你醒啦。”
    比起桃子的敬语，安娜则是很随意的打招呼。
    “嗯。那个我的衣服”
    夜空的话还没有说完，安娜便站起身来，“先在这里等一会，我去拿给你。”
    说完之后，就往里面走去，走到挂满衣服的架子上，搜索一会后，才拿着夜空的衣服走回来。
    “谢谢。”
    夜空接过衣服后，便往旁边的更衣室走去，不消一会儿，他就从里面走出来。
    夜空从进去到出来，时间还不足三息之间，对于他换衣服的速度，无论是桃子还是裁缝师安娜，她们不是没有见过有人快速换衣服，但像夜空这样如此迅速，还是第一次见到的她们忍不住惊道，“这么快！？”
    “已经慢了。”夜空看着自己身上的衣服，相对比以前换衣服的速度，他现在已经慢了不少，拍了拍自己的胸口，对着惊讶不已的两人说道。
    刚刚换好衣服的他，发现应该绑在腰间的忍刀，现在却不见，而且安娜也没有再交给自己其他东西，于是问道，“我的刀在哪里啊？”
    “你的刀在老爷那里，他并没有想要什么其他意图，只是单纯对于武具的喜爱，所以才将你的刀留在身边，等一下你让老爷把刀还给你就可以了。”
    桃子开口告知忍刀的下落，担心夜空误会自家主人企图霸占他的武器，急忙解释道。
    “那就好。”夜空也担心救命恩人会想要将自己的武器据为己有，但在听到桃子的解释后，整个人顿时松了口气。
    “请跟我走吧，我带你去客厅。”
    夜空点了点头，跟上桃子的脚步，两人一同前往客厅。
    ===============
    “怎么样？”
    “什么怎么样？”
    监视着夜空的食蜂看着闭目养神的麻仓叶，忽然开口问道，麻仓叶不明白她想要问什么，于是反问道。
    “你的儿子，怎么样？”
    “希望他不要过于崇拜我吧。”
    夜空的服装，就算他不说，麻仓叶也明白他对自己是抱着怎样的态度。
    “他应该要走自己的路，而不是一味的看着我，跟着我，他有更精彩，更完美的人生，不应该为了我而让那些都从他的身边溜走。”
    明白麻仓叶不希望夜空像自己那般，只顾着眼前，却忽略身旁的一切，食蜂露出一副耐人寻味的笑容看着他。
    麻仓叶不想和她继续讨论下去，而是选择进入假寐，食蜂看着他紧闭的双眼，没有继续说什么，只是伸了个懒腰，躺在椅子上，慢慢的陷入睡眠。
    。
 
第43章 刺杀
    夜空跟在桃子身后，在行走了一段时间后，两人才来到一个宽广的房间，一张比寻常可见，还要长几倍的桌子映入眼帘，桌子的两侧每隔一段距离就放着一张椅子。
    虽然椅子很多，但实际就只有三个人坐在那里，其中一个是刚刚和夜空过面的艾薇儿，只不过她已经将原本的礼服换成一套粉色的长裙，身穿女仆装的草莓则端正的站在她身后。
    坐在正中央的则是一个满头白发的老人，身穿华丽但又不显庸俗的衣服，手上拿着自己的忍刀，不知道是因为忍刀的残破模样，还是忍刀的制作材料，让身为异世界的他慈祥的脸上挂着疑惑。
    一个仆人手上拿着忍刀的鞘，笔直的站在他旁边。
    坐在艾薇儿对面的则是一个端庄的女人，脸上因为时间流逝而布着些许皱纹，和身旁的仆人交谈着什么，在看到夜空的到来，身旁的仆人拍了拍手掌，清脆的响声随着双手的合并，将这眼前的寂静打破。
    随着响起的掌声，仆人们从旁边的通道走了进来，有的推着不知道盖着什么的碟子的推车走进来，有的手上捧着刻着华丽花纹，装着刚刚采下的鲜花的花瓶，以每隔一段距离放置一个的放在桌子上。
    其中一个仆人将老人对面的椅子拉出，并做出一个请的姿势，示意这是夜空的位置。
    原本不知道接下来该干什么的夜空，看到他的动作，明白对方意思后，笑着点头走过去，坐在椅子上面。
    仆人们将碟子和刀叉放在坐在椅子的四人面前，随后将盖子掀开，掀开的同时，白茫茫的热气和勾人食欲的香味瞬间铺面而至。
    女人看着还没有将注意力从那把刀转移开来的老人，无奈的摇头苦笑，随后轻咳两声，将老人呼唤回来。
    在发现夜空正坐在自己对面，老人急忙将忍刀递给旁边的仆人，接过忍刀的仆人，把刀插入鞘中，在老人的点头示意下，走向夜空。
    “不好意思。”没有经过主人的同意，就将他的武器拿来欣赏，对于自己无礼的行为，老人满脸的皱纹活动着，一副和善可亲的笑容显露出来。
    “没关系。”夜空从仆人的手中接过忍刀，将其放在它应该待的地方，同时对着老人摇头说道，“我还要感谢您，将昏迷的我带回自己的家里，并悉心的照料我。”
    知道眼前的老人就是这个家的主人德鲁-伊辛，夜空对着他鞠躬表示尊敬和谢意。
    “请问您有听说过精灵吗？”
    虽然从桃子口中无法得出精灵的事情，但一想到桃子的身份和地位，说不定她只是没有听说过精灵的存在，但并不代表这个世界没有精灵，抱着最后一丝希望的夜空开口问道。
    “精灵？那是什么？”但得到的却是德鲁没有任何犹豫的反问。
    “不。没什么。”明白见多识广的对方也不知道精灵的存在，本来还抱着一丝希望的夜空，用舌头抿一下嘴唇，随后失落和无奈的摇头道。
    “老爸，可以开动了吧。”坐在德鲁旁边的艾薇儿看到他还想要说些什么，回想起以前父亲就因为和客人交流武器的事情，而导致食物变冷的经历，趁着他还没有开口，抢先说道，“阻止刚刚苏醒的客人进食美味的食物可是很无礼的事情。”
    听到自家女儿的话，德鲁笑嘻嘻的说道，“也对，让客人饿肚子可是主人家的过错。”
    说罢便拿起刀叉开始处理眼前的食物，艾薇儿和女人看到后，也一同拿起刀叉开始进食。看着德鲁他们的动作，夜空在看了看眼前的食物。
    眼前的食物很丰盛，是一块巨大的肉，而且从上面的汁液来看，是一块肥美的肉，至于是什么肉，他就不清楚了。但对于昏迷一个月的夜空而言，这种丰盛的食物说不定会对他的身体造成负面影响。
    “放心吧，那是安特尔医生特别帮你烹饪的。”女人将切好的一小块肉放入嘴巴咀嚼吞下肚子，看到夜空还没有拿起刀叉，明白他在犹豫要不要吃下这么油腻的食物，笑着解释道。
    “医生？”这时候夜空才发现自己的碟子和德鲁一家人的碟子不一样，他们的碟子是洁白布着些许花纹，而自己的则是偏蓝色，上面画着些许白色的花纹。
    明白这是区分他们和自己的食物，以免仆人将要给自己的食物弄混才刻意这样安排，当然也不可以排除这是给客人使用的碟子。
    夜空拿起刀叉，切下一小块肉，一口咬下，苦涩的感觉瞬间从他咬下的肉里散发出来，刺激他的味蕾。被这突如其来的刺激，夜空的脸不由得扭曲了起来，但很快就恢复原样。
    明白这并不是肉，而是一种药膳，夜空开始咀嚼起来。
    虽然一开始很苦，很刺激，但习惯后味道也挺不错的么。
    将口中的药膳吞下，夜空忍不住在心里夸奖厨师的手艺。
    “小哥是从事什么工作的啊？”
    自己厨师做的药膳，味道如何，德鲁的心中还是很有分寸。那种苦涩的味道，就连他所认识的意志最为坚定的人，都无法承受。当看到夜空如此快速恢复正常，对于他的来历不免感到好奇。
    “我是一个四处旅行的人。”
    被德鲁询问自己的工作，夜空本想要回答自己是一个忍者，但一想到这里是异世界，万一忍者是一个不受人待见的职业，那么自己可能会被对方直接赶出这里。
    当看到艾薇儿用着好奇的眼光望向自己时，他急忙改口说道。
    “说谎可不是什么好事。”夜空临时说出的谎言，一下子就被德鲁看穿。
    德鲁是发现夜空倒在自家门口，并将其带回家里照顾的人。发现夜空的时候，他没有任何行李，甚至就连最基本的钱都没有，而且从他的装扮，完全不像是被人打劫过。
    夜空的任务地点只是火之国边境，再加上飞雷神的便利，所以像这种只需要短时间就可以来回的距离，他根本就没有放在心上，原本想着在中午之前返回木叶的他，身上没有携带任何钱财或者行李之类的。
    “抱歉。”谎言被拆穿的夜空倍显尴尬，然后说出自己的职业，“我是一个忍者。”
    “忍者？是暗杀者的意思吗？”
    听到夜空自我介绍，德鲁脸上的表情瞬间变得严肃起来，两条白色的眉毛不禁朝对方蠕动。
    旁边的仆人看到自家老爷的神态，做为可以站在德鲁身旁的仆人，要是没点武艺，怎么可能在危急关头保护老爷。将自己的手放在身后，不动声色的握紧藏在背后的武器握紧，等待老爷的指令。
    “只要有人出钱委托，我也会处理一些杀人任务的。”看着艾薇儿那疑惑的目光，夜空就像是做错了事情的孩子，低着头，用着细小到让人难以听到声音说道。
    就在德鲁打算再次开口询问夜空的工作性质时，一个腰间佩戴太刀的壮年走了进来。
    看到来人，德鲁严肃的神情又变回原本的慈祥，同时警惕的看了一眼夜空。在他的眼中，已经将夜空和那些为钱卖命的暗杀者画上等号。
    原本低头的夜空，突然嗅到一股之前没有出现在这个客厅的气味，曾经执行过无数讨伐恶棍、山贼、叛忍这些杀戮型任务，他立刻认出这是血腥味，感到疑惑的他抬头望向走进来的那个壮年。
    壮年的身上并没有任何血渍，衣服也非常干净，简直就像是刚刚换上的，让原本以为对方刚刚经历一场恶战，才会导致空气里散发血腥味的夜空不由得皱着眉头。
    面对笑得开怀的德鲁，壮汉面无表情，双眼死死的盯着正他，一步一步的慢慢靠近他。越靠近德鲁的时候，他的手开始慢慢的移向腰间的太刀。
    夜空看着这一幕，回想起之前待在铁之国，曾经看过那里的武士在练习拔刀术时的动作，和眼前的壮汉有几分相似。
    意识对方根本就是来者不善，但德鲁却丝毫没有任何意识，对于他的动作并没有任何警惕，就连他身旁的仆人也是一脸微笑，完全没有察觉壮年的不对劲。
    在看到对方已经将刀弹出鞘，右手正准备拔出腰间太刀，将眼前的德鲁一刀两段时，知道那个仆人还在警戒自己的夜空立刻将手上的刀射向德鲁。
    如同夜空所想的那样，仆人在夜空刚刚将刀拿起的动作，立刻抱起德鲁跳离原地。
    切肉的刀和太刀互相碰撞在一起，伴随着清脆的响声，和椅子被斩去一角掉落在地面的沉闷声音。让原本还在安静进食的女人和艾薇儿都不由得呆愣在那里。
    “这怎么回事？”
    仆人看着眼前的一切，表示自己完全不能理解，自己刚刚就是看到夜空想要对德鲁不利，才会立刻抱起德鲁，但现在看来，如果没有夜空的突然攻击，恐怕德鲁已经变成一具无头尸体。
    刚刚死里逃生的德鲁，难以置信的看着眼前手持太刀，没有任何情感的凝视自己的壮年，他实在想不明白为什么他会对自己刀剑相向。
    艾薇儿和女人还有一种仆人，也一样难以置信的望着眼前的一切。
    “夫人（小姐）。请赶紧离开这里。”
    站在女人身后的仆人，以及站在艾薇儿身后的草莓，不约而同的将不愿相信眼前发生的事情的两人一同带离这里。
    其他仆人们看到这突如其来的变化，没有选择离开或者慌张的四处逃窜。并不是因为他们不怕死，而是因为值得他们付出性命的德鲁就在那个壮年的面前。
    德鲁是见识过无数大场面的人，对于眼前发生的事情，纵使让他很难相信，但他还是冷静下来，看着壮年那没有色泽的双眼，还有刚刚夜空射向自己的刀子，脑子飞速的运转起来。他明白要是没有夜空的刀，恐怕刚刚就是自己人头落地的时刻。
    也明白他为什么要这样做，刚刚救下自己的仆人，注意力都放在他的身上，只要他一旦有所动作，他会立刻保护自己。而夜空也就是利用这点，将刀射向自己。
    自己的身体可没有敏捷到可以躲避射向自己的飞刀，而眼前的桌子，让他只能抱起自己往后退，同时也避开另一边袭来的刀刃。
    对于夜空的行为，德鲁的嘴角扬起一丝笑意，同时对于自己刚刚还在猜忌他而感到愧疚。
    德鲁看着还没有离开的仆人，心里不禁感到满满的温暖，担心他们收到波及，对着他们说道，“你们赶紧离开这里。”
    在听到德鲁的话，那些仆人并没有立刻离开，而是担忧的看着他。很明显，如果还没有确认他安全，他们是不会离开这里的。
    “老爷，小心。”
    壮年握紧手上的武器，迅速的冲了过来，仆人将德鲁护在身后，同时从背后拔出两把短叉，企图抵御对方的攻击。但两人武器的质量相差甚远，刀刃在碰触到双叉时，就立刻将其斩断。
    就在刀刃快要将仆人一刀两断时，壮年突然被一道红色的身影撞飞出去，随着一声巨大的声响，墙壁破开一个大洞，壮年被撞飞到外面，在地面连续打了好几个跟头，身体最终以人类身体无法做到的扭曲动作倒在那里。
    “”
    看着倒在那里的尸体，德鲁的脸上显露出一丝困惑。
    ===========================================
    麻仓叶的面前跪着一个少女，那个少女拥有一头秀丽的黑发、没有任何化妆痕迹的俏丽面孔，在麻仓叶威压笼罩下，因为恐惧而瑟瑟发抖，而造成这一幕的，就是她控制壮年刺杀德鲁的事情。
    没有丝毫隐瞒自己的愤怒，如果不是自己发现及时，切断少女对那个壮年的控制，否则夜空就要交代在那里的麻仓叶。从少女的口中得知，是上级让她这样做的。
    明白少女口中所谓的上级就是旁边的食蜂，他觉得自己有必要问清楚这是怎么回事，再解开威压的同时，转头望向食蜂，“你可以和我解释一下吗？”
    “我是让他们一个星期后才动手的。”食蜂看着夜空那里的画面，对于麻仓叶的愤怒，只是耸肩表达这个锅她不背。
    虽然解开威压，但少女并没有立刻站起身，而是继续跪在那里。看着她的行为，麻仓叶脸上露出一副人畜无害的笑容，“不必那么害怕，我刚刚只是有点生气。”
    “真的？”刚刚的威压已经对少女造成记得的心理冲击，就算麻仓叶满脸笑意，但她对他的恐惧依然不减。
    “真的。”麻仓叶指着旁边的椅子，示意她坐下。
    看着少女坐下后，麻仓叶将自己的食物放在她的面前，看到食物后，少女开心的拿了起来，不断的往嘴里送，丝毫没有刚刚那种畏惧麻仓叶的神态。
    “你只需要告诉我是谁让你执行任务就可以了。”
    “是艾尔拉杰斯让我执行任务的。”
    “哦。”麻仓叶转头望向食蜂，“那家伙的家在哪里？”
    将镜头的画面转到艾尔拉杰斯的卧室，看着那家伙正躺在一大堆金银珠宝上面，和一堆衣衫不整的女人一同欢乐，食蜂立刻将镜头转向他家的上空。
    麻仓叶确认他家的位置后，从空间戒指里拿出三个墨镜，递给食蜂一个，然后递给少女一个，本来正在吃着美味点心的少女，不明所以的看着她。
    “戴上它，否则无法欣赏等一下的美景。”
    少女想了想，虽然不明白之后会发生什么事情，但清楚自己绝对不是麻仓叶的对手，于是乖乖的戴上墨镜。
    三人戴上墨镜后，一道肉眼可见的雷电脱离麻仓叶的手臂窜入云层之中，闪电在某个区域就像下雨一样，倾泻下来。
    一道道光亮映在他们三人的身上，三人透过墨镜欣赏着这场由闪电形成的暴雨。
 
第44章 造房子
    夜空跟在一个有着一头散披在后背的紫色长发，穿着一身紫色旗袍，带着紫色眼镜的女人身后，两人一前一后的走在大街上，女人只是在前面带路，而夜空则跟在身后，同时观察四周。
    路边两旁是跪坐着衣衫不整，干柴瘦骨的人们，无神的双目呆滞的盯着眼前，让人不知道他们在想些什么。
    阴暗的小巷里时不时传出腐烂的味道和野狗大快朵颐的声音，透过声音和气味望向源头，会发现那里苍蝇围绕着一些腐烂的肉碎，一群野狗正疯狂撕咬着一具不知道是否可以称为尸体的人。
    地面可以清晰的看到拖拽的痕迹，痕迹崭新，不难看出是刚刚才被拖入巷子里，被野狗啃咬的人，麻木无神的双眸死死的盯着巷口，仿佛是在渴望着那温暖的阳光似的。
    但他本人却没有任何声响，从被撕咬开来的胸口，还在起伏的肺部，不难看出他还有口气，还可以救助，只是他那麻木无神的双眸却让人望而止步。
    这样的景象，夜空一路走来已经遇到好几次了，从一开始他们两人还会出手相助，但最后他却发现自己无论怎么救，那些人依然一直保持着原本的态度，一副对未来绝望和周遭的麻木，静静的坐在原地，等待着死亡的来临。
    眼前的一切，让待在这里三天，从德鲁他们口中得知帝国现状的夜空不得不感叹这样的国家，竟然还没有消失，而是继续以强势的绝对实力压制其他来犯的敌人和起义的人民。
    同时也对于自己之前认为他们只是夸大其词感到抱歉，从他出门，到城市里的所见所闻，再到这里，明明就只是隔着一道城墙，城的一头是灯黄酒绿，纸醉金迷，无数人大鱼大肉，身穿光鲜外衣的世界。
    但经过一堵墙后，则是绝望的凄惨世界。
    所看到的一切，让夜空明白德鲁他们已经是非常含蓄的表达这个国家的腐烂，无可救药的地步。
    自从上次救下德鲁，夜空也顺势和他解释自己的职业，同时保证自己并不是所谓的暗杀者，也不是那种为了钱，什么事情都愿意做的人。
    在得到德鲁等人的认可后，得知夜空无家可归的德鲁，便邀请他住在的家里，顺便让他担任护卫的工作。
    之前被夜空一脚踹飞的人原本是德鲁家里最强以及深受德鲁信任的护卫，这也是德鲁以及所有人一开始没有察觉他的不对劲的原因。
    之后的调查，夜空才知道那个护卫早在一天前就已经死，只是有人操纵他的尸体来刺杀德鲁。和德鲁的对话中，夜空明白他知道是什么人在背后操纵那个护卫，只是他什么都不愿意说，夜空也不好意思深入追问。
    按理说作为护卫，不应该远离自己保护的对象，夜空之所以离开德鲁的身旁，是因为艾薇儿今早离开家里，去城外帮助那些聚集在难民营地，来自各个不同地方的难民。
    她离开时只带了些许护卫，但忘了带中午吃的便当，担心她饿肚子的夫人，找人将便当带给她。本来这样的事情随便找个仆人就可以了。
    但因为家里来了很重要的客人，打算和德鲁商量什么重要的事情。由于客人对夜空不信任，就连让他站在门口都不愿意，无奈之下，德鲁便让他在房子里闲逛，找其他事情做。
    得知夫人想要让人带便当给艾薇儿后，夜空便主动接受委托，前往城外。
    由于不知道怎么前往难民营地，夜空在路上也问过不少人，但他们不是无视他，就是摇头表示自己不知道，甚至还有的人嘲笑道“谁会在乎那些蝼贱民的存在。”
    无法从其他人口中得知难民营地的所在地，夜空本想要放弃，返回询问夫人时，发现几个看起来不友善的人将一个女人围住，便上前将他们全部打倒。
    在得知夜空的目的地，想要报答他帮助自己解围的女人，便自告奋勇的帮他带路。路上两人也一同互相告知对方的名字，夜空才知道她叫希尔。
    在过了半个小时后，夜空看着和刚刚一样，没有任何变化的街道，两旁跪坐在那里麻木无神的眼眸，确认他又一次回到刚刚走过的地方，夜空停下了自己的脚步。
    “怎么了呢？”走在前面的希尔转头看着没有跟上脚步的夜空，不由得疑惑的问道。
    “那个....你难道没有察觉吗？”对于她一直在原地转圈的行为，以为对方是有什么企图，想要直接指责希尔的夜空，在看到镜片后面没有任何虚假的眼眸后，夜空不由得挑着眉改口问道。
    在听完夜空的问话，希尔仿佛意识到什么，没有任何先兆的对着夜空满是歉意的鞠躬道，“难道....对不起...我迷路了。”
    “......”看着她的行为，本想要指责她一直在原地转圈的夜空，顿时不知道该如何说些什么。在想了一会儿后，确认不可以再让希尔带路的夜空无奈的叹了口气，“你知道难民营地在什么地方吗？告诉我位置就可以了。”
    “在那个方向。”希尔指着和德鲁家完全相反的方向说道。
    在对希尔道谢后，发现她因为迷路的缘故，以及自己对她的不信任，而显露出愧疚的神色，夜空安慰道，“其实不要太过在乎，如果没有你的话，找不到难民营地的我可是会很困扰的，你可是帮了我很大的忙呢。”
    “是真的吗？”愧疚的低着头的希尔，抬起头看着夜空的双眸，眼眸中满是希冀的问道。
    “嗯。是真的。所以不要因为自己的行为而愧疚，因为你已经做到了很多人没有做到的事情了。”夜空想都没想的点头。
    “太好了。”对于自己没有被夜空讽刺或者嘲笑，而是得到他的夸赞，希尔不由得将双手放在胸口前，长舒了口气。
    就在她想要感谢夜空的夸赞时，夜空却消失在她的面前。
    朝着希尔所指的方向，夜空很快便在城外的森林里某一处发现一堆衣衫不整，骨瘦如柴的人聚集在一起，这里与其说是难民营，还不如说是难民集中地。中间则是有一口大锅，里面正煮着热腾腾的食物。
    他们整齐的排着一条长长的队伍，每个人的手上拿着一个破烂的容器，艾薇儿和护卫们则是在大锅旁边忙碌着。从那些难民们没有因为抢夺食物引发的恶行，不难看出这样的事情已经维持一段时间。
    艾薇儿并不像是在家里或者参加舞会那样注重自己的打扮，她今天穿的是非常朴素的衣服，脸上还有因为生火煮食而残留的一些灰烬，实在很难让人将那位温文尔雅，举止得体的大小姐和眼前灰头灰脸的少女相提并论。
    看着那些难民脸上对于未来充满希望的眼眸，在将刚刚所看到的情景相对比，夜空不由得感到一阵惋惜和怜悯。但他也明白，单靠个人的力量是不可能做到面面俱全，恐怕那些原本以为来到帝都，就可以活下去的难民，做梦也不会想到，这里只是另一个地狱罢了。
    看到夜空从天而降，相对比其他难民的惊讶，已经和夜空相处一段时间艾薇儿等人则是向他露出一副友善的笑容，艾薇儿将手上的工作，交给身旁的草莓，然后走到的面前。
    “可以...”
    “这是夫人让我带给你的。”
    就在她想要说什么的时候，夜空将手上的便当交给她。
    看着递到眼前的便当，艾薇儿将原本想要说的话吞回肚子。接过便当，将它打开，里面并不是什么特别豪华的食物，而是一个非常普通的食物。
    帮艾薇儿拿来一张椅子，让她坐在上面，看着她那完全没有任何大小姐模样的狼吞虎咽，本以为她会像在家里一样优雅进食的夜空先是一阵诧异，但很快就恢复正常。
    想起她刚刚好像有话要说的样子，夜空问道，“对了，你刚刚想要说什么？”
    将嘴巴里面的食物吞下肚子，艾薇儿从自己背后拿出一个钱袋开口道，“可以帮我到店里买些斧头、锤子......”
    从艾薇儿口中不断吐出一些工具的名称，以及让他回去让德鲁派一些工人过来。看着周围的森林，以及那些衣衫不整的难民，明白她想要在原地建造房子的夜空点了点头，从她的手上接过钱袋，“交给我吧。”
    夜空说完之后，就立刻结印，整片区域瞬间突然多出了数百个他。看着眼前的突然出现的人，所有人都惊讶的停下手头上的动作，呆愣的看着眼前数百个夜空。
    “我先去城里买工具，你们先在这里准备好木材。”无视他人对眼前的一切感到震撼的模样，夜空对着分身们说道。夜空说完后便直接往帝都的方向赶去，刚刚他在询问路人时，就经过一家卖工具的商店。
    分身们听完夜空的话后，便立刻开始行动，随着巨大的声响，一棵棵巨大的树木纷纷倒了下来。
    刚刚明明还是茂盛的森林，不消一会儿，就腾出一块巨大的空地，分身们将砍下的树木，清理没有用处，多余出来的枝叶和树皮，一根根的圆柱很快便堆放在一起，分身们把一些树木再次加工，将它们变成木板。
    夜空在过了半个小时才回来，回来的同时也带着一大堆工具，分身们从他手里接过工具，开始建造房子。
    看着分身们如此熟手，本来还在想着要不要让他跑回家让自己父亲叫工人过来的艾薇儿，忍不住夸赞道，“夜空还真是什么都会呢。”
    “也不是啦。”对于艾薇儿的夸赞，夜空羞涩的饶着脸，面红耳赤的说道，“只是以前执行过帮人重建村子的任务，那时候学会这些的。”
    “不过也很厉害啊，要是没有你的话，恐怕他们今晚又要露宿荒野。”
    “的确啊。”
    夜空双眸担忧的望着那些抱着疑惑和好奇的目光的村民，同时也看到那些在某些角落里，身上绑着一些紧急处理过伤口的人。
    绷带新旧不一，旧的不知道过了多久，新的至少是今天才绑上去的。艾薇儿他们已经照顾这里的难民已经一段时间，那么这段时间一直没有任何房子的他们。
    暂住在森林里，恐怕森林里的野兽，或者他这几天听说过的危险种之类的存在可没少光顾这里吧。
    除了让他们有了活下去的希望，又要填饱他们的肚子，还给予他们安全的住所，夜空看着身旁的艾薇儿，明明是一个个头比自己还要小的少女，但她却做到自己从未做过的事情。
    艾薇儿的目光集中在那些正在建造房子的分身，对于房子正在逐渐成型，嘴角勾勒出一道美丽的弧度，让夜空不禁看的入迷，喃喃的低语道。
    “厉害的应该是你啊。”
    “怎么了呢？”
    由于两人距离的比较近，夜空的声音虽然很小，但还是被艾薇儿听到，但听不清楚内容的她，转头看向夜空，当发现他正凝视着自己时，以为夜空是看自己因为灰烬而显得有些脏污的脸，艾薇儿不悦的擦拭脸上的灰烬。
    “我不是那个意思。”
    “那你干么要这样盯着我啊。”
    “我...”
    意识到艾薇儿误会自己，夜空急忙大声说道，但艾薇儿的话却让夜空不知道该说什么，脸上显露出一丝恐慌。
    “该不会是觉得我很美，所以看傻了。”
    艾薇儿看着夜空的神色，不禁的开玩笑道，夜空听完之后，急忙疯狂点头。
    “.......”艾薇儿叹了口气，双眸凝重的望着夜空，不悦的神色尽显无疑，“你知道这些话有多少人对我说过吗？”
    “抱歉....”
    “不过么。”看着夜空真挚的眼神，艾薇儿嘴角再次扬起，“这一次的夸奖，是我最高兴的一次。”
    在过了数个小时，由于分身们的疲惫都返还夜空的身体，看出他脸上的疲惫，艾薇儿以强势的态度，让夜空和自己一同乘搭马车回去。
 
第45章 商量
    深夜，夜空一人站在窗户前，看着高挂在天上的月亮，沐浴在那柔和的皎洁月光下。
    “这么晚还没睡啊？”突然一个苍老且疲惫的声音从旁边传来。
    转头看了一眼，声音的主人是这里的当家，自己目前的雇主德鲁，夜空对着他轻轻点头。
    “已经谈完了？”没有回答他的问题，而是反问道。
    今天他一整天都在和那个排斥自己的客人私聊要事，甚至连晚饭时间也没有和艾薇儿她们一同进餐，只是让人将食物送进房间。
    德鲁轻叹一口气，满脸阴郁的点了点头，夜空见此就没有再问什么，而是回答他刚刚的问题，“我只是在想妈妈，不知道她怎么样了？”
    自从明白自己来到异世界的夜空，虽然偶尔会因为一些事情让他忽略思乡情绪，但只要无所事事，他就会忍不住的想起火影世界的事情。
    一想到明明自己还活着，却因为没有办法穿越世界回去和家人团聚，夜空的眼眸不知不觉中泛起一层薄薄的水膜。
    德鲁看着夜空，他这三天里的表现，德鲁一直看在眼里，不断的给自己找事情做，并不是因为他是工作狂，也不是因为他想表现，或者证明自己，只是单纯的不愿意停下手脚。
    思乡的心情，每个人都不一样，对于家乡的看法也是因人而异，德鲁没有说出一些让人心安理得的安慰之词，也没有说出让人放下一切，朝向未来的激励之语。
    只是将手拍在他肩膀上，然后就返回自己的房间，只留下夜空一人独自站在原地，望着和家乡差不多一样的月亮。
    无独有偶，在帝都的另一边，麻仓叶也和他一样，望着天空的月亮，只是他并不像夜空那样站在窗户旁，而是站在阳台上，靠着护栏的位置。
    比起夜空的思乡之情，麻仓叶则没有那么多愁善感，被头发遮掩的眼球，布满一眼便能看出的血丝，黑色的眼圈则很明显的表明他已经很久没有睡过觉了。
    “还是睡不着呢？”食蜂从旁边的门走进来，走到他的身旁。
    麻仓叶点头，同时指着自己的胸口，“一睡着他就会想尽办法骚扰我。”
    此世之恶，只要所以平行世界的恶没有消失，他就是永远不会消亡的存在。但同样的，他就像是寄生虫一样，寄宿在他人身体，不知不觉的影响宿主，最终夺取宿主的一切。
    因为它是由圣杯战争而生，所以对于寄生的宿主也是十分苛刻，如果不是胜利者，它根本就无法寄宿。
    虽然它被主神封印着，但它依然是寄宿在麻仓叶的意识里。
    在得知麻仓叶想要用自己的性命，换取夜空的性命时，为了不让自己的宿主死去，不愿意和麻仓叶的灵魂一同被流放到次元之海。
    它就开始挣扎，不断反抗，骚扰，甚至是蛊惑，但都被麻仓叶以强硬的态度压制。
    大概是担心自己真的会被它的花言巧语所蛊惑，深知被封印的它，如果想要和自己见面，就要等到自己精神最为松懈，没有任何防备的那刻，也就是自己进入睡眠时候。
    食蜂之前也想过用自己的能力帮助麻仓叶，但差点被此世之恶反噬后，麻仓叶便不再希望她插手。
    “如果我在强大一点，说不定可以……”
    “没有的事，你到现在还愿意帮助我，我已经很高兴了。”
    因为自己的弱小而陷入自责，麻仓叶急忙打断她的话。
    食蜂根本就不用理会自己的事情，但当初得知自己需要帮忙，她便二话不说的挺身而出，甚至拒绝了和好友御坂一起行动的邀请。
    和麻仓叶一起，一同进行他的计划，就像是勇者的传说，一个恶魔出现在世间，肆意妄为的破坏城镇，杀戮平民，毁灭文明
    然后为了让人类恢复正常的生活，一个默默无名的人站了出来，经历重重难关，最终将邪恶的魔王打败。
    这就是麻仓叶的计划，很单纯，有很简单的计划。
    然而如此简单的计划，却让食蜂在这一年里，做了很多违背良心的事情。
    她一句话就让成千上万的人丧命
    签一个名字，就让一个美丽富饶，处处满是生机的城市，化为人间炼狱
    一个命令，地狱的景象毫无遮掩的呈现在自己眼前
    ……
    这些都是她曾经想都没有想过的事情，但现在自己却一一让它们化为现实。
    “该说对不起的应该是我，你已经做的很好了。”
    想起为了自己的目的，食蜂这一年里的所作所为，让他想起为了自己亲手杀人的亚丝娜，不知道该如何报答她的麻仓叶愧疚道。
    食蜂看着麻仓叶那愧疚的神情，没有再多说什么，而是站在他的身旁，陪他看着天上那轮明亮无暇的月亮。
    过了好一会，麻仓叶才开口问道，“之前我收到主神传来的消息，御坂现在和小越在一起，他们两人打算处理完那边的事情，就立刻过来这个世界帮我。”
    “大概需要多久？”
    “还有四五天吧。”
    每个世界的时间流动都不一样，对于食蜂的问题，麻仓叶计算后不大肯定的说道。
    “打算怎么处理？”
    对于王越，食蜂对于他的了解仅限于在那段时间的接触。
    他是一个充满正义感的人，但之后分开，并不知道他的性格和理念会不会有所动摇或者改变。
    对于御坂，那可是自己几十年的好友，她非常清楚她的性格，如果让她得知麻仓叶和自己在这个世界的所作所为，她肯定会立刻大发雷霆，并制止他们的行为。
    御坂是绝对不会站在麻仓叶这边，如果让拥有强大实力的她介入，那么事情就完全朝着不可控的方向发展。
    麻仓叶很喜欢用自己的生命做赌注，但他并不想用重视的人的性命做赌注。
    虽然御坂应该也变强了，但麻仓叶还是有自信对付她，但绝对不是无伤对付，双方都必须要流血。
    担心食蜂因为御坂受伤感到悲伤，麻仓叶开口问道，“有什么办法吗？”
    “……有。”思索了一会儿，食蜂才一脸自信的点头应道。
    “王越你有办法对付吗？”
    “有。”麻仓叶想都没有想的点头答应。
    “大臣，有五个人正在快速的靠近这里，而且来者不善。”
    三天前企图刺杀德鲁，却被麻仓叶制止的少女突然走了进来，对着麻仓叶报告。
    “请您先……”
    “没有那个必要。”就在少女想要让麻仓叶躲在房间，让她对付那五个刺客时，麻仓叶挥手打断她要说的话。
    “食蜂，黑瞳，你们两个先回房间休息吧。那五个人我来对付就可以了。”
    黑瞳，原本是这个国家暗杀机构的人，但这三天里，被麻仓叶清理了一番，她也顺便成为麻仓叶的护卫，随时待在麻仓叶身旁，听候调遣。
    “可是……”
    “好啦，相信我。”
    “……是。”想起三天前，自己面对他的那种无力感，黑瞳不敢坚持自己的己见，点了点头。
    “睡眠不足可是女人的天敌，所以玩归玩，不要闹出太大动静。”食蜂则没有像黑瞳那样关心麻仓叶的安危，只是提出一个要求。
    “遵命，食蜂女王。”麻仓叶笑嘻嘻离开阳台，消失在她们的视线里。
 
弟46章 轮回者小队
    夜晚的森林，五个身影朝这里唯一的建筑物迅速赶去，两个衣着诡异的人在前头，他们身后的一百米左右则是有三个统一衣着的人跟在他们身后。
    看起来就像是前面两人被后面三人追击似的，但从他们脸上那犹如郊游般的神色，可以判断他们并不是敌对关系。
    前面两人和后面三人从衣着的差异判断，实在很难相信他们是一伙的，但看到他们手腕上那统一标配的道具，简直就像是某种组织才会一同发配的东西，先前的想法就会抛之脑后。
    只要稍微了解穿越者的世界，立马就可以认出这是一支轮回者小队。
    虽然是同一队伍，但从目前的情况来看，前面两人和后面三人的关系貌似并不怎么样，甚至可以说的上是完全不熟悉，陌生的存在。
    “承宣……”旁边的队友看着自己的好友兼队长眉头紧锁，一副想什么重要事情的凝重神色，又看了看距离他们越来越远的队友，忍不住叫唤道。
    但他的叫唤并没有引起队长的注意，陷入沉思的队长并没有没有留意到队友的呼唤。旁边的另一个队友听到后，发现队长没有任何反应，于是用力的拍了一下他的肩膀。
    “有什么事吗？嘉木。”望向无数次陪伴自己出生入死的队友兼朋友，没有意识到刚刚有人呼唤自己的承宣困惑的将头转向左边。
    “想什么想得这么入迷？连鸿飞在叫你都没有反应。”
    “我只是在想上次就我们的那两个守护者说的话。”
    “主神要对付我们...对吧？”
    “他那是危言耸听吧，我们都当了这么久的轮回者，从没有听说过主神会对轮回者不利。”
    承宣面色担忧的点头，旁边的鸿飞一脸乐观，完全将他人的忠告不屑一顾。
    “我一开始也不太相信，只是想起最近几次的任务，我们不得不开始怀疑。”
    看着同伴的乐笑脸，承宣不禁的摇了摇头，说出自己的想法。
    他们之前的好几次任务，不是对付穿越者就是对付轮回者，虽然他们都完成任务，但不是每次都能够完美完成，有好几次都是险胜，但上一次差点被穿越者击杀，导致任务失败。
    “这次恐怕和前面几次一样，我们等一下要面对的不是穿越者就是轮回者。”
    “上一次要不是有那两个轮回者出手相救，我们已经被团灭了。”
    “那是我们疏忽大意，才让敌人有机可乘。”
    对于嘉木的感叹，鸿飞不服气的说道。
    “可是…”
    “没什么可是的。”鸿飞以强硬的态度打断承宣想要说的话，“我们的时间有限，要在太阳东升之前分出胜负。”
    由于上一个任务的失败，现在他们正在执行主神指定的特殊任务。
    眼看前面越来越远的队友，本想要说些什么的承宣轻叹一口气。看着他那副模样，嘉木伸出手掌，轻轻的拍在他的肩膀上安慰道。
    “以前那么多的困境，逆境我们都撑过去了，相信这次也是没有问题的。”
    “而且主神不是说过这次的敌人很弱么，相信我们可以完美完成任务。”
    “做为队长和朋友，我不希望再出现像上次那样的事情。”
    尽管友人们的话让承宣轻松不少，但上次任务险些团灭的经历还是让他无法释怀。
    “放心吧，如果这次的敌人无法应对，我和鸿飞可以将自己的力量传承给你。”
    “……”
    传承是上一次任务失败后，主神额外开恩教给他们的一种能力。
    这是将自己的力量转移给另一个人，但这样的做法，所付出的代价是死亡，明白这点的承宣听到好友的话沉默不语。
    旁边的鸿飞看他这般模样，明白他不愿看到自己和嘉木死亡，咧着嘴笑道，“无所谓啦，完成任务后，再复活我们不就行了么。”
    “你们啊，刚刚还说这任务简单，让我不要担心，现在你们怎么比我还悲观啊。”
    听着两个好友连死亡都做好心里准备，承宣不禁感到一阵好笑，随后打趣道。
    “还不是因为你从一开始就愁眉苦脸的。”
    鸿飞和嘉木看着他的神色，身为好友的他们两人明白承宣已经没有之前那种悲观后，笑着说道。
    三人就这样有说有笑，迅速的朝着目的地前进。
    虽然距离相差一百米，并不阻碍前面两个轮回者察觉到身后的吵闹。
    “那三个家伙怎么了？”
    “你问我我问谁啊。”
    看着对过那副没好气的嘴脸，询问问题的人也懒得说些什么，毕竟这支队伍是因为任务失败，才被主神安排在一起，执行这次的惩罚任务。
    就在五人的距离越来越近，黑暗的森林里，突然窜出闪耀的火红之枪。
    面对这突如其来的突袭，从进入森林里一直没有感受到敌意或者敌人踪迹的轮回者，来不及任何反应，他的胸口一瞬间就被穿出一个血窟窿。
    “真是没用。”
    身边的队友一瞬间就被敌人干掉，另一个轮回者没有感到任何气愤，反而带着一丝嬉笑，没有任何同情的讽刺道。
    “你也一样。”
    但他的话音刚刚落下，一把布满红色诡异符文的黑色长枪，刺穿他的心脏。
    火红之枪在穿透轮回者的身体后，并没有任何停留或者放缓速度，而是越来越快，笔直的飞向正后方的承宣。看到火红之枪留下来的飞行轨迹，明白它是直奔自己而来，立刻往旁边一跃躲过了那致命的攻击。
    虽然没有直接碰触到，但衣服和脸庞都能够清晰的感受到火红之枪所裹挟的热量。
    明白这样的热量如果控制得当，甚至可以引发爆炸，本来躲过一击的承宣和身旁的两个好友不得不远离那火红之枪飞行的轨迹，以防止使用者突然发难。
    火红之枪没有命中目标，原本就像一条直线飞行的它，随着投掷它的主人的手张开，立马停了下来，受到命令的它从刚刚飞过来的轨迹，飞了回去。
    他们三人还没有想明白这是怎么回事，握着火红之枪的人从暗处走了出来，看着警惕自己的承宣他们，笑着说道，“我想的没错，你们三个比那两个白痴强多了。”
    承宣仔细的观察眼前的敌人，他浑身上下都穿着单调黑色组成的衣服，修长的头发散披在后背，左眼被刘海所遮掩，身材并不是很健壮，甚至可以说他个子矮小，体型瘦弱，不堪一击也不过分。
    散发出来的气息也没有给人一种凛冽的感觉，反而是一种人畜无害，没有什么特色的人，没有任何光彩的右眼和那好几天没有睡觉的黑眼圈，更让人觉得眼前的敌人会是自己的对手。
    https:
    ：.。手机版阅读网址：
 
第47章 消灭轮回者
    眼前的敌人从外表看，只是一个寻常可见的路人甲，但可以一瞬间将两个轮回者击杀，尽管那两个人的实力，他们三人随便一人都可以单手应对，还有他手上的那把火红之枪还是让承宣他们感受到一股强大的压迫感。
    看着承宣他们三人在打量自己，那人先是一言不发，然后将那把火红之枪插在地面，拿出一支烟点燃。
    “想好遗言了吗？”
    呼出一口浑浊的白烟，就像是询问他人一些无关紧要的事情，他语气非常随意。
    正在打量眼前的敌人的三人听到他的话后，对他这种自以为是的语气异常气愤，互相看了一眼对方的眼神。
    三人本来就是共同作战，默契十足的好友，没有任何话语，他们便决定好战略。
    在他们的眼中，那人之所以能够一瞬间击杀掉那两个人，主要是因为他是从暗处偷袭以及那把火红之枪的威力，以为他们的实力和那两个人差不多，自大的出现在他们面前，就等于是给了自己等人一个机会。
    从之前收集到的情报，他们知道这个世界是斩赤瞳的世界，只是时间是剧情还没有开始之前的事情，而他们的任务是猎杀这个国家的大臣，而不是眼前的穿越者。
    不想在敌人身上浪费时间，三人决定速战速决，嘉木和鸿飞二人瞬间消失在原地，再次出现就已经是敌人的一前一后。
    蓝色高速旋转的螺旋丸和噼啪作响的耀眼雷电，随着二人的出现，耀眼的光辉，成为这片幽暗森林的标志。
    还没有等敌人有任何反应，无数条坚韧的树根从地底破土而出，死死的缠绕他，令他无法动弹。
    就在三人以为这是一场很快就结束的战斗，敌人还是和刚刚一样，站在原地，并没有因为前后夹攻，还被限制行动而做出任何抵抗。
    以为瞬间解决眼前这个自大的穿越者，期待着赶紧完成任务，返回主神空间，继续前往其他世界弥补自己看动漫时候的那种想要帮助那些人的无力感，三人的脸上不由得露出轻松的神色。
    就在他们都认为敌人是一个瓮中之鳖时，两条红色的尾巴没有任何预兆的从敌人身体长出，在雷电和螺旋丸快要碰触到自己的时候，刺穿嘉木与鸿飞的胸口，将他们挂在半空中。
    原本亮如白昼的森林，在他们的胸口被贯穿的同时，再次陷入黯淡无光。看着血流不止的鸿飞和嘉木，敌人一脸不屑和失望的将他们两人丢到承宣的面前。
    承宣难以置信的看着眼前胸口被刺穿一个血窟窿，因为伤势过重导致呼吸变得困难，血水涌上喉咙，只能发出一些字意不明的友人们。
    紧咬的牙齿发出咯咯的声音，双手攥紧，犹如发出烈焰的双眸死死的盯着眼前的敌人。
    “趁着他们还没有死透，赶紧传承吧。”
    听到他没有任何感情起伏，就像是喝白开水般的语气，承宣的身体慢慢变成红色，面目也开始变得狰狞，“你这家伙……”
    愤怒的吼声，就像猛兽的咆哮，原本在森林休息的蛇虫鼠蚁，鸟兽走禽都纷纷逃离他们所在的区域。
    “小声点好吗？”敌人将点燃的香烟丢在地面，然后踩熄火种，对着怒视自己，恨不得将将自己大卸八块的承宣做出一个嘘声的动作，叱责道，“不要吵到她休息。”
    “去死吧。”没有理会他的叱责，承宣一个箭步冲到他的面前，伴随着他的怒吼，裹挟着强大气流的拳头猛然的袭向眼前的敌人。
    拳头挥舞的途中，眼前的敌人突然消失在了自己的空中，自己的身体完全不受控制的开始往后退，直到返回刚刚站着的位置，原本面目狰狞的模样，维持那副没有消耗的体力，就像是时间倒流般的回放。
    站在原地的承宣看着两个倒在血泊中的好友，随后将目光集中在和刚刚一样，没有什么动作的敌人身上。
    就在他以为刚刚的时间倒流是错觉，打算再次进攻时，那人将遮住自己左眼的刘海拨开。
    那是一只殷红的眼睛，瞳孔就像是被人用墨笔画上一个时钟，给人一种诡异的感觉。
    但并不妨碍承宣认出它是一只写轮眼。看着那个时钟里面的秒针，承宣不由得皱起眉头。
    他明白刚刚发生的时间倒流并不是自己的错觉，而是对方使用写轮眼的能力，将控制自己的时间，让自己变回刚刚的模样和返回原位。
    看到承宣已经明白的模样，敌人满意的将刘海放下，等待着他的选择。
    “嘉木，鸿飞。可以请你们把力量交给我吗？”
    意识到自己的实力根本就不是眼前敌人的对手。虽然不知道为什么他不直接了当的杀了自己，但承宣可不想错过任何机会。
    伸出自己的手握住嘉木和鸿飞那虚弱无力的手，在听到承宣的话后，他们两人那满是血渍的脸庞露出一道开怀的笑容。
    随着他们两人的手松脱，承宣感受着自己体内前所未有的强大力量。
    帮助两位好友合上眼，承宣站起身来，怒视着眼前已经将插在地面的火红之枪拔出的人。
    “去死吧。”
    再次说出这句愤慨万千的话语，承宣一个箭步冲向敌人。
    在接受好友们的力量，本来以为自己可以将眼前这个自大的敌人击杀。
    但是无论他如何进攻，使出浑身解数也无法将眼前的敌人打败，甚至就连他的防御也突破不了，而且他的脸上还是一如既往的游刃有余。
    不知道过了多久，两人的战斗就在幽暗的森林迎来一道黎明前的曙光。
    明白眼前的敌人比自己还要强大，承宣从一开始的愤怒到最后怒火消散，转换为恼火。
    意志的消磨，让承宣开始自暴自弃，开始发起无数次毫无章法的进攻，在最后被敌人一脚踹飞了出去。
    没有遇到太大挫折，大部分时间都是顺风顺水的承宣，倒在的地面大口大口的喘气。
    一直无法突破对方防御的承宣就像条丧家之犬似的，不争气的眼泪从他的双眼泛滥出来。
    “为什么…主神明明说了你很弱的…为什么我就是杀不了你…”
    对面慢慢的走到自己面前，承宣的嘴巴不断的重复着同样的困惑。
    “那也要看它是以谁做为比较了。”敌人看着远处天边的曙光，将火红之枪举起，枪尖对准承宣的脑袋。
    看着他那已经没有反抗的余地，讽刺地说道，“传承是将灵魂化为力量的一部分，融入对方灵魂，成为他力量的一部分。”
    没有理会承宣是否明白自己的话，火红之枪直直的贯穿他的心脏。
 
第48章 早上
    食蜂醒来后，前往客厅，发现麻仓叶已经坐在那里，在看到她的到来，将手上的早餐放在桌子上，顺便将椅子拉出，示意她坐下。
    “昨晚休息的怎么样？”
    “还不错。”
    食蜂一脸笑意的点头坐下，对于昨晚上的战斗没有影响到自己的睡眠而感到开心。
    看着她开怀的笑脸，麻仓叶拿出一个类似手表的道具，放在桌子上。
    看着桌子上的道具，不知道那是轮回者的东西的食蜂疑惑的望着麻仓叶。
    “这是轮回者用来联系主神的，我希望你帮我联系主神，不要再让它的人来这个世界。”
    不喜欢有太多变数，麻仓叶希望能够让这个世界少点轮回者之类的意外，以免影响到自己拯救夜空。
    “为什么自己不联系呢？”
    虽然嘴巴上是这样讲，但食蜂还是将桌子上的道具拿起。
    “我可不认为对方会听从我的命令或者要求呢。”
    对于食蜂的疑惑，麻仓叶无奈的耸耸肩。
    “狐假虎威吗？”
    麻仓叶的意思食蜂当然明白，自己的实力比他还要弱，如果他无法做到，自己就更不可能做到。
    自己的话主神可以无视，但自己的身份主神可不能忽视。
    “问题是你身后的老虎可是会把欺负狐狸的人吞噬殆尽。”
    “你确定丽莉小姐会为了我这样的新人出头吗？”
    同时也有点担忧，如果阿尔法不愿意帮他们出头，那么说不定反而得罪那个主神。
    “会的。”
    麻仓叶十分自信的笑道。
    “虽然我对她组织的事情并不了解。但以她的性格，还有她组织曾经发生的事情，如果她连新人都保护不了，那么她在穿越者的威信恐怕会一降千里。”
    “是这样吗？”
    虽然食蜂是红色荆棘的人，但对于组织的事情，她接触的并不多。
    并非她不想接触，而是红色荆棘的人大多很忙，就连阿尔法有时候也要以分身的形态出现在不同的世界，帮助世界解决困难或者守护它们。
    就连一开始接触的朱里、丽莎、伊芙她们，每次都是匆忙前往其他世界工作，连说话的机会都是稀有的。
    “相信我。”看出食蜂的顾虑，麻仓叶自信满满的笑道，同时也给她打上预防针，“如果不行的话，我在把那个公主搬出来吧。”
    “为什么不直接让你家的主神出面呢？”
    “现在的我联系不上她。”
    面对食蜂的揶揄，麻仓叶尴尬的回答道。如果要联系自己的主神，需要食蜂联系阿尔法，然后在拜托她联系主神。
    食蜂听完后，拿起联系主神的道具，开始和它沟通。
    两人经过一段时间的讨价还价，最后主神如同麻仓叶所想的那样，顾忌阿尔法的威信，同意之后不会在派轮回者前往那个世界，同时回收联系自己的道具。
    “可以了。”道具消失不见，食蜂对着麻仓叶笑道。
    麻仓叶点头表示谢意，然后两人开始吃起了早餐。
    就在他们刚刚吃完早餐，黑瞳才睡意惺忪的来到客厅，当她看到自己的两位上级已经醒来，作为下属的她却居然睡懒觉，整个人的脸色顿时变得苍白，焦虑的双眸看着他们。
    随着食蜂按下按钮，黑瞳变回原本的模样，只是淡淡的对着他们两人点头示意。
    “黑瞳，等一下你带人去把昨晚派来暗杀我的人抓起来吧。”
    麻仓叶随手将一张画纸递给她，让她去抓捕画纸上面的人。
    黑瞳接过那张画纸，没有过多询问，直接退了出去，执行麻仓叶给予她的任务。
    ――――――――――――――――――――
    曙光才刚刚照耀在这片大地，艾薇儿从自己温暖的被窝里起来，伸展自己的身体，好驱散还弥留的睡意。
    下床将旁边的窗帘拉开，温柔的朝阳光芒映射入房间里，将黑暗驱散走。
    低头看着庭院，那里有好几个夜空各占一小片区域，做着自己的事情。
    有的拿起武器互相厮杀的，但由于距离较远，以及窗户的隔音效果比较好，她只能看到在曙光下异常耀眼的火花，并没有听到武器互碰的声音。
    看着那两个人的战斗，艾薇儿的眉头微微一凝，面露不悦之色。
    他们两人手上拿的都是真正的武器，并不是什么练习用的道具。
    之前在得知夜空是和自己的分身进行真刀真剑的战斗训练自己，担心夜空受伤的她便让夜空答应自己不要做这么危险的事情。
    有在不远处单独练习剑术，但他的动作不像那两个厮杀的分身招式华丽，变化多端，他就只是单纯的将刀鞘里的武器拔出，然后迅速挥舞，在收回鞘里，非常单调的动作。
    但每次夜空在将刀收回鞘时，脸上都会露出失望。
    也有练习体术的，有的在制作一些奇怪的道具，也有的在保养夜空为数不多的忍具。
    这些事情艾薇儿早就已经见怪不怪了，这几天她可是经常看到夜空每天早上都会在庭院里做这些事情。
    将窗户打开，让自己的身子倚靠在上面，由于不知道哪个是夜空本体，她只好对着距离自己最近，擦拭忍具的夜空打招呼道。
    “早上好啊。夜空。”
    “早上好，艾薇儿。”
    正在保养忍具的夜空微笑的对着她问好，随后指着那个在练习拔刀的夜空。
    “要不要让本体过来啊？”
    在看到夜空的真身不是两个互相厮杀的其中一人，艾薇儿先是松了口气，同时对于夜空把自己的话听进去感到高兴。
    看着正在专心练习的夜空，不想打扰他的艾薇儿摇了摇头。
    夜空这几天都是这样训练自己，目的是想要让自己变得更加强大。
    从这几天的相处，艾薇儿明白夜空并不是这个世界的人，现在的他希望自己变得更加强大，好让自己可以返回原本的世界。
    就在艾薇儿刚刚返回自己的床上，想着要不要先小息一会，等草莓来找自己时，房间的门自己开了。
    草莓带着女仆们走了进来，对着艾薇儿行礼问安后，便开始帮助她洗漱和换衣服。

================================
☆☆☆ 正文结束 [9txs.com] ☆☆☆
================================


================================
结束语：
如果你发现本书未完属于连载更新请到 https://www.9txs.com 获取最新更新TXT.......
本书更新地址： https://www.9txs.com/book/22898.html
手机阅读请点击： https://m.9txs.com/book/22898.html
================================
申明：
本书由 九桃小说网（WwW.9TXS.CoM）自网络收集整理制作，仅供预览交流学习使用，版权归原作者和出版社所有。如果喜欢本书，请支持订阅购买正版！
【更多精彩好书，更多原创TXT手机电子书，我们因你而专业，TXT格式电子书下载：请登陆 九桃小说网 -- www.9txs.com 】
================================