详细信息请查阅： https://www.9txs.com/book/84968.html

================================
免责声明：
本书TXT全集下载由 九桃小说网（WwW.9TXS.CoM）书友收集整理自网络，版权归原作者所有，仅作学习交流使用，不可用于任何商业途径。
如非免费资源，请在试用之后24小时内立即删除。如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权利，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！
================================
说明：
更多精彩好书，更多原创TXT手机电子书，我们因你而专业，TXT格式电子书下载：请登陆 九桃小说网（www.9txs.com）
如果发现未完……请登录【九桃小说网】（www.9txs.com）提供24小时循环更新！！
================================


================================
☆☆☆ 正文开始 [9txs.com] ☆☆☆
================================

《超级主神系统》
作者：嗜血魔尊
 
内容简介：

 
第1章 村灭
    “岳雨哥哥，我们去玩捉迷藏吧。”一个十几岁的小姑娘跑到一个一脸冷酷的少年旁边。
    “不去。”少年看也没有看小姑娘，直接吐出两个字，然后就走了。
    “嫣然，不要理这个冰块了，我们快走吧，我听妈妈说他是用冰做的，根本就不会理你的。”一个身上穿着华丽衣服的小胖子跑过来抓起小姑娘的手就将他拽走了。
    岳雨看了一眼远去的众人，然后向离他们村庄很近的那座山跑去，自从岳雨懂事儿以后，他的心中总是有一个声音在和他说话，让他去离他们村庄最近的那座山上。
    那是一座很小的山，但是却有一个响亮的名字――主神山。
    村里的人都不知道主神是什么，同时他们也不知道主神山名字的由来，只不过是因为他们祖祖辈辈都叫那座山为主神山，所以他们也就这样叫了起来。
    主神山虽然不大，但是对于一个十岁的少年来说，攀登它还是有些难度的，不过对于岳雨来说，这座山就相当于他的后花园，他都已经不知道攀登过多少次了，只不过他的心里一直有一个声音让他一次又一次的来这里，所以他才过一段时间就会来这里一次。
    村里的其他人都不让自己的孩子进入主神山，因为主神山虽然很小，但是里面还是有一些野兽的，而岳雨之所以能进山，还是因为他是瞒着父亲进去的，这也是为什么他总是在其他小孩子都去玩的时候来这里的原因。
    岳雨十分敏捷的在主神山中穿梭着，他能有这样的身手也是因为他经常在主神山上玩耍，虽然他没有碰到什么野兽，但是孩子模仿的天性也让他从小动物身上学到了很多的东西。
    这敏捷的身手就是他从树上那些小猴子身上学的，他不停的在树林里跑着，虽然他在不停的改变着方向，但是他的大体方向却没有变过，一直向着主神山的西面跑着。
    “呼……”岳雨跑到一个悬崖的旁边喘了起来。
    这个悬崖他也非常的熟悉，因为他已经来过这里不止一次了，但是他每一次来这里都是无功而返，但是他心里的那个声音每次都是这里消失。
    这里已经被他翻过无数次了，但是他却什么也没有找到，这一次他准备爬到悬崖下面看一看，虽然这个悬崖看着不是太高，但是相对于一个才十岁的少年来说，这个悬崖足可以要了他的性命。
    就在岳雨向悬崖下面爬的时候他所在的那个村子却发生了一件大事儿。
    “岳山，没想到你竟然躲在了这里，可惜还是被我们找到了。”一个身穿黑衣的人看着他面前的大汉。
    如果岳雨在这里的话一定能认出来黑衣人面前的大汉就是他的父亲，岳雨也从来不知道他父亲叫什么，他只知道他父亲一直叫他岳雨，他的名字就这样被定了下来，他从来不知道自己为什么会叫岳雨。
    “没想到还是被你们找到了，放了这些村民，我任你们处置。”岳山将手中的剑丢在了地上。
    不是他不想动手，而是因为黑衣人将整个村庄的百姓都抓了起来，然后威胁他，如果他敢动手的话，黑衣人就会将这些村民全部杀光。
    “呵呵，你还是这么心软，给我杀！”黑衣人大叫了一声，然后冲向了岳山。
    “啊！”“啊！”“啊！”……黑衣人冲过来的时候，他后面的那些人就开始虐杀起了那些手无寸铁的村民。
    “无耻，死！”看着被黑衣人虐杀的村民岳山愤怒了。
    岳山也知道这些人非常的阴狠，但是他没有想到这些人竟然连这些手无寸铁的村民也杀。
    “你还是那么幼稚，这些废物只有一个作用，那就是引你出来。”黑衣人看着愤怒的岳山嘲笑了起来。
    “一剑飘红”岳山捡起地上的剑就用了自己的成名绝技，可是黑衣人好像早就知道了岳山会用这一招一样，直接躲了过去。
    “呵呵，就知道你会这样。”躲过剑招的黑衣人没有急着攻击岳山，而是站在一边看着那些虐杀村民的手下。
    黑衣人好像很享受其他人被虐杀，看着一个个无辜的村民被虐杀，黑衣人不但没有一丝反感，而且脸上还露出一副痛快的样子。
    “畜生，给我死！”岳山当然也看到村民被虐杀的场景了，他马上就不在和黑衣人纠缠飞到了村民的旁边。
    “啊！”正在虐杀村民的黑衣人手下也没有想到岳山会突然出现在他们的身边，直接被岳山给一剑杀掉了一个。
    虽然岳山杀了黑衣人一个手下，但是他好像并没有什么反应，仍然像是看戏一样的站在那里，一直到岳山斩杀了他八个手下，他才出手将岳山截了下来。
    岳山看着已经全部死去的村民是后悔莫及，他后悔当初为什么要来这里，为这里的村民带来了这么多的麻烦。
    “死！”岳山的剑越来越快，他的状态也越来越疯狂。
    “终于要疯了吗？不过你还是得死。”黑衣人的眼中多出了一丝的残忍。
    “阿大，带着第一队人马围攻岳山。”黑衣人一脚将他的一名手下踢到了岳山的剑下，接着让他的手下带人去围攻岳山，消耗岳山的内力。
    岳山现在就像是没有神智一样，只要是在他身边的人，他都不停的杀，他好像根本就不知道他眼前的是什么人一样。
    “杀！”阿大听到黑衣人的命令以后想都没有想就冲向了岳山，然后就有一队人马跟着阿大冲了上去。
    阿大他们的人虽然多，但是他们的武艺个岳山相比玩差上好多，更不要说现在的岳山还属于疯魔状态。
    岳山就像是杀人机器一样，在哪里不停的斩杀着黑衣人派过来的手下，而黑衣人也好像是在观察什么，一直让他的手下去送死。
    不知道过了多久，岳山的剑都已经卷了，而黑衣人的手下也只剩下最后的五人，这时候黑衣人没有派剩下的五人去杀岳山，而是自己冲向了岳山。
    “碰”两人的剑碰在了一起，黑衣人没有什么变化，而岳山却向后退了三步。
    “看来你不行了啊，那就死去吧。”黑衣人的剑越来越快，已经有了岳山没有疯狂时的速度。
    可惜现在岳山已经没有了力气，身上很快就被黑衣人添加了不少的伤痕。
    “快剑岳山，你的传奇今天要结束了。”黑衣人的眼中充满了兴奋。
    “死”黑衣人趁着岳山没有反应过来的时候将自己的剑刺在了催岳的胸口处，而岳山就像不知道胸口被刺了一剑一样，一剑将黑衣人的手臂斩了下来。
    “啊！”黑衣人抱着被岳山斩断的手臂大叫了起来。
    “给我杀，烧了这个村庄，啊……”随着黑衣人的命令，剩下的五人直接向岳山出手了，五人手中的刀同时刺进了岳山的身体。
    黑衣人在将村庄点燃以后就被剩下的那五个人给带走了，而就在他们走的时候岳雨也爬进了一个山洞。
 
第2章 神秘老者
    岳雨一直顺着悬崖向下爬，不知道过了多久，岳雨爬到了一个平台上，也不知道是谁建立了这个平台，从这个平台向下看也就几十米的距离，但是如果想从下面跑到这里，基本上是不可能的，因为平台到地面的这一段悬崖非常的平滑，而且还非常的陡峭，普通人根本就爬不上来。
    岳雨毕竟才十岁，爬到这里的时候已经是没有一点力气了，所以他刚到平台上就准备靠着山壁歇一会儿，可是让他没有想到的是，当他的身体刚挨到山壁，山壁就像是突然消失了一样，岳雨直接向后面翻去。
    倒翻过去的岳雨连忙爬了起来，他发现这里已经不是平台了，而是到了一个山洞之中，这是一个非常宽阔的山洞，而且非常的深，岳雨走了差不多一个时辰才走到山洞的底部。
    山洞的底部更加宽阔，不过里面却非常的俭朴，只有一把破旧的椅子，其他的什么都没有，周围更是只有光溜溜的墙壁。
    岳雨看着眼前的椅子有点郁闷了，自己努力了这么久，难道就只有这么一把破椅子吗？
    不信邪的岳雨走到了破旧椅子的旁边，他突然发现椅子上竟然有个东西，这是一块棱形的石头，看上去就像是一个小小的梭子一样，但是要比梭子小上很多倍。
    岳雨将那块石头拿到了手里，感觉凉凉的，同时有一股气体进入了自己的体内，知道自己得到好东西的无情又打量了一下山洞，发现没有什么东西以后他就照着原路向外面走去。
    等岳雨爬上悬崖的时候已经是傍晚了，看着即将消失的残阳岳雨拼了命的向村庄的方向跑去。
    岳雨虽然经常来主神山，但是他从来没有在主神山上待这么长时间，所以他还是有些害怕的，一是害怕大人们说的野兽，二是怕回去被他父亲责骂，可惜他不知道的是，他的父亲永远都没有想到责骂他的能力了。
    岳雨一路奔跑，就连身上的衣服被树枝划破了都不知道，终于，岳雨在天黑之前出了主神山，然后他就开始平复自己的呼吸向村子里走去。
    看着眼前的废墟岳雨也不知道该怎么办了，他虽然比其他的孩子成熟，但是他也还是一个十岁的孩子，所以面对这样的事情他没有在第一时间哭出来已经很不错了。
    可能是岳雨的遭遇连上天都感动了，竟然在这个时候下起的大雨，被大雨淋了一下后岳雨也终于有些清醒了，然后向他家的房子走去。
    可惜这一路走来除了一些被烧成破砖烂瓦的建筑以外，也就只能看到一些被烧的面目全非的尸体，有的尸体甚至都缩水的比岳雨还要小。
    “父亲！”岳雨走到一具尸体的旁边哭了，起来。
    也不知道他是怎么看出来那具尸体是岳山的，只见他抱着那具尸体默默的流着眼泪。
    “咣当”就在岳雨将催岳尸体抱起来的时候一个戒指掉了下来，这个戒指岳雨非常的的熟悉，因为他不止一次的看见岳山那些这个戒指哭泣。
    岳雨除了在岳山拿着戒指的时候，从来没有见过岳山在平时有其他表情，所以岳雨的性格可以说也是由于岳山而形成的。
    岳雨弯下腰将戒指捡了起来，然后放到自己的衣服里面，接着他将岳雨的尸体抱到了村子的旁边，随后他又进入村子里将其他的尸体抱了出来。
    岳雨所在的村子不大，而且有些人的尸体已经被烧成了灰，所以岳雨很快就将能找到的尸体都给搬了出来。
    岳雨双眼无神的站在一个小土堆的旁边，这个土堆里面有他在这村子里找到的十几具尸体，当然他父亲岳山的尸体也在这里面。
    也不知道是岳雨的遭遇太感人了，还是老天爷今天的泪腺分泌泪液过多，雨下的是越来越大了，但是岳雨却像没有感受到雨水一样，目无焦距的站在坟前一动不动的。
    “这都是什么鬼天气啊？说下雨就下雨，回去以后一定得好好的休息几天，出来的这几天实在是太倒霉了。”从远处传来了一阵骂骂咧咧的声音。
    声音过后就见一个身上十分破烂的老者从远处走来，他们的步伐看似很慢，但是他离岳雨的距离却缩短的很快，没见他走几步就已经到了岳雨的身边。
    “小家伙，你的父母呢？怎么就你一个人在这里啊？”老者很快就被岳雨给吸引住了。
    老者非常奇怪的看着岳雨，他不知道岳雨是不是脑袋有毛病，下这么大的雨竟然还在这里站着，而且好像没有发现下雨了一样。
    “小家伙，小家伙。”老者看岳雨不理他就又走的近了一些。
    他从来没有见过像岳雨这样的小孩子，看岳雨的样子也就十一二岁，但是岳雨的脸上却没有一丝属于孩子应该有的天真，除了一脸的伤悲以外，老者竟然看到了一丝丝沧桑。
    “小家伙……”老者看虐你还不理他就拍了岳雨一下，而这一下却将老者吓到了。
    老者轻轻的碰了一下岳雨，岳雨马上就像是被车撞了一样，向一边倒了下去，如果不是老者手快，恐怕岳雨就直接倒在雨水里面了。
    “真是麻烦。”老者量了一下岳雨还有呼吸，马上抱岳雨向岳雨所在的村庄跑去。
    当老者到达村庄的时候他也愣住了，他的眼前竟然是一片废墟，他可是记得前几天这里还是一个小村庄的，但是现在这里除了被烧过的痕迹以外，其他的什么都没有。
    老者看了看怀中的岳雨，他有点怀疑岳雨就是村里的人，但是他不知道岳雨为什么会站在村庄外面的小树林里。
    突然老者好像想到了什么，他突然记起岳雨是站在一个小土堆的旁边，而且老者还发现这被烧过的村子里没有一具尸体，这让他有些明白为什么岳雨会站在那里了。
    岳雨惊奇的看着无情，他不知道是什么东西给了岳雨这么大的力量，竟然能将村子里的尸体都搬到了那边，那里虽然离村子不是太远，但是也差不多有将近两百米啊。
    其实老者不知道的是，因为岳雨经常在主神山里跑，所以他的力量也比同龄人的要大上许多，再加上村里的人基本上都已经被烧的没有了水分，所以岳雨才能将他们都搬到那片小树林里的。
    看了一眼已经没有挡雨地方的小村庄，老者抱着岳雨向远处跑去，他可以淋雨，但是岳雨已经不能再淋雨了。
    老者猜测岳雨之所以那个样子就是因为极度悲伤，如果再多淋一下雨，再生病的话，估计岳雨就基本上完了，所以他带着岳雨飞一般的向远处跑去。
 
第3章 主神空间
    “这里是哪里？”岳雨起来以后努力的摇了摇头，然后他发现自己处在一个从来没有见过的地方。
    “欢迎来到主神空间，这里只有你想不到的，没有我做不到的。”一个刺耳的声音传了过来。
    “主神空间？你又是谁？”岳雨充满的警惕，他可是还记得他父亲给他说过，遇到陌生人的时候一定得十分的警惕。
    “我是主神空间的管理者，或者说是主神空间的管家，而您就是这一代主神空间的主人。”刺耳的声音为岳雨解释了一遍自己的作用。
    岳雨没有说话，他也不知道那个刺耳的声音说的是不是真的，而且他也从来没有遇到过这种事情，所以他在考虑，考虑怎样从这里逃出去。
    “你是怎么找上我的？”岳雨最大的疑惑就是这个，他根本就不认识什么主神空间的管家，所以他也根本就不知道这位主神空间的管家是怎么找到自己的。
    “我就是你在山洞里捡到的那个菱形石头，那颗石头其实一颗主神的神格。”刺耳的声音好像非常的有耐心，岳雨问什么他都会回答。
    “你有什么能力吗？”岳雨半信半疑的问哪位管理者。
    岳雨之所以半信半疑，是因为他才得到那块石头，所以这件事儿只有他一个人知道，而现在这个自称是主神空间管家的人竟然知道，所以他觉得这个人说的有可能是真的，而且知道这个家伙的能力也没有什么坏处，毕竟岳雨可是准备逃跑呢，如果知道了他的能力，逃跑也容易一点。
    “我说过，只有你想不到的，没有我做不到的。”刺耳的声音好像很自豪一样。
    “那你能帮我复活我父亲和那些村民吗？”岳雨有些激动，同时也有些紧张。
    他害怕这个所谓的管家会给他否定的回答，但是他又害怕这个所谓的管家会骗他，给了他希望，却让他失望更大。
    “能，但是你现在的能力还不够，所以还不能复活他们，而且他们的尸体已经损坏的太严重，所以想要复活他们的话，会更加难。”管家给了岳雨希望，但是却又给了他一个大大的失望。
    “只要能复活他们，我就一定得试试，哪怕为此付出生命。”岳雨的脸上出现了不属于他这个年龄段的坚强。
    “你将你的能力大致的说一下吧。”现在岳雨已经将全部的希望寄托在了这个所谓的主神空间上。
    “我的能力就多了，就说几个暂时对你有用的吧，我可以带你去其他的世界寻找你需要的材料，还可以将你杀死的猎物化成你的经验……”管家正在说的时候就被岳雨打断了。
    “等等，经验是什么东西？”岳雨听到主神空间管家说经验时瞬间迷糊了，所以他马上将自己的问题提了出来。
    “简单的说就是化成你的修为，你杀死猎物时，我会将他的一部分修为转化成你的。”主神空间管家毫无感情的为岳雨解释了一下。
    这下子岳雨知道主神空间的管家说的是什么东西了，然后他就等主神空间管家说他的其他功能，但是他发现主神空间管家竟然停了下来。
    “没有了吗？”岳雨疑惑的问了起来。
    如果仅凭主神空间管家说的这些功能，主神空间管家最多只能让他变成强者，想要复活他父亲还有村民根本就不可能。
    “有，但是你现在都用不了，所以给你说了也是徒增烦恼。”主神空间管家打击起了岳雨。
    岳雨想了想也对，以他现在的状态，除了主神空间管家说的这两项功能以外，其他的功能对于他来说还真的没什么用。
    “我以后该怎么来这里？”岳雨虽然年龄很小，但是他却非常的心细。
    “心里念一个‘进入’就行了。”主神空间管家说完以后就陷入了沉寂，任凭岳雨怎么呼唤都不再发出任何声音。
    “喂，你还没有告诉我该怎么出去呢。”岳雨无奈的叫了起来。
    岳雨现在真的很无奈，他原本还想多问一些问题的，但是他发现那个所谓的主神空间管家却不理他了。
    “心里默念一个‘出去’就行了。”主神空间管家的声音又传了过来。
    听到声音以后岳雨就又开始问各种问题，可惜随便他怎么叫，主神空间管家都没有再出声，将岳雨气的想砸了这个所谓的主神空间，但是他只能想想，因为到现在他也没有看出来这个所谓的主神空间是什么东西。
    岳雨的周围什么东西都没有，就是想砸也找不到东西给他砸，没有办法的岳雨只能选择先出去了。
    “我以后就叫你断情吧。”说完以后也不等主神空间管家回答就直接消失在了主神空间中。
    从主神空间退出来的岳雨感觉全身就像被煮了一遍一样，全身无力，而且还非常的烫，他想睁开眼睛，但是眼睛就像是被什么东西黏住了一样，任凭他怎么用力都无济于事。
    “真是苦了这孩子，亲人刚去世，自己又成了这个样子。”一个岳雨有些模糊的声音传了过来。
    “是啊！等他醒来以后，就让暂时先他在我们迷仙宗吧。”一个岳雨非常陌生的声音传了过来。
    岳雨原本还想睁开眼睛，但是听到“迷仙宗”三个字以后又放松了下来，这个名字他一点都不陌生，因为他在村子里的时候就经常听到村里的老人说这个名字。
    老人们经常说迷仙宗中有神仙，但是他从来没有见过，所以他也的不知道是不是真的，不过从老人们的嘴里他知道迷仙宗的人都挺好，所以他才放松了下来，放松下来的岳雨很快就进去了深度睡眠中。
    岳雨实在是太累了，再怎么说他也就是一个十岁的孩子儿子，先是爬了一个来回的悬崖，然后又经历了家人和村里人的死去，接着又淋了一场大雨，能活下来已经说明岳雨的心智很坚定了。
    “岳雨，快起来打扫院子了。”一个个无情出不多大的孩子一把将正在熟睡的岳雨揪了起来。
    这是岳雨来到迷仙宗的一个月以后，一个月前岳雨醒来以后就被留了下来，不过因为他还没有经过考核，所以现在只能成为一个门派的童子，也就是一个杂役的。
    叫岳雨起床的孩子叫李涛，和岳雨一样，也是迷仙宗打杂的，不过他不是因为还没有考核，而是上一届考核时没有通过的，因为想要参加这一届的考核，而又不想回家，所以就留在了迷仙宗当打杂的，这样的孩子在迷仙宗还有几个。
    “来了。”岳雨这一个月中唯一说过的话就是这句。
    看着岳雨麻利的拿着扫把向给他分配的院子走去，李涛也马上就跟了上去，经过一个月的相处，李涛也知道了岳雨是什么性格，所以对于岳雨的不理不睬，他也没有放在心上，而且他感觉岳雨这样也挺好，每次他们都能快速的完成任务，然后他就可以回去练迷仙宗给他们的基础功法了。
    岳雨也有那个基础功法，但是他从来没有修炼，因为断情告诉他那个功法竟然不适合他，所以他就通过从断情哪里得到的锻炼方法来提高自己的身体素质。
 
第4章 准备考核
    “李涛，男，十二岁，普通人（强壮），修为：无，门派：无，技能：无。”岳雨看了李涛一眼，然后李涛的头顶就会出现这样的一串文字。
    这也是岳雨在醒来以后发现的能力，只要他盯着一个人，然后那个人的头顶就会出现这么一串文字，刚开始岳雨还有点害怕，但是后来出现的次数多了他也就不再害怕了。
    “岳雨，男，十岁，主神空间主人（强壮），修为：无，门派：无，技能：侦查，经验：（10\/100）”岳雨看着自己的属性也是异常的郁闷。
    岳雨刚开始还不知道经验是什么东西，所以他又跑回主神空间问了一遍断情，等断情给又讲了一遍以后，他才想起来断情已经给他说过了经验的事情，只不过他忘了而已。
    岳雨的十点经验也是他这一个月被分配到后厨时得到的，在后厨时他通过宰杀一些门派的家禽得到了十点经验，可惜这些家禽给的经验实在是太少了，所以他也没有太热衷去后厨帮忙。
    “岳雨，我们还有一个月就要考核了，你的力量达到要求了吗？”李涛在打扫完院子以后问起了岳雨。
    “不知道。”岳雨说完以后就直径回了自己的房间。
    李涛看岳雨走了以后也回自己的住处了，他现在已经习惯了岳雨的性格，所以他也没有表示什么，唯一的感觉就是岳雨太过于冷淡了。
    “一个月，我一定得达到炼皮阶段。”岳雨在心里算着他这一个月需要达到的目标。
    修炼等级：炼皮，炼肉，炼骨，后天，先天，辟谷，金丹，元婴，出窍，分神，合体，渡劫，大乘。
    炼皮是修炼的最低级，但是也是最重要的，如果能早一些进入炼皮的话，对以后得修炼会有很大的帮助。
    辟谷以前是武者等级，只有到了辟谷才能称之为修真者，辟谷以前的都称为武者，而迷仙宗就是一个武林门派，最强者就是迷仙宗的宗主，是一位先天期巅峰的强者。
    也正是因为迷仙宗的宗主是一位先天期巅峰的强者，所以他们的宗门才能在武林中享有很高的地位，但是他们和那些修真者门派肯定是没有办法比较的，毕竟两者就不在一个起跑线上。
    “这一个月不能停留在宗门内了，不然一个月以后肯定达不到要求的。”岳雨开始计划起剩下的一个月该干什么。
    岳雨的计划还是很简单的，就是打怪升级，至于打怪的地方他也已经选好了，那就是迷仙宗后面的那片迷仙森林。
    迷仙森林是迷仙宗管辖范围内的一片盛产野兽的森林，这里拥有非常多的野兽，而且实力也不等，有相当于普通人的兔子野鸡，也有相当于先天期强者的剑齿虎，而岳雨选择它的原因是因为这里的野兽等级非常的森严，一般情况低级的野兽区不会出现高级的野兽。
    如果你在低级野兽区碰到高级野兽了，那么恭喜你中奖了，因为高级野兽除非是巡视自己的领地，不然根本就不会出现在低级野兽区，而且高级野兽非常的懒，他们很少巡视自己的领地。
    岳雨选择迷仙森林也是有考虑过的，一是因为他不知道其他有足够他杀的低级野兽，二是因为迷仙森林离迷仙宗非常的近，他可以有更多的时间来打怪升级而不用担心错过考核的时间。
    岳雨还是非常看重这一次考核的，毕竟只有得到更高级的功法，他的实力才会提升的更快，如果只凭借系统为他准备的锻炼技能，他觉得这一辈子也不可能有什么作为。
    因为一个月后就要考核了，所以迷仙宗的高层也给这些杂役放了一个月的假，让他们好好的利用这一段时间来准备考核，这样以来岳雨就有理由去迷仙森林了，不然我的话杂役是不能离开迷仙宗的。
    迷仙宗虽然很强，但是他们也害怕会有其他门派的内奸混进来，那样以来他们内部的消息就有可能走漏，所以除非特殊情况，迷仙宗的人是不允许自由下山的。
    “一个月，一个月后我一定会成为正式的弟子。”岳雨看着身后的迷仙宗大门暗暗的想到。
    岳雨又看了一眼迷仙宗的大门，然后就向迷仙森林跑去，他现在非常的渴望得到实力，一是为了复活他的父亲和那些村民，二是因为他这一段时间看着迷仙宗的正式弟子都非常的强大而产生了强者之心。
    迷仙森林虽然不是最大，但是确实武林中已知的最阴暗的地方，只要进入迷仙森林，对于普通人来说能见度就不超过十米，而一些高手之所以这么喜欢进迷仙森林的原因是这里的野兽实力非常的强，而且多，可以锻炼他们的能力，提高他们的修为。
    这里对于高手是天堂，对于弱者可以说就是地狱，像岳雨这种连修为都没有就敢进来的，应该是前无古人了，至于会不会有来者，这就不好说了。
    岳雨进入迷仙森林以后就开始小心翼翼的前行着，他在这里可不敢像在主神山一样快速的奔跑了，这里的地貌比主神山不知道差了多少倍，岳雨还是有自知之明的，他敢在主神山那样随意的奔跑是因为他非常的熟悉哪里，而且哪里他也没有见过会主动攻击的野兽。
    迷仙森林就不一样了，从他看的那些书中就可以知道，这里的野兽可是会主动攻击人的，而且基本上所有的野兽都是主动攻击型的，所以他才会小心翼翼的前行着。
    也不知道是迷仙森林外围的野兽都开会去了，还是岳雨的运气太好了，他进去迷仙森林了差不多半个时辰了，不要说那些强大的野兽了，就连一只兔子或者野鸡都没有见到，这样的情况让岳雨是无限郁闷。
    他可是来打怪升级的，但是现在这里竟然没有一只怪，这让他怎么打啊？没有怪他那什么来升级啊？
    虽然无奈，但是岳雨还是小心翼翼的向里面走去，他现在一点放松的想法都没有，一是因为他刚进来，所以神经崩的很紧，二是因为他还是有点害怕的，因为他从书上看到迷仙森林可是有无数强大野兽的。
    又过了差不多半个时辰，岳雨终于遇到了第一只野兽，而且这只野兽还是具有攻击性的野兽，一条蛇，蛇只有一米多一些，而且只有普通的树叉一样粗细，但是岳雨却很紧张。
    这种蛇岳雨从书中见过，叫银环蝮蛇，虽然它没有修为，但是它的毒液足以杀死任何没有修为的普通人，而且它的速度也是一般的普通人没有办法躲避的。
    可惜岳雨虽然也是普通人，但是他不是一般的普通人，他可是能在山中自由奔跑的人，所以银环蝮蛇的速度对于岳雨来说可以忽略不计，但是银环蝮蛇的毒液岳雨可没有能力阻挡，所以他才这么紧张的。
    岳雨和银环蝮蛇都按不动兵，一人一蛇玩起了大眼瞪小眼，现在就看他们谁先坚持不住先出手了，岳雨害怕银环蝮蛇的毒液，所以一直不敢出手，而银环蝮蛇好像知道岳雨不一般一样，所以也一直没有进攻的意向。
    终于还是岳雨先出了手，不管怎么说岳雨就只是一个十岁的孩子而已，所以他的耐心还不是猎手银环蝮蛇的对手。
    岳雨一剑刺向了银环蝮蛇，但是银环蝮蛇却凭借着敏锐的速度逃到了一边，并且向岳雨喷出了毒液，可惜被岳雨一个转身避了过去，一人一蛇的第一次攻击都没有让对方有什么实质的伤害。
    其实这一次的攻击还是岳雨赚了，因为银环蝮蛇的毒液不可能是无限的，所以它每喷出一次毒液，它的体内都会少一些毒液，而岳雨只需要将他的毒液耗尽，那么岳雨就赢了。
    岳雨好像也知道该怎么对付这条银环蝮蛇了，所以他就一直和银环蝮蛇来回互攻，但是岳雨却总是能在毒液喷过来时躲开，很快银环蝮蛇就开始减少喷射毒液的次数，而且毒液的量也在减少。
    银环蝮蛇也感觉到了自己的不足，马上就像逃跑，但是已经晚了，因为岳雨也差不多摸清银环蝮蛇的套路了，所以他很容易就将银环蝮蛇穿到了剑上。
    “叮咚，杀死银环蝮蛇，得到0.01点经验。”一声岳雨很熟悉的声音在他的脑海中响了起来。
    看着经验一栏多出了0.01，岳雨兴奋了起来，这可比他在迷仙宗得到的经验多了将近十倍，在迷仙宗他杀一只家禽也就才0.001点经验，现在竟然得了0.01点，他已经看到快速升级的希望了。
    兴奋的岳雨接着寻找起了猎物，他现在只想快点升级，然后回到迷仙宗参加考核，这样他就可以成为迷仙宗的正式弟子了。
 
第5章 开始
    一个月的时间转眼就过去了，岳雨在迷仙森林待了整整一个月，今天就是考核的日子，所以岳雨早早就起来，准备回迷仙宗参加考核。
    这一个月里岳雨是经历了无数次战斗，虽然说他杀的都是一些没有什么修为的野兽，但是那些野兽也不是那么容易杀的，它们不可能自己绑着腿让岳雨杀的。
    岳雨这一个月内是一边寻找没有修为的野兽，一边防备有修为的野兽，整个人可以说是身心疲惫，还好的是他的目的达到了，在进迷仙森林的第二十天，岳雨终于成为了一名武者，虽然是最低级的武者，但是不管怎么说他都是一名合格的武者了。
    其实炼皮期的武者和普通人的区别并不是太大，唯一比普通人强的就是炼皮期武者的力量比普通人强大的多，只要进入炼皮期，单臂就能举起200公斤的东西，当然因为个人差异，所以这个数值也不是绝对的，但是如果不能单臂举起200公斤，那么就一定不是武者。
    岳雨在成为炼皮期强者以后就想利用剩下的十天时间来巩固一下修为，所以他又开始了无尽的虐杀模式。
    在成为炼皮期武者以后，岳雨就发现自己再杀那些没有修为的野兽经验少了很多，原本杀一只野兽他能得0.01点经验，但是晋级炼皮期后，他杀一只没有修为的野兽只能得到0.001点经验，这点儿经验对于升级需要1000点经验的岳雨来说就是杯水车薪。
    无奈的岳雨只能再一次深入迷仙森林，然后寻找那些炼皮期的野兽，还好迷仙森林中炼皮期的野兽非常多，岳雨在寻找的时候也没有话费多长时间，不过在杀那些炼皮期的野兽时，岳雨花费的时间就多了，剩下的十天时间让岳雨得到了350点经验，换成修为的话，现在的岳雨已经算是炼皮中期的武者了。
    看着眼前的大门岳雨拥有无限的感慨，一个月前他从这里出发，一个月后他又重新回到了这里，大门没有变，但是到这里的人却发生了太多的改变。
    一个月前岳雨看上去最多就是比普通人强壮一些，现在的无情看上去就像是久经沙场的将军一样，一身的杀气，这也是无情这一个月虐杀野兽形成的。
    “什么人，来我迷仙宗有何贵干。”就在岳雨还在那里感慨的时候，一声厉呵传了过来。
    “岳雨”岳雨永远都是那么简洁明了。
    “原来是你啊，我以为你不会回来了呢，快进去吧，考核马上就要开始了。”这个守卫还是认识岳雨的，不说岳雨那冷酷的性格，岳雨当时离开就是他在这里守门，所以他当然知道岳雨这个人了，不过因为这一个月内岳雨的变化太大了，所以他一时没有认出来而已。
    “谢谢”道完谢虐心就赶紧向练武场的方向跑去。
    “看来我们迷仙宗又要出现一位强者了。”看着岳雨离开的背影，守门的那个人嘟囔了起来。
    看来岳雨给他的冲击不小啊，不过想想也对，一个月的时间，从一个普通人晋级为一名武者，这样的人有很多，但是人家都是大户人家，拥有无数的药材还有好的武者指导，岳雨可没有这样的条件，所以那个守门的人才会这么感叹。
    害怕耽误考核的岳雨是一路狂奔，当他到达练武场的时候其他人也都差不多到齐了，除了一些核心弟子还有门派的高层以外，其他人都兴奋的在练武场等待着。
    迷仙宗的不愧是武林最强大的门派，仅仅就是一个练武场就能装下差不多一万人，岳雨他们在练武场里根本就没有一点拥挤的感觉。
    岳雨看到考核还没有开始就坐在了一个角落，他在这里认识的人不多，从他醒来以后，他就认识一个李涛，两人的关系也不是很熟，而且岳雨也不想和其他人交谈，所以他干脆就寻找了一个小角落坐了下来。
    很快就到了午时，门派里的核心弟子也陆续的达到了练武场，现在就剩下门派的高层了，也不知道是不是所有的高层都喜欢最后到达，反正到现在为止，一位高层都没有到达练武场，好像考核取消了一样。
    “怎么门派长老们还不来啊，这马上就中午了啊。”一些来考核的人开始议论了起来，而那些正式弟子和核心弟子却没有一点动静，他们好像知道这种情况一样。
    当然，还有一些人没有议论，那就是岳雨还有那些已经考核过一次的人，岳雨是懒得理这些东西，而那些考核过一次的人已经经历过一次了，所以什么时候考核他们也差不多清楚了。
    时间随着第一次来考核的人议论声消逝着，不知道又过了多长时间，练武场的后面走出了一队人，这些人中除了第一位是中年人以外，其他的都是一些老者，当这些人出现的时候所有的正式弟子和核心弟子都激动了起来。
    看到这些人到来以后岳雨也站了起来，这些人虽然他也不认识几个，但是救他的那个老者岳雨还是认识的，而且岳雨还知道哪位老者就是迷仙宗的一位高层，只是不知道老者的具体身份而已。
    当那些人坐下以后，一位老者就站上了比武台。他在台下的人中巡视了一圈，然后大声说了起来。
    “欢迎各位来到我迷仙宗，今天即是我宗一年一度的弟子比武大会，同时也是我们一年一度的考核大会，希望所有的弟子都已经准备好接受别人的挑战，同时也希望来考核的人已经做好了失败的准备。”老者说到这里又巡视了一下台下的众人。
    “先进行入门考核，现在请参加考核的到那边石锁场集合。”老者指了一下离比武台不远处的一个石锁场，然后直接飞了过去。
    “哇，飞起来了。”当老者飞起来的时候，台下的人都大叫了起来。
    “安静！”中年人看着台下乱糟糟的人周了皱眉头，然后大叫了起来。
    看中年人说话的时候并没有多用力，但是整个练武场的人却都听的非常清楚，不但如此，他们听到的声音还非常的大。
    在听到中年人的声音以后，所有的人都安静了下来，并且有秩序的向考核的石锁场走去。
    岳雨等人来到石锁场以后，他们就发现今年的考核可能不一样了，因为岳雨从李涛哪里得到的消息是只要到达炼皮期就能通过考核，但是现在石锁场却摆了五个石锁。
    要知道想测试有没有达到炼皮期只需要一个石锁就够了，现在竟然有五个石锁，看样子，今年的考核可能要有所改变。
    岳雨看了一下李涛他们，发现他们的眼中都出现了一丝担忧，看样子今年的考核对他们来说优势不大啊。
    不过岳雨倒是没有什么担忧的，不说他的修为已经达到了炼皮中期，就是他那远超常人的力量也是他的一个底牌。
    别人炼皮期时只能举起200公斤，但是无情刚进入炼皮期时就能举起300公斤，现在炼皮中期的岳雨可以轻而易举的举起550公斤的物体，这可是别人炼皮后期甚至巅峰才能做到的事情啊，所以岳雨对于这一次的考核一点都不担心。
    “相信大家都看到了这样石锁，今年的考核和往年的会有些差别，这些石锁分别是100公斤，200公斤，300公斤，400公斤和500公斤的，十岁一下的孩子只需要能单臂举起100公斤的就算过关，而十岁以上的需要举起200公斤的才算过关。”老者说到这里停了下来，然后看了一下来测试者的反应。
    “测试过关者还可以再一次挑战高的数据，能举起的石锁越重，你进入宗门以后得到的资源就会越多。”老者又给测试者抛出了一个馅饼。
    “如果没有什么问题的话考核就马上开始了，我念到谁的名字，谁就去找适合自己的石锁。”老者说完以后就拿出了一份名单。
 
第6章 稍作隐藏
    随着老者的一声“考核开始”，大家都紧张了起来，即使是那些对自己很有信心的已经考过一次的孩子来说，他们现在仍然很坑紧张，毕竟这一次的考核和以往是不一样的，他们不知道达标是不是就算成功了。
    “李旭”随着老者的叫声，一个看上去有些弱小的小男孩唯唯诺诺的走了出来。
    小孩儿大概只有九岁左右，个子比其他的孩子要小上不少，只见他径直的走到了第一个石锁的旁边，然后将自己的右手放到石锁上面。
    “喝”小男孩好像用上了全部的力量，石锁也随着孩子的用力慢慢的脱离了地面，只见石锁颤颤抖抖的从地面向他的头顶而去。
    “喝”小男孩又大喝了一声，然后石锁就被小男孩举过了头顶。
    “合格”随着老者的一句合格，小男孩“碰”的一下将石锁丢到了地上，笑着跑向了自己的父母。
    “成功了！成功了！”只见小男孩被他父亲抱着大叫了起来，同时小男孩父母的眼中不自觉的含满了泪水。
    “安静！”老者冷眼的看了一下小男孩的父母，然后两位中年人马上安静了下来，然后马上就向老者道歉，他们不是怕自己会被老者怎么样，而是怕自己会耽误孩子的前途。
    “下一位，张鹏。”老者没有理会小男孩的父母，接着念起了下一位来参加考核的孩子的名字。
    考核进行的非常快，但是出彩的却没有几个，毕竟现在念的差不多都是第一次来参加考核的人，他们只知道考核的是力量，但是却不知道考核时力量达到多少才算合格，所以有的孩子考核时连符合自己标准的石锁都举不起来。
    随着时间的推移，考核也已经过去了大半，第一次来参加考核的人终于测试完了，除了一个叫欧阳剑的小男孩和一个叫上官婉儿的小姑娘拿起了300公斤的石锁以外，其他的人基本上都是只能举起达标或者根本就举不起达标的石锁。
    “苏雪”老者的声音刚落，一位非常漂亮的小姑娘就走了出来。
    苏雪也是来参加过一次考核的人，但是她却没有选择留在迷仙宗，而是返回了，自己的家中，她的家中非常有钱，所以返回家比在迷仙宗得到的帮助大很多。
    其实除了那些穷苦家庭的孩子，家庭富裕的孩子如果没有合格的话都是返回家中的，毕竟他们已经享受惯了，让别人伺候他们还行，让他们伺候别人，还不如杀了他们。
    苏雪先是走到了200公斤的地方，然后她犹豫了一些，然后走到了300公斤的地方，当年考核的时候她是因为紧张，所以才没通过考核的，经过一年的训练，她得到了不小的提升，所以她准备直接举300公斤的石锁。
    “喝”一声娇喝，300公斤的石锁稳稳的被苏雪举过了头顶，虽然看上去她没有废多大的力，但是她自己却知道这已经差不多是自己的极限了，下一个石锁他是肯定举不起来了。
    “好！”苏雪的父母不自觉的叫了一声，然后马上就闭起了嘴巴，因为老者的眼神已经落在了他们的身上。
    “合格”老者看到苏雪父母闭上嘴以后才宣布苏雪合格。
    随着时间的推移人数也越来越少，到现在为止没有考核的人就剩下岳雨还有李涛和另外的三个去年没有通过考核的人，他们五个也不知道是不是被老天照顾了，一直到现在都没有被叫到。
    “王轩”老者稍有兴趣的看着走出来的胖胖男孩。
    说起这个孩子，参加过考核的人没有不认识的，如果按实力的话，他是上一次考核中最强大的，但是因为他太贪吃了，自己一个人跑到后山偷偷烧烤，然后错过了考核时间，所以才没能通过考核。
    王轩连停都没有停，直接走到了500公斤的石锁旁边，然后单手直接抓起石锁，一下子就举过了头顶，然后就在那里等着老者的点评。
    “合格”然后看着对他并没有什么另眼相看，就淡淡的宣布了一声合格。
    “李涛”老者永远都是一副半睡半醒的样子。
    李涛可没有王轩那么厉害，他老老实实的的走到了符合标准的200公斤石锁旁边，然后一把将石锁举过了头顶，然后等着老者宣布合格。
    “合格”老者的一声合格让李涛差一点哭出来，这一年的努力终究还是没有白费，他终于可以成为迷仙宗的弟子了。
    “杨帆”一位岳雨从来没有见过的孩子走了出来，他也没有多做停留，直接走到了300公斤的石锁旁边，虽然他最后也成功的将石锁举过了头顶，但是却非常的勉强，不过不管怎么说，他还是成功了。
    “岳雨”老者好奇了看了岳雨一眼，因为岳雨原本应该是随着那些第一次来考核的人一起考核才对，但是不知道为什么一位长老偏偏要让他随着已经考核过一次的人，而且还将他排的这么靠后。
    岳雨听到老者叫自己的名字以后直接走了出来，然后也径直的走到了最后一把石锁旁边，他的举动让所有的人都有些吃惊。
    王轩能举过500公斤，那是因为他已经十二岁了，而且他天生就比其他的人力气大一些，但是岳雨就不一样了，他才十岁啊，这力量可不是说想练就能练出来的。
    这个世界所有的人基本上都是八岁左右开始接受训练，因为太早的话孩子承受不了，太晚的话又没有什么前途，所以即使是迷仙宗的考核也只接受八岁到十二岁的孩子，低于八岁或者超过十二岁的孩子是不允许考核的。
    看着岳雨将手放到石锁上时所有的人都紧张了起来，他们也想看看岳雨是不是真的能将石锁举起来，而看台上的一位老者更是紧张，因为他对岳雨的毅力非常的赞赏，所以他才想让岳雨留在迷仙宗。
    在他想来，如果岳雨能一直这样坚持下去，而资质又不是太差的话，最后成为一名后天强者是一定的，至于能不能成为先天强者，这就得看岳雨的机遇了。
    但是如果现在岳雨就能举起500公斤的石锁，结局的不一样了，如果岳雨真的成功了，那么他就会被宗门按核心弟子培养，这样岳雨以后得成就很有可能会高过后天，甚至超过先天。
    原本岳雨还想轻松一点将石锁举过头顶，但是他发现所有的人都将目光集中到了自己这里，这可不是他想要的，虽然成为焦点很可能会得到更多的资源，但是也容易遭人嫉妒，所以他在举起石锁时表现的非常吃力，就好像这已经是他的极限了一样。
    其实他不知道的是，就算他这样表现也是无济于事的，因为十岁的孩子举起500公斤的石锁基本上就不可能的，所以岳雨注定了要遭人嫉妒。
    “好！”这一声可不是别人叫的，而是考核官老者自己的大吼，他看岳雨的眼睛已经开始冒精光了，岳雨的表现实在是太好了，他怎么也没有想到岳雨能将500公斤的石锁举起来。
    “看来我们又出来了一个好苗子啊。”中年人旁边的老者们都讨论了起来。
    他们已经很多年没有见过像岳雨这样的好苗子了，以前即使有很好的苗子，但是也没有岳雨这样厉害的，所以他们兴奋一点还是有情可原的。
    宗门的长老是开心了，但是有一些人却不开心了，王轩就是其中的一个，他原本以为自己举起500公斤的石锁会让所有的人对他刮目相看，但是他们却看都没有多看自己一眼，现在岳雨举起了同样的石锁，却受到了所有人的赞赏。
    王轩就认为是岳雨将原本属于自己的荣誉给抢走了，所以他就在心里想着以后该怎样找回这个场子。
    还以为自己表演到位的岳雨不知道自己该没有进宗门，就已经有一批潜在的敌人了，而且还有一位不比自己差多少的胖子也惦记着自己，不过相信就算岳雨知道了，恐怕他也没有什么感觉，毕竟他们现在根本就不是一个层次的。
 
第7章 比武
    岳雨后面的两人表现的也都不错，不过因为岳雨的表现，所以两人的表现也就没有得到更多人的关注。
    考核过后迷仙宗的那些长老们可以说是高兴的快疯起来了，他们怎么也没有想到这一次的考核会给宗门带来了这么多的好苗子。
    虽然来参加的人只有王轩和岳雨举起了500公斤的石锁，但是其他孩子呢表现也非常的不错，最主要的是迷仙宗已经很久没有收到这么多的好苗子了。
    “入门的考核已经完毕了，现在正式的弟子带领合格的弟子去寻找他们的住所，明天继续考核已经合格的弟子。”迷仙宗的宗主站了起来。
    岳雨他们考核完时已经是傍晚了，所以就没有继续让其他的正式弟子接着比武，这也是迷仙宗的传统，所以正式弟子也知道今天肯定是不可能比武的。
    岳雨他们被一位正式的弟子带到了新入门弟子的住处，然后又给岳雨他们分了一下房子就走了，岳雨他们也只能进自己的小屋等着明天观看那些正式弟子的比武。
    小屋非常的整洁，因为里面就只有一张床，还有一些生活的必须品，其他的什么都没有，不过比岳雨当杂役的时候住的地方好多了。
    岳雨稍微吃了一些东西就睡觉了，因为他认识的人就只有李涛一个，而且两人住的地方相隔还有些远，最主要的是岳雨也不想和李涛有什么交集。
    第二天岳雨很早就来到了比武场，因为今天是正式弟子比武的日子，所以他也想看看这些弟子的修为还有战斗技巧。
    因为今天是正式弟子比武的日子，所以宗门的高层来的也都挺早的，岳雨来了没多长时间迷仙宗的高层就来到了比武场。
    “今天是一年一度的正式弟子比武的日子，现在每一位正式弟子都到比武台前抽取一个号码，然后念到哪一个人的号码，哪一个人就上来，比武结束后前十名会得到宗门的奖励。”迷仙宗的宗主宣布了比赛的要求。
    所有参加这一次比武的弟子都去比武台哪里领取了一个竹签，竹签上面的数字就是他们这一次比武时的号码，领取了竹签的弟子都安静的站在比武台的前面，等着裁判叫自己的号码。
    “抽到一号和一千四百号的弟子上来接受考验。”还是组织岳雨他们参加考核的那位老者当裁判，不过现在他的身份变成了比武时的裁判。
    这样的比武不是所有的迷仙宗正式弟子都会参加，因为这最多就是一次迷仙宗给新进宗的弟子的表演，真正的高手也不会参加这样的比武，因为他们都在准备迷仙宗十年一度的门派大比，而且这样的比武每年都有，比武的奖励也不高，所以来参加的人基本上都是宗门中下游的弟子。
    虽然那些真正的高手都没有参加，但是这一次的比武也让岳雨等人看的是热血沸腾，毕竟岳雨他们的修为也都不深，甚至有的孩子也不过就是刚刚达到炼皮期而已。
    当然，也不是所有的孩子都是这样，毕竟那些富人家的孩子肯定见过一些炼肉期以上的高手，所以他们看到迷仙宗那些只有炼肉期的正式弟子时显露的却是一些不屑。
    富家子弟瞧不起这些弟子，但是穷人家的孩子却看的很认真，因为这是他们一次非常好的学习机会，毕竟他们以后不一定会经常看到这样的比武。
    岳雨看的也非常认真，他虽然有主神空间，修炼的速度很快，但是主神空间却不能让他很快就拥有战斗经验，所以他一边学习这些正式弟子的战斗经验，一边想自己遇到同样的情景该怎么做。
    “这些弟子不愧是大宗门培养出来的，虽然他们的修为不是很高，但是他们的战斗经验确实挺丰富。”岳雨暗暗的想到。
    岳雨的修为都是他一步一步的杀出来的，但是他毕竟没有经过正规的培训，所以他的战斗方式会有很多的漏洞，和那些低级野兽打的时候还表现的不是太明显，如果让岳雨和人战斗的话，他的劣势就显现出来了，这一次观看别人比武也给了他一个很好的提醒。
    想到自己的不足以后岳雨就更加认真的观看台上比武了，只不过岳雨的表现却让很多的人感到了不屑。
    岳雨是这一次新入门弟子中表现最抢眼的弟子，所以很多的人都会关注他，但是看到岳雨现在的表现，那些人就知道岳雨是没有后台的，这也让那些人感觉岳雨能有现在的修为纯属于是不知道什么时候走了狗屎运才得到的。
    幸亏岳雨不知道这些人的想法，不然岳雨肯定会大喊冤枉，他的修为可是他一剑一剑砍出来的，不过岳雨更多的可能是根本就不理这些人。
    虽然参加比武的弟子有很多，但是他们的修为毕竟都非常的低，所以很快第一轮的比武就结束了。
    第二轮的比赛比第一轮的要精彩多了，而且他们的修为也高出一些，表现的最突出的有六个人，这六个人基本上都是一招就将自己的对手给轰下了比武台。
    通过大家的讨论，岳雨也知道了这六个人是谁，这六人可以说是去年考核时的风云人物。
    用剑的叫风飞雨，是上一年考核通过的人中最强的，当然这是因为王轩没有参加的原因。
    用刀的哪位弟子叫张飞，张飞的刀给人一种一往无前的气势，就像是现场中的士兵一样。
    还有一名用刀的叫张天赐，是张飞的弟弟，不过他的刀法却没有张飞那么霸气，而且他的整个人看起来也非常的阴柔，完全不像是一个男生。
    用枪的是岳明月，是六人中唯一的女孩，虽然和岳雨一个姓，但是两人一点关系都没有，她和张天赐相反，一柄长枪在她的手中就像是灵蛇一样，而且她看上去就像是一名巾帼英雄。
    哪位小胖子是高兴民，来自一个商业世家，别看他胖就以为他的身体很不灵活，恰恰相反，这个小胖子的身法和他的身体完全就不成比例，往往别人还没碰到他，就已经被他给扔下了比武台。
    最后一位叫欧阳靖，来自欧阳世家，因为欧阳世家是一个武学世家，所以他的武术技巧是六人中最好的。
 
第8章 吸收经验
    第二轮的比赛很快就结束了，第三轮的比赛除了岳明月等六人以外又出现了一些表现十分抢眼的人，但是他们都没有岳明月等人抢眼而已。
    比武进行的很快，现在就只剩下四十人还在比武台上，其他的人都已经失去了比赛的资格，而剩下的这四十人也都是这一次参加比武的强者。
    虽然剩下的人还有四十人，但是结果基本上已经可以确定了，如果没有什么意外的话岳明月六人是肯定会进入前十的了。
    除了岳明月六人以外，还有四人也有可能进入前十，那就是比岳明月他们进入迷仙宗早一年的龙华，被称为“棍者”的诸葛诞，这一次最大的黑马帝歌，还有“希望之星”风无忌。
    这四人的表现虽然没有岳明月六人抢眼，但是他们却时最稳扎稳打的，可能他们都是比岳明月他们高一届的弟子，虽然他们表现的也比较沉稳，但是他们的实力绝对是公认的。
    “风飞雨对战王宇！”因为人数少了，所以他们都是直接抽的对手，不用一号对战四十号了。
    风飞雨用的是剑，他的对手用的是确实一件奇门武器――勾，王宇也算是迷仙宗的一个传奇，因为他是迷仙宗唯一一个用勾做武器的，并且他的师尊也是一个奇葩。
    王宇的师傅用的也是一件奇门武器伞，虽然用伞的人不多，但是还能让人接受，而王宇的武器却让人忍不住吐槽了，不过王宇的实力却也是得到人认可的，不过他的运气有点背，竟然遇到了风飞雨。
    不然以他的实力，虽然进不了前十，但是前二十还是可以的，不过他遇到了风飞雨，他也只能止步前四十了。
    “风飞雨师兄，我知道不是你的对手，但是我想请师兄指点一下。”王宇一脸郁闷的上了比武台。
    “师弟客气了，请。”风飞雨对王宇也很客气。
    两人的争斗让岳雨更是眼花缭乱，与其说两人在比武，不如说是风飞雨在指导王宇，两人虽然是一板一眼的在比武台上打斗，但是明眼的人一眼就能看出来是风飞雨在指导王宇。
    两人在比武台上浪费了差不多一刻钟，可能是怕裁判老者发怒，所以王宇看时间差不多的时候就直接认输了，然后非常光棍的跳下了比武台。
    风飞雨过后是岳明月和另一位弟子的比试，岳明月的对手就没有王宇那么幸运了，直接被岳明月一枪挑下了比武台。
    “张飞对战陈辉。”岳明月刚下来老者就直接宣布了接下来需要比武的人。
    张飞也确实对得起他的名字，明明看上去也不过就是十一二岁，但是却长了一口大胡子，简直就是三国时期的张飞的翻版，不过他用的却不是长矛，而是一把大刀。
    “杀！”裁判刚说开始陈辉就直接向张飞杀了过去。
    陈辉的武器也是刀，不过他的刀割张飞的比起来更像是一个牙签，因为张飞的刀比他自己都要大，而陈辉的刀确实一种短刀。
    “碰”两把刀撞在了一起，张飞连动都没有动，但是陈辉却后退了四五步，两人的实力让人一眼就看出来了。
    虽然陈辉的实力比张飞的低，但是他却没有放弃，而是围着张飞转了起来，张飞的力量虽然非常的强，但是他的速度却比不上陈辉，而陈辉也是看出了这一点，所以他才会选择这种方法来和张飞缠斗的。
    张飞看着陈辉一直在自己的周围转悠，但是就是不攻击，时间短了还好，时间一长张飞就开始着急了。
    不过张飞虽然着急，但是他却没有急着攻击，而是故意卖了一个破绽给陈辉，但是陈辉也不是笨蛋，所以他就根本不上当，无奈的张飞也只能想其他的办法。
    张飞突然发现了一个情况，那就是陈辉的速度竟然降低了一些，这让张飞看到了希望，于是张飞就表现的更着急，然后不停的卖给陈辉破绽，但是他露出的破绽让人一眼就可以看出是故意的。
    张飞的这一番动作虽然没能让陈辉直接攻过来，但是却让陈辉以为张飞已经忍不住了，所以他转的更快了，不过他却没有发现自己体内的内力已经剩下的不多了。
    终于，陈辉体内的能量消耗的所剩无几了，张飞趁着陈辉又到自己身前的时候一刀劈了过去，陈辉虽然努力的躲避，但是他体内的内力确实没有了，无奈的陈辉也只能硬接了张飞的这一刀。
    也幸亏张飞没有想杀了陈辉，所以在最后的时候收了大部分的力量，不过就算这样陈辉还是被一下子打到了比武台之下。
    “多谢师兄手下留情。”陈辉站起来以后对着张飞拱手拜了一下。
    陈辉当然知道张飞最后收了大部分的力量，不然的话现在陈辉就不是仅仅溢出一丝血了，最少他也得少一条胳膊。
    “都是师兄弟，不用客气。”张飞摸着头傻笑了起来。
    “张飞胜，下面张天赐对战龙奎！”老者直接宣布了张飞胜利。
    张天赐虽然看上去非常的阴柔，但是他的战斗解决的却一点都不慢，没几个回合就将对手给踢下了比武台。
    高兴民和欧阳靖的战斗更快，他们的对手和他们完全就不是一个档次的，高兴民的对手连一分钟都没有坚持住就被高兴民给一拳打下了比武台，而欧阳靖的对手更是被欧阳靖一掌劈出了比武台。
    “今天天色以晚，先休息一晚，然后明天决战出十强。”看了一眼已经快要暗下来的天老者直接宣布比武明天继续。
    虽然今天的比武已经结束了，但是岳雨那沸腾的热血却没有停下来，他也飞快的去宗门的饭堂吃了一些东西，然后回自己的小屋去消化今天得到的东西去了。
    虽然岳雨今天一点经验值都没有得到，但是他却从那些正式弟子的比武中得到了很多的实战经验，只不过现在他还没有完全消化，等他完全消化以后，他的实力肯定会有不小的提升甚至可能会提升五层左右。
 
第9章 激烈比试
    一夜很快就过去了，岳雨也在这一夜将他得到的东西都消化了，虽然没有实战，但是岳雨可以肯定，他的战斗力绝对提高的不止一点半点，他都准备在比武以后就再去迷仙森林提升实力。
    由于昨天得到了好处，所以岳雨今天很早就赶到了演武场，当他去的时候演武场还没有一个人。
    在找了一个靠前的位置以后岳雨就开始闭眼回忆起昨天的战斗，昨天的战斗虽然他们都没有用自己的绝招，但是已经让岳雨有了不小的收获，今天的比武肯定会更精彩，所以岳雨也要将自己的杂念摒除，然后努力吸收他们的战斗经验。
    时间过的很快，演武场上已经坐满了人，没过多长时间迷仙宗的宗主和长老也都来到了演武场。
    “相信大家都等急了吧，现在参加比武的成员都来这里抽签。”老者的话音刚落岳明月等人就走到了他的面前。
    然后二十人排着队在老者面前的箱子里抽了自己的对手，也不知道是几人的运气太好，还是有人操作的，岳明月等人竟然没有都没有相遇，不过相信就算他们这一次不相遇，十强的时候他们还是得相遇的。
    岳明月等人除了龙华以外，其他的人都进入了十强，而龙华之所以会输给对手也是因为他的运气确实有点不好，就在他快要赢的时候他的对手竟然突破了。
    而龙华因为没有打断对手的突破，所以在对手突破以后输给了他的对手李天，虽然龙华输了，但是他却赢得了所有人的喝彩，毕竟这是在比武，就算龙华打断李天的突破也没有人会说什么的。
    但是龙华不但没有打断李天的突破，甚至还在最后收住了手，然后等几天突破，这不但得到了迷仙宗所有弟子的认可，也得到了迷仙宗的长老们的欣赏，更得到了李天突破时的经验，也可以算是因祸得福吧。
    虽然没有李天的经验龙华也很快就能突破，但是有了李天的经验以后相信龙华最少也能节省三个月左右，也算对他这一次失败的补偿吧。
    既然十强产生了，那么接下来的比武就精彩了，岳明月等人按着顺序去抽取了自己的对手。
    岳明月的对手是诸葛诞，风飞雨的对手是帝歌，高兴民的对手是风无忌，欧阳靖的对手就是临场突破的李天，而张飞就比较倒霉了，他的对手是自己的兄弟张天赐。
    第一个上场的是岳明月和诸葛诞，两人使用的都是长武器，所以打斗起来非常的炫目，两人你一枪我一棍的，你来我往的让人忍不住不停的喝彩。
    诸葛诞也不愧他“棍者”的称号，一根齐眉棍被他耍的是有声有色，但是他的对手也不弱，岳明月虽然是一名女生，但是她手中的长枪却让人不敢小视。
    岳明月的长枪像是一条灵蛇一样，不停的出现在诸葛诞的面前，而诸葛诞也将手中的长棍舞的密不透风，一时之间两人竟然僵持了起来。
    最后还是岳明月技高一筹，在诸葛诞露出了一丝的破绽时抓住这一丝的破绽赢得了这一场比武。
    “岳明月胜，下面风飞雨对战帝歌。”没有过多的语言，风飞雨和帝歌走上了比武台。
    帝歌被称为黑马也是有道理的，帝歌刚进迷仙宗的时候不过就是堪堪达到炼皮期，这不过就一年的时间，他已经达到了炼骨期，而且还是炼骨中期，这让所有的人都没有想到。
    “请！”风飞雨没有因为帝歌的修为而紧张，也没有轻视帝歌。
    虽然风飞雨的修为比帝歌要高一些，但是他却从帝歌的身上感到了一丝危险的气息，所以他也是非常认真。
    “还请风师兄手下留情。”帝歌向风飞雨行了一个抱拳礼。
    两人都没有急着进攻，因为他们都从对手的身上感到了威胁，所以他们都想从对方的身上找到一丝破绽，然后抢占先机，可惜两人寻找了很长时间也没有在对手的身上发现一丝可以抢占先机的可能。
    帝歌最先忍不住出了手，不过他在出手的时候也没有进全力，仅仅是做了一次试探性的攻击，虽然仅仅是一次试探性的攻击，但是两人都感觉出来对手的强大，也让他们更加的谨慎了。
    “杀！”帝歌手中的刀带着一往无前的气势砍向了风飞雨，不过风飞雨也不是废物，马上就反应了过来，然后用剑将帝歌的刀引到了一边。
    两人的又一次攻击谁也没有占到便宜，不过这一次两人没有再寻找对手的破绽，而是交战了起来。
    两人的交战绝对让所有人都感到精彩，帝歌的刀法更是让所有的人都惊叹不已，即使是同样使刀的张飞都自愧不如。
    不过张飞的刀法确实让人感到无语，如果不是知道他的刀法就是那样的，肯定会以为张飞就是直接用蛮力砍的。
    而帝歌就不一样了，帝歌的刀法可以说非常的精湛，如果不是因为他的修为完弱一点，恐怕风飞雨现在就不会这样轻松了。
    两人的修为相差的不是太大，而且两人的战斗有相差不多，风飞雨虽然用的是剑，但是他的剑却时一种霸剑，每一次挥剑都让人感觉有一种舍我其谁的气势。
    帝歌用的是刀，刀更是兵器中的霸者，所以两人除了一些必要的技巧以外，完全就是硬碰硬。
    “帝歌要输了。”岳雨看着胶着的两人突然出现了这么一个念头。
    岳雨也不知道为什么自己会认定帝歌会输，但是他就是感觉帝歌会输，当然，幸亏岳雨没有将这句话说出来，不然肯定会被人喷死的。
    因为无论怎么看，现在都是帝歌要占优势，而岳雨却说帝歌会输，再加上岳雨的修为，如果他敢说出来不被人喷死才怪。
    结局也确实和岳雨的想法一样，两人打的正激烈的时候，帝歌却被风飞雨一剑给劈下了武台，让所有的人都惊讶了起来。
    原本还占上风的帝歌竟然被劈出了武台，这确实让所有的人都没有想到，不过大家也没有说什么，只会认为风飞雨他们打的精彩。
    “风飞雨胜，下面张飞对战张天赐！”
 
第10章 五强争霸
    张飞提着他的大刀向比武台上走去，张天赐也拿着自己的武器走上了比武台，两人虽然是兄弟，但是却很少切磋，更不要说像现在这样在比武台上对战了。
    “哥哥，你要小心了，我可不会让你哦。”张天赐说了一句让张飞差点气死的话。
    什么叫让着自己啊，张飞真想抓着自己的弟弟暴打一顿，但是他也知道这是不可能的，先不说张飞十分爱护自己这个弟弟，就是张天赐的实力张飞也不可能抓着他暴打一顿。
    虽然张天赐是张飞的弟弟，但是他的实力一点也不比张飞差，所以两人的战斗还是很有看头的，两人接下来的比武也确实让观众非常满意。
    原本都以为张天赐那么阴柔，他的刀法也很阴柔的，谁知道在看了他和张飞硬拼的那几下，所有人都知道自己被他的外表给骗了。
    他的刀法那里阴柔啊，如果不是张飞的力气比较大，恐怕张飞手中的大刀早就被张天赐给震飞了，不过想想也是，两人可是兄弟啊，虽然外表看起来差异很大，但是两人都是同一个家族和师傅，所以两人的功法相似也很正常。
    “好！”张飞都为自己的弟弟喝彩了起来，他也没有想到自己的弟弟现在都已经这样强大了。
    这倒不是张飞对张天赐的关注少，而是张飞一直都是张天赐的保护伞，所以张天赐很少出手，两人又很少切磋，所以张飞也没有想到张天赐会进步这么大，同时张飞也暗暗下决心，这一次比武以后就闭关，不突破就不准备出关了。
    “呵呵，哥哥，你要小心了，我要全力喽。”张天赐的刀法虽然大开大合的，但是他却非常阴柔，怎么看上去都非常的矛盾。
    “如果你这个样子能改掉，那会更好。”张飞也很无奈，但是他没有办法，谁他们的父母从小就将张天赐当成女孩子来养啊，所以现在就形成了张天赐这样的性格。
    “讨厌，这样也挺好的。”张天赐有点生气了。
    张天赐最不喜欢别人说他的性格了，但是现在说他的是张飞，所以他也没有一点办法，不过他却想趁着这个机会教训一下张飞，可惜他的愿望注定要失败了。
    张飞好像知道张天赐的想法一样，所以他就一直强攻，然后趁着张天赐手忙脚乱的时候将张天赐给踢下了比武台。
    “嘿嘿”看着生气的张天赐，张飞又摸着头傻笑了起来。
    “哼！”张天赐生气的走开了。
    “张飞胜，下面高兴民对战风无忌。”
    高兴民和风无忌两人就没有张飞两人刺激了，两人都是速度型的选手，所以两人一开始动，整个比武台上就只有残影，岳雨这些修为低的人根本就看不清比武台上发生了什么。
    还没等他们反应过来，风无忌就被高兴民给打了下来，这样以来岳雨就更郁闷了，因为他发现这一场比武他啥也没看见，甚至他连他们是怎么交手的都不知道，仅仅是知道高兴民赢了。
    如果说高兴民和风无忌的比武让岳雨感到非常的郁闷，那么欧阳靖和李天的比武就让人更郁闷了，因为李天连打都没有打就认输了，欧阳靖直接晋级了五强。
    五强诞生以后又是一轮抽签，因为只有五个人，所以有一个人抽到的是落空，而刚好这个落空被岳明月这个五人中唯一的女孩抽到了。
    “呼”听到岳明月抽到落空是风飞雨四人同时松了一口气。
    岳雨看着松了一口气的四人有点迷糊了，在他看来岳明月虽然很厉害，但是也就和他们四人差不多，怎么他们都这么怕岳明月呢？
    其实岳雨不知道，岳明月虽然是一个女孩子，但是她确实一个武痴，喜欢去挑战其他的人，而风飞雨他们都被岳明月挑战过，而岳明月还有一个毛病，那就是喜欢经常挑战一个人，一直到她认为能打赢那个人以后才会换人，所以被岳明月挑战过的人都非常的害怕岳明月。
    “第一场风飞雨对战张飞！”
    风飞雨和张飞同时来到了比武台上，他们还没有走到比武台上时就开始散发着自己的战意。
    两人都非常热爱战斗，但是因为一些原因两人从来没有真正的战斗过，所以这一战可以说两人都非常的珍惜。
    两人虽然战意都很强，但是两人都没有贸然攻击对方，毕竟两人的修为都差不多，实力也差不多，所以他们现在比的就是看谁先露出破绽。
    修为差不多的人战斗基本上都是等对方出错，只有一个人出错，另一个人才会有赢的机会。
    “你们两个打不打，不打就下来。”一肚子气的岳明月看着两人在哪里大眼对小眼有点生气了。
    原本就因为没能战斗的岳明月就有点生气，现在风飞雨两人又这个样子，让岳明月更是生气。
    岳明月的话确实很管用，她的话音刚落风飞雨和张飞就同时向对方冲了过去，不过两人毕竟都是差不多的高手，所以即使两人开始战斗也非常的小心，这让岳明月气的牙痒痒，但是她没有办法，也只能看着两人在那里磨洋工。
    “我们都全力吧，不然过后我们两个就有灾难了。”风飞雨看张飞还不出全力就着急了。
    风飞雨还真的不敢让岳明月惦记，他还没有忘记岳明月挑战的日子，他宁愿和强大的野兽战斗，也不愿意被岳明月挑战。
    全力出手的两人打起来就精彩的多了，让岳雨看的直大喊过瘾，风飞雨的发展非常平衡，虽然他走的是霸剑道，但是他的速度也不慢，而张飞却是完全就是走的蛮力，所以他比风飞雨要差上一点。
    “最后一招！”风飞雨看打的差不多了大吼了起来。
    “一剑飘红”
    “力破万钧”
    两人这一次是真的全力出手了，他们都用了自己最强的招式，成败就在此一举。
    风飞雨还是要比张飞高出一线，两人的碰撞看似没有什么大的气场，但是张飞的右臂上却多了一丝血迹，而风飞雨仅仅是脸色发白而已。
    “你赢了！”张飞说完就扛着大刀走下了比武台。
    张飞到也光棍，直接认输了，但是风飞雨也受伤不轻，如果他没有好的疗伤药，那么他的下一场比赛就危险了。
 
第11章 来自王轩的挑战
    “下面高兴民对战欧阳靖！”
    高兴民和欧阳靖的比武让所有的人都郁闷，欧阳靖的技巧的非常好，但是高兴民的速度太快了，真是印证了武林中的那句话，“天下武功，唯快不破！”。
    欧阳靖上来就是防守，他根本就跟不上高兴民的节奏，他每次出手都没能打到高兴民，甚至连高兴民的衣角都碰不到，这让欧阳靖非常的郁闷。
    明明有很好的功夫，但是却发挥不了，如果欧阳靖的修为比高兴民的修为高的多的话，欧阳靖还有赢的机会，但是现在两人的修为根本就没有差多少，这样以来欧阳靖也只能无奈的学习张飞的办法了。
    可是高兴民不是陈辉，他在高速中可是能攻击欧阳靖的，所以欧阳靖也只能无奈的认输了，他发誓一定要研究出来控制高兴民的速度，不然下一次再遇到这样的对手就更吃亏了。
    原本剩下三人的，但是风飞雨因为伤势还没有好，所以就剩下高兴民和岳明月了，这下子连抽签都省了，两人直接上了比武台。
    高兴民看着眼前的岳明月是一脸的郁闷，他甚至都在想刚才是不是应该故意输给欧阳靖了，因为他是真的不想面对岳明月这个武痴，但是现在已经这样了，他也只能认真的面对了。
    至于说直接认输，高兴民还真的不敢，他可不知道如果现在直接认输的话，岳明月在比武以后会做出什么事情，他可还记得风飞雨那一次不想和岳明月比武直接认输后是什么模样的。
    那一次岳明月直接将风飞雨暴打了一顿，然后每天都去挑战一遍，并且将风飞雨暴打一次，将风飞雨吓的连门都不敢出了，但是风飞雨不出门，岳明月就堵在风飞雨的门口，最后也不知道风飞雨付出了什么代价才将岳明月摆平的。
    反正那一次过后，谁也不敢说和岳明月对战的时候，还没打就认输了，当然这也是因为岳明月后台很硬的情况，不然她早就被人给打残废了。
    “小胖子，如果你敢不用全力的话，你应该知道会有什么后果，不用我说了吧。”上台以后岳明月就威胁起了高兴民。
    听到岳明月的话高兴民也只能无奈的苦笑了起来，他还真的不敢不用全力，他是真的害怕岳明月了，所以这一次就算是被岳明月打死，他也不会让岳明月觉得自己没有用全力。
    “大姐，我肯定会用全力的，你放心吧，不过等会儿能不能手下留情啊，别打脸啊。”想起岳明月打脸高兴民就感觉自己的脸很痛。
    “行啊，看你的表现了。”岳明月很随意的说了一句。
    听了岳明月的话以后高兴民脸更苦了，加上他那胖胖的脸蛋，怎么看怎么滑稽，但是却没有人笑，因为他们可是都看到了高兴民的实力，这样的人都被逼成了这样，他们可不想岳明月找他们的麻烦，哪怕是那些修为远高于岳明月的弟子也没有笑，谁让岳明月是一位长老的掌上明珠呢。
    “行了，别嗦了，我们也开始吧，赶紧结束了，然后我也要去修炼了，那有时间在这里嗦啊。”岳明月看高兴民还想说话，连忙将他的嘴给堵住了。
    岳明月本来就不是那种婆婆妈妈的人，而且她也觉得在这里没意思，所以就像赶紧结束，然后回去修炼。
    “好，请！”高兴民也收起了他那祈求的眼神，一脸严肃的看着岳明月。
    “战！”岳明月主动对高兴民发起了攻击，高兴民也将自己的速度提到了最大，岳雨看过去就像一道黑色的影子一样。
    不过岳明月却没有站在那里等机会，而是将自己的长枪武动了起来，如果不是因为现在她在比武台上，所有的人都会以为岳明月是在练武，而不是在比武。
    但是也正是因为岳明月的这种行为，高兴民就不敢像攻击欧阳靖那样攻击岳明月了，他可不认为自己的身体会有岳明月的枪头硬，如果他贸然去攻击岳明月的话，估计他面对的就会是岳明月的枪头了。
    两个人，一个在那里旁若无人的练武，一个就像耍猴一样乱转，让岳雨等人看的既着急，又无奈，但是他们也没有办法，谁让他们也差不上手呢。
    不过这种局面没有持续太久，也不知道高兴民处于什么目的，他竟然选择了去攻击岳明月。
    岳明月的长枪可不是吃素的，高兴民如果一直高速转动的话，岳明月还没有办法，但是现在高兴民选择了攻击她，那岳明月又怎么会放弃这个机会呢。
    无论高兴民转动的有多么快，他攻击的时候总是得停一下，而岳明月就抓住高兴民停顿的那一下来攻击他，这样以来高兴民就不得不停下来了，毕竟岳明月的速度也不慢，不然她也不可能抓住这样的机会。
    停下来的高兴民就好对付的多了，虽然高兴民其他的方面也不差，但是他最厉害的就是速度，现在他的速度被岳明月限制住了，那么他输就是早晚的了，之所以现在他还不认输，还不是因为他害怕现在认输的话，过后岳明月会找他麻烦。
    如果等比武过后再让岳明月找他麻烦，还不如现在就陪岳明月打个痛快呢，这样他还能从岳明月的身上学到一些东西。
    两人打着打着岳明月就感觉到没有意思了，毕竟高兴民的速度降下来以后就完全不是自己的对手了，如果这样打下去还不如就此结束呢。
    “一招定输赢吧！”越打越郁闷的岳明月直接提出了一招定输赢。
    对于这个提议高兴民更不会有意见了，所以马上就用了自己的最强招式，可惜还是对岳明月没有什么作用，直接被岳明月一招“枪定乾坤”给挑飞了。
    比武就这样结束了，然后就是前十名去领他们的奖品，而那些参加的弟子也都或多或少的得到了一些修炼的资源。
    就在大家都以为结束了的时候，却发生了一件让所有人都惊讶的事情。
    “岳雨，可敢上来与我一战！”王轩站在比武台上对着岳雨大叫了起来。
 
第12章 秒杀
    原本想起来回去的岳雨看向了比武台上，也不知道王轩吃了什么药，现在竟然站在比武台上鄙视的看着岳雨。
    “放肆，谁让你上来了的。”刚才的裁判老者一脸愤怒的看着王轩。
    他怎么也没有想到，这才刚给岳明月他们颁发了前十名的奖励，这个王轩就冲上了比武台，更是要挑战岳雨。
    以前或许还有人不知道岳雨是谁，但是现在迷仙宗有几个不知道岳雨是谁的啊，那可是他们迷仙宗的未来啊，现在王轩竟然不知死活的现在挑战他。
    “启禀长老，岳雨的修为和我差不多，而且我们两个切存在的有助于修为的提升，所以弟子才斗胆挑战岳雨师兄的。”王轩的这句师兄让所有的人都不知道该怎么说话了。
    如果王轩若是直接叫岳雨的名字，或者说骂岳雨的话，他们还能阻止这场比武，但是现在王轩叫了岳雨师兄，这性质就不一样了。
    在迷仙宗是不禁止弟子之间相互挑战的，而且如果是修为低的弟子挑战修为高的弟子的话，那么修为高的弟子就必须得应战，不然会被迷仙宗的其他人耻笑的。
    “哼，如果想比武的话，等下一年正式弟子大比的时候再比，现在你们这算什么。”裁判老者是真的不想看着王轩欺负岳雨。
    别人看不出来，裁判老者作为门派的长老又怎么看不出来呢，王轩的修为可是比岳雨高出好几个阶段的，岳雨不过才炼皮中期，而王轩确实炼肉初期的修为。
    如果不是因为王轩这一年没有接受宗门的培养，他现在恐怕炼骨期中期都有可能了，毕竟去年入门的现在最低的都是炼肉期修为。
    “鹏长老，你还是那么暴躁，小孩子比试嘛，只要岳雨打赢，那就随他们吧。”救岳雨回来的那位长老开口了。
    “嗯，龙长老说的对，只要他们都愿意，就随他们去吧。”迷仙宗的宗主发话了。
    如果这时候迷仙宗的宗主再不发话，恐怕他的威信就要损伤一些了，现在可是有很多人在看着他的位置，如果被那些人抓住的话，虽然不能将他赶下宗主的位置，但是恶心一下他还是可以的。
    “既然宗主都发话了，那我也只能听令了。”裁判长老也是宗主的人，所以他稍微想了一下就知道宗主的意思了。
    “岳雨，你答不答应王轩的挑战，如果你不答应的话也没有关系，毕竟他比你大，而且修为也比你高出不少。”裁判长老还是不希望岳雨打赢王轩的挑战。
    如果岳雨赢了还好说，如果岳雨输了的话，他们全力培养岳雨肯定会招来其他人的抱怨，甚至会用这件事情来攻击他们，这可不是他想看到的。
    所以裁判长老就将王轩的修为稍微透露给了岳雨，他想让岳雨拒绝这场比武，这样他们就可以名正言顺的全力培养岳雨了。
    “岳雨，你不答应我的挑战也没有关系，只要你将这一次考核的第一名给我留行了，以后见到我得绕着走。”王轩听到裁判长老的话以后，马上就对岳雨用了激将法。
    王轩这一次挑战岳雨也是有目的的，一是为了证明自己的潜力比岳雨的大，二是为了迷仙宗的资源。
    和王轩一起来迷仙宗的人的修为都已经远远超过了他，所以王轩如果想要追上他们，甚至超越他们的话，就只能让迷仙宗全力培养自己，以他的资质，他还真的可以超越和他同年龄的人。
    “放肆，同为师兄弟，竟然让自己的师兄弟见到你绕着走，你是何居心。”听到王轩的话裁判长老就怒了。
    “长老息怒，是弟子说错了。”王轩看到裁判长老发怒也是吓的不轻，他现在才想起来这里可不是他的家，而是迷仙宗。
    现在最迷糊的可以说就是岳雨了，莫名其妙的就被挑战了，然后又莫名其妙的卷入了争吵中，不过当王轩说挑战自己的时候，岳雨就想开口答应。
    因为就在王轩挑战自己的时候他的脑海中竟然响起了一个非常熟悉的声音。
    “叮，触发任务，打败王轩，奖励经验100点。”
    听到100点经验的时候岳雨瞬间眼红了，这可是100点经验啊，相当于他升级的十分之一啊。
    “各位长老，能听我一句吗？既然王轩师兄要指导我一下，我又怎么能错过这个机会呢？毕竟我还从来没有和人战斗过呢。”岳雨对着座位上的迷仙宗各长老还有宗主鞠了一个躬。
    “你……”既然岳雨已经答应了，他裁判长老也没有办法，他觉得岳雨这是得了一个第一就骄傲了，所以就想借这个机会敲打一下他。
    “既然岳雨答应了，那就让他们两个比试一下吧，如果谁赢得了这场比赛，那么以后得福利增加两层。”迷仙宗宗主右边的一位长老开口了。
    “这……”这一下不但裁判长老有些难堪，就连宗主也皱起了眉头，不过他看到岳雨竟然一点紧张感也没有，就又恢复了过来。
    他以为救了岳雨的那位长老给了岳雨什么好的武器，所以岳雨才这么淡定的，可惜他不知道的是救岳雨的那位长老什么都没有给岳雨。
    “岳雨师兄，你现在后悔还来得急，不然等会被我伤了就不好了。”王轩看向岳雨的眼神中充满了嘲笑。
    王轩已经在想想自己得到了岳雨的资源，并且还多出两层，到时候他恐怕很快就能超越那些正式弟子，进入精英弟子的行列。
    于是王轩看岳雨的眼神是越来越亮，他都感觉岳雨是散财童子了，而且还是那种不计报酬的散财童子。
    “请！”岳雨没有多说什么。
    虽然岳雨知道王轩的修为比自己高，但是他却相信王轩的实力要比自己的弱，因为他的实力是一剑一剑砍出来的，而王轩的却是用药物堆出来的。
    “哼，既然你找死，那我成全你。”王轩看岳雨这么平淡是非常的愤怒，但是他也没有用全力，他也害怕将岳雨打成重伤。
    毕竟岳雨的资质在那里摆着的，如果他真的将岳雨打成重伤的话，相信那些长老肯定不会轻易放过他的。
    “斩！”看着冲过来的王轩，岳雨直接用尽了全力，他可不敢留手，万一真的输了就惨了。
    “碰”王轩被岳雨一剑劈飞了出去。
    “什么！”所有的人都惊讶了起来。
 
第13章 再入迷仙森林
    当王轩被劈飞的那一刻起，所有的人都惊讶的看着岳雨，他们原本都以为会是王轩赢，毕竟王轩的修为摆在那里的，但是让他们没想到的是竟然岳雨赢了。
    为什么说岳雨赢了呢，看看躺在比武台上不会动的王轩就知道了，岳雨的这一剑简直颠覆了那些普通弟子的世界观。
    以弱胜强他们不是没有见过，但是他们还真的没有见过弱者竟然能将强者一剑劈晕过去，这可以说是闻所未闻，所以所有的人也只能说岳雨的运气实在是太好了。
    不过岳雨可不认为这是自己的运气，从一开始岳雨就在算计王轩，他知道像王轩这样的富家子弟肯定都非常的高傲，所以他就用很平淡的语气和王轩说话，将王轩激怒。
    岳雨也知道自己的资质对于迷仙宗的概念，所以他也敢肯定王轩和他战斗的时候肯定不会用全力，王轩肯定会害怕重伤到自己，那样他以后得日子就不好过了。
    而岳雨却没有这样的顾虑，所以他就趁着王轩攻过来的时候寻找他的破绽，然后用自己的全力一剑将王轩给劈晕了过去。
    这会儿的岳雨也不好受，哪一剑别看只是轻轻的一剑，但是却包含了他所有的能量，劈完那一剑以后岳雨可以说和废了没啥区别，这会儿只要王轩还醒着，那么岳雨也只能认输，因为他现在一点力气也没有了。
    “这一战岳雨胜，岳雨的福利增加两层。”裁判老者兴奋的不得了，他怎么也没有想到岳雨竟然会创造出这样的奇迹。
    当裁判老者宣布自己胜利以后岳雨直接倒在了比武台上，这时候所有的人才知道原来岳雨也不行了，只不过他也是硬撑着的，他们也终于知道为什么岳雨能一剑将王轩给劈晕了。
    虽然岳雨仅仅只有炼皮中期，但是所有的人都看出来他的力量可不止炼皮中期，再加上王轩的轻敌，所以王轩败的也不是太冤枉。
    这一次比武原本很多人仅仅是记住了岳明月他们几人，但是现在他们又记住了一个名字，那就是岳雨，虽然岳雨的修为现在还很低，但是相信岳雨很快就能赶上他们了。
    “啊……终于好了，没想到副作用竟然这么大，还好得到了那100点经验，不然就亏死了。”距离岳雨和王轩的比武已经过去一个月了。
    岳雨可以说是在床上躺了一个月，他怎么也没有想到那一次的爆发竟然会让他虚弱一个月，第二天就醒过来的王轩是气的直接将自己的东西都砸了一地。
    “明天赶紧去迷仙森林升级吧，运气不可能永远都这么好的。”岳雨伸了一下懒腰，自言自语了起来。
    这一个月中岳雨也没有闲着，他也终于将主神空间的一些功能弄清楚了，不过现在他能用的不多，这也让岳雨感到非常的郁闷。
    第二天一大早岳雨就溜出了迷仙宗，他现在已经是属于正式弟子了，所以出入迷仙宗就方便的多，只要不做危害宗门的事情，其他人是不会管他们的。
    而岳雨之所以溜的这么快也是因为王轩又想挑战他了，岳雨可不相信自己永远都有那么好的运气，所以他还是出去躲几天的好，等自己回来时再收拾王轩。
    “迷仙森林，我岳雨又来了，这一次一定得提升到炼骨期甚至后天，不然以后麻烦就多了。”岳雨也知道自己现在的处境，所以他也迫不及待的想要赶紧提升自己的实力。
    这一次进入迷仙森林岳雨就没有上一次那么小心了，现在他毕竟还是在最外围，这里的野兽修为也不高，所以他也没有必要弄的草木皆兵。
    当进入到有修为的野兽区时岳雨又开始小心翼翼了起来，这里的野兽已经可以对他造成伤害了，所以他不得不小心，万一一不小心交代在这里了，那就悲催了。
    这一路上岳雨也击杀了不少野兽，但是因为那些野兽的价格比岳雨的修为低了很多，所以基本上没有得到什么经验，不过岳雨也不着急，毕竟这一次出来他可是有差不多半年的时间呢。
    迷仙宗规定，正式弟子必须最少半年去宗门报道一次，当然，执行任务的除外，所以岳雨也不能在外面呆的时间太久。
    “这些野兽都跑哪里去了，怎么这么长时间都没有见到一头啊。”岳雨有些奇怪了，自己都走了差不多半个时辰了，竟然连一头野兽都没有看到，这明显的不符合常理。
    “不对，这种情况只有两个，一是自己运气好，将所有的野兽都避过去了，还有一种情况就是自己来到了一头强大的野兽的地盘。”想到第二种情况时岳雨的头上也突然冒出了一丝冷汗。
    他可不认为是自己运气好，将所有的野兽都避过去了，所以他可以肯定自己是来到了一头强大的野兽的地盘，而这头野兽也肯定就在自己的周围。
    想到自己周围有一头强大的野兽在盯着自己，岳雨的冷汗更多了，同时也更加小心翼翼起来，握着剑的手已经充满了汗水。
    岳雨猜的没有错，他确实来到了一头强大的野兽的地盘，这头野兽虽然也不算很强大，但是对于岳雨来说，这头野兽绝对可以要了他的性命。
    在离岳雨不远的地方有一只绿色的豹子，它的体型非常小，也就比一般的猫要大两倍，但是它确实正宗的豹子。
    一般情况像这种豹子型的野兽都非常的凶猛，但是这只豹子却是所有豹类最弱的一种，不过他也有炼肉后期的修为，对于岳雨来说，这只豹子也是不可战胜的存在。
    豹子天生多疑，所以即使它知道岳雨比它弱小，它也不敢正面和岳雨对战，所以它就跟着岳雨不停的走动，然后寻找一个将岳雨杀死的机会。
    岳雨虽然不知道自己在什么野兽的地盘上，但是他知道这头野兽肯定比自己强，而且他也敢肯定这头野兽一定就在他的周围，所以他不停的想办法，想要躲开这头野兽。
 
第14章 猪豹相争
    “吼”在岳雨又走了出不多一百米的时候，那只豹子终于忍不住了。
    因为岳雨再走就要出它的地盘了，它可不想让美食从自己的嘴下溜走，所以它就直接从那些灌木丛中跳了出来。
    “完了，竟然是绿豹。”岳雨看到窜过来的绿色豹子就认出来它什么了。
    绿豹可以说这是一种很出名的野兽，不过它之所以出名是因为它实在对不起豹这个称呼，除了绿豹以外，其他的豹类成年以后最差也是炼骨期的修为，甚至有的豹类野兽是先天的修为。
    现在别说是先天期的豹类了，就是眼前的绿豹也够岳雨喝一壶了，不管怎么说这只绿豹也有炼肉后期的修为，而岳雨不过就是一个炼皮中期的小喽而已，就算岳雨的力量比别人的强，但是也不过就相当于炼皮后期或者巅峰而已，和炼肉后期的绿豹比起来，岳雨还真的不算什么。
    而且野兽的力量本来就要比人类的强，所以这一只绿豹可以说像岳雨的催命符一样。
    虽然知道自己不是这只绿豹的对手，但是岳雨也没有放弃，毕竟他还想要复活自己的父亲还有那些村民，而且他还没有见过自己的母亲呢。
    “刺啦”岳雨的衣服被绿豹抓了下来，同时岳雨也被绿豹抓伤了。
    “嘶，不行，一定得想想办法，不然我肯定得死在这里，可惜主神空间没有攻击能力，不然让无情直接一巴掌拍死这只可恶的豹子。”岳雨一边闪躲来自绿豹的攻击，一边胡思乱想了起来。
    不是说岳雨的心很大，而是他也不知道现在该怎么办，所以他才会这样想，可惜他自己也知道让无情出手时不可能的。
    平时问一些关于主神空间的问题的话，无情还会理他，如果是其他的事情，无情连理都不会理岳雨一下，这也是他虽然想让无情出手，但是却没有让无情出手的原因。
    最主要的是岳雨也不知道无情能不能攻击其他人，反正他没有听说无情可以攻击其他人，所以他也没有向无情求救。
    不过现在岳雨可以说是已经穷途末路了，随着身上伤口的越来越多，岳雨的意识已经开始出现恍惚，如果再想不到办法的话，岳雨也只能死在这里了。
    “吼”就在岳雨即将死在绿豹的嘴里时，一声怒吼传了过来。
    原来岳雨和绿豹不知不觉中已经脱离了绿豹的地盘，来到了另一个强大野兽的地盘，而岳雨身上的血液又将那头野兽吸引了过来，所以一时间两只野兽怒视了起来。
    “呼，竟然是爆土兽，这下子应该死不了了。”岳雨看着离他越来越近的猪头笑了起来。
    没错，就是猪头，爆土兽就是一种猪类野兽，同时也是猪类野兽的战斗机，这种野兽即使是虎类野兽也敢惹，而且它和豹类野兽简直就是冤家，只要和豹类野兽碰到一起，如果不分个你死我活，根本就不会放手。
    看到爆土兽来袭，绿豹也放弃了即将到嘴里的岳雨，全力对战起爆土兽，爆土兽也是炼肉后期的野兽，不过这种野兽中也会出现一些炼骨期的强者，甚至还出现过先天期的爆土兽。
    因为爆土兽的特殊性，所以人们也不知道该将这种野兽划分到什么价格上，不过因为出现在人们眼前的大部分都是炼肉期修为，所以一般情况人们都将它划分到低级野兽中。
    爆土兽和绿豹都没有先进攻，而是不停的对着对方吼叫了起来，这种吼叫虽然不能让对方受伤，但是却能提高自身的气势，这也是野兽真正打斗之前必备的一次斗争。
    如果两头野兽的气势都差不多，那么他们就会进行肉搏，如果有一方的气势可以绝对压倒对方，那么这场战斗就有可能会因为一方逃跑而结束，当然，想爆土兽和绿豹这种死敌除外。
    因为它们是死敌，所以这样的吼叫仅仅是为了提前自己的气势而已，至于说逃跑，那就更不可能了，绿豹因为自己的身份不会逃跑，而爆土兽却是那种撞死南墙不回头的主，就更不会逃跑了。
    “你们倒是打啊！”岳雨开始着急了，因为他的血液越流越多，他有种感觉，如果再不处理自己的伤口，那么自己可能看不到战斗的结局就死了。
    至于为什么岳雨不现在就处理伤口，岳雨可以肯定，只要自己这会儿敢乱动，那么爆土兽和绿豹肯定会先杀了自己，所以他才乖乖的在那里躺着，等爆土兽和绿豹打起来时他再起来处理伤口。
    爆土兽和绿豹只要打起来，他们就不会顾及自己的周围，所以那个时候起来处理伤口是最合适的，但是现在两只野兽都没有开打的意思，这让岳雨着急了。
    “吼！”又是一声大吼，然后岳雨就听见有跑动的声音。
    这个声音岳雨可以肯定是爆土兽的，因为绿豹跑起来根本就不会发出这么大的声音，也只有爆土兽那样的体格跑起来才会这个样子。
    “呼……终于开打了，再不开打我就该交代在这里了。”岳雨的心终于放了下来。
    “碰！”两只野兽碰撞在一起的声音传了过来。
    两只野兽完全就像是普通野兽一样，只凭借着身体的强度对战了起来，绿豹的速度比爆土兽的要快的多，但是爆土兽的防御却让绿豹非常头疼。
    爆土兽在和绿豹撞了一下以后就站在了原地，每次绿豹攻击它的时候，爆土兽就会反击一下，爆土兽的跑动速度虽然比绿豹要慢很多，但是它攻击的速度也不比绿豹弱多少，所以绿豹在攻击爆土兽的时候，偶尔也会被爆土兽攻击到那么一两下。
    绿豹的攻击爆土兽可以硬抗，但是爆土兽的攻击绿豹可不敢硬抗，爆土兽可是力量型的野兽，所以它的每一次攻击都会给绿豹带来不小的伤害，而绿豹对爆土兽的攻击如果不是非常的多，爆土兽完全可以无视。
 
第15章 岳雨得利
    虽然爆土兽可以无视绿豹的一些攻击，但是随着身上的伤口越来越多，爆土兽也开始急躁了起来。
    爆土兽也不再站在原地不动等绿豹攻击了，只见它不停的在那一片区域打转起来，并且主动攻击起绿豹来。
    绿豹的速度也不是吃素的，虽然因为被爆土兽攻击了几下有所下降，但是爆土兽现在的攻击速度也下降了不少，所以两者可以说是都相差不多。
    重伤的岳雨不停的向自己的身上涂抹着草药，然后服用一些在宗门得到的补充内力的丹药，随着岳雨的处理，他身上的伤也减轻了不少，不过现在他身上的伤还不轻。
    岳雨现在最多也就是能站起来走走，至于其他的事情，他还是省省吧，能捡回一条命已经很不错了。
    看着战斗即将结束的绿豹和爆土兽，岳雨觉得自己应该赶紧离开这个是非之地，但是他又想占个便宜，岳雨就在两种思想种争斗了起来。
    “怕什么，富贵险中求，死就死吧。”岳雨最后决定要占这个便宜。
    不过岳雨也不是那种鲁莽的人，所以他还是向战场的外面爬去，不过他没有爬太远，他现在的位置离爆土兽和绿豹战斗的地方也不过就十多米，如果爆土兽赢了，那么岳雨还有占便宜的可能。
    如果是绿豹赢了，那么岳雨也只能交代这里了，当然，对于岳雨最好的结局是两败俱伤，两只野兽都爬不起来，这样他就可以放肆的收割两只野兽的经验了。
    不过以现在的情形来看的话，绿豹赢的几率要大一些，岳雨看到这种情况又向后面退了十米左右，这里是岳雨最佳的位置，就算绿豹赢了，岳雨也有时间逃跑，如果爆土兽赢了，岳雨也可以第一时间去收割爆土兽的性命。
    “快了，快了。”岳雨眼睛只盯着爆土兽。
    以现在的情况来看，岳雨赶紧跑才对，但是岳雨在躺着的一个月中可是看了不少的书籍，他无意中在一本杂记里看到过一个关于爆土兽的故事。
    而那个故事中爆土兽可不是那么好对付的，特别是爆土兽即将死亡的时候，它们会爆发一种特殊的力量，可以将一些土块攻击对手。
    而岳雨就在赌，赌那个故事中爆土兽的那个特殊力量是真的，如果是真的话，那爆土兽赢的几率就大了。
    至于说为什么爆土兽的那种能力只出现在了故事里，却没有被记载下来，那只能说爆土兽是一种奇特的物种，到现在为止还没有人见过它的这种能力。
    “吼！”爆土兽的眼睛已经变成了血红色，它跑动也越来越快了。
    随着爆土兽的跑动，岳雨的心也揪了起来，同时绿豹也焦急了起来，绿豹甚至放弃了自己的速度优势，和爆土兽肉搏了起来。
    “吼”“咔嚓”“咔嚓”随着爆土兽的一声大吼，它跑动的那一片土地竟然裂了开来。
    “吼”看着裂开的土地绿豹竟然选择了后退，而且还有种逃跑的趋势，如果不是它那一点骄傲在作祟的话，相信它现在已经逃跑了。
    “吼！”爆土兽竟然跳了起来，然后它的整个身体压在了那裂开的土地上。
    “碰”一块块土块被爆土兽震了上来，而且这些土块并没有落到地面上，而是漂浮在了空中。
    “吼！”绿豹大吼了一声，然后转身就要逃跑。
    现在它已经不再想那所谓的豹类的骄傲了，它只想赶紧离开这里，这爆土兽发疯起来太可怕了。
    绿豹想赶紧离开，但是爆土兽又怎么可能会让它这样离开呢，要知道这裂土术爆土兽一生也就只能用一次啊，用过裂土术以后爆土兽就算是废了。
    “果然是这样，看来这一次的收获不会太小啊。”看着漂浮起来的土块岳雨不自觉的笑了起来。
    这个笑既是庆贺自己死里逃生，也是在为等会儿得到的经验而笑。
    “吼！”爆土兽又一次跳起，然后砸了下来。
    这一次是真的砸了下来，爆土兽在落到地面以后就再也没有站起来，而那些漂浮的土块也都向绿豹冲了过去。
    如果把绿豹的速度比作是火车的话，那么这些土块的速度就是高铁，绿豹还没跑多远就被这些土块追上了，虽然绿豹已经非常尽力去躲这些土块了，但是还是被一些土块打中了身体。
    也幸亏绿豹的体积小，不然这一下就可以将绿豹给打成筛子。
    “吼！”绿豹的吼声中充满了悲愤。
    它怎么也没有想到自己只不过就是想抓一个人而已，竟然会落到这样的下场，如果上天给它一个选择的话，它一定会在发现岳雨时就冲出来将岳雨杀掉的，可惜这个世界卖什么药的都有，就是没有卖后悔药的。
    “碰”“碰”“碰”一些土块打在了周围的大树上，这些大树身上马上就出现了无数的大坑，有些树甚至因为被太多的土块攻击到而折断了。
    “好强大啊，这还是炼肉境界该有的力量吗？”看着眼前的一片狼藉岳雨不自觉的咽了咽唾液。
    岳雨现在非常的庆幸，幸亏绿豹跑的方向不是自己这里，不然别说占便宜了，能不被打成筛子就已经很不错了。
    “嘿嘿，发达了，发达了。”岳雨一边向爆土兽走去一边嘟囔了起来。
    爆土兽用了裂土术以后不会马上死亡，但是和死了也差不多，而岳雨这会儿过去当然是为了杀死爆土兽，然后获得经验了。
    和岳雨想的一样，当他走到爆土兽的旁边时，爆土兽确实没有死，不过也差不多了，因为它的眼神已经开始涣散了，岳雨也不敢耽误，一剑插进了爆土兽的眼睛中。
    这是岳雨早就想好的，爆土兽的防御太强了，如果岳雨现在没有受伤，他还有可能破了爆土兽的防御，但是现在，岳雨是怎么也不可能破了爆土兽的防御的，所以插眼睛就成了岳雨最好的选择。
    “叮，杀死爆土兽，获得经验十点。”
    听到这个声音岳雨更加高兴了，这只爆土兽竟然给了他十点经验，看着好像不多，但是要知道岳雨杀一个炼皮后期的野兽也不过就是得到0.1点经验而已，现在竟然给了他十点经验，这已经很多了。
    岳雨又跑到绿豹哪里，希望绿豹也没有死，这样他就可以再捡一个漏了，可惜，当岳雨到绿豹哪里时，绿豹已经死了，如果现在这个样子绿豹都不死的话，岳雨绝对会养着它。
    现在的绿豹可以说是面目全非，身体更是被那些土块射穿了，所以现在的绿豹可以说卖钱要的人都不多。
 
第16章 初见妃儿
    “叮，杀死绿豹，获得1点经验，恭喜岳雨升级，当前为炼骨期。”
    岳雨来到迷仙宗已经半年了，这半年里他不知道杀了多少的野兽，今天他终于升级到炼骨期了，这样的修为即使在这里迷仙宗也不是垫底的了，他也可以安稳的回去了。
    就算王轩这半年内晋级炼骨期了，岳雨也可以打败他，要知道岳雨可是有越级挑战的能力的，所以他再也不害怕王轩的挑战了，甚至他还期望王轩来挑战自己，因为这半年来岳雨一直没有放弃研究当时王轩挑战他时那个任务是怎么来的，但是半年过去了，岳雨还是没有一点的头绪。
    不过岳雨觉得应该是有人挑战自己时，那个主神空间就会给自己任务，当然，这仅仅是岳雨的猜测，至于是不是真的是这样，岳雨也不知道，只能等到他会迷仙宗以后再研究了。
    “终于炼骨级了，也可以试着挑战一下买个家伙了。”岳雨看向了一个地方。
    岳雨看的那个地方是一个山谷，哪里有一个岳雨以前惹都不敢惹的存在，即使是现在岳雨已经炼骨期了，但是岳雨也不敢肯定自己就能战胜那个大家伙。
    想起自己那一次无意间跑到了那个山谷，然后自己竟然被那个大家伙当玩具耍，差一点就出不来了，这还是那个大家伙不想吃自己的原因，不然岳雨是绝对的出不来的。
    这一次岳雨之所以去挑战那个大家伙，是因为岳雨明天就要回迷仙宗了，所以他准备向那个大家伙道个别，毕竟人家当初没有杀他，而且还让他得到了不少的好处，岳雨能有现在的实力，那个山谷中的大家伙可以说是首功。
    “走吧，不知道什么时候还会再来这里了。”岳雨是真的不想再来这里了，他现在看到野兽就想吐，可以想象他杀了多少野兽。
    “大家伙，我来了，也不出来欢迎我一下吗？”岳雨已经不是第一次来这里了，自从第一次从这里逃出去以后，他就经常来这里挑战山谷里的那个大家伙。
    也不知道什么原因，山谷里的这个家伙竟然不能出山谷，这也是岳雨的依仗，如果那个家伙能出山谷的话，打死岳雨，他都不会来这里的。
    “又来找虐了吗？”一个嗡嗡的声音传了过来，一只好像是大象一样的生物走了过来。
    听到这句话岳雨是无限的郁闷，但是也没有办法，谁让人家说的对呢，每一次岳雨来这里都是被虐的不要不要的。
    “嘿嘿，这一次看谁虐谁。”说完不等那个大象有所反应，岳雨直接拿着他那已经坑坑洼洼的剑冲了上去。
    这已经不知道是岳雨用坏的第几把剑了，反正岳雨只知道这是他最后的一把剑了。
    岳雨来的时候可是在主神空间中放了几十把剑啊，现在除了岳雨手中的这一把以外，岳雨的主神空间中已经没有一把剑了，里面除了一些野兽的皮毛，就是一些值钱的骨骼，还有一些只有米粒大小的小沙子。
    那些像沙子一样的东西叫兽核，是炼肉期以上的野兽才会有的东西，而且也不是每一头野兽都有这个兽核，仅仅只有一少部分才会有，不然岳雨的手中也不会就只有那么一点兽核了。
    这些兽核也是很值钱的，当然，因为岳雨的这些兽核都是炼肉期的兽核，所以也值不了几个钱。
    第二天一大早岳雨就顶着一个猪头向迷仙宗走去，至于说他的猪头是怎么弄的，肯定是被山谷中的那个大象打的啊，那头像是大象的生物可能知道以后再虐不到岳雨了，所以它那天虐的那叫一个爽啊，当然，岳雨被打的那叫一个惨啊，所以他今天只能顶着猪头会宗门了。
    岳雨也非常的郁闷，他每一次提升修为都会去找那头大象比试一番，但是每次都会被打的鼻青脸肿的，但是每一次那头大象都给他的感觉是只要努力一点就能打赢它，但是每一次都被虐，这一次更是被虐的不要不要的，同时岳雨也感觉到了他和那头大象的差距。
    “呼……终于回来了，也不知道还有没有人认识我，不管了，先去报道吧，不然就要被逐出宗门了。”看着眼前的迷仙宗岳雨也是一阵感慨。
    感慨过后岳雨连忙向正式弟子报道的地方跑去，他不知道的是，当他进迷仙宗以后，那个守门的弟子是笑的前俯后仰的，当然，就算岳雨知道了，岳雨也不会说什么的，毕竟自己这个样子，他自己看着都想笑，更不要说耍人了。
    “这小子身上的杀死越来越重了，不过他这一次出去是遇到了什么啊，竟然被打成这个样子。”守门的弟子有些疑惑的看着岳雨离去的背影。
    不过最让这守门弟子惊讶的就是岳雨的修为，这才多长时间啊，岳雨竟然就从一个没有一丝修为的普通人变成了炼骨期的小高手，再想想自己成为炼骨期用的时间，这个弟子不仅有些脸红了起来。
    “哈哈哈哈哈哈，这是哪里来的猪头啊，竟然跑到这里来了。”岳雨刚到报道的地方，里面的人就笑了起来。
    不过岳雨也不理他们，直接走到了报道处，然后将自己的身份腰牌拿了出来，当岳雨将腰牌给报道处的弟子时，他才发现这个弟子竟然是一位非常漂亮的女孩。
    “呵呵呵，你这个样子真搞笑。”哪位小女孩看着岳雨的样子笑了起来。
    “啊！你就是岳雨！”小女孩突然大叫了一声，然后从里面跳了出来，围着岳雨转了两圈。
    “也没见你有什么特殊的啊，为什么父亲他们将你说的那么好。”小女孩又转了几圈，然后又跳回了柜台里面。
    “好了，已经帮你填好了，我叫妃儿，如果以后有什么事情的话就来找我，以后我罩着你。”小女孩也就是妃儿十分老熟的看着岳雨。
    不过他岳雨却感觉妃儿太可爱了，特别是她装成熟的时候，岳雨的心突然缠斗了一下，他不知道这是怎么了，但是他马上拿着自己的腰牌跑了。
    “呵呵呵呵呵，太好玩了，不知道以后会不会更好玩。”看着落荒而逃的岳雨，妃儿笑的更开心了。
 
第17章 麻烦到来
    从妃儿哪里逃出来以后岳雨就回到了自己的小窝，虽然他已经半年没有回来了但是院子里却十分的干净，这让岳雨感到十分的吃惊，要知道迷仙宗可是不提供仆人给正式弟子的，只有那些精英弟子和那些核心弟子才会配有仆人。
    正式弟子中的仆人基本上都是从自己家中带来的，而且还得花费很大的代价，像岳雨这种穷人出身的孩子，是不会有仆人照顾自己的。
    岳雨虽然非常的惊讶，但是他也不知道是谁，不过他相信很快这个人就会出现了，因为岳雨发现这个小院没有今天留下的痕迹，也就是说帮他打扫院子的那个人今天还没有来。
    打开门以后岳雨开始整理自己的小窝，因为没有钥匙，所以帮他打扫院子的那个人肯定不能打扫屋里，所以岳雨也只能自己动手打扫一下自己的小窝。
    因为小屋不大，而且也没有什么东西，所以很快岳雨就将自己的小窝收拾干净了，无聊的岳雨就坐在桌子旁发呆。
    也不知道怎么回事儿，那个叫妃儿的小女孩总是出现在岳雨的脑海中，即使岳雨强制自己不去想今天遇到的那个小女孩，但是他却惊讶的发展，自己根本就压制不住想她的念头。
    “我这是怎么了？”岳雨毕竟还小，所以还不知道爱是什么东西，不过他却知道自己非常的想见到那个小女孩，哪怕一句话也不说，就那样默默的陪着她就行。
    “岳雨，是你回来了吗？”一个声音打断了岳雨的思路。
    这个声音岳雨也非常熟悉，因为在他还是杂役的时候每天都会听到这个声音，这是他在迷仙宗认识最早的一个人，和他一样也是穷苦人出身的李涛。
    李涛的资质并不是太好，这个从考核中就可以看出来，不过李涛却非常的刻苦，这也是他能成为正式弟子的原因。
    “嗯，谢谢你。”岳雨是一个恩怨分明的人，谁对他好，他也会对谁好。
    岳雨和李涛的关系只能说是普通，但是岳雨却没有想到李涛会帮自己打扫院子，如果是别人的话，一定会以为李涛这是在寻求庇护，但是岳雨从他和李涛在一起当杂役的时候可以看出来，李涛不是那种攀炎附势的人。
    “不用客气，我也是闲着你什么事情做，就帮你打扫一下呗。”李涛摸着头笑了起来。
    说起来李涛和张飞倒是挺像的，只不过张飞看起来非常的老实，但是却十分的精明，而李涛确实那种看上去老实，实际上也老实的人。
    “还是要谢谢你的。”岳雨没有说什么如果有事情来找他帮忙的话，因为岳雨相信如果他真的这样说的话，那么以后李涛就会离他越来越远。
    虽然岳雨不喜欢交流，但是不代表他不喜欢交朋友，只不过因为他父亲和村民的关系，他对陌生人都有一种防备。
    李涛又和岳雨交流了一阵子，然后岳雨就提出了想和李涛切磋，李涛只是老实，又不是个笨蛋，他当然知道岳雨想干什么。
    而李涛这一段时间在练武上也确实遇到了不少麻烦，所以他也就没有客气，直接答应了岳雨。
    两人在切磋的时候岳雨不但将修为压制到最低，甚至连速度多降低了不少，不过即使这样，李涛还是有点跟不上岳雨，还好岳雨在切磋的时候会在李涛错的时候提点一下，这样以来两人交手也越来越顺。
    李涛也确实抓住了这一次的机会，几乎将自己不懂的地方都表现了出来，而岳雨也没有隐藏，将自己的理解都讲了出来，甚至连一些自己不成熟的想法都讲了出来。
    总的来说两人都是受益匪浅，李涛是将自己不懂的地方弄懂了，而岳雨在给李涛讲的时候又升华了一次，将功课又复习了一遍。
    “没想到这么快就天黑了，我也该回去了，等下一次有空的时候我再过来和你切磋。”李涛说切磋的时候脸不自觉的红了起来，甚至还用余光看了一下岳雨。
    “嗯，可以，以后想切磋的时候就过来，这里随时欢迎你。”岳雨也没有拒绝，他发现自己在给李涛讲的时候也提升了不少。
    两人又聊了一会儿，然后李涛就回自己的住处了，无聊的岳雨又开始胡思乱想起来，不过还没等他想多长时间，李涛又回来了。
    “对了，岳雨，我听说王轩还在找你呢，你这一段时间可不要出去啊，我听说他现在已经是炼骨期了，如果你现在出去肯定会被他挑战的，好了，消息给你传到了，我该回去了。”岳雨也没有想到李涛又回来竟然是为了给自己说这些东西，他突然感觉有种叫感动的东西落到了自己的心中。
    按说他和李涛只不过是点头之交而已，但是他却没有想到李涛竟然会对自己这么好，岳雨一时之间也是非常的感动。
    因为没有什么事情，所以岳雨回来了差不多一周的时间，基本上都是在自己的小屋，偶尔李涛有什么不懂的地方会来请教他一番，其他时间岳雨都是自己坐在那里发呆。
    “你说的是真的，岳雨真的回来了？”王轩的跟前一个点头哈腰正式弟子。
    “是的，王少，我亲眼看见李涛那个废物从岳雨那个小子屋里出来，而且岳雨也出来送李涛。”那个正式弟子马上就将自己见到的东西给王轩讲了一遍。
    “好，既然你回来了，那么你带给我的耻辱我也该还给你了。”王轩想起那一段时间别人看自己的眼神就异常的愤怒。
    “走，和我一起去看看咱们宗派的小天才去。”王轩一脸的阴笑。
    “天才？他怎么能和王少比，哪怕是给王少提鞋都不配。”这家伙为了拍王轩的马屁是无所不用啊。
    “我就喜欢你这种爱说实话的人，好好干，以后少不了你的好处。”也不知道是不是因为那个正式弟子拍马屁拍的好，反正现在王轩是非常的高兴。
 
第18章 又见秒杀
    “岳雨，还不赶紧滚出来迎接王少。”王轩一行人刚到岳雨的门前，王轩的狗腿子就开始大叫了起来。
    “谁家的狗没有栓好啊，大清早的就在这里大吼大叫的。”岳雨还没有说话，住在他旁边的人就吼了起来。
    王轩他们来的也确实不是时候，现在天也不过就刚刚亮，很多人还都在睡梦中，但是王轩的狗腿子一声大吼，就将他们从美梦中唤了出来，这让谁恐怕非常窝火吧。
    “杨帆，你管好你的嘴，不然就别怪我不客气。”王轩的脸瞬间拉了下来。
    所谓打狗还要看主人，杨帆刚才的话明显就是不给他王轩面子，所以王轩也只能出面了。
    “哎呦喂，我以为是谁呢？原来是我们的‘秒晕天才’啊。”杨帆好像一点也不害怕王轩。
    虽然王轩的修为比杨帆的要高出不少，但是王轩还真的不敢将杨帆怎么样，谁让杨帆有一个核心弟子的哥哥呢，王轩虽然自认为十年之内也能成为核心弟子，但是现在他还不是核心弟子，所以现在王轩还真的不敢得罪杨帆。
    “你真以为有一个核心弟子的哥哥我就会怕你吗？如果不想惹麻烦就给我闭嘴。”王轩的眼中闪烁着寒光。
    “是吗？我还真的想找点事情做做。”杨帆一副无所谓的样子差点没把王轩气死。
    “杨帆，你少管闲事，我是来找岳雨的，你别给自己找不自在。”王轩现在恨不得冲过去暴打杨帆一顿，但是他现在还真的不敢这样做。
    不说杨帆的那个核心弟子的哥哥，就是杨帆的家族也不是王轩可以招惹的。
    “岳雨回来了？还真没想到啊，我们两个邻居竟然都没发现他已经回来了。”杨帆还真的不知道岳雨回来了，主要的是杨帆这几天也没在这里住，他也是昨晚才从他哥哥扬起哪里回来。
    “岳雨，不要做缩头乌龟，有本事你就出来。”王轩继续大叫了起来。
    其实岳雨已经起来了，只不过他真的不想理王轩而已，考核时比武赢了王轩是因为运气，但是现在岳雨还真的不把王轩放在眼里，即使是对上那些精英弟子岳雨都不会输，更不要说现在的王轩了。
    不过现在岳雨必须得出去了，谁让王轩已经点名道姓指出他了呢。
    “吵什么吵，大清早的不让人睡好觉。”岳雨一副没有睡醒的样子走了出来。
    随着时间的改变，岳雨已经不再像当初那么冷了，不过他身上那种拒人千里之外的气质却没有减少。
    “终于出来了，我还以为你会一直窝在你那乌龟壳里呢？”王轩一副目中无人的样子。
    只不过王轩没有看到岳雨在听到乌龟壳时眼中闪过的那丝寒光，不过还是有人注意到岳雨眼中的寒光的。
    看到岳雨眼中的寒光杨帆突然打了一个冷战，这种寒光杨帆可不陌生，每次他父亲从战场回来时，只要出现这种寒光，那么准有人得倒霉。
    突然杨帆觉得王轩很可悲，竟然惹了岳雨这么一个阎王爷级别的人物，杨帆的父亲是兵马大元帅，所以他对杀气还是很敏感的，所以岳雨刚出来时，杨帆就感觉到了岳雨身上那恐怖的杀气。
    杨帆敢肯定，岳雨绝对杀了不下一千的生物，不然身上不会有这么强的杀气，要知道他父亲可是兵马大元帅啊，但是他父亲身上的杀气都不如岳雨身上的杀气强烈。
    “你想干什么？”岳雨说的很平淡，但是杨帆却从语气中听出了岳雨的愤怒。
    “干什么？我要挑战你，我要让宗门的人知道我才是天才，而你，不过就是一个靠着运气才有今天的废物。”王轩的眼睛瞬间变成了红色，然后也不管现在是什么场合，直接对着岳雨大骂了起来。
    王轩确实非常的生气，他从来都以为自己是一个天才，但是让他没想到的是，第一次来这里考核，因为吃东西而错过了考核，这一次来时他还以为自己会风头尽出的，但是却又来了一个岳雨将他的风头给压了下去。
    后来自己挑战岳雨时更是被一招打晕了过去，这让王轩感觉自己现在的这一切都是岳雨造成的，所以他就想将岳雨踩在脚底下，于是就有了今天。
    “挑战？难道输的还不够吗？”岳雨说的很平淡，但是却让王轩的嘴角又扯了一下。
    王轩觉得现在岳雨就是在嘲笑自己，所以他决定等会儿比武的时候一定要给岳雨一个终身难忘的教训。
    “哼，不要逞口舌之利，等会儿有你好受的，我们比武台见。”说完王轩就带着他的狗腿子走了。
    王轩也是怕岳雨不答应和他比武，所以才没等岳雨回答他就带着狗腿子走了的，如果岳雨去的话，他就可以好好的教训一顿岳雨，如果岳雨不去的话，他就可以说岳雨是胆小鬼，到时候岳雨的声望肯定会一落千丈，王轩这可以说是断了岳雨的后路。
    可惜的是，他根本就不知道岳雨根本就不在乎他，所以岳雨连准备都没有准备就跟着王轩向演武场走去。
    看着岳雨跟着来时王轩的嘴角露出一丝阴险的笑容，他已经在想等会儿将岳雨打趴下后，看岳雨向他求饶的景象了。
    王轩没看到的是，杨帆一脸怜悯的看了他一眼，然后也跟着来到了演武场。
    这个时候演武场的人还是挺多的，当他们看到岳雨和王轩上比武台的时候都围了过来，岳雨和王轩他们还是认识的，谁让王轩弄了一个迷仙宗从来没有过的考核弟子比武呢，不但挑战别人，更是被人家一剑给劈晕了，成为了一个笑话。
    “看来又有好戏看了，就是不知道这一次王轩能接几招。”看着比武台上的王轩和岳雨，其他的人都讨论了起来。
    “这一次我绝对不会再轻敌了，所以你一定会败的很惨，如果你现在跪下来求我，我就会放了你。”王轩一脸阴笑的看着岳雨。
    “你还打不打，如果不打我就回家睡觉了。”岳雨的一句话将王轩直接气炸了。
    “你……好，既然你这么想找死，那我成全你，给我死！”王轩吸取了上一次的教训，一上来就全力攻击。
    就在自己的拳头即将挨到岳雨的脸上时，王轩就已经在想等会岳雨别自己打的死去活来时的场景了，但是他的笑却突然凝固了下来，甚至他还用另一只手揉了揉自己的眼睛。
    “什么，竟然接住了，而且硬接的。”所有的人看着岳雨抓住王轩的手以后都惊讶了起来。
    王轩的修为他们已经看出来了，绝对是炼骨期，而且还是炼骨期的强者，但是现在王轩的攻击竟然被岳雨一只手给抓住了。
    “不可能！”王轩也大叫了起来，不过当他看到岳雨嘴角的笑容时，他就知道危险来了，可惜还没等他反应过来，岳雨直接一脚就将他踢飞了，然后他两眼一翻，又晕了过去。
 
第19章 战后余波
    “这……这也太造孽了吧。”所有的人都不敢相信，王轩又是一招被岳雨秒杀了。
    岳雨才十岁啊，十岁的炼骨期，他们听都没有听过，更不要说见过了。
    “是啊，确实台下妖孽了，以前还有人说岳雨是因为运气才赢的王轩，但是今天这次不是运气了吧。”原本对岳雨还有些怀疑的人现在不再怀疑了，毕竟事实就摆在自己的眼前，由不得自己不相信。
    “你说会不会是他们合伙演的一出戏啊，这十岁的炼骨期啊，也太夸张了吧，而且竟然还能一招将一名炼骨期的对手给打晕，这……”当然，有支持的就有反对的，虽然事实就摆在眼前，但是他们还是不敢相信这是真的。
    岳雨可不会给他们解释什么，再将王轩打晕以后他就回自己的小屋了，这会儿岳雨只想大笑一声，因为那个让他摸不着头脑的任务系统终于又出现了。
    “叮，触发任务，打败所有的挑战者，奖励经验三百点。”
    虽然岳雨不知道会有多少人来挑战自己，但是岳雨相信肯定不会是一个，因为无情给的任务是打败所有的挑战者，而不是打败谁。
    不过现在岳雨可没有时间来研究是谁来挑战自己，他现在一门心思的研究起了这个任务系统，但是他发现，除了别人来挑战自己以外，他竟然不知道该怎么来触发这个任务系统，没办法的岳雨也只能放弃研究这个突然出现的任务系统。
    躲在小屋研究任务系统的岳雨不知道，今天他和王轩比武的过程现在已经被整个迷仙宗的人都知道了。
    “你知道吗？今天王轩去挑战岳雨了，没想到的是王轩竟然被岳雨一巴掌给拍飞了，现在还没有找到呢。”一个迷仙宗的正式弟子拉着另一位正式弟子有声有色的描绘了起来。
    “不对啊，我怎么听说的不一样啊，我怎么听说是岳雨一口气就将王轩吹飞了呢？”被拉的那位正式弟子也将自己听到的消息说了出来。
    “你们知道吗？王轩又去挑战岳雨了，但是没想到的是，岳雨仅仅一个眼神就将王轩给吓晕了。”无数的迷仙宗弟子都在讲述着岳雨和王轩的战斗。
    只不过他们越说越夸张，甚至延伸出了几十个版本，相信如果岳雨听到的话一定会笑抽筋的，最夸张的一个版本就是，岳雨一个眼神就将王轩给吓死了。
    总之，虽然岳雨和王轩的比武是完了，但是他们所引起的风波却没有停。
    “你说的是真的，岳雨身上的杀气真的比父亲身上的杀气还强烈？”一个和杨帆长的十分相似的男子惊讶了起来。
    “是的，哥，虽然我也不愿意相信，但是这种事情我没有必要骗你。”杨帆直接给了自己哥哥一个大白眼。
    杨帆怪自己哥哥大惊小怪，他也不想想他刚见到岳雨时的场景，虽然没有叫出来，但是他却比扬起反应还大。
    “看来得找个机会去见见这个岳雨了。”扬起好像是自言自语的说道。
    “哥，你去找他可以，但是你可别找他麻烦，不然为家族竖立这么一个大敌我们可担待不起啊。”杨帆也知道自己哥哥什么样子，马上给他敲了一下警钟。
    “放心吧，我知道该怎么做，你还是赶紧修炼去吧，那么好的资源和资质，如果你再不好好修炼的话，我就告诉父亲，让他带你去前线打仗去。”扬起当然知道自己弟弟什么样子了，现在听到岳雨竟然已经炼骨期了，所以就准备吓吓自己这个弟弟。
    “额……我可不想去前线，我还是回去好好修炼吧，记得了，可别去招惹他啊。”说完杨帆头也不回的向自己的住处跑去。
    “我去，吓死我了，竟然想让我去前线，那怎么行呢，如果我去前线了，我的这些美女该怎么办呢？”杨帆也不知道想到了什么，阴笑着跑回了小屋。
    “你说的是真的，他真的只用了一脚就将炼骨期的王轩给踢晕了？”岳明月看着眼前鼻青脸肿的高兴民怀疑了起来。
    不是她不相信高兴民的话，而是高兴民的话也太玄乎了，岳雨不过才十岁而已，竟然可以一脚将一位炼骨期的小高手给踢晕，这让他怎么也不相信。
    “真的，大姐，不信你可以去外面打听打听，现在宗门的人已经传开了。”高兴民一边揉自己那被岳明月打成了猪头的脸，一边给岳明月讲述他听到的消息。
    “你不会是想找一个替你挨打的人吧，所以才将岳雨说的这么玄乎的。”岳明月似笑非笑的看着高兴民。
    “额……”高兴民还真的是这样想的，不过他没想到岳明月竟然一眼就将他给看穿了，谁再在他面前说胸大无脑，他一定会让那个人知道花是怎样红的。
    “怎么会呢？那个叫岳雨的确实很厉害，不信的话您可以去打听一下。”高兴民好不容易找一个代替他挨打的人，他又怎么可能放弃这个蛊惑岳明月的机会呢。
    “好吧，看你小子这么听话的份上，我就去看看这个岳雨有什么厉害的，竟然让这么多人崇拜他。”岳明月也被高兴民说的有些心痒痒了，她现在还真的想去会会岳雨。
    还在发呆的岳雨不知道，就在他发呆的这么一会儿，已经有很多的人对他产生了好奇，如果他知道的话肯定会打呼受不了的，不过现在的他还在那里想妃儿的面孔。
    自从见了妃儿以后，她的身影就在岳雨的脑海中挥之不去了，如果有事情做的话还好，如果没有事情的话，妃儿那可爱的身影就会出现在岳雨的脑海中，然后岳雨就会坐在那里傻笑。
    “岳雨，又在傻笑什么呢？”李涛突然用手在岳雨的眼前晃了一晃。
    “哦……没什么，怎么了？”岳雨突然感觉就像是做坏事儿被抓了一样。
    “哦，也没什么事情，就是这几天一直有人在找你，想要挑战你，我来给你说一下。”李涛直接将岳明月要挑战岳雨的事情给他说了一下。
    “没事儿，让他们来吧！”岳雨的眼中闪烁着耀眼的光芒。
 
第20章 风飞雨
    “你就是岳雨？”这天岳雨正在路上走着的时候被人拦了下来。
    岳雨这已经不是第一次被拦下来了，自从他和王轩比武的那天开始，经常都有人来挑战自己，刚开始的时候岳雨还会和他们过几招，但是岳雨发现，来挑战他的都是一些炼肉期的正式弟子，这让岳雨有点烦了，所以后来再有人来挑战自己，岳雨直接就是一招秒杀。
    也因为岳雨经常秒杀对手，所以一些好事的弟子就叫岳雨“秒王”，也就是秒杀之王的意思，后来因为岳雨的修为确实有点高，所以挑战岳雨的也开始出现炼骨期强者，但是也都是一些炼骨初期强者，而今天来挑战岳雨的人就不一样了。
    “你有什么事情吗？”岳雨当然认识自己眼前的这个人，只不过他不知道风飞雨找自己干什么而已。
    “没什么事情，我就是想看看你有什么资格让岳明月大姐惦记。”风飞雨有些好奇的看着自己眼前这个比自己小两岁的小孩子。
    风飞雨最开始知道岳雨就是在那场考核，岳雨不但得了考核第一，更是一招将比自己强大的王轩给打晕了，当然，那个时候风飞雨也没有将岳雨放在眼里，也和其他人一样，认为岳雨也就是一个运气好一点的家伙而已。
    第二次听到岳雨的名字就是最近几天，岳雨又一次和王轩的比武，同样是一招将王轩给秒了，不过这一次风飞雨开始重视起岳雨，当然，最让风飞雨重视岳雨的就是岳明月也想要挑战岳雨，这就让风飞雨正式重视起岳雨来。
    “岳明月要挑战我？”岳雨有点差异，岳明月他还是记得的，毕竟是当时的第一名，而且岳明月长的也非常漂亮，所以岳雨一下子就记住了这个长得漂亮又有实力的女子。
    “不错，不过我想试试你有什么资格让大姐来挑战你。”风飞雨的眼中闪烁了一丝兴奋。
    风飞雨也已经很长没有动手了，自从上一次比武大会以后，他除了被岳明月虐以外，其他时间还真的没有怎么动过手。
    “哦，你也是来挑战我的？”岳雨的眼中也充满了兴奋。
    岳雨现在真的非常兴奋，他已经很久没有遇到实力差不多的对手了，他的对手要么实力比自己弱很多，要么就是那种能完虐自己的，这让岳雨打的既没有兴趣也没有力气。
    “不错，我确实想和你切磋一下。”风飞雨倒是没有隐藏，直接将自己的目的说了出来。
    既然风飞雨是来挑战自己的，那么岳雨也就直接拉开了战斗架势，对于这样的常年风飞雨已经习惯了，所以也直接原地拉开了架势。
    “大姐，你说风飞雨能赢吗？”高兴民和岳明月躲在一旁看着拉开架势的岳雨和风飞雨两人。
    “不知道，还没开打呢，你让我怎么判断啊。”岳明月直接给了高兴民一个大大的白眼，直接将高兴民吓的不敢说话了。
    “快看，他们开始了，不过我怎么感觉有些别扭啊。”岳明月虽然感觉到有些别扭，但是却又不知道哪里别扭。
    “大姐，那个岳雨好像没有用武器。”高兴民看着两手空空的岳雨说到。
    “对，就是武器，难道他就这么自信吗？竟然连武器都不拿出来。”岳明月有些不敢相信的看着岳雨。
    要知道就算是她在和风飞雨战斗的时候也不敢说不拿武器，但是现在岳雨确实没有拿武器。
    “大姐，这个岳雨也太自大了吧！”高兴民有些不高兴了。
    要知道他和风飞雨也不过就半斤八两，现在岳雨对战风飞雨竟然连武器都不拿出来，这不是说就算他和岳雨对战，岳雨也不会拿武器吗？
    “别说话，安静看他们战斗。”岳明月当然知道高兴民在想什么，不过她也不知道该说什么。
    因为现在岳雨虽然没有拿出武器，但是和风飞雨战斗的时候却一点也没有落下风，所以岳明月也不知道岳雨到底有多强。
    “战！”岳雨兴奋的大叫了起来。
    这一次和风飞雨战斗确实让岳雨很兴奋，虽然岳雨没有用武器，但是风飞雨的实力也确实很强，两人见招拆招，一百多个回合下来，两人竟然谁也没有占到便宜。
    这时候高兴民也认识到了岳雨的强大，他相信就算是他也不可能在不拿武器的情况下，和风飞雨发现一百多回合还不落下风。
    岳明月看的更是频频点头，一双美目也是电闪雷鸣的，如果可以的话，相信岳明月已经冲出去了。
    又是一百多个回合过去了，两人也终于有了分出胜负的样子，现在岳雨还是一副轻描淡写的样子，但是风飞雨就不行了，风飞雨现在虽然还没有落下风，但是失败基本上已经可以肯定了，因为风飞雨现在基本上已经是在强撑着了。
    “这是谁家的变态啊，这才半年而已，他怎么就提升的这么快啊，如果不是知道他那时的修为，我都以为他是在扮猪吃老虎了。”风飞雨现在在心里是大骂岳雨变态。
    “这个风飞雨果然厉害，如果不用武器的话，我想赢他的话，只能用这种方式，虽然有点胜之不武，但是却让我又多了几分战斗经验。”岳雨看着已经快要支持不住的风飞雨不住的暗叹。
    “不打了，不和你这个变态打了，还是让大姐来收拾你吧。”风飞雨发现自己的内力竟然快要消耗完了，所以连忙投降了。
    听到风飞雨叫自己变态岳雨不知道该高兴还是该郁闷，他怎么也没有想到风飞雨竟然会这样，不过风飞雨现在收手确实最好的，这样虽然也是输，但是也比内力消耗完再认输要好的多。
    “你是怎么修炼的，怎么修为提升的这么快啊？而且实力还这么强，一点没有感觉到基础不扎实。”风飞雨一副看怪物的眼神看着岳雨。
    “没什么，就这样修炼修炼就上来了。”岳雨的回答绝对是在打脸，看风飞雨那一扯一扯的嘴角就知道了。
    看到套不出话来，风飞雨又和岳雨聊了一会就走了，但是他也没有离开多远，他也想看看这个岳雨有多厉害。
 
第21章 任务完成
    “走吧，该我们了。”岳明月拿着自己的长枪直接出现在了岳雨的面前。
    看着出现的岳明月，岳雨更加兴奋了，岳明月的厉害他可是知道的，那一场比武岳明月可以说是风光无限。
    岳雨虽然不羡慕岳明月的风光，但是岳明月的实力岳雨可是很羡慕的，现在岳雨的修为虽然不弱，但是岳雨也不敢说自己一定能赢她。
    “我要挑战你。”岳明月的性格就是这样，一点也不掩饰。
    “等你很久了。”岳雨兴奋的将自己的武器拿了出来。
    风飞雨虽然看似和岳明月是一个级别的，但是风飞雨的实力绝对比岳明月要低一个层次，所以岳雨对付风飞雨可以不用武器，但是对战岳明月一定得用武器。
    “我说刚才打的时候怎么有些别扭，原来这个变态竟然没有用武器，真是一个变态啊。”看到拿出武器的岳雨，风飞雨羞愧的想自杀。
    “看来刚才你没有用全力啊，你是休息一下，还是直接开始。”岳明月不想占岳雨的便宜。
    “不用，刚才没有消耗多少内力。”岳雨拒绝了岳明月的提议，他现在已经等不及了。
    岳明月这样的强者可不多，所以岳雨想直接个岳明月对战，这可是他吸收经验的好机会啊，虽然岳雨的修为不低，但是这都是和野兽战斗得到的，和人类战斗的经验还真的没多少。
    “好吧，既然你都这样说了，那么就开始吧。”岳明月瞬间就像化身成了一位驰骋沙场的将军。
    “好气势！”看着这样的岳明月，岳雨也不禁的大叫了起来。
    岳雨也将自己的杀气释放了出来，一道龙卷风在两人的中间旋转了起来，一位气势如虹，一位杀气弥天。
    看着岳雨两人高兴民和风飞雨终于知道了他们之间的差距，原本高兴民两人以为自己和岳明月就算有差距，这个差距也不会太大，但是现在他们终于知道这个差距有多大了。
    “杀！”岳雨最先出手，一剑刺向了岳明月。
    “战！”岳明月的实力也不是吹的，直接一枪挡住了岳雨的哪一剑。
    两人你来我往的战了起来，高兴民和风飞雨两人根本就看不清岳雨他们是怎么出手呢，只感觉岳雨两人就像是花蝴蝶一样，直接将高兴民两人晃的眼花缭乱。
    “战气无双”
    “杀戮苍生”
    岳雨和岳明月两人终于用了绝招，不过两人的绝招碰撞却什么也没有留下，可以想象两人对能量的掌控。
    “这……”高兴民和风飞雨已经不知道该怎么说了，出来一个岳明月就算了，现在又出来一个岳雨，他们两个突然觉得这姓岳的是不是都是变态。
    “战！”岳明月的枪变的十分普通，就像是一个不会枪法的新手一样。
    “杀！”岳雨的剑也轻飘飘的刺向了岳明月。
    “碰”原本就有变强的龙卷风变的更加强大了。
    “这两个变态。”高兴民已经不想和岳雨他们比了，这根本就不是一个级别的，如果一定要比的话，那么也只能是自取其辱。
    “最后一招吧，不然等会长老们就要来了。”岳明月直接提出了一招定胜负。
    迷仙宗是严禁私斗的，他们之所以能战斗了这么长时间还没有巡逻队来阻止他们，那是因为他们的战斗还能被那些长老接受，如果再打下去的话就不好说了，毕竟谁也不知道那些长老会怎么想。
    “好！”岳雨经验也吸收的差不了，所以他也答应了下来。
    “仁者无敌！”谁也没有想到一向霸道的岳明月的绝招竟然是这样的。
    “义薄云天！”满身杀气的岳雨也让风飞雨他们大吃一惊。
    其实不但高兴民和风飞雨吃惊，就连岳雨和岳明月对于对手用的绝招也感到十分的吃惊，他们怎么也想不到他们的绝招竟然这么相近。
    “碰！”岳雨和岳明月两人同时站在了哪里。
    “碰！”又是一声响，岳明月突然倒下了。
    “大姐！”高兴民和风飞雨连忙跑了过来，他们发现岳明月并没有受多重的伤，只不过是力量用尽了而已。
    “呼……吓死我了。”又给岳明月检查了一遍以后高兴民和风飞雨两人拍了拍自己的胸口。
    突然他们想到了什么，就在他们要去找岳雨麻烦的时候，他们发现岳雨竟然还保持着他和岳明月对战后的姿势，只不过眼睛闭上了而已。
    “这个……这个不是顿悟了吧。”风飞雨有些无奈了，他突然发现叫岳雨变态一点都没有错。
    高兴民也是无奈，原本还想找他麻烦呢，现在怎么找，打断岳雨顿悟？他们自认为做不出来，而且他们也非常看好岳雨，所以他们也只能安排好岳明月，然后给岳雨护法。
    还好的是岳雨很快就醒过来了，看着为自己护法的两人，岳雨的心也在渐渐的改变，他给两人道谢了以后，就去看岳明月了。
    岳明月原本也不会力尽的，但是为了成全岳雨，所以岳明月用了全力，然后她就成了那个样子。
    看着关心岳明月的岳雨，风飞雨和高兴民也都点了点头，看来他们没有白给岳雨护法，然后他们就看见岳雨拿出了很多的东西，岳明月在服下岳雨那些东西以后也恢复了一些力气，然后她就让风飞雨还有高兴民带他回去。
    岳明月之所以这么急回去也是因为她在这一战领悟了不少东西，如果全部悟透的话，相信她的修为会有一个质的飞跃，最少也能成为后天强者。
    岳明月三人走后岳雨也开始检查自己的收获，首先就是通过刚才的顿悟岳雨的修为达到了炼骨巅峰，只要再进一步就可以成为后天强者，然后就是他的那个任务也完成了，又多出来了三百的经验。
    “叮，战胜所有的挑战者，任务完成，奖励三百经验。”
    就在岳雨刚醒来就听到了这一句话，只不过当时他去看岳明月，所以将这条信息给省略而已，现在他检查成果的时候才发现。
    “看来这个任务已经完成了，就是不知道下一次任务会在什么时候。”真是人心不足蛇吞象啊，岳雨突然期待起了下一次的任务。
 
第22章 又见妃儿
    “你们知道吗？岳雨竟然将岳明月也打败了，他真的才十岁吗？”无数的迷仙宗弟子再讨论岳雨和岳明月的那一场大战。
    “当然知道了，岳雨不但打败了岳明月，还将风飞雨也打败了，而且连武器都没有用，就将风飞雨打败了啊。”又一名正式弟子感叹了起来。
    “哎，没想到这一批弟子竟然出现了这么一个变态，也不知道岳雨和那些精英弟子相比怎么样。”现在所有的弟子不自觉的那岳雨和精英弟子比了起来。
    但是最后的结果让他们有些沮丧，因为他们发现岳雨竟然比精英弟子还要强上不少，但是还达不到核心弟子的强度，但是这也让所有人都惊讶起来了，因为岳雨入门不过半年多一些，加上岳雨在床上躺的那一个月也不过就是七个月而已。
    “没想到这个岳雨竟然这么能惹事儿，才回来没多长时间就又惹了这么多的事儿。”如果岳雨在这里的话一定能认出来现在说的人就是他们的宗主，而他们宗主的身边跟着一个可爱的小女孩。
    如果岳雨在这里一定发现，这个小女孩就是他朝思暮想的妃儿。
    “父亲，他这样不是挺好的吗，还能促进其他弟子的修炼。”妃儿一脸好奇的看着自己的父亲。
    “哎……妃儿，你还小，你不懂，这个宗门可不是父亲我一个人说的算的，如果那些老家伙用这件事情来说事儿的话，我也只能惩罚岳雨了。”宗主说的也非常无奈。
    “不要，不要惩罚岳雨，他又没有犯错。”在宗主说要惩罚岳雨的时候，妃儿立马替岳雨说起了好话。
    “额……你什么时候见过他了？”宗主一脸严肃的看着妃儿。
    妃儿可是他的宝贝疙瘩，他可不愿意让她被骗，所以他对妃儿的管教可是很严的。
    “就见过一面而已，只不过感觉他挺好玩的，感觉他好可爱啊。”妃儿说起岳雨时就有点收不住了。
    “可爱？我可没有发现。”宗主也不想和妃儿争辩什么，只是用一个话题转移了妃儿的注意力，更是在心里暗暗下决心一定不能再让自己的宝贝女儿见岳雨了。
    不过人算不如天算，宗主越是不想让妃儿和岳雨见面，妃儿越是想见岳雨，后来宗主一生气就将妃儿给关了起来。
    这时候岳雨还不知道他朝思暮想的妃儿已经被他的父亲关了起来，并且准备让妃儿断了这个念头。
    “哎……也不知道妃儿在那里，想找她也找不到啊。”岳雨将这一次的收获整理了以后又开始坐在桌子旁边发呆了起来。
    “算了，出去转转吧，说不定就会有好运呢。”实在无聊的岳雨决定出去转转。
    “你们听说了吗？大长老的孙子东方乐出关了，而且刚出关就开始缠着我们宗主的女儿。”一名弟子又开始八卦了起来。
    虽然岳雨也听到了，但是岳雨也不想去管这么多，先不说东方乐是大长老的孙子，就算不是也和自己没什么关系啊，他岳雨又不知道宗主的女儿是谁。
    这也是岳雨不喜欢交流带来的后果，他根本就不知道宗主的女儿就是妃儿，如果知道的话，恐怕东方乐就会有麻烦了。
    不过以前不知道没关系，现在知道就行了，就在岳雨想要回他小窝的时候一个他在梦中都梦听到的声音传了过来。
    “东方乐，别跟着我了，你听到没有，我不喜欢和你一起玩。”一个可爱的小女孩在前面跑，一个差不多十四五岁的前面在她的后面追着。
    “妃儿，你知道的，我是真的喜欢你。”东方乐一边跑一边大叫着。
    也不知道着东方乐是不是脑残，妃儿不过就是一个十一岁的小姑娘而已，他怎么可能会懂的爱是什么啊，不过她却知道和谁再一起开心，和谁在一起不开心。
    “够了，东方乐，妃儿不是你能叫的，请叫我李月妃。”小女孩突然停了下来，然后一脚踢在了东方乐的身上。
    东方乐也只能站在那里任由妃儿踢了一脚，还好妃儿的力气小，不然东方乐就有得受了。
    “停，不准再向前一步。”妃儿指着东方乐，然后慢慢后退着。
    等到退的差不多时，妃儿一个转弯跑不见了，只留下东方乐还有他的狗腿子在那里傻楞了起来。
    “看什么看，还不赶紧去找啊，找不到把你们剁了喂大黄。”东方乐现在快要气死了，他怎么也没有想到自己竟然被一个小丫头给涮了。
    岳雨看到这里直接转身向妃儿离开的地方走去，那里他可是非常熟悉的，因为那个方向就是他的小窝的方向。
    “没想到妃儿竟然是宗主的女儿，哎……这可怎么办啊？”岳雨又开始惆怅了，一直到走到小窝门前他都没有注意到。
    “车到山前必有路，走一步是一步吧。”岳雨突然也想开了，他现在也不知道自己现在是什么情况，毕竟他不过就是十岁而已，又没有人给他普及这些知识，所以他也不知道自己这是爱上妃儿了。
    虽然岳雨这样安慰自己，但是他也知道自己这是在自欺欺人，但是他也很无奈，谁让他的实力不强呢，如果他现在有先天的修为，那么他在宗门里就想干什么就干什么了。
    “谁！”岳雨刚开门就发现了不对，因为他发现屋里竟然多了一个人，等他看清的时候他有些怀疑自己看花眼了。
    岳雨又揉了揉眼睛，发现屋里的人还是没有消失，他知道自己这不是眼花了，而是妃儿确实就在他的屋里。
    “妃儿，你怎么在这里啊？”岳雨傻傻的问了一句。
    “呵呵呵，这么傻的一个人，怎么修炼的这么快呢？”妃儿围着岳雨转了起来。
    看了两圈以后妃儿可能累了，直接坐在了岳雨经常发呆的位置。
    “岳雨，你为啥不去找我玩啊？”妃儿的脸突然拉了下来。
    “这个……这个……我不知道你住在哪里啊。”岳雨感觉自己现在变笨了，连一句完整的话都说不出来了。
    “是吗？难道你不知道我是谁吗？”妃儿有些好奇的看着岳雨。
    “那个……那个……我以前还真的不知道。”岳雨老老实实的回答了妃儿的问题。
    妃儿突然像发现了新大陆一样，然后又仔细的将岳雨看了一遍，发现岳雨除了有些傻以外，其他的都挺不错，当然，这个傻是妃儿认为的傻。
    两人好不容易在一起聊天，肯定是想多聊一会儿了，可惜有些人总是在不适应的地方出现。
    “妃儿，我可找到你了。”一个令人讨厌的声音从外面传了过来。
 
第23章 东方乐
    这个声音岳雨并不陌生，因为刚才他就听到过，说实话，岳雨非常的讨厌这个声音的主人。
    也不知道是不是两人天生的对头，岳雨听到东方乐的声音就感到厌烦，而东方乐看见岳雨时竟然也感到不舒服，不过因为这是我比妃儿的面前，所以他也只能伪装成谦谦君子的模样。
    “东方乐，你能不能不要跟着我啊，宗门这么大，怎么哪里都有你啊。”妃儿看着东方乐是一脸的愤怒。
    妃儿小的时候还是挺喜欢自己这个东方哥哥的，但是随着年龄的增长，妃儿就越来越讨厌这个家伙，因为东方乐总是有事没事的接近自己，并且将和自己玩耍的小伙伴都给赶走了。
    “额……妃儿，我也是为了你好，伯父可是让我保护你呢，别被一些不怀好意的人给骗了。”说到不怀好意时东方乐还看了岳雨一眼，好像就是在说岳雨一样。
    “这里是迷仙宗，哪有什么不怀好意的人啊，我看是你不怀好意吧！还有，不要叫我妃儿，请叫我李月妃。”妃儿是真的快疯了，她怎么也想不到东方乐竟然这个样子，她对东方乐的好感瞬间降到了冰点。
    原本妃儿虽然有些讨厌东方乐，但是东方乐毕竟以前还是很照顾她的，但是今天妃儿才发现，这个东方乐是真的无药可救了。
    “妃儿……”东方乐一脸的无奈，但是他还没有说完就被妃儿给打断了。
    “不准叫我妃儿！”妃儿的大眼睛瞬间鼓了起来，虽然妃儿是在生气，但是看上去却非常的可爱。
    “我……”东方乐瞬间不知道该说什么了，他的眼睛突然一转，好像想到了什么。
    “妃儿……”东方乐指着岳雨想说什么，可是他还没说话就被妃儿给打断了。
    “不准叫我妃儿。”妃儿大叫了一声。
    “好吧，师妹，你是不是该介绍一下这位师弟啊。”东方乐的眼中闪过一丝寒光。
    “哼，他叫岳雨，是我最好的朋友。”妃儿拉着岳雨简单的介绍了一下。
    “原来是岳雨师弟啊，早就听其他师弟提起过你，没想到今天竟然见到了真人。”东方乐笑眯眯的看着岳雨。
    也不知道是不是错觉，虽然东方乐笑的很甜，但是岳雨却觉得他的笑是那么的阴险，不过岳雨也没有说什么，简单的和东方乐问了一声好。
    “岳雨师弟，你是怎么认识妃儿……师妹的？”原本东方乐还想叫妃儿，但是看到妃儿那气鼓鼓的脸以后马上改口了。
    “和你有关系吗？”岳雨淡漠的看了东方乐一眼。
    听到岳雨的话东方乐的笑容瞬间凝固在脸上了，他东方乐可是大长老唯一的孙子，在迷仙宗走到哪里不是被讨好的，现在竟然被一个正式弟子看不起，即使东方乐再伪装，这个时候也伪装不下去了。
    “哼，你还真当自己是一个人物啊？我和你说话那是看的起你，竟然还敢和我这样说话……”东方乐还想说什么，但是他却发现自己飞了起来。
    妃儿不知道什么时候跑到东方乐的后面，然后一脚将东方乐给踹了出去，然后将房门一关，就不在理东方乐了。
    “岳雨，你找死！”东方乐还以为是岳雨踢的自己，所以马上起来想要找岳雨的麻烦，可惜妃儿已经将房门给还上了，气的东方乐也只能踹两脚房门，然后气冲冲的走了。
    不过岳雨相信，东方乐肯定还会来找自己麻烦的，谁让他在自己这里吃了这么一个大亏呢。
    “小岳雨，不用理他，他敢来找你麻烦，你就去找我，我来给你出气。”妃儿在东方乐走后又一副小大人的语气“教育”起了岳雨。
    岳雨看着妃儿这个样子瞬间不知道该说什么了，明明就比自己大了一岁而已，竟然教育起了自己，不过岳雨没有说什么，他当然知道妃儿是怕自己受欺负。
    不过岳雨并没有将东方乐放在心上，因为东方乐的修为也确实不咋滴，虽然两人同为炼骨巅峰，但是岳雨敢肯定，如果两人打起来的话，最后赢的一定是自己。
    东方乐虽然是炼骨巅峰，但是他的修为明显是用药物堆上去的，和岳雨相比不知道差了多少，不过岳雨也得防着他有好武器，毕竟东方乐是大长老东方朔唯一的孙子。
    “知道了。”岳雨突然有点拘束了起来，毕竟妃儿的身份在那里放着，岳雨又没有见过什么大的世面，刚开始的时候他还能放开，但是这会儿岳雨突然觉得有点自卑。
    “怎么了？小岳雨。”岳雨的突然拘束让妃儿有点疑惑了起来，她突然想到了什么，然后又和岳雨聊了一会儿，然后就离开了。
    看着妃儿的离开，岳雨不知道为什么有种不舍，而且他突然觉得自己和妃儿好像产生了一些距离感，这让岳雨感到非常的不舒服。
    自从那天见到妃儿以后，岳雨就再也没有见到过妃儿，越想越烦躁的岳雨也只能放下修炼，然后去迷仙宗转转，看看能不能见到自己朝思暮想的人。
    那天妃儿走后岳雨想了很长时间，他突然发现自己竟然有些畏缩，而且那天他的表现也确实让妃儿感到失望。
    “呼……外面确实挺不错的。”看着人来人往的宗门岳雨突然感觉自己该出来走走了。
    这些天李涛也不知道为什么没有去找他，而他又没有其他熟悉的人，所以岳雨没事儿就经常待在自己的小窝里，如果不是因为妃儿的身影一直在他脑海里挥散不去，恐怕他还不会出来。
    “你确定东方少爷让我们教训的是这个小子？”一个十六七岁的少年看着岳雨问自己身边的狗腿子。
    “大哥，我当然确定了，我可是调查了很长时间他的资料呢。”其实这个小弟还真的没怎么调查岳雨。
    一是岳雨也没有什么朋友，所以不好调查，二是这个小子这几天因为和一个宗门的女弟子打的火热，所以将调查岳雨的事情给忘记了，如果不是今天那个十六七岁的少年找他，他都已经忘了那个少年给他交代的事情了。
    “走，我们去教训他一顿。”那个十六七岁的少年已经在想自己教训了岳雨以后，那些东方乐答应给他的东西时的情景。
 
第24章 东方乐阴谋
    “站住，前面那个小子。”岳雨突然听到后面有人大叫了起来。
    岳雨有些无奈，他都不知道自己现在是怎么了，无论走到哪里都有人来找自己的麻烦，而且找自己还是那种寻找各种无聊理由的麻烦。
    “你是在叫我吗？”岳雨有些郁闷的看着追上来的两人。
    “废话，肯定是叫你了，你看看这周围还有其他人吗？”少年的狗腿子不屑的看着岳雨。
    岳雨对于现在来找自己麻烦的人是一点好感都没有，如果是那种实力高一些的还好，毕竟实力高的话，岳雨还能积累一些战斗经验，但是那些实力比他低太多的岳雨就讨厌了。
    打吧，一招就解决了，不打吧，来找麻烦的人还总是缠着他，这让岳雨感到十分的不爽。
    “有什么事情吗？”岳雨也不想和他多说什么，直接挑明了主题。
    “有事情吗？当然有了，你是自己斩断一条胳膊，还是让我来啊。”这一次是那个少年说的话。
    岳雨听了少年的话眼中闪现了一丝寒光，竟然想要自己的一条胳膊，这已经触及到岳雨的底线了，原本岳雨还想看在大家都是同门的份上稍微教训一下他算了，但是现在岳雨却想狠狠的收拾这个家伙一顿。
    “一条胳膊，我的两条胳膊都在这里，你如果想要的话就来取吧。”岳雨虽然有些愤怒，但是表面看上去还是非常的平静。
    “哼，敬酒不吃吃罚酒，阿大，给我好好的教训一下他。”少年也不是笨蛋，他当然不会自己先冲上去。但是他又不知道岳雨的实力，所以想让他的狗腿子先去探测一下岳雨的实力。
    “啊。少爷，要我去啊？”狗腿子一听少年要让他去和岳雨打的时候就有些腿软了。
    那个少年不知道岳雨的厉害，可是他的狗腿子可是知道一些的，毕竟岳雨和王轩比武的时候他也在那里，所以对于岳雨的实力他还是知道一些的，现在他少爷竟然让他去对付岳雨，这不是老寿星吃砒霜，嫌命长吗？
    “不是你，难道还是我吗？”少年的话很平淡，但是狗腿子知道这是他少爷要发怒的节奏。
    “我马上就去。”狗腿子吓的连忙就向学习看去。
    以狗腿子对岳雨的了解，就算和岳雨比武，岳雨最多就是打他一顿，但是他家少爷就不一样了，他可是记得阿二是怎么死的，而且阿二死的样子可不是太好看。
    “哼，你们一起上吧。”岳雨看着两人在那里磨蹭实在受不了了，直接让两人一起上。
    “果然狂妄，真以为自己是个人物吗？”少年的见面已经挂不住了。
    要知道他可是准备来教训岳雨的，但是现在岳雨根本就没有把他放在眼里，这让一直以为是天之骄子的少年非常的生气。
    “今天我就让你知道得罪东方少爷的下场。”少年说完就直接冲向了岳雨，而他的狗腿子也马上跟了上去。
    看着冲过来的两人岳雨连头都没有抬，因为两人实在是太弱了，那个少年还好一点，有炼骨期的修为，而他的狗腿子就弱的多了，不过才炼肉期而已，这让岳雨连一点战斗的念头都没有。
    “给我滚！”一拳，岳雨看都没有看和自己对了一拳的少年，然后又一脚踢在了后面跟过来的狗腿子身上。
    “碰”“碰”少年和狗腿子同时落在了地上，岳雨看都没有看一眼，直接转身就想离开这里。
    “站住，打了我的人就想这样离开吗？”岳雨刚转过身就听到了一个让他十分讨厌的声音。
    “怎么？难道我走路还需要向你东方大少爷请示吗？”岳雨斜着头看了一眼东方乐，然后停都没有停就走了。
    “你……”东方乐看着远去的岳雨是恨的牙痒痒，但是他还真的不敢和岳雨动手，他虽然修为和岳雨一样，但是他还真的不敢说能百分百胜岳雨。
    “你就得意吧，一个月后我会让你死无葬身之地的。”东方乐狠狠对着岳雨的背影说了一句，然后又瞪了一眼躺在地上的少年一眼，然后气哄哄的走了。
    “哎，真是无聊啊，也不知道妃儿在干嘛？”走在回去的小路上岳雨又开始想妃儿了。
    “岳雨，岳雨，等等我。”岳雨正想的入迷时突然听到有人在背后叫自己。
    “李涛，怎么了？”叫岳雨的正式很长时间没有出现的李涛。
    “没什么，就是问一下你，一个月后的比武你准备的怎么样了？”李涛看着一脸迷茫的岳雨心中就已经知道答案了。
    “比武？什么比武啊？”岳雨基本上就不出门，又没有人来通知他，所以他还真的不知道一个月后有什么比武。
    “就猜到了你不知道，走吧，去你那里，然后我再仔细的给你说。”李涛看着茫然的岳雨也是无奈。
    李涛现在都不知道该怎么说岳雨了，宗门的事情是一点都不关心，连一些宗门的大事也不关心一下，明明修为很高，但是却总是藏在小屋里，也不出来和其他人交流。
    “行，走吧。”岳雨也没有多说什么，直接带着李涛向小屋走去。
    “哼，这个该死的岳雨，不但和我抢妃儿，竟然还敢不把我放在眼里，如果不是怕坏了爷爷的大计，我早就将你碎尸万段了。”东方乐回到自己的住处就将屋里的东西给砸碎了一地，将伺候他的侍女都吓跑了。
    “少爷，要不要我去……”东方乐身后的一个狗腿子做了一个抹脖子的动作。
    “蠢货，如果现在可以杀的话我早杀了，还会等现在吗？”东方乐直接给了那个狗腿子一巴掌，然后大骂了起来。
    “属下知道错了，请少爷责罚。”看着生气的东方乐那个狗腿子赶紧跪下来求饶起来。
    “你们这一段时间都不要去找他的麻烦，不然我饶不了你们，就让他再多活一个月，一个月后会有人对付他的。”东方乐的眼中呈现出一丝阴狠的厉芒。
    “是，我等明白。”那些狗腿子赶紧应付起来。
 
第25章 十大核心弟子
    “说吧，什么比武啊？让你这么重视。”刚到岳雨的小屋，岳雨就迫不及待的问了起来。
    对于比武，岳雨可是很有兴趣的，毕竟他现在的实力就是通过比武得来的，而且他的战斗经验也是因为有了比武才涨起来的。
    “你不会真的不知道吧？一个月后是宗门十年一度的宗门大比啊，很多弟子都在摩拳擦掌呢？如果能进前一百名的话，还可以直接成为精英弟子，能进去前十名的话就可以成为核心弟子。”说到这里李涛看了一下岳雨，但是他发现岳雨好像不是太关心的样子。
    “而且我给你说，这一次的大比是所有的宗门都可以参加，就连宗门的那些精英弟子和核心弟子也会参加。”李涛发现这时候岳雨的脸上露出了兴奋的神色。
    李涛也知道现在岳雨的修为高了，如果是那些低修为的比武，他肯定不会敢兴趣，只有和这些高手过招，岳雨才会有兴趣。
    “而且我听说了，这一次比武会有后天强者参加哦，可惜我的修为实在是太低了一些。”李涛说到修为的时候有些沮丧。
    虽然李涛有什么问题都会向岳雨请教，但是他的资质确实有点太差了，即使有岳雨的帮忙，他的修为现在也不过就炼肉中期，不说个岳雨比了，就是那个和他们一起进入宗门的弟子比，他都不算事强者，最多也就算是个中等而已。
    “修为不可能一步就提升上去的，你只要好好修炼，修为早晚会提升上去的，我之所以提升的这么快也是因为一些奇遇而已。”岳雨倒是没有说假话，如果不是因为有主神空间的话，他现在可能还不如李涛呢。
    “也对，我慢慢来就行，对了，这一次的比武你参加吗？”李涛还是想确认一下岳雨是否参加这一次的比武。
    “当然要参加了，有什么限制吗？”岳雨也不知道规则，所以就稍微问了一下。
    “没什么限制，只要去报个名，然后等一个月后去参加比武就可以了。”李涛讲自己讲自己知道的东西给岳雨分享了一下。
    李涛离开以后岳雨就去报名处报了名，原本他以为还能见妃儿一面，谁知道办公处的人已经换了，不过想想也对，一个宗主的女儿，又怎么可能会经常坐在报名处呢。
    收拾了一下心情，岳雨就开始准备一个月后的比武，他相信到时候一定能在比武上见到妃儿的，因为他已经知道了一些关于妃儿的信息，让岳雨没有想到的是，妃儿看上去那么柔弱，但是却是一名实打实的核心弟子，岳雨只感觉人不可貌相啊。
    一个月的时间很快就过去了，宗门大比也如期召开，李涛很早就跑到了岳雨这里，今天是比武的第一天，所以李涛想早一点过去，然后找一个好的位置，至于说他自己的比赛，他还真的没有放在心上，毕竟他的修为摆在那里。
    如果他的运气好一点的话，还能多参加几场，如果运气差的话，他可能连第一轮都过不了。
    “走吧，岳雨，我们早一点过去，然后找一个好的位置，也方便你了解一下自己的对手。”李涛一直在催着岳雨赶紧过去，可惜岳雨还是一副不急不忙的样子。
    岳雨这个样子让李涛很是郁闷，不过想了一下岳雨的修为，他也就不说什么了，岳雨确实可以藐视很大一部分对手，现在岳雨的实力在宗门也是能排上号的，只不过谁也没有见过岳雨全力出手过，所以谁也不知道岳雨现在的实力怎么样，但是所有的人都可以肯定，一般的精英弟子肯定不是岳雨的对手。
    两人来到演武场的时候这里已经站满了人，两人到来时还有很多的人对着岳雨指指点点，岳雨现在在迷仙宗泽可以说是名声在外了，“秒王”的名头也已经在宗门中传来了。
    “岳雨，你看那些弟子，他们在讨论你呢。”李涛听到别人讨论岳雨的名号时，比岳雨都高兴，但是他发现岳雨竟然还是一副云淡风轻的样子。
    岳雨的样子让李涛佩服不已，如果是自己的话，听到有人这么崇拜自己时，恐怕已经高兴的跳起来了吧，那会像岳雨这样平淡啊。
    “东方乐他们来了，你们快看，那些核心弟子也来了。”经过岳雨这个插曲没多久人群就又骚动了起来。
    只见一队十人慢慢的向比武台走来，领头的就是岳雨朝思暮想的妃儿，然后就是东方乐那个跟屁虫，接着就是一些岳雨也不认识的人了。
    “岳雨，他们就是宗门的十位核心弟子，前面两人你也认识，就是宗主的女儿李月妃和大长老的孙子东方乐，听说宗主的女儿已经是后天强者喽。”李涛有些邪恶的看了一眼岳雨，但是他发现岳雨除了眼中多了一丝惊讶以外，就没有其他的表情了。
    “后面那个一副正人君子的是刘东，别看他一副正人君子的样子，但是他却尽干一些欺压弟子的事情，如果不是因为他的修为太强了，早就被人给杀了。”说到刘东的时候李涛一副愤怒的样子，看来这个刘东也欺负过他。
    “再后面的那个是扬起，就是杨帆的哥哥，是一位不显山水的主，听说也已经突破后天期了。”李涛说到扬起的时候一副羡慕的样子。
    “扬起后面的哪一位是宗门内最神秘的弟子，谁也不知道他的行踪，只知道他叫夏雨，据说也是一位后天强者。”李涛简单的介绍了一下夏雨。
    “夏雨后面的是刘阳，是刘东的弟弟，也是一个伪君子，刘东后面的是郭欣，是十人中除了李月妃以外唯一的女弟子，郭欣后面的是欧阳德，现在正在追郭欣，欧阳德后面是杨坤，也是郭欣的护花使者，杨坤后面是张哲，也是一位十分低调的人。”李涛一下子就将十人的基本情况介绍了一下。
    李涛的表现让岳雨非常的惊讶，他怎么也没有想到李涛对宗门的这些弟子这么了解，虽然都是一些基本信息，但是也不是谁想知道就知道的。
 
第26章 宗门大比
    “你好像很了解宗门的这些弟子啊。”岳雨有些惊奇的看着李涛。
    “嘿嘿，这样都是我听宗门的其他弟子说的，然后将一些不符合的消息删除掉，所以……嘿嘿。”李涛被岳雨看的也不好意思起来。
    岳雨又向李涛了解了一些精英弟子的消息，虽然岳雨已经不将那些精英弟子放在眼里，但是多了解一些还是不错的，而且岳雨发现李涛的消息也不是很全，比如岳明月的修为，还有风飞雨他们的实力，李涛都不知道。
    其他人的修为岳雨还不是很了解，但是岳明月的修为岳雨还是有些猜测的，如果岳雨没有猜错的话，岳明月现在应该也是后天期修为了，上一次他们两人比武的时候岳明月已经是炼骨后期修为，经过那一次的比武，岳明月又领悟了不少东西，所以进入后天期可以说是水到渠成。
    当然岳雨也没有和李涛说岳明月和风飞雨的事情，毕竟人家没有说，自己将别人的信息说出去总是有点不好。
    迷仙宗的那些长老总是到最后才出来，就在那些核心弟子来了没多长时间，这些长老也从外面走了过来。
    “参加宗主，参见各位长老。”当宗主和各长老进来时，所有的弟子都给宗主和长老行礼。
    “都起来吧，今天是我们宗门十年一度的宗门大比，希望你们都能抓住这一次机会，拿出你们最强的实力，取得好的成绩。”所有长老坐下以后宗主李旭站了起来。
    “宗主英明！宗主英明！”所有的人都大喊了起来。
    听着其他弟子的呐喊声岳雨有些郁闷了，他不知道李旭的哪些话和英明怎么就沾上边了，不过他看别人这么喊，他也只能跟着大喊了起来。
    “好了，我也不浪费时间了，比武开始！”李旭先是举起手将所有弟子的呐喊声给压了下去，然后宣布比武开始。
    “相信比武的规则你们在的都知道了，我也饿就不重复了，这一次还是由我来当裁判，比武期间不能故意杀人，否则取消比武资格，现在你们都去抽签吧。”还是上一次的那个长老，只不过这一次他变得更严肃了。
    所有参加这一次比武的弟子都去抽了一个竹签，因为这一次是宗门十年一度的门派大比，所以参加的人比较多，但是因为一些人知道自己的修为低，所以就没有报名，不过也有一些存在侥幸心理的人报了名。
    “比武开始，1号和1860号去第一擂台……”这一次比武的人数有些多，所以一星期前又在演武场建造了七个擂台，这样就可以一次性进行八场比赛。
    岳雨被分到了三号擂台，而李涛则被分到了六号擂台，所以在比武开始的时候他们两个就分开了。
    岳雨的第一个对手是一名炼肉期弟子，在听到对手是岳雨时就很光棍的认输了第二场是一位炼骨初期的对手，直接被岳雨一拳放倒了。
    而李涛就没有那么幸运了，他的第一个对手是一名炼肉中期的弟子，在经过一番苦斗以后李涛取得了胜利，但是他的第二个对手却是一名炼骨期的强者，李涛上去没多长时间就被人家一掌打下了擂台，还好人家手下留情，李涛也没有受多重的伤。
    岳雨一路势如破竹，他关注的那几个人也是稳稳的前进着，由于公平起见，妃儿他们十位核心弟子可以直接参加最后的二十进十，所以他们就等岳雨他们决战出前十名就行了。
    “十号对战一百二十号。”岳雨看着手中的一百二十号就走上了擂台。
    看了一下自己的对手岳雨有些笑了，因为他的对手他也熟悉，那就是上一次和他比武的风飞雨，不过风飞雨可就不太开心了，他也没有想到自己的运气会这么背，竟然这么快就和岳雨对上了。
    虽然风飞雨有些郁闷，不过他也满足了，毕竟现在他已经进前一百名了，所以他也没有什么遗憾了，他这一次来本来就是冲着精英弟子的身份来的，至于核心弟子，他想都没有想过，毕竟他现在的实力还达不到那个层次。
    “没想到这么快就遇到你了。”风飞雨一脸的苦笑。
    “人生何处不相逢，这是我们第二次比武了吧。”岳雨也难得和风飞雨多说了两句。
    “还希望你能手下留情。”风飞雨也不想放过这次机会，毕竟他知道岳雨不会对他下杀手，而且这个和高手交流的机会可不多，这也是他明知道会输还上来的原因。
    “请吧。”岳雨也不再废话，直接进入了主题。
    原本岳雨的实力就超过风飞雨不少，和岳明月比武以后又突破了修为，所以即使风飞雨的实力提升了不少，但是对于岳雨来说还是不够看，只不过岳雨看风飞雨这个人挺不错，所以就稍微指点了一下他。
    等岳雨感觉差不多的时候就一脚把风飞雨踹下了擂台，然后还对风飞雨做了一个鬼表情，让风飞雨气的是牙痒痒，但是风飞雨也没有办法，谁让他打不过岳雨呢。
    岳雨胜利以后就开始观察起其他擂台上的比赛，岳雨这时候才发现，剩下的人中他认识的竟然还不少，考核时的十人竟然都在，而且龙华也走到了现在，不过相信这一轮过后剩下的就不多了，毕竟那些精英弟子也不是吃干饭的。
    龙华和张飞等人的修为也就是炼骨初期，这样的修为能走到现在已经很不错了，所以岳雨可以肯定，这一轮过后他认识的人就会只剩下岳明月和高兴民两个，其他的人估计都会败。
    实际情况和岳雨猜的一样，岳明月直接一枪将对手扫下了擂台，而高兴民经过艰苦的战斗也取得了胜利，不过他也只能走到这里了，因为他虽然取得了胜利，但是也付出了不轻的代价，所以下一场赢的几率基本上是零。
    “我在总决赛等你。”岳明月赢了比赛以后就直接走到了岳雨的面前。
    从岳明月的话里就可以听出来她对岳雨实力的认可，她竟然认为岳雨能进入决赛，而且她还敢肯定自己能进入决赛，看来这一次突破后天期让她的信心大增啊。
    “可以。”岳雨还是那一副轻描淡写的样子。
 
第27章 晋级后天期
    比武还在继续，岳雨的对手也变的强起来，可惜，他们和岳雨相比还是差上不少，所以岳雨稳稳的进入了除核心弟子以外的前十名，当然，岳明月也轻松杀进前十，而高兴民在赢了那一场以后就直接认输了，所以他也止步在了五十强。
    “很不错，这一次进入十强的还有两名正式弟子，看来大家都很努力，下面将是由你们十人挑战我们的十位核心弟子，当然，如果你们胜利，那么你们就可以代替他们的位置，好了，我也不多说了，自己选择对手吧。”裁判长老直接让接下来的挑战规则叙述了一遍，然后让岳雨等人选择。
    岳雨听到这个规则时突然笑了起来，不是因为他可以正大光明的教训东方乐，而是他那个爷爷级的任务系统终于又给他发布任务了。
    “叮，触发任务，成为核心弟子，奖励1000经验，成为比武第一名，奖励10000经验，《轮回决》一部。”
    这一次的奖励让岳雨瞬间睁大了眼睛，实在是太丰富了，不说那些经验，就是那一部功法就让岳雨是垂涎三尺。
    姓名：岳雨
    性别：男
    称号：主神空间主人迷仙宗正式弟子
    修为：炼骨巅峰
    门派：迷仙宗
    技能：侦查仁义之剑
    经验：99000\/100000
    看着自己现在的属性岳雨兴奋不已，原本他以为这一次想要争夺第一是不可能了，他虽然战斗力强，但是他的修为毕竟还不到后天，对付一些后天以下的强者还可以，后天以上的就危险了。
    这一次的任务让岳雨那一颗即将熄灭的心又火热了起来，如果他的修为能提升到后天，到时候以他的战斗力，即使是后天中期的强者他也可以立于不败之地。
    “嘿嘿”岳雨看着东方乐阴笑了起来。
    “我要挑战郭欣。”岳明月第一个跳上擂台，让人没想到的是她竟然挑了一个修为不是太高的郭欣。
    岳雨听到岳明月要挑战郭欣时也楞住了，以他对岳明月的了解，岳明月肯定会挑战一位强者，就算她不挑战扬起或者夏雨，她也应该挑战妃儿的，但是岳明月却挑了一名修为偏低的郭欣，这让岳雨一时有些搞不懂了。
    不过当岳雨看到岳明月和妃儿在那里“眉目传情”时，他好像懂了一些东西，然后岳雨突然心里有些紧张了起来，不过现在不是紧张的时候，因为该他选择挑战的人了。
    “我要挑战东方乐。”岳雨淡淡的看了一眼东方乐。
    说实话东方乐还是没有被岳雨看在眼里，只不过他现在是想光明正大的打东方乐一顿而已，岳雨现在看见东方乐就一头火，哪怕是现在，东方乐这家伙还在纠缠妃儿，这让岳雨感觉非常的恼火。
    其实不但岳雨感到恼火，东方乐更加恼火，原本他以为根本就不会有人挑战自己，毕竟他是大长老唯一的孙子，所以哪怕那些能打赢他的弟子也会挑战其他人，这也是为什么以他的修为还能成为核心弟子的原因，但是岳雨偏偏就挑战了他，并且还打断了他和妃儿“培养”感情。
    “哼，既然你找死，那我也成全你？”被打断的东方乐看岳雨就像看死人一样。
    东方乐这些年一直都是被人捧着，再加上他的狗腿子的追捧，他就被养成了目空一切的习惯，哪怕是扬起还有夏雨等后天期的强者他都不放在眼里。
    岳雨没有接他的话，仅仅就是平淡的看了一眼他，岳雨挑战他有两个目的，一是完成那个任务，二是光明正大的打他一顿。
    如果是在宗门内，岳雨遇到东方乐也不敢随意揍他，谁让他有一个大长老爷爷呢，但是擂台上就不一样了，擂台上可没有人管，就算他那个大长老爷爷也不能破坏擂台比武的规矩。
    “小子，你现在跪下来给我磕一个头，然后叫一声爷爷我就放了你，不然你今天就死在这个擂台上吧。”东方乐一脸不屑的看着岳雨。
    “开始吧。”岳雨藐视的看了东方乐一眼。
    如果东方乐没有什么其他的本事，那么他这一顿是一定挨定了，就凭他那虚假的修为，肯定是扛不住岳雨的胖揍的。
    “找死！”东方乐从来没有被这样藐视过，所以他瞬间就被岳雨的态度给激怒了。
    “碰！”岳雨看着东方乐攻上来的拳头，直接一拳对了上去，岳雨站在原地没有动一下，而东方乐却后退了七八步，明眼的人一眼就看出来两人的差距了，可惜现在东方乐已经被岳雨激红了眼，所以他抽出自己的佩剑又攻了上来。
    看着东方乐手中的剑岳雨也有些凝重，不是说东方乐的剑法有多高明，而是他手中的那把剑非常的厉害，看上去就知道是一把神兵利器。
    “你不是很厉害吗？你躲什么呢？”看着躲来躲去的岳雨，东方乐不禁嘲笑了起来。
    东方乐也没有想到岳雨会有这么厉害，但是岳雨再厉害又怎么样，还不是被自己打的只能闪躲，连攻击的机会都没有。
    突然东方乐又开始嚣张了起来，不过他却没有看到岳雨眼中那淡淡的微笑，岳雨就让要东方乐笑，只有东方乐笑的更甜，等会儿被岳雨打的时候，受到的打击就越大。
    “哎……看样子这一次乐乐要哭了。”宗主也不知道是有意的还是无意的，突然之间说了这么一句话，然后还看了看身边的大长老。
    大长老也是先天期修为，只不过他是先天后期，而宗主李旭确实先天巅峰强者，两人表面上看非常的和睦，其实两人一直都在暗地里交锋。
    看着没有反应的大长老李旭也没有再说话，毕竟这样的独角戏唱着确实不太好玩，所以李旭又将目光看向了岳雨还有东方乐他们。
    “有本事你不要躲啊！”东方乐发现自己竟然连岳雨的衣角都没有碰到一下，有些恼火了。
    “如你所愿。”岳雨也不再玩猫逗老鼠了，直接一拳打在了东方乐拿剑的手腕上。
    “桄榔”一声，东方乐的剑掉在了擂台上，然后还没等东方乐反应过来，岳雨又直接一拳打在了他的脸上，接着一阵暴风雨般的拳头就砸在了东方乐的脸上和身上。
    “啊，岳雨，我要让你死，我一定会让你生不如死。”东方乐被岳雨打的大叫了起来。
    岳雨也不理东方乐，他叫的越厉害，岳雨打的就越狠，没一会儿的功夫，东方乐就被岳雨打成了猪头，但是岳雨还是没有停手，榔头一样的小拳头还是不断的砸在东方乐的脸上。
    “够了，我们认输。”大长老终于看不上去了，直接替东方乐认输了。
    “你认输吗？”岳雨听到大长老的话以后就停了下来，然后问东方乐。
    “我……我认输。”东方乐低着头，眼中充满了阴狠。
    原本他还不想认输，但是看到岳雨晃着的拳头，就只能认输了，不过他在想等比武以后该怎么教训岳雨。
    “叮，恭喜宿主岳雨完成任务，得到经验1000点，修为提升为后天初期。”
 
第28章 晋级十强
    听到自己修为提升到后天以后岳雨笑的更甜了，但是他的笑在东方乐的眼中却成为了嘲笑，所以东方乐对岳雨的恨更深了。
    因为岳雨玩猫逗老鼠花费的时间有点长，所以当他取得胜利的时候其他人的比武也已经结束了，不过取得胜利除了他和岳明月以外，也就只有一个叫雷战的精英弟子取得了胜利，现在现在擂台上的就只剩下岳雨，岳明月，妃儿，夏雨，刘东，扬起，雷战，欧阳德，杨坤，张哲十人。
    至于刘阳，他用自己的失败成全了雷战。现在擂台上剩下的十人基本上就是门派的核心弟子，为什么说基本上呢？因为他们十人还必须守擂，如果刚才输掉的十人谁能战胜他们十人中的一人，那么胜者就可以成为擂主，如果半个时辰内没有人挑战的话，那么他们就会晋级为核心弟子。
    “好了，你们输的人肯定不服气，那么现在最后给你们一次机会，你们可以挑战他们十人中的任何一人，只要能挑战成功，并且在规定的时间内守住擂台，那么你们就是核心弟子中的一员，开始挑战吧。”裁判长老说完就直接回到了他的位置。
    一般情况这种很少有人会去挑战的，毕竟上面剩下的基本上都是实力超强的人，所以一直过了一刻钟都没有一个人上前挑战，有挑战资格的十人也是你看看我，我看看你，但是却没有一人上去，哪怕是被挑战下来的东方乐还有郭欣和刘阳三人也没有上前的迹象。
    “看来今天又没有人上去挑战了，不过他们的实力还真强啊，后天强者都有好几位，我们的长老也不过就是后天强者而已，但是这些核心弟子已经是后天强者了。”看着一直没有人上去挑战，擂台下面的人都议论了起来。
    随着时间的推移，守擂的时间就剩下几分钟了，但是还是没有一个人上去，这让所有的长老都摇起了头。
    “我要挑战欧阳德。”剩下最后一分钟的时候东方乐站了起来。
    “你认输吧，到时候好处少不了你的。”东方乐站在擂台上没有战斗，而是直接让对手认输。
    “我……我认输。”欧阳德好像被放了气的气球一样。
    不是他打不过东方乐，而是东方乐的后台太硬了，如果他得罪了东方乐的话，他肯定不会有好下场的，他可不是岳雨，不怕东方乐的爷爷。
    “这……这样也行？这不是作弊吗？”擂台下面的弟子瞬间炸开了锅。
    东方乐这明显就是在作弊啊，但是他们也没有想到办法，谁让人家有一个好爷爷呢？
    “这就对了，以后你跟着我混，好处少不了你的。”东方乐得意的看了岳雨一眼。
    不过东方乐肯定想不到岳雨这会儿在想遇到他时该怎么揍他，竟然还得意的看岳雨。
    东方乐的做法让出了大长老一派的所有人都皱起了眉头，这是在藐视宗门的规定，藐视他们这些长老。
    “大长老，乐乐这样做有失风范吧。”李旭看不下去了。
    如果今天的事情传出去的话，他们迷仙宗的脸面该往哪里放啊，这样明显的作弊行为会让他们迷仙宗的威严大损。
    “宗主，乐儿这是不战而屈人之兵，有何不可吗？”大长老平淡的看了一眼李旭。
    “是啊，乐乐这小家伙确实挺厉害啊。”
    “对，对，对，乐乐不愧是大长老的孙子啊。”
    一些大长老一派的长老开始拍起了大长老的马屁，李旭的手都捏的发白了，如果不是考虑到门派的实力，他都想一巴掌拍死这些拍马屁的长老，一天天的不知道为宗门做贡献，只想着溜须拍马。
    “哼！”李旭冷哼了一声，又看向了擂台。
    “下面是核心弟子排位赛，你们都上前抽签，然后决定自己的对手。”裁判长老看也不看东方乐一眼，直接将他给撵了下去。
    东方乐看裁判长老这个样子也是非常的恼火，但是他还真的不敢说什么，这位裁判长老可是先天期的强者，是宗内四大先天强者之一。
    迷仙宗一共有四位先天期强者，最强大的是宗主李旭，拥有先天巅峰实力，接着是大长老，先天后期的实力，然后就是救岳雨的那位老者还有擂台上这位裁判长老，两人都是先天初期修为。
    如果不是因为李旭他们这边有三位先天期的强者，恐怕大长老早就反了，不过即使是这样，大长老对待李旭也是阳奉阴违。
    大长老之所以能这样也是有原因的，一是大长老掌握着宗门的修炼资源，二是大长老收买的宗门长老比李旭的要多很多，宗门一大半的长老都是大长老的人，所以李旭才会那么被动。
    十个人的抽签结果很快就出来了，看着自己的对手岳雨有些遗憾，竟然不能虐东方乐了。
    抽签的结果是：东方乐对战夏雨，扬起对战雷战，妃儿对战刘东，岳雨对战杨坤，张哲对战岳明月。
    岳雨看着自己的对手凝重了起来，杨坤看起来很不显眼，但是他的修为绝对不弱，虽然杨坤现在不过就是炼骨巅峰，但是岳雨一点也不会看不起他，因为岳雨亲眼看见杨坤一招就将一名炼骨巅峰的强者打下了擂台。
    “请！”岳雨对着杨坤行了一个抱拳礼。
    “请！”杨坤比岳雨紧张的多。
    两人相互行礼以后就打了起来，两人都是高手，如果想要不动手就找到对方的弱点不太容易，所以两人都没有浪费那个时间。
    岳雨在和杨坤交手以后就知道自己没有猜错，杨坤虽然修为不是很高，但是实力却不差，而且杨坤还是那种攻防一体的强者，无论是攻击还是防御都不差，唯一差的可能就是速度。
    岳雨也就利用自己速度上的优势和杨坤斗了起来，两人你来我往的一点也不像在比武，倒像是朋友之间的切磋。
    “痛快，好长时间没打的这么痛快了，你这个朋友我杨坤交了。”杨坤在两人一次对掌以后跳出了战斗圈。
    两人的胜负基本上已经分出来了，虽然杨坤的实力不错，但是和岳雨比起来还是有不小的差距，而岳雨也想交这个朋友，所以岳雨也没有出全力。
    “最后一招，如果你还能接住的话，我就认输。”杨坤严肃的看着岳雨。
    “破天！”杨坤的枪带着一往无前的气势冲向了岳雨。
    “仁者无敌！”岳雨也没有让杨坤失望，也用出了自己的绝招。
    “碰！”杨坤被岳雨一剑劈飞了出去。
    “我输了。”杨坤从地上爬起来后直接认输了。
 
第29章 岳明月战夏雨
    岳雨的比赛结束以后马上就来到了五号擂台，五号擂台是妃儿与刘东在比武，现在基本上已经达到了火热状态。
    妃儿虽然有后天的修为，但是她不喜争斗，所以才会到现在还没有将刘东拿下，而刘东虽然战斗经验丰富，但是修为和妃儿差的有点大，所以现在也是只有招架之力而没有还手之力。
    “喝！”妃儿手中的长剑像灵蛇一样刺向了刘东，而刘东却凭着自己丰富的战斗经验不断的躲了起来，可惜一度的防守肯定会有失误，妃儿就趁着刘东的一个失误将剑放在了刘东的脖子上。
    “李月妃胜！”在裁判长老宣布妃儿胜利以后她就走下了擂台，连看都没有看刘东一眼。
    妃儿的表现让岳雨有些惊讶，他原本以为妃儿应该很平易近人的，但是今天他发现，其实妃儿也挺高傲的，不过岳雨又想了一下李涛说刘东平时的表现，他就知道为什么妃儿会连看都不看刘东一眼了。
    妃儿他们结束以后他们十人的比赛结果就出来了，夏雨和东方乐的战斗结束的最快，两人刚站好，东方乐原本想说什么的，但是夏雨却没有给他机会，直接一脚就将东方乐踢下了擂台。
    因为岳明月已经晋级后天强者，所以她也没有废多大的功夫就将张哲解决了，只有扬起和雷战两人花费的时间要长一点，可能是扬起非常的欣赏雷战，所以在比武的时候稍微的指点了一下雷战，两人才会花费的时间稍微长一点的。
    接下来的比赛因为人数是单数，所以就出现了一个落空，妃儿的运气好，所以拿到了这一次的落空，然后就是岳雨对战扬起，岳明月对战夏雨。
    因为已经是五强了，为了让其他的弟子多学一些经验，所以就只用了主比武台，其他的比武台没有用，按照抽取的顺序岳明月和夏雨是第一场，岳雨和扬起则是第二场。
    “没想到我们两个会对上，不过这样也好，让我看看你这些年有没有进步。”岳明月好像认识夏雨，并且两人已经比试过，而且夏雨还输了。
    “我等这一天已经很久了，上一次输给你，这一次我一定会赢。”夏雨终于将自己的剑抽了出来。
    夏雨从比武到现在，他手中虽然一直都拿着剑，但是却从来没有抽出来过，没想到这一次还没有和岳明月开始他就将手中的剑抽了出来。
    “没想到夏雨这个变态竟然将剑抽出来了，看来这个岳明月不简单啊。”扬起看到夏雨将剑抽出来以后就严肃了起来。
    “岳明月肯定不简单了，据说她前一段时间已经突破后天期了，也不知道这一次两人谁会胜利。”杨帆看着岳明月非常的羡慕。
    岳明月和他是一起进入迷仙宗的，但是现在两人的差距是越来越大了，岳明月已经是后天强者，而他不过才炼骨巅峰而已，所以杨帆羡慕岳明月也很正常。
    “你如果要是好好修炼的话，现在就算不是后天强者也差不多了吧。”扬起对自己这个弟弟可是非常了解的。
    自己这个弟弟天赋并不差，甚至比他还好，但是杨帆就是不喜欢修炼，所以到现在还没有进入后天期。
    “战！”岳明月的长枪像是灵蛇一样冲向了夏雨，不过夏雨也不是弱者，手中的长剑直接将岳明月的枪头挡了下来。
    “碰！”两人都向后退了两步，然后马上又冲过去。
    只见擂台上到处都是枪痕剑影，修为低的人根本就看不清擂台上两人的影子，只能听见“乒乒乓乓”的兵器碰撞声。
    “看来他们两个都不弱啊，就是不知道那个岳雨的实力怎么样。”扬起将目光转向了岳雨。
    岳雨好像感应到有人看自己，然后转头就发现了是扬起在观察自己，就对扬起笑了一下，接着看擂台上岳明月两人的比武去了。
    “哥，你可不要小看岳雨，岳明月都是他的手下败将，他的修为肯定不会比岳明月弱的。”杨帆想起岳雨比武时的眼神就浑身打哆嗦。
    “你能不能别这么丢人啊，怎么感觉你都不像我弟弟啊。”看着自己弟弟提到岳雨时的反应扬起气是不打一处来。
    虽然扬起也知道岳雨很强，但是也不能强到提到他的名字就下的哆嗦吧，扬起决定在比武以后就对杨帆进行一次特训，一定得让自己这个弟弟晋级后天。
    “战气无双！”岳明月的绝招的威力也因为她晋级后天而变强了不少，这时的战气无双才有了一丝战场上的气势。
    “剑影重重！”夏雨的剑法非常的快，一般的人根本就分不清那一道剑影是真实的，那一道剑影是假的。
    不过岳明月不在那一般的人中，毕竟和夏雨已经不是第一次比试了，所以岳明月一眼就找到了夏雨的剑，然后用枪尖刺在了夏雨的剑上，让夏雨是有劲没处使。
    “碰！”两人的武器撞到了一起。
    “他们两个的实力都已经不是普通的后天武者可以比的了。”宗主李旭看着擂台上时上时下的两人感叹了起来。
    李旭毕竟是先天巅峰强者，所以一眼就看透了两人的实力，两人虽然都是后天初期，但是一般的后天中期强者也不一定是他的对手。
    “仁者无敌！”岳明月用这一招比岳雨强多了，毕竟岳雨也是从岳明月这里偷学的这一招，所以岳明月用这一招要强一些。
    “破碎无双！”夏雨也尽了自己的全力。
    “碰！”两人招式的碰撞直接将擂台边上的人都冲击倒了。
    “好强！我能接下这一招吗？”扬起看着两人碰撞所产生的气势非常的凝重，他发现自己根本接不了岳明月两人任何一人的绝招。
    “不过我也不会比你们弱的。”扬起想到自己最近领悟的绝招坚定的说了一句。
    “还要比下去吗？”岳明月看着脸色苍白的夏雨说道。
    “呵呵，没想到晋级后天期的你会这么强，我输了。”夏雨有些落寞的走下了擂台。
    “哧”岳明月也没有看上去的那么轻松，在走下擂台以后也吐了一口血。
    “看来他这些年进步很大啊。”岳明月撇了一眼夏雨离去的身影。
    “岳雨战扬起！”
 
第30章 任务系统开放
    “你很不错。”岳雨刚到擂台上就听到扬起说了这么一句。
    岳雨也不知道该怎么回答扬起的话，岳雨敢肯定，这是他和扬起第一次见面，以前虽然也听说过扬起，但是从来没有见过，他也不知道为啥扬起为夸奖他。
    “谢谢。”岳雨虽然不知道为什么扬起夸奖自己，但是还是礼貌性的回答了一下。
    “来吧，让我看看你有多厉害。”扬起看岳雨有些尴尬，所以就没有再废话，直接开打。
    “请！”人敬我一尺，我敬人一丈，这是岳雨的做人准则。
    “唰”扬起的武器是一把扇子。
    虽然扬起手中的扇子看上去很普通，但是绝对没有人认为它是真的普通，当扬起将扇子打开的时候，岳雨就感到了一股压力，岳雨敢肯定这股压力肯定不是扬起给自己的，那么就只有一个解释了，那就是扬起的这把我扇子也是一把神兵利器。
    岳雨也不托大，直接拿出了自己的武器，当然岳雨的武器是一把很普通的剑，没办法，谁让岳雨没有后台，而且也没有奇遇弄一把神兵利器呢。
    看着手中的剑岳雨也在考虑要不要弄一把神兵利器了，不过神兵利器可不是那么好弄的，没有一定的机缘还真的弄不到。
    “喝！”岳雨先抢占了进攻的机会。
    虽然岳雨先攻击的，但是马上他就只能闪躲了，因为他的剑在和扬起碰撞了一下后就断成了两截，让岳雨感到了无限的郁闷，这也让岳雨更加渴望弄一把神兵利器。
    “月下灯黑！”扬起的扇子突然从岳雨的头顶上划过。
    “碰！”岳雨手中的剑因为挡扬起的扇子又断了一截，现在只有不到一尺的剑刃了。
    看了看手中的“匕首”，岳雨想扔掉，但是又不能扔，万一再碰到这种情况，岳雨难道用手来挡扬起的扇子吗？岳雨可不相信自己的手会有这把剑硬。
    “这下子岳雨有麻烦了，看样子岳雨的剑是一把普通的武器啊。”擂台下的弟子在岳雨的剑第一次断的时候就开始讨论了起来，这一次岳雨的剑又断了一截，所有的人都以为岳雨可能要输了。
    没有了武器，岳雨很多的武技多用不出来，所以岳雨输的可能性实在是太大了。
    “轻风拂雨！”扬起可不认为岳雨就这么简单的会输掉，所以他是一招比一招狠，他也想看看岳雨该怎么应对这种情况。
    “剑平四方！”岳雨将自己的内力灌输进了“匕首”之中，所以这一次两人的碰撞岳雨手中的“匕首”没有再一次被斩断。
    “好！”看到岳雨的办法扬起不自觉的大叫了一声好。
    “龙腾四海！”
    “剑荡八方！”
    两人都是后天强者，虽然扬起要弱一些，但是他手中的扇子又将那一丝差距给补了回来，所以两人在擂台上打的是有声有色的。
    “结局出来了。”岳明月盯着岳雨突然说了一句。
    “明月姐姐，谁赢了？”妃儿一脸好奇的看着岳明月。
    妃儿还真的没有看出来谁会赢，虽然岳雨现在有些稍落下风，但是肯定不会这么快输的，而扬起现在还占上风，又怎么会输呢？
    “岳雨赢了。”岳明月又给妃儿分析了起来。
    “仁者无敌！”岳雨在扬起攻击的空隙中找到了一个反击的机会。
    而扬起现在属于旧力已去，新力未生之际，所以被岳雨打了个正着，还好岳雨知道分寸，否则这一下扬起的身上就得多出一个窟窿了。
    “我输了。”扬起苦笑了起来，他没想到自己在占了神兵利器的情况下还被岳雨打败了。
    “你很厉害，我只是侥幸。”岳雨倒是没有说假话，他这一次赢的还真侥幸。
    妃儿和岳明月的比武就没有那么精彩了，妃儿好像也没有想和岳明月打，上去没打几下就认输了，完全就是为了走一个过场而已。
    “岳雨战岳明月！”裁判长老一句废话都没有，直接宣布了比武的名字。
    “我们又见面了。”岳明月两人就像老朋友见面一样。
    “是啊，又见面了，这一次我就不会输给你了。”岳明月对上一次输给岳雨还有些介怀。
    “来吧！”岳雨又拿出一把剑来，这也是一把普通的剑，是他从门派中领的。
    “用这把剑吧，我不想等会儿你输了用兵器当借口。”岳明月丢给岳雨了一把剑。
    “好剑！”岳雨也不是那种不识货的人，一眼就看出了岳明月这把剑是神兵利器。
    “来吧！”岳雨也没有客气，直接用了岳明月给的剑。
    “战气无双！”岳明月上来就是她最得意的招式。
    虽然这一招不是岳明月最强的招式，但是确实岳明月最喜欢用的招式。
    “来的好，剑荡八方！”岳雨也不敢托大，连忙将自己的内力注入剑中。
    “碰！”两人碰撞的气势直接形成了一股气浪。
    “所有弟子向后退五步。”看着有些前排观看的弟子已经有些歪倒在地，裁判长老马上让所有的弟子都向后退了五步。
    “枪挑天下！”
    “仁者无敌！”
    两人现在已经打出真火了，大招一招接着一招的往外放。
    “这才叫战斗啊，没想到两人竟然这么厉害。”岳雨两人打的过瘾，擂台下面的人看着更过瘾，一个个兴奋的就像上面的是自己一样。
    “看来刚才和我打时岳雨根本就没有尽全力啊。”扬起看着擂台上的两人更加苦涩了。
    “哥，人家也得能用全力才行啊，你总不能让他用手掌来和你的玉骨扇碰撞吧。”杨帆直接给了扬起一个白眼。
    “你小子……”扬起当然也知道这个道理，他不过就是发句牢骚而已。
    “仁者无敌！”
    “仁义无双！”
    两人的同一招式又一次碰撞，这一次两人都没有占便宜，毕竟他们两个都已经熟悉对方的招式，所以想要用同一招赢对方，那是很不容易的。
    “这两人的招式怎么这么像啊？”杨帆记得岳雨赢自己哥哥就是用了现在岳明月使用的这一招。
    “我听说那是岳雨在和岳明月比武时偷学的，后来又经过他的改造运用在了剑招上。”扬起有些古怪的看着岳雨和岳明月两人。
    “接下来的这一招是我刚领悟的，我还不能太好的把握，你要小心了。”岳明月准备用她最新领悟的招式。
    “枪破苍穹！”
    “杀气纵横！”
    看到岳明月的气势岳雨就知道再保留就完蛋了，所以他直接将平时隐藏的杀气全部暴露了出来，这可是他第一次将杀气毫无保留的暴露出来。
    “好重的杀气啊！”那些站在擂台边上的人都不自觉的打了一个冷颤。
    “这个小家伙好重的杀气啊。”李旭也露出了凝重的表情，不过他仔细感受过后又放松了下来。
    对于他们这种高手，杀人所产生的杀气和杀野兽所产生的杀气他们只要仔细感受一下就能感受出来，所以在知道岳雨的这些杀气都是杀野兽时所产生的以后他就放松了下来，他也不想自己的门派出来一位杀人魔王。
    “我输了！”看着从耳边掉落下来的头发，岳明月直接认输了，她知道如果岳雨再向里边一点，掉落的就不是她的头发，而是她的人头了。
    “叮，任务完成，奖励10000经验，《轮回决》一部，任务系统正式开放。”
 
第31章 第一个任务
    在听到任务系统正式开放时，岳雨感觉自己的呼吸都有点紧张了起来，他终于可以自由的接任务了，这样他升级的速度就要快的多了，不然就凭他杀野兽的话，五年他都升不到先天期。
    虽然很兴奋，但是岳雨没有马上检查自己的收获，而是转身走到岳明月的身边，将岳明月的剑还给岳明月。
    “不用了，这把剑就送给你吧，也算你助我突破后天的报酬吧。”岳明月没有接岳雨递过来的剑，而且看了岳雨一眼，然后就走下了擂台。
    这下岳雨有点不知所措了，虽然他很喜欢这把剑，但是就这样不明不白的得到这把剑岳雨还真的有点不敢拿，不过现在他又不能再还给岳明月，毕竟岳明月已经说送给他了，如果现在再送回去的话，就很不给岳明月面子了，所以岳雨准备私下再还给岳明月。
    岳雨比试完以后就是前十名后面八人争夺名次的时间了，东方乐也不知道得罪了哪路神仙，抽签的时候竟然抽到了夏雨，被岳明月打败的夏雨正气头上，所以在东方乐上去以后，直接将东方乐打成了猪头，从此东方乐就成了迷仙宗最大的笑话，有的人甚至给他起了个外号“猪头乐”。
    当岳雨知道这个外号的时候也是捧腹大笑，不过这场门派大比的收获让岳雨笑的更甜。
    先是完成任务突破了后天期，然后任务系统又正式开放，这两件事情可以说让岳雨现在做梦都会笑醒。
    所有的比试完成以后岳雨就迫不及待的回到了自己的小窝，虽然他现在已经是核心弟子了，但是因为他今天才晋级的核心弟子，他的房子还没有分下来，所以他现在还只能住在这个小窝中。
    “无情，那个任务系统是怎么回事儿？”岳雨回到小窝直接就进入了主神空间。
    “任务系统就是主神空间会给你发布一些任务，并且根据任务的难度分为一般，普通，困难，恶梦，不可能四个等级，完成任务的等级越高，得到的奖励越丰富。”无情这个管家倒是挺尽责的，岳雨刚问出来他就将系统大致的讲解了一遍。
    “我现在可以自由接任务了吗？”岳雨最担心的就是不能自由接任务。
    “主人已经完成了任务系统试运行的任务，所以现在主人已经可以自由接任务了。”无情一边讲解一边拉出一个屏幕来，屏幕上密密麻麻的都是任务，从最简单的一般任务到最困难的不可能级任务都有。
    “我该怎么接这些任务呢？”看着屏幕上那无数的任务岳雨只流口水。
    “主人如果想接那个任务，然后点一下屏幕就可以了。”无情的话永远都是那么简洁。
    “知道了。”岳雨走到屏幕前开始寻找自己能做的任务。
    因为是第一个任务，所以岳雨也不准备接太困难的任务，当然，他也不可能接太简单的任务，因为太简单的任务只有很少的经验，而且还没有其他的奖励。
    筛选了很久，岳雨从这无数的任务中筛选出了五个任务。
    “十天内斩杀一百头后天期野兽，等级：困难，奖励经验1000点，小还丹一枚。”
    “打败一名宗门长老，等级：困难，奖励经验1200点，小还丹一枚。”
    “斩杀先天期野兽一头，等级：困难，奖励经验1500点，小还丹两枚。”
    “成为迷仙宗长老，等级：困难，奖励经验1000点，小还丹一枚。”
    “斩杀一位五毒教长老，等级：困难，奖励经验1200点，解毒丹一枚。”
    这五个任务是岳雨筛选出来最适合他现在完成的任务，岳雨现在已经是后天强者，所以只要小心一点，第一个任务肯定能完成，而第二个任务如果不出意外的情况也有完成的几率，第三个任务就只能看他的运气了，如果刚好碰到一头受伤的先天期野兽，他也能完成，至于后面的两个任务就只能看机缘了。
    虽然现在岳雨已经是后天强者，但是不是说只要成为后天强者就能成为门派的长老，这还要看对宗门的贡献和实力，岳雨实力是有了，但是贡献还真的没有没有。
    岳雨又看了一下自己的属性，就开始郁闷了。
    姓名：岳雨
    性别：男
    称号：主神空间主人，迷仙宗核心弟子
    修为：后天初期
    门派：迷仙宗
    技能：侦查，仁义之剑
    经验：10000\/1000000
    岳雨想升到先天期可是需要一百万点经验啊，如果是纯靠杀野兽的话，他最少也得杀个四五年，如果是做任务的话，最少也得几个困难任务才行，这让岳雨感到了不小的压力。
    “哎……还是先做一个任务试试吧，不过我应该选那个任务呢？”岳雨看着眼前的五个任务犹豫了起来。
    “算了，就选第一个吧，其他的任务等以后有机会再完成。”岳雨咬了咬牙就选择了十天内击杀一百头后天期野兽的任务。
    击杀一百头后天期的野兽对于岳雨来说不是问题，问题是想在十天内击杀这么多后天期野兽就不容易了。
    后天期的野兽又不是小鸡仔，不可能站在原地让你杀，而且它们又居住的十分分散，所以想要在十天内击杀一百头后天期野兽对于岳雨来说可是一个不小的挑战。
    “接取一百号任务。”猎杀后天期野兽的任务就是第一百号，既然已经决定了，那么岳雨也就没有再犹豫，直接将那个任务接了下来。
    接完任务以后岳雨没有马上就进入迷仙森林，这一次他可是准备猎杀后天期的野兽，所以他当然得准备的充足一点，如果到时候因为准备的不充足而使任务失败了的话，岳雨真的是哭都没有地方哭了。
    在将所有需要的东西都准备好了以后岳雨就带着岳明月送他的那把剑出了迷仙宗，他不是没有想过将这把剑换回去，但是想到自己这一次接的任务，所以他准备在这一次任务完成以后再将剑还给岳明月，然后再寻找一位好的铸剑师给自己打造一把好的剑。
    “你确定他出宗门了？”东方乐看着眼前的狗腿子一脸的阴沉。
    “是的，少爷，小人亲眼看到他出了宗门，然后想迷仙森林去了。”狗腿子是一脸的媚笑。
    “很好，岳雨，既然你这么喜欢迷仙森林，那么你就永远不要回来了。”东方乐在确定岳雨去了迷仙森林以后脸更加阴沉了。
    “你去告诉影子，让他去迷仙森林将岳雨杀了，绝不能让他再回迷仙宗。”东方乐吩咐了手下任务以后转身就走了，他可不相信岳雨能从影子的手下逃得性命。
 
第32章 野兽聚会
    “呼，这已经是第二十头了，不过以这样的速度肯定完不成任务了。”岳雨看着被自己一剑刺穿喉咙的血狼，自言自语的嘟囔了起来。
    这是岳雨来到迷仙森林的第四天，虽然岳雨已经很努力了，但是四天来他也就只杀了二十头后天期的野兽，不是说他打不过那些后天期的野兽，而是这些野兽就像是突然不见了一样，岳雨根本就找不到它们。
    “奇怪，这些后天期的野兽不是很少出自己的领地吗？怎么感觉他们都在向一个方向赶啊。”也不得不让岳雨这样想，他这几天杀的野兽都是在路上碰到的，这样野兽前进的方向又都一样，所以岳雨猜测那边应该是发生了什么。
    岳雨朝着野兽去的方向前进了起来，他现在已经进入了后天中期的野兽的地盘，如果只遇到一头后天中期的野兽，岳雨还能靠着手中的神兵利器将野兽斩杀，如果是遇到两头的话，岳雨也只能撒腿逃跑，如果遇到三头的话，岳雨就只能埋尸在此了。
    也不知道这些野兽都去哪里了，岳雨都已经前进了这么长时间，但是不要说后天期的野兽了，就是连一些普通的野兽他都没有发现，这让岳雨更加着急了，他可不想自己的第一个任务就这样失败了，虽然失败了也没有什么惩罚，但是总归脸上无光，这可是第一个任务啊。
    岳雨虽然很着急，但是他也知道后天期的野兽不好对付，特别是这些后天中期以上的野兽，如果大批的出现在岳雨面前的话，岳雨也只能等死了。
    “我到底该不该进去啊，如果进去的话，我很有可能碰到危险，但是如果不进去的话，我的任务肯定是完成不了了。”岳雨走到后天中期野兽的领域边缘开始徘徊了起来。
    岳雨虽然可以对抗后天中期的野兽，但是如果他遇到后天后期甚至巅峰期的野兽的话，岳雨连逃跑的机会都没有。
    后天后期和后天中期虽然只是一个小境界，但是实力却有些很大的变化，一位后天后期的强者完全可以虐杀五位后天中期强者，这就是两个的差距。
    “怕什么，就算打不过，难道我还不能跑吗？”岳雨一咬牙又开始向里面走去。
    不知道走了多久，岳雨突然听到了一声野兽的吼声，他马上就向声音传来的方向跑去。
    岳雨越靠近那个声音传来的地方，传来的声音就越大，而且又有其他不同的野兽的声音也传了过来，这让岳雨既兴奋又紧张。
    听野兽的声音岳雨就可以肯定这里的后天期野兽肯定不会少，但是现在岳雨若是惊动了这些野兽，那么岳雨的下场绝对会很惨。
    岳雨跑到一个大树的上面，然后向下看，让他看到了十分震惊的一幕。
    岳雨发现离自己不远的地方有一个不是很大的湖泊，湖泊周围的空地上有些无数的野兽，岳雨大致看了一下，那片空地上最少也得有几百头野兽，而且岳雨可以肯定这些野兽最少也都是后天期修为。
    “这些野兽都跑到这里干嘛呢？难道这里有什么吸引它们的东西吗？”岳雨湖泊周围的野兽非常的震惊。
    “这是什么味道？难道……”一股香气传到了岳雨的鼻孔中，他也对这些后天期的野兽做出了一些猜测。
    岳雨猜测这里应该有一株天材地宝，而且这株天材地宝马上就要成熟了，而这些野兽聚集在这里也是为了那株天材地宝。
    “看来得好好的谋划一番了。”岳雨知道这里有天材地宝的第一想法不是怎么样得到这株天材地宝，而是想着怎么利用这株天材地宝来完成自己的任务。
    岳雨也不是白痴，他当然知道自己想从这么多后天期野兽中抢夺天材地宝有多困难，但是如果利用这株天材地宝来完成任务的话还是可以的。
    岳雨站在大树上已经观察清楚了，这些野兽虽然都集中在这里，但是他们离的还是有一定的距离，只要他能一击将一头野兽杀死，然后再逃出来，那么他就不会被这些野兽杀掉。
    因为这些野兽都是来抢夺那株天材地宝的，所以它们之间现在虽然没有发生争斗，但是争斗是早晚的事情，岳雨帮它们清理一些野兽，它们感激岳雨还来不及呢，不要说去杀岳雨帮那些死去的野兽报仇了。
    “虽然击杀它们不怕被围攻，但是还是小心一点的好，就先从那些离森林近的地方着手吧，不过这株天材地宝到底是什么东西啊？竟然能招来这么多的野兽争夺。”岳雨虽然猜到了这里有一株天材地宝，但是他却没有发现天材地宝在那里。
    这也不能怪岳雨的眼里不好，如果天材地宝那么容易被发现的话，恐怕就不会等这些野兽来争夺了，早就被人给采摘或者移走了。
    岳雨也不是那种钻牛角尖的人，在寻找不到天材地宝以后就开始寻找最佳的击杀目标，那些离森林远的肯定不在他的考虑范围，还有那些修为超过后天中期的野兽也不再他的考虑范围，这样以来他所确定的范围就小了很多。
    不过还好这里的野兽有很多，所以岳雨很快就选定了目标。
    那是一只狮虎兽，只有后天初期的修为，而且它离森林非常的近，甚至它的一半身体就是在森林之中，而岳雨选它的原因就是因为它离岳雨也很近。
    岳雨借着树木的遮挡，很快就来到了狮虎兽的后面，也不知道是不是因为天材地宝的原因，当岳雨到达狮虎兽的身后时，狮虎兽也没有一点反应，这让岳雨感到了无比的兴奋，同时也非常的紧张。
    随着时间的流逝，岳雨离那头狮虎兽更近了，如果现在狮虎兽回头的话一定就能发现离它不到十米的岳雨，可惜这头狮虎兽可能已经被天材地宝散发出来的香味迷住了，所以它根本就没有向后面看。
    在距离狮虎兽只有三米的时候岳雨终于发动了攻击，这时候狮虎兽也发现了入侵者，可惜还没等它有所反应的时候，岳雨就已经将剑插进了它的喉咙，这头狮虎兽最后连一声惨叫都没有发出就倒了下去。
 
第33章 先天期野兽
    “呼，第九十六头了，看来任务马上就能完成了。”岳雨这些天靠着杀狮虎兽的方法已经杀了七十六头后天期的野兽了，只要再杀四头野兽，他的任务就可以完成了。
    “吼！”就在岳雨准备再去击杀四头野兽的时候，所有的野兽都狂暴了起来。
    “看来这株天材地宝就要成熟了，也不知道那一头野兽会得到它，不过这都不是我要管的事儿，赶紧杀完最后四头野兽完成任务吧。”虽然靠着偷袭的办法岳雨击杀了七十六头后天期野兽，但是今天也是他任务的最后一天了，如果今天再完成不了任务，他的任务就要被判失败了。
    “刺啦。”一条狂暴的巨大蟒蛇被岳雨一剑插进了七寸，然后这条蟒蛇又转动了几下身体，然后就倒下了。
    “最后一只了，一定得成功，不然任务就失败了。”岳雨现在已经可以确定迷仙森林的大部分后天期的野兽都在这里了，所以如果在这里完成不了的话，他的任务基本上就算是失败了。
    “吼！”就在岳雨即将成功将一头后天期的铁甲牛击杀时，一声巨大的吼声传了过来，然后岳雨和那头铁甲牛也被一股强大的气势给压倒在了地上。
    “糟糕，这是先天期野兽，这下完蛋了。”先天期的野兽可不是后天期的野兽能比的。
    后天期的野兽除了一些本身就能飞的野兽以外，其他的野兽是不具备飞行能力的，而先天期的野兽即使没有翅膀，它们也能短暂的在天空飞行，只不过飞行的时间不长而已。
    “哎……难道我岳雨今天就要葬身在这里了吗？”岳雨无奈的闭眼认命了。
    没办法，谁让这时候出现一头先天期的野兽呢，如果岳雨现在有先天期的修为，岳雨倒可以和这头野兽斗上一斗，但是现在岳雨不过就是一个后天初期的小喽喽而已。
    “吼！”又一声大吼，然后那个小湖泊中露出了一个巨大的蛇头，蛇头有一间房子这么大，岳雨相信，自己在这个巨大的蛇头中肯定占不了多大的地方。
    虽然又出现了一头先天期野兽，但是岳雨却高兴了起来，这时候他也终于想起来，只要是天材地宝，那么就一定有顶级野兽守护，如果岳雨没有猜错的话，这条刚出来的大蛇就是这一次天材地宝的守护者。
    “吼！”最开始的那一头先天期野兽也露出了它的真面目。
    这是一头老虎，不过这头老虎却长着翅膀，老虎只有五丈大小，和湖泊中的那条蛇根本就没有办法比，但是那条蛇却一副面临大敌的样子。
    “竟然是飞天虎和寒冰巨蟒，这下子有好戏看了。”岳雨稍稍抬起头，看了一下正在对l的两头先天期的野兽。
    飞天虎和寒冰巨蟒可是非常出名的野兽，这两头野兽不但拥有着巨大到让人绝望的身体，同时它们还拥有超乎同类的身体构成。
    “吼！”两头野兽都没有退让的痕迹，不过两头野兽也都知道对方不好惹，所以虽然它们两个一直在那里吼叫，但是却都没有动手。
    “你们吼什么啊，倒是动手啊。”岳雨现在恨不得他们马上就动手，只有他们动手岳雨和那些后天期的野兽才能从飞天虎的气势中解放出来。
    随着那股香气越来越浓，飞天虎和寒冰巨蟒都焦躁了起来，要知道天材地宝在成熟以后，在一定的时间如果不摘的话，它们就会掉落，然后等待下一次的成长。
    所有的天材地宝生长周期都非常的长，所以有时候人们即使碰到一些没有成熟的天材地宝也会采摘回去，虽然没有成熟的天材地宝在药效上会打很大的折扣，甚至有些天材地宝在没有成熟的时候还有剧毒，但是也不能阻止人们那对天材地宝的渴望。
    “轰”小湖泊中间出现一个很大的漩涡，然后从漩涡中冒出了一朵七色的莲花。看莲花的那即将完全开放的花瓣就知道这朵莲花马上就要成熟了。
    “呼”一个小龙卷风出现在了莲花顶上，随着小龙卷风的变小，莲花的花瓣开放的也越来越大。
    又过了一会儿，这朵莲花终于在小龙卷风消失的时候完全开放了。
    “吼！”在莲花完全开放以后飞天虎终于忍不住出手了，只见它一爪抓向了寒冰巨蟒。
    不过寒冰巨蟒也不是弱者，在飞天虎的爪子即将伸过来的时候一条尾巴直接抽向了飞天虎，飞天虎只能无奈的闪躲开来。
    飞天虎也不是笨蛋，它抓一下寒冰巨蟒，最多不过在寒冰巨蟒身上留下几道伤口而已，但是如果被寒冰巨蟒抽上一尾巴就不好玩了。
    “呼，终于开始战斗了，我还是赶紧杀了它，然后赶紧跑吧。”岳雨终于从地上爬了起来，然后向还在地上趴着的铁甲牛走去。
    “刺啦。”岳雨不费一点功夫就将趴在地上的铁甲牛杀了。
    “叮，完成任务，奖励经验1000点。”
    听到这个声音以后岳雨就准备向外面跑，但是看到趴在地上的这些后天期野兽岳雨又有些犹豫了，要知道一只后天初期的野兽可是十点经验啊，虽然看着不多，但是这些经验基本上都是白捡的，所以岳雨在考虑要不要将这些野兽都杀掉呢。
    “吼！”就在岳雨考虑要不要杀这些后天期野兽时，寒冰巨蟒却愤怒了，原来刚才寒冰巨蟒一不小心被飞天虎抓了一下，身上多了四道十分深的伤口。
    受伤的寒冰巨蟒十分的愤怒，直接从湖泊中爬了出来，湖泊边上的后天期野兽都被寒冰巨蟒压死了十几头，其他的野兽也都客服了先天期野兽的气势发疯的向外面跑了起来。
    看着像军队一样的后天野兽岳雨也不再想怎么杀它们了，赶紧向最近的大树上爬去，等岳雨爬到树顶时，他发现周围的大树已经被这些发疯的野兽给撞断了，如果不是因为他现在的待的大树在野兽群的边缘，恐怕他也要被这些野兽白城肉饼了。
    “呼……这也太吓人了吧。”岳雨心有余悸的看着远去的后天期野兽群。
 
第34章 七色彩莲
    “吼！”就在岳雨还心有余悸的看着远去的野兽群时，一声大吼提醒他现在还不安全。
    “我还是赶紧跑吧，不然等会儿就成为他们口中餐了。”岳雨被飞天虎的吼声吓了一跳，然后就想赶紧跑。
    岳雨在想后面看了一眼以后又停了下来，看着纠缠在一起的飞天虎和寒冰巨蟒岳雨将目光转向了那多七彩莲花。
    岳雨虽然不知道那多七彩莲花是什么东西，但是想来应该不会简单，毕竟这可是让两头先天期野兽争夺的东西。
    岳雨之所以敢打它的主意，是因为他发现飞天虎和寒冰巨蟒竟然有些远离这个地方了，如果它们能在远一些的话，岳雨还是可以拿到那朵七彩莲花是的。
    岳雨偷偷的躲在了大树上，还想学上一次碰到爆土兽和绿豹一样，来一个渔翁得利。
    岳雨也知道这一次的对象不同，所以岳雨也不敢肯定自己能不能成功，如果成功的话，岳雨得到那株让先天野兽都渴望的天材地宝，如果不成功的话，岳雨就永远的留在此地。
    岳雨冒险的原因还有一个，那就是那些强大的后天期野兽，虽然强大的后天期野兽被寒冰巨蟒压死了十几头，但是更多的后天期野兽却回到了自己的老窝，如果现在岳雨也跟着出去的话，岳雨被那些野兽撕成碎片的几率更大，所以岳雨就想拼一把，拿到那株天材地宝。
    “吼！”飞天虎和寒冰巨蟒不愧是先天期的野兽，打斗时产生的余波就让岳雨胆颤不已，只见两兽所过之处一片混乱，无论是大树，还是灌木，或者是石块，只要飞天虎和寒冰巨蟒从哪里过去，一切都成为废渣。
    “吼！”飞天虎的嘴里突出一道白色的光柱，但是寒冰巨蟒马上就从嘴里突出一道蓝色的光柱，两道光柱碰到一起以后直接爆炸开来，周围的树木就步了前面那些树木的后尘。
    “呼，这威力也太强大了吧。”岳雨看着混乱不堪的场面惊讶的张大了嘴巴。
    不过还没等岳雨缓过来，飞天虎和寒冰巨蟒又一次碰撞在了一起，这一次两者都没有用体内的能量，就像普通野兽一样相互绞杀缠绕。
    寒冰巨蟒的身体庞大，而飞天虎速度惊人，两者虽然是在近身肉搏，但是岳雨却没有看出什么东西来，只看到寒冰巨蟒的身上不停的出现伤口，然后就是飞天虎偶尔被寒冰巨蟒用尾巴抽飞。
    “吼！”飞天虎又一次被寒冰巨蟒抽飞了出去，不过这一次飞天虎没有马上冲上去，而是对着寒冰巨蟒吼叫了起来。
    先天期的野兽已经拥有一些灵智了，虽然还不能像人一样说话，不过它们却可以通过自己的方式来谈判。
    不过显然飞天虎的谈判没有成功，寒冰巨蟒又发起了进攻，寒冰巨蟒那冰蓝色的尾巴像鞭子一样抽向了飞天虎，幸亏飞天虎一直注意着寒冰巨蟒，所以寒冰巨蟒的这一下并没有建功。
    寒冰巨蟒在飞天虎躲避以后直接咬向了飞天虎，这一下飞天虎倒是没能完全躲避，被寒冰巨蟒咬到了尾巴。
    “吼！”飞天虎忍着尾巴被咬的疼痛，一爪抓向了寒冰巨蟒的眼睛。
    “吼！”寒冰巨蟒的眼睛被飞天虎抓瞎了一只，不过飞天虎的尾巴也被寒冰巨蟒咬断了一截。
    “吼！”受伤的两头野兽再都疯狂了起来，除了一些必要的躲避以外，直接是爪爪到肉，鞭鞭抽飞。
    “好机会。”虽然飞天虎和寒冰巨蟒打的很激烈，但是岳雨还没有忘了自己的目的，直接向湖边移动了过去。
    因为不敢有太大的动作，害怕被两兽发现，所以岳雨每移动一次都心惊胆战的，不过还好岳雨因为年龄小，体格小，所以即使藏在草丛中也不容易被发现。
    岳雨一步一看的爬到了湖边，然后静悄悄的钻进了湖泊里面，并轻轻的向湖中心游了过去。
    还好飞天虎和寒冰巨蟒现在打的正激烈，再加上它们也不认为会有人敢在它们的眼皮底下抢那朵七彩莲花，所以也就没有发现湖中潜水的岳雨。
    岳雨每一次出来换气都向飞天虎它们那边看一眼，然后赶紧又沉到水底，就这样，岳雨缓缓的游到了七彩莲花的边上。
    “好美啊。”在岸上的时候岳雨仅仅是能看见七彩莲花发出来的光芒，等到近距离看时岳雨发现，这七彩莲花比他想象中的还要美，一时之间竟然沉迷在了这种美中。
    “吼！”一声大吼将岳雨从沉迷中吓醒了过来，他发现岸边上寒冰巨蟒和飞天虎都看向了自己，这时候即使是猪也知道他已经被发现了。
    “完蛋了，怎么就沉迷了呢？”岳雨一把抓住七彩莲花，然后又沉到了水底。
    “吼！”寒冰巨蟒看到岳雨将七彩莲花拿走以后就想回湖泊里，可是飞天虎又怎么会允许它这个时候回去呢。
    现在飞天虎和寒冰巨蟒虽然看上去势均力敌，但是飞天虎却知道，如果寒冰巨蟒进入水里的话，它肯定不是寒冰巨蟒的对手，而且寒冰巨蟒在水里的速度比飞天虎飞的还要快。
    如果寒冰巨蟒将七彩莲花吃掉的话，不要说岳雨了，就是他飞天虎自己也只能成为寒冰巨蟒的口粮，所以飞天虎不停的骚扰寒冰巨蟒，就是不让寒冰巨蟒进入湖泊。
    进湖泊时因为害怕飞天虎和寒冰巨蟒发现，所以岳雨游的并不快，但是现在可是在逃命，所以岳雨游的是相当的快，没多久岳雨就游到了岸边，当然，这个岸边可不是寒冰巨蟒它们战斗的那个方向，虽然不是和它们的方向相反，但是相差的距离也非常的远。
    岳雨上岸以后马上就向一个方向跑去，可是让他没有想到的是当他跑的时候，两只野兽都向他跑了过来，就连原本在纠缠寒冰巨蟒的飞天虎都冲了过来。
    “吼！”如果是水里，寒冰巨蟒的速度要快一些，但是在陆地上，飞天虎的速度可就比寒冰巨蟒的速度要快很多了，所以岳雨还没有跑多远就被飞天虎追上了。
 
第35章 收服飞天虎
    “完了，怎么这么快就追上来了。”看着离自己越来越近的虎爪岳雨绝望的闭上了眼睛，但是让他没有想到的是，他等了很久也没有疼痛感。
    “吼！”飞天虎摇摇晃晃的从一颗大树上飞了起来。
    但是还没等岳雨高兴呢，一张充满腥臭味的大嘴向自己咬了过来，如果不出意外的话，岳雨就要葬身在这张充满腥臭味的大嘴中了。
    可是老天却不让岳雨死，就在寒冰巨蟒即将吃掉岳雨的时候，飞天虎一道白光将寒冰巨蟒打偏到了一边，岳雨奇迹般的在寒冰巨蟒嘴里存活了下来。
    “吼！”被打偏的寒冰巨蟒更加愤怒了，原本飞天虎过来抢七彩莲花时，寒冰巨蟒就已经够生气了，现在又多出了一个岳雨，寒冰巨蟒的眼里，岳雨也就是一个小蝼蚁而已，但是现在岳雨却得到了七彩莲花。
    不过现在寒冰巨蟒还真没工夫处理岳雨，因为它现在更想杀掉飞天虎，如果没有飞天虎的话，它早就将七彩莲花服下了，哪里还会有这么多的事情。
    “吼！”寒冰巨蟒一口咬向了飞天虎，同时尾巴向学习扫了过来，飞天虎早就熟悉寒冰巨蟒的招式了，所以一下子就躲了过去，但是岳雨就没有那么幸运了，虽然岳雨也躲的很努力，可是寒冰巨蟒的尾巴太大了，而且速度又快，所以岳雨被寒冰巨蟒一尾巴扫到一颗大树上昏了过去。
    岳雨被扫昏以后，寒冰巨蟒和飞天虎又打了起来，并且打的更加激烈了，因为再过不久七彩莲花就要失去效果了，这也是两兽不知道岳雨有主神空间的原因，不然他们绝对不会像现在这样打的这么激烈。
    “哎呦……”不知道过了多久，岳雨终于从昏迷中醒了过来，但是现在他也站不起来了，因为寒冰巨蟒那一尾巴虽然没有将岳雨给打死，但是也打断了他很多的骨头，所以现在岳雨动一下都是疼的，更不要说站起来了。
    “看来我没有死，也不知道那两个大家伙死了没有。”岳雨确定自己没有死以后马上就开始寻找起寒冰巨蟒和飞天虎。
    如果它们两个中有一个现在还活着的话，那么岳雨就危险了，不过还好的是岳雨抬头就看见了飞天虎和寒冰巨蟒。
    飞天虎和寒冰巨蟒现在都在离岳雨不远的地方，飞天虎被寒冰巨蟒缠绕了起来，而寒冰巨蟒的七寸却被飞天虎咬着，岳雨也不知道两者死了没有，不过以岳雨的判断两者就算没有死，现在也对他没有威胁了。
    岳雨忍着疼痛将七彩莲花拿了出来，他也不知道这是什么东西，但是现在他又不能动，所以岳雨就摘下了一片莲花的花瓣吃了下去。
    莲花的花瓣刚到学校的嘴里就化成了一股清流进入了岳雨胃中，然后又化成一股暖流散发到了他的全身。
    “叮，服用天材地宝千年彩莲，得到经验3000000点，由于空间主人现在没能领悟先天之道，所以不能晋级先天期。空间主人处于重伤状态，化解经验1000000点治疗伤势。”
    在岳雨服用了七彩莲花时，他的脑海里就响起了无情的声音，同时他也震惊了起来。
    岳雨只不过就服用了一片七彩莲花的花瓣而已，竟然得到了三百万的经验，而且他现在的伤势竟然也被治疗好了。
    “这先天之道是什么啊？如果不是这东西，我现在都已经是先天期强者了。”岳雨人心不足蛇吞象的想着为啥自己没有一步登天。
    “呼，不管了，先去看看那两头野兽怎么样了，虽然没有晋级先天，但是现在也是后天巅峰了。”岳雨满眼冒精光的向寒冰巨蟒和飞天虎走去。
    这可是先天期的野兽啊，就算是死的，也值不少钱呢，如果能把它们弄回去，相信成为宗门的长老就是板上钉钉的事情了，这样以来他就可以又完成一个任务了。
    现在岳雨升不了级，所以他对造成任务得到的经验没看多重，但是得到的小还丹岳雨还是看的很重的，毕竟那可是治疗伤势的好东西，如果不是因为刚才岳雨的伤势太严重了，他都想用手里的那颗小还丹试试了。
    “不是吧，竟然还没有死。”岳雨走到寒冰巨蟒的旁边时，他发现飞天虎竟然还没有死，但是寒冰巨蟒却死了。
    岳雨突然将武器拿了出来，他可是还记得有一个斩杀先天期野兽的任务，如果现在他接那个任务的话，那么他马上就能完成这个任务了。
    但是当岳雨的剑即将刺进飞天虎的眼中时，岳雨发现飞天虎竟然流泪了，而且岳雨还发现了飞天虎眼中那种对生命的渴望和祈求。
    “如果我现在杀了它，最多也就得到一千点经验和一枚小还丹，但是如果我能将它收为宠物的话，那我不就可以横行整个迷仙宗了，而且……”岳雨有些犹豫了，虽然岳雨很想收飞天虎当宠物，但是他却没有办法让飞天虎绝对衷心。
    如果他将飞天虎救活了，然后飞天虎一口将他吃掉了，那就不划算了。
    “你能听懂我说话吗？”岳雨看着飞天虎的眼睛。
    飞天虎轻微的点了点头，这可能就是它现在唯一能做的动作了，以岳雨的感知，飞天虎身上的骨头基本上已经被寒冰巨蟒给挤压碎了，它之所以现在还能活着，可能就是因为它体内的能量。
    “我可以救你，但是你必须当我的宠物，可以吗？”岳雨看着飞天虎的眼睛，如果它眼睛中有一丝的不愿意，岳雨就会杀了它，完成那个任务。
    飞天虎开始有些犹豫，但是马上就点起了头。
    飞天虎虽然点了头，但是岳雨可不敢就这样救它，万一将它救好以后它又反悔了，那岳雨就只能吃不了兜着走了。
    岳雨将自己的问题告诉了无情以后，无情直接给了岳雨一张古老的羊皮卷，然后告诉了岳雨使用的方法就又不见了。
    得到想要的东西以后岳雨赶紧从主神空间里跑了出来，要知道飞天虎现在基本上算是半死状态，如果岳雨再耽误的话，他得到的可能就是一头飞天虎的尸体了。
    虽然飞天虎的尸体也挺值钱，但是却不是岳雨想要的，岳雨也不想自己花费了这么大的功夫得到的却是一头飞天虎尸体。
 
第36章 回迷仙宗
    “主人，我们去哪里啊？”一只非常可爱的小老虎跟在岳雨的旁边
    “走，小虎，我们回迷仙宗。”小虎就是岳雨给那头飞天虎起的名字。
    从那天收复飞天虎起，已经过去了一个多月了，岳雨在收复了飞天虎以后就将剩下的七彩莲花喂了飞天虎，原本岳雨还不想一下子喂完，但是经不住飞天虎的软磨硬泡，最后全部给了飞天虎，让岳雨没有想到的是飞天虎在吃了七彩莲花以后就化成了一个大蛹。
    岳雨也没有见过这样的情况，所以就只能在原地等着了，还好的是哪里因为有寒冰巨蟒和飞天虎的气息，所以一般的野兽都不敢进入哪里。
    一直过了一个月，飞天虎化的那个大蛹才裂开，不过原本五丈大小的飞天虎竟然变的只有普通小狗那么大，让岳雨感到非常的郁闷。
    不过还好的是岳雨发现飞天虎现在的气势比以前更强大了，不然岳雨非气死不可。
    飞天虎变小了以后却可以和岳雨对话，岳雨也从对话中知道了现在飞天虎的情况，现在的飞天虎已经超越了先天期，到达了一个岳雨没有听过的辟谷期，不过岳雨也没有多问，毕竟他现在剑先天期都不是，问了也不知道，还不如不问呢。
    “小虎，到了宗门以后你可不能在有人的地方说话，不然我就麻烦了。”岳雨警告了一下小虎。
    不是岳雨小心，而是岳雨害怕麻烦，毕竟他可从来没有听说过有那个动物会说话。
    “知道了，你都已经说了很多遍了，到时候如果有事情的话，我直接传音给你。”小老虎不耐烦的说道。
    “嗯，走吧，我们回去吧，相信妃儿一定会喜欢你的。”岳雨抱起小虎就向森林外面走去。
    因为小虎身上那远超先天期的气势，所以岳雨从那些后天期野兽领悟中出来时连一头野兽都没有碰到，让原本还想练练手的岳雨是满肚子的怨气。
    “小虎，你能不能将你的气势收起来，让我看看我现在的战斗力啊。”岳雨看着怀抱中欢腾的小虎十分的无奈。
    “主人，这个……好像不行，我才刚刚突破，而且就算我收起我身上的气势，那些不到先天期的野兽也会害怕我的。”小虎用一双亮晶晶的大眼睛可怜兮兮的看着岳雨。
    “好了，不要装可怜了，不行就算了，大不了等我突破先天期时才和它们打。”岳雨看着装可怜的小虎，直接揭穿了它。
    小虎就是这样装可怜骗了岳雨手中很多的好东西，所以现在岳雨看到小虎装可怜就想揍它，不过看到小虎那可怜兮兮的大眼睛，岳雨又舍不得打它，所以小虎想要什么东西的时候都会摆出一副可怜兮兮的样子来。
    “主人，虽然你不能拿那些野兽练手，但是你可以拿后面那些不怀好意的人类练手啊。”小虎那稚嫩的声音充满的邪恶。
    “人类？什么人类？等等，你说不怀好意的人类？”岳雨刚开始还没有明白，等他反应过来的时候，他终于知道为什么小虎会说后面那些不怀好意的人类了。
    因为有小虎的气势，所以岳雨就没有仔细的观察身边的环境，当小虎提醒他的时候，他就发现了后面离自己不远的地方有几个鬼鬼祟祟的人类。
    “出来吧，跟了我这么久不嫌累吗？”岳雨好不害臊的承认自己早就发现了后面的人，弄的小虎直接给了他一个大白眼。
    “不愧是宗门大比的第一名，我们才跟上来你就发现了。”一位二十多岁的男子从后面走了出来，然后他的身后跟了五六位和他差不多年纪的人。
    “你也是迷仙宗的人？”岳雨有些惊讶，他没想到竟然会在这里碰到迷仙宗的人，而且这些人看样子还不太友好。
    “呵呵，不错，我们也是迷仙宗的人，好好的看看这个世界吧，过了今天你就没有机会了。”来人一点也不害怕岳雨会逃跑。
    他们来的时候已经将岳雨的情况查清楚了，岳雨是一位后天初期的强者，手中有一把神兵利器，即使是后天中期的高手也能抗衡。
    他们来的人修为最差也是后天初期，而且有七个人，再加上他们带来的那个人，他们根本就不怕岳雨会逃跑。
    “你们是来杀我的？宗门规定不能相互杀害本门弟子吧。”岳雨装作很害怕的样子。
    “哈哈哈哈哈哈哈，这里可是迷仙森林啊，死一两个人又有谁知道呢？”来人听到岳雨的话大笑了起来，他们最喜欢的就是这种猫玩老鼠游戏，所以他们也不急着杀岳雨。
    “那你能不能告诉我是谁要杀我吗？让我死个明白。”岳雨假装很害怕。
    “呵呵，好吧，我就发慈悲告诉你吧，是我们东方少爷让我们来送你下地狱的。”来人非常喜欢看人死前绝望的样子，但是他马上发现了不对。
    因为岳雨突然平静了下来，一点害怕的样子都没有。
    “既然你告诉了我主谋，那么我就留你一个全尸吧。”原本岳雨就猜是东方乐，他之所以装害怕也是为了确定一下而已。
    虽然他也和王轩有仇，但是王轩肯定请不来这么多的后天期强者，所以岳雨就猜测是东方乐派来的人，也只有东方乐才能派来这么多的后天强者，谁让东方乐有一个大长老爷爷呢？
    “你找死！”这时候如果来人还没有看出来岳雨在耍他，他就真的可以去死了。
    “哼！”岳雨不再和他们说话，直接一拳打了过去，之所以没将剑拿出来，是因为岳雨觉得用剑来杀他们，简直就是在侮辱岳明月的剑。
    “啊！”岳雨过去直接一拳就解决掉了一名后天期强者，然后又是几拳将另外几人给杀了，现在只剩下刚才领头的那一个了。
    “你不是要让我看不到这个世界吗？”岳雨稍有兴趣的看着领头的那个人。
    “不要杀我，不要杀我。”领头人已经被岳雨吓破了胆，看见岳雨走过来转身就想跑。
    “啊！”就在领头人刚转身的时候被岳雨一拳打在了后心上，惨叫一声就不会动了。
    领头人死了以后，岳雨没有向前走，而是看向了一棵大树。
    “怎么？还不准备出来吗？”岳雨对着大树的方向轻声说了一句。
    “看来所有的人都小瞧你了，不过你还是得死。”一道黑影从大树上冲向了岳雨。
    “滚！”黑影以比来时更快的速度倒飞了回去。
    “打扰小爷睡觉。”小虎翻了一下身体，然后继续在岳雨的怀里睡了起来。
 
第37章 初战先天期强者
    “终于回来了。”岳雨看着熟悉的大门感慨万千。
    岳雨自己都没有想到这一次出去会发生这么多的事情，自己都差一点回不来，不过他这一次的收获绝对不小。
    这一次岳雨进入迷仙森林不但完成了任务，还得到了一条完整的寒冰巨蟒尸体，更得到了一位超越先天期的存在小虎，这一次就算岳雨其他的都没有得到，只得到小虎就值得了，更不要过他还得到了其他的东西。
    “也不知道妃儿现在怎么样了？”想到妃儿，岳雨不自觉的加快了脚步。
    “妃儿，你来这里干什么？那个岳雨回不来了，他都已经进迷仙森林一个多月了，这一个月连一点消息都没有，他肯定出不来了。”岳雨刚到自己的小窝就看到东方乐在那里纠缠妃儿。
    “够了，他一定会回来的，就算他不回来我也不会喜欢你，你死了这条心吧。”妃儿已经被东方乐纠缠疯了。
    “你……哼，我告诉你，岳雨已经回不来了，我早就派人去迷仙森林追杀他了，你就死了这条心吧。”东方乐也失去了耐心。
    “什么？你……你就等着万箭穿心吧。”妃儿听到东方乐派人追杀岳雨时就着急了，她知道这种事情东方乐肯定能做出来的。
    “万箭穿心？哈哈哈哈哈哈哈，你还真心疼他啊，为了他竟然让我受万箭穿心，你去啊，你去告诉宗主啊，你看有人能让我受万箭穿心吗？”东方乐眼睛变成了血红色。
    “既然你这么喜欢他，那你也下去陪他吧，不过在陪他之前先让你尝一下什么叫醉生梦死。”东方乐一脸阴险的笑容。
    “你……你不要过来。”妃儿虽然不知道醉生梦死是什么，但是她看到东方乐的笑容就知道不是什么好东西。
    妃儿还是小，不然也不会怕东方乐这个人渣，毕竟妃儿的实力比东方乐要强上不少。
    “给我滚！”看到妃儿的样子岳雨直接跑到了妃儿的面前，然后一拳将东方乐打飞了出去。
    “乖，没事儿了，有我在，谁也不能欺负你。”看着梨花带雨的妃儿，岳雨也不知道哪里来的勇气竟然将妃儿抱在了怀里。
    “岳雨，你没事儿吧。”在看清了来人是岳雨以后，妃儿马上检查了起来，在确定岳雨身上没有伤口的时候妃儿才放心下来。
    “乖，你站在这里，我去给你出气。”岳雨拍了拍妃儿的头，然后向东方乐走去。
    “你竟然没死。”看到岳雨时东方乐非常的震惊。
    他可是拍了八位后天期的强者去杀岳雨，而且其中影子更是拥有后天巅峰的修为，加上影子的功法特殊，即使先天初期强者影子也能暗杀，所以在东方乐看来，岳雨是必死的存在。
    但是现在岳雨竟然好好的站在了他的面前，而且看样子岳雨一点伤都没有受，而影子他们却没有回来，这让东方乐感到有些惊慌了。
    “我没死你很惊讶吗？不过你派去的那几个人还真弱啊。”岳雨突然想逗一下东方乐。
    “弱？”东方乐都不知道该怎么说了，八位后天期强者，更有一位后天巅峰强者，他岳雨以为自己是先天期强者啊。
    “哼，就算你没死又怎么样，现在你一样得死。”东方乐看着得意的岳雨非常的恼火。
    东方乐都觉得岳雨和自己八字相克了，每一次他想做什么的时候岳雨都会出现，而且还破坏他的好事。
    “就凭你？”岳雨一脸不屑的看着东方乐。
    东方乐不过就是后天初期而已，岳雨可不认为东方乐能把自己怎么样。
    “哼，还不出手，难道要等我死了你才出手吗？”东方乐大吼了起来。
    “哎……”一声长长的叹息从岳雨的身后传了出来，岳雨的身后已经不知道时候多出来了一位老者。
    老者一头雪白的头发，如果不是因为他是个东方乐一起的，岳雨都会被他那仙风道骨的模样给骗了。
    “给我杀了他。”东方乐怒吼了起来。
    “小家伙，你自杀吧，这样少受一点痛苦。”老者一副悲悯天人的样子。
    看着老者这样，岳雨都差点以为他是个好人，不过岳雨对他可没有一点好感，不过谁也不会对一个让你自杀的人有好感。
    “就凭你吗？”岳雨自己看不清老者的修为，但是岳雨一点都不害怕他。
    不说岳雨现在的修为，他怀里的小虎可不是吃素的，这个家伙别看它懒，它可是超越先天期的强者啊。
    “看来你看不起我这个老家伙啊，那就让我教教你尊老爱幼吧。”说完老者的眼中就闪现一道寒光，然后他就消失在了原地。
    再出现的时候已经到了岳雨的身边，原本小虎想出手杀了老者的，但是却被岳雨阻止了，岳雨想看看自己现在的修为能不能和先天期强者一拼。
    “碰！”岳雨和老者对了一掌，岳雨直接被老者打飞了出去。
    岳雨心中也对自己的实力有了一个大致的了解，他现在虽然已经有了升级到先天的经验，但是他和先天期强者还是有不小的差距，这种差距可能就是无情说的那个先天之道。
    但是岳雨也不害怕，因为他发现自己不能对老者造成伤害，但是老者也不能对他造成伤害，这或许就是他经验超过先天期经验所带来的好处吧。
    既然老者不能对自己造成伤害，那岳雨也就不再担心什么了，直接和老者战了起来。
    岳雨和老者战斗的也是想通过战斗了解那个什么先天之道，然后让自己晋级先天。
    “碰！”岳雨又一次被老者打飞了出去，但是老者发现自己这个样子根本就不能对岳雨造成伤害，这让老者郁闷异常。
    “哼，我还就不信治不了你，给我死！”老者很普通的对着岳雨推了一掌。
    岳雨原本没有将老者这轻飘飘的一掌放在眼里，但是当老者打过来的时候，岳雨却发现自己根本就动不了，只能眼睁睁的看着这一掌落在自己的身上。
 
第38章 暴打东方乐
    “哧”岳雨一口鲜血喷了出来。
    “哼，真以为先天强者是说笑的。”老者鄙视的看着岳雨。
    “呵呵，看来我小看先天期强者了。”老者的这一掌可以说对岳雨的帮助很大。
    岳雨从修炼以来就一直顺风顺水的，所以他现在已经有点高傲起来了，但是老者这一掌却将岳雨刚刚露出的高傲苗头给拍灭了。
    “哼，给我死来。”老者手下不再留情，又一掌拍向了岳雨。
    这一次岳雨学聪明了，没有和老者硬抗，而是和老者缠斗了起来，随着时间的流逝，岳雨也知道了老者让他不能动的能力是什么了。
    那应该是先天期才能用的能力，而且它有一定的范围，如果在这个范围中，岳雨只能看着老者打在自己的身上，如果离开那个范围，那么老者也拿岳雨没有一点办法。
    又打了一会儿，岳雨感到没有意思了，因为他不敢接近老者，这样就不能和老者战斗，所以岳雨准备让小虎将老者解决掉，然后他在慢慢陪东方乐刷。
    “小虎，杀了他。”既然不想玩了，岳雨就直接指挥小虎去杀了老者。
    “早点让我动手不是就行了，浪费这么多时间，最后不还得我出手。”小虎一副心不甘情不愿的冲了出去。
    “碰！”老者连小虎怎么出手的都没有看见就被小虎打飞了，然后小虎连看都没有看老者一眼，直接又钻进了岳雨的怀里。
    “额……这就死了？”不但东方乐有点反应不过来，就连岳雨都反应不过来了。
    小虎虽然也出过一次手，但是那一次对付的是后天期强者，所以岳雨还没有什么感觉，但是现在可是先天期强者啊，竟然也被小虎给一抓解决了，这时候岳雨对小虎的实力有些了解了，同时岳雨笑的更甜了。
    “嘿嘿，你还有什么招数吗？”岳雨一步一步的走向东方乐。
    岳雨走的很慢，但是东方乐却觉得岳雨很快，岳雨向前走一步，东方乐就向后退一步，好像岳雨是魔鬼一样。
    “不要过来，你不能杀我，我爷爷是大长老，如果你杀了我的话，我爷爷一定不会放过你的。”东方乐突然想起了什么。
    “大长老？呵呵，不过就是一个先天期强者而已。”岳雨好像一副不把先天期强者放在眼里的样子。
    “你……”东方乐也不知道岳雨是怎么将那个老者弄死的，但是东方乐却知道那个老者可是先天期的强者，所以他现在真的害怕岳雨会杀了他。
    “岳雨，算了，放他走吧，如果现在把他杀了的话，我们都会有麻烦的。”虽然妃儿也不知道岳雨是怎么将那个老者杀了的，但是她却以为那是岳雨用了一些一次性的手段，所以她就准备让岳雨放了东方乐。
    “放了他，也太便宜他了吧，就算不能杀了他，打他一顿应该没有问题吧。”岳雨看着东方乐一脸的阴险笑容。
    岳雨也知道现在杀了东方乐会有麻烦，所以他也没有准备现在就杀了东方乐，岳雨虽然有小虎，不怕先天期的大长老，但是如果他现在杀了东方乐的话，那大长老肯定会发疯，这样以来迷仙宗就有麻烦了。
    岳雨虽然在迷仙宗的时间不长，但是他还是很喜欢这里的，所以他不想将这里变成战场。
    “呼……”听到岳雨不杀东方乐，妃儿松了一口气。
    虽然妃儿很不喜欢东方乐，但是她不得不为自己的父亲着想，如果现在和大长老开战的话，对谁都不会好处。
    “啊……啊……”就在妃儿送了一口气的时候一声声惨叫传了过来。
    虽然岳雨不能杀了东方乐，但是打他一顿还是可以的，所以就在东方乐和妃儿都送了一口气的时候，岳雨直接冲到了东方乐的面前，然后他的拳头就想雨点一样砸在了东方乐的身上。
    “呼……真爽。”打了一会儿岳雨终于打舒服了，然后他看也没有看像死狗一样躺在地上的东方乐，直接拉着妃儿向自己的小窝走去。
    “岳雨，你打了东方乐，大长老肯定不会放过你的，你还是赶紧出去躲一躲吧。”刚将门打开妃儿就劝岳雨赶紧离开。
    “没事儿的，他们还不能将我怎么样的，你这些天过的还好吗？”原本还雄赳赳气昂昂的岳雨突然有些不好意思起来。
    妃儿不但长的可爱，更是宗主的女儿，所以岳雨在面对妃儿时还是有些自卑，所以每一次他见到妃儿，虽然很想上去打招呼，但是有时候岳雨还真的不敢和妃儿说话。
    “不好，哼！”妃儿原本还有些担心岳雨，但是听到岳雨问她过的好不好时，她突然想起这些天自己那么担心岳雨，但是岳雨竟然连一点消息都没有，想着想着妃儿突然哭了起来。
    “妃儿，你别哭啊，你这样……”岳雨看见妃儿哭突然手忙脚乱了起来。
    他从来没有面对过这样的场景，所以他根本就不知道怎么处理现在的情况，整个人看上去就像是猴子一样，忙的上蹿下跳的。
    “呵呵”看着岳雨的样子妃儿突然破涕为笑。
    妃儿实在忍不住了，岳雨刚才的样子就像是一个表演杂技的小丑，在妃儿的面前上蹿下跳的。
    “哇，好可爱的小老虎啊。”缓过来的妃儿终于看见岳雨怀中的小虎了，瞬间妃儿就被小虎那呆萌的样子俘虏了。
    妃儿虽然很喜欢小虎，但是她却不敢摸小虎，不管怎么说小虎都是一头老虎，万一摸它的时候，它突然咬自己怎么办，所以妃儿尽管想摸一下小虎，但是害怕被咬，就只能在那里咬着自己的嘴唇老者小虎了。
    “妃儿，你摸一下它，小虎不咬人的。”岳雨虽然在爱情方面有些白痴，但是察言观色的能力还是有的，他当然能看出来妃儿喜欢小虎了，所以在和小虎签订了无数的不平等条约以后，小虎终于答应让妃儿摸它一下。
    妃儿轻轻的摸了一下小虎，发现小虎真的不咬自己，然后一把就将小虎从岳雨的怀里抢了过来，抱着小虎一边玩去了，留下岳雨在一人在边上郁闷。
 
第39章 准备外出
    岳雨已经回来三个月了，这三个月岳雨除了平时和妃儿在一起玩一会儿，其他的时间都在摸索那个让他头疼的先天之道。
    岳雨虽然已经见过不少的先天期强者，并且和一位先天期强者动过手，但是如果现在让岳雨说什么是先天之道的话，岳雨也只能给一个回答，那就是“不知道”。
    三个月的时间除了和妃儿的关系越来越好以外，岳雨并没有什么收获，而且和妃儿的关系还是因为小虎的原因，所以说岳雨感觉自己这三个月是白过了，一点收获都没有感觉到。
    “呼……该出去见识一下先天期强者了，不然不知道什么时候才能突破先天期。”岳雨终于准备从这种奢侈的生活中走出来。
    当然走之前他还得去妃儿哪里一趟，谁让小虎还在妃儿哪里呢？
    自从妃儿和小虎熟悉了以后，小虎就不再排斥妃儿了，即使妃儿将它抱走，它也不会反对。当然，这也有可能是小虎感觉自己主人喜欢妃儿的原因。
    “妃儿，我准备出去锻炼一下，争取早日突破先天期。”岳雨一路畅通无阻的到了妃儿住的地方。
    这也是岳雨这三个月的收获，得到了妃儿父亲李旭的认可，当然仅仅是得到了李旭的一点好感而已，如果现在岳雨说要娶妃儿的话，李旭肯定少不了刁难一下岳雨。
    “你准备突破先天期了？”妃儿有些震惊的看着岳雨。
    这些日子虽然岳雨经常和她在一起，但是她还真的不知道岳雨已经是后天巅峰强者了，所以在听到岳雨说突破先天期是非常的震惊。
    岳雨现在满打满算也就是十一岁多一点，连十二岁都没有，竟然都有要突破先天期了，虽然他们这个世界的人都很早熟，但是十二岁的先天还是从来没有见过啊。
    “嗯，我回来的时候就已经是后天巅峰了，这三个月来我一直在试图突破先天期，但是我发现如果在宗门的话，我想要突破先天期不知道得需要多少时间，所以我准备出去寻找突破的机会。”岳雨说到自己三个月没有突破先天期非常的郁闷。
    岳雨不知道的是，在郁闷觉得自己郁闷的时候，妃儿想掐死他，先天期是那么好突破的吗，自己父亲都已经五十多岁了，也不过是刚刚突破先天巅峰而已，岳雨才几岁啊，就像突破先天期。
    “你准备去哪里寻找机会啊？”妃儿知道岳雨这一次一定要离开宗门，所以她还是有些担心。
    “不知道，走到哪里算哪里吧。”岳雨也不知道该去哪里，他到现在知道的地方也不多，不过以他的修为加上恐怖的小虎，恐怕他去哪里都可以。
    “那好吧，我给你一张地图，你自己在外面小心一些，别惹事，如果有什么事情的话，就说你是迷仙宗的弟子，这样应该会有些用。”妃儿转身进房间给岳雨拿地图去了。
    岳雨都不知道该怎么感谢妃儿了，他原本还想在那里去弄一张地图呢，没想到妃儿就给他准备了地图，这一下又省了他不少的时间。
    妃儿很快就将地图拿了过来，岳雨看到地图的时候就想抱着妃儿亲一下，因为妃儿给他的地图太仔细了，就连什么地方有什么势力都标了出来，岳雨看着看着还是忍不住亲了一下妃儿。
    当两人的嘴唇挨在一起的时候，两人都静止了，妃儿怎么也想不到岳雨会亲她，而岳雨却是因为自己亲了妃儿不知道该怎么办。
    还好妃儿反应了过来，连忙推开了岳雨，然后一脸的娇羞，她也没有碰到过这样的事情，所以一时之间两人都沉默了下来。
    “对……对不起啊，我实在是……是太兴奋了。”岳雨有些结巴的给妃儿道歉。
    妃儿听到岳雨这个劣质的借口，什么也没有说，直接给了他一个大大的白眼，这个借口实在是让人无法接受，不过妃儿也没有说什么，她发现自己好像并不反感岳雨的行为。
    也幸亏是岳雨亲的她，如果是其他人的话，估计现在已经被她打成猪头了，更不要说什么白眼了。
    “好了，知道你不是故意的了，你准备什么时候走啊？”妃儿假装镇定的样子。
    “我准备明天就走，今天是来……”岳雨说到这里说不下去了，刚亲了人家，现在又要将小虎带走，这还真有点过河拆桥的感觉。
    “你不会还准备将小虎带走吧？”妃儿看着岳雨看小虎的眼神，一把将小虎抱在了怀里。
    “那个……我只是过来看一下它，就让它留在你这里吧。”岳雨看着妃儿的动作就更不好意思将小虎带走了。
    岳雨想了一下，自己现在已经是后天巅峰的强者，而且即使是先天期强者也不容易杀了自己，所以他就两只小虎留在妃儿这里，一是给妃儿找一个玩伴，二是让小虎保护妃儿，岳雨可不相信东方乐会放过妃儿，岳雨自己又不能一直待在迷仙宗，所以让小虎在这里保护妃儿却是最好的选择。
    “这还差不多，怎么能让小虎去和你一起冒险呢？小虎这么可爱，万一受伤了怎么办？”妃儿摸着小虎那滑溜的毛发很认真的说了起来。
    岳雨听了妃儿的话差点叫起来，它受伤？先天期的强者都被它一巴掌拍死了，谁能让它受伤啊，不过岳雨也没有反驳什么，反正已经决定要小虎在这里保护妃儿的。
    “小虎，你一定要保护好妃儿，不然回来有你好看的。”岳雨又给小虎交代了一下，可惜他这番动作又让妃儿给了他一个白眼。
    又和妃儿聊了一会儿岳雨就走了，他还得准备出去用的东西，虽然已经有了武器，但是还得需要一些银子什么的，他不能一直都自己打猎烤肉吧。
    岳雨将剑还给岳明月的时候，岳明月没有收下，而是有将那把剑给了岳雨，只不过让岳雨又陪她打了一场，算是将那把剑送给岳雨的报酬。
    最后的结果不用说，肯定是岳明月又输了，只不过岳雨控制了一下修为，没有让岳明月输的没有那么惨而已。
 
第40章 云安城
    “这城池果然比我们的那个小山村大的多啊。”看着人来人往的大街岳雨感慨不已。
    岳雨已经离开迷仙宗一个多月了，一个月的时间，左右从迷仙宗来到了离迷仙宗最近的城池云安城。
    云安城是古神帝国的一个大型城池，居住着不下千万的人口，哪怕是一条街的人口都比岳雨以前见到的总人口多，所以岳雨感慨城池大也很正常。
    岳雨就像是一个没有见过世面的山村野人一样，不停的在那些小摊位上停留，然后看那些他从来没有见过的小玩意儿。
    当然，岳雨除了一些吃的外，什么都没有买，岳雨虽然对那些东西感到新奇，但是岳雨也知道哪些东西对自己有用，哪些东西对自己没有用，所以他也就仅仅是看看却没有买。
    “这个小人儿真好玩，妃儿一定喜欢，买回去送给她。”岳雨拿着一个泥人左看看右看看，然后想到妃儿拿到泥人时的情景就小了起来。
    “老板，这个小人儿我要了，多少钱啊？”岳雨想到就做，马上问起了老板价钱。
    “少爷，这个不值钱的，您拿去就是。”小摊儿的老板有些畏畏缩缩的。
    这个世界的等级非常的森严，哪些贵族可以随便的欺负贫民，而贫民还不能反抗，所以一般情况贵族拿小摊儿上的东西是不需要给钱的。
    岳雨虽然是小山村出来的，但是他毕竟是迷仙宗的核心弟子，他穿的衣服非常的华丽，所以那个小摊儿的老板就将他当成了贵族。
    “这怎么行呢？给你，不用找了，这个小人儿归我了。”岳雨拿了一个碎银子丢给了小摊儿的老板，然后拿着泥人就向其他的小摊儿走去。
    “少爷，您给多了，我没钱找您啊。”看到岳雨的碎银子，小摊儿的老板着急的追了出来。
    “不用找了，多余的您自己买一些好东西补一补吧。”岳雨看着小摊儿老板那一阵风就吹到的身体，突然想起了村里的那些老人。
    岳雨以前居住的小山村虽然离山挺近，但是能进山打猎的却不多，所以村里的老人为了能让自己的儿子或者孙子多吃一些东西，一般都是只吃一顿饭的，所以他们都是受的皮包骨头。
    “谢谢少爷！谢谢少爷！”让岳雨没有想到的是，那个小摊儿的老板竟然跪了下来给他磕头，吓的岳雨赶紧将老者扶了起来。
    “老爷爷，您不用这样的。”岳雨将老者扶起来以后，说了一些话后赶紧就跑了，他害怕自己再不跑的话老者恐怕就又跪下来了。
    离开那个小摊儿以后，岳雨又开始逛了起来，他发现自己以前居住的小山村根本就没有办法和城池比，这里很多的东西他听都没有听过，更不要说见过了。
    “看来外面的世界也很美好啊！”岳雨突然感觉这外面的世界比迷仙宗还要好。
    岳雨虽然为迷仙宗里待的时间不长，但是迷仙宗里面的竞争他是经历过了，不说一次次的大比，就是那些师兄弟之间的修为对比也让岳雨感到厌烦。
    “这里的东西应该很好吃吧，进入吃点东西去。”岳雨走到一座酒楼门前突然感到有些饿了，所以就准备进入吃点东西。
    “小二，上点菜。”岳雨模仿其他人叫了一声。
    岳雨他们那个小山村里没有酒馆，所以岳雨也不知道该怎么点菜，所以他坐下来以后没有说话，一直到有人进来以后，岳雨才学会怎么点菜。
    “客官，您需要什么菜？”一个十五六岁的少年来到了岳雨的身边。
    “嗯……就和他们的一样吧。”岳雨也不知道这里有什么，就指了一下他旁边桌子上的菜。
    “客官，您能吃的了那么多吗？”小二看哦一眼岳雨旁边的桌子，有些不确定的问了一句。
    岳雨旁边的桌子上可是坐了六个人啊，现在岳雨竟然一个人要六个人的菜，而且看岳雨的面子明显比自己还要小一些，所以小二有些犹豫。
    “没事儿的，我就是想尝尝好不好吃，如果好吃我再弄一些，如果不好吃再换其他的。”岳雨说的倒是轻松，只不过他却不知道自己无意间得罪了这里的厨师。
    还好小二看岳雨的年龄小，所以没有将他的话太当真，不然少不了一顿骂，当然小二也不敢说岳雨，毕竟从岳雨的穿着上看，岳雨也不是一般人。
    “好嘞，您稍等。”小二记下岳雨旁边桌上的菜以后马上就去报菜了。
    “哥哥，你看我们旁边的那个小孩子好可爱啊，也不知道他家大人在那里。”小二刚走，岳雨旁边的桌上就有一个十七八岁的小姑娘就看向了岳雨。
    岳雨进来的时候他们就注意到岳雨了，只不过没有确定岳雨的身份，所以没有个岳雨打招呼而已，刚才岳雨点菜的时候，那个小姑娘一直注意着岳雨。
    从岳雨点菜的情况来看，小姑娘可以肯定岳雨没有来过这里，不然岳雨不可能不知道自己这一桌菜得需要多少银子，而且看岳雨的表情，就像是没有见过世面的样子，但是岳雨的衣服又让他们感觉岳雨是一个大家族的公子。
    “月儿，给你说过多少次了，不要这样看着人家，这样很不礼貌的。”小姑娘身边的男子对着岳雨笑了一下，岳雨也报以微笑。
    “哦，知道了。”小姑娘伸了一下舌头，然后埋头吃起了她盘子里的东西，只不过她的眼睛却还一直的向岳雨这边看过来。
    岳雨的表现太突兀了，一身昂贵的衣服，但是却在这一楼吃东西，而且还一副没见过世面的样子，再加上岳雨身上的气质，让人不自觉的就看向了他。
    “少爷，您的菜来了，请品尝，还需要什么叫小人就是。”岳雨没有等多长时间，他点的菜就上来了。
    岳雨每一个盘子都吃了一点，发现这里的东西还真的比他以前吃过的东西要好吃多了，于是岳雨埋头和桌上的饭菜搏斗了起来。
 
第41章 欧阳兄妹
    “噗嗤，呵呵，那个小孩子太可爱了。”就在岳雨埋头苦干的时候一声清脆的笑声打断了他。
    岳雨这时候也觉得不好意思起来，毕竟他刚才的动作实在是有点不雅，就像是一个月没有吃过东西了一样，整桌菜就这么一会儿已经被他扫了一大半了。
    “月儿，去给小兄弟道歉，给你说过多少次了，对人要礼貌。”听到自己妹妹的话，那个男子突然皱起了眉头。
    “哦，对不起啊。”叫月儿的小姑娘说完又伸了伸可爱的小舌头。
    “这位小兄弟，对不起啊，在下欧阳俊，这是家妹欧阳月儿，家妹从小被惯坏了，还请小兄弟见谅。”欧阳俊站起来向岳雨道歉。
    “没关系，月儿姐姐也挺可爱的。”岳雨虽然有些木纳，但是好话还是会说一些的，毕竟他这一段时间可没少讨妃儿的喜欢。
    “不知道小兄弟哪里人，怎么就你一个人出来，你的家人呢？”欧阳俊对岳雨还是很好奇的。
    “家人吗？”岳雨的眼中有些黯然，然后低下头。
    “对不起啊，提起了小兄弟的伤心事。”欧阳俊看到岳雨眼中的黯然就知道坏事了，马上就给岳雨道歉。
    “没事儿，都已经过去了。”岳雨虽然还有些伤感，但是马上振作了起来。
    他可是还记得无情说过，他父亲他们还是可以复活的，只不过他现在的修为不够而已，等他的修为够的时候，他就可以将自己的父亲还有村里的人都复活。
    “小兄弟这是要到哪里去啊？”欧阳俊觉得岳雨非常的不简单。
    简单的话能十二岁就出来闯荡吗？只要不是废物，肯定知道岳雨不是什么简单的人物。
    “我就是出来转转，顺便开开眼界。”岳雨这句话倒是实话。
    岳雨这是第一次见欧阳俊兄妹，肯定不会给他们说自己出来是为了突破先天期的，不说他们相信不相信，就是他们相信，岳雨也不会告诉他们的。
    岳雨虽然是第一次出远门，但是防人之心不可无的道理他还是懂的。
    “你现在不是没有地方住吗？不如来我家吧！”听到岳雨是出来转转的欧阳月儿高兴了起来。
    欧阳月儿在家里虽然得宠，但是她却想要一个弟弟或者妹妹，不过欧阳月儿是家中最小的，所以现在见到岳雨时，她就想让岳雨当自己的弟弟。
    “这个不好吧？”岳雨虽然艺高人胆大，但是也不可能一下子就住进人家的家里。
    岳雨倒是不害怕欧阳兄妹害自己，而是害怕自己给人家添麻烦，再加上不过才见了一面，所以岳雨才拒绝的。
    “没什么不好的，如果可以的话，小兄弟可以住在我们家，月儿一直吵着要一个弟弟或者妹妹，小兄弟如果去我们家也可以给月儿做一个伴。”欧阳俊也向岳雨发出了邀请。
    如果是平时，欧阳俊肯定不会让一个陌生人去自己家的，但是不知道为什么欧阳俊总觉得让岳雨住自己家只有好处没有坏处，而欧阳月儿又先提了出来，所以欧阳俊也就顺着欧阳月儿接了下来。
    “那……那就打扰了，在下岳雨，请欧阳俊大哥和欧阳月儿姐姐关照。”原本岳雨还在犹豫，不过想到自己确实没有住的地方，而且这里也没有自己认识的人，最主要的是岳雨觉得欧阳兄妹不像坏人，所以就答应了下来。
    其实岳雨之所以答应欧阳兄妹的邀请也是有原因的，一是他觉得欧阳兄妹不像坏人，二是他对自己的实力有信心，所以他根本就不害怕欧阳兄妹会对自己做出什么事情来。
    商量好了以后欧阳月儿就让岳雨坐他们这一桌，并且将岳雨拉到了自己的身边，这时候他们才发现岳雨虽然看着年龄小，但是一点的都不简单。
    不过岳雨对于一些基本的常识却一点都不知道，所以欧阳俊又和岳雨讲了一些基本的常识。
    欧阳俊还好一点，欧阳月儿好像真的将岳雨当成了自己的弟弟，在那里不停的逗弄着岳雨，将岳雨弄的非常的无奈，岳雨突然觉得自己住欧阳俊的家不是一个很好的选择。
    “欧阳大哥，你不给我介绍一下你的朋友吗？”岳雨看欧阳月儿逗他逗的越来越兴奋了，赶紧转移了话题。
    “呵呵，你是真的想认识我们呢？还是被月儿这个疯丫头给弄疯了啊。”坐在岳雨对面的那个姑娘笑了起来。
    “额……”岳雨只感觉满头的黑线，这种事情竟然被揭穿了。
    “是我不对，我来给你介绍一下我的这些朋友吧。”欧阳俊当然知道自己妹妹怎么样，所以就开始替岳雨解围。
    “这位美女就是我们云安城的第一美人肖秀荣，是肖家的小公主。”欧阳俊第一个介绍了刚才调笑岳雨的那位姑娘。
    “别听他胡说，叫我肖姐姐就行了。”肖荣秀也挺喜欢岳雨的，所以也就让岳雨叫自己姐姐。
    “坐在肖大美女旁边的这位叫独孤无痕，是我们云安城的十大青年高手之一。”肖荣秀的旁边坐着一位十分安静的男子。
    男子看上去非常的俊美，只不过就是太沉默寡言了，欧阳俊介绍他的时候，他也只是对着岳雨点了点头。
    “岳雨兄弟不要介意，无痕就是这个样子，等你和他接触的久了你就会发现，他其实人挺不错的。”欧阳俊害怕岳雨误会，就又解释了一下。
    “对啊，岳雨弟弟，不用理这个木头就行。”肖荣秀有些无奈的看了独孤无痕一眼。
    “没事儿的，肖姐姐，我知道的。”从肖荣秀的表情中，岳雨就可以看出肖荣秀和独孤无痕的关系不一般。
    两人的关系也确实很不一般，肖荣秀是独孤无痕的未婚妻，这是没人敢来打扰他们的原因。
    “那就行，这两位是两兄弟，哥哥叫薛城，弟弟叫薛飞，是薛家的大公子和二公子。”看到岳雨没有误会欧阳俊接着介绍桌上的另外两人。
    “既然是欧阳大哥的兄弟，那也是我们兄弟两人的兄弟，如果有什么事情就来薛府找我们，能做到的一定不推辞，在这云安城我们两兄弟还是能说上话的。”薛城站起来对岳雨说道。
    “多谢薛城大哥和薛飞大哥了，如果有麻烦的话，一定会去找两位哥哥。”岳雨当然知道他们是看在欧阳俊哥欧阳月儿的面子上，所以也没有当回事儿。
    都认识了以后，月儿也不好拉着岳雨一直多说，岳雨和几人又聊了一会儿才离开酒楼向欧阳府走去。
 
第42章 欧阳家族
    岳雨在欧阳俊兄妹的带领下来到了一座非常华丽的府邸，在外面看的时候岳雨就有些惊讶，进入以后岳雨更是觉得漂亮。
    欧阳府虽然没有迷仙宗大，也没有迷仙宗壮观，但是它却又一种迷仙宗所没有的平和。
    迷仙宗除了妃儿以外，给岳雨的感觉就是争斗，无论走到哪里都有争斗，虽然迷仙宗的弟子也很团结，但是那是在和你是一伙的前提下，不然两人之间就不存在什么友谊，只有斗争。
    欧阳府虽然只有一些假山，然后就是一些岳雨也叫不上名字的树木，还有一些花朵，这些东西单独的看没有什么，但是合起来就组成了一副非常温馨的画面。
    “我家是不是很漂亮啊，等会儿让你去看看我的房间，哪里更漂亮。”到了欧阳府以后，欧阳月儿更加活泼了。
    “是挺漂亮的。”岳雨随意的应付了欧阳月儿一下。
    从岳雨进欧阳府，欧阳俊就在观察岳雨，发现岳雨除了有时候会流露出一些赞赏以外，竟然没有其他的表情，这让欧阳俊更加肯定了自己的猜测，岳雨肯定不是一般人。
    “岳雨兄弟，你个月儿在这里玩一会儿，我先去找一下爷爷，给他报告一些事情。”欧阳俊需要赶快将岳雨的事情告诉一下他爷爷。
    虽然欧阳俊觉得岳雨不会为他们带来什么麻烦，但是还是得和自己的的爷爷商量一下，万一是岳雨是敌人派来的卧底就不好了。
    “行的，欧阳大哥，你有事情就去忙吧，我在这里和月儿姐姐玩就行了。”虽然岳雨不太想和欧阳月儿在一起，但是他也知道欧阳俊肯定不可能一直和自己在一起，所以就只能和欧阳月儿在一起了。
    欧阳俊走了以后，欧阳月儿就拉着岳雨来到了她的闺房，欧阳月儿说的没有错，她的闺房确实比外面那些假山漂亮多了，不过这满屋的粉红系列却只适合女生的欣赏。
    在欧阳月儿的闺房待了一小会儿岳雨就待不下去了，就随便找了一个想熟悉欧阳府的理由让欧阳月儿带他出来转转。
    岳雨发现欧阳府其实挺大的，刚才他们看到的只是欧阳府的一角而已，岳雨还发现欧阳府还有自己的演武场，当然这个演武场肯定和迷仙宗的演武场没法比，不过看上去也不小了。
    过了演武场以后就是一个花园，里面种了无数种花，很多的话岳雨连名字都叫不出来，花丛中有一些侍女在给花修剪枝叶。
    “是不是很美丽啊，我们欧阳府的花园可是整个云安城最美丽的花园哦，如果是春天的话，这里还会有不少的蝴蝶呢。”欧阳月儿就像是一个在炫耀自己心爱玩具的小姑娘一样介绍着这个花园。
    “嗯，确实很漂亮。”这一次岳雨是真心的夸奖。
    虽然迷仙宗也有花园，而且花园比这里更漂亮，但是迷仙宗是什么地方啊？那可是整个古神帝国最强的宗门啊，所以不能以哪里的标准来要求一个城池的世家。
    “走吧，我们去吃饭吧，我相信爷爷他们一定会喜欢你的。”说完欧阳月儿就拉着岳雨向家族吃饭的地方跑去。
    岳雨原本还没有感觉，听到欧阳月儿说要吃饭的时候他才发现天已经快黑了。
    “爷爷，我回来了。”来到餐桌前欧阳月儿放开岳雨的手跑到了一个年过古稀的老人身边。
    “都这么大了，还和一个小孩子似的，一点都不知道矜持。”看着欧阳月儿的样子，欧阳月儿的爷爷旁边一位美妇人教训起欧阳月儿起来。
    不过虽然是在教训欧阳月儿，不过从美妇人眼中的宠爱来看，她也是非常的宠欧阳月儿，不然这里也就不会只有欧阳月儿一个人敢这样，其他的人都坐的非常规矩了。
    “爷爷，娘又说我，我就还是小孩子嘛。”欧阳月儿看美妇人说她，马上就拉她爷爷给自己做主。
    “好了，你不准备介绍一些你的朋友吗？”欧阳月儿的爷爷停止了月儿的嬉闹。
    “他是岳雨弟弟，是我今天认识的一个可爱的小弟弟，以后就住在我们家了。”听到爷爷让自己介绍岳雨，欧阳月儿马上又拉起了岳雨，只不过她也不了解岳雨，所以只能简单的介绍了一下。
    “老爷爷好，各位叔叔阿姨好，我是岳雨，来自迷仙宗，打扰你们了。”岳雨的小嘴倒是挺甜。
    “哦，没想到岳雨竟然还是迷仙宗的弟子啊，以后把这里当成自己的家就好了。”欧阳月儿的爷爷也没有将岳雨迷仙宗弟子的身份当回事儿。
    在他看来，岳雨最多也就是个正式弟子，因为他也见过一些大宗门的精英弟子，那些人那个不是眼高于顶，哪像岳雨这么谦虚啊，更不要说是核心弟子了。
    岳雨也没有解释，在和欧阳月儿的家人打了招呼以后就坐在了自己的位置上，而欧阳月儿马上就坐在了他的旁边。
    “岳雨弟弟，你好厉害啊，竟然还是迷仙宗的弟子，我也想进迷仙宗，但是爷爷不让我去。”说到这里欧阳月儿有点遗憾。
    “没事儿的，有机会的话，我带你去哪里看看。”岳雨倒是没有多想，只是以为欧阳月儿是想迷仙宗看看而已。
    “行，你一定得带我去。”欧阳月儿听到岳雨要带自己去迷仙宗十分的高兴。
    晚餐很快就过去了，岳雨也被安排在了一间客房中，想着白天一天，岳雨突然笑了起来，自己竟然平白无故的多了一个大哥和姐姐，不过这种感觉他还挺喜欢的，想着想着岳雨就睡着了。
    “查清楚了吗？他是不是方家派来的。”书房中，欧阳月儿的爷爷欧阳战天和欧阳俊看着眼前的黑衣人。
    “启禀家主，您让我们查的那个人是今天早上从城外来的，而且看他的情况不会是方家派来的奸细。”黑衣人将岳雨从进城以后的表现都讲了一遍。
    “看来他不是方家派来的奸细，不过也不排除他的演技高，我们还是试探一下他吧。”欧阳战天还是不太放心岳雨。
    “是，爷爷，我让人去试一试他吧。”欧阳俊倒不害怕岳雨是方家派来的奸细。
    虽然岳雨看上去很和善，但是欧阳俊却能感觉到岳雨其实很高傲，方家的人根本就找不来这样的人。
    “嗯，不要用我们的人，也不要告诉月儿，她太善良了，我怕她会反应过激。”欧阳战天还是考虑的很清楚的。
    “是，爷爷。”欧阳俊向欧阳战天告退了一声就出去了。
 
第43章 暴揍方言
    第二天大清早欧阳月儿就跑了过来，准备拉岳雨去逛街，然后帮岳雨买一些衣服，她发现岳雨来的时候没有带多少东西，所以就准备给岳雨买一些日用品。
    欧阳月儿又怎么会知道岳雨有主神空间这个大作弊器呢，岳雨将大部分的东西都丢进了主神空间，所以看上去才没有带多少东西的。
    “姐姐，就算逛街也得等我起来吧。”岳雨有些无奈的看着欧阳月儿这个活力少女。
    岳雨都不知道欧阳月儿哪里来的这么多活力，欧阳月儿不过就是炼肉期而已，但是岳雨感觉欧阳月儿比自己还有活力。
    “那你还不赶紧起来，听说今天有一个拍卖会哦，我们去看看。”欧阳月儿说到拍卖会的时候眼里充满了兴奋。
    以前的时候欧阳月儿很少进拍卖行，因为即使要去拍卖行，也是她爷爷欧阳战天带着欧阳俊，或者他父亲欧阳毅带着其他人去，每一次欧阳月儿想要去的时候，她爷爷和她父亲就找一堆的理由来推脱。
    这一次欧阳月儿不准备告诉她爷爷欧阳战天，也不准备告诉她哥哥，而她父亲现在又没有在家，所以她就想带着岳雨一起去，这样就算欧阳战天他们发现了也不会责罚她。
    “拍卖会？我还没有见过拍卖会呢，等我一会儿，我马上就起来。”岳雨一听拍卖会有些兴趣了。
    岳雨还真的没有去过拍卖会呢，而且他听说拍卖会有很多的好东西，他想去碰一下运气，万一有什么东西可以帮助他突破先天期修为也说不一定。
    “你快点，我在外面等你。”得到岳雨的肯定回答以后欧阳月儿就一蹦一跳的跑了出去。
    快速的收拾了一下，然后岳雨就出去找欧阳月儿了，当岳雨出来的时候欧阳月儿的眼睛都直了，昨天因为赶了一个多月的路，所以岳雨看上去不是那么精神，休息了晚上以后岳雨整个人就像变了一样。
    如果说昨天的岳雨只是有点小帅的话，那么这会儿的岳雨就是一个标准的小帅哥。
    “我脸上有花吗？”岳雨发现了欧阳月儿的异样以后马上就在自己脸上摸了起来。
    “没有了，我们快走吧，先去买东西，然后中午去拍卖行。”欧阳月儿感觉到自己的异样以后就害羞的拉着岳雨向欧阳府外面走去。
    说是来给岳雨买衣服的，但是欧阳月儿总是挑选一些女生的衣物，让岳雨感到无比的郁闷，还好岳雨也没想给自己买什么东西。
    两人穿梭在大街上，一位美若天仙，一位貌赛潘安，两人可以说赚足了眼球，欧阳月儿好像已经习惯了这种情况，但是岳雨却有些不自在，所以他有些想跑的冲动。
    “月儿，你怎么在这儿啊？”一个讨厌的声音打断了欧阳月儿买东西的兴趣。
    在听到这个声音的时候欧阳月儿就将脸拉了下来，好像别人欠了她几百万两银子一样。
    “方言，月儿不是你能叫的，别在这里恶心我。”欧阳月儿转身对着来人骂了一句。
    来人一看就知道是被酒色掏空了身体，脸色苍白，走起路来都是一飘一飘的。
    方言是方家的四少爷，吃喝嫖赌无所不会，是云安城有名的废物加恶少，被他糟蹋过的良家女子不知道有多少了，如果不是因为他的世家，恐怕早就被人给打死了。
    以方家和欧阳家的关系，原本方言是不可能接触到欧阳月儿的，但是有一次欧阳月儿出来逛街的时候被方言发现了，所以他就将欧阳月儿当成了自己的女人，有事儿没事儿的总是纠缠欧阳月儿。
    “月儿，不要这么绝情嘛，再怎么说我也是方家的四少爷，和你也算是门当户对了。”方言不知廉耻的在那里恶心起了欧阳月儿。
    这会儿不但欧阳月儿被恶心了，就是围观的人都被方言恶心到了，如果不是害怕方言报复自己，他们恐怕早就做恶心状了，不过围观的人害怕方言，岳雨可不害怕他。
    “呕……月儿咱们走吧，不然我早上吃的饭都吐出来了。”岳雨是真的被方言恶心到了。
    欧阳月儿一个美若天仙的大美女，他一个吃喝嫖赌样样精通的恶少，竟然还敢说和欧阳月儿门当户对。
    “你是谁？敢在这里破坏小爷的好事儿。”看到岳雨的时候方言就觉得不顺眼。
    他也看到岳雨了，只不过他将岳雨当成了欧阳月儿的仆人，所以当做没看见，但是现在看来岳雨和欧阳月儿的关系可不一般。
    “你管我是谁，月儿我们走吧。”岳雨说完就要带欧阳月儿走，可是方言又怎么会答应呢？
    “小子，你这是在找死，竟然敢惹我方家。”方言想用方家来压岳雨，可惜岳雨根本就不吃他那一套，直接带着欧阳月儿向人群外面走去。
    “你找死，给我杀了他。”方言看到岳雨根本就不理自己，直接让他的手下杀了岳雨。
    “岳雨弟弟，你快跑，你打不过他们的，你去找我哥哥，他们不敢把我怎么样的。”看着方言要让手下来杀岳雨，欧阳月儿赶紧让岳雨跑，她在这里挡着。
    “没事儿的，月儿姐姐，不就是几个小毛贼吗，我解决了就是。”欧阳月儿的行为还是让岳雨挺感动的。
    要知道来的人最低都是炼肉期的修为，领头的那个的可是炼骨期，而欧阳月儿只不过是炼肉期而已，竟然敢留下来让自己逃跑。
    “岳雨弟弟，你……”欧阳月儿还没有说完就张大了嘴巴，因为岳雨已经冲了上去。
    来的人无论是炼肉期还是炼骨期，没有一个经得起岳雨一拳，连一分钟都不到，方言的那些手下就被岳雨给放倒在地上了，还好岳雨知道不能随便杀人，不然这些人现在恐怕已经去地狱报道了。
    “你想干嘛？我告诉你，我是方家的少爷，你如果敢对我动手的话，我们方家一定不会放过你的，如果你现在给我磕十个头，我可以考虑放了你。”方言不愧是纨绔子弟，这时候还不知道服软。
    “磕头？饶了我？”岳雨直接一巴掌打了过去，然后方言就飞了起来。
    不解气的岳雨又是一脚，原本即将落地的方言又飞了起来，然后岳雨又给了方言一拳，这一下子方言终于着陆了，只不过从他的表情上看，他现在很不舒服，疼的连话都说不出来了。
    “岳雨弟弟，我们走吧，这会儿不能杀了他。”看着又想去打方言的岳雨，欧阳月儿拉住了岳雨。
    欧阳月儿还真的不敢让岳雨将方言打死，虽然他们欧阳家不害怕方家，但是现在就和方家开战的话，两家都占不到便宜。
    “走吧，我们去看看那个拍卖会吧。”岳雨也能理解欧阳月儿，所以就和欧阳月儿一起向拍卖行走去。
 
第44章 拍卖会
    拍卖行就在离岳雨他们逛的那条街不远处，两人没走多长时间就来到了一个叫“云安拍卖行”的地方。
    “岳雨弟弟，这里是云安拍卖行，是我们云安城最大的一个拍卖行，走吧，听说今天云安城所有的大家族都来了，我们也去看看吧。”欧阳月儿拉着岳雨就向里面走，但是他们刚到门口就被拍卖行的门卫给挡住了。
    “请问两位有邀请函吗？”拍卖行的门卫非常的有礼貌。
    拍卖行所有的人都是经过训练的，所以根本就不会出现那种小说中狗眼看人低的现象，当然，无论什么地方都会有那么几个败类，只不过云安拍卖行的门卫好像没有那种人。
    “邀请函？还需要邀请函吗？”岳雨有些奇怪的看着欧阳月儿。
    虽然欧阳月儿没有回答，但是从她的表情上就可以看出来，这里还真的需要邀请函，只不过两人都没有什么邀请函而已。
    “我们没有邀请函，不知道可以进去吗？”岳雨没有撒谎，他也不屑于撒谎。
    “如果先生和小姐没有邀请函的话，两位就只能交一百两银子，然后坐在大厅了。”门卫没有露出什么鄙视的眼神，仅仅是将了一下规矩。
    “行，这是两百两银票，我们就进去了。”岳雨递给门卫两张一百两的银票就带着欧阳月儿进去了。
    自从进来以后，欧阳月儿就一直低着头，就像是犯了错的小孩子一样，让岳雨看的又想笑又想气，笑是因为欧阳月儿现在的表情，气的是欧阳月儿竟然没有提前告诉他邀请函的事情。
    “月儿姐姐，再低就头就掉地上了，我又没说什么，你干嘛这个样子，弄的像是我欺负了你一样。”岳雨无奈的看着继续做鸵鸟的欧阳月儿。
    “你不怪我吧。”欧阳月儿用她那水汪汪的大眼睛看着岳雨。
    “怪你干嘛？”岳雨有些奇怪的看了欧阳月儿一眼，他是真的搞不懂欧阳月儿了，没有告诉就没有告诉呗，难道自己还能打她一顿啊。
    “呼……吓死我了，我还以为你要怪我呢。”欧阳月儿听到岳雨不怪自己时长长出了一口气。
    “走吧，赶紧找我们的位置吧。”岳雨拿着手中的竹排找起了自己的座位。
    两人的座位离拍卖台挺近的，找到座位以后两人就坐了下来，等着拍卖会的开始。
    这种拍卖会来的人不是太多，但是却都是有钱的主，如果没有钱的话他们也不敢出现在这里，而且一百两的门票也不是小数目，一般情况下，一家三口生活一年也用不了一百两银子，所以寻常人家也不会来这里浪费钱。
    没有让岳雨两人等太久拍卖会就开始了，一位身着有些暴露的女子从后面走了出来。
    当女子走出来的时候，几乎所有的男人都将目光看向了该女子，她不但拥有无暇的脸蛋，更有一副魔鬼般的身材。上身一件大红色的短甲，除了一些需要遮住的地方以外都露了出来，下身虽然穿的比较多，但是那一眼就能看进去的衣料更加激起男人的渴望。
    “哎呀，赵姐姐又穿这件衣服了，真是羞死人了。”欧阳月儿在红衣女子出来时脸就红彤彤的。
    从欧阳月儿的话里岳雨也知道她认识上面那位姓赵的女子，不过岳雨没有问欧阳月儿上面那位女子的身份，毕竟他来这里只是为了涨见识而已，又不是来这里泡妞儿的。
    “大家好，欢迎大家来到我们云安拍卖行，相信大家都收到消息了，我们这一次的压轴可是一套天级功法哦，不过其他的拍卖物品也不会让大家失望的，小女子就不耽误大家拍卖的时间了，有请第一件拍卖物品。”红衣女子简单的介绍了一些压轴的物品，然后就开始拍卖第一件物品。
    这样既提起了人们的好奇，又没有耽误太多的时间，可以说刚刚好抓住了所有来参加拍卖会的人的胃口。
    红衣女子刚说完就有一个侍女端着一个被公布遮住的盘子走了上来。
    “大家请看，第一件拍卖物品就是这把宝剑，这把宝剑出子锻造大师欧阳志子之手，不但锋利无比，而且还是优雅的象征，相信用这把剑的男子会让人神魂颠倒，用这把剑的女子更加韵味十足，现在开始竞拍，底价为一万两银子，加价不低于一千。”红衣女子的话音刚落，竞争就开始了。
    “一万三千两！”一位面色苍白的男子站了起来，报完价钱还向红衣女子看了一眼。
    “一万五千两！”还没等那位男子N瑟完，就又有人报价了。
    “一万八千两！”
    “两万两！”
    …………
    “五万两！”
    价格很快就升到了五万两，现在还在争夺的人已经没有几个了，而那位最开始出价的仁兄早在第三轮出价的时候就停了下来，从他的脸色就可以看出，这位仁兄十分的不爽，不过他也没有办法，谁让他准备的资金不够呢。
    “六万两！”一位猛人直接加了一万两。
    “六万五千两，如果再加我就不要了。”一位俊美的男子大吼了起来。
    他确实很喜欢这把剑，但是如果价格太高的话，他也只能放弃了。
    “六万五千两一次。”
    “六万五千两两次，要知道这可是欧阳志子大师的作品哦，错过这个村就没有这个店了。”红衣女子还在不停的推销着这把剑。
    如果可以的话，相信那位俊美的男子一定会拉着红衣女子打一顿的，但是这种事情他也只能想一想而已。
    “六万五千两第三次，成交，这把剑归我们这位俊美的小哥了。”虽然有些遗憾，但是红衣女子也知足了。
    这把剑如果是在平时的话，最多也就值四万多两银子而已，现在她能拍出六万五千两已经超出她的想象了，她原本以为最多也就能拍出五万多两，没想到竟然拍了六万五千两。
    “下面请看我们第二件拍卖物品。”
    …………
    岳雨看着拍卖物品一件件的被拍走，他却没有出手，不但是岳雨，楼上那些贵宾包间中的人也很少出手，偶尔出手也是一些珍奇的东西。
 
第45章 神秘石头
    岳雨倒不是没有钱，仅仅是岳雨杀的那些后天期野兽就让他得到了不下百万的银子，更不要说他还有一条寒冰巨蟒的尸体了，岳雨身上的钱财虽然不多，但是几千万还是有的，而他之所以一直没有出手，是因为还没有出现让他喜欢的东西而已。
    “下面我们拍的这件东西有些特殊，但是相信大多数人都会喜欢的。”红衣女子吊足了人们的胃口才又接着说物品是什么。
    “这是一份先天期强者的感悟，而且里面还有他突破先天期时的感悟，相信大家一定知道它的价值吧，那么现在就开始吧，底价十万两银子，每次加价不少于一万两。”红衣女子拿着一个薄薄的书本一样的东西。
    让红衣女子没有想到的是，当她说完以后竟然没有一个人报价，不过想想也对，虽然这先天期的感悟让人很心动，但是能用的上的还真的不多，整个云安城最强者云安城的城主也不过就是后天巅峰强者而已，更不要说其他人了。
    或许有人会认为后天巅峰强者很需要这份感悟，但是恰恰相反，他们根本就不需要这个东西，每一个人突破先天期时领悟的东西都不一样，其他人根本就没有办法帮助自己。
    虽然可以根据别人的感悟使自己找灵感，但是能找到灵感的人少之又少，所以他们根本就不会花费这么多的银子来干这种没有意义的事情，要知道最后一件物品才是他们看重的，一本天级功法可是能建立一个大家族的。
    这个世界的功法分为天地玄黄，天级最高，黄级最低，一般的家族中能有一本玄级功法就已经很厉害了。
    欧阳家族在云安城已经很厉害了，但是他们家族最强的功法不过就是地级高阶而已，这一次所有的大家都是冲着那本天级的功法而来，至于能花落谁家，就看各大家族的本事了。
    “十万两！”就在所有的人都沉默的时候岳雨叫价了。
    岳雨也不知道这份感悟能不能帮助自己突破先天期，他也就是想试试而已，而且他也不缺这点钱，万一能领悟一些东西就算是赚了，如果领悟不到的话岳雨也没有将那十万两银子放在眼里。
    “十万两一次！”
    “十万两两次！”
    “十万两三次，好，成交。”
    红衣女子好像很着急一样，中间连停都没有停就一锤定音，将那份感悟卖给了岳雨。
    “岳雨弟弟，你要哪个东西干嘛？又不是一定能领悟到什么东西，而且那可是需要后天强者才能用的。”欧阳月儿有些好奇的看着岳雨。
    岳雨现在不过才十二岁，欧阳月儿实在不知道岳雨要哪个感悟有什么用，以前的时候就有人购买过这种感悟，最后的结果却是浪费了大量钱财，却什么都没有得到，所以先天期的感悟才会这么便宜。
    “试试吧，能领悟到一点东西都是赚的，就算什么也领悟不到也没关系，就当花钱买一个教训吧。”岳雨对于十万两银子看的倒是很淡，谁让他的主神空间里还躺着几千万的银票呢？
    “……”欧阳月儿无语的看着岳雨，她也没有办法。
    “下面拍卖的这个东西我们也不知道它是什么，但是它却非常的坚硬，哪怕是先天期的强者用神兵利器都不能在它上面留下一点痕迹。”红衣女子手里拿着一颗菱形的小石子。
    原本岳雨还没有什么感觉，但是当红衣女子拿出那颗小石子时岳雨却突然看向了那颗小石子。
    “无情，你说让我一定得拍下那颗小石子？”岳雨有些不明白平时从来不理自己的无情今天怎么就说话了，而且还让自己拍卖一个毫无用处的小石子。
    “你只管拍回来就是，对你只有好处，没有坏处。”无情说的非常平淡，但是他语气中的急切却出卖了他。
    “好吧。”虽然不知道无情为什么会这个样子，但是岳雨还是决定将那颗小石子拍下来。
    “现在开始竞拍，底价十万，每次加价不少于一万。”红衣女子说完以后就将那颗小石子放到了盘子里。
    “二十万！”红衣女子的话音刚落，一位看上去非常邋遢的老者就翻了一倍。
    “那是伯邑大师，没想到伯邑大师竟然也出手了，不过也对，伯邑大师可是锻造大师，出手也是应该的。”岳雨身边的人开始讨论那个邋遢的老者。
    “伯邑大师是什么人？”岳雨有些奇怪的问欧阳月儿伯邑大师的情况。
    “你连伯邑大师都不知道吗？真怀疑你是不是我们古神帝国的人，伯邑大师可是个欧阳志子大师齐名的锻造大师啊。”欧阳月儿一副看怪物的样子看着岳雨。
    “我没有出过宗门。”岳雨也只能用这个借口了，不过岳雨还真的没有听说过什么伯邑大师。
    “二十五万两！”就在岳雨和欧阳月儿说话的这一会儿价格已经飙升到了二十五万两了。
    “五十万两！”伯邑大师又将价格翻了一倍，同时他也紧张了起来，这是他能出的最高价格了，如果再高的话他也只能看着这个神器的石头落入别人的手中了。
    “五十万两一次，还有没有人要加价了。”
    “五十万两第……”
    “一百万两！”红衣女子还没有说完岳雨就出价了，而且还翻了一倍，直接加到了一百万两。
    “哎……”听到岳雨竞价以后伯邑直接坐了下来，虽然他是锻造大师，但是他却很少给人锻造武器，所以他还真的没有多少钱，现在让他拿出一百万来那是更加不可能。
    “一百万两第一次，这可是先天期高手用神兵利器都不留一丝痕迹的石头，难道你们就不想拥有吗？”红衣女子继续蛊惑了起来。
    “一百万两第二次，真的没有人加价了吗？”虽然这个价格已经超出红衣女子的心中价格了，但是她还是想再试试，看看能不能让价格更高一些。
    “如果谁能帮我拍下这个石头，我可以帮他免费做一件武器。”伯邑大师竟然开出了这样的条件。
    “一百五十万两！”当伯邑的条件出来以后贵宾包间也叫价了。
    “麻烦了。”岳雨小声的嘟囔了一句。
 
第46章 神格到手
    “六号贵宾出一百五十万两，还有人出的更高吗？”红衣女子兴奋了，她怎么也没有想到伯邑大师会用这样的方法竞拍。
    “两百万两！”五号的包间传出一个女子的声音。
    “五号包间出两百万两！”红衣女子快要兴奋疯了，没想到一个没什么用处的石头竟然拍出了这么高的价格。
    “两百一十万两！”三号包间也忍不住出手了。
    “两百二十万两！”
    “两百五十万两！”
    …………
    几乎所有的贵宾包间都参加了这次竞拍，这让岳雨感到了不好。
    “看来这个伯邑大师还挺出名的啊。”岳雨看着越来越激烈的竞争沉寂了下来。
    不是说岳雨放弃了，而是岳雨准备找一个一击必杀的时候出手，现在的岳雨根本不可能停下来，不说这是无情的要求，就是为了不让别人看扁，他也得参加。
    至于说谁看扁岳雨，看看岳雨周围那些鄙视的眼神就知道了。
    “五百万两，谁再加价我欧阳家就退出竞拍。”欧阳俊的声音传了出来。
    “呵呵，那你们欧阳家就退出吧，我方家出五百零一万两。”方家这不是为了竞拍，这明显就是在打脸啊。
    不过欧阳家也没有办法，谁让他们刚才说过别人再加价就放弃呢。
    “呵呵，我们薛家可没有那么多的钱浪费，我们薛家也退出。”薛城的声音从六号贵宾包间传了出来。
    这一下子除了方家的人，其他人都已经退出了，方家的家主方宇已经看见自己拿到神兵利器称霸云安城的场景了。
    “五百零一万一次，还有没有人加价呢？”
    “五百零一万两次，真的没有人加价了吗？”
    “五百零一万三……”
    “六百万！”岳雨又出价了，岳雨的出价直接使方宇脸上的笑容凝固了。
    “六百一十万！”方宇恨不得去杀了岳雨，可惜他还真的不敢在这里撒野。
    云安拍卖行可是城主的产业，他方家虽然在云安城算得上一个大家族，但是和云安城城主云家比，还要差的远。
    “七百万两！”岳雨才不管方宇怎么想呢，他现在只想得到那颗小石头，因为无情又在催他了。
    “七百一十万两，小子，你这是在和我们方家作对吗？”方宇已经快要压制不住怒火了。
    “八百万两！”岳雨连理都不理方宇的威胁，对于一个没有先天强者的方家，岳雨还真的没有放在眼里。
    “八百一十万两，小子，有时候不要太嚣张，不然走夜路会脑袋搬家的。”方宇也有点抗不住了，要知道他和其他家族一样，目标都是最后的那本天级功法，如果在这里花费太多钱的话，最后他们就有可能失去得到天级功法的机会。
    但是他又不能示弱，不说伯邑大师的承诺，他也不能在这么多人面前丢脸啊，这些大家族的人把见面看的比生命都重要，所以他现在还在强撑着。
    “一千万两！”岳雨不想再和这个方宇玩了。
    “你……一千零一十万两！”方宇这句话都是从牙齿里崩出来的。
    “一千五百万两！”岳雨还是非常的轻松。
    “你……哼，我们方家可不是那么好得罪的。”方宇直接威胁起岳雨。
    “方家家主，警告你一次，这里可是云安拍卖行，不是你们方家，如果再有下一次的话。我们云安拍卖行将会永远不再欢迎你。”拍卖台上的红衣女子终于看不下去了。
    “哼！”如果红衣女子是云家的人方宇或许会怕，但是红衣女子不过就是云家的一个丫鬟而已，所以他也没有什么好怕的。
    虽然方宇不怕红衣女子，但是他还真的不敢再放肆了，毕竟现在红衣女子可是代表着云家，如果他再说话的话就是在打云家的脸了。
    “一千五百万两一次！”
    “一千五百万两两次！”
    “一千五百万两三次！成交！”
    这一次没有人再出价了，不过离岳雨近的人都稍稍的远离了岳雨，谁也不想让方家的人认为他们是岳雨一起的。
    “呼……终于拿到了。”岳雨也有点紧张，他也害怕方家的人会再加价，如果方家的人再加的话，岳雨就没有那么多钱了。
    “快点将神格拿过来。”红衣女子刚宣布那个小石头属于岳雨，无情就让岳雨赶紧将那个小石头拿过来。
    “神格？那是什么？”岳雨感觉自己的脑袋都不够用了。
    “就是那个小石头。”无情着急了起来。
    “不用着急，他们马上就会送回来的。”岳雨还没说完就见一个侍女拿到那颗小石头走了过来。
    但是让岳雨没有想到的是伯邑大师竟然也跟着侍女走了过来，不过岳雨也没有将他当回事儿，毕竟岳雨不但拥有后天巅峰的修为，而且还是迷仙宗的核心弟子，所以他根本就没有必要害怕伯邑。
    “先生，这是您拍得的物品，祝贺您拍得自己喜欢的东西。”侍女在将那颗石头送过来以后就走了，但是伯邑大师却没有离开。
    “小子，把那颗石头给我，我可以帮你打造一件绝世神兵。”伯邑大师一脸的高傲，就好像在施舍岳雨一样。
    “滚！”岳雨可不是那么好相与的，如果不是岳雨想知道这个所谓的神格能给他带来什么好处，现在伯邑恐怕已经躺在地上了。
    “你……你不就想坐地起价吗？说，需要我付出什么代价你才将那颗石头给我。”伯邑大师原本还想威胁一下岳雨，但是想到岳雨连方家的威胁都不在乎，那就更不用说他了。
    “我说让你滚，你没听到吗？”岳雨有点恼怒了，怎么这个老头这么烦人啊，自己的话他听不懂吗？
    “你……哼，你会后悔的。”伯邑大师威胁了一下岳雨以后就向拍卖行外面走去。
    在伯邑大师走了以后，岳雨的身边除了欧阳月儿以外，已经没有其他人了，欧阳月儿也不是不想远离岳雨，而是她现在已经被吓傻了，腿都被吓的走不动了。
    解决了伯邑大师以后，岳雨就迫不及待的进入了主神空间，他现在非常想知道无情说的好处是什么。
 
第47章 兑换功能
    “无情，这个神格有什么用吗？”岳雨有些迫不及待的想要知道自己会得到什么好处了。
    能让无情说是好处，那么这一次岳雨的收获肯定不会小，早知道无情的眼光可是很高的，岳雨根本就不在他的眼里。
    如果不是因为主神空间认岳雨为主了，无情连看都不会看岳雨一眼。
    “你把神格放主神空间就行了。”无情又恢复了平时的好冷。
    岳雨听了无情的话以后直接将神格放到了主神空间之中，然后他就在那里期待主神空间的变化，可惜他看了很久都没有发现主神空间有什么变化。
    “这……怎么什么变化都没有啊？”岳雨有些着急了，自己花了这么大的代价，现在连一点好处都没有得到，这让岳雨有些愤怒。
    “主人，这一次你得到大好处了。”一个身影慢慢的出现在了岳雨的身边。
    “你是无情？”岳雨不确定的问道，不过岳雨的心里已经肯定这就是无情了，因为这主神空间之中就只有他和无情两个人。
    虽然岳雨从来没有见过无情，但是无情的声音他还是很熟悉的，所以在那个身影出声的时候岳雨就感觉骂人就是无情。
    “嗯，不错，我就是主神空间的管家，如果不是您找到了一颗神格，我恐怕还不能凝聚成型呢。”无情感慨了起来。
    “对了，那个神格是什么？还有我这一次得到什么好处了？”岳雨非常渴望知道自己这一次花了这么大的价钱得到了什么。
    “神格就是成神时凝聚的一个成神标志，这个主神空间就是一位主神的神格化成了，至于得到的好处，我觉得你还是缓一缓，然后我再告诉你吧。”无情有些戏谑的看着岳雨。
    岳雨这时候也想起来无情以前就提过神格，只不过当时他只想着复活自己的父亲，所以没有注意，现在无情提了一下岳雨就想了起来。
    “呼……我准备好了，说吧，我这一次得到的好处是什么。”岳雨深呼吸了几次然后就等着无情给他说这一次得到的好处。
    “这一次得到的好处了多了，不但将主神空间完善了不少，而且还开发了一个新的功能。”无情说完戏谑的看了一眼满眼星星的岳雨。
    “这一次开发的功能是兑换，只要你有足够的积分。你就可以兑换一些天材地宝和武器，还可以兑换功法。”无情说完以后看向了岳雨，他发现岳雨竟然没有一点反应。
    “就只有这些吗？”岳雨看着无情感觉自己像是被骗了。
    “算了，你还是自己看吧。”无情感觉自己就是在对牛弹琴，直接大手一挥，一道屏幕出现在了岳雨的眼前。
    岳雨看着屏幕上的东西眼睛突然瞪大了，这时候他才知道这个兑换功能有多么强大。
    “《鸿蒙决》宇宙最强功法，天地初开时形成，最高可以修炼到圣尊期，需要100000000000000000积分。”
    “《圣体决》最强炼体功法，天地初开时形成，为最高可以修炼到圣王期，需要10000000000000000积分。”
    “《轮回决》后土娘娘所修炼功法，最高可修炼到神尊期，需要1000000000积分。”
    “《春风化雨决》神药谷最强功法，最高可修炼到大乘期，需要100000积分。”
    “《明玉功》为一位散修所创，最高可修炼到大乘期，需要100000积分。”
    看着密密麻麻的功法岳雨直接眼花了，而且他根本就不知道圣尊期还有什么神尊期是什么东西，甚至说那大乘期他都不知道。
    虽然岳雨不知道那些东西，但是不妨碍他知道那个圣尊期很厉害，因为他发现这些功法中，那些可以修炼到先天期的不过才几个积分而已，而那些修炼到圣尊期需要的积分确实一大串的零。
    “不想了，还是看一下武器吧。”岳雨转头去看武器，岳雨的眼睛又睁大了起来。
    “盘古斧，混沌至宝，为圣尊强者盘古开天辟地所用，需要10000000000000000积分。”
    “混沌钟，先天至宝，盘古斧开天时破碎后所化，需要100000000000000积分。”
    看着又是一大串的零岳雨都疯了，他终于知道了，虽然多了这么一个兑换功能，但是这个功能对现在的他来说根本就没有啥用，因为功法他修炼的功法已经不错了，而武器的话，里面最低的武器他都兑换不起。
    岳雨已经不想去看那些天材地宝了，因为他害怕自己又一次被打击到，所以干脆就不看了。
    “哎，虽然东西很好，但是我没有那个什么积分啊，又有什么用啊。”岳雨突然烦恼了起来。
    现在的岳雨就像是一个乞丐抱着金砖，虽然知道它很值钱，但是却花不出去，又害怕别人惦记。
    “主人不用担心积分，你现在也有一些积分的，而且你也可以去挣积分的，所以不用害怕积分，你现在应该做的事情是赶紧突破先天期，先天期才是修炼的开始。”无情又出现在了岳雨的面前。
    “对啊，我现在连先天都不是，想那么多干嘛？还是想想该怎么突破先天期吧。”岳雨也想开了，他现在连先天期都不是，想这么多也没有用。
    “岳雨弟弟，岳雨弟弟，我们该回去了。”就在岳雨和无情交谈的时候，岳雨突然感到有人在摇自己。
    “怎么了？月儿姐姐，拍卖会结束了吗？”回过神来的岳雨问道。
    问了以后岳雨就后悔了，因为他发现现在拍卖行里面就没有几个人了，而且这些人还对自己指指点点的。
    “已经结束了，我们赶紧回去吧，爷爷他们应该已经在外面了。”欧阳月儿拉着岳雨就向外面走。
    “最后的结果怎么样？”岳雨有些不好意思的看着欧阳月儿。无奈的欧阳月儿只能将后面的事情给岳雨讲了一遍。
    从欧阳月儿哪里岳雨知道最后那本天级功法还是被方家拍走了，有了这部天级功法以后方家的实力在短时间内就会有一个很大的提升，甚至成为云安城除了城主府以外最大的势力。
    以方家和欧阳家的关系，如果方家的实力得到很大的提升的话，那么欧阳家就会有危险了，所以欧阳月儿才这么急着想要回去。
 
第48章 离开欧阳府
    “小家伙，你这回可是将方家彻底得罪了啊。”岳雨刚出拍卖行，就听到了欧阳战天的话。
    “没什么，跳梁小丑而已。”岳雨非常的平淡，好像根本就没有将方家的人放在眼里。
    “人傲气一点可以，就是不知道你能不能抗的住了。”欧阳战天说完就走了。
    岳雨也没有理欧阳战天，他也准备离开欧阳家了，虽然才在欧阳家待了一天，但是岳雨对欧阳家族的印象还是不错的，可惜今天发生的事情让岳雨不得不离开欧阳家。
    倒不是说岳雨怕了方家，而是岳雨准备挑战先天期的强者，然后突破先天期，如果一直在云安城待着的话，岳雨都不知道自己什么时候才能突破先天期。
    再加上今天发生的事情，欧阳战天又明确的说了不帮自己，所以岳雨也没有必要在欧阳家待着了。
    “走吧，我也该出去转转了。”岳雨对着一脸复杂的欧阳月儿说道。
    岳雨当然知道欧阳月儿为什么会有这样的表情，但是他也没有说什么，毕竟不管怎么说岳雨最多也就是一个熟悉的陌生人而已。
    “出来吧，你们已经跟了我很长时间了。”岳雨走到一个小巷里停了下来。
    “呵呵，小子，没想到被你发现了，不过即使你发现了又能如何，你是自己了断还是让我们动手啊？”巷子突然多出了十几个人。
    “就凭你们？”岳雨非常蔑视的看了他们一眼。
    说实话，这些人还不够岳雨练手呢，别看他们人数不少，但是他们的修为确实不怎么样，除了几个后天期的强者以外，其他的人连岳雨一招都接不了，更不要说对岳雨造成伤害了。
    “看来你很自信啊，给我杀！”最先出来的那个人非常不爽的冲向了岳雨。
    岳雨的表情让领头的人感到非常的不爽，所以他也不想多和岳雨说话，直接冲向了岳雨。
    “哼！”岳雨原本还想和他们玩玩，但是看他们这么想找死，岳雨也就只能成全他们了。
    “碰！”“碰！”“碰！”来的人就像是破布袋一样，被岳雨一掌一个打飞了出去，转眼来的人就剩下那几个后天期的强者了。
    “还要杀我吗？”岳雨戏谑的看着剩下的几人。
    来人看到岳雨这么厉害也知道自己踢到铁板了，但是想到方家和伯邑大师的条件，他们又咬牙冲了上去。
    “还不死心，那我就成全你们。”岳雨真的生气了，原本还想给他们一次机会，但是没想到这些人竟然这么不知好歹。
    “啊！”岳雨每一次出手都能带走一个人的生命，所以没多久剩下的这些后天期强者也被岳雨给杀掉了。
    “走吧。”杀掉这些人以后岳雨就像没事儿人一样向欧阳府走去。
    如果不是因为岳雨有些东西还在欧阳府的话，现在或许他连看都不看欧阳府一眼。
    “你真的要走了吗？”看着整理包袱的岳雨，欧阳月儿终于忍不住了。
    欧阳月儿其实很不想让岳雨走，她好不容易有一个伙伴，但是才不到一天这个伙伴就要走了，这让欧阳月儿非常的不爽，但是她也没有办法，谁让这个决定是她爷爷做的呢。
    “嗯，我要去寻找突破先天期的机会。”岳雨的眼中充满了坚定。
    刚才看了兑换功能岳雨才知道自己多么渺小，原本岳雨还以为自己是天才，修炼不到两年的时间就已经后天巅峰了，但是知道了先天才是修炼的开始时，岳雨终于明白为什么无情会一直对自己那么淡漠了。
    这一次岳雨准备去挑战那些先天期强者，直到自己成为先天期的强者，然后回迷仙宗，虽然出来不过一个月多一点，但是那个倩影在他的脑海中却越来越清晰了。
    “这个东西你拿着，如果有什么事情的话，你可以去迷仙宗寻求帮助，如果有人问这个东西是哪里来的，你就说是我给的就行了。”岳雨将一个令牌递给了欧阳月儿。
    告别了欧阳月儿以后岳雨就离开了欧阳府，看着身后的欧阳府岳雨虽然有些不舍，不过他没有过多的留恋，看了一眼以后岳雨就向云安城外面走去。
    “你说这事岳雨给你的？”欧阳战天那些岳雨给欧阳月儿的令牌有些紧张。
    “是的，岳雨弟弟告诉我，如果有什么事情的话可以去迷仙宗求救。”欧阳月儿也不知道自己爷爷怎么了，但是她知道岳雨给她的那个令牌一定不简单。
    “哎……是我错了。”欧阳战天突然好像老了十多岁，就连头发多白了不少。
    “好好拿着，一定不要弄丢了，如果你想去迷仙宗的话就去吧，有这个东西相信你一定能进迷仙宗的。”欧阳战天将那个令牌又给了欧阳月儿。
    欧阳月儿接过令牌以后就贴身藏了起来，就算这只是一块没有用的东西欧阳月儿也会珍藏起来，因为这事岳雨留给她的唯一东西。
    “你去吧，好好保存那块令牌。”欧阳战天将欧阳月儿打发了出去。
    “爷爷，那块令牌有什么问题吗？”欧阳月儿离开以后欧阳俊就将自己的疑惑问了出来。
    “有问题？问题大了，我们欧阳家错过了腾飞的机会，都怪我啊。”说着说着欧阳战天突然无力的做了下去。
    “那是什么东西啊？”欧阳俊有些不明所以，他不知道岳雨到底有什么本事，竟然让自己的爷爷这个样子。
    “迷仙宗精英弟子推荐令牌，那可是只有第一核心弟子才有的啊，没想到我竟然将迷仙宗的第一核心弟子推了出去。”欧阳战天现在恨不得给自己几巴掌。
    如果给自己几巴掌能让岳雨再回来的话，欧阳战天绝对会马上给自己几个耳光，哪怕就是让他死都可以，但是他知道这是不可能的了，因为岳雨已经离开了。
    作为迷仙宗的核心弟子，他们都是高傲的，更不要说岳雨还是第一核心弟子了，第一核心弟子啊，这可是比大部分迷仙宗长老都牛的身份啊。
    “岳雨是迷仙宗的核心弟子？”欧阳俊也震惊了，他怎么也没有想到岳雨竟然是迷仙宗的核心弟子。
    “不但是核心弟子，而且还是第一核心弟子。”欧阳战天说完这一句话以后就昏倒了。
    “爷爷，爷爷。”看着欧阳战天昏倒欧阳俊着急了起来。
 
第49章 方家灭门
    “出来吧，躲躲藏藏的可不是一个大家族该做的事情。”岳雨走到云安城外的一片树林停了下来。
    “哼，现在知道怕了，早点干什么去了？”方宇走了出来。
    原本方宇没有准备亲自出来追杀岳雨的，但是那几个后天期强者的死让方宇不得不重视起岳雨来，所以这一次他才会亲自带队来截杀岳雨。
    至于岳雨的身份，方宇也猜到了岳雨的身份不简单，但是他以为如果将尾巴弄干净的话，岳雨身后的势力就不会找到他，而且岳雨如果是一些大家族或者大宗门出来的，那么岳雨的身上一定会有好东西。
    想到岳雨身上有好东西，方宇就起了贪念，所以他就带了家族中的几位后天期长老来截杀岳雨。
    方宇已经将岳雨看成了死人，他可不相信岳雨一个不过十二岁的小孩儿能从他们的手中逃脱，要知道他这一次可是带了家族中的八位长老来截杀岳雨。
    八位长老四位后天初期，两位后天中期，两位后天后期，再加上他是后天巅峰，在方宇想来，这么多的高手如果还对付不了一个小孩子的话，他们方家干脆解散算了。
    让方宇没有想到的是，他的想法很快就实现了，他们方家真的很快就要解散了，甚至如果不是因为他那个废物四孙子被岳雨打伤了，他们方家就绝后了。
    “怕？我岳雨会怕吗？或许会，但是绝对不可能会怕你们这些废物。”岳雨的眼中充满了一种叫做高傲的东西。
    岳雨确实有这样说的资格，谁让人家修为高呢？这里的人除了方家的八位长老和方宇以外，其他的人岳雨根本就没有放在眼里。
    “家主，和他废话什么，直接将他杀了，然后将他身上的好东西都找出来，然后一把火烧了就是。”方宇后面的一位长老嚷嚷了起来。
    这个长老是方家除了方宇以外最强者，拥有后天后期的修为，不过他却总喜欢干一些杀人放火的事情，方家能有今天少不了他的功劳，无论是杀人夺宝，还是灭人家族，都少不了这位长老的身影。
    “原来是想要我身上的东西啊，我就在这里等着，你们敢来吗？”岳雨不屑的看了说话的长老。
    “找死！”被岳雨鄙视的长老愤怒了，不等方宇发号令，直接冲向了岳雨。
    “糟糕，竟然被他抢了先，不行，好处不能让他一个人得到。”方宇看到出手的长老瞬间有些恼怒了，然后也冲向了岳雨。
    方家有一个十分坑人的规矩，无论是杀人夺宝，还是灭人家族，功劳最大的人可以优先选择一件最好的东西，所以方家的人对杀人夺宝可是非常热爱的。
    看到家主和家族中的第二强者都已经冲上去了，其他的长老也马上反应了过来，直接冲了上去。
    看着冲上来的人岳雨并没有一丝的害怕，他的眼中甚至出现了一丝残忍，还有一丝兴奋。
    岳雨已经一个多月没有好好的动过手了，方家的人正好可以让岳雨在被虐之前好好的虐一下人。
    没错，岳雨准备找人虐自己，因为他想要用过挑战先天期强者来突破自己的修为，所以他已经做好了被打成半死的准备，至于说想杀岳雨，也不是不可能，但是最少也得是先天后期或者先天巅峰的强者。
    不过岳雨又不准备挑战那样的强者，所以岳雨觉得自己不会有生命危险。
    “来吧，都来吧，我已经忍不住了。”岳雨露出了残忍的笑容。
    “不好，快退。”看到岳雨那残忍的笑容方宇马上就想后退，但是他却发现自己根本就退不了了，因为方家的其他人已经冲了上来，直接将他后退的路给挡住了。
    “杀！”既然不能后退，方宇也发起了狠，又冲向了岳雨，只不过他的速度却降了下来，他也想看看岳雨到底有多大的本事。
    “来的好，给我去死！”岳雨看着最先冲过来的那位长老直接一拳砸了过去。
    岳雨可是后天巅峰的强者啊，而且还是那种随时都有可能突破先天期的强者，哪一位长老又怎么可能挡的住岳雨这一拳，所以那位长老直接被岳雨给砸飞了出去。
    如果不是他在最后的时候感觉到了不对，然后躲开了一些，现在他恐怕已经死的不能再死了。
    “给我死！”那位长老后面的那些长老就没有这么幸运了，直接被岳雨一拳一个砸飞了出去。
    看着飞出去的长老岳雨又一头扎进了那些普通的方家弟子队伍里，岳雨就像虎入羊群一样，每一次出手都能带走一位方家弟子的生命。
    “找死！”方宇看着越来越多的弟子死在了岳雨的手里也愤怒了。
    这些可都是他们方家的未来啊，现在竟然被岳雨一拳一个当沙包打飞了，这让方宇是既狠又怕。
    “碰！”方宇不愧是后天巅峰的强者，在和岳雨对了一拳以后，竟然没有像其他的长老一样被岳雨砸飞出去。
    “再来！”看到方宇的实力岳雨也兴奋了。
    岳雨已经很久没有战斗了，更不要说什么找一个棋逢对手的敌人战个痛快了，这一次就算方宇放过岳雨，岳雨也不可能放过方宇这个免费的沙包。
    “碰！”又是一次碰撞，这一次因为岳雨用了全力，所以方宇被岳雨一拳砸的后退了几步。
    岳雨看到这样的机会直接欺身上去又是几拳，直接将方宇打蒙了，只能被岳雨当沙包耍了起来。
    “杀，快就家主啊！”这时候竟然还有人想要冲上去，真的不知道他们是勇气可嘉还是无比愚蠢了。
    “碰！”“碰！”“碰！”岳雨肯定不会放过这些沙包了，虽然这些沙包都非常的弱，但是现在岳雨可不管这些，只要看到人出现自己眼神，直接就是一拳，不管打到没有，接着就是又一拳。
    “呵呵呵，痛快！”看着躺了一地的方家弟子岳雨只感觉像是吃了人参果一样，全身的毛孔都放开了。
    “还要杀我吗？”岳雨戏谑的看着方宇。
    方宇狠狠的看着岳雨，如果眼光可以杀人的话，相信岳雨不知道已经死了多少次了。
    “看来你没那个本事了，那我就好心的送你们去地狱吧。”说完岳雨的身影直接化成了一道线。
    看着死去的长老方宇的眼中突然多了一丝的悔恨，这丝悔恨没有在方宇的眼中存留太久，因为在他悔恨的时候，岳雨就送他去地狱悔恨了。
    岳雨走后就有不少的人来到他们交战的地方，发现方宇他们死了以后马上就又返回云安城，接着云安城就掀起了一场腥风血雨，而方家就在这场腥风血雨中成为了过去。
 
第50章 突破先天
    “你听说了吗？岳雨昨天又挑战了刘宏。”一位劲装打扮的壮汉对自己桌上的其他人炫耀了起来。
    “切，早就知道了，从半年前开始，这已经是岳雨低三次挑战了刘宏了，不过这三次他都输了。”壮汉同桌的一个柔弱一点的男子有些叹息。
    “是啊，我听说岳雨现在才十二岁，还不到十三岁啊，也不知道他是怎么修炼的，竟然能和先天期的强者对战那么长时间。”最开始的壮汉也是无限的叹息。
    …………
    现在整个酒楼里都在讨论岳雨的事情，岳雨已经离开云安城半年多了，半年来岳雨只做了一件事，那就是寻找先天期高手，然后挑战先天期的强者。
    等到岳雨做的时候他才发现这先天期的强者还真的不好找，而且寻找一位适合自己的先天期强者更难，岳雨也是多方打探才在蒙山城找到了这么一位先天初期的强者。
    最开始岳雨去挑战的时候刘宏并没有将岳雨放在眼里，甚至连打都不想和岳雨打，但是岳雨可不想放过这样的机会，所以直接逼着刘宏和自己打了一场。
    那一次岳雨可以说输的很惨，不但没有碰到刘宏一下，还被刘宏打了一个半死，还好岳雨有逃命的绝技，所以才逃得了姓名。
    岳雨在修炼了三个月后又去挑战刘宏，这一次虽然岳雨输的没有上一次惨，但是还是没有碰到刘宏一下，岳雨逃走了以后有修炼了两个月，在昨天又去挑战刘宏，让岳雨没有想到的是这一次他输的更惨，还好他手里的小还丹疗伤效果非常的好，不然他这一次就真的得死在刘宏的手里了。
    不过这一次岳雨虽然受伤非常的严重，但是他却从战斗中领悟到了一些东西，只要好好整理一下，很有可能会突破先天。
    “呼……没想到这一次他竟然下手这么重，看来我小看天下人了，还以为先天期强者不过如此，原来他是一直没有用全力，以后不能小看任何一个人啊。”一个山洞中岳雨靠着山壁想着这些日子来的收获。
    “哼，下一次我一定会将你的人头拿下。”岳雨看着拳头周围一道白色的气体暗暗的发誓。
    拿到白色的气体就是岳雨这半年来的收获，在看完了云安城拍到的那份先天期感悟岳雨并没有多大的收获，但是和这些日子来与刘宏的战斗相映证后就有了岳雨拳头上的那道白色的气体。
    “先天之道我已经摸到了边缘，相信再过一些日子我就能完善属于我的先天之道了，到时候我就能突破先天期了，到时候再去找刘宏。”说完岳雨就闭上了眼睛。
    “还没想到吗？”蒙山城一座富丽堂皇的府祗中一位中年人看着跪在面前的家丁。
    “大人，我们已经找遍了整个蒙山城，但是就是没有找到大人说的那个少年。”家丁害怕的看了中年人一眼。
    “哼，废物，都已经两个月了，这一次我将他打成了重伤，你们两个月竟然都没有想到他，要你们有什么用，来人给我拖出去砍了。”中年人非常气愤的大吼了起来。
    “大人饶命啊！大人饶命啊！大人……啊……”家丁一声惨叫过后就什么也没有了。
    “岳雨，我不管你在那里，如果下一次还敢来挑衅我，我一定要有来无回。”中年人非常的生气的向里面走去。
    这个中年人就是刘宏，是蒙山城刘家的家主，也是蒙山城的第二强者，只比蒙山城的城主弱一点，也是岳雨寻找到的对手。
    从上一次岳雨受伤已经过去两个月了，岳雨早在一个月之前伤势就已经好了，只不过因为没有突破先天期，所以他一直没有露面，每天要么在山洞中打坐，要么去山洞外面的一个瀑布下修炼。
    一个月的修炼终于让岳雨感到自己快要突破了，岳雨身上就像有一只老鼠一样，不停的在岳雨的身上穿梭，岳雨的脸也变得扭曲了起来，看起来就像很痛苦的样子。
    “坚持住，我一定要坚持住，只要打通了这一个关口，我就可以突破先天期了。”岳雨现在只剩下最后一关就可以突破先天期了，但是这最后一关可不是那么好突破的，不然先天期强者也不会这么少了。
    “给我破！”岳雨聚集起自己全身的内力向最后的一道玄关冲击了起来。
    但是最后一道玄关实在是太挺坚了，岳雨体内的内力已经差不多耗费干净了，但是那道玄关还像铜墙铁壁一样，没有一点破裂的痕迹。
    “破！破！破！给我破！”岳雨将剩余的内力凝成了一个针状体，然后又一次的冲击起最后的玄关。
    现在岳雨的身上已经开始向外渗血了，岳雨从外面看上去就像是一个血人一样，不过岳雨还在坚持，因为如果这一次他不能突破的话，那么他想要再突破就会更困难了。
    “啊！快破啊！”在岳雨不懈的努力下，最后一道玄关终于开始出现了裂纹，不过离破开还差的远。
    “啊！给我破！”岳雨聚集最后的一丝内力想玄关冲了过去。
    “碰！”就在岳雨最后一丝内力消耗完的时候，最后一道玄关终于突破了，岳雨只感觉一道清流从自己的体内散发出来，然后沿着体内的经脉转动了起来，在转了九个圆满以后进入了岳雨的丹田。
    “叮，恭喜宿主岳雨突破先天期，主神空间增加抽奖功能，分为普通抽奖和功德抽奖。”
    可惜岳雨已经听不到这个声音了，因为在岳雨冲破最后玄关的时候，他终于忍不住昏了过去。
    “额……”不知道过了多久，岳雨终于醒了过来。
    醒过来以后，岳雨马上检查起自己的身体，当他感到体内那磅礴的内力时岳雨笑了起来。
    努力了一年多，自己终于突破先天期，成为了一名正式的先天期强者。
    “对了，我记得我好像还听到什么抽奖功能，看看那是什么东西。”岳雨突然想起自己模糊中好像听到无情说又开启了新功能，他又期待了起来。
 
第51章 连续抽奖
    “无情，快出来，这一次又开启了什么功能啊？”岳雨进入主神空间以后就开始大叫了起来。
    “叫什么叫，你自己不会看吗？”无情一脸不爽的出现在岳雨的面前。
    无情刚才正做着美梦，就当正要将一位美女正法的时候，岳雨冲了进来，并且打扰了他的美梦，被人打扰你美梦，无情能爽才怪了。
    “额……我该怎么看啊？”岳雨也不知道无情为什么一副自己欠他几百万钱没还的样子，但是他还是想知道那个抽奖功能是什么东西。
    主神空间的每一个功能都是非常强大的，所以岳雨有些迫不及待的想知道这个抽奖功能的作用。
    “自己看去吧，以后想要查什么东西只需要在心里默念一下就行了，没有必要每次都叫我。”无情手一挥，岳雨的眼前就又出现了一道屏幕。
    这一次屏幕上但是很简单，只有几行字，还有三个大转盘。
    “升级抽奖：没提升一个大的段位抽一次，可积累，积累的次数越多，抽到的奖品就越好。”
    “功德业力抽奖：积攒够一定的功德和业力既可抽奖，功德抽奖得到的物品无副作用，业力抽奖物品有一定的副作用，但威力巨大。”
    “因宿主开启抽奖功能，所以奖励宿主一次功德抽奖和一次业力抽奖。”
    短短的三段话，岳雨就知道这个所谓的抽奖功能是怎么回事儿了，就像他以前听老人们说的赌博一样，不过赌博有破产危险，而他却没有什么危险，最多就是抽取一个没有用的东西而已。
    现在岳雨还不知道功德和业力是什么东西呢，他连忙用在自己的身上用了一下侦查术。
    姓名：岳雨
    性别：男
    称号：主神空间主人，迷仙宗核心弟子
    修为：先天初期
    门派：迷仙宗
    技能：侦查，仁义之剑
    功****回决》
    功德：320（帮助或者救治好人都会得到功德，得到的功德看宿主的行为对人的影响。）
    业力：100（杀死其他生物都将会得到业力，杀的生物越善良，得到的业力越多，杀掉恶人将会得到一定的功德值。）
    经验：1001000\/10000000
    剩余抽奖次数：升级抽奖一次，功德抽奖一次，业力抽奖一次。
    宠物：小虎（飞天虎）灵兽，辟谷初期，可升级，经验10000000\/5000000。
    看完功德业力的介绍岳雨终于知道功德和业力是什么东西了，只不过他也不知道自己身上的那些功德和业力是怎么来的，不过看情况自己的功德要比业力多出不少，也就是说他完全可以认为自己是一个好人。
    “这个抽奖该怎么抽啊？”岳雨突然发现自己竟然不知道该怎么抽奖。
    “你想要哪一种抽奖，然后说出你需要抽的类型，然后说一个开始，等转盘转起来以后再说一个停止就行了。”无情没有露面，直接给岳雨讲解了一下，然后就又不知道跑哪里去做他的美梦去了。
    “原来是这样啊，我该抽那一种呢？真是的，连一个参考的都没有。”岳雨现在是无限抱怨，可惜无情就是不出来，无奈的他也只能自己摸索了。
    “先抽升级抽奖吧。”岳雨觉得升级抽奖抽到的东西可能会差一些，所以就先抽升级抽奖。
    “升级抽奖。”
    岳雨念完以后屏幕上的三个转盘中蓝色的转盘变大出现在了岳雨的面前。
    转盘上有十个格子，每一个格子上又有不同的东西，有些东西岳雨听都没有听过，更不要说是见过了。
    “倚天剑，炼骨丹，洗髓丹，一百两银子，一双筷子，摩托车是什么东西，这个打火机是什么鬼，这个谢谢参与又是什么鬼，最后两个倒是正常，一把匕首，一个朱果。”转盘上的东西岳雨有很多都非常的眼馋，可是他也知道一次只能得到一件东西，甚至运气不好的话可能什么东西都得不到。
    “开始！”随着岳雨的一声开始蓝色转盘飞快的转了起来。
    原本岳雨还想试试自己能不能看清转动的转盘，当转盘转起来的时候他就发现自己除了被转的眼花以外，什么东西都没有看清。
    “停！”无奈的岳雨只能喊停看自己的运气了。
    “停，快停啊！”随着转盘的速度降了下来，岳雨的心也跟着转盘动了起来。
    倚天剑滑过去了，炼骨丹也滑了过去，接着洗髓丹也没有了，指针滑到了一百两银子哪里，岳雨的心也跟着提到了嗓子眼上。
    “快过去，快过去啊！”对于这一百两银子岳雨是看不在眼里的，他宁愿抽到后面的的那一双筷子，也不想要这个一百两银子。
    指针终于过了一百两银子，然后又缓慢的划过了一双筷子，终于在摩托车上面停了下来。
    “恭喜宿主得到摩托车一辆，介于宿主从来没有见过这种物品，赠送宿主驾驶技能一项。”一道白光射进了岳雨的脑海中，然后他就知道这个摩托车是干嘛的了。
    “看样子也不算太差，以后带着妃儿……”岳雨的眼中闪烁起了一种叫做兴奋的光芒。
    “再来一次吧，说不定能抽到好东西，这一次就选功德抽奖吧。”岳雨现在已经抽上瘾了，马上就选择了抽奖的种类。
    “功德抽奖！”
    金色的转盘飞了出来，看到这一次转盘上的东西岳雨口水都流下来了。
    《玄黄决》：修仙功法，最高可修炼到大乘期。
    千里神行符：使用以后可瞬间到达千里以外。
    经验100000点
    神秘宠物蛋：神奇的宠物蛋，孵化后可成为宿主的宠物。
    斩天剑：下品灵器，金丹期修仙者可用，可断山河。
    清明玉：极品玉石，佩戴后可预防走火入魔。
    太乙神木：太乙神树的精华，可用来修炼身外化身。
    一百灵石：可用于修仙者修炼。
    辟谷丹一瓶：吃一粒可十天不用吃饭。
    百灵丹一瓶：治疗伤势的强效灵药，只要还剩下一口气就能救活。
    看着转盘上的东西岳雨恨不得都拿过来，但是他也知道这是不可能的。
    “开始！”岳雨已经有些迫不及待了。
    “停止！”
    转盘转的越来越慢了，指针慢慢的滑过那些让岳雨眼馋的物品。
    “不要停，不要停！”当指针到达一百灵石的时候岳雨心里大喊了起来。
    指针也没有让他失望，稳稳的滑过了灵石一栏，然后接着又滑过了辟谷丹，最后停在了百灵丹上。
    “呼……还好，得到了一件保命的东西。”岳雨看着手里的百灵丹长舒了一口气。
    虽然岳雨也想要其他的东西，但是能得到百灵丹对他来说也是不错的选择，至少以后不用担心没有保命的东西了。
 
第52章 战刘宏
    看着最后的一次业力抽奖岳雨有些犹豫了，他也不知道自己该不该现在就将这一次抽奖给用掉，因为该体会的他都已经体会了，所以他想留着等下一次再抽。
    “无情，我需要多少功德或者业力还能抽奖啊。”岳雨终于想起来自己还不知道抽奖需要的条件。
    “一千点功德抽或者业力一次普通抽奖，，一万点功德或者业力一次大抽奖，十万点功德或者业力一次超级抽奖，至于剩下的类型你现在还用不到。”无情兴趣缺缺的说道。
    “一千？一万？十万？”岳雨听完以后就不再想下一次了，因为无论是功德还是业力都非常的难弄。
    救一个人才一点功德，杀一个恶人也不过就得两三点功德，而杀一个普通人一点业力值，杀一个好人两三点业力值，杀野兽的话，十头野兽也就只能得一点业力值或者一点功德值。
    岳雨暂时已经不想下一次抽奖的事情了，所以直接将最后一次抽奖给用掉了。
    看着手里的铁疙瘩岳雨十分的郁闷，这就是他用掉这一次业力抽奖得到的东西，这个玩意儿叫手雷，是所有东西中最垃圾的一个，但是岳雨就是抽了这么一个玩意儿。
    手雷：一个神奇的铁疙瘩，只需要拉开弦然后丢出去，即使辟谷期的强者被正面炸到也只有死路一条。
    听着是一个非常牛哄哄的东西，但是和其他的物品一比，岳雨只感觉幸运女神离自己已经远去了。
    “呼……不管了，还是赶紧巩固一下修为，然后找刘宏报仇吧。”岳雨可是非常记仇的，所以他现在已经在想该怎么虐刘宏了。
    虽然岳雨才突破先天期，但是等他巩固了修为以后绝对可以单挑先天中期甚至先天后期的强者，这就是修炼《轮回决》的好处，如果不是因为岳雨修炼的时间还短的话，就算是跨阶挑战也不是不可能。
    “废物，这都已经快三个月了，你们竟然连一个重伤的人都找不到，我养你们有什么用？”刘宏又开始对自己的手下大发雷霆了。
    现在离岳雨突破已经过去了快一个月了，这一个月的时间岳雨也差不多已经将先天期的修为稳固在了先天初期上，而且更是在这一个月里学习了一些先天期的技能。
    “大人，我们已经将蒙山城搜索了好几遍了，但是就是找不到您说的那个人啊。”刘宏的手下也是无奈，他们真的没有怠工，但是岳雨就像是人间蒸发了一样。
    “蒙山城找不到你们难道就不会去蒙山城外面找吗？等等，那个小子不会是跑到蒙山上去吧。”刘宏这时候也反应过来了。
    刘宏可不相信自己的手下会欺骗自己。那么就说明岳雨已经不再蒙山城了，那么岳雨藏身的地方就只有一个了，那就是蒙山城外面的蒙山上了。
    “你们去蒙山上搜查了吗？”刘宏看着跪在自己面前的家丁队长。
    “大人，您没让我们去蒙山啊。”家丁队长现在十分的惶恐，他害怕自己会像一个月前的那个家丁一样被刘宏杀掉，他的运气挺不错，刘宏竟然没有杀他。
    “还不赶快去找，我活要见人，死要见尸。”刘宏一脚将家丁队长给踢出去了。
    “刘宏，出来受死！”就在刘宏准备进内屋的时候岳雨的声音传了过来。
    “终于出现了，这一次我一定让你有来无回。”刘宏残忍的笑了起来。
    刘宏已经恨死岳雨了，这半年来他是受尽了嘲笑，第一次岳雨从他手里逃走的时候别人还以为是他将岳雨放走的，所以他得到了一个仁义的名誉。
    但是后来两次岳雨逃走的时候别人就知道岳雨不是他放走的了，所以他就背负上了无能的骂名，岳雨一次又一次的挑战，不但成就了岳雨的美名，同时也让所有的人都以为刘宏无能，所以他们刘家现在在蒙山城的地位是一天不如一天。
    “我还以为你会一直龟缩起来或者离开我们蒙山城呢，没想到你竟然敢前来送死，呵呵，这一次你就别想逃走了。”刘宏残忍的看着岳雨，就像是一头择人而噬的狼。
    “逃走？就看看这一次是谁逃走了。”岳雨说完也不理刘宏的回答，直接冲了上去。
    现在刘宏已经不再是他的目标了，这一次岳雨之所以来这里，只不过是为了报他前些日子所受的苦之仇而已。
    “来的好！”看着冲过来的岳雨，刘宏直接拿起自己的大刀劈了上去。
    刘宏已经看到岳雨死在自己脚下的场景了，可惜他失算了，虽然刘宏一上来就用了全力，但是岳雨又怎么会不知道刘宏对自己的恨呢？所以他也一上来就是全力攻击。
    “碰！”两人都向后退了几步，不过岳雨退了三步，你刘宏却退了五步。
    “怎么可能，你怎么会这么强大。”刘宏不相信的看着岳雨。
    “没什么不可能，现在只是一个开始而已。”岳雨可不想和刘宏废话，所以接着又攻了上去。
    两人都是先天期强者，而且两人都是全力出手，所以两人交战时产生的余波将刘宏住的地方破坏的一干二净，如果不是刘家其他人看到余波太强都跑了出去，恐怕现在刘家的人已经死了一大半了。
    “看来这个岳雨已经突破了，就是不知道他能不能为我所用，如果能的话……”在岳雨两人交战的不远处一位中年人正在观看他们的战斗。
    这个中年人就是蒙山城的城主，他早就想除掉刘宏了，可是因为除掉刘宏牵扯的太大，所以才没敢除掉他，现在岳雨表现出来的实力让蒙山城城主十分的欣赏，所以他就在考虑能不能将岳雨收为己用，然而他考虑的结果就是不可能，岳雨不可能被他收服。
    “好强的气势啊，看来那个岳雨已经突破先天期了，也不知道家主能不能将他正法。”刘家的一位长老心有余悸的感受着岳雨他们交战时露出的气势。
    “父亲一定能将来人斩杀的。”刘宏的儿子倒是对刘宏挺有自信的，就是不知道他看到现在刘宏的样子还会不会这么自信了。
    刘宏和岳雨两人现在都十分的狼狈，刘宏身上的衣服基本上成了布条装，身上更是有十几道伤口。
    岳雨的衣服虽然还算完整，但是他的身上也有五六道伤口，只不过岳雨身上的伤口要小一些而已。
    “呵呵，没想到你进步的这么快，我希望你能放过我的那些后辈。”刘宏原本可以逃走的，但是他却没有逃走，因为他不能逃走，他的身后还有很多的刘家人，如果他逃走了，万一岳雨拿那些刘家的后辈出气，他们刘家就可以说是灭族了。
    “呵呵，我为什么要放过他们，你还是自己照顾他们吧，我又没说要杀你。”听了岳雨的前半句话刘宏的眼神一暗，等岳雨说出后半句话的时候刘宏的眼中迸发出了一道精光。
    “我和你又没有太大的仇恨，虽然你每次都差点杀了我，但是也正是因为你的不留手我才能这么快突破先天期的，好了，我也该回宗门了，再见！”说完岳雨就转身离开了。
    “不知你是那个门派的强者，以后我一定会再和你约战的。”刘宏现在看岳雨的眼神已经变了。
    “迷仙宗岳雨，你以后最好好好管教一下你的后辈，不然这一次我没杀了你，早晚会有人来杀你的。”岳雨说完以后人就不见了。
    “后辈，原来是这些小子害我成这样的。”对于自己的后辈刘宏还是知道一些的，而且他自己也不是一个好东西，不过从今天起他们刘家再也不敢飞扬跋痞了。
 
第53章 城主的邀请
    “呼……该回去了，不知不觉已经出来快一年了，也不知道妃儿和小虎怎么样了。”岳雨离开刘府以后就准备回迷仙宗了。
    “这位小兄弟，我们城主有情，不知可否去我们城主府一趟。”就在岳雨准备离开的时候一个将军拦住了岳雨。
    对于城主府的邀请岳雨也很惊讶，他来到蒙山城的时候就对这个城主有所了解，蒙山城的城主在百姓哪里口碑还是很不错的，但是他不知道这个城主找自己有什么事情。
    “当然可以了，只不过能不能等我换一下衣服呢？”虽然不知道城主找自己有什么事情，但是岳雨觉得还是去一下的好。
    毕竟自己刚在这里惹了事儿，虽然因为他是迷仙宗的核心弟子不怕这些事情，但是人家邀请了，总得给人家一个面子不是。
    “当然可以了，不知道您得需要多长时间呢？”这个将军看样子是打算跟着岳雨了。
    “你们先回去吧，我换了衣服就会去城主府的。”说完岳雨就消失在了人群中。
    “这……将军，我们该怎么办？”看着岳雨消失在人群中了，将军的一位心腹着急了。
    “着急什么，城主大人说了，他愿意来就来，不愿意来就算了，再说他不是已经答应去城主府了吗？我们只需要回去将事情禀报给城主大人就是了。”那位将军倒是没有着急，带着手下的士兵向城主府走去。
    “下去吧，他既然答应了就一定会来的，像我们这样的人是不屑于说谎的。”蒙山城的城主听了手下将军的回报以后说道。
    “是大人。”将军的心里现在已经翻腾起来了。
    他可是清楚的听到了蒙山城主的话，他们那样的人，也就是说岳雨和他们城主一样都是先天期的强者，这让这位将军怎么也不相信，要知道岳雨才多大啊，就算他再强，也不能成为先天期的强者吧。
    虽然很不相信岳雨是先天期强者，但是既然他们城主这样说了，他也只能等以后再去证明这件事情了。
    “还请通报一声，岳雨应你们城主的邀请前来。”傍晚十分收拾好的岳雨来到了城主府。
    “您就是岳雨大人吧，我们城主已经交代过了，您来不需要通报，请跟我来吧。”城主府的守卫听到是岳雨后马上就他带进了城主府。
    “不愧是城主府啊！”看着一路走来的景色岳雨感慨了起来。
    城主府不算很漂亮，但是却拥有一股别的地方都没有的大气，同时还露出一些彪悍的气势，这可能是城主府常年驻扎军队的原因吧。
    “岳老弟，你可真不好请啊！”刚进到后院岳雨就看到了年已过百的蒙山城城主。
    “呵呵，在下住的有些远，让城主久等了。”岳雨看到人家城主来迎接自己，也不好给人家脸色看。
    “叫什么城主啊，我比你大一些，就叫我李老哥吧。”城主但是一点也不将自己当外人啊。
    “城主……李老哥。”原本岳雨还想叫城主的，但是看到蒙山城主的脸色有些变了就又改口叫了老哥。
    岳雨感觉非常的别扭，他不过才十三岁而已，叫一个五十多岁的人老哥，这让他感觉总是有些不好意思。
    “这就对了，老哥李猛我在这蒙山城还算有些力量，以后要是有什么难处的话来找我，我帮你摆平。”为了拉拢岳雨，李猛是什么招都用上了啊。
    “那就谢谢老哥了。”虽然感觉用不到李猛，但是多一个人多条路嘛，学英语的没有拒绝。
    “走，老哥可是准备了一桌的好菜为你接风呢。”李猛一手搭在了岳雨的身上，然后就拉着岳雨向后花园走去。
    当岳雨到后花园的时候，发现后花园已经有一桌酒席了，酒席就摆在后花园当中的小亭子里，坐在那里刚好可以赏花喝酒。
    “怎么样？老哥的这个地方不错吧，如果以后有时间了就可以来老哥这里，别的不敢说，酒菜绝对管够。”李猛对于这个后花园也是非常的满意。
    当然，这个后花园肯定不是他能打理出来的，李猛虽然是一个城主，不过他却是一个武夫，这里的一切都是他的夫人打理出来的。
    “老哥这里确实不错。”岳雨看了这里的布局也是感叹不已。
    岳雨可以看出这里所有的花都是经过人专门打理的，这里所有花的布置都给人一种理所当然的感觉，就好像那朵花就应该在哪里一样。
    “嘿嘿，这些都是我夫人打理的，等会儿我介绍给你。”李猛听到岳雨的赞叹还是很高兴的因为这是对他夫人的肯定。
    “没想到嫂嫂还有这样的能力啊。”岳雨也顺着李猛的话接了下去。
    “你家嫂嫂可不止这些能力哦，相信你一定会大吃一惊的。”李猛带着岳雨来到了亭子之中。
    “这就是你家嫂嫂司徒静，她可是琴棋书画样样精通哦，这是我新交的小兄弟岳雨。”李猛到亭子以后就将岳雨带到了一位美丽的妇人面前。
    “嫂嫂好，嫂嫂真美丽！”岳雨赞叹了一下司徒静。
    岳雨倒是没有说假话，司徒静确实挺漂亮，虽然岳雨也见过不少的漂亮女子，但是他见到的都是一些没有成熟的女子，所以她们的身上就少了司徒静身上的成熟。
    “你好，欢迎来到城主府。”司徒静对着岳雨微微的行了一个礼。
    “这个是我那不成器的儿子李奇，快过来叫叔叔。”李猛指着一个二十多岁的男子给岳雨介绍了起来。
    “叔……叔”李奇感觉非常的尴尬，自己一个二十多岁的人竟然叫一个只有十多岁的人叔叔。
    不过李奇还真的不敢不叫，他可不敢违背他父亲的意思，不过他对岳雨却多了一丝厌恶。
    “你小子，让你好好修炼你不听，现在才后天初期，你看看你岳雨叔叔，才十三岁就已经实习先天期高手了，你以后要好好的和他学习。”李猛看着自己的儿子这个样子赶紧将岳雨的修为说了出来，他可不想自己这个不成器的儿子去找岳雨的麻烦。
    “先……先天期高手？”李奇有些结巴了，他怎么也没有想到这个比自己小了将近十岁的小孩子竟然是先天期强者。
    不但是李奇被吓了一跳，就连司徒静都吓的不轻，这下子他终于知道为啥他丈夫会这个样子了。
    有了先天强者的身份，李奇还有司徒静终于认真对待起岳雨来，四人吃的倒是宾主尽欢，最后岳雨在李猛的挽留下离开了城主府。
 
第54章 回迷仙宗
    “呼……该回去了。”岳雨看了一眼身后的蒙山城，然后头也不回的走了。
    云安城还有一个欧阳月儿可以让岳雨有些留恋，但是蒙山城真的没有什么让岳雨留恋的，既没有什么熟悉的人，也没有能让岳雨留恋的风景。
    “妃儿，你还好吗？”看着熟悉的大门岳雨的眼中出现了一丝云雾。
    岳雨虽然修为高强，但是他现在不过就是十三岁而已，这一次他离开熟悉的地方将近一年，说没有想念那是假的，不过岳雨为了以后能过的更安稳才会这么拼命的。
    “不知阁下来我迷仙宗有什么事情吗？”迷仙宗的守卫看着岳雨一直站在迷仙宗的大门前赶紧向前询问了起来。
    岳雨没有说话，直接将自己核心弟子的身份令牌拿了出来，守卫看了一眼身份令牌以后就不再说什么了，岳雨也怀念的差不多就进山门了。
    “没想到这个时候岳雨竟然回来了，也不知道这一次他该怎么应对，不过这和我有什么关系吗？我只是一个守卫而已。”守卫说完就又站回了原地。
    “你们听说了吗？李涛好像又被人打了，哎……也不知道他这是做了什么孽，竟然被人这么欺负。”岳雨走在路上的时候就听到很多的门派弟子在讨论李涛的事情。
    从那些门派弟子的讨论中岳雨发现了两件事情，一件事李涛自从他出去了以后一直在被人欺负，另一件就是欺负李涛的人都是东方乐的人。
    岳雨没有回自己的住处，也没有去妃儿哪里，而是直接向李涛住的地方走去。
    因为岳雨这一年的变化有点大，所以认出来他的人并不多，就算是认出岳雨的也不是太敢肯定，只不过他们看到岳雨是向李涛的住处去的，所以猜测出了岳雨的身份。
    “这下子又有好戏看了，岳雨回来了，那些欺负过李涛的人可能要有难了。”一些也被东方乐欺负过的人开始幸灾乐祸起来。
    “岳雨回来了，可是我听说东方乐已经突破先天期了，岳雨回来又能怎么样呢？”有些人对于岳雨的回来并不以为然。
    “给你们说了，我不知道岳雨在那里，就算我知道也不会告诉你们的，你们死了这条心吧。”岳雨刚将李涛的门打开就听到李涛大吼了起来。
    虽然听到了李涛的声音，但是岳雨并没有看到李涛，直到岳雨将目光转移到床上的时候，他才发现了缠的像是木乃伊的李涛。
    “是谁动的手？”岳雨的声音很平静，但是熟悉他的人都知道这是岳雨最愤怒的表现。
    “都说了……你……你是岳雨，你快赶紧走吧，东方乐突破先天期了，现在他正在找你呢。”李涛原本还想发怒，但是看清是岳雨以后那就就让岳雨赶紧出去躲躲。
    “是谁动的手？”岳雨又重复了一遍。
    “是……是我自己摔的。”李涛虽然和岳雨的关系还不是很深，但是他是个岳雨认识最早的，所以他当然知道岳雨现在什么状态了。
    “是谁动的手？”岳雨的声音更冷了。
    “是……是……”李涛唯唯诺诺的不敢说话。
    “是我让人打的又怎么了？你要为他报仇吗？”李涛还没说完一个嚣张的声音就传了过来。
    “滚！”岳雨看都不看来人，直接一拳打了过去，来人还没有明白怎么回事儿就被岳雨给打飞晕了过去。
    “完了，岳雨，你赶紧跑吧，这是四长老的孙子，他是东方乐的手下，东方乐一定不会放过这个机会的，你还是出去躲躲吧。”李涛看岳雨将来人打晕了以后着急了起来。
    “还有谁？”这一次岳雨没有问李涛，而是将目光看向了来的其他人。
    “岳雨，你完了，你的修为虽然高，但是你得罪了四长老和大长老，他们不会放过你的。”来人虽然很害怕，但是还是威胁起了岳雨。
    “看来你们都动过手，那就都留下吧！”原地只剩下了岳雨的影子，当岳雨停下来时原地的影子才消散。
    “这……”李涛的嘴巴已经张成瓢了，他虽然知道岳雨的实力很强，但是他没有想到岳雨现在竟然这么强了。
    李涛的眼中出现了一丝羡慕，但是没有嫉妒，岳雨比他还要小两岁，而且比他晚修炼了一年，但是现在岳雨的修为不知道比他高出多少了。
    “岳雨，你赶紧跑的，他们既然都过来了，那么东方乐一定在向这边赶来，他们是不会放过你的，你还是去外面躲躲吧。”李涛着急的都从床上掉了下来。
    虽然他这一身伤势都是因为岳雨才弄的，但是他并不后悔，就因为岳雨从来没有嫌弃过他，而且还为他解答修炼中遇到的问题。
    “走？你走的了吗？打了门派的弟子还想跑，你把迷仙宗当成什么了？”就在岳雨想说什么的时候东方乐的声音从外面传了过来。
    “完了。”李涛痛苦的闭上了眼睛。
    李涛没有发现岳雨一点担心的样子都没有，即使知道东方乐过来岳雨的脸色也没有变，仅仅是静静的站在那里等着东方乐。
    “呵呵，你怎么没有躲呢？如果你躲的话，你猜这个废物会是什么下场？”东方乐好像已经吃定岳雨了一样。
    “如果你不在这里的话，我就将这个废物一刀一刀的活剐了，当刀将他身上的肉一片一片的割下来时，我相信一定很痛。”东方乐说的时候还一副迷醉的样子。
    “虽然你没有走，但是这个废物还是得死的，只不过我会让他少受一些痛苦而已。”东方乐好像是在和李涛说的，也像是在和岳雨说的。
    “说完了？说完了就可以去死了。”岳雨好像在说一件微不足道的事情一样。
    “让我死？我看你是在找死，给我将这个残害同门的罪人拿下。”东方乐这一次来的时候可不是只有他一个，他还将宗门的刑罚队带了过来。
    “岳雨，你还是跟我们走吧，这些人并没有收到太大的伤害，所以我们长老会从轻发落的。”刑罚队的队长有些无奈的看着岳雨。
 
第55章 坑东方乐一把
    “哪有那么多废话，赶紧将他给我拿下。”看着刑罚队的人不想动手东方乐大吼了起来。
    “东方乐，我们刑罚队怎么做事还轮不到你来管。”听到东方乐的话刑罚队长不爽了。
    “你……哼，如果你们敢包庇岳雨的话，我要你们好看！”东方乐的眼中闪烁着寒光，他已经在想以后该怎么炮制这个刑罚的队长了。
    “李涛是你派人打的？”岳雨的话很平静，但是东方乐却感到有些胆寒。
    不过他看到身边的刑罚队以后，东方乐也没有那么害怕了，他可不相信岳雨敢当着刑罚队将他怎么样，再说，他现在已经是先天期强者了，所以他也不害怕岳雨会找他的麻烦。
    “是我派人打的又怎么样？你能奈我何？”东方乐一副小人得志的样子。
    “很好，我记得指派他们殴打门派中人是要进刑罚洞的。”岳雨说完看向了刑罚队的队长。
    “呵呵，就算是我派的人又怎么样？你们有证据吗？”东方乐突然被岳雨给逗笑了，他都不知道岳雨这一次出去是不是被人打傻了。
    “你刚才自己承认的。”岳雨一副看白痴的眼神看着东方乐。
    “我承认的？呵呵，哪又怎么样？谁能作证呢？”东方乐不屑的看着岳雨，他已经肯定岳雨是脑子坏了。
    “这里所有的人都是证人，你还是去刑罚洞里待一段时间吧。”岳雨说完将目光看向了刑罚队的队长。
    岳雨想看看刑罚队的人会怎么做，可是刑罚队的人让岳雨失望了，因为他们并没有动，甚至还有抓岳雨的倾向。
    “哈哈哈哈，就凭你，也想和我斗？”东方乐现在是无限的嚣张，可是他不知道的是他现在已经触及到岳雨的底线了，所以岳雨已经准备拿他开刀了。
    “既然你们不抓他，我来帮你们抓。”东方乐说完就向岳雨攻了过来。
    虽然上一次岳雨不知道用什么办法将他爷爷派给他的那个先天期强者给杀了，但是东方乐可不认为岳雨已经有了可以对付先天期强者的实力，毕竟岳雨修炼的时间在那里摆着呢，上一次的事情东方乐也认为是岳雨用了什么见不得光的手段而已。
    看到东方乐先出手时岳雨就笑了，因为宗门规定如果对方先出手的话，可以自由还击，现在东方乐先出的手，岳雨即使杀了他也没有什么错。
    “来的好！”岳雨也不用剑，直接一拳打了过去。
    岳雨的拳头和东方乐相碰撞的时候所有的人都捂上了眼睛，他们已经可以想象岳雨的下场了，最少这条胳膊是保不住了。
    “啊！”一声惨叫也证实了他们的想法，不过当刑罚队的人睁开眼睛时，现场的情况却让他们大吃一惊。
    原本应该手臂断裂的岳雨一副没事儿人的样子酷酷的站在原地，而应该洋洋得意的东方乐却抱着胳膊惨叫了起来，这明显是不按剧本走啊。
    虽然这些人看不起东方乐，但是不管怎么说东方乐也是一位先天期的强者啊，尽管这个先天期是用一些特殊的手段提升上去的，不过对付先天期以下的强者还是非常容易的，除非一种情况。
    想到那种情况所有的刑罚队员眼中都出现了恐怖，十三岁的先天期强者，这可是他们闻所未闻的情况啊。
    “这就不行了？这才刚刚开始啊！”岳雨的眼中出现了寒光。
    “碰！”东方乐这个伪先天期强者又被岳雨给一拳打飞了出去。
    不解气的岳雨又冲了上去，直接对着东方乐一顿拳打脚踢，把东方乐打的是欲死欲仙的。
    “够了！”一声大喝打断了岳雨的动作。
    宗主李旭还有大长老东方朔带着宗门的长老向这边走了过来，而让岳雨魂牵梦绕的妃儿就在李旭的身边。
    现在妃儿十分的着急，她知道东方朔可是非常疼爱东方乐这个唯一的孙子的，以前东方朔之所以没有出手教训岳雨，是因为东方乐没有占理，现在不一样了，岳雨将所有的人都打了一遍，这下子东方朔能放过这个机会才怪了呢。
    “参见宗主和各位长老。”所有的人都向宗主和宗门的长老做了一个礼。
    “哼，这是怎么回事儿？是不是我们不过来的话，你们就一直放纵这个伤害同门的凶手一直在这里行凶啊？”李旭还没有开口大长老就开口说话了。
    “我们……”听了大长老的话刑罚队的人突然有些不知所措了，他们现在都有些后悔让岳雨和东方乐打起来了，不过现在已经晚了，就看刑罚长老能不能将他们保下来了。
    “大长老，我们刑罚队好像不归你管吧？”将岳雨带回迷仙宗的那位长老突然开口了。
    “刑罚长老这是准备徇私舞弊喽？”大长老一副尽握手中的样子。
    “是不是岳雨的错得由我们刑罚队说了算，无论是谁，只要敢触犯门派的规矩，我都不会放过的。”刑罚长老表现的非常强硬，因为刚才岳雨给他的手势是没事儿。
    “好，那我就看你怎么处理这件事情。”大长老很不在意刑罚长老会偏袒岳雨一样。
    “岳雨，说吧，怎么回事儿？”刑罚长老也是一副公事公办的样子。
    “长老请过目。”岳雨递给刑罚一个方形的盒子。
    “这是什么？”刑罚长老也不知道岳雨递过来的是什么东西。
    “大长老请看。”岳雨对着方形盒子按了几下，然后方形的盒子上就出现了刚才他进来李涛房间以后的事情。
    “混账，竟然指派人残害同门之人，家人给我将地上躺的这些人都带回刑罚洞。”考完以后刑罚长老一副勃然大怒的样子，不过他眼中的兴奋却出卖了他。
    “刑罚长老，你这样偏袒岳雨会让宗门的人不服吧？”这时候大长老也不像刚才轻松了。
    “偏袒？你自己看吧！”刑罚长老将手中的盒子扔给了大长老。
    大长老越看脸色越黑，他都不知道自己怎么会有这样愚蠢的孙子，不过这是他唯一的孙子，所以他也只能想办法救东方乐。
    “刑罚长老就凭这么一个盒子就说这是乐儿的错不合适吧？”大长老将盒子又扔给了刑罚长老，不过他做了一些小手脚，刑罚长老刚接到那个盒子时，那个盒子就炸开了。
    “你……”刑罚长老愤怒的看着大长老。
    “哎呀，这个东西真不结实啊，现在你还有什么证据吗？”大长老十分无耻的装可惜了起来。
    “刑罚长老不必着急，我得到那件神器时一共得到了两个呢。”说着岳雨就又递给了刑罚长老一个盒子。
    “呵呵，这下大长老没话说了吧，将地上所有的人都带回刑罚洞！”刑罚长老直接只会刑罚队的成员要将东方乐他们带回刑罚洞。
 
第56章 初闻门派大会
    “你……”大长老有些着急了。
    如果想东方乐带回刑罚洞的话，不知道东方乐会说出什么呢？万一他将一些秘密说出来的话，不但东方乐会死的很惨，就连他自己恐怕也不会好过。
    “不要啊，我不要进刑罚洞，你们给我滚开，我可是大长老的孙子。”听到要将自己关押刑罚洞时东方乐痛苦的大叫了起来。
    对于刑罚洞东方乐可是有所体会的，以前的时候东方乐就进去过几次，不过那时候是为了审问门派的奸细还有一些门派违背门规的人。
    当时那些人的惨叫东方乐还历历在目呢，那时候他还觉得那些人的惨叫非常的悦耳，但是如果让他自己经历那些东西的话，他可是非常的不愿意。
    “哼，我看谁敢将乐乐带走。”大长老突然蛮横了起来。
    “好了好了，都是小孩子闹着玩的，让他们都回去自己好好反省一下吧。”李旭看到越闹越大，也只能出来打圆场了。
    李旭当然也希望这一次能将大长老扳倒，不过他还得考虑和大长老开战带来的后果，所以我的只能放过大长老这一次了。
    “谢宗主。”大长老不等刑罚长老说话，直接带着东方乐走了。
    “宗主，这……”刑罚长老有些不想放过大长老，不过他也知道就凭这一次肯定不可能扳倒大长老的，所以也就不再说话了。
    “好了，我们还有事情呢，岳雨也跟着来吧。”李旭说完看了一眼岳雨。
    李旭有些看不懂岳雨了，岳雨来的时候不过就是一个普通人而已，这才几年啊？就已经成为先天期的强者了，其他人可能一眼看不出岳雨是先天期的强者，但是李旭可是先天巅峰强者，所以他一眼就看出了岳雨的变化，从学校给他的那个盒子中的影像，李旭也可以肯定岳雨现在已经是先天期了。
    岳雨也不知道李旭找自己什么事情，不过他现在正心疼自己的积分呢。
    那个盒子这个世界的人还真的不知道是什么，那是一个叫地球的神奇地方的产物，叫做手机，可以不用耗费内力来记录发生的事情，这个东西是岳雨花费了一百积分在主神空间兑换出来的。
    要知道岳雨现在一共也就五百多积分。现在竟然一下子用掉了两百，岳雨不心疼才怪呢。
    “你是不是已经突破先天期了？”到了李旭的书房以后，他马上就问起了岳雨。
    “是的，我这一次出去侥幸突破了先天。”岳雨倒是没有隐瞒，直接说出了自己的修为。
    “什么，岳雨已经先天期了？”裁判长老大吃了一惊。
    岳雨可以说是他看着一步一步成长起来的，他第一次见岳雨的时候，岳雨不过才炼皮期而已，再见岳雨的时候岳雨已经是炼骨巅峰，更是在他的面前突破了后天期，没想到这才一年的时间，岳雨竟然又突破了先天期，裁判长老都有些嫉妒岳雨了。
    “呵呵，就知道你小子已经突破先天了，不然东方乐那小子也不可能被你打的这么惨。”刑罚长老好像早就猜到了的样子。
    “宗主，既然岳雨已经先天期了，我们刚才为什么还要放过大长老呢？”这时候刑罚长老有些不理解了。
    “你们想的太简单了，大长老不过就是先天后期的修为而已，如果我愿意的话，完全可以杀了他，只不过他背后的人我们惹不起啊。”李旭也有些无奈。
    李旭可是记得大长老后面的那个人的恐怖，先天巅峰的强者也不过就是一招而已，也正是因为那个人，李旭才不敢动大长老的，如果不是那个人的话，东方乐也不可能突破先天期。
    “宗主，大长老身后的人很厉害吗？”岳雨有些不明白了。
    不明白一个大长老不过就是一个先天后期的老头而已，能有什么背景啊。
    “不入仙门终为凡，先天也是一刀斩。”李旭说起这句话的时候也是无限的凄凉。
    岳雨已经知道李旭话中的意思了，不过他也十分的无奈，虽然小虎已经算是踏入仙道了，但是小虎也不过就是一个辟谷初期的修仙者而已，如果大长老背后的那个人是辟谷初期岳雨还能对付，但是如果是更高的修仙者，岳雨也只能无能为力的看着了。
    “哎……宗门不幸啊。”刑罚长老长叹了起来。
    其他的宗门如果有一个可以和修仙门派搭上边的人肯定乐死了，但是迷仙宗这种情况却不太乐观，如果大长老是为了发展宗门才想当这个宗主的话，李旭也会毫不犹豫的将宗主送给他，但是大长老是为了私心才争夺这个宗主的，所以李旭即使是死，也不会将这个宗主让出去的。
    “好了，不说这些了，我们还是说一下三个月后的门派大会吧。”李旭整理了一下心情，然后将话题转移了。
    “我们有岳雨在，怎么可能会输呢，我可不相信其他门派也会有岳雨这样的妖孽。”刑罚长老说到这里的时候倒是非常的高兴。
    “什么门派大会啊？”岳雨还从来没有听过什么门派大会呢。
    “呵呵，就是每过五十年除了五毒教这样的邪门宗门以外其的武林门派的弟子的一个比武。”裁判长老也是非常的轻松。
    “你们也不要小看了其他的门派，我听说金刚寺还有空空门也都出现了一个造孽弟子，在去年的时候就已经是后天巅峰了，现在是不是也突破了先天期我就不知道了。”李旭虽然也非常的轻松，但是他还是提醒了一下。
    “呵呵，他们可没有那么容易突破先天期，而且我听说金刚寺的那个小和尚好像现在不怎么好啊。”刑罚长老的眼中透露出一丝幸灾乐祸。
    “我们还是小心一点的好，毕竟谁也不知道会有什么结果。”李旭说完又看向了岳雨。
    “岳雨，这一次我们能不能拿到第一就看你的了，如果岳明月能突破先天的话，我们拿第一的机会就更大了。”李旭突然想起了岳明月。
    原本李旭他们将希望寄托在了岳明月和岳雨身上，因为岳雨很少在宗门，而且岳雨还小，所以他们对岳明月报的希望更大一些。
    岳明月也没有让他们失望，自从知道了门派大会以后修炼的更加刻苦了，但是岳明月没有达到先天期，所以李旭他们还有些担心。
    不过现在他们不用担心了，因为他们已经有了一个先天期的岳雨了，如果岳明月能突破先天期的话更好，如果突破不了的话，只凭岳雨他们也有争夺第一的实力。
 
第57章 出发前夕
    从李旭哪里离开以后岳雨就来到了妃儿的住处，看着逗弄小虎的妃儿，岳雨突然想恶作剧吓妃儿一下。
    岳雨悄悄的来到了妃儿身边，谁知道还没等岳雨吓到妃儿，小虎就窜到了岳雨的怀里，发现小虎不见的妃儿当然知道岳雨来了，毕竟这样的事情已经不是一次两次了。
    “哼，又想吓我啊，可惜小虎不会让你得逞的。”妃儿看着定格在那里的岳雨十分的得意。
    “小虎，过来，我们不和这个坏蛋一起玩。”妃儿一把将小虎从岳雨的怀里抢了过去。
    小虎现在的心里十万个不愿意被妃儿抱着，不过看到岳雨没有一丝要将它抢过去的样子它也只能认命了。
    小虎不愿意让妃儿抱的原因不是妃儿对它不好，而是妃儿总是把它当成猫来对待，这让辟谷期的小虎非常的受伤，它可是一头飞天虎啊，怎么能当猫呢？
    “妃儿，你又变漂亮了。”岳雨看妃儿的眼光有些沉迷了。
    妃儿这一年的变化确实挺大的，以前的妃儿虽然也很漂亮可爱，但是总是少了一分大姑娘的气质，现在的妃儿不但比以前更加漂亮了，也多了一丝属于女生的气质。
    白玉般的瓜子脸，身穿一件橙色缕金百蝶穿花纹云锦衣衫，逶迤拖地丁香色罗裙，身披樱草色弹墨散花蝉翼纱玉锦。细柔的黑发，头绾别致同心髻，轻拢慢拈的云鬓里插着攒银丝牡丹钗，腰系半月水波网绦，上面挂着一个荷包，整个人显得绝代佳人艳比花娇。
    “是吗？”没有一个女人不喜欢别人夸自己漂亮，更何况夸自己的这个人自己还不讨厌。
    “嗯，真的又漂亮了。”岳雨肯定的说道，不过他的表情却将这句话说的像是在开玩笑一样。
    “对了，你不是说突破先天期才回来吗，现在你已经突破了吗？”妃儿突然想起岳雨走的时候说过要突破先天期才回来。
    “嗯，两个月以前就已经突破了，现在即使是先天中期的人也不是我的对手，先天后期的话应该可以打平手。”岳雨在妃儿的面前什么秘密都没有，只要妃儿想知道的，岳雨基本上都会告诉她。
    “哇！”虽然知道岳雨可能已经突破了先天期，但是让妃儿没有想到的是岳雨已经这么厉害了，所以她的小嘴巴张的都可以放下一个鸡蛋了。
    “那你不是和大长老一样厉害了，太好了，这样就不用怕大长老找你麻烦了。”听到岳雨可以和先天后期强者打平手时妃儿的第一个反应就是不用害怕大长老了。
    不过妃儿却不知道大长老的背后还有人，而且那个人更加可怕，岳雨也不准备告诉妃儿这些，因为他只想让妃儿快乐的成长，至于其他的事情，就由他来抗吧。
    “你这一次回来应该就不走了吧。”妃儿有些渴望的看着岳雨。
    可是岳雨却让她失望了，不说三个月后的门派大会，就是大长老后面的那个修仙者门派就是岳雨头上的一把刀，所以岳雨必须得努力提升修为。
    “妃儿，我可能过几天还得出去一趟，而且我三个月后得去参加门派大会，所以……”岳雨十分抱歉的看着妃儿。
    当妃儿问他以后是不是不走的时候，岳雨十分想回答不走了，但是他知道现在如果不去提高实力的话，那么等大长老后面的那个修仙者门派来找麻烦的时候就晚了。
    “还要出去啊？”妃儿的眼中出现了黯然。
    妃儿的身份虽然好贵，但是她的朋友并不多，除了岳明月以外，也就只有一个岳雨可以称的上好朋友了，但是现在岳明月为了三个月后的门派大会而努力修炼着，现在岳雨也要进入修炼状态了，这让妃儿很伤心。
    “对不起啊。”岳雨在妃儿露出黯然的时候都差一点改变主意，不过想到以后的日子，岳雨也只能说一声对不起了。
    “没关系的，我有小虎陪着也可以的。”妃儿强颜欢笑的说了一句。
    岳雨又在妃儿哪里待了一会儿就去了李涛哪里，李涛现在还在床上躺着呢，所以岳雨还需要过去帮他将伤势治疗一下。
    至于治疗的办法也很简单，一颗小还丹下去，不但治好了李涛的伤势，还让李涛的修为突破了炼肉期达到了炼骨期。
    “看来得努力做任务了，不然不知道什么时候才能突破先天期啊。”看着还差一大截经验才能升级的经验条，岳雨准备这三个月除了偶尔陪妃儿一下，其他的时间都去做任务，争取早日突破先天期。
    既然已经准备好做任务了，岳雨也开始查找一些适合自己的任务，那些离的远的，花费时间长的任务岳雨肯定是不做的，那些经验太少的任务岳雨也不会去浪费时间，他只找那些任务等级相对难一些，但是经验高而且不浪费时间的任务。
    虽然任务难的话岳雨也不容易完成，但是不要忘了他还有一个作弊器小虎啊，以他现在先天期的修为，就算是困难级的任务对于辟谷期的小虎来说也非常的简单。
    不过岳雨不可能经常将小虎带走，毕竟自己不能长期陪妃儿就已经够愧疚了，如果再经常将小虎带走的话，不用妃儿说，岳雨自己都会打自己的脸。
    三个月的时间不知道岳雨接了多少任务，不过看着那已经四分之一还有多一些的经验就知道接的任务不会少。
    做任务虽然比杀野兽得的经验多，但是岳雨现在升级需要的经验也多啊，所以如果没有一定量的任务，岳雨是不可能得到这么多经验的。
    这一天岳雨没有再接任务，而是好好的陪了妃儿一天，因为明天就是岳雨他们去参加门派大会的日子了，今天刚好可以陪陪妃儿，虽然他们离开的时间不长，最多也就半个月，但是岳雨陪妃儿的时间也太少了，所以这一天岳雨没有接一个任务，唯一的任务就是陪妃儿。
 
第58章 龙江城岳家
    时间过的很快，一天的时间很快就过去了，在将妃儿送回她住的地方以后，岳雨就开始整理明天需要的东西。
    其实他也不需要准备什么，因为他所有的东西都在主神空间之中，只不过他的主神空间不能让别人知道，所以他需要将可能用到的东西都拿出来，然后找一个包袱打掩护。
    “今天我们就要去参加这一次的门派大会了，我希望你们都能认真对待这一次比武，这不但关系到你们自身的利益，同时也关系到我们迷仙宗的荣誉，你们能拿下这次比武吗？”这一次去参加比武是由裁判长老带队，刑罚长老和李旭需要镇守宗门，防止大长老弄出什么幺蛾子。
    “迷仙宗必胜！”“迷仙宗必胜！”“迷仙宗必胜！”裁判长老才说完，所有的弟子无论参加不参加的都呐喊了起来。
    “好，就是要有这样的决心，出发！”这一次比武是在龙江城举办。
    虽然离的有些远，但是因为有特殊的交通工具，所以裁判长老也不怕会迟到。
    “没想法龙江城竟然比蒙山城还要大。”岳雨和裁判长老并排带着其他人走在龙江城的大道上。
    “你去过蒙山城？”裁判长老有些好奇的看着岳雨。
    “嗯，四个月前去的，而且还在那里认识了他们的城主李猛。”岳雨将自己去蒙山城还有云安城的事情简单的说了一遍。
    “没想到你小子现在已经在两座城池都出名了啊。”裁判长老开始调侃起岳雨。
    像他们这种先天期的强者一般是不在乎这种名的，不过如果名气比较大的话，他们也挺在乎的，毕竟谁活了一世不想流芳千古啊。
    “呵呵。”岳雨被裁判长老调侃的不好意思起来。
    “对了，我记得岳明月的好像就是在龙江城吧？”裁判长老看向了一路没有说话的岳明月。
    “是的长老，我家就在龙江城，今天天色已经晚了，不如就在比我家休息一晚上，然后明天再去会场吧。”岳明月好像很熟悉门派大会一样。
    “也行，反正大会后天才开始，我们今天就去你家休息一下吧。”裁判长老考虑了一下就答应了岳明月的邀请。
    裁判长老答应岳明月的邀请并不是说为了省下那一些住酒楼的钱，而是因为岳明月已经差不多三年没有回过家了，就算不考虑其他的，也得让人家回家看一下父母吧。
    “谢谢长老，我让岳家的人来接我们吧。”岳明月高兴的向人群中的一个人说了些什么，然后那个人就飞快的离开了。
    岳家在龙江城也是一个大家族，岳明月的父亲曾经是古神帝国的一位大将军，只不过后来因为一些事情才离开了帝都来到了龙江城，并且在这里建立了岳家。
    岳家在龙江城的地位比龙江城的城主还高，不是说因为岳明月的父亲身份高，而是岳家的实力也强，岳明月的父亲就是一位先天期中期强者，岳明月的哥哥也是后天巅峰强者，最厉害的是岳明月的叔叔，已经是先天后期的强者。
    而且岳家在龙江城中从来不欺压百姓，所以岳家在老百姓中的口碑也是非常好的。
    在岳明月的带领下，岳雨等人很快就来到了岳家，看着岳家的府祗岳雨才知道什么叫做壮观，李猛家已经够壮观了但是和岳家一比，就像是茅草屋和五星级饭店的区别。
    “没想到这一次带队的竟然是吕长老，有失远迎，有失远迎啊。”岳雨等人才到岳家就看到一位坚毅的中年人带着一群青年人在那里等着了。
    “岳将军的威风还是不减当年啊，吕某不请自来，还望岳将军不要介意啊。”裁判长老也和岳明月的父亲行了一个抱拳礼。
    “哈哈哈哈哈哈哈，那里介意，我们欢迎还来不及呢，这些年小女也多亏了您的教导啊，各位请！”在岳明月的父亲的带领下，岳雨他们走进了岳家的大门。
    进去以后岳雨更加惊讶了，没想到外表壮观的岳家里面布置的也非常的精细。
    刚进门入眼的就是一座假山，假山上还有一些小的树木，同时也有一些美丽的花朵，假山下面是一个小的池塘，里面红色的鲤鱼不停的游荡者。
    过去假山以后就是岳家的大厅，这会儿岳家的人基本上都已经聚在这里，裁判长老的修为虽然还没有岳明月的的父亲修为高，但是他代表的却是迷仙宗，所以这些面子还是得给的。
    “明月，你带你的这些师兄弟去找一下客房，我和吕长老在这里聊一会儿。”岳明月的父亲不知道要和裁判长老说什么，直接让岳明月带岳雨他们找客房去了。
    “好的，父亲。”岳明月带着岳雨还来夏雨他们向岳家的客房走去。
    看到岳家的厢房岳雨才知道岳家在龙江城的实力有多雄厚，一排的厢房整齐的排列在大厅的后面，虽然不知道具体的数字，但是岳雨估计这里不下千套厢房，也就是说岳家随时都准备了不下千套的空房间。
    “你们自己挑选喜欢的房子吧，挑好以后就可以住进去了，里面所有的东西都是没有用过的，而是这里经常有人打扫，所以不会有什么脏东西的。”岳明月也是继承了他父亲的性格，没有一句多余的废话。
    岳雨等人很快就选好了自己的房间，其实也没什么好选的，毕竟仅仅是在这里住几天而已，而且这里的房间都是一样的，也没有什么好坏之分。
    “岳雨，走，我带你去一个好玩的地方。”岳雨刚整理好自己的东西岳明月就跑了过来。
    虽然他们来的十人中岳明月和其他人都认识，但是她和岳雨的关系却是最好的。两人见面的次数不多，而且每一次见面都是要打一场，但是或许就是这种打出来的感情更深吧。
    “去哪里啊？等会儿就该吃饭了，我们离开太远长老会不高兴的。”岳雨有些不太愿意出去。
    “走吧，长老应该不会和我们一起吃饭的，到时候我带你去吃好吃的，现在和我走。”岳明月不待岳雨反驳，直接拉着岳雨向岳府的另一个方向跑去。
 
第59章 门派大会
    “漂亮吗？”岳明月带着岳雨来到了一个小土坡上。
    这个小土坡也是在岳府之中，只不过因为太低了而被岳府的一些好大建筑给挡着了。
    小土坡上到处都是一些漂亮的小野花，岳雨可以肯定，这些小花一定不是人工种植的，因为没有想到人会种植这种小花，而且还种这么大的一片。
    小土坡上除了一些小野花以外还有一片矮矮的灌木丛，这些灌木丛中还隐藏着一些红色的小果实，岳雨也不知道那个玩意儿是什么，但是岳雨知道果实发出的香味确实很好闻。
    “嗯，确实挺漂亮的。”岳雨也不知道这里能不能称为漂亮。
    毕竟这里除了一些小野花以外，也就只有那么一片灌木丛而已，如果一定说漂亮的话，那么也只能说它充满了野性美。
    “你是不是就是这样将妃儿妹妹骗到手的？这里那里漂亮了？”让岳雨没有想到的是岳明月竟然会这样问自己。
    “这里虽然没有人打理，但是却多了一丝野性美，而且还有那么多的小果实可以食用，所以说漂亮也不为过。”岳雨只能硬着头皮乱扯一通。
    “哼，算你过关了，不过如果以后你敢欺负我妃儿妹妹的话，那你就小心了。”岳明月一副警告的样子。
    这一次岳雨不敢接了，因为他也不知道如果再接下去岳明月会怎么说呢，万一岳明月回去的时候再找妃儿坑他一把，岳雨连哭的地方都没有了。
    “走，我们上到最上面去。”岳明月带着岳雨向小土坡最上面跑去。
    两人到达最上面的时候岳雨才知道为啥岳明月会说这里漂亮，如果从下面看的话，这个小土坡最多算是有一些野性美，但是从上面看的话，这里简直就是岳家最美的地方。
    从上面往下看，整个岳家都在眼底，虽然这个小土坡看着不高，但是它的地理位置为非常的好，在最上面基本上可以将岳家的所有风景尽收眼底，再加上土坡前的小野花和土坡后面被人种植的花朵形成的对比，将这里说是岳家最美丽的地方也不为过。
    “嘻嘻，是不是感到非常的惊讶啊？以后让你惊讶的会更多。”岳明月看着已经惊讶的说不出话的岳雨十分的得意。
    两人在小土坡上待了一会儿，然后岳明月带着岳雨去龙江城的一个酒楼吃了晚饭，吃饭的时候也没有发生什么狗血的事情，最后岳雨以需要休息为理由逃回了自己住的地方。
    “呼……这个岳明月实在是太厉害了，如果再和她待一会儿，估计我就没有什么秘密可言了。”岳雨实在是怕岳明月了，就和她待了这么一会儿的时间，竟然被她套去了岳雨不少的秘密。
    如果不是岳雨最后突然醒悟，估计他连自己最大的秘密主神空间都要说出去了。
    “明月，我听说你和你的一个师弟从回来就和你的一个师弟待在一起啊。”岳明月刚回去就被自己的父亲逮住了。
    “父亲，你可不要小看我这个师弟哦，如果我没有猜错的话，他可是先天强者喽。”岳明月知道岳雨突破了还是妃儿给她说的，不过岳明月也不能直接说出来。
    “你确定他已经是先天起强者？”岳明月的父亲有些震惊了。
    “应该是先天期了吧，我也不敢确定。”岳明月虽然说不敢确定，不过她的表情已经说明岳雨是先天期强者了。
    “他的天赋太可怕了吧，他好像不到十五岁吧。”岳明月的父亲不敢相信的问岳明月。
    “准确的说是十三岁，不到十四岁。”岳明月接着打击起自己的父亲。
    “好吧，你自己好好把握吧。”岳明月的父亲说完就回自己房间了。
    他害怕岳明月会再说出一些打击自己的事情来，所以就赶紧跑了，用现代的话来说就是，他认怂了。
    “哼，让你派人跟着我，不过他会喜欢我吗？”大大咧咧的岳明月难得脸红了起来。
    第二天裁判长老就带着岳雨等人去了门派大会的地点，虽然门派大会明天才开始，他们今天也不需要比武，不过去和其他的门派拉拉关系还是需要的，然后再探探其他门派的底，这样对他们明天的比武就更有力了。
    门派大会是在龙江城的一座大院子里举行的，听说这里曾经是空空门的驻地，不过现在这里除了十个个擂台以外就只有一些空房间了，空空门的人已经搬到了另一个驻地，这里就用来举办门派大会了。
    “没找到这一次竟然会是吕长老带队前来参加门派大会啊。”岳雨他们刚到这里就有一位看上去十分精瘦的老头走了出来。
    “哎呦，这不是我们的司空大长老吗？怎么，你们空空门是你带队啊。”显然裁判长老和这位精瘦的老者是认识的，而且关系还不浅。
    “行了，赶紧进去吧，也就差你们迷仙宗了，其他的门派都已经到齐了。”精瘦老者和裁判长老寒暄了两句就带着岳雨他们进去了。
    到了里面就热闹了，如果不是岳雨知道这里是准备要开门派大会的，他都感觉自己这是来到了大街上，不但人非常的多，而且大家多非常的热闹，认识的人基本上都在扎堆说着一些有趣的事情。
    岳雨等人到了里面以后就被裁判长老给抛弃了，因为裁判长老需要和其他门派的领队寒暄几句，所以岳雨他们也只能自由活动了。
    夏雨和扬起他们还好，毕竟他们入门都比岳雨早，而且他们又不经常待在宗门，所以他们还认识一些其他门派的弟子，而岳雨发现他除了迷仙宗的弟子以外，竟然一个其他宗门的弟子都不认知，无奈的他也只能选一个小角落坐了下来。
    “吕长老好！司空长老好！”裁判长老和司空长老进去房间以后里面的人都战了起来。
    “慧空长老好，各位掌门长老好，大家都坐吧。”裁判长老向一个光头点了点头，然后让所有的人都坐下来。
    “既然大家都到齐了，那么我们就讨论一下明天比武的事情吧。”等所有的人都坐下以后司空长老就提议讨论一下明天比武的事情。
 
第60章 可爱的小胖子
    时间总是在人们毫无察觉中流逝掉了，吕长老等人在屋内一直商量到傍晚十分才出来，然后带着岳雨等人回到了岳家，等待着第二天的宗门大会。
    “今天就是宗门大会的第一天，我不管你们这些天都做了什么，但是今天一定得给我打起精神来，别让其他门派说我们迷仙宗都是一群软脚虾，听明白了吗？”第二天一大早吕长老就将迷仙宗参加宗门大会的人都叫了起来。
    “听明白了！”岳雨等人的声音直接将岳府的人给震醒了。
    还好岳明月的父亲昨天晚上就已经给岳府的人都交代过了。不然今天不知道有多少人得被岳雨等人给吓傻过去。
    “好，出发！”吕长老对于岳雨等人的表现非常的满意，岳雨等人没有一个看起来无精打采的。
    “吕长老来的挺早啊。”还有昨天的司空长老在外面迎接来的门派之人。
    “司空长老起的比我们还要早啊。”吕长老和司空长老客套了一会儿就带着岳雨等人进去了。
    今天这里就没有昨天热闹了，每一个门派的人都在自己划分的座位上闭目养神，等待着今天的厮杀。
    “都先休息一会儿吧，大会马上就开始了。”吕长老说完就向屋内走去。
    因为吕长老的修为比较高，而且又非常的公正，所以这一次的比武还是由吕长老做主裁判，另外一些宗门的长老或者宗主做副裁判。
    “岳雨弟弟，紧张吗？”岳明月不知道什么时候跑到了岳雨的旁边。
    “紧张？有什么紧张的，真期待啊，我已经看到了两位高手了。”岳雨的目光一直在一个年轻的和尚还有一个瘦小的黑皮青年之间来回移动着。
    “他们都是高手！”岳明月顺着岳雨的目光也看向了两人。
    岳明月不得不承认，自己打不过那两人，岳明月虽然非常的努力，但是她最后还是没有突破先天期，所以看到那两人的时候她的第一感觉就是强，然后岳明月就感觉自己不是两人的对手。
    “他们都是先天期，虽然都是刚突破不久，但是都非常的强。”岳雨看着他们的眼光已经充满了战意，但是他也知道这里有这里的规矩，所以仅仅是表现出了战意而已。
    “他们两个一个是金刚寺的悟能，一个是空空门的司空俊文，原本就有人说他们两个已经突破了，现在看来，他们确实突破找他了。”坐在岳雨旁边的扬起介绍起了那两个人。
    “看来这一次有的玩了。”岳雨又看了一下其他的人，发现这里面有很多的人都不比迷仙宗的几人差。
    “岳雨弟弟，你感觉我们十个有几个可以坚持到最后。”岳明月眼珠一转，就问了岳雨这么一个问题。
    “你，我，扬起大哥，夏雨大哥。”岳雨毫不犹豫的将自己的猜想说了出来。
    “当然，如果我们运气好，我们可能会多一些人坚持到最后，如果我们运气差的话，我们进去最后的会更少。”岳雨又补充了几句。
    虽然岳雨说的很伤人，但是其他的人都感觉岳雨说的不错，这里面岳雨是先天期强者，所以他能坚持到最后是一定的，而岳明月虽然不是先天期，但是她是后天巅峰强者，所以能坚持到最后也不假，而夏雨和扬起就有些危险了，毕竟他们两个才后天中期，所以能不能坚持到最后还得看他们的对手。
    这一次来的人中先天期强者不多，但是后天期强者还是不少的，除了岳明月以外，岳雨还发现了一位后天巅峰的强者，而且这位后天巅峰的强者竟然是一个中型门派的弟子。
    “砰！”“砰！”“砰！”就在岳雨等人观察其他人的时候，代表着开始的战鼓响了起来。
    “欢迎大家来参加五十年一度的宗门大会，我代表空空门向大家的到来表示热烈的欢迎……现在，宗门大会开始！”司空长老说的所有人都昏昏欲睡的时候终于宣布了大会的开始。
    用的方法还是很简单，所有的人都去抽签，然后寻找自己所在的擂台，接着寻找自己的对手。
    虽然一个门派只有十个人参加比武，但是来参加的门派差不多有几百个，所以总体人数还是很多的，不过很多的人都是来长见识的，所以他们很快就被淘汰了下来。
    “看来这个抽签还是有些问题的。”看着迷仙宗其他人手里的签岳雨笑了起来。
    迷仙宗的十个人刚好分到了十个擂台上，而且岳雨还有悟能和司空俊文也都分在了不同的擂台，更加好笑的是岳明月还有那一名后天巅峰的强者也分在不同的擂台上，这就避免了他们这些最强者在最开始就撞在了一起。
    “走吧，现在就看我们的运气了。”除了岳雨还有岳明月以外，其他的人都感到了一丝的压力，而和悟能还有司空俊文在一个擂台的人脸都拉了下来。
    岳雨的第一个对手是一个小门派的弟子，而且只有炼骨后期的修为，所以岳雨直接用气势就把那个家伙给压的起不来了，更不要说和岳雨打了。
    接下来岳雨一直都没有遇到一个好一点的对手，弄岳雨都想站在擂台上睡觉了，也不是说岳雨这个擂台上没有修为高的，只不过他们一直到现在都没有和岳雨对上，岳雨的对手基本上都是一些炼骨期的弟子，这让岳雨感到非常的不耐烦。
    岳雨这个样子也不是说他有多高傲，而是他实在是不想和这些人打，一个个修为不是很高，但是脾气倒是不小，岳雨已经遇见了三个让他投降的对手了，也不看看自己什么修为，弄的岳雨直接拉着他们一顿胖揍，让所有的人都知道了岳雨的厉害。
    “迷仙宗岳雨，天鹰教佐天佑！”岳雨一步一步的走上了武台，这一次他的对手是一个小胖子，小胖子看上去十分的有喜感。
    “岳雨师兄，和你商量一个事情怎么样？一会儿能不能不要一下子把我打下去啊。”小胖子说的时候看向了人群中的一位不算太漂亮的女子。
    岳雨当然也看见了那位女子，看那位女子的样子岳雨就知道她和这个小胖子的关系应该不一般，所以就答应了他。
    “多谢岳雨师兄了。”说完小胖子就全力攻向了岳雨。
    岳雨看到小胖子攻了过来连忙表现出躲避非常吃力的样子，给人一种险象环生的感觉，不过除了那位女子以外，其他的人都看出来这是岳雨装的。
    “哎呦，你实在是太厉害了，我快要坚持不住了。”岳雨一边装还一边大叫着。
    台下的人看着擂台上的两人都傻眼了，主要是岳雨的演技有点太假了，小胖子都已经累的不行了，而岳雨竟然还没有一点感觉。
    “啊！我要用大招了！”岳雨冲着小胖子一拳打了过去。
    “砰”的一声，小胖子被打下了擂台，然后岳雨也表现出很累的样子。
    “岳师兄确实厉害，小弟输了。”小胖子偷偷的向岳雨伸出了大拇指。
    “哪里哪里，侥幸而已。”岳雨说完就走了下去，而那个小胖子跑到了擂台下的那位女子面前，和那女子吹嘘说自己也就输了那么一丢丢，然后两人就手拉着手向外面走去。
 
第61章 悟心
    岳雨的表现可以说让所有的人都吃惊不已，就连岳雨他们擂台上的裁判都高看了岳雨一眼，岳雨和那个小胖子的对话这位裁判可是都听到的，原本他以为像岳雨这样的天才肯定不会配合那个小胖子的，让裁判没有想到的是岳雨不但配合了那个小胖子，而且还配合的这么卖力。
    岳雨接下来的比武也是平平淡淡的，不是对手直接认输就是一招搞定，偶尔看到几个顺眼的，岳雨也会指点一二，当然，那种不听指点的人也会被岳雨给一招打下擂台。
    岳雨没有一点意外的成为了他们擂台的第一名，岳雨看了一下其他人，除了夏雨因为输了对手一招而没有进入前十以外岳雨和岳明月还有扬起都进入了前十名。
    不过接下来扬起就艰难了，因为胜出的十人中扬起的修为是最低的，所以不出意外的话，扬起下一场比赛可能就要输了。
    因为只剩下了十人，所以也没有必要再分什么擂台了，十个人又一次抽签，然后来到了吕长老所在的擂台。
    看着来的十个人吕长老的脸上露出了笑容，虽然夏雨的失败让他有些意外，但是能有三个人坚持到最后吕长老还是非常高兴的。
    剩下的十人中除了一个叫战门的中型门派有一个叫张伟的人胜出以外，金刚寺和空空门还有迷仙宗各有三个人。
    迷仙宗的三人就是岳雨，岳明月还有扬起，金刚寺的人是悟能，悟空，和一个叫悟心的小和尚，而空空门的三人分别是司空俊文，李密和一个叫拓拔干将的人。
    十人中扬起的修为最低，只有后天中期，而悟空，悟心还有李密，拓拔干将都是后天后期修为，张伟和岳明月则是后天巅峰强者，岳雨三人都是先天初期修为。
    “你们十人都是我们宗门年轻一代的精英，希望你们能在接下来的比赛中取得好的成绩。”吕长老在比武之前给十人打打气。
    原本吕长老应该避嫌才对的，毕竟这一次比武的人中有三个人都是迷仙宗的，但是他的出现却没有一个人反对，因为吕长老是出了名的公正，所以大家都相信他不会偏袒迷仙宗的人，而且这也不可能有偏袒现象，毕竟能打的过就是能打的过，打不过就算偏袒也没有用。
    十个人的顺序很快就出来了，也不知道什么原因，岳雨等强者果然又没有碰到一起，岳雨，悟能，司空俊文，岳明月和张伟各对一位后天中后期的强者。
    “岳雨，看来我这一次确实要输了。”扬起看着自己的对手苦笑了起来。
    如果他的对手是一位后天后期的强者，他还有一丝赢的机会，但是他这一次的对手却是张伟，所以他连一丝赢的机会都没有了，别看后天后期和后天巅峰只相差一个境界，但是实力却相差很大。
    “没什么，认真战斗就好了。”岳雨已经看出来了，这场比武他们几位最强者肯定不会提前相遇了，就算相遇也得等到五强了。
    “嗯，不过你的对手好像没有放弃的念头啊。”看着岳雨的对手眼中的战意，扬起有些想笑。
    “更好，让我热一下身。”岳雨倒不怕对手战意强，他最怕的就是对手直接认输，那样的话岳雨就郁闷了，他从开始到现在除了和小胖子佐天佑演了一场戏以外基本上就没有动过手。
    “去吧！”岳雨对着即将上台的扬起说道。
    第一场是扬起和张伟，两人在听到吕长老叫他们的名字以后马上就走了上去。
    “请！”没有过多的废话，两人直接向对方行了一个抱拳礼，然后就战在了一起。
    张伟确实非常的强，虽然扬起的实力不弱，但是和张伟比起来还是差了不少，所以很快扬起就露出了败迹。
    终于扬起在将自己最强的一招发出来以后被张伟找到了一个破绽，直接打飞了出去。
    接着是岳明月的战斗，岳明月的对手是拓拔干将，拓拔干将虽然是空空门的弟子，但是走的却不是空空门的轻盈路线，完全就像是一辆坦克车一样，在擂台上横冲直撞的。
    岳明月虽然是女生，但是因为自己父亲是将军的原因，所以她也喜欢这种直来直去的打斗方式，在和拓拔干将的战斗中可以说是打的畅快淋漓，最后岳明月一枪将力量耗的差不多的拓拔干将挑下了擂台。
    悟能和司空俊文的战斗就没什么精彩的了，因为他们两个都点背的抽到了自己的同门，所以四人上去没打几下就下来了。
    “迷仙宗岳雨，金刚寺悟心。”
    “施主，我知道你是先天期强者，但是我还是想试试你的能力到底有多强。”悟心上来以后先给岳雨行了一个佛礼，然后兴奋的看着岳雨。
    “请！”岳雨也十分的兴奋，因为他发现悟心虽然只有后天后期的修为，但是实力应该不止后天后期，因为他从悟心的身上感到了一丝的危险。
    不是说悟心有挑战先天的能力，而是岳雨从他身上感到了一丝不属于后天后期的实力。
    “金刚护体！”悟心上来就用了金刚寺的最强防御手段。
    “剑过人留！”岳雨的剑非常的快，在悟心的还没有反应过来的时候就刺在了悟心的身上。
    因为岳雨没有用全力，所以这一剑没有被悟心挡了下来，不过悟心也不好受，虽然岳雨没有用全力，但是还是一剑将悟心劈飞了出去。
    “好防御！”岳雨的眼中闪现着莫名的光芒。
    “怒目金刚！”悟心起来以后眼睛直接睁的大大的，然后他的身上就发出了阵阵的杀气。
    “没想到这个小和尚竟然练成了金刚寺的两种镇寺奇功。”吕长老看悟心的眼神都变了。
    原本吕长老并没有将悟心看在眼里，但是现在看来这个悟心的成就不会比悟能差，甚至会更强一些。
    “好！”岳雨兴奋了，原本以为悟心只能够让他热热身，但是现在看来，如果不拿出一些真本事的话，还真的拿不下悟心。
    “仁者无敌！”岳雨的剑就像一位仁义的君王一样压向了悟心。
    “不动金刚！”这也是金刚寺的绝技，和金刚护体一样，都是加强防御的绝技。
    “好！”岳雨也为悟心叫好了起来。
    “金刚之怒！”悟心突然化身怒目金刚，一拳打向了岳雨。
    “来的好！碎山拳！”岳雨将手中的剑收了起来，直接和悟心对了一拳。
    “碰！”悟心倒飞了出去，而岳雨却没有移动一步。
    “咳咳，你果然强大，我还会再找你的。”爬起来的悟心没有再攻击，因为他的目的已经达到了，他已经知道了自己和岳雨的差距。
 
第62章 岳明月先天
    岳雨结束了以后五强就出来了，剩下的就是争夺前五了，因为只有五个人，所以将会有一个人落空，而这个落空的名额就掉在了岳雨的头上。
    看了比武的顺序不但岳雨感到了有暗箱操作，其他人也感觉到了有点扯，怎么可能三位先天期强者运气这么好啊，竟然到现在都没有碰一次面。
    岳明月对战司空俊文，张伟对战悟能，岳雨落空，这就是这一次抽签的结果，也不得不让所有人翻白眼，这暗箱操作实在是太直白了。
    第一场是岳明月对战司空俊文，岳明月已经不是第一次对战先天期强者了，所以她也没有什么心理压力，而且岳明月感觉司空俊文和岳雨还是有点差距的，这从两人给她的压力就可以看出来。
    如果说岳雨给岳明月的感觉像是大山的话，那么司空俊文给岳明月的感觉就像是大一点的土坡，感觉上就明显的不一样。
    “请！”岳明月直接将手中的长枪斜着握在了手中。
    虽然司空俊文给她的压力没有岳雨的大，但是不管怎么说司空俊文也是先天期强者，所以岳明月还是要认真对待的。
    “呵呵，这一次司空俊文有危险了，岳明月可不是那么好对付的。”岳雨看着岳明月突然眼睛一亮。
    岳明月现在的状态明显就是快要突破了，如果不出意外的话，岳明月很有可能会在这一战后突破，甚至有可能会在这一战中突破。
    “杀！”岳明月的身上出现了一股只有在纵横战场的将军身上才会出现的杀气。
    杀气这东西可以说是一种手段，有的人可以毫不在意它，但是有的人却会受到它的干扰，特别是那种没有经历过生死战斗的人，而司空俊文刚好就是那种没有经历过生死战斗的人。
    司空俊文虽然也有先天期修为，但是他已经二十多岁了，不说比岳雨大了，就是岳明月也比他小好几岁呢，再加上他从出生就被空空门的人保护，所以他的修为虽然高，但是如果说论生死战斗，他还不如岳明月这个女生。
    “哼！空手套白狼！”司空俊文也是强者，所以他也有强者的尊严，在知道自己的弱点以后，他就准备用强大的力量来压岳明月。
    可惜他不知道岳明月要的就是这样的效果，只有司空俊文用强大的力量来压迫她，岳明月才有机会在战斗中突破，这样她才有机会在最后的战斗中和岳雨再打一场。
    岳明月好不关系岳雨可以得到这一次大会的第一名，这不是因为岳雨和她都是迷仙宗的弟子，而是岳雨有这样的实力，岳雨，司空俊文和悟能三人虽然都是先天期强者，但是岳雨却比另外的两人强了不止一点半点。
    司空俊文和悟能都是才突破的先天期，而岳雨现在已经是先天初期巅峰强者，随时都会进入先天中期，所以两人根本就不可能是岳雨的对手。
    “忍着无敌！”岳明月的这一招要比岳雨用出来的强太多了，毕竟这可是她的绝技。
    “空手夺白刃！”司空俊文也发狠了，原本他还害怕自己会伤到岳明月，现在看来他如果不用全力的话，很有可能会输给岳明月。
    “来的好，斩！”岳明月手中的长枪被她当成棍子一样劈向了司空俊文。
    “碰！”不管怎么说司空俊文都是先天期强者，所以岳明月这一招被司空俊文接了下来。
    “来而不往非礼也，也接我一招，妙手空空！”司空俊文的手上突然出现了一双拳套。
    这个拳套只有薄薄的一层，如果不是因为太阳光，根本就看不出来他的手上还有一双手套。
    “呵，战气无双！”岳明月这一次用出这一招比她和岳雨战斗时强大了不知道多少倍。
    岳明月和岳雨战斗的时候她才学会这一招，现在岳明月已经不知道用了多少遍了，其中的奥秘岳明月也已经领悟的差不多了，所以她这一次用出这一招的时候强大了太多。
    “砰！”一股气浪从两人交手的地方传了出来，地上的尘土都被这股气浪给吹飞了起来，整个擂台上看上去就像是被烟雾笼罩了一样。
    如果不是两人战斗时传出来的声音提醒众人两人还在玩战斗，所有的人都以为刚才两人已经两败俱伤了呢。
    岳明月已经用自己的实力征服了这一次来的所有人，原本因为岳明月进入前十还有些怨言的人现在已经闭上了嘴，岳明月已经用自己的实力告诉他们，她岳明月有进入前十的资格。
    “啊！灭！”岳明月两人的身影已经从尘土中露了出来。
    现在两人的身上都多出了不少的伤口，不过因为司空俊文有先天期修为，所以他受的伤要比岳明月轻的多。
    “呵呵，看来岳明月要突破了。”岳雨的眼中闪烁着亮光。
    岳雨也没有想到岳明月真的会在战斗中突破，虽然岳雨能感到岳明月快要突破了，但是他没有想到会这么快。
    岳明月现在的状态就像是陷入了空明一样，虽然她的招式非常的简单，但是威力却一点也不小，就像是达到了返璞归真一样。
    “这个疯婆娘怎么这会儿突破了啊。”现在司空俊文是最无奈的。
    他也知道这会儿如果能将岳明月的顿悟打破，岳明月就不能突破先天期了，但是他不敢打断，因为他们空空门虽然和金刚寺还有迷仙宗并称三大宗门，但是他知道空空门的实力比迷仙宗不知道差了多少。
    空空门的宗主是先天后期修为，而迷仙宗的宗主李旭是先天后期的修为，整个空空门加上他也不过就只有四位先天，而迷仙宗就算不加上岳雨就有四位先天期强者，而且还有两位先天后期以上的强者，所以司空俊文虽然很无奈，但是也只能等岳明月突破。
    “恭喜吕长老了，迷仙宗又要多出来一位先天期强者了。”空空门的司空长老有些羡慕的看着正在突破的岳明月。
    “呵呵，同喜！同喜！”吕长老的眼中都是笑容，他也没有想到这一次不但取得了这么好的成绩，而且岳明月还突破了。
    “来了，她要突破了。”慧空长老的眼睛紧盯着岳明月。
    “啊！”岳明月的身上散发出一阵强烈的气势，然后又恢复了平静，闭着眼睛的岳明月也睁开了眼睛。
 
第63章 大会第一
    “多谢！”岳明月睁开眼以后向司空俊文道了一声谢。
    “不用谢，这也是师妹的机遇，现在终于可以好好的打一场了。”司空俊文说的对，刚才因为他不想伤岳明月，虽然没有用全力，现在岳明月已经突破了，所以他就可以用全力了。
    “好，就让我们全力以赴的战一场吧。”岳明月也不是那种磨磨唧唧的人，所以直接攻向了司空俊文。
    “来的好，空门龙爪！”司空俊文的手向岳明月抓了过去。
    “好一个空门龙爪，看来这个司空俊文已经将空空门的本领学的差不多了。”岳雨看着司空俊文的手大叫了一个好。
    司空俊文现在已经将这一招用的非常熟练了，从他手外面的龙爪之影就可以看出来，只有将这一招用到极致使用者的手外面才会形成一道龙爪之影。
    “战气无双！”岳明月突破了先天以后这一招的气势更强大了。
    “砰！”又是尘土飞扬，只不过这一次尘土中没有传出来打斗的声音，所以这一场战斗可以说已经结束了。
    “你输了！”话虽然平静，但是却让所有的人都大吃一惊，因为赢的不是已经成为先天期强者很长时间的司空俊文，而是刚刚突破的岳明月。
    “呵呵，没想到我竟然就这样输了。”司空俊文的眼中出现了黯然。
    他已经成为先天强者半年了，但是却输给了一位才刚刚突破的女人，这让他突然有点接受不了。
    “因为你的战斗经验太少了，所以才会输给我这半招的。”岳明月将长枪收了起来。
    这一次岳明月虽然赢了，但是她赢的也不轻松，司空俊文就算再战斗经验不足，再不适合战斗，他都比岳明月进入先天期要早一些，再加上岳明月还没突破之前就已经受了一些伤，所以岳明月刚到擂台下就倒在了地上。
    “岳明月！岳明月！”岳雨一个闪身就来到了岳明月的身边，接住了即将倒下的岳明月。
    “呼……还好没事儿，不过这最后一场是打不了了。”岳雨检查了一下岳明月的伤势，发现没有太大的内伤以后松了一口气。
    “你说你逞什么能啊。”岳雨扶着岳明月来到迷仙宗的地方休息。
    擂台上张伟和悟能的战斗已经开始了，不过张伟可没有岳明月的实力，而且他离突破先天不知道还得多长时间，所以没多长时间就被悟能打下了擂台。
    岳雨看着轻松将张伟打下擂台的悟能严肃了起来，他突然发现自己竟然小看悟能了，虽然他也能轻松将张伟解决，但是最少也得用六成以上的实力，但是他感觉悟能竟然就没有用多少实力就将张伟给打了下来。
    并且岳雨还发现了一件事情，那就是悟能根本就不像是出家人，他只要出手，他的对手就没有一个能安全走下擂台的，如果不是因为不能杀人，他的对手不知道的死多少个。
    因为岳明月已经不能再战斗，所以只能让岳雨和悟能直接进入决战，而且两人好像也非常渴望这一次的战斗一样，刚叫到他们的名字，岳雨就迫不及待的走上了擂台。
    “请！”岳雨对着悟能行了一个开场礼。
    “阿弥陀佛，请！”悟能的佛礼让人怎么看怎么别扭。
    “剑斩八方！”岳雨出手就是全力，一点也没有留手的意思。
    “怒目金刚！”悟能的身上传来阵阵的杀气。
    这哪是佛门弟子啊，这简直就是魔教的弟子啊，岳雨可以肯定，悟能身上的杀气肯定不是杀野兽产生的，因为岳雨自己身上的杀气就是杀野兽产生的，所以他能感觉到杀气的性质。
    “杀气纵横！”岳雨也将自己的杀气放了出来，没办法，悟能都将杀气放了出来，岳雨又怎么可能还做保留。
    “这两个小子身上的杀气也太重了吧？”司空长老有些震惊了。
    “司空长老不必担心，岳雨身上的杀气都是杀野兽产生的，也不知道这小子是不是和野兽有仇，竟然杀了这么多的野兽。”吕长老也有怪异的看着岳雨。
    毕竟每一次岳雨出去都会杀很多的野兽，而且他杀的野兽越多，修为就越高。
    “慧空大师，这悟能师侄身上的杀气怎么也这么重啊？”司空长老看向了慧空长老。
    “哎……怒目金刚，佛怒啊。”慧空也无奈，看了悟能一眼，然后就闭上眼念起了佛经。
    “佛怒？”不但是司空长老，就是吕长老也不明白这是什么意思。
    “杀！”岳雨身上的杀气凝聚成了一头老虎的模样，如果仔细看的话就能看出来这头老虎和小虎的原型很像。
    这只老虎就是岳雨根据小虎的原型凝聚的，当然不是现在的小虎，而是没有突破之前的飞天虎的形状。
    “杀！”悟能的杀气凝聚成了一个光头和尚。
    这个和尚拥有四条胳膊，一双眼睛瞪的大大的，就像要出来了一样，眼中的杀气更是凝聚成了实体。
    “这两个小子太可怕了。”司空长老看着岳雨两人都感到了心惊。
    “哎……阿弥陀佛……”感受到杀气的凝聚以后慧空长老念动佛经的速度更快了。
    “斩天！”岳雨的剑就像被放慢了一样，慢慢的向悟能的头上斩去。
    “金刚怒！”悟能一双铁拳砸向了岳雨手中的剑。
    “砰！”两人都向后退了几步，然后又冲了上去。
    一时间两人交战产生的声音传遍了所有人的耳朵，那一声声碰撞让所有的人都心惊不已，这可是真正的硬碰硬啊，而且还是两个先天期的高手在硬碰硬，他们肯定这一辈子也就见这一回了。
    “吼！”两人交战的时候，两人产生的杀气也战斗了起来，天空中一个四条胳膊的坏人和一头长着翅膀的老虎打都了起来。
    “破地！”岳雨的剑上传来了更强的气势。
    现在岳雨就像在那里表演舞剑一样，动作非常的慢，但是悟能却每次都只能硬接，连躲避都不能。
    “金刚除魔！”悟能也有了一些怒目金刚的意思了，一双眼睛中射出了实质般的杀气。
    “仁义无双！”
    “金刚拜佛！”
    两人的招式突然出现了转变，从原本的杀气阵阵变成了现在的浩然正气，如果不是擂台被破坏的木头还在那里静静的躺着，所有的人都还以为刚才发生的是幻觉呢？
    “砰！”虽然充满了浩然正气，但是碰撞时发出的气势却比刚才的强大多了。
    “滴”“滴”“滴”悟能的手上的血一滴一滴的落在了地上。
    岳雨也不好受，胸口处有一个大大的拳印，不过非常的浅。
    “我输了！”悟能双手合十，向学习行了一个佛礼，然后走下了擂台。
    刚才如果不是岳雨最后收了手中的剑，悟能就不是手上被划了一剑那么简单了，最少他的那条胳膊都会和身体分离，甚至可能连他的头也会搬离身体。
    “呵呵。”岳雨听到赢了以后突然诞了下来。
    “叮，赢得门派大会第一名完成，奖励经验100000，大还丹一枚，灵石一枚。”
 
第64章 连环任务
    “这样的任务真想多来一些啊。”听到无情说任务完成的时候岳雨的嘴已经列到了脑袋后面。
    说起这个任务还是岳雨开启了任务功能以后发布的第一个强制性任务，自从岳雨的任务功能开启以后他就没有接到过这种任务了，但是让他没有想到的是就在他们出发来参加宗门大会的时候无情会突然给他发布这么一个强制性的任务。
    岳雨也跑去问过无情，但是无情却没有给他明确的回答，只说做完所有的任务岳雨会得到很大的好处。
    听到好处的岳雨口水都就出来了，所以也就没有管无情说的那句做完所有的任务，然后岳雨就期待着做完任务后的奖励了。
    “奇怪，这就是无情嘴里的好处吗？”岳雨一直等了很久也没有等到下文，所以岳雨有些疑惑了。
    能让无情说是好处的肯定不会就这么一点东西，但是岳雨又没有听到下文，所以岳雨也有些怀疑是不是无情弄错了，不过我刚想无情的身份岳雨觉得弄错的几率不大，但是他现在又不能跑到主神空间去问无情，只能等着宗门大会结束了。
    “宗门大会的结果已经出来了，相信大家对于这个结果应该都很满意吧，而且相信很多的弟子都从中得到了不小的好处，现在真正考验你们的时候到了。”司空长老说到这里看了一圈擂台下面的弟子。
    “大家都等不及了吗？那么老头子我也不再这里废话了，目标乌蒙山，任务击杀五毒教和暗影门的精英弟子。”司空长老的眼中充满了杀气。
    这时候没有人认为司空长老还是那个和蔼的老好人，因为他这自身杀气将他现在的想法全部都暴露了出来。
    “杀！”“杀！”“杀！”所有的人都大吼了起来，但是岳雨却非常的郁闷，因为他现在还不知道是怎么回事儿。
    岳雨来的时候根本就没有人告诉他这一次宗门大会需要怎么做，他原本以为只是来比一比武而已，所以就跟了过来，但是现在看来这宗门大会不但是又比武，还有其他的任务啊。
    “岳明月，这个击杀五毒教和暗影门的弟子是怎么回事儿？”岳雨拉着高喊的岳明月问了起来。
    “你不知道？难道没有人和你说吗？”岳明月有些奇怪的看着岳雨。
    “这个，我还真的不知道。”岳雨有些尴尬了。
    岳明月的样子明显是在说这件事情所有的人都知道，但是岳雨还真的不知道这个是怎么回事儿，所以他也只好硬着头皮看向了岳明月。
    岳明月看岳雨确实不知道这是怎么回事儿，所以就将接下来的事情告诉了岳雨。
    接下来他们要去参加一次试炼，这场试炼和这一次的比武不一样，比武不管怎么说都不会出现有人死亡，但是试炼就不一样了，试炼的过程中死亡是一件很正常的事情，因为他们这一次的试炼任务是和五毒教还有暗影门抢一些东西。
    这也是所有的宗门来之前定好的计划，在他们开宗门大会的时候，所有的宗门都在愁这一次的试炼内容，但是让他们没有想到的是五毒教的人给他们出了一个试炼内容。
    半年前迷仙宗的一名弟子发现了一个埋宝之地，但是还没等他将宝藏弄出来，他就被五毒教的人给堵住了，后来这个弟子更是被五毒教的人给杀害了，所以宝藏图就被五毒教的人得到了。
    死了弟子的迷仙宗又怎么会放过五毒教的人，所以迷仙宗集合了很多的正道宗门去五毒教讨说法，不知道这些宗门是怎么协商的，最后的结果就是正派和邪派的人各出二十人，然后由他们去探索宝藏，其他的人不能出手。
    “还能这样玩？”听了岳明月的话以后岳雨直接惊呆了。
    他以为正派和邪派的人只要见面就会打起来的，但是现在看来正邪两派的人不但不容易打起来，而且还得经常合作啊。
    “其实五毒教和暗影门的人也不都是坏人，而且他们带领的邪派虽然比我们正派要弱上一些，但是如果都硬拼的话，谁都讨不了好，所以就有了这个五十年一度的宗门大会。”岳明月说到这里的时候也有些奇怪，她也不知道这些门派的高层是怎么想的。
    “好吧，看来我们这一次又有好玩的了。”岳雨对于这一次的试炼没有什么坏的看法，相反，岳雨还感觉这样的试炼很好玩。
    “叮，连环任务之二，灭杀所有邪派的精英，完成任务后有丰富的奖励。”
    岳雨正想该怎么炮制五毒教和暗影门的人时无情的声音出现在了他的脑海里。
    他也不知道无情为什么会给他这么一个任务，但是他知道只和任务和上一个任务一定有关系，不过现在岳雨考虑的不是这个，而是完成任务后的奖励是什么。
    上一个任务岳雨可以说是不费吹灰之力就完成了，不但得到了十万点经验，更是得到了一枚大还丹还有一枚灵石，这一次的任务如果完成的话，岳雨肯定还会得到好东西的。
    “岳雨，岳雨，你在想什么呢？”岳明月无语的看着岳雨。
    “啊，干嘛？”岳雨被岳明月推清醒了过来。
    岳明月正在和岳雨说话，但是她发现岳雨慢慢的就走神了，等到岳明月再看岳雨的时候，岳雨已经魂游天外了。
    “你有没有听我说话啊？”岳明月一把揪住了岳雨的耳朵，相信如果现在司空长老等人不在擂台上的话，岳明月现在已经开始揍岳雨了。
    “放手，放手，我错了还不行吗，好多人在看我们呢？”岳明月看到有弟子看向自己这边时赶紧将岳雨的耳朵放下了。
    岳雨也不敢再想任务的事情了，接着听岳明月给他讲这一次的试炼情况。
    看着岳雨不再走神以后，岳明月才得意洋洋的讲起这一次试炼的内容，不过想起自己刚才的动作，岳明月又有些脸红，自己和岳雨刚才的表现确实有些暧昧了一些。
 
第65章 乌蒙山
    乌蒙山，作为古神帝国有名的大山，不但拥有高耸的身姿，更有无数的传说，这里是野兽的天堂，但是也是武者的天堂。
    因为这里不但有强大的野兽，而且还有让无数武者都感到疯狂的天材地宝，曾经有人就是在这里找到你一株先天之花，然后那个武者直接从一位炼骨期的小高手变成了一位先天期的大高手，甚至后来更是突破了先天成为了“仙人”。
    这里有不尽的仙人传说，传说这乌蒙山上曾经居住过一位叫做“乌蒙”的仙人，这位仙人非常的强大，经常帮乌蒙山下的村民抓一些强大的妖怪，一直到后来白日飞升。
    乌蒙山从来不缺人气，但是今天这里却来了一群特殊的人，他们来这里好像有一定的目的一样，如果没有必要，这样人就没有停止过，而且走的方向非常的明确。
    “这就是乌蒙山啊，果然非常雄伟。”看着雄伟的乌蒙山，所有的宗门弟子都惊吓了起来。
    “呵呵，等你去仙彩山的时候，你就知道什么叫做雄伟了。”吕长老微笑的看着惊讶的岳雨。
    岳雨的修为虽然很高，但是他去的地方还真的不多，除了迷仙宗以外，估计也就只有蒙山城和云安城了还有他们刚出来的龙江城了。
    “嗯，有机会一定得去看看。”岳雨已经被自己眼前的景色给迷住了。
    入眼的都是代表着生机的绿色，半山腰就开始出现云雾，整座山就像被云雾笼罩了一样，如果不是耳边时不时的传来几声野兽的吼声，岳雨都以为这里是仙境呢。
    “读万卷书不如行万里路，这些小家伙确实应该都出来走走。”司空长老看着眼前的岳雨等人突然想起了他们年轻的时候。
    司空长老等人都是武术世家，而且几人曾经也都是能惹祸的主，不然也不可能这么合的来，不过几人练武的天赋也非常的强，不然他们也不可能有今天的成就。
    “确实应该让他们多出来走走，宗门的世界太小了，只有他们多在外面走走才能得到更多的东西。”吕长老也不知道在感慨什么。
    “行了，都不要感慨了，我们还是赶紧寻找五毒教说的那个地方吧，如果去晚了我们就什么也捞不到了。”吕长老说完就带着岳雨等人向乌蒙山西面走去。
    岳雨看着吕长老等人已经走远也赶紧跟了上来，岳雨的修为虽然不错，但是他可没有来过这里，万一弄迷路了就丢人了。
    “没想到这乌蒙山竟然还有这么一个山谷，也不知道里面会是什么样子。”吕长老看着生机勃勃的山谷对这一次试炼的期望更大了。
    这个山谷虽然不大，但是看上去却显得的十分有升级，不时的传出一些野兽的吼叫和鸟类拍打翅膀的声音。
    “走吧，看看这一次五毒教这些小子要玩什么样的花样。”说到五毒教的时候司空长老的眼中只有寒光，看样子他对五毒教的人很是不待见啊。
    其实何止司空长老不待见五毒教还有暗影门这些邪派的宗门，就是普通的百姓对于这些门派也十分的不爽，只不过普通的百姓没有办法理五毒教等这些宗门而已。
    当岳雨他们走进山谷的时候，他们就发现这里已经有一批人了，而且这些人长得都奇形怪状的，有的人看上去就像一个怪物一样。
    “这些人怎么长成这个样子啊？”岳雨现在是满腹的疑问啊。
    “很正常，他们都是练就的毒功，所以在练功的时候需要很多的毒药，吸收的毒药多了就变成这个样子了，对了，你们和他们战斗的时候可不要碰他们的身体，他们的身体现在已经是剧毒了。”吕长老将和五毒教的人战斗时所需要的东西交代了一下。
    吕长老倒不怕岳雨等先天期的强者吃亏，而是害怕除了岳雨他们几个先天期强者外的几人，这些五毒教的人对于先天期的人来说可是一个很大的麻烦，不然五毒教也不可能存在到现在了。
    “是吕长老。”所有的人对于吕长老的话还是非常认同的，毕竟从表面上就可以看出五毒教的人不是那么好对付的。
    “怎么，你们不会以为就凭你们五毒教一个宗门就可以对抗我们这么多宗门吧？”司空长老看了一下除了五毒教的人以外就没有其他的人，有些疑惑的问了一下对面的一位黑衣老者。
    老者和其他的五毒教不同，其他的五毒教成员都非常的丑，但是一定老者虽然说不上帅气，但是和丑陋还是有些区别的，不过岳雨感觉这老者可能是因为突破了先天的原因，不然他应该也不比那些五毒教的弟子强多少。
    “嘎嘎，我们五毒教可没有这个本事，相信暗影门的那些家伙也应该要来了。”黑子老者好像一点都不害怕吕长老他们会对他出手。
    “没想到来的这么快啊，刚才还在说他们，他们就来了啊。”吕长老感受了一下周围的风，然后将眼睛看向了一棵大树下面。
    “果然厉害，不愧是迷仙宗的长老。”吕长老看的那棵树的影子突然变成了一个人。
    这个人虽然没有个五毒教的人一样丑，但是也打扮的非常特殊，一身的黑衣，大白天的也带着一快蒙巾。
    “呵呵，雕虫小技而已，你们暗影门就来了你一个吗？”吕长老的眉头皱了起来。
    其实吕长老最不喜欢的就是暗影门这些人，因为这些人经常在人的背后捅刀子，而且他们还会一些伪装之术，所以找都不好找。
    “呵呵，我们暗影门可比不上你们这些大门派，所以这一次除了和你们的人一起探索宝藏的以外就我一个人来了。”暗影门的来人一点也不害怕自己会吃亏，站在那里观察起了岳雨等人。
    暗影门的人越看越心惊，他基本上已经知道这一次的结果了，因为岳雨他们虽然只有二十个人，但是岳雨他们四个都是先天期的强者，这样以来他们五毒教和暗影门的人还能出来吗？连他自己都不相信自己宗门的弟子能在四位先天期强者手下逃走。
 
第66章 试炼开始
    “既然都已经到齐了，那么我们就进藏宝之地吧。”吕长老看了一下除了五毒教和暗影门以外，其他的邪派宗门都没有来，吕长老就知道怎么回事儿了。
    “嘎嘎，按照我们说好的规矩，只能各派二十名弟子进去，至于最后的结果就看他们的造化了。”五毒教的长老说完以后就看向了慧空大师。
    慧空虽然话不多，但是他确实这一次正派中辈分最高的人，当然也是实力最强的，是正派中唯一的一位先天后期的强者。
    五毒教和暗影门虽然只有两位长老级的人物，但是两人都是先天后期的强者，而且他们修炼的功法都是特殊功法，所以他们的实力可不止先天后期这么简单，这也是他们两人敢来正面对抗吕长老等人的原因。
    先天以后一个小阶级都是一道沟壑，一般很少能夸阶战斗的，当然岳雨除外，谁让他修炼的功法高级呢。
    “可以，我们的人已经选了了，你们的人是不是也该出来了？”吕长老直接将岳雨还有岳明月在内的二十人叫了出来。
    这一次正道门派可以说是精英尽出，除了岳雨等四人先天期强者以外，其他也都是后天后期甚至巅峰的强者。
    而五毒教和暗影门的人就要差上一些了，只有两位先天期的强者，而且还都是刚突破不久的，其他的都是后天期强者，不过他们都是用毒高手，所以即使是后天强者也不能小视。
    “走吧，我们去入口吧。”吕长老说完就带人向山谷内走去。
    五毒教的人虽然比岳雨等人来的要早一些，但是他们也没有进入山谷的深处，因为这里面可不是太平盛世，如果进去的时候碰见几个先天期的野兽就不好玩了，要知道野兽可是比一般的同阶人类要强上不少的。
    接下来的形成也让五毒教的长老感到了庆幸，幸亏他没有冒险进来，不然他这一次带来的弟子损失就大了。
    这一路走来，不但碰到了无数的后天境界的野兽，而且还碰上了两只先天期的野兽，如果不是所有的人连手对付它们，相信正邪两派的人都不会有什么好下场的。
    “不会就是这里吧？”吕长老看着眼前的山洞脑袋有些不够用了。
    虽然传说中的宝藏都应该是在山洞中，但是这个山洞怎么看都不像是有宝藏的存在啊。
    从外面看整个山洞好像被谁给一剑劈踏了一半，而且里面连一点光都没有，也就是说这个山洞非常的深，山洞中也感觉不到一丝的风，说明这个山洞并没有其他的入口。
    所有的人看着眼前的山洞都感觉像是被耍了，但是他们也只能硬着头皮向里面冲，因为也不但代表他们的面子，同时也是一次试炼，无论是正派还是邪派都非常的看中这一次试炼。
    “好了。我们就到这里吧，然后各自的弟子分批进去，并且必须隔一定得时间。”吕长老这样做的目的很简单，那就是不让任何人有埋伏的机会。
    “好，你们先进还是我们先进去？”五毒教的长老好像一点都不放在心上一样。
    “你们先吧。”吕长老一点也不害怕他们会耍什么花样。
    如果没有岳雨的话，吕长老可能还会挣一下进入山洞的顺序，但是现在吕长老一点都不担心他们会吃亏，因为只要将岳雨四人第一批送进去以后就不害怕五毒教的人敢埋伏他们了。
    “那我们就不客气了。”五毒教的长老直接让他们余波的两名先天期强者带着七名修为最强的后天期强者进入了山洞。
    “啊！”让所有人都没有想到的是五毒教的人才进去就传来了一声惨叫，这声惨叫所有的人都非常熟悉，这是五毒教中的一位先天期弟子。
    “糟糕！”听到声音五毒教的长老就想冲进山洞救人，但是他还没有行动就停了下来，因为不知道什么时候吕长老等人已经来到了五毒教的长老前面。
    “你们，哼！现在该你们了。”五毒教的长老看着挡在自己面前的吕长老等人虽然非常生气，但是也没有办法，因为如果他们真的打起来的话谁都占不到便宜。
    “岳雨，岳明月，司空俊文，悟能，你们的这些师弟就交给你们几个了。”慧空大师有些无奈的看着岳雨等人。
    他们也不知道里面发生了什么，但是他们觉得五毒教的人并没有什么事情，因为里面并没有传来什么血腥味，也没有传来什么打斗的声音，所以他们觉得里面有一些他们不知道的东西而已。
    “我会将他们都完整的带回来的。”岳雨连忙保证道。
    这不是岳雨在说大话，而是他有这样的实力，只要不是五毒教和暗影门的二十人同时围攻他，岳雨觉对不会有生命危险。
    “好，你们进去吧，小心一点，这里面应该不会有什么危险，但是接下来就不知道了。”吕长老的眼中有些异色，但是大家都没有注意到。
    “我们进去了。”岳雨带着岳明月等人小心翼翼的进入了山洞。
    这个山洞确实非常的深，而且这里面也确实的黑，岳雨他们在外面看的时候就发现这里非常的黑，等他们进来以后岳雨才发现这里不是一般的黑。
    不过几人没有弄火源，因为所有的人都没有想到会宝藏会在这么一个漆黑的山洞，所以也没有准备火把之类的东西。
    “小心一点，不要弄出动静。”刚走了没多久岳雨就拉住了动静非常大的几人。
    他们都是后天期以上的高手，虽然不能夜视，但是这些黑色还真的不能对他们带来太大的影响。
    “怎么了？”岳明月也不知道岳雨想干什么。
    岳雨没有说话，而是将自己的手指了一下自己的头顶，岳明月顺着岳雨的手指看上去时差点叫出来，因为她发现山洞的上面有许多的蝙蝠，而且还是最让人讨厌的吸血蝙蝠。
    “大家都小心一些，不要惊动这些小东西，不然我们就有麻烦了。”岳雨带着所有的人轻悄悄的向里面走去，所有的人除了岳雨他们四位先天期的强者以外，其他人现在都是提心吊胆的。
    这些吸血蝙蝠对于先天期的强者或许没什么，但是对于他们这些先天期以外的强者可是有不小的麻烦。
    “呵呵，果然是这个东西。”岳雨等人走到山洞底部的时候岳雨的眼睛就没有离开过底部的那些道道痕迹。
 
第67章 少年朱果
    “大家看到那个圆形的阵法了吗，等会儿我们所有的人一起进入，记住了，无论发生什么，大家一定不能惊慌，不然所有的人都会有危险。”岳雨指着山洞底部的传送阵为大家简单的解释了一下它的作用。
    “嗯。”虽然大家不知道那个阵法是什么东西，但是所有的人都相信岳雨的话。
    “走，我们一起进去。”岳雨带头向传送阵走去。
    “啊！”当所有的人踏进传送阵的时候一阵白光亮了起来，岳雨他们还没有反应过来就被传送走了。
    这个传送阵是一种单向传送阵法，而且因为刻画传送阵的人用了一些特殊的手段，所以只要传送阵中有一定的人数，传送阵就会直接启动，将进入传送阵的人传送到指定的位置。
    岳雨睁开眼就看到一副非常美丽的景色，但是他发现迷仙宗的其他弟子都没有在自己的身旁。
    “无情，我的那些师兄弟怎么都不见了？”岳雨顾不上欣赏美景直接进了主神空间。
    “这个传送阵有分置功能，所以你们在传送的时候被分开了。”无情一副兴趣缺缺的样子。
    “那就是说他们没有事儿喽。”岳雨终于松了一口气。
    刚答应了吕长老他们会将这些师兄弟安全带回去，现在就被分开了，岳雨都不知道回去该怎么交代了，所以他现在主要的任务就是先将传送进来的人找到。
    “看他们运气吧，如果传送到一些灵兽旁边的话，也只能算他们倒霉。”无情的这一句话将岳雨吓到了。
    岳雨已经知道什么事灵兽了，最低级的灵兽也有辟谷期修为，不要说岳明月他们了，就是岳雨自己面对灵兽也只有死路一条。
    “你不会在吓我吧？这里有灵兽吗？”岳雨已经感到自己的腿软了。
    不是说岳雨胆子小，以岳雨现在先天初期巅峰的修为，即使面对先天后期的强者他也不会害怕，但是面对灵兽的话。岳雨也只能看着自己被灵兽干掉了。
    “这里可是一座修仙者的洞府，怎么可能会没有灵兽，而且这里的灵气这么充足，有高级灵兽都非常的正常。”无情好像打击岳雨的不够一样，接着又爆出了这么一个劲爆的消息。
    “大哥，你别吓我啊，我胆子小。”岳雨感觉到无情不像是在开玩笑。
    “虽然这里有灵兽，不过对于你来说应该是有利的，万一你走狗屎运碰到一些受重伤的灵兽，你的修为就提上来的，很有可能会提升到修仙者行列。”无情的眼中出现了亮光。
    虽然岳雨对自己的修炼速度很满足了，但是无情却觉得岳雨修炼的太慢了，得到他的帮助三年才修炼到先天初期，这让无情感到非常的不满意。
    “希望有这样的好事吧，我先出去碰运气了。”岳雨是不想在这里待下去了，他害怕无情又爆出什么劲爆的消息来。
    “去吧，这里有不少的天材地宝，所以你提升修为的机会还是很多的。”无情像是赶蚊子一样将岳雨赶了出去。
    “这下子你如果再提升不到修仙者行列的话，我就真的该考虑一下换一个主人了。”岳雨出去以后无情嘟囔了起来。
    无情对岳雨已经快绝望了，自从兑换功能出来以后，岳雨仅仅就在出来的时候看了一眼，然后就没有看过兑换功能，这让无情非常的气愤，要知道无情可是废了很大的功夫才将那个功能给提前开启的，岳雨竟然一点好好利用的心理都没有。
    “呼……看来得赶紧升级了，不然不要说救岳明月他们了，就连我自己都不一定能出去。”岳雨也看出来了无情的对自己的失望，但是他真的不知道无情为什么会有那样的情绪。
    岳雨整理好心情以后向一个方向走去，他不知道岳明月他们被传送到了哪里，所以只能找一个方向试试，看能不能碰到他们。
    不知不觉岳雨已经走了一个时辰，但是不要说人了，就连一头野兽他都没有碰见，更不要说什么灵兽了，不过一般的药材他倒是弄了不少。
    虽然现在他用不到这些东西，但是修仙以后就用到了，岳雨可是提前了解了一些修仙的知识，所以他知道修仙以后有一个叫炼丹师的职业，那个职业可是非常烧药材的。
    “好香啊，这是？”正走着的岳雨闻到了一股奇特的香味。
    岳雨的眼睛一亮，他知道自己遇到好东西了，而且从香味中岳雨可以判定这株天材地宝即将成熟。
    “希望不要出现什么守护灵兽一类的东西，不然就惨了。”岳雨虽然想得到这株天材地宝，但是他也知道自己的能力，所以就开始祈祷不要碰到守护灵兽之类的东西。
    顺着香味岳雨来到了一个山洞，而香味就是从山洞中传出来的。
    岳雨在山洞口犹豫了起来，他不敢肯定里面有没有守护灵兽，但是他又想得到里面的天材地宝，犹豫了一段时间以后岳雨咬牙向里面走去。
    山洞从外面看不是很大，但是岳雨进去以后发现里面非常的大，整合山洞得有十多米高，七八米宽，就算是有一千人也能容纳。
    岳雨小心翼翼向山洞的底部走去，走着走着岳雨就见到了一些散落的骨头，他最不想发生的事情发生了。
    从这些骨头上岳雨可以肯定，这里面肯定有守护灵兽，或者说曾经有过守护灵兽。
    有了这个判断以后岳雨更加小心了，不过岳雨一直走到山洞得底部也没有发现这株天材地宝的守护灵兽，这让岳雨非常的惊奇，要知道像天材地宝这种东西，一般情况下都是有守护灵兽的，但是岳雨在山洞的底部除了看到一株矮矮的小树以外，其他的什么东西都没有看到。
    “朱果，而且是千年朱果。”岳雨的口水已经流下来了。
    小树上有九颗红色的果实，这些果实就是千年朱果，从颜色和香味上可以判断，这一株朱果已经成熟，如果没有人摘下来的话，上面的朱果就会掉落到地上，然后马上变成一堆灰尘。
 
第68章 先天巅峰
    岳雨现在的眼中只有那株千年朱果，在确定没有守护灵兽以后他就将罪恶之手伸向了千年朱果，不过当他的手即将碰到朱果的时候停了下来。
    因为他发现自己没有装朱果的容器，朱果采下来以后，如果没有放到容器中的话，它很快就会失去效用，而且朱果一个月只能服用一枚。
    现在岳雨的眼前可是有九枚朱果，所以如果他采摘下来的话，就得浪费八枚，这可不是岳雨想要看到的，服用一枚朱果岳雨就有信心将修为提升到先天巅峰，如果将这些朱果全部服用完的话，就算岳雨达不到金丹期，但是辟谷巅峰还是能达到的。
    “这该怎么办啊？”岳雨感觉老天这是在玩自己，让自己得到了这么好的东西，但是却没有办法保留下来。
    “笨蛋，你难道不会兑换保存这些朱果的玉盒吗？”无情实在忍不住了。
    “兑换？对啊，我好像还可以兑换啊。”岳雨听到无情的话终于想起来自己还可以兑换东西，不过岳雨马上又垮了，因为他突然想起来自己好像没有兑换点。
    “可是我没有兑换点啊。”岳雨有种欲哭无泪的感觉，早知道有今天，他就去赚一些兑换点了。
    “你怎么这么笨啊，那些兽核还有灵石都是可以兑换成兑换点的。”无情感觉自己已经被岳雨打败了。
    自从开启了兑换功能以后，岳雨连问都没有问过该怎么弄兑换点，现在需要兑换的时候他才发现自己竟然没有兑换点。
    “这样也行，快帮我兑换一些兑换点，然后兑换八个玉盒。”岳雨现在也不管无情对他的态度了，赶紧让无情给他兑换东西。
    “叮，宿主兑换一块灵石和一千八百一十三块兽核，共得两千个兑换点。”
    “兑换八个玉盒，消耗八百兑换点，剩余一千二百个兑换点。”
    两次提示过后岳雨的手中就多了八个玉盒，岳雨连忙摘取了八枚朱果放在玉盒中，接着摘下了最后一枚朱果放入了口中。
    当朱果进入岳雨的口中时直接就化成了一股暖流，经过喉部进入腹部，然后这股暖流又向四肢流去。
    岳雨现在要做的事情就是努力控制这股暖流，然后疯狂的运转《轮回决》，吸收朱果的药效。
    最开始的时候岳雨还能控制得了这股药力，越到后面岳雨控制起来就越费力，当药效最大的时候岳雨就彻底失去了对药效的控制，岳雨只感觉自己的身体好像要炸了一样。
    朱果本来就是阳性特强的天材地宝，千年朱果的阳性更加强大，而岳雨竟然还没有准备好就服用了千年朱果，所以他才会控制不住这股药效。
    “这是想让我死在这里吗？”岳雨现在想哭，但是他哭不出来，体内那股朱果化作的力量像是要把岳雨撕裂一样。
    “不行，我得坚持住，我还要复活父亲还有村里的那些叔叔爷爷们，我还没有见过母亲呢。”岳雨咬着牙努力的控制着越来越强大的朱果药力。
    随着朱果的药力越来越强，岳雨的意识也开始变的模糊起来，当岳雨即将昏倒的时候，这股药力终于不再捣乱了，它们慢慢的融入岳雨的内力之中，随着药力的融入岳雨也越来越轻松，最后岳雨终于因为没有压力而昏倒了过去。
    岳雨昏倒以后体内的内力仍然按照固定的路线运行着，一直到岳雨体内能量饱和，然后那些药力才进入岳雨的身体中，强化他的身体。
    “额……我现在一拳就能将先天后期的强者给灭掉了吧。”醒来后的岳雨发现自己现在强的不是一点半点。
    原本岳雨一位一枚朱果最多能让他提升到先天巅峰，但是现在看来这千年朱果的药效比他想象的要大的多，不但将他提升到了先天巅峰，而且还将他的身体强化了一遍。
    岳雨现在哪怕只用身体的力量，也能灭杀一些先天初中期的强者，如果用上内力的话，估计一拳就能将先天后期的强者打爆。
    “我怎么感觉有些期待碰到灵兽了呢？”岳雨感觉自己现在可以和灵兽斗上一斗了。
    当然，岳雨肯定不会找死般去寻找灵兽的麻烦，他自己就有一头灵兽，所以他当然知道灵兽的厉害了，现在只所以会有这样的想法，不过是修为提升过快的一种表象而已。
    “你如果想死的话，就去找灵兽的麻烦，看看你能挡的住灵兽几下。”无情现在是不放过一个打击岳雨的机会，只要被他逮到机会，就会想着法的打击岳雨。
    “额……我不就是想想而已吗，对了，你现在可以看到外面的东西了？”岳雨有些奇怪的问无情。
    “我一直都能看到外面，只不过以前不想看而已。”无情继续打击着岳雨。
    “你还是赶紧去寻找你那些师兄弟吧，不然你就带着灵兽的粪便回去吧。”无情有些幸灾乐祸了起来。
    “额……”岳雨突然不想和无情吵了，因为他发现自己怎么也不可能吵的过无情，所以简单的收拾了一下，然后继续寻找岳明月他们。
    岳雨也不知道这个所谓的洞府有多大，他知道自己走了差不多一天，但是除了一些花花草草以外，其他的什么东西都没有碰到。
    到了晚上岳雨随便找了一个地方休息了起来，他夜里可不敢随便乱跑，万一跑到灵兽的地盘，就真的只能给灵兽当晚餐了。
    “吼！”半夜一声大吼将岳雨给吵醒了。
    虽然这声大吼打断了岳雨的美梦，但是岳雨却觉得这声大吼是那么的可爱，那么的悦耳。
    岳雨已经一天没有听到任何声音了，除了自己走路的声音和自言自语的声音以外，连风的声音都没有，岳雨不过是一个才十三岁的小孩子而已，在这样沉闷的地方行走肯定会感到不适。
    “终于碰到活的东西了，希望不要是灵兽，就算是灵兽你也要是重伤的啊。”岳雨一边祈祷，一边向兽吼的地方跑去。
 
第69章 收服金钱豹
    岳雨当然不会认为刚才大吼的那头野兽或者灵兽现在是重伤状态，就从它的大吼声中就可以听到这家伙绝对的精神抖擞。
    越靠近兽吼的地方岳雨就越小心，虽然岳雨不确定这家伙有多强大，但是岳雨可以肯定这个家伙肯定不到灵兽级，因为灵兽的威压岳雨是感受过的，刚才大吼的家伙威压比小虎的弱了很多。
    “这是……金钱豹。”岳雨看到一头非常美丽的豹子在虐一个人类。
    金钱豹也是一种强大的野兽，它的力量在先天期的野兽中不算太强大，但是它的速度绝对能排到前五，一身金钱状的花纹诉说着它的身份，一双略带笑容的眼睛告诉岳雨它的智慧也不弱。
    岳雨仅仅看了一眼被金钱豹虐的那个人就不再关注他了，因为岳雨从服饰上就可以肯定他不是正派宗门的弟子，因为岳雨他们进来的人中绝对没有一个宗门是穿黑色夜行衣的。
    “等金钱豹将那个家伙虐杀了以后我在出去吧。”岳雨懒得动手去杀那个人，所以就在大树上等金钱豹将他虐死以后再下去。
    “你如果再不去杀掉那个人的话，你的任务可能就要失败了。”就在无情想要偷懒的时候无情的声音传了过来。
    岳雨也不知道无情的话是什么意思，但是他知道如果再不出手的话，那个邪派的人可能就要死了，所以岳雨直接树上跳了下来。
    当岳雨跳下来的时候被金钱豹虐的那个人还以为是救兵来了，可是还没等他叫出来岳雨就一剑送他下地狱了。
    “吼！”看到自己的玩具被杀了以后金钱豹愤怒了。
    它在这里不知道多少年了，好不容易有一个玩具，却又被突然出现的玩具给杀了，金钱豹已经决定了，要好好教训一下新出现的玩具，让他以后不能杀其他的玩具。
    “嗨，小豹子，你好啊。”岳雨十分逗逼的和金钱豹打了一个招呼。
    “吼！”看到岳雨的笑容金钱豹还以为岳雨是在嘲笑自己，大吼了一声就冲向了岳雨。
    金钱豹已经决定了，一定好狠狠的教训一下新出现的玩具，玩具就要有玩具的样子，一定得尊敬主人。
    “额……脾气还挺大啊。”看着越来越近的金钱豹岳雨的眼中充满了战意。
    这头金钱豹拥有先天巅峰的修为，而且野兽都要比人类强大不少，所以它的战斗力要比先天巅峰的人类强大不少，岳雨又刚好突破先天巅峰，所以还真的需要这么一个强者来检验一下自己的修为。
    “呵呵，来的好。”岳雨将手中的剑收了起来，直接凭身体和金钱豹战了起来。
    岳雨现在的身体不比金钱豹的差多少，如果一定要比的话，岳雨的身体强度比金钱豹的还要强上那么一丝丝，当然这还是因为千年朱果的药效还没有完全被岳雨吸收的原因，如果等岳雨将千年朱果的药效全部吸收的话，就算只用身体的力量，岳雨也不会害怕这头金钱豹的。
    “小豹子，你难道没有吃饭吗？怎么力气这么小啊。”岳雨知道先天期的野兽已经可以听的懂人类的语言了，所以他开始逗起了一头金钱豹。
    “吼！”身为王者的金钱豹什么时候受到过这样的挑衅，所以它被岳雨直接惹发怒了。
    岳雨要的就是这头金钱豹发怒，野兽只有发怒的时候发挥的力量才最大，这样才能达到岳雨的目的。
    因为要检验自己的实力，所以岳雨和金钱豹的战斗连闪躲都没有用，直接和金钱豹硬碰硬打了起来。
    也幸亏岳雨的身体被千年朱果强化过，不然他现在就算没死，估计也受了不轻的伤，如果让其他人看到岳雨现在这个样子，恐怕都会骂岳雨笨蛋吧，毕竟以人类之躯和野兽硬碰硬，可以说是前无古者，至于说有没有后人那就不知道了。
    “爽！”和金钱豹打了这么长时间岳雨对自己现在的身体强度也有了一定的了解，先天巅峰以下的人对自己根本就造不成伤害，而先天巅峰的强者如果没有神兵利器的话，对自己的伤害也不大。
    知道身体强度的岳雨开始检验起自己的内力，原本没有用内力的时候金钱豹还能和岳雨斗上几招，现在岳雨用上了内力，金钱豹就只有挨打的份儿了，没过多长时间金钱豹就被岳雨给打的站不起来了，或者说能站起来，但是它却耍赖般的不站起来了。
    “额……”看着耍赖的金钱豹岳雨也是眼睛掉了一地。
    岳雨还真的没有见过这样的野兽，要知道野兽的自尊心可是很强的，即使明知道不是对手，但是它们还是选择和敌人战斗，就算不济，它们也是选择逃跑。
    眼前的金钱豹可以说又给岳雨上了一课，野兽也是会耍赖的，这让原本想杀了金钱豹的岳雨有点不知道怎么下手了。
    岳雨现在已经是先天巅峰了，只要再杀一些先天巅峰的野兽就能晋级辟谷了，到时候他就可以成为真正的修仙者了，但是现在金钱豹的样子他是真的下不去手了。
    这会儿的金钱豹哪里还有刚才的霸气，完全就像是一个萌萌的可爱宠物一样，一双萌萌的大眼睛水汪汪的看着岳雨。
    “额……你知道那里还有像你一样的野兽吗？”岳雨突然想到妃儿还没有宠物，所以他准备将这头金钱豹送给妃儿。
    当然，肯定不会是将现在的金钱豹送给妃儿，而是在送妃儿之前将金钱豹先培养成辟谷期，这样以来金钱豹就能像小虎那样，变的非常可爱了。
    听到岳雨的问话金钱豹马上点起了它的那个大头，现在只要岳雨不杀它，让它干什么都行。
    “有很多像你一样强大的野兽吗？”岳雨的眼中已经闪烁起亮光了。
    如果金钱豹能找到足够多的先天巅峰期野兽的话，他就可以成为辟谷期的修仙者了，到时候他就可以向李旭提亲，然后迎娶妃儿了。
    金钱豹先是点了点头，然后又摇了摇头，将岳雨弄的非常糊涂，他也不知道金钱豹这是什么意思。
    “走吧，你带路去看看吧。”无奈的岳雨只能让金钱豹在前面带路。
 
第70章 虐杀先天巅峰野兽
    “无情，刚才为什么一定得让我杀了那个人啊？”岳雨骑在金钱豹上，让金钱豹带着他去找先天巅峰的野兽，而他自己进入了主神空间中。
    “你自己的任务难道不会看吗？”无情真想打岳雨一顿，可惜他现在还只是一个影子，不能直接打岳雨。
    “我的不任务是将这一次参加试炼的邪派弟子灭杀完，难道不可以借助他人之手吗？”岳雨有些疑惑的看着无情。
    “自己看去。”无情害怕自己会忍不住揍岳雨，所以将大屏幕拉下来以后就消失了。
    “连环任务之二，灭杀参加试炼的所有邪派弟子，最少亲自灭杀十人才算完成（1\/10）”
    “什么，最少得亲自灭杀十人！”这时候岳雨终于注意到了任务后面的小字。
    不过这些小字让岳雨非常的震惊，要知道这一次进来参加试炼的邪派弟子才二十人而已，但是任务却让他最少灭杀十人，这不是难为他吗？
    不说其他人杀没杀邪派的人，万一邪派的人倒霉，传送过来的时候，传送到了灵兽或者先天野兽的身边，那他们肯定是必死的，这让岳雨怎么完成任务啊。
    “这个任务也太苛刻了吧。”岳雨抱怨了起来。
    “不然你以为还魂丹是那么好得到的……”无情突然闭上了嘴。
    “还魂丹是什么啊？”岳雨看着无情的样子就知道还魂丹一定是好东西。
    “什么还魂丹啊？你一定听错了。”无情直接从岳雨的面前消失了，任凭岳雨怎么喊都没有再出现。
    “到底什么是还魂丹啊？不过应该和魂魄有关，可惜我现在不能看炼丹的知识，不然一定就知道是什么东西了。”岳雨从主神空间出来以后还在想还魂丹的事情。
    “小豹子，什么时候到啊。”无聊的岳雨又开始折磨金钱豹了。
    这句话从他出了主神空间以后已经问了不下一百遍了，金钱豹又不能说话，所以只能吼叫着，而岳雨又不懂兽语，所以一人一豹都非常的着急。
    “我说小豹子，你能不能别吼了，我真的听不懂你在说什么啊。”岳雨一副被打败的样子。
    金钱豹现在的内心是崩溃的，它怎么也没有想到岳雨竟然会这样折磨它，早知道岳雨会一直用语言烦它，它还不如刚才就被岳雨杀掉呢。
    “小豹子……”岳雨又想问什么的时候，他发现金钱豹停了下来，而且他也感到附近有野兽的痕迹。
    “呵呵，终于可以好好的干一架了。”岳雨发现这里的野兽还不少，而且都是先天期的野兽。
    “终于不用受他的语言攻击了，豹爷快要被烦死了。”看着岳雨终于不和它说话了，金钱豹松了一口大气。
    这一路上金钱豹快被岳雨给折磨死了，如果有机会重来的话，金钱豹一定还会投降。
    它肯定会选择投降了，投降最多就是被岳雨唠叨几句，烦也就烦那么一会儿，但是如果不投降的话，岳雨肯定会将他给杀掉的，金钱豹又不是傻瓜，它当然知道该怎么选择了。
    “小豹子，不错，你这一次大功一件，等我打完就帮你突破现在的修为。”听到岳雨的话金钱豹的眼珠子都快瞪出来了。
    每一头先天期的野兽都知道先天期以上还有境界，但是它们也知道想要突破先天期也不是那么容易的，现在岳雨竟然说要帮它突破先天期，虽然不知道岳雨说的是真是假，但是金钱豹还是很期待的。
    “吼！”金钱豹兴奋的大吼了一声，但是马上它又萎缩了下来。
    “谁让你大吼大叫的，万一将那些先天期的野兽吓跑了怎么办？”岳雨一巴掌拍在了金钱豹的头上。
    “啊呜……”金钱豹委屈的叫了起来。
    “嘿，你还委屈的很是不是，如果那些先天期的野兽被你吓跑的话，看我怎么收拾你。”
    “吼！”“吼！”“吼！”
    岳雨刚说完就传来了很多声野兽的吼声，听声音传来的顺序，这些野兽都是向这边赶来的。
    “我去，怎么来了这么多啊，快躲躲，等会儿再收拾它们。”听到越来越多的野兽吼声，岳雨连忙催金钱豹躲起来。
    如果来两三头先天巅峰的野兽岳雨还能凭借自己深厚的内力和强大的身体强度将它们斩杀，但是如果来的多了岳雨就算将他们杀了自己也会受伤，这里可不是什么安全的地方，受伤可是很麻烦的。
    岳雨他们刚躲起来就有十几头野兽跑到了他们的位置，看见方圆没有一丝的痕迹，这些野兽虽然很疑惑，但是也只能无奈的返回自己的领地。
    “呼……吓死我了，幸亏我兑换了这个隐匿丹，不然这一次真的得交代在这里了。”岳雨拿着装隐匿丹的瓶子拍了拍自己的心口。
    这瓶隐匿丹是他前些日子在主神空间兑换的，花费了他整整一千的兑换点，现在岳雨也只剩下二百的兑换点了。
    “走，我们一个一个的去找他们的麻烦。”岳雨阴笑着向那些野兽离开的地方跑去。
    对于岳雨来说这些野兽可是一坨一坨的经验啊，只要得到了这些经验，就算他还升不到辟谷期，相信也差不多了，要知道他现在也就差十万经验就升级了，如果这些野兽每头给他一万的经验，他就能升级辟谷期了。
    岳雨进入山林以后就不停的传来野兽的大吼声，因为这一次岳雨是为了的经验，所以他没有和这些野兽浪费时间，能一剑杀气的绝对不会用两剑，能偷袭的就绝对不会光明正大的打。
    这些野兽虽然都是在这片山林中生存，但是他们还是有一些距离的，再加上岳雨打一枪换一个地方，所以这些野兽才没能堵截到岳雨，反而被岳雨杀了不少的野兽。
    “估计再有五头先天巅峰的野兽就能升级，真是的，这些野兽怎么才只给五千多经验啊，怎么说也是先天巅峰的野兽啊。”杀了人家还抱怨人家给的经验少，金钱豹都不知道该怎么说岳雨了，不过看到岳雨看向它的眼神，金钱豹非常识相的闭口不说话。
 
第71章 偶遇岳明月
    岳雨现在非常的痛恨自己最开始没有杀屁股底下的金钱豹了，因为他现在就差五千的经验就升级了，但是他找遍了这一片山林也没有找到其他的先天期野兽，也让岳雨十分的恼火。
    “小豹子，你说我该不该将你也杀了啊？真是悔啊，当时怎么心软了没有杀你呢？”岳雨的话将他屁股下面的金钱豹吓的一颤一颤的。
    “我是不是该找一个理由将你杀掉呢？”岳雨歪着头看了金钱豹一眼。
    “大哥啊，你能不能不要吓豹爷了，豹爷现在已经被你吓死了。”金钱豹都快崩溃了。
    它也不知道岳雨为什么一定要杀那些先天期的野兽，但是它能感觉的到岳雨是真的有杀它的念头，虽然这份杀意不是很强，但是弄不好岳雨还真的有可能将它给杀掉。
    “吼！”就在金钱豹担心的时候一声大吼将它从害怕中解救了出来。
    金钱豹都已经想好了，等岳雨将这头野兽杀掉以后，它已经每年都给这头野兽祭拜，这家伙出现的太及时了。
    “嘎嘎，小豹子，你不用死了，快带我去看看这头救你的野兽长的什么样子。”听到不用死了，金钱豹跑的更加卖力了，它也想知道救自己的这位仁兄长的什么样子。
    “师姐，你快点离开啊，找到岳雨师兄，然后赶紧离开这里，这个地方太危险了，不是我们能探索的。”岳雨刚到这里就听到了扬起的声音。
    “不行，如果我离开的话，你一定会被这头畜生吃掉的，我不能丢下同门不管。”岳明月的声音传了过来。
    “师姐，我现在已经残废了，就算被它吃掉也没什么，师姐你快走啊。”扬起的声音非常的着急。
    “啊！”
    “师姐！”
    岳明月被她面前的野兽打飞了出去，然后那头牛型的野兽非常兴奋的冲向了岳明月，然后一脚向岳明月踩了下去。
    “岳雨，来生再见了，今生没有机会和你在一起，下辈子我一定要和你在一起。”岳明月快死的时候想的最多的就是岳雨。
    “我说岳明月，你这是准备一直闭着眼睛要到什么时候呢？”岳明月突然听到了一声有些无赖的声音。
    这个声音岳明月非常的熟悉，不知道曾经出现在她梦里了多少回，只不过她以为这是自己死前出现了幻觉而已。
    “岳雨师兄，你终于来了。”扬起的话将岳明月从幻觉中拉了出来。
    “真的是你啊，我还以为出现了幻觉呢。”看着眼前比自己高不了多少的岳雨，岳明月高兴的像个小孩子一样。
    “肯定是我了，不然你以为谁会救你们啊，先不说了，我先将这个家伙解决了再说。”岳雨看着牛型野兽眼睛里都是经验。
    这头牛型野兽岳雨也认识，是牛中的奇葩嗜血狂牛，之所以说它是牛类的奇葩也是有原因的。
    所有的人都知道牛类是吃草的，哪怕是先天期以上的牛类也是食草性动物，但是这个嗜血狂牛和其他牛类不一样，这家伙是吃肉的，而且最喜欢的就是人肉，一般情况先天期一下的人类见了这家伙就直接自杀，因为它吃人的时候不会将人类杀死再吃，而是让人类在被它食用的过程中疼痛致死。
    “岳雨师弟，你要小心了，这家伙是嗜血狂牛，先天期的野兽。”岳明月突然想到这头牛类野兽的特性，马上对着岳雨大叫了起来。
    “放心吧，它奈何不了我的，今天我们吃牛肉。”岳雨阴笑着走向了嗜血狂牛。
    “小牛牛，化成我的经验吧，我会记住你的。”岳雨十分逗逼的看着不断后退的嗜血狂牛。
    嗜血狂牛喜欢吃人肉不假，但是它不是笨蛋，它当然能感觉的到岳雨的强大，所以它才不断的后退，它甚至都在想该怎么跑了。
    “岳雨，小心，又来了一头野兽。”岳明月看见比岳雨晚来一步的金钱豹大吼了起来。
    “师姐不用害怕，这头小豹子是自己人，小豹子，去保护我师姐还有师弟去，如果他们受到一丝的伤害，我就剥了你的皮。”岳雨看着刚到的金钱豹十分的不满意。
    如果不是岳雨看金钱豹的速度比他慢不少，而他又想赶快升级，恐怕岳明月他们就得饮恨这里了。
    金钱豹也不知道自己又怎么得罪岳雨了，不过它可不敢违背岳雨的命令，马上点了点头跑到了岳明月的跟前。
    岳明月看着跑过来的金钱豹也是吓了一大跳，如果不是看见金钱豹对着岳雨点了点头，她恐怕都要跑了。
    “小牛牛，放心吧，不痛苦的，我会一下子将你解决的。”岳雨看到岳明月他们没有危险后又逗起了嗜血狂牛。
    “哞！”嗜血狂牛也被岳雨弄生气了，鼻子吐着白烟冲向了岳雨。
    “碰！”嗜血狂牛被岳雨一拳打飞了出去，然后就再也没有站起来。
    “都说了不疼的，还不相信。”岳雨不理已经张大嘴巴的岳明月他们，自言自语的走到嗜血狂牛的身边。
    “叮，恭喜宿主晋级辟谷期，从此以后宿主就正式成为一名伟大的修仙者了。”
    就在嗜血狂牛死的时候一个提示音出现在了岳雨的脑海里。
    “嘿嘿，终于晋级辟谷期了，这下子应该就不用怕大长老身后的修仙者了。”岳雨听到晋级以后也长出了一口气。
    大长老身后的修仙者可以说将岳雨压的都有点喘不过来气了，现在自己终于晋级辟谷期了，也有了可以和大长老身后的修仙者对话的权利了。
    岳雨可以肯定大长老身后不会有金丹期以上的修仙者，因为如果金丹期的修仙者根本就不会看的起大长老这个凡人的，所以大长老身后的修仙者最多也就是辟谷期。
    “你还是岳雨师弟吗？”岳明月最少反应过来，她发现自己现在已经看不清自己这个师弟了。
    “我当然是岳雨了，对了你们怎么会在这里，而且你们是怎么找到对方的，并且遇到这个大家伙的？”岳雨突然问起了岳明月。
 
第72章 再遇邪派弟子
    听到岳雨的询问岳明月将两人的事情大致的叙述了，听的岳雨都感到他们的运气有点太好了。
    岳明月和扬起两人被传送的地方相隔不远，而且两人寻找的方向又是相向的，所以两人很快就找到了对方。
    两人在确定了接下来的路线以后就没有那么幸运了，这不，走了一天多人没见到，野兽但是遇到了一头，如果不是岳雨的话，两人很有可能就葬身这头嗜血狂牛的口中了。
    “你呢？你的修为怎么提升了这么多啊？”岳明月对于岳雨修为的提升感到非常的诧异。
    两人最开始见面的时候岳明月是炼骨期，而岳雨才炼皮中期，等到两人再相见的时候岳雨就已经是炼骨期了，并且就叫岳明月都不是他的对手了，再一次见面的时候岳雨就是先天期了，现在岳雨很是一拳就解决了先天巅峰的嗜血狂牛，这让岳明月想两位岳雨给解剖了，看看他是怎么修炼的。
    “我？我的运气要比你们好一点，先是遇到了一株天材地宝，然后又遇到了小豹子在虐一个暗影门的弟子，接着就遇到了你们。”岳雨省略了很多的东西，因为主神空间不好解释，而且岳雨也不想让他们知道主神空间的存在。
    “就这么简单？那你现在是什么修为了？”岳明月对于岳雨的修为还是很感兴趣的。
    “我现在是先天巅峰修为，因为被天材地宝强化了身体，所以比较强大一些。”岳雨暂时不想让人知道他已经成为修仙者了，而且岳雨也知道岳明月肯定不知道修仙者是什么东西，所以干脆就说自己才先天巅峰。
    “先天巅峰？那不是和宗主修为一样了？”岳明月虽然有猜测，但是还是有些不敢接受。
    “比宗主强上那么一丢丢吧。”岳雨有些骄傲的说了一句。
    岳明月突然不想理岳雨了，这家伙太打击人了，每一次出现修为都有提高，而且还是大幅度的提高，这让从小都是天才的岳明月有些受打击了。
    “我们先帮扬起疗伤吧，其他的一会儿再说。”岳雨这时候想起了还在地上的扬起。
    扬起也是无奈，虽然刚才很想打断岳雨两人的谈话，但是想到打断谈话的后果以后，扬起就自觉的闭上了嘴，甚至害怕自己受伤疼时发出的声音打扰两人还强忍着不发出声音。
    “嗯。”岳明月的脸有些红了，她这时候想起自己刚才的表现有点太急切了。
    先天强者的强大不但表现在攻击上，同时也表现在疗伤上，先天强者的先天真气对于治疗伤势非常的有特效，而且岳雨现在已经是辟谷期的修仙者，体内的内力更是化成了真气，两人合力很快就将扬起的伤势稳定了下来。
    接下来的治疗就简单了，岳雨一颗小还丹下去，然后帮扬起催化了小还丹的药效，不但将扬起的伤势治疗好了，还让扬起的修为提高了不少，虽然还没有突破先天期，但也是后天后期的强者了。
    扬起如果能活着回去的话，由于今天的经历让他摸到了一些属于先天期的先天之道，所以他三年之内就有可能突破先天，即使他现在没有突破先天，但是在后天期中也是超级强者，一般的后天巅峰强者扬起也不会害怕。
    “多谢岳师兄，岳师姐。”扬起感受到体内的情况以后马上想岳雨和岳明月道谢道。
    “行了行了，让我休息一会儿，我和岳雨那个小变态不能比，累死我了。”累的半死的岳明月发现岳雨竟然一点事情都没有，受到的打击就更大了。
    “额……我们原地休息一会儿，然后去寻找其他的师兄弟吧，不然我不放心。”岳雨也知道岳明月怎么了，但是他也无奈。
    虽然岳雨很想将千年朱果给岳明月一枚，但是现在还真的不是时候，岳明月可没有主神空间，所以她吸收千年朱果的时可不会那么快，岳雨可不想等岳明月吸收完千年朱果以后正邪两派的人就剩下他们三人了。
    不说正派的其他人，就是那个连环任务岳雨也舍不得失败，他还想知道那个还魂丹是什么东西呢，而且岳雨也有种感觉，那个还魂丹对他十分的珍贵。
    “嗯。”扬起也找了一块地方休息去了，不过从他不时的看岳明月的眼神就知道，这个家伙对岳明月可能有些超出友谊的东西，只不过因为岳雨的存在，所以他才没有表现的那么明显的。
    “我们走吧，不过我们要去那个方向啊？”岳明月说完就看着岳雨。
    他们临时组成的这个小队基本上已经以岳雨为住了，这也是这个世界的定律，强者为尊在这个世界表现的非常明显，如果实力不强，那么就一定会被人看不起，如果实力非常强大的话，即使是那些邪派的人也会被人尊敬，只不过更多的是怕而已。
    “我们从你们来的地方找吧，再向里面走的话野兽就强大了，到时候我也不一定能自保，而且如果真的有弟子被传送到了里面的话，那么基本上已经……”虽然岳雨没有说完，但是岳明月两人也知道岳雨的意思。
    不过如果真的传送到里面的话，能活着的几率还真的不大，毕竟岳明月已经算是强大的了，但是遇到嗜血狂牛也只有被虐的份，如果其他人，可能只有那些先天期的强者还能抵挡一二，其他的人都是一个照面就被野兽搞定的对象。
    三人顺着岳明月他们来时的路向回找了过去，别说，他们还真的很快就发现了线索，不过不是他们正派的，而是一些邪派的人。
    从线索中岳雨可以发现这次他们遇到的邪派弟子还不少，最少得有三个，只不过他们现在的状态好像不太好，从他们的脚印上看，这些人应该都是在逃跑。
    “走，追上去，看看这些家伙在干什么？”岳雨的眼中闪烁着兴奋，这可是他的任务指标啊。
    如果这些人都没有死的话，那么岳雨的任务基本上就可以完成一半了。
    岳雨他们很快就追上了这些邪派弟子，不过他们现在的状态可不太好，一共有三位邪派的弟子，他们现在正像玩具一样被一头先天期的野兽玩弄着。
 
第73章 任务完成
    “你们在这里等等，我去解决这些邪派的弟子。”岳雨也不等岳明月他们的回答，直接向着那些邪派的弟子冲了过去。
    原本那头先天期的野兽还想多玩一会儿，但是看到岳雨冲过来的时候一爪拍死了一位邪派的弟子，然后就想去杀其他的邪派弟子。
    “畜生，你找死！”岳雨现在只想杀了那头先天期的野兽，原本这些邪派的弟子就不容易找，好不容易找到了三个，这头先天期的野兽又打死了一个，这让岳雨恨不得将这头先天期的野兽给千刀万剐了。
    “死！”害怕邪派弟子被先天期野兽杀死的岳雨加足了马力，在邪派弟子被野兽杀掉之前将剩下的两个邪派弟子给杀了。
    “呼……还好赶上了两个，不过这个家伙也不能放过，害我又少了一个任务指标。”岳雨将目光看向了这头先天期的野兽。
    这头野兽是一头狼型野兽，在先天期野兽中也是大名鼎鼎的，不过看它的样子，眼前的这头风狼应该到了老年期，因为它现在也就是先天后期而已，要知道风狼壮年的时候可是先天巅峰强者，这头风狼明显就是快老死的那种。
    “你小子竟然敢和我抢玩具，是不是想死啊？”岳雨十分不爽的看着风狼。
    “吼！”风狼虽然老了，但是不管怎么说它曾经也是强者，所以当岳雨的话音刚落的时候风狼就冲了上去。
    风狼的野性非常强，所以即使它已经是是先天期的强者了，但是智慧还是不太高，如果是其他种类的先天期野兽的话，他们一定不会选择和岳雨打，毕竟刚才岳雨为了抢那两个邪派弟子的时候可是将修为全部释放了，所以只要是会审情夺事的人就不会和岳雨硬拼。
    “哎呦喂，竟然还敢向我出手，那我也成全你吧。”岳雨感觉这头风狼非常的逗逼，连一点眼里都没有，不过岳雨觉得也有可能是这头风狼因为活的时间太长了，所以想要自杀。
    “死！”岳雨一拳就将风狼的头骨给砸了下去。
    虽然说狼是铁头铜尾豆腐腰，但是这也得看两者的修为，如果相差不大是还能这样说，但是如果相差太大的话，这句话就没有用了。
    刚跑过来的岳明月还有扬起两人看到岳雨又杀了一头先天期野兽时有些疯了，要知道他们两个可是很想拥有一头先天期野兽的，但是现在岳雨竟然一点都不珍惜。
    “岳雨，你怎么把它杀了啊，难道就没有想过我们还没有宠物吗？”岳明月看着已经死去的风狼埋怨了起来。
    “额……这头风狼已经老了，而且修为都已经退化到了先天后期，你们要它干嘛，说不定哪天它就死了。”岳雨有些不明白岳明月为什么会在意一头老去的风狼。
    “就算它已经老了，但是它还是先天期的强者啊，如果我拥有它的话，即使是一般的先天巅峰的强者我也不怕了。”岳明月的眼中闪过一丝狡黠。
    “额……”如果现在岳雨还不知道岳明月想干什么的话，他就真的可以去自杀了。
    在和岳明月签订了无数的不平等条约，然后又答应给他们两人一人找一头先天巅峰的野兽以后，岳明月终于放过了岳雨。
    看到岳明月竟然就这样敲诈成功了扬起也是非常的无奈，不过想到自己以后也会有一头先天巅峰的野兽是扬起又开心了起来。
    先天期巅峰的野兽可是比人类强的多，如果能拥有一头先天期巅峰的野兽，那么即使自己的修为比敌人的低上不少也不用害怕。
    “我们快走吧，赶紧找到离散的师兄弟们，然后寻找这里面的宝藏。”岳雨害怕岳明月再敲诈自己，赶紧找了个理由开溜了。
    岳雨的这个理由虽然有些牵强，但是岳明月也没有办法，谁让岳雨用师兄弟的性命来压她呢。
    可能是岳雨他们的运气非常好，所以他们很快就找到了正派弟子的踪迹，当然也找到了不少邪派弟子的踪迹，不过那些邪派的弟子就没有正派的弟子运气好了，只要遇到邪派的弟子岳雨就会送他们一剑，让他们去地府报道了。
    “走，前面有打斗的声音。”岳雨听到打斗声后马上就带着岳明月他们向声音传来的方向跑去。
    这一路走来岳雨他们已经找到九位正派的弟子了，只不过这些弟子的修为都不高，司空俊文和悟能还有悟心等人的踪迹他们还没有发现。
    现在除了那些被野兽或者邪派弟子杀掉的倒霉弟子以外，就只有司空俊文，悟能，悟心还有张伟没有找到了。
    岳雨骑着金钱豹很快就来到了打斗的地方，他发现自己要找的人竟然都在这里，而且还有六位邪派弟子。
    这让岳雨感到非常的惊讶，因为他发现邪派的弟子除了那位被风狼拍死的以外，其他的弟子竟然没有一位死在野兽的手下，而且这些弟子还都找到了自己的队友。
    不过邪派的弟子没有死在野兽的手下岳雨还是很高兴的，因为这样他的任务就容易造成了。
    “不对啊，悟能和司空俊文他们的修为都不低啊，怎么感觉他们的战斗力这么差呢？”岳雨突然发现了一个问题。
    这一次围攻悟能他们的人中只有一个先天期强者，但是悟能几人却只有抵挡的力量，而没有反击的机会。
    要知道悟能和司空俊文可都是先天期强者啊，虽然两人才突破不久，但是也不能被这些不到先天期的邪派弟子打的没有还手之力吧，而且张伟和悟心两人更是连炼骨的实力都没有发挥出来。
    “难道……”岳雨突然想到了一种可能。
    五毒教可是用毒高手，如果悟能他们都中毒了的话，他们还真的没有太多的实力，而且看悟能几人的样子还真的有可能是中毒了。
    想到这里岳雨也就不再观察了，直接上去对着邪派的六位弟子一人送了一剑，将他们送到地府报道去了。
    “叮，连环任务之二完成，奖励经验一百万，大还丹一瓶，解毒丹一瓶，修仙手册一本。”
 
第74章 独自离开
    “是岳雨师兄，看样子岳雨师兄的修为又提升了，这下我们赢的几率就更大了。”看到是岳雨救他们的时候所有的人都兴奋了起来。
    “你们都没事儿吧？”岳雨问完就感觉自己是不是变白痴了，他们的样子怎么也不像没事儿的样子啊。
    “岳雨师兄，我们几个都中了五毒教的散功粉，所以现在一点力量都提不起来。”张伟直接将他们的情况说了出来。
    散功粉是五毒教的一种高级毒药，可以让中毒者一个时辰之内不能动用内力，但是对先天期的强者就没有这么强大的药效了，最多能压制先天期强者五成的功力。
    “将这个服下，我们在这里等岳明月师姐他们吧。”岳雨将自己刚得到的解毒丹给了四人一人一颗。
    四人也不管岳雨给他们的是什么东西，直接就服用了下去，因为岳雨根本就没有害他们的必要，看岳雨刚才杀邪派弟子的动作就可以看出，岳雨现在已经比他们强了不知道多少倍，所以也没有必要再弄毒药什么的来害他们。
    “岳明月师姐他们也来了吗？”司空俊文有些奇怪的问道。
    “嗯，他们马上就到，我因为跑的快，所以就先到了。”岳雨还没有说完岳明月他们就出现了。
    “岳雨，这一次你若是敢杀掉先天期的野兽，我和你没玩。”岳明月来了以后马上就开始寻找周围是不是有先天期野兽的尸体。
    看到没有野兽的尸体以后岳明月松了一口气，寻找了一圈岳明月终于看到悟能几人，悟能几人因为服用了岳雨的解毒丹，所以现在已经没有那么虚弱了，岳明月看到他们的时候才没有出丑。
    “这下子我们就到齐了。”岳明月也不再和岳雨较劲了。
    正派的人除了已经死的以外，现在都集中在了这里，对于那些死掉的弟子岳雨也没有办法，岳雨也不能挡着野兽和邪派的弟子不杀他们正派的弟子啊。
    “其他的师兄弟都找到了？”这下子悟能也不淡定了。
    要知道这一次他们金刚寺可是来了五位弟子，但是现在只有悟心和他在这里，其他的师兄弟连一个都没有见，悟心不着急是不可能的。
    “嗯，除了死去的师兄弟以外，其他的弟子都找到了，他们跟着扬起师弟的，应该马上就过来了。”岳雨说到死去的弟子时也非常的难过。
    不过这也是没有办法的事情，他们也不知道这里竟然是修仙者的洞府，修为最低的野兽都是先天期，对于这群最高才先天期的弟子来说就是一场灾难。
    “哎……”听到岳雨的话悟心四人都长长叹了一口气。
    他们也不怪岳雨，毕竟岳雨只有一个人，而他们又都被传送到了不同的地方，所以有弟子死去他们早就想到了，只不过他们不知道死了多少弟子而已。
    “师兄师姐，你们跑这么快干嘛？”扬起带着他们找到的正派弟子跑了过来。
    看到跑过来的弟子悟心四人都长长的出了一口气，这里加上他们有十六位弟子，也就是说只有四位弟子死在了野兽或者邪派弟子的手中。
    “师兄，终于找到你们了。”被救的弟子中有些看到悟心几人时都哭了起来。
    这一次虽然死的弟子不多，但是金刚寺和空空门的弟子都死了一个，另外两个都是一些小宗门的弟子。
    “好了，大家不要在这里了，我们还是赶紧找一个地方好好休息一下，然后考虑下一步的计划吧。”岳雨提示大家这里不是叙旧的地方。
    “嗯，走吧。我们去那边休息一下。”悟心四人虽然毒已经解了，但是还是有些虚弱，所以四人还是想好好的休息一下。
    一行人在一片空地上坐了下来，然后岳雨问了一下四人的情况。
    悟心四人也是挺幸运的，他们也没有离很远，仅仅一天就找到了对方，然后他们就想寻找这里的宝藏，不过宝藏没有找到，倒是让他们找到了邪派的弟子。
    四人看到邪派的弟子中只有一个先天期高手，所以就想趁机杀掉他们，却没有想到竟然中毒了，如果不是岳雨他们赶到的话，他们四人很有可能就得交代在这里了。
    “对了，你们发现其他的邪派弟子了吗？我们这一路上一共遇到了十位邪派的弟子，加上这里的六位，还有四位邪派的弟子没有见过。”岳雨问悟心四人其他邪派弟子的消息。
    现在岳雨的任务虽然完成了，但是他还是不想让邪派的弟子回去，而且这里是修仙者洞府的事情他也不想让邪派的弟子传出去。
    “我们就遇到了这六位邪派的弟子，如果不是你们赶到的话，我们估计就只能去地府报道了。”司空俊文有些不好意思起来。
    “看来这里还有四位邪派的弟子，当然他们也有可能已经被野兽杀了，但是也有可能去找宝藏了。”岳雨有些凝重。
    要知道五毒教可是有这个洞府的地图的，所以他们很有可能有躲过先天期野兽的办法，他们甚至有直接通向洞府主殿的方向。
    “等你们休息好了我们就走，他们很有可能找到藏宝的地方了。”岳雨虽然有些不愿意相信，但是也不得不认清事实。
    “什么，他们怎么可能会……”岳明月原本还想说什么，但是她突然明白岳雨的意思了。
    “这可怎么办啊，这里一看就知道不简单，如果让他们得到这里的宝藏的话，我们正派就真的没有出头之日了。”司空俊文有些恼怒了。
    “对了，岳雨师兄的修为高，可以让岳雨师兄一个人去寻找那些邪派的弟子，只要宝藏不落在邪派的手里，我们就算死也不冤枉了。”司空俊文突然想到了这样一个最佳的办法。
    如果他们跟着岳雨一起行动的话，肯定会脱岳雨的后退，不如让岳雨单独行动，他们在这周围探索一下，说不定还能得到一些意想不到的收获。
    “好，岳雨师弟，你一定得拿到这里的宝藏，有金钱豹保护我们应该不会出现什么问题，我们就在这里等你回来。”岳明月也知道现在的情况危急，所以，直接同意了司空俊文的办法。
    既然岳明月和司空俊文都发话了，其他的人也就没有什么意见了，虽然悟心也想去，但是他也知道自己现在的状态，所以只能将这个任务交给岳雨了。
    “好，我一定会将这里的东西拿到，一定不会让邪派的弟子拿走一个针的。”岳雨向所有的人保证。
 
第75章 进入主殿
    离开了大部队的岳雨将速度发挥到了最强，直接向深处跑去，即使遇到了一些先天期的野兽岳雨也没有停下来，一直到岳雨遇到一座十分壮观的宫殿他才停了下来。
    看到宫殿岳雨就知道自己找到地方了，不过他也不知道邪派的弟子有没有进去，不过现在不是考虑这些东西的时候，所以岳雨停了一下之后马上就冲了进去。
    岳雨刚进去就发现了有人动过的痕迹，而且还都是新的痕迹，所以岳雨可以肯定邪派的弟子已经进来了，岳雨也不再多做停留，直接向里面飞去。
    “这里竟然有一具五毒教弟子的尸体，看来这里也不简单啊。”岳雨遇到了一具五毒教弟子的尸体。
    这位五毒教的弟子死的可以说非常的惨，整个身体被打成了筛子，到处都是被暗器穿透后留下的洞。
    “看样子刚死不久，应该还能追上。”岳雨看五毒教弟子流的血液还没有凝固的现象就又向里面追了上去。
    一路上岳雨又发现了一具暗影门弟子的尸体，现在邪派进来的人就只剩下两人了，而且他们的修为应该都非常的高，因为岳雨发现死去的这位暗影门的弟子竟然有先天期的修为，而且还是刚突破不久的。
    也不知道他们遇到了什么，这位弟子才突破先天期，还没有享受到先天期给他带来的利益就死在了这里。
    “李师兄，快想想办法啊，这些破木头不害怕我们的毒药，而且我们体内的内力都差不多快消耗完了，再这样下去我们两个都会死在这里的。”一位长的非常难看的男子一边挡着那些木头人的攻击，一边大吼着。
    “我也没有什么好办法，不过两个人死不如一个人死，张师弟，我先走了，以后每年我都会给师弟送一些纸钱的。”说完姓李的师兄就想向外面跑去。
    “李刚，如果我不死，我一定要你生不如死。”五毒教的张师弟看到李师兄逃跑以后心里怕的不要命。
    “等你逃出来再说吧，我就先走了，哈哈哈哈哈哈”李刚也不停留，直接向外面冲了出去。
    看着近在眼前的大门李刚的嘴已经裂开了，他现在已经看到自己离开后的情形了，这一次虽然没有得到这里的宝藏，但是他得到的东西已经不少了，至少得到的那些丹药就让他觉得够本了。
    “砰！”就在李刚快要出去的时候，他以比冲出去的速度还快的速度倒飞了回去。
    “走什么走，你的师弟这么孤独，你还是留在这里陪他吧。”岳雨从外面走了进来。
    岳雨原本还想在那些机关木头人将这两人杀了以后才出来的，但是看到李刚跑的时候岳雨就知道自己在不出手这家伙就有可能跑了。
    “你是谁？我们暗影门不会放过你的。”李刚被岳雨一拳打到了机关木头人的旁边。
    “呵呵，暗影门？我会怕吗？”岳雨不屑的看着努力抵挡木头人的两人。
    岳雨原本是可以直接将李刚杀了的，但是他突然想看看这个木头人的实力，所以仅仅将李刚送到了木头人的旁边，但是却没有让他受伤。
    “哈哈哈哈哈哈哈，李刚，你也逃不了吧，要死我们一起死，你怎么能抛下我呢。”五毒教的张师弟现在可是非常的开心。
    原本他还以为只有自己会死在这里，然后李刚回去邀功呢，现在他们两人都得死在这里，他也就没有好遗憾的。
    “哼，死？我怎么可能死，既然你刚才没有杀我，那么我也就让你死在我的宝贝之下吧。”李刚小心翼翼的从怀里拿出来了一个黑色的东西。
    “不好！”岳雨看到李刚手里的东西以后马上冲了过去。
    虽然他不知道李刚手中的东西是不是自己抽奖时抽到的东西，但是岳雨不敢赌，万一李刚手里的炸弹和他手中的炸弹效果一样的话，他就真的阴沟里翻船了。
    “火元弹，没想到你手中竟然会有这种东西。”张师弟看到李刚手中的东西以后吓的胆都破了。
    “火元弹？不是手榴弹吗？”岳雨没有理会它的名字，直接冲到了李刚的身边。
    “现在害怕了？一起死吧，哈哈哈哈哈哈哈”李刚直接将手中的火元弹丢向了岳雨。
    “啊！”就在李刚走神的时候机关木头人抓住这个机会将李刚的胳膊砍下来了一个。
    “轰！”岳雨看到火元弹的时候就像后退，可是还是没有逃掉，直接被火元弹炸了个正着。
    “不！”火元弹的威力还是不小的，爆炸以后直接将张师弟和李刚炸成了碎沫。
    “咳咳咳咳，大意了，幸亏这个东西的威力不算太大，不然这一次就真的得留在这里了。”岳雨从地上怕了起来。
    火元弹的威力还是很大的，如果岳雨现在是先天期的话，哪怕是先天巅峰强者可能也得被炸成碎块，不过现在岳雨不但晋级了辟谷期，身体更是强化了一遍，所以岳雨虽然看上去很狼狈，但是还真的没有受太大的伤。
    “以后一定不能这样玩了，不然怎么死的恐怕都不知道。”岳雨这会儿也认识到了自己的问题。
    岳雨从修炼到现在都是顺风顺水的，即使偶尔有一些危险也会化险为夷，而且还的到不小的好处，所以岳雨就有些自大了，这一次的经历可以说给岳雨敲了一次警钟。
    岳雨从主神空间中拿出一套衣服穿上以后开始观察起周围的环境。
    这里已经被李刚的火元弹破坏了一部分了，那两个机关木头人更是随着李刚还有那个张师弟化成了飞灰，不过墙壁倒是没有受到一点的伤害，看上去仅仅就是黑了一些而已。
    “也不知道他们得到了什么东西，哎……还想看看他们得到了什么呢，现在什么都没有了。”岳雨突然有些后悔自己刚才没有杀李刚了，不然的话他就可以得到两人在这里找到的东西了。
    要知道这里可是修仙者的洞府啊，随便一点东西都不得了，哪怕是一些修仙者没有用的东西，对于武者都是宝贝啊。
    无奈的岳雨只能向里面走去，希望可以碰到一些对他有用的东西。
 
第76章 初识阵法
    岳雨不停的在这座宫殿中寻找，因为这座宫殿实在是太久远了，所以其中的很多东西都已经没什么作用了，不过这座宫殿毕竟非常的大，所以岳雨还是得到了不少的东西。
    “哎……这里的东西差不多都被时间侵蚀了，也不知道这里的主人多少年没有回来过了。”岳雨不停的在炼丹房穿梭着。
    刚见到炼丹房的时候岳雨兴奋的不得了，以为自己能得到不少的东西，谁知道进来一看，才发现这里面的丹药都因为时间太久远而已经失去了效用，所以一点用都没有了。
    岳雨一会儿拿起一瓶练气丹，一会儿拿起一瓶先天灵丹，一会儿又拿起一瓶辟谷丹，左看看然后右看看，最后之能无力的叹息着。
    这些东西都是好东西，但是也都因为时间太长而失去了效用，如果这些东西都是完好的话，迷仙宗很有可能就要改名成“有仙宗”了。
    这里的丹药虽然种类不算太多，但是数量非常的大，整个炼丹房里都是这些丹药，如果能得到大量的先天灵丹的话，就能培养非常多的先天期高手，等到先天期以后如果有足够的练气丹，那么完全可以修炼到辟谷期，当然这里的辟谷丹是一种相当于粮食的丹药，吃一枚就可以十天之内不用吃东西。
    “老天爷，为啥这样玩我啊，得到了金山，但是却发现这座金山开采不了，你还不如不让我发现这里呢。”岳雨看着失去效用的丹药只想大骂。
    不过他也清楚，如果不是因为时间久远的话，他可能连这座宫殿都进不来，每一位修仙者的洞府都是非常珍贵的，所以他们在自己的洞府中布置了无数的阵法，一般人进去估计还没找到东西呢就被那些阵法给灭杀了。
    这座宫殿的阵法一是因为时间的久远而磨灭了一些，还有一些就是因为这座宫殿的主人不知道因为什么事情而匆忙离开了，所以那些威力强大的阵法没有打开。
    又寻找了一遍发现没有暗格以后岳雨就将炼丹房中间的炼丹炉给收进了主神空间中，整个炼丹房也就只有这顶炼丹炉没有失去作用，其他的东西都成了一枚枚没有效用的丸子了。
    炼丹炉是炼丹师必须用到的东西，所以这个东西一般情况下都是法宝，岳雨收的这件炼丹炉是一件高级宝器，在修真界中还真的不算什么好东西，但是对于现在的岳雨来说还是非常不错的。
    以岳雨现在的修为最多也就只能用宝器一级的法宝，等级再高一些的法宝岳雨还真的用不了，比如灵器，哪怕是最低级的灵器，动用一次就能将岳雨给吸成人干，更不用说高级灵器或者更高级的仙器了。
    岳雨不舍的离开了炼丹房，然后炼丹房旁边的炼器房走去，对于炼器房岳雨报的希望非常大，因为法宝只要有灵气就不会因为时间的侵蚀而成为废物，所以这里面只要有法宝，就一定都能使用。
    “嘿嘿，法宝们，我来了。”岳雨阴笑着向炼器房冲了过去。
    “砰！”岳雨被一道看不见的墙挡了回来，岳雨终于遇到没有完全失去效用的阵法了，虽然这个阵法也因为时间久远，作为阵基的灵石差不多也消耗完了，威力弱了不少，但是阻挡一下才辟谷期的岳雨还是可以的。
    “哎呦，这里怎么会有阵法啊？”岳雨突然感到欲哭无泪。
    好不容易找到一些有用的东西了，但是却被阵法阻挡了，要知道岳雨可是还没有学过阵法啊，他才突破了辟谷期没多长时间，所以他仅仅也就知道有阵法这个东西，至于说什么是阵法，岳雨也不知道。
    “总不能让我现在学习阵法吧？就算我现在学习好像也没有什么用了啊，难道就这样看着金山却空手而归？”岳雨真的想砸了这座阵法。
    “无情大哥，快帮帮我啊，我该怎么解决那座该死的阵法啊？”岳雨无奈的跑进了主神空间。
    “砸了就是，一座已经快要失去作用的阵法，有什么好害怕的。”无情不屑的回了岳雨一句。
    “还真的是要砸了啊，不过我的修为能行吗？”岳雨听到无情说砸的时候有些愣住了，但是他马上就想起了他的修为。
    虽然因为造成任务得到了一百万的经验，但是对于现在升级需要五千万的岳雨来说，他还是刚进入辟谷期而已，最多就是巩固了一下修为。
    “多砸几次就可以了，它又不会反弹攻击你。”无情好像要赶人一样，十分的不耐烦。
    感到无情不耐烦以后岳雨也只能出了主神空间，对于无情岳雨是不敢得罪，不说他能不能打得过无情，就是为了能得到主神空间的帮助，岳雨也只能忍着无情的情绪。
    岳雨也知道无情为什么会这样子，还是因为他的修为太低了，他不说有仙人神人的修为了，哪怕他有元婴期的修为，无情就不会这样对他。
    岳雨出了主神空间以后没有马上攻击包围着炼器房的阵法，而是不停的尝试着阵法的威力，同时他也想找一个薄弱的地方攻击。
    结果让岳雨非常的郁闷，因为他发现这座阵法虽然不强，但是薄弱环节却没有被他找到。
    “算了，就这样攻击吧，反正也用不了多长时间。”岳雨拿出剑不停的对着阵法攻击着。
    半个时辰以后阵法已经开始有波动了，岳雨知道自己即将成功了，但是还差一点，所以他又加大了攻击的力度。
    “啵”阵基中的灵石出现了裂纹，然后裂纹越来越大，最后灵石变成了一块块小石头。
    “呼……终于打破了，希望里面能有一件我用的着的法宝，不然就赔了。”看着已经不能用的宝剑岳雨也是无奈。
    他现在已经是修仙者了，所以原本的神兵利器在他手中已经过时了，刚才攻击阵法的时候没几下就将岳明月给他的宝剑砍成了废铁。
    岳雨稍作休息以后就留着口水跑进了炼器房，进去看到的第一件东西就是个炼丹房中一样的一顶炼器炉，然后他的目光就定在了那些架子上的兵器上。
    这里有很多的兵器，但是岳雨能用的不多，以岳雨的眼光，这里只有少数的兵器是修仙者用的，其他的都是武者就可以使用的神兵利器。
    岳雨将那些修仙者用的法宝都收进主神空间以后，将剩下的神兵利器都收集了起来，等他探索完这里就带回迷仙宗。
 
第77章 好多坨经验啊
    从炼器房出来以后岳雨是十分的清爽，这一次终于得到了一些有用的东西，不但将自己的兵器解决了，还为宗门找到了那么多的神兵利器。
    炼器房中虽然宝器级的兵器只有三件，但是武者用的神兵利器却有二百件之多，这也算让岳雨有了不小的收获。
    “从这些法宝上看，这里的主人要么修为不高，要么就是不会炼器，不过从这里的规模来看，后者居多啊，就是不知道接下来会有什么好东西。”岳雨已经爱上这种寻宝游戏了，所以在确定炼器房中没有可拿的东西以后，马上就跑了出来。
    也不知道是不是岳雨的运气用完了，从炼器房出来以后，他寻遍了其他的房间都没有找到什么有用的东西，不要说是法宝了，就是一些没用的丹药都没有发现一枚。
    “难道好东西都在这座塔里？”这座塔岳雨来的时候就发现了，可是他没有直接进去，而是在其他的房间搜寻了一遍，确定没有东西以后才想要进入塔中。
    “吼！”刚靠近封妖塔就听到了一声大吼。
    “看来这一次有麻烦了啊，就是不知道里面的妖兽是什么价格的。”从刚才吼声中岳雨就可以肯定自己对付不了吼叫的那只妖兽，不过岳雨并不害怕这些妖兽能对自己做些什么。
    岳雨在一间仆人住的房间里找到了一本仆人的日记，那本日记里出现过封妖塔的信息，同时岳雨也知道了这座宫殿的主人是谁。
    这座宫殿的主人是一个叫“乌蒙仙人”的修仙者，他的修为并不是太高，但是他却有一个非常奇葩的习惯，那就是抓一些比他修为低的妖兽，然后关进这座封妖塔之中。
    从仆人的日记中岳雨知道了这座封妖塔也是一件法宝，但是那位仆人也不知道封妖塔的级别，当然，作为一个辟谷初期的仆人，不知道封妖塔的等级也很正常，因为岳雨也不知道这座封妖塔的等级。
    虽然不知道封妖塔的等级，但是因为那个仆人是这座封妖塔的管理者，所以对于这座封妖塔的一些情况还是了解的。
    封妖塔中有数千头辟谷期的妖兽，还有无数的先天期的野兽，这都是乌蒙仙人抓来关里面的，后来因为一些事情，乌蒙仙人带着他去和其他的修仙者打架，然后日记就结束了。
    封妖塔如果没有正确的方法是进不去的，而那位仆人虽然有进去的方法，但是他却不知道该怎么停止乌蒙仙人布置的阵法。
    这里面关押的妖兽虽然修为都不是太高，但是如果一不小心跑出来的话，对于那些仆人也是一场灾难，所以乌蒙仙人为了保险在封妖塔外面又布置了一座防御攻击阵法，不但能防御金丹期修仙者的攻击，还能灭杀金丹期以下的修仙者。
    而那位仆人每一次都是由乌蒙仙人将阵法停了以后才进去的，将野兽或者妖兽关押里面以后他就又马上出来，所以对于这座阵法是一点也不了解。
    不过岳雨对于这座阵法但是没多大的担心，毕竟已经过去数千年了，岳雨可不相信这座阵法的阵基灵石还那么充足，所以岳雨还是想试试能不能用暴力将这座阵法给破开。
    “给我破！”岳雨手持刚得到了宝器宝剑攻向了阵法。
    “砰！”岳雨毫无疑问的被弹了回来，然后一道火柱也向岳雨冲了过来。
    “没那么夸张吧！”岳雨顾不得擦嘴角的血，立马向一边滚了过去。
    “砰！”岳雨刚才所在的那个地方被火柱轰了一个大坑。
    岳雨看着身边的大坑打了一个冷颤，这是轰在了地上，如果轰在自己的身上的话，后果岳雨想都不敢想，估计就算没有轰成渣也差不了多远了。
    “笨蛋，法宝是要祭炼的，只有祭炼后法宝才能发出它应有的威力。”无情现在想一巴掌把岳雨拍死。
    明明早就得到初级的修仙指南了，但是却从来没有看过，连最基本的东西都不知道，竟然拿着法宝当普通的兵器使用。
    “额……要怎么祭炼啊？”岳雨一副无辜的样子。
    “自己看你得到的那本修仙手册。”说完无情就不理岳雨了。
    无情十分怀疑自己是不是选错主人了，自己这个主人可以说是笨到无可救药的地步了，有好东西，但是却不知道怎么利用，而且修为还提升的这么慢，无情有时候都有种掐死岳雨，然后再寻找主人的想法。
    当然，无情是没有这样的能力的，如果他将岳雨掐死了，那么他也会因为岳雨这个主人死去而死去，所以无情即使看岳雨非常的不爽，但还是不能将岳雨怎么样。
    经过无情的提醒岳雨将修仙手册拿了出来，修仙手册只有几页，简单的介绍了一些修仙的基础东西，有修为的划分还有一些法宝的运用，虽然东西不多，但是对于岳雨还是非常有用的。
    “原来还得滴血认主啊，我说这把剑用着怎么那么不爽呢，不过飞剑好像可以远攻啊，这样就不怕被阵法反弹了。”岳雨看完修仙手册以后脸都是红的了。
    岳雨也终于知道无情为什么那么的生气了，不过岳雨毕竟才进入修仙者行列，而且他的修为都是靠着做任务和击杀野兽得来的，所以对于一些基本的知识他还真的不如那些修为比他低的迷仙宗弟子。
    “收！”将一把飞剑祭炼以后岳雨就将它收进了体内，这也是他刚从修仙手册中知道的。
    “嘿嘿，这下子只需要躲阵法的攻击就行了。”岳雨看着封妖塔阴笑了起来。
    “轰！”“轰！”“轰！”岳雨一边躲阵法的攻击，一边操纵着飞剑攻击着阵法，消耗着阵基灵石。
    “这阵法也太厉害了吧，怎么什么攻击都有啊。”岳雨躲过一道金色的剑气以后气的跳了起来。
    原本岳雨还以为阵法只会发出火柱攻击自己呢，谁知道当他攻击阵法的时候，不但有火柱攻击，还有冰箭攻击，甚至还出现了金色的剑气和一块块大石头。
    “累死我了，看样子灵石差不多消耗完了，现在阵法的攻击就算我不躲也应该能硬抗过去了。”看着越来越弱的攻击岳雨停了下来。
    不过岳雨停下来阵法的攻击可没有停下来，一道道火柱，一根根冰箭，一块块石头，一道道剑气，无数的树枝向岳雨轰了过来。
    不过现在的火柱已经非常小了，如果是最开始的攻击，岳雨就算累死恐怕也不会停下来，不过现在阵法的攻击对于他就像是挠痒痒一样。
    “给我破！”岳雨将体内的所有真气都注入飞剑之中。
    “砰！”法阵中的灵石终于被岳雨给消耗完了。
    “好多坨经验啊！”打开封妖塔以后岳雨惊叫了起来。
 
第78章 金丹期妖兽
    进入封妖塔以后岳雨的眼里只剩下了妖兽，这些妖兽都已经被乌蒙仙人封印了起来，并且被无数的铁索捆着，对于岳雨来说，这就是一坨坨唾手可得的经验。
    “嘿嘿，不知道这里的妖兽够不够我升到金丹期啊。”岳雨看着一头头昏昏欲睡的妖兽兴奋了起来。
    岳雨也想过将这些妖兽都收服，但是无情的一句话将他的这个想法给拍死了。
    “你如果想精神枯竭而死，那么你可以试试。”无情无语的看着异想天开的岳雨。
    如果可以将这里所有的妖兽都收服的话，乌蒙仙人早就将他们都收做自己的宠物了，这里的妖兽虽然修为不是很高，但是在对敌的时候还是可以起到一些作用的。
    知道不能将这些妖兽收服，岳雨马上就想到了将他们都变成自己升级的经验，兴奋的岳雨开始算自己能得到多少经验了。
    这些妖兽原本都是乌蒙仙人抓的一些先天期野兽，但是经过数千年的修炼现在基本上都是辟谷期妖兽了。
    妖兽的生命本来就比人类的长，虽然乌蒙仙人对它们都下了封印，但是却不能阻止灵气进入它们的体内，所以一部分野兽还是突破到了辟谷期，当然，还是有一大部分野兽因为没能突破辟谷期而老死在了封妖塔中。
    “哎……如果当年的数万先天期野兽都突破辟谷的话，说不定我就能升到元婴期了。”岳雨人心不足蛇吞象般的做着美梦。
    “对了，我记得还有一些辟谷期甚至更强大的妖兽也被关在这里，不知道他们是不是突破了，还是先上去看看吧，反正这些经验也跑不了。”岳雨屁颠屁颠的向封妖塔上面跑去。
    这里的妖兽不但被乌蒙仙人下了封印，同时也被封妖塔下了封印，所以他们即使突破了原有的修为也不可能突破封妖塔的封印，这也是岳雨敢向上跑的原因。
    如果因为妖兽能突破封印的话，岳雨说什么都不会冒这个险的，万一跑出来一头辟谷中后期或者金丹期的妖兽，岳雨也只能给它们当点心了，不过从下面的妖兽状态可以看出来，这里的妖兽肯定不能突破封印，不然他们早就将下面的妖兽放出来了。
    二层的妖兽比一层的妖兽要少一些，但是也有差不多三千多头，这些妖兽也是辟谷期修为，只不过他们都是辟谷中后期而下面的都是一些辟谷初期修为。
    岳雨也不停留，直接向三层跑去，岳雨可是记得那个仆人说过，从第三层开始原本关押的就是辟谷期妖兽了，这些妖兽才是岳雨的目的。
    岳雨现在已经是辟谷期修仙者了，所以下面的那些辟谷期妖兽并不能为岳雨带来多少经验，就算将那些妖兽杀光也不可能让岳雨提升到金丹期，但是如果原本的辟谷期妖兽有几头突破到金丹期的话，岳雨就百分之百能升到金丹期了。
    第三层的妖兽虽然比第二层的要强大不少，但是却没有出现金丹期妖兽，不过这里的妖兽大部分都是辟谷巅峰强者，如果岳雨再晚几十年到这里的话，这里的妖兽可能就会有一些晋级金丹期了，不过现在他们却都还是辟谷期。
    “哎……就看第五层了，如果第五层还没有金丹期妖兽的话，那就只能看最高层的了。”岳雨看了几眼有气无力的妖兽又向第五层跑去。
    “吼！”岳雨刚到第五层就听到了一声大吼。
    第五层的妖兽不多，只有五头，但是这五头妖兽和下面的却不一样，因为它们虽然也动不了，但是它们比下面的妖兽不知道精神了多少倍，至少下面的野兽不能吼叫，而这五头妖兽见到岳雨就大吼大叫了起来。
    “小子，你把我们放出去，然后我们做你的宠物怎么样？”看到岳雨不害怕它们，一头狮子型的妖兽开始蛊惑起岳雨。
    它们一眼就看出了岳雨的修为，像岳雨这种修为的人，如果它们不是被封印的话，只需要一个喷嚏就能将岳雨杀了，可是现在他们被封印在了这里，所以只能求岳雨将它们放出去，至于说放出去以后，估计岳雨很快就会被它们给撕成碎片。
    “真的吗？那你们先给我签订这个契约怎么样？”岳雨装作很天真的样子。
    “吼！小子，你找死！赶快把我们放出去，不然我们就把你吃了。”其中的一头狼型妖兽威胁起岳雨。
    “额……你们来吃啊，反正我也不想活了。”岳雨一副气死人不偿命的样子。
    岳雨肯定不会将它们放出来的，哪怕它们和岳雨签订了契约也不行，这个契约是岳雨兑换的低级契约，最多可以签订比自己修为高一个大境界的妖兽，这些妖兽都已经有金丹期中期的修为，所以他们完全可以在岳雨将它们放出来以后就将岳雨杀掉。
    “吼！小子，我要杀了你。”狼型的妖兽不停的晃动着身上的铁索，可惜却没有一点作用。
    “拜拜了，我要去最上面了，等会儿再回来和你们玩。”岳雨就像小孩子一样逗着这些被困的金丹期妖兽。
    不过让岳雨有些想不通的是，听到自己要上最高层时所有的金丹期妖兽都停下了躁动，它们看岳雨的目光就像看死人一样。
    “看来这第六层的妖兽不简单啊，我还是先升级再说吧。”岳雨又不是笨蛋，他当然能看懂这些妖兽的意思。
    “嘿嘿，我还是不上去了，先将你们变成经验吧。”岳雨拿出飞剑阴笑着走向了那头狼型妖兽。
    “你……你想干什么？”狼型妖兽看着岳雨拿着剑走向了自己突然有种不好的预感。
    “嘿嘿，当然是送你去地府了。”岳雨天真的模样让五头妖兽瞬间冷了下来。
    “哼，你敢杀我们吗？”狮子型的妖兽好像确定岳雨不敢杀他们一样。
    “是吗？”岳雨直接一剑刺向了狼型妖兽。
    “叮！”岳雨的剑就像刺在了铁板上，就没有再进入一点。
    “哈哈哈哈哈哈哈，我们可是金丹期的妖兽，你想杀我们还差的远着呢。”狮子型的妖兽大笑了起来。
    “是吗？等会儿我看你还能笑出来吗。”岳雨不理这些妖兽的嘲笑，直接向封妖塔的第一层走去。
    到了第一层以后岳雨就开始虐杀这些还在睡梦中的妖兽，杀完第一层的以后杀第二层的，很快前四层的妖兽就只剩下了两头，这两头妖兽还是因为岳雨想将他们送给岳明月和扬起才留下的，不然这两头妖兽可能也得遭受岳雨的毒手。
    杀完这些妖兽岳雨没有马上进入第五层，因为他现在虽然有辟谷期巅峰的修为了，但是对于上面的那五头金丹期的妖兽还是没有什么办法，所以他准备兑换一些能杀金丹期的东西来。
 
第79章 晋级金丹期
    “无情，有什么可以让我能杀死金丹期的妖兽的东西吗？”岳雨现在并不缺兑换点，刚才他杀了那么多的妖兽，他们体内的妖核都被他兑换成了兑换点。
    妖兽在炼骨期就会在体内形成一枚兽核，等到辟谷期时兽核就会转化成妖核，晋升金丹期的时候妖兽的妖核就会变成金丹，元婴期时和人类一样，也是在体内形成一枚元婴。
    “自己看！”无情大手一挥，然后就又不见了。
    岳雨看向大屏幕，这上面的东西都是他现在能兑换，并且可以杀死金丹期的东西。
    “能量炮，以灵石为能量来源，可以击杀金丹期以下强者，需要100000兑换点。”
    “锐金符，一次性用品，可以击杀金丹期以下强者，需要50000兑换点。”
    “千羽剑，高级宝器，因为炼制时发生失误，所以原本应该成为灵器的千羽剑掉级为高级宝器，但是仍然极为锋利，可伤金丹期以下强者，需要200000兑换点。”
    这三样东西就是岳雨感觉最有价值的东西，不过岳雨更青睐千羽剑，虽然千羽剑只有宝器级别，但是却刚好是他可以使用的等级，不过千羽剑的价格让岳雨有些犹豫了。
    岳雨刚才虽然杀了将近一万的辟谷期妖兽，但是得到的兑换点也没有多少，如果兑换千羽剑的话，他就又变成穷光蛋了，但是岳雨对于千羽剑非常的喜爱。
    “就要千羽剑吧，兑换点没有了以后再挣。”岳雨一咬牙兑换了千羽剑。
    “兑换千羽剑成功，消耗200000兑换点，宿主剩余15300兑换点。”
    看着瞬间没有了的兑换点岳雨心疼不已，他从来没有得到过这么多的兑换点，但是这些兑换点他还没有捂热就又花出去了。
    有了对付金丹期妖兽的武器以后岳雨马上向第五层走去，因为是从主神空间兑换出来的东西，所以岳雨可以选择直接和自己绑定，这样就能和祭炼过的武器一样如使臂指。
    “嗨，我又回来了。”岳雨十分天真的和五头金丹期的妖兽打起了招呼。
    不过岳雨那一身妖兽的血告诉这五头妖兽岳雨那副人畜无害的样子不可信。
    “你……你将下面的妖兽都杀光了？”一条巨蛇有些不确定的看着岳雨。
    “怎么可能，我还留了两头呢。”听到岳雨的前半句话五头妖兽都松了一口气，谁知道岳雨的下半句话将他们惹怒了。
    “吼！你找死！”五头妖兽同时晃动着身上的铁索，但是它们只能怒视着岳雨，其他的事情什么都干不了。
    “额……你们好像已经说了很多遍了，但是我现在一点事儿都没有哎，要不要来咬我啊？”岳雨呲着牙看着愤怒的五头妖兽。
    “真是可怜，虽然突破了金丹期，但是你们的威名还没有传出去就得死在这里了。”岳雨一副你们很可怜的样子看着五头妖兽。
    “哈哈哈哈哈哈哈，死在这里？你有本事杀了我们吗？”狮子型的妖兽好像听到了什么好笑的笑话一样。
    岳雨刚才的表现他们可是记得非常清楚，虽然它们不知道岳雨怎么出去了这么一会儿就将修为提升到了辟谷巅峰，但是岳雨想要杀他们还差的远。
    辟谷期虽然也可以说是修仙者，其实不过是修仙者和武者的过渡期而已，只有达到金丹期才算称为真正的金丹期强者。
    “额……我杀不了你们？你要不要试试呢？”岳雨感觉逗这些金丹期的妖兽实在是太好玩了。
    特别是将这些金丹期妖兽气的发疯，但是又打不住自己的时候，岳雨感觉这些妖兽实在是太“可爱”了，当然，他们如果变成岳雨的经验的话就更可爱了。
    “你来啊，我就在这里，你来杀啊。”狮子型的妖兽学着岳雨的语气嘲讽起岳雨。
    “真的？既然你这么想让我杀了你，那我就成全你把。”岳雨的剑没有一丝阻挡的进入了狮子型妖兽的体内。
    “额……你怎么……怎么……”狮子型妖兽还没有说完就躺下不会动了。
    这会儿整个第五层静的掉落一根针都能听清，其他的四头妖兽怎么也没有想到岳雨真的可以杀了他们，而岳雨虽然知道自己已经可以杀掉金丹期的妖兽了，但是他却没有想到会那么容易。
    原本岳雨还想再和这些妖兽玩玩的，但是现在岳雨却没有玩下去的心情了，因为已经没有玩下去的必要了，这些妖兽现在看岳雨的眼神已经不一样了。
    “我记得你是最嚣张的，那么接下来就是你吧。”岳雨走到了狼型妖兽的旁边。
    “吼，小子，有本事把我放出来，我们单挑。”狼型妖兽不停的晃动着身上的铁索，可是铁索就像是无尽大山一样，任凭狼型妖兽怎么晃动都没有一点摇动的痕迹。
    “单挑，行啊，就看你能不能接的了我一剑，看剑！”岳雨操纵着飞剑刺向了狼型妖兽。
    “吼！”狼型妖兽将嘴巴张到了最大，想要咬住飞剑，可是岳雨又怎么会让它咬到呢，直接让飞剑转了一个弯进入了狼型妖兽的腰部。
    “吼！”狼型妖兽一声大吼以后也追随狮子型的妖兽去了。
    “原来金丹就是这个样子啊，不知道你们的金丹什么样子呢？”岳雨看着从狼型妖兽体内弄出来的妖兽嘟囔着。
    “求求你，饶了我们吧，我们可以成为你的宠物。”
    “求求你，饶了我们吧，只要饶了我们，什么条件我们都答应。”
    …………
    看到岳雨将狼型妖兽和狮子妖兽都杀死以后，其他的三头妖兽都开始求饶了起来，可惜岳雨是不会放过它们的，因为岳雨马上就升级了，又怎么会因为这些妖兽的话而放过它们呢，最主要的是岳雨根本就不相信它们的话。
    “你们的同伴都下去了，你们又怎么好意思还活着呢？我还是送你们去找他们吧。”说完一剑将那条巨蛇给斩成了两节。
    “吼！我诅咒你不得好死，我诅咒你……”剩下的两头妖兽还没有说完，它们的金丹就到了岳雨的手中。
    “叮，击杀金丹期妖兽，获得五万经验，恭喜宿主晋级金丹期，请宿主做好准备。”
    “什么做好准备？”岳雨还没有说完就惨叫了起来。
    岳雨只感觉自己的身体就像被撕裂了一样，体内都是暴动的真气，真气将体内的经脉破坏了然后又修复，破坏了又修复，如果可以的话，岳雨宁愿自己晕倒过去，可惜他连晕倒的资格都没有。
    随着真气的流转，真气到了丹田处开始液化，成为了一滴一滴的液体，然后这样液体不停的在丹田内压缩着，不知不觉中这些液体终于被压缩成了固体，岳雨的丹田中出现了一个米粒般大小的金丹。
    随着液体的进入，金丹也不停的增大，最后涨到了鸽子蛋大小。
    “叮，恭喜宿主正式晋级金丹期，炼丹功能开启，奖励宿主升级抽奖一次。”
 
第80章 白衣女子
    “就这样晋级金丹期了？好像晋级的有点快了啊。”如果岳雨的话被其他人听到的话，恐怕他早就被打死了。
    所有的人都觉得自己晋级太慢，而岳雨倒好，竟然觉得自己晋级太快了，这种默默装逼打脸的本事让所有人都无奈啊。
    不过其他人就算知道岳雨这样装逼也没有办法，谁让人家有装逼的资本呢？谁如果能够三年内从普通人修炼到金丹期，相信他也可以装逼，可惜，整个大陆也没有听说谁能三年内从一个什么都不会的普通人修炼到金丹期。
    不要说金丹期了，就是后天期都没有听说过，岳雨的修炼速度可以说是前无古人了，至于会不会有后来者那就不知道了。
    “对了，我好像听到又给了一次抽奖奖励啊，加上我晋级辟谷期时的一次抽奖，我现在有两次抽奖了，也不知道能不能抽到一些好东西来。”岳雨想到抽奖又心思活跃了起来。
    上一次的抽奖经历岳雨到现在还记得呢，想到抽奖能得到的东西岳雨的口水都流下来了，唯一可惜的是升级抽奖的奖励都不会太好，只有功德抽奖还有业力抽奖得到的东西会让岳雨眼馋。
    “对了，我杀了这么多的妖兽，应该可以业力抽奖了吧。”想到这里岳雨将目光转向了自己的属性。
    姓名：岳雨
    性别：男
    修为：金丹初期
    功德：1500点
    业力：1300点
    兑换点：15300点
    功***回决
    经验：12000\/2000000000
    宠物：飞天虎（小虎）金丹初期
    …………
    “小虎什么时候已经金丹初期了？”岳雨看到小虎的修为时大吃了一惊。
    “笨蛋，你杀妖兽时得到的经验也会有一部分给你的宠物，不然你杀可以很多多的辟谷期妖兽怎么可能才金丹初期修为。”无情已经不知道该怎么说岳雨了，他决定等这一次岳雨回去以后就给他普及一下主神空间的知识和关于修仙者的知识。
    “也就是说这家伙坐哪里不动就升级了？比我还爽啊。”岳雨突然有些嫉妒小虎了，不过想到小虎是自己的宠物，而且它现在还在保护妃儿，等级肯定是越高越好了。
    “我现在可以抽一次功德抽奖，一次业力抽奖，然后还有两次升级抽奖，不知道能抽出什么东西来，管他了，先抽了再说吧。”岳雨想到得到的奖品就开始流口水。
    “叮，恭喜宿主得到洗髓丹一瓶。”
    “叮，恭喜宿主得到吹风机一台。”
    “额……这升级抽奖果然抽不到好东西啊，两次竟然都是垃圾，洗髓丹虽然好，但是那也只适合辟谷期一以下的武者，对于我没有用啊，不过给岳明月还有妃儿倒是不错，看看业力抽奖和功德抽奖会得到什么。”岳雨将目光转向了那个金色的转盘。
    “叮，恭喜宿主得到《寒冰决》一部。”
    “叮，恭喜宿主得到火箭弹一枚。”
    看着主神空间中躺着的那枚超过三米的炮弹岳雨就有些崩溃，火箭弹虽然很厉害，但是他没有发射的装备啊，也就是说这枚火箭弹对于他来说就是一个没用的废物。
    “先看看《寒冰决》是怎么回事儿吧。”岳雨不再想那个火箭弹的事情，将那部《寒冰决》拿了出来。
    寒冰决：水系超级功法，由祖巫玄冥所创，最高可修炼到神尊巅峰，只适合女子修炼。
    “这是为妃儿准备的功法吗？原本还想等兑换点足够了以后兑换呢，现在不用了，直接让妃儿修炼这部功法就好了，等以后兑换点足够了再兑换好的功法。”岳雨将《寒冰决》又放进了主神空间中。
    主神空间可以说是岳雨最大的秘密，而且主神空间绝对安全，所以岳雨有什么好东西都会放主神空间中。
    “看看这一次新开启的功能怎么样。”岳雨想到新开的炼丹功能就激动。
    炼丹：将炼制丹药所需要的药材放入指定的位置，主神空间可以自动帮宿主炼制成想要的丹药，成功率和宿主的神识强度有关。
    “这是不是说我的神识越强，炼制的成功率越高啊，而且还会自动炼丹，这也太爽了吧。”岳雨看着新出来的功能差点大叫起来。
    这个功能实在是太给力了，如果让岳雨自己学习炼丹的话，不但浪费时间，而且还浪费药材，现在主神空间竟然直接有了这个功能，这让岳雨兴奋的差点跳起来。
    “先看看有没有什么限制，如果限制太大的话，就没有什么用了。”兴奋过后的岳雨开始仔细看炼丹功能的注释。
    岳雨越看越兴奋，这么强悍的功能限制炼制小的可怜，一是需要足够的药材，二是必须得得到丹方，不然主神空间也不能炼制，毕竟主神空间不可能凭空造出来丹方。
    “现在我已经晋级金丹期，应该可以上去了吧，不知道这上面有什么东西，竟然让这几头金丹期的妖兽都那么害怕。”岳雨兴奋过后准备上封妖塔的最上面一层。
    岳雨对于最上面一层可是非常的感兴趣，再加上那五头金丹期妖兽的表现，岳雨对上面的东西更加有兴趣了。
    “咚！”“咚！”“咚！”岳雨一步一步的向最高层走去。
    岳雨手里拿着一颗手榴弹，这个手榴弹比李刚的火元弹强大了不知道多少，即使是金丹期的强者，如果不躲开的话也得被炸成重伤，如果是在头部爆炸的话，金丹期的强者也得去地府报道。
    岳雨也不想让这个家伙爆炸，因为它爆炸的范围有点大，所以很有可能会波及到了岳雨，这个玩意儿又是一次性的东西，所以岳雨扔着也非常的心疼。
    “咚！”“咚！”“咚！”岳雨终于上到了封妖塔的最高层，但是里面的景象却让他十分的诧异。
    整个最高层非常的空旷，除了中间有一个白衣女子以外，就再也没有其他的东西了。
    白衣女子也是被铁索捆着，而且她好像睡着了一样，整个人看上去是那么的恬静，岳雨看着这位女子都差点沉沦下去。
 
第81章 岳雨重伤
    “你是谁？”白衣女子突然睁开的眼睛，将岳雨吓的赶紧后退了起来。
    “这个应该是我问你吧，你怎么会被困在这里的？”岳雨想到这位女子不能动以后胆子也打了起来。
    岳雨仔细的观察着被锁的女子，而女子也没有开口，两人都仔细的观察着对方，但是谁都没有开口说话。
    “这里是封印妖兽的地方，你怎么会在这里，而且还被困在了最高层，难道是因为乌蒙仙人想要强迫你当他的妻子？”岳雨看着白衣女子被困在这里也是脑洞大开。
    “是啊，小哥，快救救奴家吧，只要你救了奴家，奴家什么都听你的。”白衣女子的声音中有一种魅惑之力，使岳雨一步一步的走向了她。
    “笨蛋，竟然被一个小小的狐狸精迷住了，给我醒！”无情看岳雨被女子的魅惑给迷住了以后马上将岳雨唤醒了过来。
    “你到底是谁，刚才对我做了什么。”醒过来的岳雨马上提高了警惕。
    “奴家是帝都的一名良家女子，后来被一个老道士截到了这里，一直到现在，还请小哥将小女子就出去，小女子感激不尽。”白衣女子说着说着哭了起来。
    看着梨花带雨的白衣女子，岳雨差一点就又上当了，还好刚才岳雨在被迷惑的时候听到了一句狐狸精，不然这一次怕是又要中招了。
    “哼，少在这里装可怜，这里已经被空置了几千年了，你一个正常女子竟然还没有死去，你当我是小孩子吗？”岳雨没有注意到自己还真是一个小孩子，只不过这个小孩子有些强大而已。
    “小女子说的句句属实，那道人害怕小女子以后颜老朱黄，所以教给了小女子一部功法，所以小女子才能活到现在的。”白衣女子的眼珠一转又想了这么一个办法。
    “是吗？小小狐狸精，还敢欺骗我，找死！”岳雨一口叫破了白衣女子的身份。
    “呵呵呵呵呵呵，没想到竟然被你识破了，不知道小哥要不要小女子陪你渡过良宵啊。”白衣女子好像并不害怕岳雨，被识破后竟然还来迷惑岳雨。
    “呵呵，看来你是不见棺材不落泪啊，给我死！”岳雨操控着飞剑斩向了白衣女子。
    岳雨可不敢提着剑去杀白衣女子，从刚才白衣女子的表现来看，这位白衣女子可不是和下面那些没有还手之力的妖兽一样。
    “小哥，你怎么这么狠心啊？竟然要杀了小女子。”白衣女子又开始迷惑起岳雨。
    虽然白衣女子能用一些迷惑人的手段，但是她还是不能动，所以只能眼睁睁的看着岳雨的剑斩在她的身上。
    不过岳雨的功力不够，所以这一剑连白衣女子的衣角都没有破开，更不要说对白衣女子造成伤害了。
    “怎么连防御都破不开啊。”岳雨震惊了，要知道他现在可是金丹期的修为了，再加上千羽剑的特殊性，就算是一般的金丹巅峰的妖兽都能破开防御，但是现在岳雨竟然连白衣女子的防御都没有破开，可想而知白衣女子的修为有多高。
    “你是元婴期强者？”岳雨虽然是在问白衣女子，但是他摸话语却非常的肯定。
    “哎呦喂，没想到小哥竟然还知道元婴期，不过也对，以小哥现在的修为来看，小哥一定是一些大门派的弟子，不知道小哥能不能将小女子放出去呢？如果小哥能将小女子放出去的话，小女子愿意与小哥结为道侣怎么样？”白衣女子继续迷惑着岳雨。
    可惜她不知道岳雨现在根本就没有被她迷惑，不然白衣女子就没有这么淡定了，要知道岳雨不过才金丹初期而已，而白衣女子却已经是元婴中期的修为，两人的修为相差这么多，岳雨根本就不可能会逃脱她的迷惑的。
    如果正常情况的话，岳雨是逃不过她的迷惑，但是岳雨有一个作弊器主神空间，所以岳雨每次被迷惑都会被无情给弄醒，这样以来岳雨就在被迷惑和清醒之间轮转。
    “无情，有没有什么办法让我收服她或者灭了她啊？”实在受不了的岳雨跑到主神空间中找无情想办法去了。
    “没有，除非你能得到封妖塔的认可，成为封妖塔的主人，这样你就可以利用封妖塔灭了她。”无情当然知道岳雨现在的情况，不过无情也没有什么好办法。
    谁让岳雨现在什么东西都没有呢？连兑换杀这只狐狸都办不到，主神空间中的那枚火箭弹倒是能灭了这只狐狸，但是如果用火箭弹的话，岳雨也逃脱不了，谁让他没有发射火箭弹的支架呢。
    “那该怎么办啊？总不能在这里等死吧？”岳雨有些着急了。
    现在岳雨是进不能进，退又退不了，岳雨只要清醒过来，马上就会被白衣女子迷惑住，然后再被无情唤醒，但是岳雨却不能前进一步或者后退一步。
    “你可以试试现在就调动体内的真元，等我将你唤醒的时候直接出手打断那只狐狸精的迷惑，这样你就可以利用这一段时间逃离这里了。”无情的只能想这么一个办法了，如果岳雨有足够的兑换点的话，直接兑换一个火箭弹的支架，就可以将这只骚狐狸给搞定了，可惜岳雨现在的兑换点只能兑换一些没有什么用的东西。
    “好，只能试试了，我准备一下，然后你就将我唤醒。”岳雨集中起注意力，这样尝试的机会只有一次，如果不成功的话，外面的狐狸精肯定不会再让岳雨有这样的机会了。
    “一，二，三，动手。”无情又一次将岳雨唤醒，岳雨手中的千羽剑瞬间向狐狸精的眼睛刺了过去。
    这是岳雨想到的，因为千羽剑斩不破白衣女子的防御，而她的眼睛肯定没有那么强的防御，所以岳雨就直接对准了她的眼睛刺了过去。
    “啊，你找死！”白衣女子的反应还是很快的，在千羽剑还没有到达眼睛的时候闭上了眼睛，所以岳雨的这一剑并没有建什么功。
    “吱吱吱”就在岳雨即将跑到下面的时候，白衣女子变成了一只巨大的白色狐狸，然后对着岳雨叫了起来。
    “砰！”岳雨从楼梯上摔了下来。
    虽然他跑的很快，但是还是被白衣女子的音波给伤到了，如果不是因为白衣女子想要让岳雨帮她逃脱这里的话，恐怕岳雨一个照面就被她杀了。
    “哧”一口鲜血喷出来以后岳雨就昏倒在地上了。
 
第82章 乌蒙仙人
    不知道过了多长时间，岳雨终于从昏迷中清醒了过来，岳雨感觉自己这一段时间有些倒霉啊，只要一得意，马上就会被打击一下，岳雨都觉得自己是不是得罪了幸运女神，不然怎么每次正得意的时候就出事儿啊。
    “这下子麻烦了，经脉竟然断了这么多，就算是有丹药估计也得很长时间才会好了，哎……早知道就不惹这个大家伙了，现在不但没能打死狐狸，还惹来了一身骚。”岳雨对于自己这一次的决定是无线抱怨，可惜现在已经发生了，岳雨再抱怨也没有什么用处了。
    服用了一粒大还丹以后岳雨开始修复断掉的经脉，这大还丹现在虽然对岳雨的效果不大了，但是还是能加快一点他修复的速度的。
    当然，岳雨也可以用百灵丹，但是他也就拥有十粒百灵丹，那东西可是救命用的，所以岳雨不舍现在就用掉。
    对于岳雨来说这里又没有什么危险，所以他完全可以慢慢的修复伤势，至于岳明月他们，有金钱豹的保护也不会出什么问题，除非他们同时遇到两头先天巅峰的野兽，不然岳明月他们绝对不会出现生命危险，这也是岳雨敢在这里耽误时间的原因。
    一天的时间很快就过去了，岳雨的伤势也恢复的差不多了，不过想起用掉的大还丹，岳雨自己都有些心痛。
    原本岳雨是有一些大还丹的，但是他为了快速的修复经脉，所以直接将所有的大还丹用掉了，不但如果他还在主神空间中兑换了两枚大还丹，这才让他的伤势恢复过来。
    兑换过大还丹以后岳雨的兑换点彻底被掏空了，五千兑换点一枚的大还丹效果还是可以的，不但将岳雨的经脉修复了，更是将经脉又强化了一些，虽然强化的效果不明显，但是对于岳雨来说，哪怕强化一点都是赚到了。
    “现在这里的妖兽除了那两个，其他的都已经被我杀掉了，至于上面的那只骚狐狸，我现在又没有办法对付，接下来就去找乌蒙仙人修炼的地方吧。”伤势好了以后岳雨开始考虑接下来的动作。
    他准备去找乌蒙仙人修炼的地方，哪里应该会有一些想不到的收获。
    说来也奇怪，岳雨找的房间已经不下千数了，但是就是没有发现乌蒙仙人的修炼场所，岳雨甚至都有些怀疑这个乌蒙仙人是不是就不在这里修炼，这里只是他游玩休息的地方。
    在帮两头辟谷期的妖兽将封印解开以后又将人家打了一顿，直到两头野兽臣服了以后，岳雨才带着两头妖兽走出了封妖塔，至于说封妖塔，岳雨想乌蒙仙人修炼的地方应该会有收服的办法吧，这也是岳雨寻找乌蒙仙人修炼场所的原因之一。
    “反正也不知道该从哪里找，就看运气吧，希望他修炼的地方不要那么神秘。”岳雨没有这里的地图，所以只能瞎猫碰死耗子了。
    岳雨现在十分后悔自己来的时候没有一剑将李刚杀掉，那样岳雨就有这里面的地图了，就不用再这样像晕头苍蝇一样瞎胡跑了，可惜那份地图已经随着两人变成了尘土，就算找到岳雨也没有办法拼接起来了。
    岳雨还是用最简单的办法，一间房子一间房子的寻找，他也没有见过修仙者的修炼场所，所以他也不知道里面该有什么，不过他知道修仙者的修炼场所一定有不一样的地方。
    将整个宫殿都快翻过来遍的岳雨终于找到了一间非常特别的房间，这里除了一张床还有一个铺团外，就只有一些书籍。
    这些书籍明眼一看就知道有些年头了，岳雨看到这么多书籍时马上跑了过去，然而让岳雨郁闷的是只要他碰这样书籍，这些书籍马上就化成飞灰。
    这些书籍虽然用的纸张不是普通的纸张，但是也经不起数千年的侵蚀，所以这里的书籍都已经变成的飞灰，只不过这里没有人碰，所以看上去才会保存的这么好。
    “可惜了这些东西了，不知道这里面记载的都是些什么，哎……命里有时终须有，命里无时莫强求，我在这里得到的东西已经不少了。”岳雨虽然可惜这些书籍，但是得不到的话岳雨也能看开。
    “再找找吧，我就不信乌蒙仙人一点东西都没有留下。”不信邪的岳雨又开始寻找了起来。
    “砰！”被岳雨碰了一下的书架瞬间坍塌了，不过掉下来的一个东西引起了岳雨的注意。
    这是一个小小的玉片，岳雨已经从修仙手册中知道有些修仙者会将一些功法或者心得之类的记载到一个叫玉简的东西里，而这个小小的玉片和岳雨知道的玉简非常的相似。
    岳雨拿起玉简以后尝试着将神识探了进去，接着他就像被无数的文字包围了一样，玉简里的东西不停的向岳雨的脑袋里钻，如果不是因为岳雨现在已经有金丹期的修为了，他早就被这股信息给冲击成白痴了。
    “哎呦，这个乌蒙仙人还真是可恶，竟然储存了这么多的知识，差点就将我撑成白痴了。”接收完信息的岳雨破口大骂了起来。
    不过他对乌蒙仙人也感到挺同情的，这片玉简中记载了乌蒙仙人的一生。
    原本乌蒙仙人是蒙山城的一个大家族的弟子，可以因为他得罪了一些人，所以他的家族被其他的家族联合起来给灭了，而他因为父亲的拼死保护活了下来，但是他一个纨绔子弟又没有办法为家族报仇，于是他就逃出了蒙山城。
    后来无意中闯进了这里，并且得到了一部修仙者的功法，虽然他不知道这部功法的强弱，但是走投无路的他还是选择了修炼这一部功法。
    当他花费了一百多年修炼成元婴期想要报仇的时候，却发现以前的仇人基本上都已经死光了，所以他就只能又回到了这里。
    无聊的时候他也会帮乌蒙山下的村民抓一些野兽或者妖兽，再加上他一直飞来飞去的，所以这里的村民都叫他乌蒙仙人。
    他经常抓一些野兽或者妖兽，但是他又不想杀掉这些妖兽，于是就将他们都封印在了封妖塔中，至于封妖塔的来历乌蒙仙人也不知道，他来的时候封妖塔的就已经在这里了，他也是只能动用一些功能，却不能将封妖塔收服。
    乌蒙仙人虽然没有杀他抓回来的妖兽，但是那些妖兽强者不知道啊，所以他们就联合起来对付乌蒙仙人，希望可以斩杀掉乌蒙仙人。
    可是乌蒙仙人又怎么可能会站在那里不动让他们杀，于是他在将那只狐狸精封印了以后就带着他的仆人和那些妖兽强者决一死战，至于最后的结果，这片玉简里没有提，不过看样子乌蒙仙人他们是死在外面了。
 
第83章 收服封妖塔
    看完玉简以后岳雨除了感觉乌蒙仙人倒霉以外，别的就没有什么感觉了，就算想帮村民除害，那你杀了就是，而且你就不能只管乌蒙山下的吗？还去别的地方捉，捉了以后还不杀掉，这不是找抽是什么啊。
    这片玉简对于岳雨还是很有帮助的，不但让他笼统的了解了修仙者的状况，同时也让他知道了修仙界的存在。
    原本岳雨就在怀疑为啥迷仙宗的长老们知道有修仙者，但是却从来没有想过要去修仙，不是他们不想去，而是他们找不到去的路。
    现在岳雨他们待的地方叫世俗界，这里最强者就是先天巅峰的强者，超越先天巅峰的强者基本上都去修仙界寻找突破的机会了，而那些没有突破先天巅峰的强者是不允许进入修仙界的，所以李旭他们才会一直待在迷仙宗。
    岳雨现在已经可以肯定大长老身后的修仙者不会超越金丹期了，因为世俗界已经不能支持修仙者突破金丹期了，所以只要修仙者进入金丹期，他们就会选择进入修仙界。
    而修仙界容易进，但是不容易出来，所以很多的平民并不知道还有修仙界的存在，在他们眼里先天巅峰的强者就已经是最强者了，这也让所有的人都以成为先天期强者为目标。
    没有修炼功法，又不知道该怎么突破先天期，所以世俗界的修仙者就越来越少，基本上就看不见修仙者的踪迹，而看到的也不过是辟谷期的修仙者而已，这样以来修仙者就成为了先天期强者中间流传的传说。
    “看来这一次回去就可以解决大长老的事情了，然后等妃儿晋级辟谷期以后就进入修仙界，只是不知道我金丹期的修为在修仙界有没有危险。”岳雨现在非常渴望去修仙界。
    因为那里是强者的聚集地，无论是为了提高自己的修为，还是寻找复活岳山的材料，他都得去修仙界一趟，至于能不能回来，拥有主神空间的岳雨并不害怕自己回不来，因为到现在为止岳雨还没有见过有无情办不成的事情，当然，前提是得有足够的兑换点。
    “该去试试将封妖塔收掉了，也不知道我能不能成功，当年乌蒙仙人元婴期的修为都没有成功，我金丹期的修为能成功吗？”岳雨不知道自己能不能将封妖塔收服，但是他还是要去试试，万一成功了，他不但拥有一件强大的法宝，还能有一个元婴期的保镖。
    乌蒙仙人将那些野兽封印在封妖塔可不是为了好玩，而是想等以后能收服封妖塔的时候将里面的妖兽都当做宠物，可惜还没等他收服封妖塔，他就和那些强大的妖兽决一死战了，这样以来就便宜岳雨了。
    至于岳雨能不能占到这个便宜，就得看岳雨的运气了。
    “先将神识在封妖塔上打一个印记吧，这样收服起来也容易一些。”岳雨将自己的神识痕迹打在了封妖塔上，然后就开始用那片玉简里的方法尝试着收服封妖塔。
    封妖塔作为一件强大的法宝又怎么会让岳雨轻易收服呢，所以一人一塔开始了拉锯战。
    岳雨的修为虽然低，但是他有主神空间当作弊器，所以一时半会封妖塔还不能怎么样他，不过时间长了的话，岳雨可能就要败了。
    急切想要收服封妖塔的岳雨不停的加大法力真元的输出，而封妖塔更不是弱者，所以不停的地方岳雨的炼化。
    “糟糕，有人在试图炼化封妖塔，如果他成功的话，那我就惨了，可恶，难道我真的要死在这里了吗？”在岳雨和封妖塔展开拉锯战的时候白衣女子就有所感觉了。
    乌蒙仙人将她封印在这里的时候她就知道了封妖塔的作用，甚至她的祖先还曾经和封妖塔的炼制者打过一架，后来封妖塔消失，所有的妖兽都以为封妖塔已经被灭了，但是她来到这里的时候就知道封妖塔没有被灭，只不过隐藏了起来。
    现在竟然有人又要炼化封妖塔，如果被人炼化成功的话，他们妖兽可能就要遭殃了，乌蒙仙人因为不懂封妖塔的作用才用它封印妖兽，如果有人能炼化成功的话，那么这个人就能知道的封妖塔的真正作用了。
    “拼了，即使是死，也不能让封妖塔落入人类的手中。”白衣女子又变成了巨大的白色狐狸。
    然后她竟然将身上的法力输入捆在她身上的铁索之中，并且她的法力还被铁索给吸收了。
    吸收了白衣女子的法力以后封妖塔变的更强大了，将岳雨打的节节败退，不过岳雨没有放弃，而是咬着牙坚持着。
    岳雨也不知道这个封妖塔吃什么药了，竟然突然间变的这么强大，不过岳雨也知道自己不能认输，不然以后就永远也收服不了它了。
    “这封妖塔究竟吃什么药了，怎么强大了这么多？”岳雨感觉自己已经快坚持不住了。
    “应该是里面那只小狐狸将自己的法力输送给了封妖塔。”无情为岳雨解答了问题。
    可是岳雨有点想不通那只狐狸为什么要帮助封妖塔，要知道她就是被封妖塔封印的啊，现在怎么又反过来帮封妖塔了呢？
    “无情，将我的东西中能换兑换点的都换成兑换点，然后所有的兑换点都换成补元丹，我今天就和她耗上了。”岳雨一发狠将自己能兑换的东西都兑换掉了。
    “行，不过即使全部兑换也兑换不了多少补元丹，这些补元丹用完还没有收服封妖塔的话，你就赔了。”无情竟然为岳雨考虑了一次，不过岳雨已经下定决心，所以还是将所有的东西都兑换成了兑换点。
    “来吧，就看我们谁能耗得过谁了。”岳雨嘴里含着一枚补元丹，只要法力消耗的差不多就马上服用补元丹。
    这样的效果还真的不错，就在学校还剩下一枚补元丹的时候，封妖塔传来的力量也减小到了最弱，只要岳雨再加把劲，封妖塔就是他的了。
    “不是吧，怎么会这样。”就在岳雨准备一鼓作气收服封妖塔的时候，封妖塔传来的力量竟然又增大了不少。
    现在岳雨可是没有补元丹了，如果这样拼下去的话一定就是岳雨输了，岳雨非常的不甘心，所以将所有的法力都输入了进去。
    “哎，完蛋了，偷鸡不成蚀把米啊，这一次输的有点彻底了。”虽然封妖塔现在的抵抗力已经小到极致了，但是岳雨的体内却没有法力了，所以这一次争夺如果不出意外的话是封妖塔赢了。
    “哼，我得不到也不让你好过，给我破！”岳雨操纵着千羽剑斩向了封妖塔。
    他也知道这样是没有一点用的，但是他也只是为了发泄一下而已，谁知道世上就是有那样的巧合。
    “叮，击杀元婴期妖兽，得到十万经验。”
    十万经验虽然不多，但是却让岳雨的体内多了一丝法力，而已经没有反抗之力的封妖塔就这样被岳雨稀里糊涂的收服了。
 
第84章 试炼结束
    “就这样成功了？”岳雨都不敢相信自己现在成功了，但是看着手里那弱小的封妖塔，岳雨可以肯定自己是真的成功了，至于说怎么成功的，岳雨也说不清楚。
    “无情，我什么时候杀了一头元婴期的妖兽啊？如果不是最后的时候得到了那十万经验，我可能就要失败了。”岳雨虽然有些猜测，但是他还是想确定一下。
    “只能说你的运气太好了，最后的哪一剑竟然将封妖塔里的那只小狐狸给震死了。”无情都怀疑岳雨是不是老天爷的儿子了。
    得到主神空间本来就是天大的气运，而岳雨得到主神空间后运气竟然还是那样的旺，封妖塔虽然不算什么强大的法宝，但是对于现在的岳雨来说还是非常的使用，只不过岳雨现在还不能使用而已，毕竟岳雨现在不过才金丹初期，而封妖塔可是高级灵器，差一点就成为仙器的存在。
    “震死了？她可是元婴期强者啊，我怎么可能将她震死啊？”岳雨有些不相信自己竟然将一只元婴期的妖兽给震死了。
    不过岳雨可以确定那只狐狸确实死了，因为在得到封妖塔的时候岳雨就知道里面的情况了，六层的那只狐狸已经魂飞魄散了。
    “嗯，确实是被你震死的，不过那是因为她的法力耗尽，并且神识受损，所以才会被你砍封妖塔时震死的，不知道是该说你运气好呢，还是说那只小狐狸运气差呢。”无情像看怪物一样看着岳雨。
    “不管了，反正我已经得到封妖塔了，这一次的任务也算圆满结束了，我们也该回去了，也不知道妃儿现在怎么样了。”想到妃儿的面孔岳雨傻傻的笑了起来。
    来的时候走的快，回去的时候岳雨飞的更快，因为现在岳雨已经是金丹期强者，所以即使他将修为隐藏了起来，那些野兽还是不敢接近他。
    “也不知道岳雨师弟怎么样了，这都已经七天了。”岳明月的脸上写满了担心。
    岳雨已经离开七天了，岳明月他们虽然非常相信岳雨，但是这里到处都是先天期的野兽，先天巅峰的野兽也不在少数，所以岳明月担心还是很正常的。
    “师姐，岳雨师兄一定不会有事儿的，要知道岳师兄可是能一拳灭杀先天巅峰野兽的强者。”虽然扬起在安慰岳明月，但是他眼中的担心非常的明显，只不过他以为自己隐藏的很好而已。
    “不行的话我们去寻找一下岳师兄吧。”司空俊文也非常的担心。
    司空俊文四人在岳雨走的第二天就完全恢复了，当时他们就想去找岳雨，但是被岳明月拦下来了。
    开玩笑，就他们这十几个人，如果遇到先天巅峰的野兽，恐怕能逃得性命的都不会有几个，更不要说找岳雨了，岳明月可是记得她和岳雨来的时候遇到了多少先天期的野兽，就他们这些人估计还不够那些野兽塞牙缝呢。
    “不行，岳雨师弟说让我们在这里等着他，我们就一定不能离开这里，而且我们的实力在这里面乱窜的话只有死路一条。”岳明月不出意外的又阻挡了司空俊文。
    “难道我们只能在这里等下去吗？”司空俊文有些着急了。
    司空俊文是真的害怕岳雨出事儿，如果岳雨出事儿的话，他们这些人恐怕都得受惩罚，而且司空俊文也想探索一下这里，毕竟从岳雨的修为提升速度可以看出，这里还是有不少好东西的，司空俊文也想去碰碰运气。
    “除了等我们没有其他的办法，我们的修为太低了，这里的野兽修为最低的都是先天期，我们怎么和它们斗啊。”岳明月也有些无奈。
    这里面可能岳明月是最紧张岳雨的，除了她和岳雨的关系最好以外，岳明月对于岳雨还有一种说不出来的感觉，说是爱吧岳明月可以肯定不是，但是如果不是爱吧，岳明月又说不出来这种感觉。
    “我们去寻找一下岳施主吧，就算死，我们也算对的起自己的心了。”这时候悟能说话了。
    自从岳雨走后悟能就没有说过一句话，今天他是真的忍不住了，这都已经七天了，就算岳雨的修为再高恐怕也不能在这样的环境下生存七天，而且岳雨可是去寻找擅长用毒的五毒教弟子。
    “不行，你们都不能去，不然岳雨回来我没法和他交代，如果你们一定要去的话除非你们能打赢我。”岳明月现在的修为已经不比悟能他们低了，可以说是所有人中出了岳雨修为最高的。
    “好，我就看看岳明月施主的修为现在到什么程度了。”悟能也有些想试试岳明月的实力，只不过平时不能和岳明月切磋而已。
    岳明月和悟能两人都将气势提到了最高点，就等谁坚持不住提前攻击了，虽然有“先下手为强”这句话，但是有些时候这句话是不对的，就像岳明月两人现在的样子，如果谁提前出手基本上就算输了，当然，如果你有足够的底牌的话还有可能翻盘，不然就只有输这一条路了。
    “岳师姐，悟能师兄，你们不要打了，不然岳雨师兄回来你们都会受罚的。”扬起看着即将动手的两人非常的着急，但是他也没有办法，因为他现在也就刚刚后天巅峰而已，就算加入战斗也不能起到一点作用。
    “你们挺闲的啊，竟然还有时间在这里比武。”就在岳明月和悟能即将动手的时候一个懒洋洋的声音传了过来。
    “岳雨师弟，你回来了。”听到岳雨的声音以后岳明月的气势瞬间消失的无踪影。
    “呼……”悟能也将自己的气势散了去，同时他也长长出了一口气，如果岳雨再不来的话他可能就要动手了。
    悟能感觉迷仙宗静出一些造孽，已经有了岳雨这个妖孽，现在又出来岳明月这个天才，他们金刚寺怎么就没有这么多的强者呢。
    “岳雨师兄！”“岳雨师兄！”
    当岳雨来到岳明月他们面前的时候，所有的正派弟子都向岳雨问好。
    “你们过的挺不错的吗，都没有缺胳膊少腿的。”岳雨看了一圈发现没有少人也长舒了一口气，他也害怕自己回来以后发现这些师兄弟会少那么一两个。
    “岳雨师弟，怎么样？找到宝藏了吗？”岳明月看岳雨没有事儿以后马上想到了这一次的目的。
    “走吧，我们出去以后再说。”岳雨可不想在这里叙旧，他现在只想赶紧出去，然后好好的睡一觉。
 
第85章 回迷仙宗
    “我们终于活着出来了。”
    “是啊，我们还是活下来了，多亏了岳雨师兄啊，不然我们恐怕都得死里面。”
    刚离开试炼之地活下来的正派弟子好多人都哭了出来，虽然进去了短短的十天，但是这十天可以说比他们十多年经历的都多。
    “走吧，我们赶紧去和吕长老他们回合吧，好想找个地方好好的洗一个澡，然后大睡三天。”出了试炼之地岳雨也非常的高兴。
    现在里面虽然没有什么东西能够威胁到他，但是岳雨还是不喜欢里面的环境，给人的感觉就是太静了，不是安静，而是没有人气，除了一些野兽以外，就是那无尽的树木，如果让人在里面生存一段时间，恐怕人都会疯掉的。
    “我只想大吃一顿，这几天吃干粮嘴都快淡出鸟来了。”司空俊文的话刚落所有的人笑了起来。
    这里面除了金刚寺的几人以外，其他的人都非常想去酒馆叫上几个菜，然后大醉一场，即使是悟能几人也想赶紧找地方做一桌素餐大吃一顿。
    “哈哈哈，我们快走吧，相信吕长老他们已经等急了。”岳雨说完就加快了速度向山谷外走去。
    十六人有说有笑的走到了山谷口处，这里和他们进去的时候已经有很大的差别了，他们来的时候这里除了一些山石以外什么都没有，但是现在山谷口处已经被迷仙宗和五毒教的人把守了起来。
    “快看，岳雨师兄他们回来了”
    “岳明月师姐和扬起师兄也在。”
    “悟能师兄和司空师兄他们都回来了。”
    …………
    随着岳雨他们的到来山谷中又热闹起来，不管是迷仙宗的弟子还是金刚寺的弟子或者空空门的弟子，看着回来的众位师兄都大叫了起来。
    “走啊，岳雨他们回来了，也不知道他们回来了多少人。”吕长老说到这里眼里出现了一丝黯然。
    这也是没有办法的事情，虽然知道这样会让门派的弟子陨落，但是如果正邪两派开战的话，门下的弟子会死的更多，所以为了能让门下的弟子多一分活的希望，他们不得不选择这种比试的方法。
    “走吧，别想了，要知道这一次可是有岳雨这个妖孽在，我们正派应该不会有太大的问题的，现在应该担心的是五毒教和暗影门，他们这一次可是将宗门里的天才都派过来了，也不知道岳雨他们杀掉了多少。”司空长老拍了拍自己的老伙计，他当然也非常的心痛，但是这样的比试确实对他们最有利的，所以也只能舍小取大了。
    “对，岳雨的修为可不比我们这些老家伙低啊，也不知道他是怎么修炼的。”吕长老想到岳雨以后也笑了起来。
    几位长老来到山谷口的时候就看到了岳雨等人，他们发现这一次去的弟子大部分都在的时候也松了一口气，这里的都是正派的未来啊，如果死掉的太多的话，他们怎么也不会原谅自己的。
    “岳雨，这一次的收获怎么样？”吕长老回来的人这么多时马上又想到了里面的宝藏。
    虽然吕长老认为岳雨等人的生命比宝藏更重要，但是如果能得到里面的宝藏就更好了。
    “吕长老，您不会就让我们在这里和你们说话吧，我们可是在里面战斗了十天啊。”岳雨看到熟悉的人以后也不介意和吕长老开起了玩笑。
    “额……”吕长老有些不适应现在的岳雨了。
    吕长老记得第一次见到岳雨时，岳雨可是非常冷酷的，就算他突破了先天以后也是非常的高冷，但是现在吕长老发现岳雨竟然一下子变了这么多，他都不知道该怎么和岳雨说话了。
    “哈哈哈哈，岳雨师侄说的对。这里确实不是说话的地方，我们赶紧回去吧。”看着有些愣住的吕长老，空空门的司空长老马上过来打起了圆场。
    “对对付，我们赶紧回去吧，明天就回宗门，也不知道宗门现在怎么样了。”吕长老的心现在已经跑到几千里外的迷仙宗了。
    “慢着，他们还不能走，既然你们出来了，那我们五毒教和暗影门的弟子怎么还没出现？”就在岳雨他们早走的时候五毒教的长老拦住了他们。
    “你说你们的弟子啊，他们都死了。”岳雨一点都不客气。
    他也没有必要对五毒教的长老客气，毕竟他现在的修为已经不用害怕这些人了，哪怕五毒教的人用毒对他都没有什么用。
    “死了？不可能，你们这些废物都没有死，他们怎么可能会死呢？一定是你们，一定是你们用了什么手段害死了他们，你们拿命来。”五毒教的长老越想越觉得对，直接就认定是岳雨等人害死了他们五毒教和暗影门的弟子，所以直接向岳雨出手了。
    “你敢！”看到五毒教的长老对岳雨等人出手吕长老他们瞬间怒了。
    “废物？我是废物，你算什么？”岳雨看着倒在地上爬不起来的五毒教长老不屑的说道。
    吕长老等人也震惊了，因为岳雨出手实在是太快了，就在他们以为岳雨要吃亏的时候，岳雨就像赶苍蝇一样将五毒教的长老拍飞了出去。
    “你……你……噗嗤”五毒教的长老又是一口血喷了出来。
    “滚！”岳雨又一掌将想偷袭他的暗影门长老拍飞你出去。
    除了和岳雨一起进去的弟子以外，其他的人都像看怪物一样看着岳雨。
    岳雨的表现实在是太抢眼了，要知道那可是和他们宗主或者长老一个级别的人物啊，岳雨竟然就像拍苍蝇一样一巴掌拍飞了出去。
    “哼，技不如人还敢偷袭，既然这样，你们就都死去吧。”岳雨提着剑向倒在地上的五毒教长老和暗影门的长老走去。
    “岳雨，算了，既然已经教训过了那就算了吧，毕竟杀了他们对我们正邪两派都没有好处。”吕长老感觉拉住了想要杀五毒教长老和暗影门长老的岳雨。
    “既然吕长老替你们求情，这一次就饶了你们，如果再有下一次定斩不饶。”岳雨说完不理满眼恶毒的两人和吕长老等人向他们的驻地走去。
    一路上所有的人都没有说话，他们正在消化岳雨带给他们的震撼，今天的事情让他们感到这个世界好像变了，一个十三岁的孩子竟然可以一巴掌拍飞一位老牌的先天期强者，这就像是有人告诉他们有一个五岁的先天期强者一样，简直就不可思议啊。
 
第86章 妃儿被截
    “妃儿，你现在过的怎么样啊，我们马上就要见面了。”离迷仙宗越近岳雨就越紧张。
    他们已经出去了半个月，也不知道这半个月来他心中的人过的怎么样，有没有吃胖，有没有被欺负啊。
    “怎么了？想妃儿妹妹了？我告诉你，妃儿妹妹可不是那么好拿下的，你要做好长期奋斗的准备哦。”岳明月看到岳雨的样子就知道他怎么了。
    “呵呵，我一定能成功的。”岳雨现在充满了信心。
    岳雨现在已经拥有无视世俗界的实力，所以他说起话来也非常的硬气，就因为他有这样说话的实力。
    “好吧，我等着你们的喜酒哦。”岳明月虽然在笑，但是眼中却闪过一丝黯然。
    “姨，我们迷仙宗的大门怎么挂着大红花啊？难道谁要出嫁或者娶妻了吗？”岳雨一眼就看到了迷仙宗门上的大红花。
    “不可能吧，能让宗门这样大张旗鼓的人都在这里，谁能够让整个迷仙宗都这么重视啊？”岳明月有些疑惑的看着门上那大大的肿帧
    “不对，妃儿！”岳雨突然想到宗门里还真的有一个人会让整个宗门的人都重视，不过妃儿怎么会出嫁呢？
    “妃儿妹妹？遭了。”岳明月也向岳雨宗门飞去。
    “快点走，宗门出事儿了。”吕长老看到岳雨和岳明月这么着急就知道要出事儿了。
    “妃儿，妃儿，妃儿，快出来啊！”岳雨直接飞到了妃儿住的地方，但是却没有发现妃儿的踪影。
    不但没有妃儿的踪影，就连李旭也不见了，整个迷仙宗除了大长老的人以外，李旭他们都失踪了。
    “妃儿，妃儿，快出来啊！”岳雨还在大叫着妃儿，但是却没有回答。
    “岳雨，这里是迷仙宗，不是你的家，你在这里大吼大叫是想干什么？”东方乐那让人讨厌的声音传了过来。
    “东方乐，说，妃儿去哪里了？还有宗主他们都去哪里了？”岳雨眼睛死死的盯着东方乐。
    “你……你想干什么？我告诉你，现在我爷爷才是宗主，你如果再大吼大叫的，我就让你生不如死，至于那个贱人，哼，既然不愿意交给我，那么就当别人的鼎炉吧。”东方乐的眼中闪过一丝的狠毒。
    “鼎炉？看来你知道妃儿在哪里啊，说，她在哪里？”岳雨的气势作用在了东方乐的身上，直接将东方乐压跪在了地上。
    “岳雨，你这是在找死，我告诉你，那个贱人已经被修仙者大人带走了，至于李旭，哼，不识抬举的东西，现在恐怕已经死了吧。”东方乐还是那么不知审情夺事，都已经这样了还不向岳雨服软。
    “看来你是真的想死，好，我成全你，我就不行除了你以外就没有人知道妃儿在哪里。”岳雨已经动了杀心。
    “岳雨，快放了乐儿，你这是找死。”赶过来的大长老第一眼就看见了被岳雨压跪在地上的东方乐。
    “哼，老东西，你也给我跪下吧！”岳雨现在都快疯了，所以一点也不客气的将大长老也压跪在了地上。
    “你……”大长老的眼睛已经充满了红色，他从来没有受过这样的侮辱，如果岳雨落在他的手里，他一定会让岳雨生不如死。
    “说，妃儿他们去哪里了？”岳雨将剑指着东方乐的胳膊。
    “哼，啊！”原本还想硬气一点的东方乐惨叫了起来，就在他硬气的时候岳雨已经将他的一条胳膊斩了下来。
    “岳雨，我要你生不如死！”看着断了一条胳膊的东方乐，大长老疯了。
    大长老就这么一个孙子，自己连打都不舍得打一下，现在岳雨却将他的一条胳膊砍了下来，这怎么能让大长老不愤怒。
    “看来你是不准备说了，好，我喜欢，我问一句，只要你不回答，那么我就会斩下你一条胳膊，胳膊没有了斩腿，腿没有了就是你的项上人头，我就看你能硬到什么时候。”说着岳雨又将东方乐的另一条胳膊斩了下来。
    “额……我好像忘了问话了，说吧，妃儿被带到哪里了？”岳雨现在模样让人怎么看怎么想揍他一顿，只不过没有人敢揍而已。
    “哼，你就等着……啊！”东方乐的一条腿被岳雨斩了下来。
    “看来你还挺硬气啊，你还有两次机会。”岳雨的眼中非常淡漠。
    “放了乐儿，我告诉你，我告诉你李旭他们被带到哪里了。”大长老看着疼的死去活来的东方乐心里就像滴血一样。
    “说！”岳雨的剑已经对准了东方乐的最后一条腿。
    “他们被极乐宫的人带走了，你有本事去找他们的麻烦吧。”大长老已经看到岳雨被极乐宫的人杀掉的场景了。
    “极乐宫？你们祈祷妃儿没有出事儿吧，不然我就踏平你极乐宫！”岳雨将所有的气势都放了出来。
    金丹期的气势将迷仙宗的房子都吹倒了一大片，不过岳雨不在乎，如果妃儿出事儿的话，这个世界哪怕毁灭岳雨也不在乎，如果妃儿没有出事儿的话，这些房子再建起来就是了。
    “极乐宫在哪里？”岳雨死死的盯着大长老。
    “迷仙森林深处。”大长老的眼中闪烁着仇恨的光芒。
    他非常希望岳雨去找极乐宫的麻烦，那样极乐宫的人就能将岳雨给撕成碎片，即使现在岳雨表现出来的实力非常强大，但是大长老还是不相信岳雨会是修仙者的对手。
    “吕长老，那个极乐宫是在迷仙森林深处吗？”岳雨转头问已经惊呆了的吕长老。
    “我听宗主说好像是的，你想怎么办？你不会想去找他们麻烦吧？不行，等过几年你成为修仙者的时候再去，现在你去只能送死。”吕长老一听岳雨的话急了起来。
    “过几年？到时候那个小贱人恐怕早就被极乐公子吸干了吧，岳雨，你最后还是输了，哈哈哈哈哈哈额……”东方乐正笑着的时候被岳雨一剑斩杀了。
    “乐儿，岳雨，你不得好死！”大长老看着死不瞑目的东方乐彻底疯了。
    “几年？不用几年，我现在就去平了那个什么极乐宫。”岳雨的眼看向了迷仙森林深处。
    “岳雨，你……”吕长老还想阻挡岳雨，可是岳雨已经向迷仙宗飞去了。
    “叮，连环任务之三，解救妃儿，毁灭整个极乐宫，奖励一百万经验，还魂丹一瓶，寒冰飘带一根。”
 
第87章 又见白玉象
    看着熟悉的森林岳雨突然有种鸟归山林的感觉，他和这片森林非常的有缘，最开始就是在这里升级，后来更是在这里升华，不过今天他来可不是为了感慨这片森林带给他的好处的。
    岳雨虽然知道极乐宫是在迷仙森林的深处，但是他却不知道具体的位置，不要说他了，就是极乐宫的走狗大长老也不知道极乐宫的具体位置，虽然他可以和极乐宫的人联系，但是仅仅是用用一些通讯器械联系而已。
    “顺着灵气浓度应该就能找到极乐宫了，不过我怎么会有种心悸的感觉呢？”岳雨开始小心翼翼起来。
    他已经是金丹期的强者，但是来到这里还能让他有心悸的感觉，他可不认为这是好事儿，修仙者的感觉一向很准的，所以他也不认为自己这是错觉。
    岳雨顺着灵气的浓度向迷仙森林的深处飞去，可是一个时辰过去了，不要说极乐宫了，就是一块砖头他都没有看见，野兽倒是见了不少，如果不是因为他杀这些野兽已经没有经验了的话，他都想将这些家伙都干掉。
    “究竟在哪里呢？这里的灵气浓度应该是迷仙森林最高的了，但是这周围并没有什么人类活动的痕迹啊。”岳雨看着周围的参天大树开始着急了。
    原本他以为很容易就能找到极乐宫的，但是现在他才知道，在一大片森林里寻找一个小门派是多么的难，这和大海捞针区别真的不是太大。
    岳雨又找了几个地方以后发现自己走进了误区，极乐宫可能是一个小修仙者门派，但是门派里的人不可能都是修仙者啊，要知道修仙的基础就是辟谷期，那可是超越先天期的存在，如果极乐宫里的人都超越了先天期，恐怕他们早就控制整个世俗界了。
    “看来得往回走走了，等救出妃儿再来这里看看。”岳雨又瞅了几眼，然后就向外面飞去。
    岳雨的神识一直都处于打开状态，虽然他才金丹期，但是方圆十里的情况都在他的神识范围内，这样以来就为他节省了不少的时间。
    “哪里好像有点不对。”岳雨感觉到了一个小山谷有异样。
    “这里不是那头白玉象住的地方吗？”岳雨刚落下来就看出来这里是哪儿了。
    对于这个地方岳雨也是记忆犹新啊，当年那头大象可是不少虐他，后来他才知道那是一头白玉象，出生就有后天巅峰修为，只要成年就有先天期修为，如果发生什么变异的话，就有可能突破先天期成为灵兽。
    “还是进去看看吧。”以前岳雨修为低不敢进去，现在他的修为在世俗界基本上已经属于最顶级的了，所以也就没什么好害怕的了。
    进去以后岳雨没有发现那头白玉象，可能那个大家伙已经搬家了吧，不过从这里的活动痕迹来看，那头白玉象已经很长时间没有这里活动了。
    “咦？这里有人类活动的痕迹，而且好像还没多久的样子。”岳雨发现了一些人类留下的痕迹。
    “吼！”还没等岳雨有什么新发现，就听到一声大吼从山谷的深处传了过来。
    “小虎！看来极乐宫就在这里。”岳雨直接向山谷的深处飞去。
    “吼！”岳雨刚到进入山谷的底部就发现了小虎和白玉象，不过看两兽的样子，他们现在好像很不友好。
    “妃儿！”刚到的岳雨就发现了小虎身上躺着的妃儿。
    妃儿现在应该处于昏迷状态，不然小虎也不会和白玉象对峙，毕竟小虎现在已经是金丹期修为了，而白玉象不过就是辟谷巅峰而已。
    “小虎，妃儿怎么了？”岳雨抱着妃儿检查了起来，发现妃儿只是被人下了迷药才放下心来。
    “主人，我也不知道，前一段时间我的修为突然一直增长，前几天更是达到了金丹期，而我也因此昏迷了过去，一直到今天才醒过来，当我醒过来的时候就发现主母被人下了迷药，所以才准备带她回迷仙宗，谁知道竟然被这头大象给拦住了。”小虎将自己知道的东西大致的说了一遍。
    岳雨当然知道小虎为什么会修为提升的那么快了，当时他还对无情抱怨过呢，只不过让他没有想到的是小虎修为的提高差点成祸事。
    “嗯，你好好的保护妃儿，其他的交给我了。”岳雨让小虎带妃儿去一边看着。
    “我们又见面了，只不过以后就不知道该能不能再见面了。”岳雨看着白玉象。
    说实话，岳雨并不想对付白玉象，不管怎么说岳雨有今天的实力都得有白玉象的一份功劳，但是白玉象今天的作为让岳雨不得不和它对上。
    “没想到当年的小孩子都已经成长到这样的高度了，不过我和你好像并没有仇吧，为什么对我起了杀心呢？”白玉象有些紧张的看着岳雨。
    “你和极乐宫什么关系？”岳雨感觉自己可能弄错了，所以还是先问一下的好。
    “极乐宫？你说的是那一群让人恶心的人类吧，我和他们没有关系，只不过他们霸占了我的住处而已。”说起极乐宫白玉象眼中毫不掩饰的流露出厌恶。
    “你都已经辟谷巅峰了，难道还会怕一群修为最高不过辟谷后期的人类？”岳雨已经用神识扫了一遍极乐宫。
    极乐宫这个名字还真的非常适合这个宗门，虽然现在是白天，但是极乐宫的弟子大部分都在干造人事件，整个门派都弥漫着糜烂的气息，让人看了都不自觉的有种想灭了它的冲动。
    “我孙子在他们的手中，如果不是为了我的孙子，我早就将他们覆灭了。”想到自己的孙子，白玉象眼中充满了怒火，还有一丝的悔恨。
    如果当时不是他出去游玩，自己的儿媳妇也不会被杀，自己那刚出生的孙子也不会被他们抓走。
    “主人，你要小心这头白玉象，我感觉他的话都是假的，如果不是他拦着我的话，我早就离开这里了。”小虎的声音在岳雨的脑海里响了起来。
    岳雨没有说话，只是向小虎点了点头，他也发现白玉象的话有假，但是白玉象眼中的恨意应该不假。
    “我可以很遗憾告诉你，你孙子已经不在极乐宫了，因为我没有在极乐宫发现白玉象的气息。”岳雨的眼睛死死的盯着白玉象，他想看看白玉象会有什么反应。
    “吼！”白玉象听到岳雨的话以后直接冲向了极乐宫的方向。
    “小虎，保护好妃儿，我去灭了极乐宫。”岳雨也跟着白玉象飞向了极乐宫。
 
第88章 覆灭极乐宫
    “吼！”变大后的白玉象一脚踩向了极乐宫，可是他却瞬间被弹了回来。
    “白玉象，你是不要你的孙子了吗？竟然敢攻打我极乐宫。”极乐宫门前出现了不少人。
    说话的人应该就是极乐宫的宫主，拥有辟谷后期的修为，他身边的应该就是他的儿子，也就是大长老和东方乐的依仗，是一位辟谷初期的修仙者，不过看他那虚浮的修为就知道这家伙纯属于用药物堆上去的。
    “说，我孙子在哪里？不然我踏平你极乐宫。”白玉象已经疯了，他可不认为岳雨会骗他，毕竟岳雨现在的修为比他高了那么多。
    “哼，你如果想要你孙子的话就将你后面的那个人还有那头老虎杀了，不然你就等着给你孙子收尸吧。”极乐宫宫主的儿子愤恨的看着小虎。
    如果说现在问他最恨的是谁，他恐怕会毫不犹豫的说是小虎，因为他修炼的采阴补阳的功法，而妃儿的体质对他来说简直就是十全大补药，如果他能将妃儿吸收了的话，那么他就可以突破现在的修为了，但是这一切都被小虎给破坏了，这怎么能让他不生气。
    “你们先让我看一眼我孙子，不然我今天就踏平你们极乐宫。”白玉象的眼中冲满了血红色，如果不是怕极乐宫的人对他的所以不利，恐怕他现在已经开始进攻极乐宫了。
    “你有资格和我们谈条件吗？”极乐宫的宫主说的很平静，但是他语气中的慌乱还是很容易让人捕捉到的。
    “你们这样吵有什么用吗？直接灭了就是，给我灭！”岳雨实在看不下去了，直接操控着千羽剑斩向了极乐宫。
    岳雨已经观察过极乐宫外面的阵法了，发现这座阵法并不完全，最多能挡住辟谷期的强者，但是对于金丹期的强者来说，也就三两下的问题。
    “砰！”岳雨的飞剑没有将极乐宫外面的阵法破开。
    “哈哈哈哈哈哈哈，这可是我们极乐宫的护山大阵，经过这么多年的修补，即使金丹期强者都破不开，你又算什么东西。”极乐宫宫主的儿子大笑了起来。
    “是吗？如果它是完整的话，我今天可能就要无功而返了，但是一座残缺的阵法就想阻挡我，我不得不说你太太真了，御剑术，斩！”岳雨操纵着千羽剑又斩向了极乐宫的护山大阵。
    “喀嚓！”没有一丝悬念，极乐宫的护山大阵被斩了个粉碎。
    “快跑啊，护山大阵被打破了。”看到护山大阵被岳雨打破以后，极乐宫的弟子想都没有想直接向四处逃逸而去。
    可是他们注定要留在这里了，如果让他们成功逃跑的话，岳雨这个金丹期的强者就该自杀了。
    “吼！”护山大阵破开以后白玉象就冲向了极乐宫的宫主还有他儿子。
    白玉象基本上可以肯定自己的孙子真的已经不在这里了，至于被转移到了哪里，这个白玉象就不知道了。
    “啊……快跑啊，恶魔来了。”
    “快跑啊，我们宗门要完蛋了。”
    “姐妹们，都拦着这些畜生，让仙人为我们报仇。”
    “贱人，你们找死！”
    …………
    整个极乐宫闹成了一团，逃跑的逃跑，报仇的报仇，那些被强迫的女子更是努力阻止着极乐宫的人逃跑，只是可惜这些别虏来的女子基本上都是普通女子，而且大部分人都被极乐宫的人吸走了大部分元气，所以她们的阻拦起到的作用并不是太大。
    “吼！说，我孙子在哪里！”白玉象一脚踩在极乐宫的宫主肚子上，极乐宫宫主的儿子也被白玉象用鼻子卷走。
    “哈哈哈哈哈哈哈，你的孙子早就被我秘密的送走了，想要你孙子的话，就去杀了那个魔鬼，不然你永远别想见到你孙子。”极乐宫的宫主好像算定了白玉象不敢杀自己，继续威胁着白玉象。
    “你……”白玉象有些犹豫了，他知道极乐宫的宫主说的话不可信，但是他却又不想失去这个机会，虽然这个机会非常的渺茫。
    “哈哈哈哈哈，看来你是不准备要你的孙子了。”极乐宫的宫主现在非常的得意，他已经看到白玉象和岳雨对战的场景了，可惜他却忘了岳雨比白玉象不知道强了多少。
    “吼！”白玉象感觉自己快要发疯了。
    这人一发疯就会激动，而一激动身体就会不自觉的用力，这下子就苦了极乐宫的宫主和他儿子了，被白玉象挤压的内脏都快破碎了。
    “额……你，是，真，的，不，想，见，到……”极乐宫的少宫主话还没有说完就因为白玉象用力过度而死掉了。
    “不，跃儿……”看着自己的儿子就这样死在了自己的面前，极乐宫的宫主发疯了一样想要逃脱，可是他的力量又怎么会有白玉象的大呢。
    “吼！说，我孙子在哪里。”白玉象已经对自己的孙子不抱什么希望，但是他还是想做最后的努力。
    “你杀了我的儿子，现在还想救你孙子，你做梦，我要他为我儿子陪葬，哈哈哈哈。”极乐宫的宫主大笑了起来。
    “吼，死！”愤怒的白玉象直接一脚将极乐宫的宫主踩成了碎块。
    “吼！”杀了极乐宫宫主后，愤怒的白玉象一头撞在了山谷的山壁上，虽然他是辟谷巅峰的妖兽，但是因为没有用法力护体，所以直接撞死在了山谷之中。
    看着已经成为废墟的极乐宫驻地岳雨并不开心，这一次虽然覆灭了极乐宫，付出的代价也不小，不但曾经帮助过他的白玉象死了，那些被来的虏无辜女子也死了一大半，这让岳雨感到非常的悔恨。
    岳雨认为他们的起都与自己有一定的关系，如果自己的经验再多一些，那么这些人肯定不会伤亡这么大。
    “多谢公子相救，小女子动人感激不尽。”一位穿着还算完整的女子走到了岳雨的身边。
    “不用谢，我也不是为了救你们而来。”收拾了一下心情岳雨淡漠的说道。
    岳雨现在的心情非常的不好，所以这些女子虽然相貌还算可以，但是岳雨却看都没有看一眼。
    “小虎，你在这里等着，我去救宗主他们。”岳雨来的时候就已经知道李旭等人被关押在哪里了，所以他直接去了关押李旭等人的地牢。
 
第89章 主神空间封闭
    将妃儿等人救回来以后岳雨直接回到了住处大睡了三天，这三天里他那里也没有去，就在屋里想自己这一段时间所经历的事情。
    岳雨这半个月来经历事情比他以前经历的事情都多，花费了十天突破到金丹期，又在乌蒙仙人的修炼之处得到了封妖塔，这两天又覆灭了一个不算修仙者门派的修仙者门派，这么多事情让岳雨感到非常的心累。
    虽然岳雨得到了以前想都不敢想的能量，但是他却从来没有想过强大以后会这么的疲惫，这样的日子和他的想的完全不同。
    岳雨以前总以为有了强大的修为以后就可以和妃儿一起快乐过完下半辈子，但是让他没有想到的是能力越大，遇到的事情就越多，阴谋诡计也越来多。
    “无情，你说修炼是为了什么？”岳雨现在也不知道该干什么，所以就跑到主神空间找无情聊天去了。
    “这得看你自己，看你想成为什么样的人，只有你想通了自己的未来，你才知道修炼是为了什么。”无情的眼神中也多了一丝的迷茫，不过马上就被他掩饰过去了。
    “其实我就是想将父亲复活，然后和妃儿逍遥天地间，可是我发现即使就这样的追求都不能达到，我该怎么办？”岳雨现在已经没有了覆灭极乐宫的霸道，完全就是一个受伤的孩子一样。
    “你的目标也不小啊，复活你父亲就不说了，和爱人逍遥天地间这样的情况恐怕所有的人都想过，但是那有那么容易实现呢？天地有多大谁又知道呢？”无情好像想到了什么，眼中多出了一丝的思念，但是他马上将那丝思念又隐藏了起来。
    “天地很大吗？难道我不去找别人的麻烦，还有人来找我的麻烦吗？”岳雨感觉自己现在非常的无助。
    再怎么说岳雨还是一个小孩子，但是他身上的担子却非常的重，不但承担着复活亲人的责任，还有保护爱人的责任。
    “你父亲就是一个例子，他找过别人麻烦吗？最后不是还是被人杀了。”无情原本不想提岳雨的伤心事，但是岳雨现在的样子却让无情有点看不下去了。
    对于无情来说不过就是死了一些人罢了，而且还不是岳雨杀的，但是岳雨却一副不死不活的样子，这让无情觉得自己应该给岳雨下点猛药，不然岳雨不知道什么时候才能醒过来。
    岳雨没有说话，但是他紧握的拳头却告诉无情岳雨的心里并不平静，不过无情认为还不够，现在的岳雨太安逸了，从他修炼到现在一直都是顺风顺水的，这样的人或许修为提升的很快，但是却成不了强者。
    “我可以告诉你，如果你就这样的话，不要说和你妈小情人逍遥世间了，就连你父亲你都复活不了。”无情继续打击着岳雨。
    “不，我一定能复活我父亲和乡亲们的，你告诉我复活他们的办法，我知道你一定知道的，对不对。”岳雨想要抓住无情的肩膀，可是他的手每次抓无情的时候都会从无情的身体中穿过去
    “我知道，但是又怎么样？我凭什么告诉你，我告诉你了又能怎样？你有那种本事吗？从今天开始，主神空间封印，你什么时候想通了，什么时候主神空间会重新出现。”无情说完就消失了，岳雨也被无情踢出了主神空间。
    岳雨重新回到现实的时候发现自己的修为竟然正在慢慢消失，没多长时间岳雨变成了一个比普通人稍微强大一点的凡人，一身强悍的金丹期修为都化为了乌有。
    “呵呵，没想到没有主神空间我连个屁都不是。”岳雨看着空空如也的体内一点悲伤的情绪都没有。
    这一身强悍的修为虽然给了他无尽的荣耀，但是也给了他无尽的麻烦，现在这一身修为都消失不见了对于岳雨来说或许也是一种解脱吧。
    “岳雨又喝醉了，也不知道那天回来发生了什么事情，岳雨一身的修为全部没有了。”
    “哎……他可是我们迷仙宗最强大的弟子啊，没想到就这样废掉了。”
    “屁，我现在一根手指就能灭了他，还天才，我呸！”
    …………
    岳雨的修为消失了这个消息传出去以后，有为他感到可惜的，也有对他唾弃的，不过无论外面什么样子，现在岳雨只想大醉一场而已。
    “岳雨还是那个样子吗？”李旭有些惋惜的问吕长老。
    “嗯，他现在越来越堕落了，每天除了喝得大醉如泥以外，其他的什么也不干，也不知道那天他到底经历了什么，哎……”吕长老也非常的无奈。
    原本他们以为这一次回来以后迷仙宗就可以晋升为修仙者门派了，谁知道岳雨竟然给他们带来了这么大的“惊喜”，一身无敌的修为竟然凭空消失了，这让迷仙宗所有的长老差点想杀了他。
    如果不是李旭还有吕长老他们的维护，岳雨恐怕已经被逐出宗门了，不过如果岳雨还是这种情况的话，李旭他们可能也只能将他送到杂役处了。
    这不是李旭他们无情，他们这样做完全是为了保护岳雨，要知道岳雨强大的时候不但帮助了很多人，同时他也得罪了很多人，这些人又怎么会放过这个落井下石的机会呢。
    “明月姐姐，你说岳雨到底怎么了？他为什么变成这个样子了？”妃儿看着坐在墙角喝得烂醉如泥的岳雨眼泪都快掉出来了。
    “哎……我也不知道啊，自从那天救了你以后他就一直这样了，是不是那天受到什么伤害了？不然的话怎么连一身的修为都没有了呢？”岳明月看着岳雨也非常的难受，但是她也不知道该怎么安慰岳雨，所以也只能看着干着急。
    岳明月他们在岳雨刚开始这样的时候就已经安慰过他，但是却一点作用都没有，岳雨好像根本就听不到一样，无论他们怎么安慰，岳雨还是这个样子，时间一长其他的人就对他都放弃了，也就只有妃儿还有岳明月等几人没有放弃岳雨。
    “我们过去看看这个混蛋，看看他死了没有。”实在看不下去的岳明月带着妃儿向岳雨走了过去。
 
第90章 岳雨醒主神解封
    “混蛋，你死了没有，没有死就赔我打一场。”岳明月走到岳雨的跟前就是一脚。
    “酒，给我酒，我要喝酒。”岳雨好像没有听到岳明月的话一样，竟然伸手向岳明月两人要酒喝。
    “想喝酒？好啊，起来，只要你能打赢我，你喝多少我都给你买。”岳明月看着像是烂泥一样的岳雨气不打一处来。
    “我打不过你，快给我你酒，我要喝酒。”岳雨一手抓住了岳明月的衣服，岳明月的衣服上直接出现了一个脏兮兮的手印。
    “岳雨，你快醒醒啊，你想这样沉醉多长时间啊，你快醒醒吧。”妃儿的眼泪终于忍不住掉了下来。
    妃儿也不知道岳雨这是怎么了，但是她知道岳雨之所以成为这样都是因她而起，如果不是为了救她，岳雨也不会变成这样。
    “是妃儿啊，你有酒吗？我要喝酒，快给我酒。”听到妃儿的声音岳雨的眼睛终于睁开了一点，但是还是向两人要酒。
    “你给我醒醒啊，我认识的岳雨可不是这个样子的，你给我起来。”岳明月一把将岳雨拉了起来。
    但是岳雨却像是一条失去骨头的蛇一样直接贴在了岳明月的身上，气的岳明月又将他扔在了地上。
    “明月姐姐，你小心一点，岳雨现在已经没有修为了，这样会将他摔死的。”看到岳明月的动作妃儿赶紧跑到岳雨的身边检查了起来。
    “放心吧，他死不了的，如果这样就死了的话，这两年他都不知道死多少次了。”岳明月干嘛自己的耐心快要被岳雨给磨光了，两年来她和妃儿经常来看岳雨，但是岳雨一点变化都没有。
    如果一定要说变化的话，那就是岳雨喝的越来越多了，醉的越来越狠了，和两年前的岳雨相比，就是两个极端。
    “岳雨，你就快点好起来吧，我和明月姐姐在这里还能照顾你一下，等我走了以后就真的没有人照顾你了。”妃儿看着现在的岳雨十分的心痛，但是她也没有办法。
    “妃儿，走？你要去哪里？”岳明月突然想到了什么。
    “我可能得嫁给张宇了，不然的话他们就要灭了我们迷仙宗。”听到妃儿的话岳雨动了一下，但是又恢复成了酒鬼的模样。
    “什么，你要嫁给五毒教的张宇？不行，不说他那丑陋的面孔，就是他那花心的品行就不行，如果你嫁过去一定不会有好日子过的。”岳明月急了，而且这一次还不是一般的急。
    张宇这个人岳明月还是知道的，不但卑鄙，还是十分的好色，整个就是一个卑劣的纨绔子弟。
    “也不知道他们从哪里找来了一个修仙者，如果我不嫁给他，那个修仙者就会灭掉我们迷仙宗，所以我也没有办法。”妃儿的脸上充满了无奈。
    妃儿已经知道什么是修仙者了，而且她也知道修仙者的厉害，所以为了迷仙宗的安危她也只能嫁给五毒教的张宇。
    “不行，你绝对不能嫁给他，我去找宗主。”岳明月说完就要去找李旭。
    “呵呵，你找谁都没有用，这是你们宗主答应的，就算你去找他有什么用，嘿嘿，没想到我们的妃儿这么美，不知道在床上会怎么样？”一个一头红色头发满脸疙瘩的猥琐男子一脸阴邪的看着妃儿。
    “张宇，我告诉你，死了这个心吧，想让妃儿嫁给你，门都没有。”岳明月将妃儿挡在了自己的身后。
    “呵呵，你说的算吗？只要我愿意，我就可以将你们迷仙宗灭掉，所以你最好不要对我这样说话。”张宇一点都不在意岳明月的威胁。
    他确实有无视岳明月的实力，谁让他拥有辟谷期的修为呢，如果不是他有辟谷期的修为，迷仙宗的人早就把他打死了。
    “你就是岳雨吧，我听说你也是修仙者，起来，让我看看你有什么资格成为修仙者。”张宇看到躺在地上的岳雨好像见到了一件好玩的玩具一样。
    可惜他的话算是白说了，岳雨根本就不理他，仍然在哪里躺着，一动不动的。
    “呵呵，你不是连修仙宗门都能灭吗？怎么现在不说话了？是不是哑巴了，听说你挺喜欢妃儿的，不过她以后就是我的女人了，相信她在我胯下婉转一定会很爽的，哈哈哈。”张宇放肆的大笑着。
    “你竟然还指望这个废物救你，我看还是算了吧，你还是跟我回去吧，我一定会让你醉死醉仙的。”张宇不知道想到了什么，一双眼睛不停的在妃儿的身上扫荡着。
    “哼，你别做梦了，就算死你也别想将妃儿带走。”岳明月死死的盯着张宇。
    “就凭你也想挡住我带走妃儿，你不会还在做梦吧，既然你想死我就成全你。”张宇的眼中闪过一丝寒光，然后一掌将岳明月打飞了出去。
    “明月姐姐，你没事儿吧？”妃儿看着倒飞出去的岳明月赶紧跑了过去。
    “哧”岳明月一口鲜血吐了出来，虽然这两年她的修为已经涨到了先天后期，但是和辟谷期的张宇相比还是差了很多。
    “死！”张宇又一掌拍向了岳明月，看来他是要用岳明月来立威，不过当他发现妃儿挡在岳明月的身前时又停了下来。
    “如果你要杀明月姐姐的话，我就死在这里。”妃儿倔强的看着张宇。
    “呵呵，我怎么会杀她呢，我只是想试试她的修为而已，我们是不是该回五毒教了呢？我爹可是等着喝我们两个的喜酒呢。”张宇看着妃儿的样子马上又换了一副笑眯眯的面孔。
    “明月姐姐，我要走了，以后你一定要好好照顾岳雨，不然他一定会被人欺负的。”妃儿说完就泪流满面的走向了张宇。
    “妃儿妹妹，都现在了还管那个懦夫干嘛？你不能和他走。”看着妃儿就要和张宇走时岳明月着急了，不过刚才她虽然没有死，但是受的伤也不轻，所以现在连动一下都不能。
    “够了，不管怎么样，他在我心里都是英雄，以后再说他是懦夫就不要怪我不认你这个姐妹。”妃儿听到岳明月说岳雨是懦夫的时候怒了。
    “你……他不是懦夫是什么，一天天只知道躲避，连亲人的仇都不报，天天这样醉生梦死的，他不是懦夫是什么，我都不知道你是怎么爱上他的，竟然还这么护着他。”岳明月大声的咆哮了起来。
    “你不准这样说他，如果不是他，我早就已经死了，如果不是他，我们迷仙宗早就灭了，他就是英雄，是我心中永远的英雄。”妃儿像是一个被踩了尾巴的猫一样，直接炸毛了。
    “呵呵，妃儿，我们走吧，这个女人虽然人不怎么样，但是话却不错，这个人就是个废物。”说完张宇就想去拉妃儿。
    “放开她，不然死！”张宇的身后传来了一个让所有人都震惊的声音。
 
第91章 强者之心
    “放开，不然死！”这句话很平淡，但是却让在场的所有人都震惊了。
    不是因为这句话有多霸气，而是说这句话的人让他们都震惊了，不知道什么时候原本在地上躺着的岳雨已经站了起来。
    站起来的岳雨虽然还是一副半死不活的样子，但是妃儿和岳明月都笑了起来，因为她们看到了两年前的岳雨，两年前岳雨也是这样的霸气，甚至说现在的岳雨比两年期更霸气。
    “呵呵，我以为是谁呢，怎么？你这个废物也想挡我？”张宇看着岳雨十分的不屑。
    虽然他也听过岳雨的事情，但是他以为那都是迷仙宗的人胡乱说是，就是为了恐吓他们五毒教的谎言而已。
    如果按照迷仙宗那些长老说的那样，岳雨恐怕最少也得辟谷巅峰的修为，但是现在的岳雨不要说是辟谷巅峰了，就是炼皮期的修为都没有，所以张宇看岳雨就想看小丑一样。
    “放开她，不然死！”同样的话，但是这一次岳雨的语气却让人不自觉的感到了压力。
    “哼，就看你有没有那个本事，我倒是要看看你这个覆灭修仙宗门的高手有多厉害。”说完张宇一拳砸向了岳雨。
    “岳雨小心啊！”妃儿和岳明月都大喊了起来。
    看着像吓傻了一样站在那里的岳雨，张宇已经看到岳雨的脑袋被自己砸碎的样子了，不知不觉笑容爬上了张宇的脸上。
    什么超级高手，见到自己以后连屁都不是，张宇已经想好将岳雨杀死以后迷仙宗那些长老的样子了，不过马上他的笑容就凝固在了脸上。
    “不可能，你怎么可能挡的住？我可是辟谷期强者，你不过就是一个没有修为的废物而已。”看着被岳雨抓住的拳头张宇有些害怕了。
    刚才虽然他没有用全力，但是一般的先天期强者也不可能接的住自己的那一拳，更不要说是抓住自己的手了，但是现在岳雨不但抓住了自己攻击过来的拳头，而且看样子一点事情都没有。
    “岳雨终于恢复了，这一下子我们迷仙宗不用害怕五毒教了。”岳明月的眼泪流了下来，妃儿更是变成了泪人一样。
    “你想带的妃儿走？”岳雨没有回答张宇的话，而是问起了张宇。
    “哼，是又怎么样，你这个废物。”张宇想要将拳头抽出来，但是他发现无论他怎么用力也挣脱不开岳雨的手。
    这时候张宇已经开始害怕了，岳雨现在的表现怎么也要比他强，也就是说岳雨也是一位修仙者，而且还是一位比他还要强大的修仙者，这让张宇非常的后悔，早知道岳雨这么强大，他就应该让他师父和他一起来的。
    “你难道不知道妃儿是我的人吗？竟然还想娶她，是谁给你的勇气？”说完岳雨就加大的手上的力气。
    岳雨的话刚落妃儿的脸瞬间红了，而岳明月的眼中闪过一丝黯然，但是他马上掩饰了过去，还一副看笑话的样子看着妃儿。
    “啊……你最好放了我，不然我师父一定会踏平你迷仙宗，让你生不如死的。”张宇想要搬出自己的师父来恐吓岳雨。
    可惜他不知道岳雨现在已经不是他能拿捏的了，岳雨那金丹期的修为也不允许他受张宇这个小小辟谷期修仙者的威胁。
    “是吗？不知道你师父是金丹期呢还是元婴期呢？”岳雨虽然在和张宇说话，但是手上的力道没有减少，甚至还加大了不少，张宇的胳膊已经被岳雨拧成了麻花状。
    “啊……我师父一定会让杀了你的，还有迷仙宗，你们就等着我师父来踏平这里吧。”虽然手臂传来的感觉很痛，但是张宇的嘴还是非常的硬。
    “我不知道你师父有多厉害，我会不会被你师父杀掉，但是我知道你是看不到了。”岳雨已经不想和张宇废话了，一点有价值的消息都说不出来，只会用他师父来压人，作为金丹期的岳雨又怎么会害怕呢？
    “你什么……啊！”还没等张宇说完岳雨直接一脚就将他踢飞了出去，然后千羽剑飞出去一剑就将张宇的头颅斩了下来。
    “岳雨真的回来了，这才是那个英雄般的岳雨。”岳明月看着岳雨将张宇斩杀哭了出来。
    “呵呵，你刚才不是还说我是懦夫吗？”岳雨和岳明月开起了玩笑，然后为岳明月治疗了身上的伤势。
    “你……哼！”岳明月当然知道岳雨是在开玩笑，不过她也有些生气，没想到岳雨刚恢复就拿她开涮。
    “妃儿，嫁给我好吗？我一定不会让人再欺负你的。”岳雨的眼中充满了坚定。
    “哼，看你以后的表现，万一你再出现这样的情况怎么办。”妃儿当然不会让岳雨这么容易得到满足了，所以故作生气的看着岳雨。
    “我已经想明白了，我以后再也不会逃避了，我一定能和你逍遥天地间的，我要这天再也遮不住我的眼，我要这地再也埋不了我的心，我要让众生都听到我岳雨的名字而颤抖。”岳雨的气势越来越强，一直冲破了云霄。
    “哈哈哈，好，这才是我知道的岳雨，那个看似温和却十分霸道的岳雨。”就在岳雨的气势达到最巅峰的时候李旭从天上落了下来。
    “宗主！”岳雨收起气势向李旭行了一个礼。
    “哈哈哈，欢迎回归。”李旭走到岳雨的跟前拍了拍岳雨的肩膀。
    “让大家担心了。”岳雨虽然每天醉生梦死。但是他还是知道周围发生的事情的，所以谁是真正的朋友，谁是墙头草他还是知道的。
    “回来就好，这下子妃儿应该就不会埋怨我了。”李旭说起妃儿的时候满脸的愧疚。
    这一次让妃儿嫁给张宇虽然实属无奈，但是也让他觉得对不起妃儿，不过还好的是岳雨恢复了过来，不跑他都不知道该怎么原谅自己。
    “一切都过去了，谁要欺负妃儿，我就让他后悔来到这个世上。”岳雨的眼中充满了寒光。
    “好了，赶紧去洗洗，有些事情也该解决了。”李旭满脸的愤怒，妃儿的事情都是一些宗门的长老促成的，现在岳雨恢复了，那么这些账也该算了。
 
第92章 清理门户
    “你说我们这样做是一个队是错啊？”迷仙宗中的一个会议大厅，一群长老不知道在哪里讨论什么东西。
    “什么是对是错，虽然我也不想让妃儿嫁到五毒教，不过我们谁能抗的住那个修仙者的攻击啊？而且我听说张宇也已经成为修仙者了，如果他们一起打过来的话，恐怕我们迷仙宗就得灭亡了。”一个干瘦的长老说的大义凛然，但是他眼中的幸灾乐祸却出卖了他。
    “是啊，李长老说的对，我们得为整个迷仙宗考虑啊，再说妃儿嫁给一个修仙者也是她的福气。”另一个和李长老关系好的长老跟着打起了大义的旗帜。
    “哼，一群贪生怕死之辈，你们也不想想那个张宇是什么人，还把妃儿向火坑里推，我看你们怎么向岳雨交代。”吕长老实在看不下去这些人的嘴脸了。
    如果这些人收了五毒教送的礼物，如果不是这些人为了巴结五毒教的那位修仙者，妃儿又怎么会再一次的被推进火坑。
    上一次就是这些人为了讨好极乐宫的人，将妃儿送了出去，这一次又是这些人打着宗门大义的名义又将妃儿推进了火坑。
    “哼，你还好意思说岳雨，如果不是他杀了人家五毒教的那么多精英弟子，五毒教又怎么会先找我们的麻烦，他倒好，整天喝得烂醉如泥，丢下一个这样的烂摊子让我们来收拾，凭什么他做的事要我们来给他擦屁股？”李长老听到吕长老提岳雨直接就炸毛了。
    原本这个李长老还以为岳雨成为修仙者了，岳雨肯定会将修仙的功法贡献出来，然后他们这些长老就可以修仙了，谁知道岳雨回来以后就变成了烂醉如泥的状态，让他修仙的梦想瞬间成了泡影。
    他曾经就建议李旭将岳雨抓住，然后拷问修仙者的功法，但是李旭没有答应，他自己也曾经试图抓住岳雨拷问，可是有李旭等人的保护，他从来没有成功过，不过他却将岳雨给恨上了，所以这一次妃儿被逼嫁给五毒教他是最上心的，功劳也是最大的。
    “是啊，如果那个小畜生将他手里的修仙功法贡献出来，我们这些人恐怕也都是修仙者了，谁害怕一个区区的五毒教啊，对是岳雨这个小畜生的错。”
    “哎……当初就说让宗主将那个小畜生关起来，然后拷问他的修仙功法，可是宗主却不同意，这下好了，不但修仙功法没有得到，连妃儿也被逼着嫁给五毒教的张宇了。”
    “你说妃儿嫁给张宇以后会不会也跟着修仙啊，那样的话，她是不是得感谢我们为她带来的这么大机缘，将她的修仙功法贡献出来啊？”
    …………
    一群长老越说越起劲，甚至都认为他们让妃儿嫁给张宇是成全了她，他们甚至都在想如果妃儿修仙以后，是不是应该让妃儿将她的修仙功法贡献出来了。
    “够了，你们这一群畜生，真不知道五毒教给了你们什么好处，竟然这样为他们卖命，你们就等着岳雨撕成粉碎吧。”这下连刑罚长老都站了起来。
    如果不是他们的修为都被张宇给封住了，他们恐怕早就将这群吃里爬外的长老给一掌一个灭掉了，可惜他们现在修为都被封住了，所以也只能看着这些人生干气。
    “哼，将我们撕成粉碎？你让他来吧！你们两个连修为都没有的废物，让你们坐在这里是看得起你们，再在这里瞎叫就给我滚出去。”李长老一副小人得志的样子。
    “你……”刑罚长老还想说什么，但是被李长老拉住了。
    “这才对吗，没有修为就得活的像条狗一样，就像现在的岳雨，对了，我们等会儿把岳雨给抓过来，然后拷问他的修仙者功法，这样……”李长老越说越觉得有前途，越说眼睛越亮。
    “不用你们抓了，我自己来了。”岳雨带着李旭三人直接从天上降到了长老院里。
    “你……你的修为恢复了？”吕长老和刑罚长老都站了起来。
    “多谢两位长老的关心，我的修为已经恢复了。”岳雨向两位长老行了一个礼，然后一脸怒容的看着其他的长老。
    其实岳雨他们早就到了，但是岳雨想知道这里有多少人参与了这件事情，所以他们就一直在外面听这些长老的谈话，只是让岳雨没有想到的是，所有的长老中出了刑罚长老和吕长老以外，其他的长老都倒向了五毒教。
    听到他们要抓自己时，岳雨终于忍不住飞了进来，但是这些人看到自己修为恢复了以后马上就闭上了嘴。
    “你们怎么不动手啊？”岳雨在帮刑罚长老和吕长老解开封印以后不屑的看着剩下的长老。
    “放肆，你这是和长老说话的态度吗？”李长老不知道想到了什么，竟然又硬气了起来。
    “这种态度不对啊？那这种态度怎么样呢？”岳雨一巴掌将李长老拍到了墙上。
    李长老被岳雨拍到墙上以后就镶在了上面，恐怕就是有人想将他扣出来都扣不下来了。
    “看来还是得用这中方法给你们对话啊。”岳雨又将目光转向了其他的长老。
    岳雨的目光转向那位长老，谁的头就低了下去，如果岳雨的修为没有恢复的话，他们还对岳雨敢说三道四的，现在岳雨的修为恢复，如果他们还不知死活的说岳雨的坏话，恐怕真的就是老寿星吃砒霜――找死了。
    岳雨也没有过分的压迫这些人，毕竟迷仙宗还用得着他们，不过如果这样人不识相的话，岳雨也不会给他们客气，该送他们下地狱的就送他们下地狱，该废掉武功的就会废掉武功。
    “看来都没有问题了，我感觉你们在长老的位置上不太合适了，不如你们都去迷心殿养老吧。”岳雨这是要将他们手中的权利先剥夺掉，如果他们以后听话的话，还能活一段时间，但是如果不听话的话，岳雨就可以很容易将他们处理掉。
    “你没有权利这样做，我们是迷仙宗的长老，你不过就是迷仙宗的弟子而已，你没有权利废除我们的……”这位长老还没有说完就再也说不下去了，因为他的心脏处多了一根小小的树枝。
    “还有人认为我不能废除你们的吗？”岳雨就像做了一件非常平常的事情一样，轻松的坐了下来。
    一群长老唯唯诺诺的看着岳雨，害怕下一个死的就会是自己，同时也有一些长老生出了懊悔之心，不过更多的长老是恨，恨岳雨剥夺了他们的权利，不过无论他们怎么样，他们都不敢反抗岳雨，李长老还有他的狗腿子就是前车之鉴。
 
第93章 尴尬的岳雨
    有千年朱果为两人打底，又有岳雨这个金丹期的大高手在旁边看着，两人这一次修炼可以说的上一帆风顺了，三个时辰两人就同时晋级辟谷期了。
    不过因为两人晋级前的修为不一样，所以晋级后岳明月也比妃儿要强上不少，以后岳明月还能不能保持这种优势就不好说了，谁让岳雨有什么好东西都会第一个想到妃儿呢，只能说岳明月生的时间不对。
    “嘻嘻，我终于成为修仙者了。”妃儿起来以后像一个小女孩一样笑了起来。
    现在的妃儿已经不是当年的小女孩了，长大的妃儿不但更加美丽了，而且身上的气质也更加吸引人了，看上去就像是一位不食烟火的仙子一样。
    “妃儿妹妹，你有没有感觉这里怎么这么臭啊？是不是岳雨师弟放屁了啊？”岳明月不说妃儿还没有感觉，岳明月说完妃儿也感觉这里不是一般的臭，然后也将目光转向了岳雨。
    岳雨摸了摸鼻子，也不知道该怎么说话，然后指了指妃儿和岳明月两人。
    “我们两个怎么了？”岳明月不知所以的看了一眼妃儿。
    “啊！岳雨你赶紧出去。”岳明月一把将岳雨推了出去，然后拉着妃儿冲进了浴室。
    “额……我都没有说话，竟然就说是我的错，哎……好人难做啊。”岳雨无奈的坐在外面的椅子上等两人洗完。
    这又不是岳雨的错，两人因为刚进入修仙者行列，而且又是用药物直接提升上去的，所以在晋级的时候，体内的杂质和毒素也被排了出来。
    两人虽然才十几岁，但是这十几年积攒的杂质和毒素也不少，所以两人才会觉得那么臭。
    屋内哗啦啦的流水声将岳雨的好奇心给拉了起来，不过他也没有用神识进去看，如果只有妃儿一个人的话，岳雨可能还会偷偷的观察，但是现在里面有两个人，所以岳雨也不敢将神识乱放，万一看见不该看到的东西，恐怕就不好收场了。
    “明月姐姐，你说我们刚才的样子都被岳雨看到了怎么办？好丢人的。”妃儿怯生生的声音传了出来。
    “怕什么，等会儿我们就去杀人灭口，不过我们好像打不过他了，要不你就牺牲一下色相，然后我们两个趁他不不注意的时候再下手。”两人在屋里商量着怎么杀人灭口，而他们所要灭的人现在却很无奈。
    两人商量就商量吧，竟然还用这么大的声音，就像是害怕岳雨听不见一样，甚至连引诱都用上了，不过岳雨真的吃这一招吗？答案是肯定的，谁让他们用妃儿来引诱的呢？
    “啊！明月姐姐，你在干什么？”妃儿好像受到了什么攻击，马上尖叫了起来。
    “妃儿妹妹，你的小白兔是怎么长的，你明明年纪还没有我大呢，怎么小白兔比我的还大啊？”岳明月十分流氓的声音传了出来。
    “明月姐姐，你能不能不要这么坏啊，啊！不准碰它。”岳雨感觉自己的鼻血要流出来了。
    两人这是在洗澡啊，还是在干什么啊？这光天化日之下，两人这绝对是在诱人犯罪啊，不过这里除了岳雨以外，还真的没有那个犯罪的本事，而岳雨虽然有那个本事，但是没有那个胆量。
    受不了的岳雨干脆将六识关闭坐在那里修炼了起来，也不知道是不是因为刚才两女的打闹让岳雨感到了愉快，岳雨很快就进入了修炼状态，而且修炼的速度是昨天夜里的数倍之多。
    “妃儿妹妹，完蛋了，你的小情郎刚才竟然没有走，我们刚才打闹的声音他肯定都听到了。”岳明月刚出来就看见了坐在那里修炼的岳雨，然后直接又冲回了屋里。
    “啊！这该怎么办啊？”妃儿也慌了，虽然她也不反对和岳雨在一起，但是想想自己刚才那些羞人的话语，妃儿的脸瞬间红了起来。
    “要不我们趁他修炼的时候把他杀了吧，这样我们两个的清白就保住了。”岳明月说的时候眼中闪过一丝狡黠。
    “不行不行，不能杀了他。”听到岳明月的话妃儿的头摇的像一个卟啷鼓一样，不过她马上就发现了岳明月眼中的狡黠，瞬间不依了。
    “明月姐姐就知道欺负我，哼，不理你了。”妃儿知道岳明月在逗自己时马上害羞的跑了出去。
    刚到门口妃儿就发现岳雨已经站起来了，而且还一脸狡黠的看着自己。
    “岳雨，你刚才是不是听到什么了？”妃儿的脸更红了。
    “什么啊？我被你们推出来就一直在这里修炼，什么也没有听到啊。”岳雨装的和真的一样，不过他的表情却告诉了妃儿，他确实听到了什么东西。
    “哼，你也欺负我。”说着妃儿的眼泪都快掉下来了。
    “额……我真的没有听到什么，我一直都在这里修炼，准备等你们洗完告诉你们一些修炼注意的事项就回去。”岳雨看着眼泪快掉下来的妃儿马上着急了起来。
    “嗯，真的，我怎么会骗你呢？对不对。”岳雨马上发誓自己真的什么都没有看到。
    听了岳雨的话妃儿才好一点，不过从她的眼中还是能看出来一点怀疑，不过她又不能说什么，所以也就只能这样放过岳雨了。
    “呼……终于对付过去了，妃儿虽然单纯，但是不傻啊，以后得小心了。”看着妃儿走进屋以后岳雨马上也跟了上去。
    他还真的得给岳明月还有妃儿说一些关于修炼的事情，以前练武的时候两人都走前人的经验，所以不会走什么岔路，但是对于修仙，两人完全就是一个小白，所以岳雨得将自己从无情哪里得到的经验讲给两人。
    没办法，岳雨的修为虽然很高，但是他对于修仙基本上也处于小白状态，所以只能无情给他说了什么，然后他又给妃儿和岳明月说什么，完全就是一字不落的背了下来。
    “好了，我知道的都告诉你们了，至于以后你们有什么修炼上的问题可以去我哪里问我，天色也已经不早了，我就先回去了。”岳雨将知道的东西说完就在刚逃跑。
    妃儿还好，一直很认真的听，而岳明月这个小魔女看岳雨的眼神让他非常的不舒服，从岳明月的眼神中，岳雨可以肯定岳明月一定知道他听到了两人的谈话。
    “嗯，你路上小心一些，妃儿的小白兔大不大？”
    “大……我先走了，不然天黑我就看不见了。”当大字说出口时岳雨就感觉到了不对，然后马上就向自已的住处飞去。
    “岳雨！！！”岳雨刚飞走就听到了妃儿那愤怒的声音。
 
第94章 定计五毒教
    “这个岳明月，竟然陷害我，下一次见到她一定得狠狠的教训她一顿，不过这下子完蛋了，以后该怎么面对妃儿了？”岳雨苦着脸走进了自己的小屋。
    妃儿成为修仙者已经过去一周了，这一周无论岳雨怎么和妃儿解释，妃儿都是一副待理不理的样子，除了一些修炼上的问题，妃儿根本就不给岳雨接近自己的机会，而岳明月还在旁边不停的煽风点火，将岳雨气的是牙痒痒啊。
    可是岳明月这个妞儿又非常的聪明，天天都是和妃儿在一起，所以岳雨就算想要教训她也没有机会，这让岳明月更加得意了，每次见到岳雨都直接叫他“骗子”，然后将岳雨弄的手忙脚乱的。
    “岳雨，我们是不是该去五毒教走一趟了？”这天岳雨刚出小屋就被李旭拦了下来。
    “是该和他们算算帐了，不过这一次只能我一个人去，我害怕他们那里的修仙者修为太高，到时候不好保护你们。”岳雨不会再犯上一次的错误，所以李旭他们这些没有修仙的人一个也不让去，这样岳雨就不怕有什么损伤了。
    “这个，虽然我们不是修仙者，但是一般的武者我们还是能对付的啊，要不要我和刑罚长老还有吕长老和你一起啊？”李旭虽然知道自己可能会拖后腿，但是还是想进自己一份力量。
    “宗主，我们都走了的话，那宗门怎么办啊？总不能一个管事儿的都没有吧？”岳雨直接用宗门为理由堵住了李旭的话。
    现在整个迷仙宗也就只有李旭这几个先天期的强者了，那些长老因为不能用，所以如果李旭三人和他一起去的话，整个宗门就没有管事儿的了。
    “行，我们可以不去，但是你得让妃儿还有岳明月和你一起去，她们两个都是修仙者，应该不会拖后腿吧。”李旭一副你偏心的表情看着岳雨。
    “额……你怎么知道的？”岳雨在想到底是妃儿还是岳明月告诉的李旭。
    “妃儿是我的女儿啊，她平时什么样子我会不知道，现在她的模样明显是成为修仙者了，放心吧，我们知道你有苦衷，不过如果可以的话，我们几个老家伙也想跟着你修仙，如果不行的话就算了。”李旭的眼中有些黯然，他以为岳雨是因为他们不适合修仙，所以才没和他们说的。
    “宗主放心吧，只要我得到你们能用的修仙功法，我一定会让你们也成为修仙者的，之所以不让妃儿他们告诉你们，是因为怕你们误会。”岳雨看到李旭眼中的黯然非常的不好受。
    整个迷仙宗除了妃儿以外，李旭和岳明月还有吕长老刑罚长老几人是岳雨最在乎的人，李旭眼中的那一丝渴望还有黯然让岳雨感到自己非常的没用。
    “我们几个也可以修仙？”李旭不敢相信的看着岳雨。
    “嗯，只要有合适的功法，吕长老你们都可以修仙的。”岳雨的回答非常肯定，让李旭感到非常的激动。
    岳雨根本就没有必要骗他们，因为他们也没有什么值得岳雨骗的，如果说为了妃儿的话，那也完全没有那个必要，妃儿这几天虽然不理岳雨，但是如果说让她离开岳雨的话，恐怕李旭都不能让妃儿做到。
    “好，我赶紧将这个消息告诉那两个老家伙去，让他们也高兴一下，对了，你们走的时候不用给我们打招呼了，相信你们很快就会回来的。”说完李旭就找吕长老两人去了，看样子三人对于修仙都非常的渴望啊。
    “看样子得挣兑换点了，不然什么时候能凑够给三人兑换修仙功法的兑换点啊。”岳雨看了一眼离开的李旭就向妃儿的住处走去。
    岳雨这几天跑妃儿住处的次数比他回自己住处的次数都多，弄的岳明月整天说妃儿的住处就和他家一样，说来就来，赶都赶不走。
    “妃儿，岳师姐，你们准备一下。我们去五毒教走一趟吧，有些事情也该解决了。”岳雨说到五毒教的时候眼中只有寒光。
    虽然岳雨这一次能够找回强者之心也有五毒教的功劳，但是五毒教对妃儿和迷仙宗的逼迫岳雨也记得很清楚。
    “确实该和他们算算这笔账了，这几天你都没有行动，我还以为你准备放过他们呢。”岳明月对于五毒教没有一点的好感，这一次试炼死去的四人，其中有三人都是死于五毒教的毒药之下，所以如果能灭掉五毒教，岳明月绝对是举双手赞成。
    “什么时候走，要知道五毒教的宗门在河新城，我们这一去可是得十多天呢。”妃儿想的非常周到，但是她却忘了他们现在都是修仙者了，所以不能按照以前的速度算了。
    “用不了多长时间的，我们现在走，明天应该就能回来了。”岳雨根本就没有将五毒教放在眼里，这一次之所以要去五毒教锻炼妃儿的情况更多一些。
    妃儿虽然是辟谷期的修仙者，但是她却从来没有参加过生死战斗，她最多也就和门派的弟子在比武台上打过几场，因为她宗主女儿的身份又没有人敢和她真正动手，所以妃儿动手的经验可以说是零。
    “我们能飞这么快吗？要知道这里离河新城可是有上万里呢。”妃儿震惊的看着岳雨。
    毕竟才成为修仙者，所以对于修仙者的手段还不了解，不说岳雨能御剑飞行了，就是她和岳明月一个小时三两千里也和玩耍一样。
    “放心吧，这点距离对于我来说连一个时辰都用不了，之所以明天回来，是想让你们到河新城好好的玩玩，毕竟修炼也得张弛有度，不能一度的修炼。”岳雨知道妃儿为什么这个样子，不过他也不解释，到时候去的时候妃儿自然就知道他们的速度有多快了。
    而且没有事实在，就算再解释也没有什么用处，还不如省点力气等会儿好好的表演呢。
    “好吧，既然不需要什么的话，我们现在就走吧，我还没有去过河新城呢。”岳明月的眼中充满了兴奋，看来她对于河新城也非常的向往啊。
    不但是岳明月，妃儿的眼中也有无数的小星星，两人甚至都在商量去哪里以后买什么东西了，看来逛街对女生来说有很大的吸引力啊。
 
第95章 藏宝阁
    “哇，妃儿妹妹，你看这个珠花，好漂亮啊，你带上去肯定很好看。”岳明月拿着一朵珠花在妃儿的头上比划来比划去的，然后又放了下去。
    三人现在已经在河新城的集市上了，原本不相信岳雨速度的妃儿被飞剑的速度吓的大声尖叫了起来，迷仙宗到河新城有一万多里的旅程，但是岳雨操纵着千羽剑带着妃儿两人仅仅用了不但一个时辰就走完了这一段路程。
    刚开始的时候妃儿和岳明月还有些害怕，在熟悉了以后两人在飞剑上大吼大叫的，如果不是千羽剑太窄了，估计两人就在上面相互追逐打闹了。
    “虽然这个珠花很漂亮，但是戴在妃儿妹妹的头上总觉得有些多余，真是奇怪。”岳明月将珠花放下以后嘟囔了起来。
    听到岳明月的话岳雨都想揍她一顿，他们现在可是修仙者啊，除了一些法宝以外，这些普通的首饰又怎么配的上他们，要知道单单是他们流露出的气质就能将这些凡物的优势完全摧毁。
    因为不着急去五毒教，所以三人一直在河新城的大街上逛着，三人男的俊女的靓，直接在大街上形成了一道美丽的风景线，不过却没有什么人来打扰他们，毕竟从他们的衣服上就可以看出三人不是普通人，谁会来触他们的眉头啊。
    “岳雨，你难道就不买东西吗？”妃儿看着一直跟着他们的岳雨有些奇怪的问道。
    这里的东西虽然都非常的平凡，但是还是有一些好玩的东西的，但是岳雨好像什么都看不上一样，竟然连看都不看一眼。
    “呵呵，这些东西都不适合我，所以就没有买，你们喜欢什么直接拿就是，出来的时候我带了不少的钱。”岳雨虽然看不上这些东西，但是他也不阻止妃儿他们两个买，而且他也不缺这样钱。
    对于修仙者来说，钱财就真的是身外之物了，金子还好一点，毕竟可以从金子里提取修仙者炼制兵器所要的精金，但是银子对于修仙者来说就完全没有作用了，因为银子不但质软，而且延伸性还不够，所以在修仙界银子是最没有用的。
    “走吧，妃儿妹妹，我们不理这个大坏蛋，让他自己一个人在后面瞎逛吧。”说完岳明月就拉着妃儿走了，弄的岳雨一脸的惊愕。
    岳雨都不知道自己怎么得罪岳明月了，没事儿就和自己作对，而且还每天霸占着妃儿，不让妃儿和自己独处，如果不是她一直跟着妃儿的话，岳雨都想给她一顿胖揍了。
    “妃儿妹妹，这里有一个藏宝阁哎，我们进去看看吧，里面说不定有一些好东西。”岳明月拉着妃儿就向一个名为藏宝阁的地方跑去。
    藏宝阁在整个河新城就没有人不知道的，因为这里不但有武者梦寐以求的丹药，还有一些武者渴望的野兽幼崽。
    岳雨原本还有些看不上这里的东西，但是当他看到一个玉片时，他有些不淡定了，这样的玉片他曾经就见过一个，那片玉简对他的帮助可是非常大的，虽然里面没有功法，但是里面对于修仙界的基础知识却让岳雨受益匪浅。
    “哇，这里的东西果然比外面的东西好多了，而且这些野兽幼崽好可爱啊，妃儿妹妹，你看那个小猫咪，毛绒绒的看上去好萌啊。”岳明月一惊一乍的声音将岳雨的目光从玉简转移到了她的身上。
    现在妃儿和岳明月在宠物区哪里看一些野兽的幼崽，这些野兽的幼崽都是一些没有后台的武者捉来的，一般情况都不是什么攻击性强的野兽，都是一些兔子老鼠之类的野兽。
    这些野兽的攻击性虽然不强，但是它们的外表非常的可爱，所以很受那些富人太太的喜欢，所以这些小东西也都不便宜。
    “明月姐姐，那只小老虎也很可爱，就像岳雨的小虎一样，不过我好像很长时间没有见过小虎了啊。”妃儿突然想起了小虎，然后将目光转向了岳雨。
    岳雨现在也是一头的汗，他也忘了小虎的事情了，当时无情将主神空间关闭的时候将小虎也收进了主神空间，虽然现在主神空间已经解封了，但是岳雨却忘了将小虎给带出来了，不要说小虎了，就是金钱豹还有他在封妖塔里弄的那两头辟谷期的妖兽也忘了弄出来了。
    “小虎在闭关，回去我就让他出来陪你，对了，我还帮你捉了一只小豹子，回去的时候就给你送过去。”岳雨赶紧找了一个烂的掉渣的理由。
    “岳雨，你答应我的宠物还没有给我的吧，准备什么时候帮我捉啊？”岳明月当然知道岳雨捉了一只金钱豹，只不过那只金钱豹一直都不理她而已，现在听到岳雨要将金钱豹送给妃儿，马上就想起来岳雨答应帮她捉的宠物了。
    “当然有了，扬起师兄的宠物也已经有，只不过前几天有些忙给忘了。”岳雨可不敢说没有，不然岳明月肯定不会放过他的。
    “这还差不多，妃儿妹妹，我们去看那些小兔子，它们睡觉的时候好可爱啊，有一只小兔子的鼻子竟然还会冒小泡泡呢。”说到小兔子的时候岳明月的眼睛中都是小星星。
    看着两人去看那些小动物时岳雨去了一趟柜台，将他看中的那个玉片买到了手里，好东西当然在自己的手里最实在了，万一有人认出来，或者有人相中将它买下了就不好了。
    “岳雨，这里竟然还有武器啊，我们要不要买一把武器，不过你应该不需要了，你帮我和妃儿妹妹挑一把好的武器。”岳明月带着妃儿来到了武器区。
    “不用了，回宗门以后我会给你们一把法宝的，这些凡物对我们来说没有什么作用。”岳雨看了一眼武器架上的武器，这些东西对于普通的武者虽然不错，但是对于他们这样修仙者来说还是不够看的。
    “这是你说的啊，如果不能让我们满意的话，你就等着妃儿妹妹永远都不理你吧。”岳明月像是一个偷到鸡子的狐狸一样，眼里笑眯眯的。
    “还更好的，这里的武器都是最好的了，没有钱就不要说话，一个穷鬼也好意思在这里，两位美女，不知道两位的芳名啊？我是五毒教大长老的孙子，不知道能不能请两位吃个饭呢？”岳雨还没有说话就有一个让人讨厌的男子走了过来。
 
第96章 就是耍你又怎么样
    听到是五毒教的人时妃儿三人都笑了，原本还想去找他们麻烦呢，谁知道他们还没有去，五毒教的人就跳出来让他们打脸了。
    对于打脸这种事情，不但男人喜欢，女人其实也挺喜欢的，而且女人打起脸来更是惨绝人寰，所以岳雨已经开始为这位五毒教大长老的孙子祈祷了，希望他能在岳明月的手里存活下来，不过他能活下来的几率不会超过百分之一的。
    “哇，原来是五毒教大长老的孙子啊，真是失敬失敬，我们原本还想去拜访一下五毒教呢，可惜五毒教的人竟然将我们拦了下来，无奈的我们也只能来这里寻开心了。”岳明月一副非常崇拜的样子看着那个男子。
    “不知道是谁阻拦了两位姑娘，我郭嘉庆一定不会放过他，虽然我在宗门的地位不高，但是一般的人我还是不放在眼里的。”郭嘉庆看似很谦虚，其实就是想要炫耀一下自己在五毒教的地位而已。
    什么叫一般人我不放在眼里啊，整个宗门除了宗门长老以外，其他的人不都是一般人吗，这个郭嘉庆还真的不怕风大闪了舌头，就他那区区后天初期的修为也敢说这样的话，估计骗一些没有见过世面呢小姑娘还可以，只要有一些武林常识的人都不可能上他的当。
    不过现在妃儿还有岳明月表现出来的还真就是一个刚出宗门的小白，也正是因为这样郭嘉庆才敢来找三人的麻烦，不然给他一百个胆子，他也不敢找岳雨三人的麻烦，要知道三人的修为没有一个他能看清的，也就是说三人的修为都比他的高，如果让三人知道他在说谎，估计三人很容易就将他撕成碎片。
    “这个不好吧，毕竟人家就是阻拦了我们一下而已，也没有什么大不了的。”岳明月装出一副想说，但是又不敢说的样子。
    岳明月的样子刺激到郭嘉庆了，他从来没有见过像岳明月这样的女子，再加上旁边安静的站着的妃儿，瞬间就将他的魂给勾走了，不过这家伙也不想想，能阻止得了比他修为还高的人进入五毒教的人会是他能管的？纯属于精虫上脑的家伙啊。
    “真的吗？真的要说吗？要知道那个人可是非常厉害的，我看很多的弟子对他都非常的恭敬哎。”妃儿这时候也插了一句话。
    妃儿不知道的是她说话的语气还有说话时的样子有多么有吸引力，别说是郭嘉庆这个精虫上脑的家伙了，就是岳雨多差点出丑，岳雨可是金丹期的强者啊，可想而知妃儿的魅力有多大。
    “姑娘放心，哪怕是五毒教的长老我都能帮你们出气，只要事后两位姑娘能陪在下吃一顿饭。”郭嘉庆的口水已经留下来了。
    他现在已经在想等会儿将妃儿和岳明月弄到床上时的场景了，至于岳雨，郭嘉庆已经完全将他无视了，要知道这里可是河新城啊，是他们五毒教的地盘，不要说岳雨他们这些年轻的弟子了，就是其他宗门的长老宗主在这里都不敢放肆。
    最主要的是他在前一段时间听他爷爷说，他们五毒教巴结到了一位修仙者，就算是迷仙宗他们都不用害怕，更不要说其他宗门的弟子了。
    “哎呀，原本我们是不想说的，既然公子都这么有心，那么我就告诉公子好了。”岳明月眼中的狡黠已经很明显了，但是郭嘉庆现在完全精虫上脑，所以根本就没有看见。
    不过周围的人都离岳雨等人远了一些，他们已经看出来岳雨三人是在耍郭嘉庆的了，如果在其他城池有人这样耍郭嘉庆他们说不定会拍手叫好，但是在河新城，打死他们，他们也不敢和岳雨等人走的这么近。
    “好的，姑娘请说，在下回去一定好好的惩罚他。”说到惩罚的时候郭嘉庆还在妃儿和岳明月的身上扫了一圈。
    这下子岳雨不愿意了，他早就将妃儿当成自己人了，他都不敢亵渎妃儿，现在郭嘉庆竟然敢这样打量妃儿，这不是找死是什么？
    “妃儿，岳师姐，不要玩了，我不想看见这个人渣了。”受不了的岳雨将岳明月想说的话打断了。
    “真是的，好不容易有一个好玩的东西，竟然就这么被你打断了，不过你不是想知道是谁将我们拦下来了吗，那我就告诉你吧，就是一个叫张扬的人拦的我们，你敢去找他麻烦吗？”张扬是五毒教的教主，现在岳明月让郭嘉庆去找他的麻烦，这不让郭嘉庆去死吗？
    “你们竟然敢耍我？我要让你们生不如死。”在岳雨说话的时候郭嘉庆就有种被耍的感觉，等到岳明月说出他们教主的名字时，他差点气死。
    郭嘉庆是个纨绔子弟不假，但是对于给了他权利的五毒教，他还是非常尊敬的。但是现在他最尊敬的教主竟然被人拿来开涮，这让经常以张扬为目标的郭嘉庆不爽了。
    “额……你才知道我们是在耍你啊？我还以为你早就知道了呢？不过想想也对，你这样的猪脑子又怎么会很早就想到了呢？不对，不应该是猪脑子，因为这事对猪的侮辱啊。”岳明月一副气死人不偿命的样子看着被他气的说不出话的郭嘉庆。
    “你……你这个贱人，找死！”郭嘉庆气的直接一掌拍向了岳明月。
    “岳师姐，小心他手里的毒。”岳雨一眼就看出了郭嘉庆是怎么想的。
    郭嘉庆虽然被岳明月气的说不出话来，但是他还是要知道利用自己的优势的，他们五毒教最大的优势就是毒，所以他又怎么可能会放弃用毒呢？
    所以他就装作一副非常生气的样子，然后趁着岳明月不注意的时候将毒药抓在了手里，等和岳明月对掌的时候就将毒药放出去，这样就算先天期的感受都得着他的道，可惜让他没有想到的是，他所有的一切动作都在岳雨的眼里，所以岳雨毫不犹豫的提醒你岳明月。
    “就凭他，还差的远着呢？”岳明月将她的长枪拿了出来，然后瞬间发出了四枪，将郭嘉庆的四肢全部打断了。
    “啊……你这个贱人，你们三人都等着被我们五毒教的人追杀吧，只要我今天不死，我一定会让你们知道我的厉害。”躺在地上的郭嘉庆大叫了起来。
    “杀了他吧，这么吵，耽误人家做生意。”岳雨连眼皮都没有抬一下，对于郭嘉庆的威胁他一点都不放在心上，就算五毒教的人不找他麻烦，他们都会去找五毒教的麻烦。
    “你们……额……”郭嘉庆到死都不敢相信岳雨他们敢杀自己。
    “真没意思，走吧，先将五毒教灭了再玩吧。”岳雨带着妃儿两人向外面走去。
 
第97章 大闹五毒教
    被郭嘉庆一搅和，妃儿还有岳明月都失去了逛下去的感觉，所以三人直接就来到了五毒教的驻地。
    五毒教的驻地三人来的时候就已经查过了，而且五毒教在河新城这么出名，所以就算不知道随便找一个人就能问出来。
    原本岳雨以为五毒教的驻地肯定一副人家地狱的景象，谁知道眼前的景象却让岳雨对五毒教的人有了改观。
    这里虽然没有迷仙宗漂亮，但是绝对比他如果了欧阳府还有蒙山城的城主府漂亮多了，只不过这里的漂亮还透露着一丝的诡异，这里的花朵全都是带有毒素的，就连蜜蜂都不会在这里采蜜，所以这里虽然漂亮，但是却无人欣赏。
    “没想到五毒教的环境弄的这么优美。我都有种不忍心灭了它的冲动了。”岳明月看着优美的环境砸吧着嘴。
    虽然这里很美丽，但是岳明月绝对不可能放过五毒教的，就算不为妃儿报仇，也得为自己报仇吧，要知道张宇打她的那一下还是很痛的。
    “这里虽然很美丽，但是也跟危险，这里的每一样东西都是带有毒素的，而且那一片花朵可是连人都能吃掉的，所以你们要多加小心。”岳雨指着五毒教右边的那一片食人花告诫着岳明月两人。
    “吃人？没那么夸张吧？再怎么说它也是一朵花啊。”岳明月有些不相信岳雨说的话。
    岳明月的父亲曾经可是古神帝国的大将军啊，她从来没有听过自己的父亲说有吃人的花，所以她认为岳雨这只是为了让他们小心一些而编的谎言而已。
    岳雨也不说话，从地上扣下来了一块砖，然后将转头扔向了那片食人花。当转头碰到食人花的时候，食人花瞬间多出了一张大嘴巴，一口将转头吞噬了，不过等了一会儿又吐了出来，吐出来的转头已经从原本的白色变成了红色。
    “这……这还真的能吃人啊？”岳明月看着吐出来的转头吞了吞口水，今天的事情已经超出了她的认知了。
    “岳雨，把它们灭了吧，不然万一有人碰到它们，恐怕就活不成了。”妃儿也有些害怕的看着食人花。
    “嗯，你们退开一些，我将他们灭了。”岳雨将千羽剑拿了出来。
    “去！”千羽剑被岳雨操控着冲向了那片食人花，然后千羽剑一变二，二变四，一会儿就出现了上百把千羽剑，然后同时斩向那片食人花。
    “住手，你们是何人，竟然敢来我五毒教捣乱。”就在岳雨即将斩掉食人花的时候一个满脸漆黑的中年大汉冲了过来。
    可是岳雨又怎么会听他的呢？一剑下去，一片食人花连根都没有剩下，直接被千羽剑斩成了粉碎。
    “你们到底什么人，竟然敢来我五毒教撒野。”中年大汉看着被斩碎的食人花心疼不已。
    这些食人花都是那个来他们这里的修仙者送的，说是可以培养成修仙者的宠物的，但是现在都被岳雨一剑给摧毁了。
    “你就是张扬吧，让你们的后台出来吧，不然你们五毒教今天就消失吧。”岳雨淡漠的看了张扬一眼。
    这个张扬现在已经是半步辟谷期的强者了，但是对于岳雨来说还是不够，不过岳雨对于他们身后的那个修仙者有些兴趣了，要知道培养修仙者可是非常不容易的，五毒教身后的这个修仙者不但培养出了张宇这个入门的修仙者，还将张扬也差点培养成修仙者。
    “损坏了我的食人花，还想见五毒仙人，你小子不会是在做梦吧，等我将你擒下后，看我怎么炮制你。”张扬对于岳雨可以说是恨的牙痒痒，所以不等岳雨说什么就冲了上去。
    张扬又怎么会是岳雨的对手，岳雨仅仅是挥了一下手，就将张扬打飞了出去，落在地上的张扬已经知道岳雨不是自己能对付的了，所以起来后直接冲进了五毒教之中。
    “岳雨，你说奇怪不，怎么偌大的一个五毒教就张扬一个人出来了呢？”岳明月有些奇怪的看着五毒教的大门。
    “走吧，我们进去看看。”岳雨也不知道为什么，但是他有种不祥的预感。
    岳雨三人进了五毒教以后并没有遇到什么阻拦，一直到五毒教最里面的演武场他们才看到人。
    张扬站在一个白发老者的身后，他的身后是五毒教的一些长老，再后面就是五毒教的弟子。
    不过岳雨一眼就看出了那些弟子的不一样，这些弟子虽然都在这里站着，但是他们的眼中没有一丝的生机，就像是一具具尸体一样。
    “你们真是狠毒啊，竟然将自己的弟子练成了毒尸。”看清这些弟子的情况以后岳雨非常的愤怒。
    五毒教的这些弟子已经都被人练成了毒尸，毒尸的炼制可是非常不易的，而且还非常的痛苦，必须是在人还活着的时候用毒来浸泡他的身体，让那些毒液进入他们的体内，这个过程可是非常痛苦的，被浸泡的人基本上都是死在这个过程中的。
    “看样子你的修为不低啊，做我的奴隶怎么样？我可以饶你不死。”那位白发老者稍有兴趣的看着岳雨三人。
    他已经看出来了，岳雨三人都是修仙者，而且妃儿还有岳明月两人的修为他一眼就能看出来，只不过岳雨的修为他看不出来而已，不过他也不害怕，因为这里有这么多的毒尸，就算耗也能将岳雨给耗死。
    “做你的奴隶，你也不怕风大闪了舌头，一个区区辟谷后期的修仙者也想让我做你的奴隶，你还是下地狱去忏悔吧。”岳雨已经将千羽剑又招了出来。
    “好东西啊，没想到你手里竟然还有这样的好东西，不过以后它就是我的了。”老者贪婪的看着岳雨手中的千羽剑。
    “想要？好吧，我给你。”岳雨都被老者气笑了，一个辟谷后期的修仙者竟然想抢一位金丹期强者的东西。
    “来，快乖乖送过来。”老者已经被贪念蒙蔽了心神，听到岳雨说送给他时。他毫不犹豫的就让岳雨将千羽剑送过去。
    “好，我给你！”岳雨操控着千羽剑杀向了老者。
    看着飞来的千羽剑老者终于清醒过来了，可是他却发现自己连逃跑的机会都没有了，他一把将张扬抓到了自己的前面，张扬恐怕死都没有想到自己的下场会是这个样子吧。
    “杀，给我杀了他。”随手将张扬的尸体丢掉以后老者大叫了起来。
    “妃儿，你们对付那些小兵，其他的交给我。”岳雨一剑将冲过来的毒尸砍成了真正的尸体，接着就向老者飞去。
    看着飞过来的岳雨，那个老者吓的魂飞胆散，直接就向后面跑去，不过他的速度又怎么可能和岳雨相比呢？所以他才飞了没多远就被岳雨截了下来。
 
第98章 覆灭五毒教
    看到岳雨这么快就追了上来五毒仙人马上来了一个大回转，当他抬头时，他绝望了，因为岳雨还在他的前面站着，而且叫距离都没有变，这让五毒仙人的心瞬间沉入了低谷。
    “敢问前辈到底是谁，为什么这样捉弄晚辈。”五毒仙人不知羞耻的将岳雨的身份弄高了一个档次。
    五毒仙人的话可是很讲究的，一是将岳雨的身份提高了一个档次，这样岳雨就不好以大欺小了，而是将岳雨刚才的表现说成捉弄，这样就可以当做是一个误会了，不愧是人老成精，五毒仙人这样做虽然有些不要脸，但是遇到一些要脸面的人就很有可能逃得性命了。
    可惜他遇到的是岳雨，不是说岳雨不要脸面，而是岳雨这一次的目的就是要覆灭五毒教，所以又怎么会将五毒教的最强者放走呢？岳雨之所以和他这样玩，完全就是为了观察妃儿的情况，如果她有所不支的话，能马上将她救下。
    至于说岳明月，这个家伙杀的正起劲呢，一点都看不出来她是一个不满二十岁的小姑娘，除了她的那张脸可以证明她还是一个未满二十岁的小姑娘以外，其他的都可以证明她是一个暴力分子。
    “我可不是什么前辈，我今年才十五岁而已，怎么可能是前辈呢？而且我可不是在捉弄你哦，如果你就这点本事的话，那么你今天就只能留下来喽。”岳雨幽默的说了一句。
    岳雨的语气虽然很幽默，但是五毒仙人一点也感觉不到幽默，他只觉得自己的全身都已经湿透了，他怎么也没有想到会遇到这么一个不按常理出牌的人，如果是其他的年轻人被他叫做前辈，恐怕早就尾巴翘上天了，但是对岳雨好像一点用也不管。
    “达者为先，公子这么年轻就有这样的修为，前途一定不可限量，为什么一定要要为难我一个糟老头子呢？”五毒仙人眼睛一转，继续吹捧着岳雨。
    可惜他的吹捧对于岳雨来说一点用都没有，但是岳雨还是表现出一副很受用的样子，他这样做也是为了给妃儿两人争取时间，妃儿和岳明月虽然都是辟谷期修仙者，但是他们对自己的能量都不熟悉，再加上妃儿没有战斗经验，所以打起来并不能发挥出多少实力。
    岳明月虽然战斗经验丰富，可是她却不知道修仙者的战斗方式，所以战斗起来也强不到哪里。
    “挺会说话的啊，不过我对你现在的修为是怎么来的感到挺奇怪的，你能不能告诉我呢？”岳雨对他怎么修炼到辟谷期确实有些兴趣。
    要知道在世俗界能修炼到辟谷期的无一不是天才人物，而且又有很大奇遇，不然怎么可能在世俗界这样的地方修炼到辟谷期。
    “这个也没什么不可说的，我原本就是五毒教的长老，二十年前我离开五毒教寻找突破先天的办法，在一个山洞中找到了一本修仙的功法和一颗丹药，然后我就按照上面的功法修炼，花费了十年的时间我突破到了辟谷期，又花费了十年成就了现在的辟谷后期，然后就再也没有寸进，所以才回到五毒教的。”五毒仙人说到自己的一生时非常的骄傲。
    不过他也确实有骄傲的资本，二十年前他就是纵横古神帝国的强者，二十年后他又突破了先天期，成为了辟谷后期的修仙者，如果不是遇到岳雨的话，他可能还能纵横古神帝国一段时间，可惜现在他遇到了岳雨，他也就没有纵横的资本了。
    “原来是这样啊，那你是怎么让张宇突破的，他的修为应该不可能现在就突破的吧。”岳雨突然又想起了那个嚣张的张宇。
    “你说张宇那小子啊，他时因为修炼了采阴补阳的功法，然后吃了我带回来的一颗丹药，所以才突破的，不过他以后除非找到玄阴之体，不然就永远无法突破了，不过听说他已经找到一名拥有玄阴之体的女子了，至于他突破了没有我就不知道了。”五毒仙人倒是挺老实的，岳雨问什么他就回答什么。
    岳雨听了五毒仙人的话点了点头，张宇的情况和他说的差不多，而且张宇还真的找到了一位拥有玄阴之体的女子，那就是妃儿，不过他的运气不好，就在他即将成功的时候被岳雨给杀了。
    “他确实找到了一位玄阴之体的女子，不过他的运气不好，被我给杀了。”岳雨微笑的看着五毒仙人。
    岳雨也是无耻，杀了人家的后代，竟然还微笑着告诉人家，这不是打脸是什么，而且还是实力打脸啊。
    “想必是那小子先冒犯了公子，既然他先冒犯了公子，那么他就死有余辜。”五毒仙人虽然很想杀了岳雨，但是势比人弱，所以他也不得不低头。
    “呵呵，老头，和你说了这么多，我们也活动一下吧，妃儿她们都已经杀完了。如果我还在这里和你聊天的话，她们会嘲笑我的。”岳雨又一次将千羽剑放了出来。
    刚才为了给妃儿她们拖延时间，所以他就将千羽剑收进了体内，现在妃儿她们已经结束了，岳雨也不好再放水了，所以准备快速的将五毒仙人给解决掉。
    “你……”五毒仙人听到岳雨的话以后就想骂什么，可是还没有骂出口就看到了飞驰而来的千羽剑，只能转身躲了起来，可是他一个辟谷期的修仙者又怎么会是岳雨的对手呢？所以没过几分钟就被岳雨一剑挑了一条胳膊。
    “啊……小畜生，你不得好死！”五毒仙人捂着断掉的胳膊破口大骂了起来。
    可惜他的骂声仅仅起到了加快他死亡速度的作用，其他的效果一点都没有体现出来。
    “你可以死了。”岳雨毫不客气的一剑将五毒仙人的项上人头斩了下来。
    “岳雨，你的动作慢了哦。”岳雨才将五毒仙人斩杀岳明月就带着一脸苍白的妃儿走了过来。
    妃儿可是连野兽都没有杀过啊，今天竟然杀了这么多人，虽然那些毒尸都不能算是人了，但是他们的形态还是人形啊，所以妃儿有这样的后遗症也很正常。
    “别说了，我们赶紧找他们的宝藏吧，要知道这可是一个宗门的宝藏啊。”岳雨从空中落到了妃儿的身边。
 
第99章 储物戒指
    “岳雨，你确定他们有仓库吗？怎么找了这么长时间都没有找到啊？”岳明月一脸不耐烦的看着和妃儿亲亲我我的岳雨。
    其实岳雨已经用神识将整个五毒教扫过一遍了，也知道五毒教的仓库在哪里了，之所以还让岳明月寻找五毒教的仓库，只不过是在报复刚才岳明月嘲笑他的话而已。
    “当然有仓库了，你用神识好好找找就找到了。”岳雨心疼的看着还没有缓过来的妃儿。
    岳雨现在都有点后悔让妃儿来了，虽然这样能让妃儿很快的成长起来，但是看着妃儿这么难受岳雨感到十分的心疼，如果可以的话，岳雨宁愿自己代替妃儿来受这个罪。
    “神识？你是不是早就知道他们的仓库在哪里了？竟然还让我在这里傻傻的寻找，岳雨，我和你没玩。”说完岳明月就张牙舞爪的冲向了岳雨。
    不会就在她冲过来的时候岳雨直接抱着妃儿飞向了天空，让岳明月的动作扑了个空。
    “可恶的岳雨，你给我下来，不然……不然……”岳明月突然发现自己竟然没有威胁岳雨的借口，只能在哪里想该怎么威胁岳雨。
    “对了，不然我就不让妃儿妹妹嫁给你。”岳明月一脸得意的样子，好像拿定岳雨了一样。
    “额……妃儿嫁不嫁给我和你没有关系吧？”岳雨都不知道岳明月哪来的勇气，直接替妃儿决定终身大事。
    妃儿也没有想到自己这个好姐妹会用自己的终身大事来威胁岳雨，所以目瞪口呆的看着下面跳来跳去的岳明月。
    其实岳明月也是可以飞上来的，不过她为了减缓妃儿的不适应，所以才和岳雨在这里打闹，岳雨当然也知道岳明月的意思了，所以才会配合岳明月拌嘴的，不过他的余光一直都在妃儿的身上，看见妃儿现在的样子岳雨就知道他们的表演没有白费，妃儿缓过来了不少。
    “好了，不要闹了，我们去看看五毒教的珍藏都有什么，不过应该有不少好东西吧。”岳明月已经用神识找到了五毒教的仓库，想到里面的珍藏岳明月飞一般的跑了进去。
    “走吧，我们也去看看里面有什么，这可是我们的战利品啊。”岳雨扶着脸色仍然有些苍白妃儿向五毒教的仓库走去。
    两人刚到仓库外面就看见了目瞪口呆的岳明月，岳雨还以为里面有很多好东西呢，到了门口以后他和妃儿也变成了目瞪口呆的状态。
    整个五毒教的仓库连只老鼠都没有，更不要说什么好东西了，除了地面上的尘土以外，仓库里也就只有四面墙了。
    “岳雨，你确定这就是五毒教的仓库吗？怎么什么东西都没有啊？”岳明月将头转向了岳雨。
    “我也不知道啊，整个五毒教只有这里可以藏东西，而且这里又这么隐蔽，除了这里我实在想不到哪里还有地方可以藏东西。”岳雨现在也不敢肯定了。
    岳雨可以肯定这里是仓库，因为其他的地方都已经被岳明月搜过了，除了一些银两以外，也就只有一些生活用品，整个五毒教也就只有这里没有搜过，所以岳雨才认为这里是仓库的，但是看着空空如也的房间，岳雨有些怀疑自己是不是想错了，这个五毒教根本就没有仓库。
    “不对，这里确实是五毒教的仓库，但是里面的东西已经被提前搬走了，这些印迹都是新的，也就是说这里以前是有东西的，只不过在我们来之前被搬走了而已。”岳雨看着地上的脚印肯定的说道。
    “奇怪了，他们将里面的东西都搬到哪里了呢？这里可不小啊。”岳明月虽然不怀疑岳雨的话，但是她也想知道这里的东西去哪里了。
    “那些毒尸，那些毒尸都是用毒药浸泡而成的，五毒教的人有可能用这里的东西炼制毒尸了。”岳雨也只能想到这一个可能，因为他实在想不起来又什么其他的可能。
    “也就是说我们今天白干了？”岳明月十分的不甘心，好不容易灭了五毒教，竟然一点好处都没有得到。
    “这个好像也没有什么办法，走吧，找地方休息一晚上，然后明天回去。”岳雨扶着妃儿向外面走去。
    当岳雨路过五毒仙人的尸体时一个东西引起了岳雨的注意，那是五毒仙人手上的一个戒指，看到这个戒指岳雨突然想到了一种东西。
    在主神空间的兑换列表里有一种东西虽然对于岳雨没有什么用，但是对其他修仙者来说却很实用。
    储物戒指：可以装除了活物以外的物品，物品放进去时什么样子，出来的时候还是什么样子，是打家劫舍的必备装备。
    岳雨突然想起了储物戒指的介绍，现在五毒仙人手上的那枚戒指很像主神空间中介绍的储物戒指，想到这里岳雨将五毒仙人手上的戒指取了下来。
    “岳雨，你要那个戒指干嘛？虽然可以换一些钱财，但是我们好像不缺那点钱财吧？”岳明月不明白岳雨为什么会从五毒仙人身上那走那个戒指。
    “果然是储物戒指，五毒教也真是谨慎啊，竟然将所有的东西都放进了储物戒指里。”看到戒指里面的东西岳雨笑了起来。
    “岳雨，你那些那个破戒指笑什么呢？”岳明月不知道岳雨怎么了，拿着一个破戒指能笑成这样。
    “破戒指？好吧，这枚戒指给妃儿了，它没有你的份儿了。”岳雨说完就将戒指递给了妃儿。
    妃儿也不知道岳雨葫芦里卖的什么药，不过她还是接了过来，毕竟这是岳雨送给她的东西。
    “岳雨，这是什么好东西啊？竟然让你笑成这样。”岳明月跑到妃儿哪里拿起了戒指观察了起来，但是她什么也没有看出来。
    “你用神识观察一下。”岳雨诡异的看着岳明月。
    虽然不知道岳雨想干什么，但是岳明月还是用神识观察了起来，好奇心强的妃儿也将神识观察了一遍。
    “储物戒指！”看到里面东西的两女同时叫了出来。
    储物戒指她们两个也是听岳雨说的，但是从来没有见过，这还是两人第一次见到储物戒指，妃儿想到这枚储物戒指以后就是自己的了笑的非常开心，而岳明月则一脸的郁闷，想到自己和储物戒指就这样擦肩而过就十分的不爽。
    “好了，妃儿，这枚储物戒指就给岳师姐吧，过一段时间我给你一枚比这个更好的怎么样？”说实话，岳雨根本就没有将这枚戒指放眼里。
    这枚戒指可以说是最低级的储物戒指，只有两立方米的大小，而且东西放里面仅仅是时间放慢了一些而已，并不能做到时间静止。
    “哼，说给妃儿妹妹就是妃儿妹妹的，不过你以后也得给我弄一枚。”岳明月说完不舍的将戒指给了妃儿。
    “明月姐姐，你拿着吧，反正我也用不上，再说过几天岳雨就给我弄一枚，没事儿的。”妃儿又将戒指给了岳明月。
    两人在哪里推来推去的，直接将岳雨弄烦了，岳雨二话不说将戒指给了岳明月，然后带着妃儿飞了起来。
 
第100章 五行决
    解决了五毒教以后岳雨三人来到了河新城最大的客栈“悦来客栈”，然后要了两间房就回房休息了。
    说起这悦来客栈，在古神帝国也是非常出名的，只要是古神帝国的城池，里面就一定会有悦来客栈的分部，也就是说悦来客栈开遍了整个古神帝国，他们不但是最大的客栈，同时也是消息最灵通的地方，只要你能出了起价钱，哪怕是想知道那位古神帝国的官员什么时候拉屎都可以。
    这些话虽然有些夸张，但是也说明了悦来客栈的强大，不过这些都和岳雨无关，他正拿着白天买的那块玉简研究呢。
    普通的玉简直接就可以阅读里面的东西，但是岳雨手里的这块不行，因为这块玉简被人下了一道封印，所以想到阅读里面的内容就必须得先破开上面的封印。
    还好的是下封印的人修为不高，不然岳雨也只能等以后注意提升了再来研究这块玉简了。
    因为下封印的人也有金丹期的修为，但是还要比岳雨强上一些，所以岳雨也不能一下子就将这上面的封印给破掉，不过这也难不倒岳雨，不能一下子破开岳雨就慢慢的和上面的封印拉大锯。
    反正他又不是没有干过这样的事情，当时的封妖塔比这块玉简上的封印强多了，最后不还是被岳雨给收服了，所以岳雨对于这快玉简上的封印并没有什么感觉。
    岳雨和封印之力慢慢的拉着大锯，最终还是岳雨赢得了这场比赛，当玉简上的封印解除以后整块玉简像变了一个样。
    原本岳雨将这块玉简买回来的时候是有些泛黄的玉，解开的封印以后整块玉就变成了白色的，看上去就像透明的一样，不过从外面看，这块玉简还是没有什么不一样的。
    “没想到还是一块高级玉简，就是不知道里面记载的什么东西，希望是一套功法吧，最好是宗主他们都可以修炼的功法，这样我就不用再花费兑换点来给他们兑换功法了。”想到里面记载的可能是功法岳雨连忙将玉简放在了自己的眉心处。
    当岳雨将神识伸进玉简时，玉简里记载的东西就疯一般的冲进了岳雨的大脑里，如果不是因为岳雨已经是金丹期修为的修仙者了，他早就被这股信息给冲成白痴了。
    随着信息的解读岳雨越来越高兴，他原本还想这里面有一部适合李旭他们修炼的功法就好了，没想到这快玉简会给他这么大的惊喜。
    这里面记载的确实是一套功法，而且还不是一般的功法，这里面的功法叫《五行决》，是一部适合所有属性修炼的修仙功法。
    这套功法是一万年前一位叫五行仙尊修炼的功法，他原本就是一位天才，在得到了这部功法以后更是修炼神速，在短短的百年之间修炼到了大乘期，更是在飞升后用了千年的时间修炼到了大罗金仙。
    修炼到大罗金仙的五行仙尊被人差点打得魂飞魄散，后来又用了五千年的时间修炼到了仙尊境界，然后在仙界将自己的敌人都斩杀殆尽，不过他也引出来了仙界的另外几位仙尊期强者。
    几大仙尊级的强者在仙界大战了一场，不知道他们的那场大战毁掉了多少颗星球，只知道从那次大战以后仙界就再也没有仙尊期的强者出现过。
    其实五行仙尊他们因为大战而耗尽了仙元力，就在几位仙尊恢复仙元力的时候一位仙帝期强者出现将其他的仙尊都斩杀了，而五行仙尊也自爆和哪位仙帝同归于尽了，而这部功法也不知道什么情况落到了古神帝国，最后辗转反侧到了岳雨的手中。
    “没想到一位仙帝期的强者竟然让这么多的仙尊期强者为他陪葬，不过他的胆子也挺大的，虽然当时那些仙尊的仙元力都消耗完了，但是也不是区区一位仙帝可以对抗的啊，看来他手中的武器也是一件了不得的神器啊。”想到仙帝手中的神器岳雨兴奋了起来，不过他马上又安静了下来。
    不说他能不能得到神器，就算给他了，他一位金丹期的修仙者那些神器又能怎么样，估计他还没有动用一次就被神器给吸成人干了。
    “算了，还是不要这么好高骛远了，我还是安安生生的修炼吧，不要说仙尊仙帝了，就是地仙我不知道什么时候能达到呢。”岳雨想到这里又开始看起了《五行决》。
    这《五行决》也确实厉害，不但可以五行同时修炼，还可以分开单独修炼其中的一行，至于能修炼多少种，这就得看自身的灵根了。
    一般的人身上都是没有灵根的，只有身上有灵根的人才能修仙，一种灵根的天灵根是最强大的灵根，然后是次一点的两种灵根，接着是三种灵根，四种灵根，最差的就是五种灵根。
    五种灵根可以说是最废柴的灵根，但是对于这《五行决》来说，五行灵根确实最强的灵根，当年的五行仙尊原本是天灵根火灵根，但是为了修炼完整的《五行决》，他硬是将自己改造成了五行灵根，不过也正是他将自己改造成了五行灵根，所以才成就了他五行仙尊的名声。
    “嘿嘿，这下不但解决了宗主的修炼功法问题，同时也解决了宗门所有人的功法问题，只不过就是不知道宗门里有多少有灵根的弟子，如果没有灵根的话，就算给他们功法，恐怕他们也修炼不出个什么来，哎……慢慢来吧。”想到灵根的事情岳雨也不禁苦笑了起来。
    这灵根可不是谁都有的，妃儿之所以能修炼《寒冰决》，是因为她是玄阴之体，天生的先天水灵根变种冰灵根，而岳明月也不知道祖上积了什么德，她竟然是天灵根火灵根，所以两人才能修炼修仙功法的，至于其他人能不能修仙，就得看他们有没有灵根了。
    整理完《五行决》以后，岳雨就开始了一天的修炼之旅，他现在已经习惯上这种修炼了，整个人都非常的轻松，就像是大夏天里泡了一个凉水澡一样，那叫一个爽啊。
 
第101章 三人修仙
    虽然一夜没有睡，但是一夜的修炼却让岳雨感到神清气爽，这就是修炼的好处，即使不睡觉也不会感到疲惫，这也是那些修仙者为什么动不动就闭关的原因。
    修炼就像吸毒一样，修炼一次就会上瘾，这不但在岳雨的身上是这种表现，妃儿和岳明月两人也是修炼了一夜，一夜的修炼也终于让妃儿缓了过来，从杀人的后遗症中了出来。
    吃过早饭以后三人又杀向了集市，这一次倒是没有闹出什么事情来，三人一直逛到下午才在岳雨的带领下飞回了迷仙宗。
    因为妃儿还有岳明月的要求，所以岳雨回来时飞的并不快，有时妃儿看到美丽的景色时还会让岳雨停下来，然后三人在天上看一会儿，三人就这样走走停停的原本不到一个时辰的旅程硬是让他们走了将近三个时辰。
    看着岳雨将千羽剑收进了体内妃儿两人也非常的羡慕，可是她们也知道自己的修为不够，所以即使有飞剑也不能在天上飞行，只能祈祷自己赶紧进入金丹期，那时候他们就可以在天空自由的飞翔了。
    “妃儿，岳师姐，我有些事情需要和宗主商量一下，就不在这里多停留了，这两把飞剑都是下品宝器，你们先滴血认主，炼化了以后就能使用了，等到你们晋级金丹期以后就可以御剑飞行了。”岳雨拿出两把飞剑递给了妃儿和岳明月。
    这两把飞剑并不是太好，不过现在没有好飞剑的岳雨也只能先让妃儿两女用着了，等以后有好的再给她们换。
    “行，你赶紧走吧，不要打扰我们的两人世界。”岳明月像是赶苍蝇一样轰起了岳雨。
    岳雨看着岳明月这样也只能苦笑了，还好的是妃儿已经不再对他冷眼相对了，这也算是他这一次出去最大的收获吧。
    离开了妃儿的住处岳雨直接开到了李旭的住处，他和妃儿离的不远，所以岳雨没花费几分钟就来到了李旭哪里，刚好吕长老和刑罚长老都在这里，也省得岳雨多跑几趟了。
    “岳雨回来了，你们这一趟还算顺利吧。”对于岳雨的修为李旭还是有些了解的，所以对于这一次的行动李旭一点都不担心。
    “嗯，五毒教已经不存在了，不过我们迷仙宗也即将不存在了。”岳雨的话将李旭还有吕长老他们的心提了起来。
    “为什么这样说？难道遇到了什么大敌吗？”李旭紧张的不得了。
    这迷仙宗可以说是他全部的心血，现在岳雨竟然说迷仙宗也即将不存在了，让李旭的心都快跳出来了。
    “是啊，岳雨，这到底是怎么回事儿啊？难道我们真的惹了什么强大的修仙者吗？”吕长老直接站了起来。
    他这一辈子都是生活在迷仙宗的，所以对于迷仙宗他可是有一种不一样的情怀，如果迷仙宗没有了的话，恐怕他连自杀的心都会有的。
    “你们着急什么，让岳雨说完啊，他还没有说完就被你们给打断了，他还怎么说啊？”刑罚长老不愧是宗门里最老的人，一下子就听出了岳雨的话不起迷仙宗即将要灭亡。
    “对对付，岳雨，你接着说，我们听着就行。”李旭突然也明白你过来。
    如果岳雨他们真的惹了什么不该惹的强者，恐怕岳雨也不会这么淡定了，岳雨现在完全就是有好事要发生的样子，所以应该不是迷仙宗要被灭亡了。
    “宗主你们这么着急打断我的话，我怎么说完啊？”岳雨苦笑的看着李旭还有吕长老。
    “你说，你说，我们保证不打断了。”李旭被岳雨说的脸红了起来。
    他也是关心则乱，不然也不会出现这样的场景，不过他的心中已经有些猜测了，而岳雨接下来的话也证实了他的猜测是对的。
    “我们迷仙宗以后不能称为武林门派了，所以武林门派中也就没有我们迷仙宗了，这一次我出去……”岳雨将他得到玉简的过程讲了出来。
    当岳雨讲到玉简里面是功法的时候李旭三人直接红着眼睛站了起来，就连最稳重的刑罚长老也不自觉跟着李旭两人看向了岳雨。
    当岳雨说出《五行决》的特殊性时，三位年过半百的老人都哭了起来，他们盼望这一天已经很久了，没想到一直等到他们老了以后才实现这个愿望。
    三人同时走到了岳雨的面前，然后向岳雨跪了下来，吓的岳雨赶紧用法力将三人撑起来，不过三位老人好像执意要跪下去一样，无论岳雨怎么用法力扶他们，三人就是不起来。
    “宗主和两位长老，你们赶紧起来啊，你们这样做不是在折我的寿吗？”岳雨硬撑着不让三人跪下去，并且试图让三人放弃这种行为。
    “岳雨，你就让我们跪下来吧，如果没有你，我们不知道能不能实现这个愿望呢，这不但是我们的愿望，更是迷仙宗列为先祖的愿望，所以你就让我们代替列祖列宗谢谢你吧。”刑罚长老的眼泪都流出来了。
    “好，但是你们马上就得起来，不然我就不会将修仙的功法给你们。”岳雨看到三人这个样子，也只能让他们跪下来，不过他决定等会儿三人只要腿挨着地就马上将三人扶起来。
    “好。”三人也不是庸俗之人，他们之所以这样做不过是为了替迷仙宗的列祖列宗谢谢岳雨而已，所以就答应了岳雨的条件。
    岳雨将撑着三人的法力抽了回来，当三人的膝盖刚挨着地的时候马上就要用法力将三人托了起来，三人看到岳雨已经这样了也就没有再次跪下去。
    他们倒不是丢不起那张老脸，而是害怕岳雨真的不将修仙功法给他们，如果真的因为这样将岳雨给惹生气了，那他们就算死了也对不起迷仙宗的列祖列宗。
    几人商量了一下，准备先让他们三人进入修仙者行列，然后再选择能修仙的弟子，慢慢的将所有能修仙的弟子都带入修仙者行列。
    三人的修为虽然都不低，但是也就李旭达到了修仙的标准，吕长老和刑罚长老的修为都不能直接修仙，所以岳雨又拿出了三枚千年朱果，然后为他们炼化药力，引导他们进入修仙者的行列。
 
第102章 疯狂炼丹
    “哈哈哈哈哈哈哈，我终于成为修仙者了。”最先醒来的李旭哭着大笑了起来。
    如果不是岳雨及时的拉了他一把，恐怕吕长老和刑罚长老就被李旭的笑声给弄的走火入魔了。
    看到自己差点闯祸李旭直接闭上了嘴，满眼愧疚的看向了吕长老和刑罚长老，一直到岳雨说两位长老没有事以后李旭才好转一些。
    想到自己刚才的所作所为，李旭自觉的为两位长老护法起来，虽然他知道有岳雨在，两位长老根本就不会出什么事情，不过他觉得自己这样做会让他感受一些。
    岳雨当然知道李旭的想法了，不过他也没有反对李旭这样做，毕竟修仙者最怕的就是有心魔，虽然两位长老都没有事儿，但是李旭刚才的行为毕竟影响到了两人，所以他为两位长老护法也是应该的。
    “哈哈哈哈哈哈哈我终于成为修仙者了。”两位长老是一起醒的，让岳雨没有想到的是两人起来的第一句竟然和李旭的一样。
    不过当看到他们眼中的笑意岳雨就知道怎么回事儿了，他们这是在告诉李旭，如果他们先醒的话，也肯定会这样大笑，所以让李旭不要将刚才的事情放心上。
    “多谢两位长老。”李旭三人的关系可以说是铁打的一块，所以他也知道两位长老的意思，同时他心中那还没有成型的心结就这样烟消云散了。
    “谢我们干什么，如果一定要谢的话，我们三个老家伙都应该谢谢岳雨，如果没有他的千年朱果，恐怕就算给我们修仙功法。我们几个老家伙到死也修炼不了。”刑罚长老自己都在庆幸，如果自己当年没有将岳雨救回来，那么他们恐怕永远也不可能修仙了。
    想起当时的岳雨，刑罚长老不自觉的笑了起来，刚进迷仙宗的岳雨是那么的冷酷，他身上的冰冷恐怕连妃儿都不愿意靠近吧，这一段时间岳雨虽然在气质上改变了很多，但是他那生人莫近的气质还是让刑罚长老有些担心。
    “不用谢了，你们都已经谢了几百遍了。”岳雨看着又想作揖的三位老人非常的无奈。
    “哈哈哈哈哈哈哈，我们也就不那么扭捏了，不过我们宗门的那些弟子该怎么修炼呢，总不能每一个人给他们一枚千年朱果吧，就算想给，恐怕你也没有那么多千年朱果吧。”吕长老突然惆怅了起来。
    他们三人能修仙还是因为有岳雨的千年朱果，但是迷仙宗可是有上万弟子啊，哪有那么多的千年朱果让他们用来修炼啊。
    “吕长老不用担心，我已经想到怎么办了，虽然我没有那么多的千年朱果，但是我们可以炼丹啊，只要有足够的丹药。我们宗门的弟子同样可以修仙啊。”岳雨已经想好怎么办了。
    在他晋级金丹期的时候，主神空间就多了一个炼丹功能，只不过岳雨从来没有用过而已，只要岳雨有足够的药材，那么岳雨就可以炼制足够的丹药，到时候就可以让宗门能够修仙的弟子修仙了。
    “岳雨，你还会炼丹？不过炼丹得需要药材啊，我们也没有那么多的药材来炼丹啊。”李旭听到岳雨会炼时又升起了希望，不过想到药材李旭又泄气了。
    如果是少量得罪药材迷仙宗的仓库里就有，但是想要提供万人修炼的丹药就不是少量的药材可以解决的了。
    “这个倒是问题不大，那些主要的药材我会去寻找，但是那些普通的药材就得麻烦宗主和两位长老了。”岳雨早就做好打算了，所以他将自己的计划托盘说了出来。
    “既然你已经有计划了，那么我们就听你的调遣，需要我们这吧老骨头做什么只管说。”李旭听到岳雨已经有了具体的计划也就不再说什么，在此听候岳雨的调遣了。
    “宗主和两位长老其他的不用做，只需要大量的收购我给你们说的那些普通药材就行，等到我回来以后就开始炼丹。”岳雨已经做好打算，他带着妃儿去寻找那些主药材，然后让宗门的人收购那些普通药材就行了。
    说好了以后岳雨就回到了自己的住处，休息两天就偷偷的带着妃儿去寻找那些主药材，至于为什么要偷偷的，肯定是为了甩掉岳明月这个小尾巴了。
    不过岳雨的打算注定要落空了，因为当他们准备偷偷的逃跑时，却发现岳明月就在比宗门外面等着他们呢，没办法的岳雨也只能带上岳明月了。
    三个月的时间岳雨带着妃儿还有岳明月寻遍了古神帝国的名山大川，甚至连古神帝国周边的那些帝国都寻找了一遍，才找够岳雨需要的药材。
    三个月的时间迷仙宗全力收购岳雨需要的药材，将古神帝国的药材价格都提高了一倍还要多，但是这样也挡不住迷仙宗收购那些药材的热情，直接将一个帝国的药材全部收进了迷仙宗的仓库。
    迷仙宗的动作所有的武林门派都看出了问题，但是迷仙宗不说他们也没有办法，也有人想要逼迷仙宗将秘密说出来，但是当李旭三人将修为施展出来以后就再也没有人说话了，同时他们也知道迷仙宗已经和他们不是一个阶层上的了，不过他们也都加入了收购那些药材的行列，这样以来古神帝国的药材都不够用了，只能从周边的帝国中收购这些药材。
    回来以后的岳雨听到这个消息以后也是楞了一下，不过马上就恢复了，因为他知道那些武林门派就算收购那些药材也没有用，因为他们都不会炼丹，只不过让岳雨没有想到的是那些门派还真的鼓捣出来了一些增加内力的丹药，只不过这都是后话。
    有了药材的岳雨马上就进入了炼丹状态，也幸亏炼丹这道程序不是他一步一步的来，只需要将药材放进主神空间的指定区域，然后用神识来催动主神空间的炼丹功能就可以了。
    岳雨这样做不但得到了武者们梦寐以求的丹药，还锻炼了自己的神识，可以说是一种一举两得的事情。
 
第103章 全宗修仙
    三个月的时间岳雨将他得到的药材和宗门收购的药材全部消耗干净，不但一下子得到了数十万瓶丹药，同时还将自己的精神力推到了金丹期巅峰，差一点就突破元婴期的程度。
    结束了炼丹以后岳雨没有马上去找李旭他们，而是在炼丹功能房大睡了起来，三个月没日没夜的炼丹虽然给他带来了不小的好处，但是也让他感到非常的疲惫，所以将所有的药材消耗完以后岳雨直接躺床上大睡了起来。
    “三个月了，也不知道岳雨炼了多少丹药了，门派里的弟子已经有些叛乱，如果岳雨再不出现的话，我们迷仙宗可能就要出事儿了。”李旭这三个月过的并不是太好。
    虽然他为迷仙宗马上就要成为修仙门派而高兴，但是这一段时间宗门的弟子发生叛乱也让他非常的头疼。
    金刚寺等门派也和迷仙宗一样收购了许多的药材，而他们又没有像岳雨一样会炼丹得人，所以他们也只能拿着那些药材瞎鼓捣，不过还真的让他们鼓捣出一些增加修为的丹药，但是想要凭借那些丹药修仙那是痴人做梦。
    没办法的武林门派有找上了迷仙宗，希望迷仙宗可以资源共享，李旭又怎么可能答应让岳雨为他们炼丹呢？再说就算李旭答应了，岳雨也不可能答应啊，于是李旭就一口拒绝了他们。
    这些武林门派已经在李旭的手中吃过一次亏了，所以他们也没有过分的逼迫李旭等人，不过他们却将李旭等人已经修仙的事情公布了出去，并且添油加醋的说李旭等人不准备将功法共享，于是在一部分有心人的带领下，迷仙宗的弟子也开始起诉，甚至有些弟子以离开你先用着为理由来逼迫李旭等人，希望李旭等人能教他们修仙。
    “不用理他们，我们迷仙宗的人也有些多了，走一些也好，这一次煽动弟子叛乱的和参加叛乱的全部都得清除出迷仙宗，我们迷仙宗不需要这样的害群之马。”刑罚长老想想三个月来的生活气的都炸了起来。
    这三个月中刑罚长老可以说是最忙的，因为他掌管着宗门的刑罚队，所以只要有弟子叛乱，他都得去镇压，甚至有些刑罚队的成员都参加了这一次叛乱，于是他能用的人越来越少，最后甚至他自己都亲自参加了镇压，这才让那些弟子消停了。
    虽然刑罚长老将这一次的事情镇压了下去，但是迷仙宗从原来的一万人左右变成了现在的不到五千人，直接将迷仙宗的弟子缩水了一半还要多。
    “可是没有弟子，我们迷仙宗还能称为宗门吗？”李旭担心宗门以后就只有他们几人，那样的话，虽然他们成了修仙宗门，但是只有光杆司令的修仙宗门又能怎么样呢？
    “宗主，你这担心是没有必要的，作为一个修仙宗门，又怎么可能会没有弟子呢，我们只需要将这些不听话的弟子剔除掉就可以了，要知道我们的精英弟子还有核心弟子可是一个也没有少啊，所以我们宗门的根基还在呢，至于那些普通弟子，我原本还想找机会弄走一批呢，现在他们自己给我了一个借口，我们又怎么可能不利用呢？”吕长老倒是不急不慢的分析了起来。
    三人中估计也就吕长老这一段时间最清闲的，既不用参加镇压不听话的弟子，也不用操心宗门的大小事务，只需要在需要帮助的时候出一下手，其他的时间都是和妃儿还有岳明月两人讨论修仙的问题。
    “吕老头，你倒是轻松了，我们整天忙成这个样子了都不见你来帮一把。”刑罚长老直接对着吕长老开骂了起来。
    不过他们都没有恶意，只不过有些嫉妒自己忙的晕头转向而吕长老还能和妃儿等人讨论修仙的问题而已。
    “嘿嘿，能者多劳嘛，谁让我对这些东西都不熟悉呢？”吕长老想想自己这三个月确实有些过分了，马上就陪笑着说自己的不对。
    “哎……如果真的只剩下数百的弟子，我们迷仙宗还能叫宗门吗？”李旭没有两人的乐观，总想着多为宗门留一些弟子来。
    “宗主，我们宗门只不过是才转向修仙，能有几百弟子就不错了，如果他们都没有灵根的话，可能我们迷仙宗就不能成为修仙门派了。”就在三人争吵的时候岳雨走了进来。
    最开始的时候岳雨对于宗门的弟子就不是很看好，要知道灵根可不是谁都有的，整个迷仙宗能有数百人拥有灵根就不错了，又怎么能让所有的人都修仙呢？
    “什么？修仙还需要灵根？这下子怎么办？迷仙宗现在只剩下不到五千的弟子了，能有灵根的又剩下多少了呢？”李旭听到岳雨的话更着急了，没有问岳雨炼丹的情况就直接跳了起来。
    “我为他们测试一下，有灵根的就可以重点培养，等到他们可以修仙时就转修《五行决》，不能修仙的只能在宗门里当一个杂役了。”岳雨虽然知道这很残忍。但是这就是修仙者的法则。
    “那我们就去给弟子测试吧，说不定我们的弟子都能修仙呢。”吕长老听到岳雨的话以后对迷仙宗的弟子抱的希望不大了，因为岳雨说的有点太苛刻了。
    测试灵根非常的简单，岳雨从主神空间里兑换了一颗测试石，只需要每一个人上去摸一下，有灵根的话测试石就会发出亮光，没有灵根的话测试石就不会有什么变化，而光的程度则代表着灵根的强度。
    测试的结果让岳雨几人非常的震惊，因为四千多的弟子中只有一小半的弟子没有灵根，其他的弟子无论什么灵根，都会带一些灵根，这让原本以为不能留下太多的弟子的岳雨着实吓了一大跳。
    这些弟子虽然大部分都有灵根，但是灵根都不强，大部分都是杂灵根，只有一少部分的拥有天灵根和次灵根，最让岳雨惊奇的是李涛，这个他认识时间最长的人竟然是天灵根火灵根，倒是让岳雨高兴了一阵子。
    看到这么多的弟子能修仙李旭是最高兴的，虽然弟子又少了一部分，但是一个两千多人的宗门还是不错的，要知道有些武林门派也就两千多一点人，他们迷仙宗可是修仙宗门，这数量可就不算少了。
    测试过后迷仙宗就封山全体进入了修炼中，得知只有修为达到先天巅峰才能修炼修仙功法时，那些有灵根的弟子更加疯狂了，除了一些吃饭的时间，其他时间都疯狂的修炼着，希望可以早日进入先天巅峰，就可以早日修仙了。
 
第104章 广发喜帖
    两年的时间过去了，岳雨也从一位风舞翩翩的少年长成了一位英俊潇洒的青年男子，十八岁的岳雨看上去更加飘逸了，少一分少年的轻浮，多了一丝稳重，而站在他身边的妃儿也是来了一个大变样。
    身穿一件深兰色彩绣缠枝花窄袖绣圆领袍，逶迤拖地品竹色弹墨团云纹纱裙，身披印花连珠团花锦纹蝉翼纱散花锦。柔顺的长辫，头绾别致抛家髻，轻拢慢拈的云鬓里插着镶玉状元及第翡翠头花，肤如凝脂的手上戴着一个琉璃翠镯子，腰系孔雀纹绦，上面挂着一个香袋，脚上穿的是绣鞋，整个人显得艳美绝伦。
    “妃儿，嫁给我吧。”岳雨不知道从哪里变出了一朵玫瑰花。
    这个世界时没有玫瑰花的，但是主神空间里可以兑换这种花朵，岳雨为了今天的求婚可是直接购买了9999朵玫瑰花，直接将他这些年攒的兑换点花掉了一半还要多一些，不过他并不后悔，毕竟兑换点没有了还可以再赚，求婚可是一件大事，不能有丝毫的马虎。
    “好漂亮的花啊。”妃儿没有回答岳雨的话，直接将玫瑰花拿了过去，同时她的眼中闪烁着一丝狡黠。
    妃儿这是故意不回答岳雨的话的，一是为了报复岳雨这么久了才向自己正式求婚，二是报复岳雨不让小虎和她玩耍。
    自从岳雨将金钱豹给了妃儿以后小虎就不再让她抱了，不是岳雨不让小虎这样做的，而是小虎想努力修炼，这样才能保护岳雨。
    岳雨虽然两年来没有办法杀妖兽得经验，但是他可以做任务啊，只不过因为这里是世俗界，所以他做任务得到的经验非常少而已，但是两年的时间也让岳雨从金丹初期提升到了金丹中期。
    看着岳雨的修为即将超过自己了，所以小虎才选择进入乌蒙仙人住的那个空间闭关修炼。
    岳雨他们试炼的那个地方已经属于迷仙宗的后花园了，因为那里的灵气比外面的浓度高很多倍，所以大部分的弟子都选择了在哪里闭关，小虎也正是看中了哪里的灵气，所以才选择进哪里闭关的。
    “妃儿！”岳雨看到妃儿这样无视他当然知道是么情况了，不过他也不好说什么，毕竟是他自己不对在先。
    妃儿等他求婚已经很久了，但是岳雨觉得自己还不能给她幸福的生活，所以才拖到了现在，妃儿没有怨气那是绝对不可能的，所以岳雨也只能让她将怨气发泄出来。
    “你说什么啊？”妃儿装作没有听到岳雨的话，一副好奇宝宝的样子看着岳雨。
    “妃儿，嫁给我好吗？”岳雨轻声的又问了一句。
    “你说什么？我没听见？”妃儿继续捉弄着岳雨。
    “妃儿，嫁给我好吗？我愿意用一生来守护你。”这一次岳雨直接用上了法力，整个迷仙宗都听到了岳雨的话，有些正在修为的弟子差点被岳雨的话弄出岔子来。
    “你要死啊，这么大声干什么？”想到现在整个迷仙宗都已经听到了岳雨的话，妃儿的脸瞬间变成了红苹果。
    看着妃儿害羞的样子，岳雨直接将妃儿抱在了怀里，然后两个嘴唇不自觉的挨在你一起。
    “你怎么能这样啊？这是第二次强吻我了吧，大坏蛋，我才不嫁给你。”妃儿被岳雨吻的差点都透不过气来。
    “额……妃儿，我错了，以后吻你的时候一定先经过你的同意，你一定得嫁给我啊。”岳雨就像没有看到妃儿眼中的狡黠一样，赶紧求饶起来。
    “那你说以后谁听谁的话？”妃儿装作一副很生气的样子，不过她那偷偷看岳雨的眼神出卖了她。
    “当然是听妃儿大人的了。”岳雨现在是死不要脸了，什么话好听说什么，将妃儿哄的是晕头转向的。
    “这还差不多。”妃儿喜滋滋的拨弄着衣服角。
    “这么说你答应了？”岳雨有些紧张的看着妃儿，就害怕妃儿说出不答应这句话。
    “嗯。”妃儿的声音比蚊子煽动翅膀的声音还小，如果不是岳雨的修为高，恐怕他都听不到妃儿的话。
    “哈哈哈哈哈哈哈，妃儿答应了，妃儿答应嫁给我了……”高兴的岳雨有些忘乎所以了，直接在山顶大叫了起来。
    “你……哼！”本来脸皮就薄的妃儿想一拳打死岳雨，不过想想自己打在岳雨的身上估计连挠痒痒的能力都达不到，直接转身向山下跑去。
    “妃儿，别跑这么快啊，等等我……”岳雨看到妃儿向山下跑时连忙追了过去。
    回到宗门以后岳雨马上就和李旭等人商量结婚的事情，因为没有提前给李旭说，所以小气的李旭还刻意的刁难了岳雨一下，不过在岳雨的一枚千年朱果下直接放过了岳雨。
    有了李旭的松口，这件事情很快就定了下来，准备在一个月后位岳雨和妃儿举办婚礼，之所以要准备这么长的时间，是为了让其他门派的人有一个赶路的时间。
    虽然现在迷仙宗已经属于修仙者门派了，但是他们和金刚寺等武林门派还是有些联系的，而且因为有些弟子不能修仙，所以李旭又将他们组成了一个武林门派，这样以来迷仙宗就一分为二，一个修仙门派迷仙宗，一个武林门派寻仙宗。
    有李旭等人罩着，武林门派寻仙宗发展的也十分迅速，现在已经成为了古神帝国最大的武林门派了，即使是古神帝国都不敢和寻仙宗作对，万一惹出寻仙宗背后的迷仙宗来，即使古神帝国再强大也得灭亡。
    “岳雨，那些请帖都已经送出去了吗？”妃儿靠在岳雨的肩上看着天边的夕阳。
    “嗯，已经都发出去了，就等一个星期后举行婚礼了，你现在感觉怎么样？”岳雨现在十分的兴奋，终于要结婚了，这是岳雨以前想都不敢想的事情啊。
    “马上就要当新娘了，当然有些激动了，不过说好了，结婚以后你也得听我的，不能欺负我，不然我就……”妃儿不知道该怎么威胁岳雨了，嘟囔着嘴傻眼般的瞪着岳雨。
    看着妃儿这么可爱的样子，岳雨不自觉的又吻上了她的唇，当两人的唇挨着的时候妃儿的眼睛瞪的更大了，这已经是岳雨第三次强吻她了。
    被夕阳洒满全身的两人从远处看上去就像是一对神仙眷侣一般，如果能有一两只仙鹤就更加完美了。
 
第105章 岳雨大婚
    “这个红灯笼怎么挂这里啊，快拿到宗门外面去，哪里还缺一个灯笼。”
    “这个肿痔歪了，再向右边挪一下，对对对，就是这样。”
    “你们不要碰那些花啊，那是我好不容易才弄到的，碰坏了没有了。”
    “你们几个别在这里傻站着啊，去看看岳雨的衣服穿好了吗？别等一下有人来了，他还没有出来就失礼了。”
    …………
    岳雨和妃儿结婚，最忙的不是他们两个，而是作为师姐的岳明月，从她知道岳雨和妃儿要结婚时就开始寻找花朵，然后策划宗门的布置，妃儿的婚房更是被她布置了十几次，就连布置婚房的弟子都烦了，但是她却乐此不疲，一直布置到她满意才行。
    今天是岳雨和妃儿大婚的日子，有些门派的人已经提前来到了迷仙宗，而有的门派则今天才会到，那些离的远的宗门很早就已经到达迷仙宗了，只有那些离的近的大门派才会今天到达。
    刚进去迷仙宗时所有的人震惊了，以前的迷仙宗他们基本上都去过，虽然建设的非常宏伟，但是绝对没有现在这么气派。
    从进宗门开始就能看到一座座的宫殿整齐的排列在一大片的空地上，每一座宫殿上都有一些珍珠玛瑙，或者是祖母石蓝宝石等宝石，这些东西在武林中都是绝对的传家宝级别的宝物，但是在迷仙宗却只能当做修饰品。
    这些东西虽然让来人震惊，但是毕竟是身外之物，所以震惊过后也就过去了，最多会说一句迷仙宗财大气粗，但是接下来的情况就让所有的人傻眼了。
    进宗门时他们都会被一些迷仙宗的弟子接到指定的位置，而这些当做门童的弟子修为最低的都是先天中期，接待那些宗门长老和宗主的更是达到了先天巅峰的修为，这让来的人感到了迷仙宗真的变了。
    要知道在武林门派中先天高手可都是长老宗主级的啊，先天巅峰的强者更是门中的宝贝，但是在迷仙宗却只能当做普通弟子，甚至大部分都是杂役。
    刚开始的时候有人还以为这是迷仙宗拿来充门面的，但是后面的人却让那些人将这种想法都丢到了九霄云外，因为后面接待的人的修为他们完全就看不清，这说明这些人的修为最少也要比他们高一个大境界。
    现在来的人虽然不是金刚寺还有空空门的人，但是里面也有几位先天期的强者，比先天期还要高一个大境界的强者，这让他们瞬间就想到了修仙者，也只有修仙者他们才会一点都看不透。
    如果说这些都只是让他们震惊的话，那么接下来所发生的事情就让他们感到了害怕，因为他们看到守护迷仙宗的弟子很少有是站在地上的，基本上都是在天上飞着的，或者骑在一些强大的妖兽身上。
    先天期强者虽然能短距离的飞，但是那是非常消耗内力的，所以一般的先天期强者还是用走来赶路，也只有超越先天的辟谷期才可以在天上长时间的飞，但是这种飞也只能是低空飞行，金丹期强者可以借助法宝或者飞剑在高空飞行，只有元婴期以上的修仙者才能不借助任何东西高空飞行。
    这些守护迷仙宗的弟子没有一位是辟谷期以下修为的，两年的时间在岳雨不惜丹药的培养下，当初的迷仙宗弟子能修仙的大部分都已经是辟谷期修仙者了，而那些不能修仙的弟子也有一部分在丹药的帮助下成为了先天期强者。
    所以说现在迷仙宗虽然只有三千人左右，但是横扫世俗界还是完全可以做到的，只不过岳雨等人不愿意做这种吃力不讨好的事情而已。
    “爆鲨门门主张飞雨携带其门下弟子到。”
    “月影门门主沙俊杰携带其门下弟子到。”
    …………
    “金刚寺慧空长老携带悟能大师悟心大师等弟子到。”
    “空空门司空飞长老司空俊文长老携带空空门等弟子到。”
    随着金刚寺和空空门的人的到来，该来的武林门派基本上都已经到齐了，至于其他的门派估计还在路上赶路，有可能暂时是到不了了。
    “吉时到，有请新郎新娘入场。”吕长老担当岳雨两人婚礼的主持。
    吕长老当这个主持也是非常合适的，因为岳雨这边没有亲人，所以就了岳雨一命的刑罚长老就充当他的亲人，而妃儿的父亲李旭肯定也不能来当这个主持，吕长老又是除了两人以外迷仙宗辈分最高的一位，所以他当这个主持没有一个人说什么闲话。
    岳雨和妃儿在扬起还有岳明月的搀扶下走了出来，一身大红袍的岳雨看上去特别的喜庆，满脸的笑容也说明了他今天非常的开心。
    妃儿虽然盖着红盖头，但是从她那不紧不慢的脚步中也可以看出她的银瓶嘴的不错，如果不是害怕客人嘲笑，恐怕妃儿也会大声的笑两下了。
    今天岳明月和扬起都是一身白色的劲装，虽然没有岳雨和妃儿抢眼，但是也让所有的人感到了两人的魅力。
    人到了以后当然是拜天地了，两人可以说没吃过猪肉也没见过猪跑了，虽然前一段时间有人告诉过他们婚礼上的礼仪，但是那种繁琐的礼仪将两人折磨的没事儿就出去约会，李旭看两人这样也只能先将一些必须注意的礼仪教给了两人，其他的礼仪都省去了。
    拜完天地以后妃儿就被送进了婚房，而岳雨却被宗门的弟子拉了出去，这些家伙对于岳雨将妃儿这位宗门的小公主娶走可是非常不乐意的，不过人家两情相悦他们也没有办法，所以只能想用酒来将岳雨灌醉，让岳雨出出丑也可以。
    不过他们忘了岳雨可是金丹期高手，而且他沉迷的那两年更是每天以酒为伴，所以岳雨的酒量肯定不是他们能比的，还没有将岳雨灌醉，他们倒是被岳雨灌醉了一大半，这下子所有的人都不敢找岳雨麻烦了。
    今天这么大的场面，如果醉倒的话还是有些丢人的，虽然今天就应该高兴，不过喝的酩酊大醉就有点不适合了。
    婚礼一直闹到深夜，迷仙宗的弟子才将这些武林门派中喝醉的人送到迷仙宗的客房中，得以脱身的岳雨也终于走进了他和妃儿的婚房。
 
第106章 新婚之夜
    岳雨看着床边盖着红盖头的妃儿十分的激动，他等这一天很久了，这可是做梦都能梦到的场景，历经五年终于实现了。
    因为妃儿一天没有吃东西了，所以岳雨将妃儿的红盖头掀开以后就拉着她走到了屋内的桌子旁边。
    对于妃儿来说，她完全可以数十天不用吃东西的，但是对于岳雨能考虑到自己的情况还是非常高兴的，所以就坐下来慢慢的吃了起来。
    妃儿吃东西的时候非常优美，就像是一位仙子一样，从每一个盘子中都夹一些菜肴，然后仔细的品尝，这些东西虽然都是凡物，但是妃儿却觉得它们非常的香甜，不但从口味上感到舒爽，从心里也感觉得到愉悦。
    “妃儿，我终于娶到你了。”岳雨眼睛迷离的看着妃儿。
    岳雨就想一直这样看着妃儿，他害怕这是梦，但是如果这是梦的话，他想让这场梦永远都不要醒，就这样看着妃儿，一直到永远。
    妃儿听到岳雨的话脸更红了，原本就因为涂了一些胭脂有些发红的小脸瞬间变成了一个红红的苹果，她也没有想到今天会来的这么快。
    在妃儿的印象中，岳雨昨天还是一个高冷的小屁孩，但是今天却即将成为她一生的伴侣，生命中的另一半，对她来说，这或许就是缘分吧。
    “妃儿，你今天非常的漂亮，就像是天上的仙子一样，不过是属于我一个的仙子。”岳雨的嘴也像抹了蜜一样，甜言蜜语不断的从口中吐出。
    “你是说我以前不漂亮喽？”妃儿一副你不说清楚就让你好看的眼神，将岳雨吓的冷汗瞬间就冒了出来。
    岳雨怎么也没有想到妃儿会这样问，不过岳雨怎么说也是一位金丹期的强者，所以脑袋马上就转了过来。
    “怎么可能，我们的妃儿是最漂亮的，只不过今天更漂亮而已。”听到自己的情郎这样夸自己，妃儿也有些不好意思的低下了头。
    妃儿这个样子也让岳雨长出了一口气，同时告诫自己，以后拍马屁的时候一定得注意语言，不然下一次就没有这么容易过关了。
    “妃儿，喝完这杯交杯酒你就是我的妻子了，我一定会让你成为这个世界上最幸福的人。”岳雨端起桌上的酒杯给两人都倒上一杯清酒。
    妃儿对于酒其实是不感冒的，但是今天毕竟是两人的好日子，所以她还是得喝下这杯酒的。
    喝完交杯酒两人又聊了一会儿才回到床边，至于接下来的事情就得靠大家的想象了，我就不再给大家叙述了。
    一夜无话，清晨岳雨看着自己身边沉睡的妃儿感到十分的幸福，因为作业两人都是第一次，而且又不懂情调，所以妃儿被岳雨这个畜生折腾了一夜，一直到清晨才睡下。
    妃儿可以再睡会儿，岳雨可不能睡，今天是送客人走的日子，所以岳雨也不能赖在床上，所以只能悄悄的起来，然后给妃儿盖好被子去外面送那些来祝贺的客人了。
    岳雨走后妃儿就睁开了眼睛，她其实也已经醒了，只不过她想看看岳雨接下来会做什么事情，所以就一直装着还没有醒的样子，当岳雨起来后为她盖被子时，她就想起来，不过想到昨天夜里确实有些累了，所以就干脆闭着眼睛等岳雨走后又睡了过去。
    “你小子，我还以为你今天不起来了呢？妃儿还没有起吗？”岳雨刚过来吕长老就来起了玩笑。
    岳雨也没有想到吕长老会开这么露骨的玩笑，脸瞬间就红成了猴屁股，看着岳雨的样子所有人笑的更加厉害了，他们怎么也没有想到在这世俗界无敌的岳雨竟然还会有这样的一面，真是让他们大开眼界啊。
    宾客来的快走的也快，中午的时候所有的宾客基本上都下山回宗门了，只剩下一些岳雨他们一起试炼的弟子，不过这样弟子也没有多呆，又和岳雨聊了一会儿，然后嘲笑了岳雨几声就也走了。
    所有的宾客走完以后岳雨等人就开始忙起来，毕竟这么多人制造的垃圾也得需要处理一下，虽然他们都可以利用法术来解决，但是那些客人送的礼物不能用法术一下子打开吧。
    这些东西虽然对于他们这些修仙者没有什么用处，但是对于寻仙宗还是有不小的用处的，所以他们需要给这些东西分分类，然后能用的上的就留下，用不上的就给寻仙宗送去，这些东西给寻仙宗充一下仓库还是可以的。
    “岳雨，你接下要怎么做？”李旭知道世俗界是不可能留的住岳雨的，所以就想问一下他以后的打算。
    “先陪妃儿在世俗界转一圈，然后去修仙界走一趟，哪里有一些我需要的东西。”岳雨还记得自己有父亲和乡亲们需要复活呢，所以也不准备一直在世俗界待着。
    “嗯，我知道世俗界留不住你，不过你一定得保护好妃儿，不然就算死我也要你付出代价。”李旭还是害怕妃儿会吃亏，实在是妃儿太单纯了，不但是李旭会害怕妃儿吃亏，岳雨同样也有这种担心。
    到了修仙界以后和世俗界留不一样了，在世俗界岳雨可以说是无敌的存在，但是到了修仙界以后，岳雨不过就是一个金丹期的小修仙者而已，所以在保护妃儿这方面会存在很大的问题。
    “我想让妃儿先在世俗界一段时间，等我修为强大了再带你们过去，世俗界和修仙界别人可能来回不方便，但是对于我来说和回家没什么区别。”岳雨将自己的想法说了出来。
    妃儿的安全毕竟是大事，所以岳雨也不敢那这个来开玩笑，万一带着妃儿去修仙界让她受到一丝的伤害，估计都够岳雨心疼半天了。
    修仙界可是一个弱肉强食的世界，哪里可没有什么情义可言，哪怕是一些亲近的人，都可能成为灭杀你的人，在哪里很少有友谊一说。
    “让妃儿留下来也可以，不过她会留下来吗？”对于自己的女儿李旭还是很了解的，在知道岳雨去修仙界有危险时，妃儿肯定会跟着去的。
    “我会和妃儿说的，再说了，我这一次去修仙者也用不了多长时间，很快就会回来的，到时候我会将所有的人都带到修仙界的。”岳雨对于妃儿倒是很放心，只需要他稍微耍一些见不得人的手段，就能让妃儿留在世俗界。
    而且这一次岳雨也不准备着比修仙界留多长时间，只要找到无情说的那些药材，修为提升到渡劫期，他马上就会回来。
    对于其他人来说渡劫期的修为很难提升，但是对于岳雨来说，提升修为是很容易的，但是要找到无情说的那些药材就不太容易了。
 
第107章 离开前夕
    大婚以后岳雨就带着妃儿度蜜月去了，两人先是玩遍了古神帝国的所有风景优美的地方，然后又转向去了古神帝国旁边的天鹰帝国和太阳帝国。
    两人用了差不多两年的时间将整个世俗界游玩了一遍，哪怕是大海中岳雨也带着妃儿游玩了一阵子。
    两人游玩时虽然也碰到过一些自以为是的纨绔子弟，但是都被两人狠狠的教训了一顿，如果不是想到两人是在度蜜月，估计那些纨绔子弟都得去地狱报道。
    “岳雨，我们回迷仙宗吧，都已经出来两年了，也不知道父亲他们怎么样了，而且我们出来的时候没有带明月姐姐，这一次回去估计会被明月姐姐骂死的。”已经二十一岁的妃儿多了一丝成熟美。
    也不知道是不是初为人妇的原因，妃儿越来越温柔了，说话的声音能让和她说话的人骨头都酥掉，而且越来越成熟的妃儿现在可以说是男女老少通杀，所有见到她的人，就没有不喜欢她的。
    这样虽然让妃儿很高兴，不过有时她也很苦恼，因为总有一些不知死活的人打她的注意，这些人虽然不能带给她伤害，但是却总是打扰她和岳雨游玩的兴趣，所以妃儿出门的时候干脆带上面纱，可是就算这样他们受到的骚扰也没有间断过。
    “宗主他们都都是辟谷期的修为，而且有我给他们的飞剑，相信不会有什么问题的，而且我们也没有听说迷仙宗出事儿啊，不过岳师姐还得想办法对付一下，不然还真的头疼啊。”岳雨想到岳明月就头疼。
    岳明月整个就是一个假小子，没事儿了就想跟着两人，要知道两人这可是在度蜜月啊，怎么可能会带上岳明月那个灯泡呢？不过想到回宗门以后和岳明月相遇的场景岳雨就十分的头疼。
    “嘻嘻，谁让你当时不带她出来玩的，你就等着明月姐姐烦死你吧。”想到岳雨被岳明月烦的场景妃儿不自觉的笑了起来。
    虽然有些烦恼岳明月，但是两人还是得回宗门的，回到宗门的场景和岳雨两人想的差不多，岳明月知道两人回来以后就直接拉着岳雨骂了一顿，如果不是后来扬起的出现让岳明月有些尴尬，估计岳雨还没有脱身的机会。
    “没想到明月姐姐竟然和扬起师兄走到了一起，我还以为她会和夏雨师兄走到一起呢，不过夏雨师兄和明月姐姐看上去确实有点不适合。”看着追岳明月的扬起，妃儿高兴了起来。
    对于岳明月的婚事妃儿可不少操心，以前的时候妃儿还以为岳明月喜欢的是岳雨，她都已经准备好好的和岳明月谈谈了，谁知道岳明月只是将岳雨当成了弟弟和亲人，所以妃儿就没有和岳明月闹起来，现在岳明月也有了自己的归宿，让妃儿和岳雨都松了一口气。
    妃儿是因为自己的姐妹找到归宿而松了一口气，而岳雨纯属于有人能治岳明月而松了一口气，这样就不害怕岳明月来烦他们了，不过以后岳明月就不可能跟着他们两个到处游玩了，很有可能是岳明月和扬起两人一起跟着他们两个了。
    想到以后又要多出一个灯泡岳雨就傻眼了，他也不知道扬起和岳明月在一起是好是坏了，不过他还是祝福两人的，扬起的人品不错，修为也不不低，两人在一起也确实挺合适的。
    “扬起师兄还是很不错的，他们两个也挺有缘，相信他们也一定会幸福的。”岳雨在心里默默的祝福着岳明月和扬起两人。
    岳雨两人回来以后安静了一段时间，每天虽然还是腻在一起，但是偶尔也会知道一下宗门没弟子的修炼，有时兴趣来了还会和那些弟子过上几招。
    现在迷仙宗可以说变了一个样，人数差不都达到了六千人，辟谷期以上修为的弟子都有三千多人了，而先天巅峰的强者更是数不胜数，如果不是因为丹药供给不足的话，辟谷期的弟子就更多了。
    丹药的事情谁都没有办法，谁让那些药材都已经找不到了呢，而且迷仙宗只有岳雨一个人会炼丹，所以岳雨不在的这一段时间丹药很快就消耗完了，那些新来的弟子也只能靠自己修炼了。
    不过有修仙功法的他们修炼起来还是很快的，不然那些新来的弟子也不可能在两年的时间修炼到先天期，有些资质高的天才弟子更是达到了辟谷期，追上了第一批弟子的修为。
    “岳雨，你快点想想办法吧，我们宗门现在已经没有丹药了啊。”李旭找到正在和妃儿亲亲我我的岳雨。
    李旭现在也不管自己是不是打扰岳雨了，现在都已经火烧眉毛了，所以他只能来找岳雨了。
    “额……那我就在炼制一批丹药，然后看看能不能培养出一些炼丹师，这样就算我去修仙界宗门也不缺丹药了。”岳雨想了想还是决定培养一批炼丹师。
    当然炼丹师也不是那么好培养的，岳雨用了一年的时间也就将十几名弟子培养成了初级的炼丹师，而且还是那种只能炼制普通丹药的炼丹师，不过能炼制普通丹药就已经够了，毕竟世俗界想要突破金丹期可不是那么容易的，这些普通的丹药就够了。
    “岳雨，你是不是准备去修仙界了？”岳雨这一年来的表现妃儿一直都能看在眼里，在岳雨决定培养炼丹师的时候妃儿就知道岳雨要离开了。
    “嗯，我准备过一段时间就去修仙界，我在世俗界的时间已经够长了，我怕时间再长的话我就会失去进取之心。”岳雨已经有些害怕现在这样的安逸生活了，他害怕自己会迷失在这样的生活中。
    “嗯，这才是我心中的英雄，如果你一直沉迷在这样的生活我都会不理你的。”妃儿也是明白事理的人，所以她并没有阻止岳雨，甚至还支持岳雨去闯。
    “放心吧，我会很快回来的，等我回来。”岳雨十分感动的抱着妃儿。
    “你什么时候走？”妃儿虽然知道岳雨会走，但是她还是想知道岳雨什么时候走。
    “明天我就会离开，我不想看见离别时的场景，所以我不会告诉任何人。”岳雨将自己的打算告诉了妃儿。
    “既然你明天就要走了，那么今晚你就别睡了，陪我战到天明。”妃儿翻身压在了岳雨的身上。
    “好，看老公我怎么征服你这个小妖精。”岳雨将被子拉到两人的头顶，然后被子里面就传出了男人粗喘气的声音和女人的那诱人的声音。
 
第108章 初入修仙界
    第二天岳雨很早就离开了迷仙宗，他非常不想看到离别时的场景，所以他走的时候谁都不知道，只不过岳雨不知道的当他出门时妃儿就睁开了眼睛，妃儿努力的控制着不让自己哭出来，不过泪水还是顺着她那绝美的脸流了下来。
    离开迷仙宗以后岳雨就来到了一座不起眼的小山谷，这里有一座世俗界通往修仙界的传送阵，岳雨来这里就是为了借助这座传送阵去往修仙界。
    因为这是一座单向的传送阵，所以从世俗界去修仙界的人不少，但是从来没有人能从修仙界回来，不过这对岳雨来说没有什么限制，因为他有一个超级作弊器，只要将这里的坐标记在主神空间中，等到他突破渡劫期时就可以直接回来。
    一道白光闪过岳雨消失在了小山谷中，只有因为消耗了灵气的灵石粉末证明岳雨曾经来到过这里。
    “果然不愧是修仙界，这里的灵气比世俗界浓郁了将近十倍，这里可是一个非常偏远的地方啊，真不知道那些宗门的驻地灵气会有多浓郁。”岳雨感受了一下身边灵气的浓度感叹了起来。
    以修仙界的灵气浓度，迷仙宗的第一章比这里修炼的话，估计用不了十年就能突破金丹期，只要努力修炼，他们百年之内就能突破元婴，少年之内就能渡劫成为仙人。
    不过岳雨还真的不敢将迷仙宗的弟子带过来，不说那些迷仙宗的弟子会不会被这里迷失，万一出来两个叛徒的话，恐怕不但他会出事儿，就连迷仙宗的其他弟子恐怕也得受到牵连。
    修仙界不缺天才，而且天才非常的多，但是如果这些天才都集中在一个宗门就不行了，如果这个宗门有能力保护这些天才还好，如果没有能力保护这些天才的话，那么这个宗门也就没有必要存在了，宗门的弟子甚至都会被抓走当试验品。
    “也不知道这里是哪里，还是先找一个人问问路吧，不然我一个人不知道什么时候能找到城市呢。”岳雨也没有修仙界的地图，所以只能找个人来问路了。
    主神空间里是可以兑换修仙界的地图的，但是因为兑换启动传送阵的灵石岳雨已经将他的兑换点全部用完了，所以岳雨就没有办法兑换修仙界的地图了。
    “这里到底是哪里啊？竟然飞了这么长时间都没有见到人影。”岳雨有些无语了，他已经飞了差不多三个时辰了，不要说城池村落了，就连一个人影他都没有看见。
    现在不玩说问路了，就是想知道这里是哪里都不行，岳雨甚至都在想赶紧遇到一头妖兽，这样他就可以杀掉妖兽用它的妖核来兑换一些兑换点，然后兑换一张修仙界的地图来，这样像无头苍蝇一样乱转实在是太不爽了。
    岳雨又飞了差不多一个时辰，但是仍然没有碰到一个人影，不过这时候岳雨已经不着急了，因为一片森林进入了他的眼帘中。
    有森林肯定会有妖兽，就算没有妖兽总得有一些野兽吧，只要有野兽岳雨就可以兑换出来一张修仙界的地图，那样他就可以知道自己在哪里了。
    “吼！”“吼！”“吼！”岳雨进入森林以后整片森林就像发生了大地震一样，不停的有兽吼传出来，岳雨也知道自己的修为并不是无敌的，所以他也没有敢深入森林，只是弄够兑换修仙界的兑换点就撤了，岳雨也害怕自己万一碰到一头元婴期的妖兽就不好玩了。
    岳雨现在的修为是金丹中期，但是一般的金丹巅峰的修仙者都不是他的对手，这还是岳雨没有强大的攻击手段的原因，如果岳雨能兑换一些强大的法术或者剑技，那么一般的元婴期修仙者岳雨也能斩杀。
    “原来这里是江阳城的范围，不过这修仙界还真大啊，恐怕比世俗界大了不下千倍吧，不过这样也对，不然那些合体期以上的老怪物还不将修仙界给打碎啊。”岳雨看着比世俗界大了不下千倍的修仙界感叹了起来。
    对于修仙界比世俗界大岳雨完就有猜测了，但是让他没有想的事修仙界竟然会比世俗界大这么多，这可是千倍的差距啊，修仙界的一个一流门派所管辖的范围都比世俗界大了不知道多少倍。
    “还是赶紧找一个有人的地方吧，这里实在是太荒凉了，而且这几张的太危险了，还好我没有进入妖兽森林的深处，不然别说我这个金丹期的修仙者了，就算是大乘期的修仙者也得交代这里。”岳雨的运气真的十分“好”，刚来这里就进入了被称为妖兽天堂的妖兽森林。
    要说这妖兽森林在修仙界也是奇葩般的存在，这里有无数的妖兽，但是他们从来不出森林攻击修仙者，而且只要不是进入森林的深处，那些强大的妖兽根本就不会管外面妖兽的死活，当然，前提是你的修为不能超过元婴期，只要修为超过元婴期就不能无故斩杀外围的妖兽，不然就会有强大的妖兽出来灭了你。
    曾经也有一位大乘期的修仙者不相信，他就在妖兽森林的外围杀了一头辟谷期的妖兽，然后就有十多头大乘期的妖兽从妖兽森林杀了出来，最后那位大乘期的修仙者也只能饮恨当场。
    从哪里以后就再也没有人触这些妖兽的眉头，不过这些妖兽却从来不出森林攻击江阳城的修仙者，这可能是修仙者的大能和他们约定吧。
    有了地图以后岳雨没有马上离开，现在已经知道这里的情况以后岳雨又开始动起了歪脑筋。
    要知道他现在可没有元婴期的修为，所以他是可以在外面杀那些妖兽的，只要他在升级以后离开就行了，于是岳雨就想在这里多杀一些妖兽，然后突破元婴期，这样他在修仙界行走也能多几分保命的能力。
    想到就做，于是妖兽森林外围的妖兽就遭殃了，岳雨仗着实力强悍，所以一路追着那些辟谷期和金丹期的妖兽杀，那些妖兽也想过围攻岳雨，可是岳雨根本就不和他们硬拼，每一次都是打一枪换一个地方，这样以来那些妖兽也不知道岳雨会在哪里出现了，没办法的妖兽们也只能躲着岳雨，被岳雨遇见只能说他们倒霉。
    岳雨的修为毕竟已经金丹中期了，所以很快就存够了晋级元婴期的经验，然后岳雨马不停蹄的跑出了妖兽森林，现在不跑难道还让那些强大的妖兽出来砍啊。
    岳雨的离开也让外围的妖兽松了一口气，而岳雨杀的那些妖兽对于整片妖兽森林来说不过就是九牛一毛而已，所以岳雨走了没多长时间这里就恢复了平静，只不过修仙界却要掀起一层巨浪了。
 
第109章 九戒
    对于修仙界岳雨还是很好奇的，所以这一路上岳雨是又蹦又跳的，跑这里看看跑哪里看看，遇到一些灵药也会将它们收入主神空间中，偶尔还会去杀一些妖兽积攒一点经验。
    虽然岳雨一路上耽误了不少时间，不过他还是在第十天的时候来到了江阳城，看着江阳城的城墙岳雨终于知道什么叫做震撼了。
    数十米高的城墙，最少得有五六米厚，岳雨大致的算了一下，这一座城最少有古神帝国一半的面积，要知道古神帝国可是有一万多平方公里啊，也就是说仅仅是一座江阳城就有五千多平方公里。
    江阳城虽然让岳雨非常的震撼，但是他很快就进去了，毕竟不是谁都能不将别人的指指点点当回事儿的，岳雨的脸皮是厚了一点，但是也没有江阳城的城墙厚，面对别人异样的眼光还是受不了的。
    进了江阳城以后岳雨的眼睛就更停不下来了，这里的集市和世俗界差不多，唯一不同的就是世俗界摆着卖的都是一些普通的物品，而江阳城卖的确实一些法宝。
    当然，在地摊上卖的法宝也不会太好，有的东西可能连卖家都不知道是什么东西，不过这里的东西都非常的便宜，所以还是很受那些散修的欢迎的。
    “还是找一个地方将那些妖兽身上的零件卖了吧，没有钱总是不方便。”岳雨现在身上连一块灵石都没有，所以就想将一些他用不到的妖兽身上的东西卖掉。
    世俗界的钱是金银，而修仙界一般都是用灵石做货币的，当然修仙界也不都是修仙者，所以一些必要的金银还是不可缺的，岳雨身上并不缺金银，但是非常缺灵石。
    妖兽身上有些部位是可以炼丹或者炼器的，所以岳雨杀掉那些妖兽以后一般都不会弃尸荒野的，最起码也会将那些值钱的部位拿走，没办法，谁让他现在是一个穷人呢。
    修仙界收妖兽的地方还是很多的，岳雨没花费多大的功夫就找到了一个收购妖兽的地方，因为他也不知道妖兽的价格，所以问都没有问，直接将他需要卖的妖兽爪子皮毛还有一些妖兽的血液拿了出来，也幸亏这里的老板是一个老实人，没有怎么坑岳雨，如果在其他地方的话，估计岳雨会被坑的连毛都不会剩一根。
    “没想到那些东西这么值钱，现在咱也算是有钱人了，找一家酒馆吃点东西，然后就打听那些东西的下落吧。”看了看储物戒指里躺着的数千块下品灵石岳雨不自觉的笑了起来。
    虽然岳雨弄的都是一些低级妖兽身上的东西，但是挡不住量大啊，岳雨这一次晋级元婴期可是杀了差不多两千的妖兽，就算岳雨在这些妖兽身上都只取一样东西都有两千多件啊，更不要说一般妖兽身上也不只一件东西对修仙者有用，所以当岳雨将一大堆妖兽的零件拿出来时那个掌柜的嘴瞬间张成了一个圆。
    在修仙界哪有人会这样猎杀妖兽啊，要知道妖兽一族也是有强者的，如果有人大规模的猎杀妖兽是会被追杀的，也只有妖兽森林的外围才不会被妖兽追杀，但是妖兽森林的妖兽实在是太多了，元婴期以上的修仙者又不能在哪里猎杀妖兽，而元婴期一下的修仙者又几个能在哪里存活的，所以就出现了岳雨这样的一个奇葩。
    “天星楼”是修仙界中最强大的酒楼，只要是一座城池，都会有一座天星楼的分楼，可以说是修仙界最强大的捞钱机器。
    面对这样的捞钱机器肯定有不少人眼红了，不过人家的后台实在是太强硬了，所以那些人也只能看着钱不断的流进天星楼而干瞪眼了。
    岳雨之所以选择天星楼不是因为这里的服务最到位，而是这里是江阳城信息流通量最大的地方，岳雨想要知道他需要的东西所在的地方就必须得来这里，至于为什么不去找人问。
    岳雨也想找人问，但是有谁理他啊，岳雨现在虽然是元婴期的修仙者，但是要知道这里可是修仙界啊，这里最不缺的就是修仙者，元婴期的修仙者对于整个修仙界来说不过就是中低层的存在，又有几个人会在乎一个小小的元婴期修仙者呢？
    当然，如果你要是知道大宗门的弟子的话也可以，可惜岳雨的宗门在修仙界估计听都没有人听过，更不要说给迷仙宗什么面子了。
    岳雨叫了几样小菜和一壶花雕以后就开始注意周围人的谈话，不过在一楼吃东西的都是一些修为不高的修仙者，所以岳雨还真的没有听到什么有用的信息。
    岳雨也想上二楼或者三楼甚至四楼去吃东西，不过二楼最少得有出窍期的修为，而且身上最少有一千下品灵石，三楼最少有分身期的修为，身上最少有一千中品灵石，四楼更是得有渡劫期以上的修为，身上最少也得有一万上品灵石才能进入。
    在修仙界一块下品灵石可以兑换十万两金子，一块中品灵石可以兑换一百块下品灵石，一块上品灵石可以兑换一百块中品灵石，而一块极品灵石则可以兑换一千块上品灵石，所以岳雨身上的灵石虽然不少，但是也就只能换几十块中品灵石而已。
    “这位兄弟，我可以坐在这里吗？”就在岳雨偷听别人谈话的时候一位壮汉走了过来。
    壮汉有些不好意思的看着岳雨桌上的花雕，这里虽然是一楼，但是一顿饭也得数十块下品灵石，对于一些散修来说还是很贵的，所以一般的散修是不会来这里的消费的，只有那些身家还算富裕的散修或者一些小门派的弟子才会来这里消费。
    “当然……可以了，反正我知道人又坐不下这么大的地方。”岳雨原本是想拒绝的，但是看壮汉也不像是坏人，而且有一个熟悉修仙界的人聊聊也不错，所以就改口了。
    “多谢兄弟了，我叫九戒，不知道兄弟叫什么？看兄弟的样子不像是江阳城的人吧，不知道兄弟是那个门派的弟子啊？”壮汉听到岳雨同意了以后马上就坐了下来。
    还好九戒知道自己与岳雨不熟，所以没有直接拿起筷子就吃东西，而是先为自己叫了一壶花雕，然后和岳雨交谈了起来。
    从九戒的话中岳雨知道了他是一名小门派的弟子，而且是一名不太受欢迎的弟子，他受不了师门其他弟子的气就跑了出来。
    岳雨也将自己的一些不重要的信息告诉了九戒，两人就在那里聊了起来。
 
第110章 先天乙木的消息
    对于修仙界九戒比岳雨知道的多了很多，但是这也仅仅是局限在江阳城，至于其他的地方，他也是知道一些修仙界中大家都知道的信息，不过这些信息也让岳雨受益匪浅，至少不再是对修仙界一脸懵逼了。
    岳雨知道了修仙界中的一些门派，还有一些需要注意的地方，岳雨虽然在主神空间里兑换了一张修仙界的地图，但是上面可没有标注什么宗门或者险地，所以对于修仙界岳雨可以说仍然一无所知，现在岳雨也对修仙界有了一个大致的了解了。
    修仙界有多大九戒也不知道，但是他却知道这里的一些大的门派，以后岳雨遇到这些门派的弟子时就得注意了，不然得罪了这些门派的弟子也会是一个不小的门派。
    修仙界有玄光轩、禅宗、纯阳阁、邪光殿、魔宗、毒龙阁六大门派，这几个门派可以说是修仙界最强的门派，被称为是超级门派，其中玄光轩、禅宗、纯阳阁是正派修仙者门派，邪光殿、魔宗、毒龙阁是邪派修仙者宗门。
    超级门派下面又有几十个一流门派，而一流门派以下又有数百的二流门派，至于三流门派更是有数万之多，而那些不入流的门派更是数不胜数。
    在修仙界门派里有九劫散仙以上强者坐镇的门派才算是是超级门派，一流门派中最少得有一位散仙，而二流门派中最少得有一名渡劫期强者存在，而三流门派里最少也得有一名分神期强者坐镇，那些不入流的门派就不一样了，只要有一名元婴期的修仙者就可以建立一个不入流的门派。
    九戒所在的门派就是一个三流的门派，门派中最强者就是他们的宗主，是一位分神期的强者，门中有三位出窍期的长老，还有一些出窍期一下的弟子。
    九戒是一位金丹中期的弟子，按说金丹中期的修为在一个三流门派应该很吃香的，但是因为九劫得罪了一位长老的孙子，所以被那位长老给弄得在门派没有一点身份地位，所以一气之下的九戒就跑出了宗门。
    “岳雨兄弟，你是哪个门派的弟子啊？我怎么都看不清你的修为啊？”九戒对于岳雨也非常的好奇。
    岳雨的修为比他都高，但是对于一些修仙界的基本常识都不知道，而且岳雨就像从来没有来过修仙界一样，连一些所有人都知道的东西都不了解。
    “我啊，我是一个散修，因为一些奇遇才得到了现在的修为，但是因为我从来没有出来过，所以对于一些东西都不是很了解。”岳雨早就想好自己的身份了，修仙界并不缺少散修，所以多出来一个散修没有任何人会注意到。
    最主要的是如果用散修的话，岳雨就可以接触到许多的散修，就可以很快打听到他需要的东西的下落了。
    在修仙界虽然有很多的门派弟子，但是散修更多，只不过散修的修为普遍都低，而且他们的实力比同境界的宗门弟子要弱上不少而已，不过散修为了修炼都经常亲自采药探索一些秘境洞府，所以他们知道的东西可能比宗门弟子都要多。
    “岳雨兄弟竟然是一名散修，不过你的天赋还真强啊，自己一个人这么短的时间就能修炼到现在的境界。”九戒当然知道岳雨在说谎了，不过他也没有拆穿岳雨，毕竟每一个人都有自己的秘密。
    “对了，九戒大哥，你知道哪里有先天乙木吗？”岳雨对于九戒的回答并没有报太大的希望，因为先天乙木这东西一般人根本就不可能知道，他之所以这样问也不过就是想碰碰运气而已。
    “先天乙木？那可是木系的至尊材料啊，你要这个干什么？它可是非常珍贵的，一般人根本就见不到的。”九戒的眉头皱了起来，同时他对岳雨的身份也越来越好奇了。
    先天乙木这东西可不是所有的人都知道的，他自己还是从宗门的一本非常古老的书籍中才看到的，而他也仅仅就是看了一眼就过去了，因为那东西根本就不是他这样的修仙者能拥有的，因为以他金丹中期的实力就算得到也不可能保的住，更何况他根本就不可能得到呢。
    “九戒大哥知道啊，不知道九戒大哥有没有见过这东西，或者听说那里有这东西呢？”听到九戒知道先天乙木岳雨兴奋了起来。
    原本他仅仅是想碰碰运气而已，没想到九戒还真的知道先天乙木。
    “我怎么可能见过，我也只是在一本门派中的书籍中见过一次，不过那东西对于我们这些修为低下的人来说非常的遥远，所以我仅仅是看了一眼就过去了，如果不是你今天提起的话，我都忘记了。”九戒说的倒是实话，他还真的没有怎么看先天乙木的具体内容。
    九戒也是一位非常实在的人，只要知道自己无论怎么努力都不可能得到一件东西，那么他就一定不会去接触，一是知道一定得不到，二是害怕有杀身之祸。
    修仙界可不是一个和平的地方，不是说你不想惹事就没有事儿的，有些人就喜欢找人麻烦，特别是像九戒这样没有背景的人，只要有人知道九戒在寻找先天乙木，估计要不了多少天就会有人来将他灭杀掉。
    “那本书你还在吗？我可以用灵石买，或者你告诉我先天乙木的具体信息，我可以给你一定得灵石做报酬。”岳雨好不容易知道了先天乙木的消息，肯定不想错过，所以他就提出了向九戒买先天乙木的消息。
    “这个我还真的帮不了你，不过你可以去问一下掌柜的，他应该知道关于先天乙木的消息，不过价格可能不会太低。”九戒虽然也想赚这笔灵石，但是他还真的不知道先天乙木的消息，他又不想骗岳雨，所以只能遗憾的和这次灵石失之交臂了。
    “多谢九戒大哥的告知，我十分需要知道先天乙木的消息，现在就要去找掌柜的了，所以失陪了，这一次算是我请的，下次相遇向大哥道谢。”岳雨说完就向柜台走去。
    “哎哎哎，岳雨兄弟，你回来啊，掌柜不是那么容易见到的，你坐下来。我慢慢给你说。”九戒将起身的岳雨拉了回来。
 
第111章 找打脸的来了
    作为天星楼的掌柜又怎么会那么容易见到呢？不说他那深不可测的修为，就是他天星楼掌柜的身份也不是一般人能见到的，别说岳雨一个小小的元婴期修仙者了，就是一般的分神期修仙者见了天星楼掌柜的也得客客气气的。
    “那该怎么办啊？好不容易有了消息，总不能就这样放过吧。”岳雨听到九戒的话以后有些沮丧，但是他可不是那种轻言放弃的人。
    “兄弟，你告诉我你要哪个东西干什么啊？像我们这些低级的修仙者应该用不到吧。”九戒有些不明所以的看着岳雨。
    他实在不知道岳雨要先天乙木有什么用，而且看岳雨的样子好像非常需要这个东西一样。
    “不瞒九戒大哥，我有一些亲人因为一些缘故去世了，我想要复活他们就必须要先天乙木，所以才这么想要得到它的。”岳雨也不害怕九戒会将他的事情说出去，从他的观察来看九戒不是那样的人，而且岳雨也不害怕九戒将他寻找先天乙木的事情说出去。
    “原来是这样啊，不过我还真的不知道先天乙木竟然还能复活死去的人。”九戒恍然大悟，不过他也没有办法帮岳雨，只能靠岳雨自己了。
    “兄弟，这件事情大哥也帮不了你，不过大哥可以给你出几个主意，一是积攒足够多的灵石，这样就可以在天星楼买你想要的消息，二是提高修为，只要你有渡劫期以上的修为，就可以从其他的地方得到你想要的消息，三是加入一个超级门派，这样你也可以从门派中得到先天乙木的消息。”九戒为岳雨出了这么几个主意。
    不过这些主意虽然说的简单，但是实现起来都不容易，先不说渡劫期的修为，就是积攒足够多的灵石就不容易实现，多少灵石算是足够多啊，至少几百万灵石不算足够多，如果要积攒几百万的灵石，恐怕岳雨得杀数十万的妖兽才可以。
    数十万妖兽啊，如果岳雨敢杀这么多妖兽的话，那些妖兽的强者不追杀他才怪，恐怕还没有杀够这么多的妖兽，岳雨就死在妖兽的嘴里了，所以这一条路对于现在的岳雨来说是行不通的。
    至于加入一个超级门派，修仙界的超级门派一共就只有六个，而且三个都是邪派宗门，正派的宗门只有三个，岳雨又怎么可能一定能进去呢？
    修仙界并不缺少天才，二十岁的元婴期虽然极少，但也不是没有，再说就岳雨元婴期的修为也不可能接触到门派的高层，所以他也不可能快速的得到先天乙木的消息。
    而渡劫期的修为对于岳雨倒是最容易的，可是他没有那么多的时间来提升修为啊，妖兽不能随便杀，任务也不是那么容易造成，所以想要提高到渡劫期岳雨需要的时间不会太短。
    “对了，我可以卖丹药和法宝啊，这两样东西在修仙界也是很受欢迎的。”岳雨想到了快速赚取灵石的办法。
    但是这种办法也不是那么容易造成的，首先他的需要一些丹药的配方，然后他还得有炼丹炼器的材料，最主要的是他还得提升一些修为。
    炼丹功能是他晋级金丹期时就开启的，而炼器功能则是他这一次突破元婴期时开启的，只不过因为他没有炼器的材料，所以还没有实验过。
    炼器功能：将炼制法宝所需要的材料放入主神空间的炼器区域即可得到相应的法宝，并且为该材料所能炼制的最高法宝。
    当炼器功能开启的时候岳雨可是高兴的差一点跳起来，不过炼器耗费的精神力也是非常吓人的，岳雨元婴中期的精神力也不可能长时间不停的炼器，所以炼制大量的法宝来卖对于岳雨也是有些不现实的。
    “岳雨兄弟，我感觉你现在还是提升修为最重要，毕竟不管你做什么，没有实力是不行的，哪怕现在给了你先天乙木，你又用什么来保护它呢？”看着沉思的岳雨九戒不得不打断他。
    在九戒看来，岳雨虽然有一些身份，但是应该不强，不然他也不会连一些常识都不懂，而且从岳雨穿着的来看，岳雨也不会多富裕，毕竟富裕的修仙者不会穿凡人的衣服的。
    九戒虽然也不富裕，但是他的衣服还是一件低级的宝器，而岳雨的完全就是一件普通的衣服，所以九戒觉得岳雨也不会是什么大门派的弟子。
    “九戒大哥说的对，我现在考虑的确实有些早了，等以后修为强大了再考虑这些事情吧，现在我应该考虑该怎样增强修为。”九戒的话将岳雨打醒了。
    岳雨只想着怎样得到先天乙木，但是却忘了得到先天乙木以后该怎样保护不被人夺走，要知道修仙界也是非常缺少这样的顶级材料的，如果让别人知道他得到了先天乙木这样的顶级材料，恐怕马上就有一大批强者来截杀他。
    “这就对了，兄弟的修为虽然不弱，但是对于那些大门派来说，还真的不算什么，所以兄弟还是想想该怎么提高修为才是，至于先天乙木这件事还是等修为高了再想吧。”九戒看到岳雨终于想通了也非常的高兴。
    九戒和岳雨还是很投缘的，所以他也不希望岳雨现在就去冒险，而且九戒还有一个想法就是岳雨的天赋虽然很好，但是想要成为强者还有一段不小的距离，而这段时间说不定岳雨就会将先天乙木的事情忘掉，这样岳雨的安全就不会受到太大的干扰了。
    可是他怎么知道岳雨的事情呢，岳雨来修仙界就是为了寻找这些东西的，所以想要岳雨忘掉根本就是不可能的，不过岳雨也准备稳扎稳打，先提升一下修为，然后再找那些自己需要的东西。
    “哎呦喂，我当是谁呢？原来是我们的大天才九戒啊，你有钱来这里吃东西吗？不会是来这里讨饭的吧？”就在岳雨和九戒聊的正开心的时候一个不阴不阳的声音传了过来。
 
第112章 结仇丁典
    听到那个声音岳雨和九戒都向那个人看了过去，只看见一个身穿白色衣服的年轻人满脸嘲笑的看着九戒，从他那飞扬跋扈的脸上岳雨就知道他不是什么好东西，而九戒那握紧的拳头也说明了这一点。
    “丁典，管好你那张嘴，我做什么还不需要你来说三道四。”九戒努力的使自己平复了一下，然后严声厉喝了起来。
    “九戒，我看你是找死，看来断了你的修炼资源还是没有将你改变啊，不知道被逐出烈焰宗会是什么感觉。”丁典满脸的阴沉。
    他怎么也没有想到九戒竟然会敢还嘴，要知道他可是烈焰宗长老的孙子，以前他欺负九戒的时候，九戒虽然也非常愤怒，但是从来都不敢还嘴，也正是因为这样，他才敢嘲笑九戒的，不然以他金丹初期的修为又怎么会敢嘲笑九戒呢。
    “九戒，你还是赶紧想丁师兄道歉吧，丁师兄这么仁慈，肯定会放过你的。”
    “对啊，九戒，你只要爬过来给丁师兄磕几个响头，丁师兄会原谅你的。”
    “是啊，九戒，不想死就赶紧过来给丁师兄磕头道歉，然后将丁师兄的鞋子添干净，这样丁师兄就会放过你的。”
    …………
    围着丁典的那些烈焰宗弟子都叽叽喳喳的叫了起来，丁典听到那些弟子的话也是非常的得意，你九戒不是修为高吗，不是天赋好吗，那又怎么样？我丁典有一个好出身，照样可以压的你抬不起头来。
    “丁典，你除了有一个出窍期的爷爷以外还有什么，你周围的这些狗除了叫以外他们还能做什么，一群废物。”九戒不屑的看了丁典还有那些烈焰宗的弟子一眼。
    丁典虽然有金丹初期的修为，但是那都是他爷爷用丹药给他堆出来的，如果打起来的话，他可能连一位辟谷巅峰的修仙者都打不过，丁典周围的弟子都是一些辟谷期的弟子，只有三位弟子时金丹期，所以九戒还真的不怕他们。
    “九戒，你找死！”丁典直接站了起来。
    丁典最不喜欢别人说他是废物了，所以他才让他爷爷用这种断绝后路的方法将修为提高到金丹期的，现在九戒拿这个来嘲笑他，他又怎么可能不怒。
    九戒没有理他们，仅仅是不屑的看了一眼，不过这一眼就说明了他的态度，他根本就不将丁典等人放在眼里。
    “丁师兄，让我杀了他，真是太可恶了。”丁典身边的一位金丹期弟子将手中的剑抽了出来。
    一楼的其他人看到有热闹看马上都停了下来，想看看丁典几人的笑话，要知道这里可是天星楼啊，就算渡劫期的修仙者都不敢在这里打架，丁典几人不过就是金丹期而已，在这里打架不是找死是什么。
    “滚！”不等九戒说话，岳雨直接大吼了一声。
    这一声虽然很平淡，但是对于那位金丹期的弟子来说和炸雷也没有什么区别，直接将他的耳膜给震碎了，血液从耳朵里流了出来。
    “想打架出去打，这里不欢迎打斗。”店小二看到丁典等人要动手马上走了过来。
    “你算什么东西，也敢管本少爷的事情。”丁典看都没有看店小二一眼，直接骂了起来。
    “丁师兄，这里可是天星楼，长老说过不能招惹这里啊。”丁典身边的人拉了一下他，丁典这时候才想起来自己是在哪里。
    “我算什么东西？给我滚，以后天星楼不欢迎你。”也不见店小二有什么动作，丁典直接被他一脚踢出了天星楼。
    “少爷，少爷。”看着丁典被踢了出去，那些烈焰宗的人也连忙跑了出去。
    “元婴期！”岳雨震惊的看着那个店小二，他怎么也没有想到知道酒楼的店小二都是元婴期的修仙者，这让他对修仙界又多了一丝认识。
    不过这也是岳雨高看了修仙界的高手，虽然修仙界的元婴期很多，但是也不会沦落到成为店小二的程度，只不过天星楼在一些大城市的店小二才会有这样的修为。
    “这下不好办了，以丁典那参差必报的性格，我们恐怕有麻烦了。”九戒突然有些担心了起来。
    当然，他不是在担心自己，而是担心岳雨，不管怎么说他都是烈焰宗的弟子，所以丁典等人并不敢怎么样他，但是岳雨就不一样了，对付岳雨可没有人会管。
    “没事儿的，兵来将挡水来土掩，能有多大的事儿啊。”对于那些人岳雨并不担心，只要没有出窍期以上修为的人来对付他，那就一点危险都没有。
    这一次岳雨晋级元婴期的时候不到开启了主神空间的炼器功能，而且还抽了一部剑技，所以只要不是出窍期中期以上的高手，岳雨根本就不在乎。
    听到岳雨的话九戒并不认为岳雨能对付的了丁典，因为丁典的身边可是有一位元婴期的高手，如果丁典让那位元婴期的高手出手的话，岳雨就麻烦了。
    两人又聊了一会儿岳雨就提出了离开，而九戒也跟着离开了，他原本想和岳雨一起的，但是岳雨不让，所以他就只能赶紧赶回宗门在江阳城的驻地，希望可以求丁典放过岳雨。
    岳雨离开以后没有直接去猎杀妖兽，而是又在城内转了起来，他需要买一些炼器和炼丹的材料，毕竟他现在还没有战甲，猎杀妖兽也需要耗费大量的丹药，所以他需要买一些材料来炼制战甲和丹药。
    毕竟岳雨现在的修为还不高，所以需要的丹药和炼器材料非常的好找，在花光了身上的灵石以后，岳雨就买够了炼丹和炼器的材料，然后他就向江阳城外走去。
    “你确定他一个人离开的？”丁典摸了一下被店小二摔出的伤痕。
    “是的，少爷，我看到就只有个九戒一起的那个人独自出了江阳城。”丁典的狗腿子将自己看到的情况告诉了丁典。
    “哼，等将这个小子解决了再去找九戒的麻烦，竟然还向让我放过这个小子，没门，等解决了这个小子以后就找机会解决了九戒那个废物。”丁典满脸的仇恨。
    如果不是岳雨和九戒，他也不会被店小二打出天星楼，也不会受这么大的侮辱，他准备将他受到的侮辱都在岳雨还有九戒身上找回来。
    “走，我们现在就去城外将那个小子杀了。”丁典让自己饿狗腿子带路，带着他爷爷给他派的那位元婴期的高手向城外走去。
 
第113章 半路截杀
    除了城门以后岳雨没有急着去寻找妖兽，而是来到了一个非常偏僻的地方，这里就是他为丁典寻找的埋骨之地，这里不但偏僻，而是非常的优美，岳雨能给他找这么一个埋骨之地已经很不错了。
    在江阳城的时候岳雨就发现了有人跟踪自己，但是他并没有理他们，岳雨不用想就知道是丁典派的人，因为岳雨来修仙界以后就得罪了丁典一个人，所以也就只有他会派人来跟踪自己。
    岳雨在出了城门以后就发现跟踪自己的人少了一个，所以他才决定找一个偏僻的地方将丁典解决掉。
    虽然他不怕丁典，但是丁典的爷爷却是一个麻烦，毕竟丁典的爷爷是一位出窍后期的修仙者，再加上他又是烈焰宗的长老，所以岳雨想悄悄的将丁典解决掉，然后再去升级。
    岳雨观赏了一圈周围的风景，感觉自己给丁典找的这个埋骨之地有点太好了，不过他暂时又找不到其他的地方，所以只能便宜丁典了。
    如果岳雨的想法被丁典知道的话，估计丁典就算拼着自爆也会拉着岳雨陪葬的，什么叫做便宜他了，自己有这么不堪吗？
    “小子，看来你已经为自己找到埋骨之地了啊。”岳雨没有等太久，丁典那嚣张的声音就传了过来。
    岳雨没有理丁典，而是看向了丁典身边的一位老者，这个老者就是丁典的爷爷派来保护他的那位元婴期强者，是一位元婴后期的强者。
    岳雨之所以看向他不是因为怕他，而是在想怎么可以先将这位老者解决掉，没有了这位元婴期的老者，其他的人对于岳雨来说就是一个渣渣。
    “小子，怎么不说话了？你不是很狂吗？还敢让本少爷滚，现在给本少爷滚过来跪下，磕几个响头，然后说自己错了，本少爷或许会放了你一条狗命。”仗着身边的老者丁典十分的嚣张。
    可惜他嚣张的对象弄错了，如果不是害怕他们有人逃跑，岳雨早就动手了，还会让他在这里嚣张，不过现在岳雨还真的不敢动手，因为他没有把握将老者一招杀死，如果不能将老者一招杀死，这里的人跑掉一个岳雨以后就麻烦了，假如他能升到出窍期就不怕烈焰宗了，可是晋级元婴期就这么难了，想要晋级出窍期，岳雨估计自己得杀差不多一万金丹期的妖兽或者一千左右的元婴期妖兽才可以。
    先不说岳雨能不能杀掉这么多的妖兽，哪怕能杀掉他也不可能短时间内找到这么多妖兽让他杀啊，这些妖兽又不可能排着队等他来杀，而且元婴期以上的妖兽都能化成人形了，所以想要杀死就更难了。
    “小子，我们少爷给你说话呢，你难道聋了吗？”丁典的那些狗腿子又N瑟了起来。
    也不知道丁典给了他们什么好处，还是丁典是他们的父亲，只要丁典说什么，他们就做什么。
    “滚！”岳雨瞪了那个狗腿子一眼，然后那个狗腿子就不说话了，没过几分钟那个狗腿子就七窍流血倒在了地上。
    看到倒地的狗腿子丁典吓了一跳，眼神还能杀人，这是他从来没有见过的事情，不过想到身边的老者丁典又直起了身板。
    虽然不知道岳雨是怎么杀了他的那个狗腿子的，但是他可不相信岳雨会是元婴期的高手，要知道这么年轻的元婴期强者都是超级门派中的精英，这些人都是有名有姓，整个修仙界没有几个不认识他们的，但是他可以肯定这里面肯定没有岳雨这个人，所以他觉得岳雨是用了什么他不知道的方法杀了他的狗腿子而已。
    “不知道阁下是玄光轩的弟子？还是纯阳阁的弟子？”丁典身边的老者满脸的严肃。
    虽然丁典没有看出来岳雨是怎么杀的那个烈焰宗的弟子，但是老者还是感觉到了一点异样，岳雨是用精神力破坏了那个狗腿子的识海，所以那个狗腿子才会七窍出血而死的。
    “我既不是玄光轩的弟子，也不是纯阳阁的弟子，只不过是一介散修而已。”岳雨知道老者已经看出来他的修为了，但是对于冒充其他门派的弟子这种事情岳雨还是做不出来的。
    “既然阁下不说，那我就不客气了，就算到时候你们宗门找来，我们也可以说是不知道你的身份，这样以来你就白死了。”老者还是有些怀疑岳雨是超级宗门的弟子，毕竟除了超级门派以外其他门派是不可能培养出二十岁左右的元婴期强者的。
    “是吗？如果我是那两个门派的弟子，他们会管你们知不知道我身份吗？”岳雨不屑的看着老者。
    对于老者的话岳雨十分的不屑，不说超级门派了，就是那些一流二流的门派弟子他们杀一个，那些门派也会将烈焰宗给灭掉。
    “你……”老者更怀疑岳雨的身份了，毕竟除了那些超级门派的弟子以外，其他的弟子怎么可能在这样的困境中还这么嚣张。
    可是他死都想不到岳雨这么嚣张是因为他的实力根本就不害怕这些人，不过岳雨也不可能告诉他的。
    “夜老，和他这么多废话干什么？直接杀了就是，看他的样子也不可能是什么大宗门的弟子，大宗门的弟子怎么可能连一件像样的法宝都没有？”夜老问岳雨是那两个宗门的弟子是丁典差点被吓死，不过他想了一下感觉岳雨不可能是那两个门派的弟子。
    一般情况大宗门的弟子都十分的高傲，怎么可能会和九戒交朋友，而且那些大宗门的弟子谁没有几件高级法宝，可岳雨的身上他却没有看见一件像样的法宝。
    “小子，差点被你蒙混过去，不过你没有机会了，给老夫死！”老者听见丁典的话以后看了一下岳雨身上的装备，发现丁典说的还真有可能是对的，恼羞成怒的老者直接一掌拍向了岳雨。
    对于老者的攻击岳雨并不放在心上，他还在想怎么才能将这些人全部留在这里，看见老者的攻击岳雨突然想到了一种方法，所以对于老者的攻击岳雨一直在躲。
    岳雨一边躲避老者的攻击，一边靠近丁典的那些狗腿子，每当岳雨靠近一个狗腿子就会送那些狗腿子一掌，这样以来老者没有挨到岳雨一下，但是丁典的那些狗腿子却被岳雨杀掉了不少。
    “不好，你们快退，好精明的小畜生，老夫不会再给你杀我们烈焰宗弟子的机会了。”看着越来越少的烈焰宗弟子老者感觉到了不对。
    “是吗？下一个就是你了。”岳雨看已经没有斩杀剩下的两个狗腿子，就将精力放在了老者的身上。
 
第114章 丁典灭
    刚开始的时候岳雨并没有用全力，因为他害怕自己全力攻击的话会将丁典吓跑，他虽然可以杀掉老者，但是得需要一点时间，这一段时间足够丁典他们逃很远了，如果让他们其中的一个人跑掉的话，岳雨以后就有麻烦了。
    岳雨一直在寻找一击必杀的机会，而老者想要将岳雨的法力消耗完，所以老者拼命的压着岳雨打。
    “夜老加油，将这个小子的手脚打断，少爷我要好好的炮制这小子。”看着岳雨被压着打丁典又嚣张了起来。
    岳雨现在真的很想将丁典的嘴撕开，这张嘴实在是太烦人了，总是不停的说说说，难道他就不渴吗？
    “小子，你还是束手就擒吧，这样还能少受一点苦。”夜老一边打一边说道，想要用话语来动摇岳雨的心。
    可是他的话又怎么可能动摇岳雨呢？先不说他根本就不是岳雨的对手，就算他比岳雨厉害又怎么样？岳雨就算是死也不会束手就擒的，更不要说岳雨根本就没有将他们放眼里了。
    岳雨一直不和老者正面对战，不停的躲避着老者的攻击，但是岳雨却没有急着攻击，他在找一个可以一击必杀的机会，只要有一个一击必杀的机会，岳雨就可以将他们所有的人都解决掉。
    “小子，你除了躲还会什么？”夜老也有些着急了。
    两人已经打了差不多一个时辰了，但是他却连岳雨的衣角都没有碰到，而岳雨却将丁典带来的烈焰宗弟子杀的就剩了两个。
    “等你能抓住我时就知道我还会什么了。”岳雨丝毫不为老者的话所动，该怎么干还怎么干。
    “小子，你不是挺嚣张的吗？躲什么啊？有本事就和夜老硬碰硬。”丁典看到夜老到现在还没有将岳雨拿下也着急了。
    可惜他的话岳雨就当做没有听见，还是依旧不停的躲避着老者的攻击，不过岳雨有时也会攻击一下，不过对于老者来说都是不痛不痒的，所以老者对于岳雨的攻击并没有放在心上。
    “就是现在！”看到老者突然露出了一个破绽，岳雨直接攻了上去。
    看到岳雨攻过来老者并没有慌乱，甚至还露出了一个奸计得逞的笑容，不过马上他的笑容就凝固了，因为他发现不知道什么时候岳雨的手中竟然多了一把剑，而且这把剑现在又插在了自己的心脏处。
    当老者露出破绽的时候岳雨就知道是一个陷阱，但是岳雨却将计就计的冲了过去，就在老者以为自己奸计得逞的时候，岳雨却将千羽剑召唤了出来，直接一个瞬杀将千羽剑送进了老者的心脏处。
    瞬杀是岳雨晋级元婴期时抽奖抽到的一招剑技，可以瞬间加快十倍的出剑速度，在没有防备的情况即使是出窍期的强者岳雨也能一剑将对方干掉。
    “你……”老者指着岳雨话还没有说完就倒了下来，然后一个和老者十分相似的小人儿从他的身上跑了出来，但是还没等那个小人儿做什么动作就被岳雨给一把抓住了。
    抓住你小人儿以后岳雨没有停留，又冲向了丁典和他那剩下的两个狗腿子，两个狗腿子一人一剑就送他们下了地狱，而丁典早已经被岳雨吓傻了，所以当岳雨到他身边的时候他才想起逃跑，可是岳雨又怎么会让他逃掉呢，一剑就将他的腿斩断了。
    “啊……小子，你就等着我们烈焰宗追杀吧，我爷爷一定不会放过你的，你就等着被他千刀万剐吧。”丁典抱着被岳雨斩断的腿在地上滚了起来。
    “想杀我的人多了，但是我却没有死，而那些想要杀我的人却都已经死了。”岳雨并害怕烈焰宗，只要给他一点时间，他就能晋级出窍期，到时候就算烈焰宗的宗主来了岳雨都不害怕了。
    “哈哈哈哈哈，小子你最多就是元婴期而已，我爷爷已经是出窍后期的强者，如果你放过我还能留得一命，如果我出一点事，你就等着我爷爷追杀吧。”丁典想着等他逃过这一劫就让他爷爷将岳雨抓住，到时候一定要岳雨求生不能求死不得。
    “是吗？可是我没有时间陪你玩怎么办？我看你还是先去地狱报道吧，你爷爷很快就下去找你了。”说完岳雨一剑将丁典杀了。
    对于丁典的话岳雨是一万个不相信的，如果丁典的话可以相信的话，猪都能上树了，丁典这样的人他又不是没有见过，岳雨在陪着妃儿游玩的那两年他们就没少碰见像丁典这样的人，因为妃儿善良，刚开始都放了他们一马，后来总是被这些人找麻烦，所以后来岳雨都是选择将那些人打怕。
    如果不是想到那是妃儿两人的蜜月，岳雨恐怕会将那些打扰他们两人世界的家伙给砍成八块吧。
    杀了丁典以后岳雨就带着老者的元婴离开了哪里，至于丁典等人的尸体，相信会有野兽来处理的，丁典等人的尸体对于野兽来说可是一顿大餐，要知道丁典是用丹药培养出来的，他根本就不可能将那些丹药吸收干净，所以丁典的血液里还是有一些丹药的药效，如果谁不嫌恶心的话，用丁典的尸体还是可以炼出不少丹药的。
    现在岳雨要做的事情是找一个安全的地方，炼制一件防御性法宝，要知道现在岳雨只有一件防御性的法宝，而且还用不了。
    封妖塔的防御力还是不错的，可是岳雨现在用不了，也不敢用，只能当做底牌，不然不等人类强者来抢，就是那些妖兽中的强者都会将他灭掉。
    “这里应该还算安全，先炼制一件防御性的法宝吧，这样对敌时就不用这样相形见绌了。”岳雨在一座山上找到了一个非常隐蔽的山洞。
    “这个老家伙该怎么办呢？也不知道能不能换兑换点，先去问问无情吧。”岳雨看着手中的元婴有点不知道怎么处理了。
    灭掉吧，岳雨舍不得，不灭吧，岳雨又不知道怎么利用，只能看看能不能换成兑换点了。
    “无情，元婴可以换成兑换点吗？”岳雨进入了主神空间。
    “当然可以了，只要是含有能量的东西都可以换成兑换点，只不过是多少的问题。”无情的回答让岳雨长出了一口气。
    原本岳雨还以为以后猎杀妖兽不能赚兑换点了呢，现在知道元婴也能换兑换点时，岳雨终于不再为兑换点的事情发愁了。
    将老者的元婴换成了一千兑换点以后，岳雨就开始考虑该炼制一件什么样的防御性法宝。
 
第115章 离皇钟
    想不到该炼制什么样法宝的岳雨又将这件事情交给了无情，对于岳雨的懒无情已经无语了，什么事情都想让他帮忙，虽然这样会让无情很有成就感，但是多了也会让无情非常的烦。
    “就炼制一口钟吧，既能防御也能攻击。”说完无情就消失在了岳雨的眼前。
    无情觉得不能让岳雨觉得什么都可以靠他，所以无情决定以后能不出手就不出手，让岳雨好好的利用主神空间，要知道主神空间可是有很多功能的，但是现在岳雨很少用主神空间的功能。
    “钟？好像是一个挺不错的样子，我得好好想想怎么炼制。”主神空间虽然可以直接帮岳雨炼制法宝，但是岳雨却想自己炼制一把属于自己的法宝，毕竟这是一地炼制的第一件法宝。
    想好了以后岳雨就准备动手炼制自己的第一件法宝，岳雨先将炼器用的炉子拿了出来，这个炉子还是岳雨在乌蒙仙人哪里找到的，自从被他收了以后就从来没有用过，这也是岳雨第一次用他炼制法宝。
    岳雨在哪里得到了一个炼丹炉和一个炼器用的炉子，炼丹炉岳雨留在了迷仙宗，但是炼器炉岳雨却带了出来，因为当时岳雨也不会炼器，所以他也就没有办法培养炼器师了，这个炉子又不能炼丹，所以岳雨就一直带在了身上。
    虽然没有用主神空间的功能，但是主神空间的炼器加成岳雨还是需要用的，不然就凭他第一次炼器，还真的炼制不出来什么好东西。
    岳雨先是尝试着控制体内的三味真火，熟练了以后岳雨没有急着炼制防御法宝，而是先炼制一些小东西练手，也幸亏他没有直接炼制法宝，不然有多少材料也不够他浪费。
    等岳雨感觉对火的控制差不多时，他才开始炼制自己的防御法宝，炼制法宝可不像他刚才炼制那些玩具一样，每一步都需要把握好时间，每一步放的材料也需要把握好时机。
    岳雨先用三味真火将炉子预热了一遍，然后才慢慢的控制三味真火，使火焰慢慢的增大，等炉子里的温度差不多时岳雨开始放精金。
    这些精金还是岳雨在世俗界时无聊时从黄金中提炼出来的，当时他还想用这些精金炼制一把飞剑，但是后来因为不会炼器，所以搁置在了主神空间中，如果不是今天要炼制法宝，岳雨都忘了自己还有一些这个玩意儿。
    等这些精金融化了以后岳雨将自己买来的火焰石放了进去，这种火焰石不参加法宝的成分，但是却可以使材料快速的融合在一起。
    火焰石进去炼器炉后马上就融化了开来，接着岳雨又放进去了一些金刚石，金刚石的硬度非常的高，可以增加防御性法宝的防御性，在修仙界也是非常受欢迎的。
    接着岳雨又不断的放入了一些他购买的辅助材料，等所有的材料都化成液体以后，岳雨又丢进去了一大块火焰石，这是为了让所有的材料融合成一体，前面用的火焰石都是为了打基础，而这块火焰石就是让所有的材料融合成一团。
    那些五颜六色的材料慢慢的都融合成了一团，现在炼器炉里就只剩下一团五颜六色的液体材料了，岳雨现在要做的就是将这团液体材料搅均匀。
    现在这些材料只不过是暂时的融合在了一起，所有的成分还都在一起，岳雨要做的就是将所有的成分打散，然后再聚在一起。
    岳雨不断的加大法力的输出，将三味真火提到了最强，那团液体也在猛烈的三味真火中慢慢的气化，在炼丹炉中形成了一团气体。
    “接下来就是最关键的一步了，只要能让这些材料凝聚成一个钟的样子就算完成了。”岳雨操控着气团慢慢的形成一个钟的样子。
    再气团即将成为钟的时候岳雨猛然的将三味真火给撤销了，然后又马上将三味真火控制成原来的样子，炼器炉里的钟就这样形成了，接下来就是刻画阵法。
    法宝上阵法的多少强弱就是法宝成型了以后的强弱，所以这一步岳雨也是一点不能马虎。
    岳雨先刻画了一个增强音攻的扩音阵，然后又刻画了一个金刚阵，接着他又刻画了一个防御阵，最后岳雨又刻画了一个聚灵阵，整个钟上的阵法就算刻画完毕了，现在岳雨要做的就是将这些阵法连在一体，这样这件法宝就算完成了。
    岳雨小心翼翼的将四座阵法连在一体，这时候岳雨消耗的精神力也是巨大的，只要他有一步做错，那么不但这件法宝炼制失败，岳雨也会有生命危险。
    不过还好的是岳雨并没有出错，当最后一座聚灵阵和其他三座阵法连在一起的时候，小钟轻轻的响了一声，这就代表这件法宝已经炼制成功了。
    “终于炼制成功了，不错不错，第一件炼制就炼制出一件上品宝器价格的法宝。”岳雨在法宝炼制成功时就一把将那个小钟抓在了手里。
    这个小钟因为还不是灵器，所以炼制成功后没有逃走，岳雨一把就抓在哦手里。
    整个小钟全体程黄金色，里面是一个透明的钟槌，上面有一个小小的孔，可以将小钟挂在身上当做一件装饰品。
    “嘿嘿，这可是我炼制的第一件法宝，得取一个好听一点的名字，看它全身金色，不去就叫它金钟吧。”听到岳雨起的名字主神空间的小虎直接被雷倒在地上了。
    不但小虎这个样子，就叫无情的嘴都咧了几下，听到岳雨要取名字的时候小虎和无情就知道他去不出什么好名字，但是当听到去的名字时两人还是被吓到了。
    “开玩笑，我的第一件法宝怎么可能叫这样的名字呢？就给你取一个霸气的名字吧，以后你就叫离皇钟吧。”岳雨的嘴角扯出了一道弧线。
    他虽然在主神空间外面，但是主神空间里面的情况他还是能看见的，在感觉到小虎和无情的动作时，岳雨就准备逗逗他们，于是就起了前面的一个名字，看到两人的表情以后满足的岳雨才给小钟取了一个正常的名字。
    原本岳雨以为取了名字以后就没事儿了，谁知道当岳雨起完名字小钟就动了几下，然后离皇钟三个字就出现在了小钟上，这样的变化更是让岳雨三人惊呆了，这可是只有灵器上才会出现的事情啊，怎么离皇钟一件上品宝器也出现了这种情况啊。
 
第116章 又见不可能任务
    离皇钟炼制成功以后岳雨没有马上离开，而是又炼制了一件防御型战甲，离皇钟虽然是一件不可多得的防御法宝，但是毕竟用起来没有战甲方便，而且如果将它隐藏起来的话，说不定还能起到意想不到的效果。
    对于战甲的炼制岳雨就没有那么上心了，直接将材料扔到主神空间的指定位置，利用主神空间的炼器功能将战甲炼制出来了，所以炼制战甲并没有花费多长时间，一套极品宝器级别的战甲就出来了。
    “法宝也炼制好了，先将需要的丹药炼制完，然后明天就开始我的升级大业吧。”想要升级岳雨不自觉的笑了起来。
    对于升级岳雨还是很热衷的，现在他已经明白如果想要个妃儿逍遥世间，就必须得有强大的实力，不然他的想法就只能是一场空谈。
    一夜的时间，岳雨将买来的材料都消耗完，炼制了数百瓶补充法力和疗伤用的丹药，稍作休息以后岳雨就向这一次的目标丰源谷出发。
    丰源谷是距离江阳城一百公里左右的一处大峡谷，这里是妖兽的乐园，同时也是修仙者的天堂，因为这里没有强到离谱的妖兽，但是却有让修仙者眼红的天材地宝。
    因为丰源谷太靠近江阳城，人类强者害怕里面的妖兽会对江阳城造成伤害，所以就将那些强大的妖兽赶到了妖兽森林里面，只留下出窍期以下的妖兽。
    妖兽肯定是不会同意被赶走的，所以当年这里还发生了一场规模宏大的人类和妖兽的战争，人类和妖兽都损失惨重，最后两族的高层不知道达成了什么条件，所有的出窍期以上妖兽都离开丰源谷，但是江阳城里也多出了一些可以化成人形的妖兽。
    江阳城中是不允许斗殴生事的，只要被巡逻队发现，全部都投进大牢，等候城主处理。
    “这里就是我的天堂，只要不碰见那些出窍期的妖兽强者，我完全可以在这里升级到出窍期，不过出窍期以后就没那么容易了，除非我进入妖兽森林，不过妖兽森林里面的超级强者也太多了。”岳雨还没升级到出窍期呢，就在考虑出窍期以后得事情了，也不知道该说他好高骛远呢？还是该说他理想远大。
    “不想了，还是先升到出窍期再说吧，等升到出窍期再想去哪里升级吧。”想了半天也没有想到该怎么升级的岳雨终于放下了这个念头。
    丰源谷不愧是低级妖兽的天堂，只要妖兽不主动攻击修仙者，一般情况修仙者是不会找这些妖兽的麻烦的，除非修仙者需要这些妖兽身上的材料，不然他们不会做这种吃力不讨好的事情的。
    可惜什么事情都有例外，岳雨就是一个修仙者中的奇葩，他不但找妖兽的麻烦，而是还喜欢大面积的击杀这些妖兽。
    “这些妖兽好给力啊，竟然排着队来让我杀，真不知道该怎么感谢他们好了。”杀掉一个元婴期的妖兽以后岳雨N瑟了起来。
    因为这里的妖兽和修仙者基本上都处于和平状态，所以根本就没有想到会有修仙者来击杀他们，岳雨这个奇葩的出现打破了这种和平，所以在看到岳雨大量击杀妖兽的时候，所有的妖兽都向岳雨集中了过来。
    岳雨并不知道丰源谷的妖兽都向自己靠拢了过来，还以为是这里的妖兽多，所以击杀起来才这么方便的，当感觉到不对的时候他已经被妖兽给包围了起来，想跑都跑不了了。
    随着包围岳雨的妖兽越来越多，岳雨终于感到害怕了，不过现在错已经铸成了，怎样从这里逃跑就看岳雨的能力了。
    退路已经没有了，岳雨只能硬着头皮向丰源谷的最里面跑去，至于最里面什么情况，估计只有那些强大的妖兽和人类强者才知道。
    一路击杀一路逃，岳雨被妖兽们赶进了一处山体裂缝出，虽然这是一处山体裂缝，但是岳雨总觉得里面有什么让他害怕的东西，从里面散发出来的那种让人惊悚的气息还是让岳雨非常难受的。
    “早知道会这样还不如做任务升级呢，不过现在恐怕连逃命的可能都不大了。”岳雨看着这个择人而噬的山体裂缝退也不是进也不是。
    “叮，触发任务，逃离丰源谷，因宿主的大意，使宿主进入了绝境之中，触发惩罚性任务，逃离丰源谷，任务完成奖励经验一千万，境界升级丹一枚，经验丹丹方一张，任务失败解除宿主对主神空间的使用权。”
    看到任务的奖励岳雨的口水都留下来了，但是看到任务的等级，岳雨只感觉老天爷在玩自己，这个任务是一个不可能等级的任务，也就是说就连任务功能都感觉岳雨完成不了这个任务。
    还好岳雨不是那种轻言放弃的人，不可能级别的任务他又不是没有完成过，虽然完成的那个任务有取巧嫌疑，但是不管怎么说他都曾经完成过不可能任务。
    “山体中虽然让人感到惊悚，但是对我来说确实唯一的机会，如果后退的话，恐怕只有被那些妖兽斩杀掉了，只能拼一把了。”岳雨决定进入山体裂缝中。
    岳雨发现那些妖兽就是故意将他赶到这里的，他虽然不知道里面会有什么东西，但是可以肯定不是好东西，不然岳雨也不会有那样的感觉。
    随着越来越深入，岳雨心里那种惊悚的感觉就越来越明显，而且这个裂缝就像是没有底一样，岳雨差不多走了一刻钟，但是仍然没有一丝到底部的迹象，不过惊悚的感觉却越来越强烈了。
    “不知道这里面到底是什么东西，那些妖兽仅仅是到外面就不进来了。”岳雨也在考虑里面的东西。
    岳雨想过里面封印了一只强大的妖兽，但是他又觉得不对，因为如果有强大的妖兽被封印在这里的话，那些妖兽恐怕早就来解救他了，但是如果不是妖兽的话，岳雨又想不起来会有什么东西给人的感觉会有这么残暴，嗜血。
    随着裂缝的扩大，岳雨来到了一个非常空旷的地方，这是一个很大的空间，长宽高差不多都有五十米，不过让他奇怪的是里面只有一只小猫，其他的什么东西都没有。
 
第117章 九命猫妖
    岳雨不停的打量着空地上的小猫，而那只小猫也在观察岳雨，一人一猫倒是非常的和谐，谁也不去打扰谁，就那样站在远处看着对方。
    岳雨观察了很长时间，仍然没有看出这只猫有什么不一样的地方，但是如果说这只猫是一只普通的猫，打死岳雨他都不会相信，可是他又不知道这只猫有什么特别的地方。
    “无情，这只猫是什么东西啊？为什么我看不清它的种类啊？”岳雨在脑海里联系起无情。
    “你自己不是有侦查术吗？看一下不就行了。”无情对于岳雨的资源浪费行为已经无语到了极点。
    很多东西岳雨都不知道，但是岳雨也不利用自己的优势资源去解决，每一次遇到解决不了的问题就马上想到无情，这让无情非常的无奈，无情甚至都想再给岳雨讲一遍主神空间的作用和功能了。
    主神空间的很多功能都被岳雨开发出来了，但是岳雨用到的功能却不多，就连主神空间都被岳雨当做了普通储物戒指用，这让主神空间的管家无情怎么抬的起头啊，难道要让无情说自己择主不慎？
    “侦查术还能看妖兽的种类吗？”岳雨将一个侦查术释放在了那只小猫的身上，接下来岳雨看到的东西差点将他吓死。
    物种：九命猫妖（绝命猫妖）
    血脉：上古九尾神猫血脉，纯度20？？？世凶猫血脉，纯度10？
    修为：分神巅峰（大乘期巅峰）
    弱点：害怕雷电
    简介：原本是一只普通的猫，因为食用天材地宝而激活了体内的九尾神猫血脉，进化成为高级灵兽九命猫妖，后来与人类强者争斗时精神受到干扰，变成了绝世凶兽绝命猫妖，只要受到刺激就会变身绝命猫妖。
    “这还怎么玩啊？没变身都是分神期强者，变身了以后更是大乘期强者，就我这元婴后期的修为还不够它一巴掌呢。”岳雨看完九命猫妖的属性以后瞬间崩溃了。
    现在岳雨已经不认为这是老天爷给他开的玩笑了，他已经感觉到了这个世界对他的深深恶意，甚至他都觉得这只猫妖是老天爷故意派来收了他的。
    “你看东西能不能看完啊，这只猫妖是不能离开它那个位置的，不然有多少个你都已经死光光了。”无情看到岳雨像死了亲人一样的表情，不由像打他一顿。
    “我没有看完吗？难道还有什么东西我不知道的？”岳雨说完又看向了九命猫妖的属性。
    “因为九命猫妖可以死后复活，每一次复活修为都会增加十倍，而且它也不能控制自己的情绪，所以被妖兽强者和人类强者封印在了这个山体裂缝之中，希望有一天它可以控制自己的情绪，或者老死在这里面。”
    “我去，它也太强大了吧？如果有一天它跑出去的话，恐怕就是修仙界的灾难了，不过为什么它老死就不会复活了呢？”岳雨有点搞不懂这个小猫了。
    说实话，岳雨现在有些可怜这只小猫了，但是对于它的强大，岳雨也只能敬畏不已，不过岳雨可不想招惹它，万一运气不好将它惹怒了，直接变身给自己一爪子，自己的小命就交代在这里了。
    “无情。我该怎么逃离这里啊？总不能一直呆在这里吧？”岳雨可不想和这么一个危险分子待在一起。
    “这个我就无能为力了，不过你可以在它的身上找一些办法。”无情别说没有办法了，就算有，他现在也不会给岳雨说。
    岳雨现在越来越依赖他了，而忽略了主神空间的能力，所以无情准备让岳雨重视起主神空间的能力，所以一般情况，能不帮岳雨，就不再帮他了。
    “它？它有什么办法？”岳雨又看向了九命猫妖。
    九命猫妖感觉岳雨就想傻子一样，刚进来的时候一脸紧张的看着自己，然后又一副死了亲人的样子，再接着又松了一口气，现在看自己的样子就向看一件珍贵的物品一样，这让九命猫妖搞不懂岳雨在干什么了。
    人类九命猫妖见过，但是像岳雨这样的人类九命猫妖还真的是第一次见到，以前人类见到自己要么就是一件兴奋的跑过来想要抱自己，要么就是如临大敌一样，哪有岳雨这么复杂的情绪变化啊，九命猫妖有些怀疑是不是这里的妖兽在消遣自己了。
    “小子，你是谁？”九命猫妖那浓厚的男音将岳雨从想象中拉了出来。
    “公……公的？”岳雨的第一个反应竟然是九命猫妖的性别，不得不说岳雨确实让人很是无语啊，至少小虎还有无情都倒在了地上。
    “我从出生就是公的，有什么用问题吗？”九命猫妖看岳雨的眼神已经非常不友善了。
    哪有这样的人啊，见了妖兽第一个考虑的竟然是妖兽的性别，而不是妖兽的外貌和修为。
    “没……没什么，只是有点好奇而已。”岳雨可还记得九命猫妖不能受刺激的，如果自己的话刺激到它了，估计自己真的可以玩完了。
    虽然九命猫妖是被封印在这里的，但是解决一个只有元婴期的岳雨还是非常容易的，恐怕只用气势就能将岳雨给压成碎沫。
    “小子，你是怎么进来的？看你的样子不像是故意进来的啊。”九命猫妖看着岳雨那破烂不堪的战甲有些好奇的问了一句。
    以前这里的妖兽给九命猫妖送食物的时候都是让那些人类自己走进来，并且将那些人类都脱的干干净净的，甚至连那些人的毛发都会刮干净才送来，那会像岳雨现在这个样子啊。
    岳雨虽然受的伤不是很重，但是他炼制的战甲早已经被那群妖兽给打的东缺一块西缺一块的了，如果不是因为还能抵挡一些攻击，岳雨恐怕早就将这件战甲扔掉了。
    “我是被外面那群妖兽逼进来的，不是故意打扰你的。”岳雨现在紧张的不得了，就害怕九命猫妖会突然发难。
    “行了小子，你不用那么紧张，如果我想杀你的话，在你进来时就将你杀掉了，哪里会等到现在啊。”九命猫妖当然也能看出来岳雨的紧张了。
    九命猫妖说的一点都不错，如果它想要杀岳雨的话，连地方都不用挪，直接就可以将岳雨吸到它的嘴里，这也是它食用妖兽送来的食物的办法。
    “多谢前辈的不杀之恩。”岳雨听到九命猫妖的话松了一口气。
 
第118章 九命猫妖变身
    看到岳雨现在的样子九命猫妖有些搞不懂他了，刚才还害怕的要死，怎么自己的一句话就放松了下来，难道自己的魅力就这么大吗？他不知道人类和妖兽是对立的吗？虽然自己属于灵兽，但是灵兽也是妖兽的一种啊，只不过灵兽的成就会更高一些而已。
    “小子，现在外面怎么样？我们妖兽一族和你们人类一族还在战争吗？”九命猫妖看到岳雨放松下来以后就开始打听外面的事情。
    因为这里的妖兽都非常的害怕它，而那些被妖兽弄进来的人类又都是一些不入修仙行列的人，所以它也不知道那场大战以后发生了什么，岳雨的出现可以说给了他一个了解外面情况的机会。
    “大战要在千年前就结束了，你们妖兽一族的强者选择了退出丰源谷，这里只留下了一些出窍期以下的妖兽。”岳雨非常老实的回答了九命猫妖的问题。
    不老实也不行啊，自己的小命还在人家的手里掌握着呢，万一这家伙一不高兴，直接将自己给吞了，那就没得玩了。
    “看来那几个老家伙还是忍不住出手了，就是不知道我们妖兽一族的伤亡怎么样，哎……都和他们说了那几个老家伙不好惹，可是他们就是不听，让我们妖兽一族白白损失了这么多的族人。”九命猫妖说到那些老家伙的时候非常的愤怒，说到妖兽一族的损失时愤怒的情绪更加高涨了。
    岳雨现在是担惊受怕的，随着九命猫妖情绪的变化，岳雨的脸上也跟着变化，如果不是知道跑不掉，岳雨早就调转头向外面逃跑了，他宁愿和那些妖兽厮杀也不愿意在这里待着。
    和那些妖兽厮杀最多也就是被打死而已，在这里岳雨感觉自己很有可能会被吓死，而且和妖兽厮杀的话还有升级的可能，只要升级了，岳雨就不会害怕这里的妖兽了，而在这里只能等死，或者九命猫妖的心情好，放了自己，就连逃跑的机会都没有。
    “前辈，那场战斗妖兽一族并没有死多少，因为战斗的没持续多长时间就不知道因为什么而结束了，总的来说还是人类死掉的人多一些。”岳雨害怕九命猫妖会因为情绪的不稳定而变身成绝命猫妖，赶紧将最后的结果说了出来。
    其实最后的结果什么样岳雨也不知道，就是那场大战他还是听九戒说的，不过现在岳雨可管不了那么多，只要能平复九命猫妖的情绪，岳雨才不管是不是真的呢，就算不是真的，岳雨也得当成真的说。
    “哈哈哈哈哈就知道我们妖兽一族是好样的，人类又怎么可能奈何得了我们呢？”听到妖兽一族损失不大是九命猫妖又N瑟了起来。
    岳雨看着N瑟的九命猫妖忍不住吐槽了起来，如果妖兽一族真的那么强大，怎么妖兽一族统治修仙界啊，如果妖兽一族真的那么强大，你怎么又会被封印在这里啊，而且还是你们妖兽一族和我们人类的强者一起将你封印的。
    当然，这样岳雨只好在心里想想，如果它敢说出来的的话，估计九命猫妖会直接将他给吞掉的，开什么玩笑，在我的地盘还敢嘲笑我，不是找死是什么？
    “对了，小子，外面的那些小家伙为什么会要围杀你啊？”听到九命猫妖的问话岳雨脑袋上的冷汗都下来了。
    这让岳雨该怎么回答啊，总不能说是因为自己杀的妖兽太多了，然后被他们围攻了吧，如果岳雨敢这样说的话，估计马上岳雨就能见到传说中的绝世凶兽绝命猫妖了。
    “那个……那个……有点不敢说啊。”岳雨吞吞吐吐的不知道该怎么回答。
    “这个问题很难吗？你不会是抢了他们守护的天材地宝吧？不过这也不对啊，就算你抢了他们的天材地宝，他们也不可能这么多人一起来围杀你啊？难道……”九命猫妖说到这里的时候看向岳雨的目光已经充满了杀气。
    “额……前辈，我就是杀了一些妖兽而已，没有你想象的那么严重吧？”岳雨诺诺的看着九命猫妖。
    岳雨不知道的是主神空间中的小虎还有无情冷汗都已经出来了，挡着妖兽强者的面儿说杀了一些妖兽没什么，估计这也就只有岳雨这个奇葩能做出这样的是来，小虎已经准备好随时出主神空间救岳雨了。
    虽然小虎出来也没有什么用处，但是还是能给岳雨增加一点逃跑时间的，毕竟现在小虎的修为比岳雨还要高出一线，至少能为岳雨挡下一招吧。
    “什么，杀了一些？我看是杀了不少吧，不然那些小家伙也不会出动这么多人来围杀你。”九命猫妖的眼睛已经出现了红色。
    岳雨的身体瞬间绷的紧紧的，他已经做好了随时逃跑的准备，只要九命猫妖发难，他就马上躲到离他不远的那个缝隙中。
    之所以躲到哪里，是因为岳雨在哪里看到了一具骷髅，也就是说曾经就有人躲在了哪里，而且还没有被九命猫妖吃掉，所以岳雨准备先躲一躲，然后再说逃离这里的事情。
    “真的没有多少，也就几千而已。”岳雨缓慢的向那个缝隙移动着，然后一边刺激着九命猫妖。
    这会儿岳雨倒是希望九命猫妖变身了，因为绝命猫妖虽然强大，但是凶兽是没有灵智的，所以如果九命猫妖变成凶兽的话，他逃跑的几率就大一些了。
    “几千？你找死！吼！”九命猫妖的身体就像充了气一样，不停的变大着。
    “吼！”原本和普通猫一样大小的九命猫妖变成了一个差不多四十多米长的巨无霸。
    现在岳雨终于知道为什么这个地方会有长宽高差不多五十米大小了，如果地方太小的话，恐怕九命猫妖变大一次就将这里给弄坍塌了，又怎么可能困的住它呢？
    岳雨现在可不会考虑九命猫妖怎么会这么大，他在九命猫妖变身的时候就躲到了那个缝隙中，感受着绝命猫妖的气势岳雨都感觉自己快要被压死了。
    绝命猫妖虽然没有灵智，但是他的气势可一点都不比其他的大乘期巅峰强者的差，岳雨不过就是一个小小的元婴期修仙者而已，如果不是绝命猫妖不懂得控制自己的气势，恐怕岳雨现在已经被这股气势压死了，即使现在岳雨也被这股气势压的趴在地上站都站不起来。
 
第119章 任务完成
    “我们走吧，那个人类应该已经死了，里面那个东西可不是那么好相处的，现在它已经发怒了，估计那个人类已经成为它的口粮了。”缝隙外面一位中年的大汉对着身边其他的人说道。
    “嗯，这小子惹怒了里面那个家伙不会有好下场的，不过我们还是赶紧离开啊，万一那个家伙认为是我们故意将那个人赶紧去气它的恐怕我们就死定了。”一位青年男子说道这里眼中露出了一丝丝的害怕。
    这样的事情也不是没有发生过，以前的时候就有一些妖兽以为里面的九命猫妖伤害不到外面的他们，所以就在外面挑衅它，最开始的时候九命猫妖看在大家都是妖兽的面子上没有理他们。
    他们还以为九命猫妖真的伤害不到他们，所以他们就越来越放肆，后来终于将九命猫妖给惹怒了，直接将那些妖兽吸进了缝隙之中，然后将那些妖兽拆成了一块一块的。
    “走走走，赶紧离开，等会儿那家伙发疯了就不好办了。”说完这些人就树倒猴孙散一般的跑了。
    外面的妖兽是跑了，但是岳雨在里面可是一点都不好过，不但得承受绝命猫妖的气势，还得抵抗着它施加在身上的吸力，岳雨的手都已经插进了石头中，但是身体还是不住的向外面移动着。
    这时候岳雨终于感受到了绝命猫妖的可怕，他真的不知道躲在这里的那个人是怎么抗得住这股吸力的。
    其实岳雨不知道，他见到的那个人根本就没有承受这股吸力，岳雨之所以需要承受这股吸力还是他自找的。
    如果不是他让九命猫妖产生了十分强烈的印象，九命猫妖也不会变身了以后还十分的狠他，这样以来绝命猫妖肯定会最大的努力杀掉他了。
    “这家伙不是被封印了吗？怎么还能用这么强的实力啊？恐怕就是一些出窍期的强者也挡不住这股吸力吧？”岳雨的手在地上留下了很长的痕迹。
    虽然岳雨的手指是在石头里面的，但是还是被这股吸力拖走了很远，所以还是在地上留下了四五厘米深十多厘米的深坑。
    “吼！”发现没能将岳雨吸过来绝命猫妖更加愤怒了，它可是绝世凶兽啊，如果连一个小小的元婴期修仙者都杀不掉，那它恐怕真会羞愧的自杀，所以他又加大了法力的输出。
    可惜这股吸力毕竟不是法术，即使它加大了法力输出，但是对于岳雨的作用还是不大，最多就是将岳雨又吸过来了几十厘米而已，对于离它三十多米的岳雨来说还是安全期。
    绝命猫妖虽然可以用这股吸力捕食，但是却不能持久，不然的话它和没有封印就差不多了，原本人类强者是想将他绝对封印掉的，但是那些妖兽强者又怎么可能愿意，所以在封印的时候做了一些小手脚，让它能够发出这样的吸力来捕食，同时也是为了给它留下一种保命的技能。
    妖兽的强者可不相信在他们走了以后人类的强者会真的放任九命猫妖不管，后来的事情也证明了他们做的不错，人类的强者确实又来了，但是因为个妖兽有约定，所以来的人修为都不高，最强的也就出窍期的修为而已，那些人在见到九命猫妖以后还没有发挥什么作用就被九命猫妖给吸进了肚子，人类的强者看到事不可为才放弃了杀掉九命猫妖的打算。
    “不行，得想想办法，不然最后肯定得进入它的肚子里。”岳雨看着距离绝命猫妖越来越近非常的着急，但是他着急也没有什么办法。
    又过了一会儿岳雨感觉吸力好像变小了不少，至少他已经不再向绝命猫妖靠近了，他还尝试着向前爬了几下，发现自己制造不离开地面，完全可以爬着逃离这里。
    “嘿嘿，你自己在这里慢慢的玩吧，我要离开了。”岳雨转身对着绝命猫妖笑了一下，然后缓慢的向缝隙外面爬去。
    只是岳雨转身以后没有发现绝命猫妖眼中多了一丝戏谑，好像根本就不害怕岳雨逃走一般。
    虽然这个缝隙非常的深，但是因为没有了身上的吸力，所以岳雨还是很快就爬到了缝隙口处，到了这里岳雨就不害怕绝命猫妖了，他可不相信绝命猫妖的吸力可以影响到这里。
    可是事情永远不可能按照他想想的发生，当岳雨刚站起来的时候，从缝隙深处就传过来了一股吸力，将正在得意的岳雨给吸了进入。
    九命猫妖可是在这里被封印了千年之久，它又怎么可能一点进步都没有呢？现在它虽然还不能完全控制变身后的凶兽之体，但是保留一丝灵智还是可以的，这丝灵智对于控制凶兽之体没什么作用，但是影响一下凶兽之体还是可以的，所以岳雨就这样被坑了进入。
    被吸进去的时候岳雨都以为自己要死了，因为他是从中间怕出来的，所以被吸进去的时候连抓墙壁的机会都没有，直接就被绝命猫妖吸到了嘴边。
    “吼！”看着离嘴越来越近的岳雨，绝命猫妖兴奋了起来，终于可以将这个让它生气的小子吃掉了。
    “吼！”就在岳雨快到绝命猫妖的嘴边时，小虎从主神空间中跳了出来。
    “砰！”岳雨被小虎推到了一边，然后小虎的爪子拍在了绝命猫妖的脸上。
    “吼！”绝命猫妖眼中那一丝灵智消失了。
    不管怎么说绝命猫妖都是绝世凶兽，现在竟然被这么一个小东西打了一巴掌，这让它的愤怒达到了最高点，直接将九命猫妖的那一丝灵智给灭掉了。
    因为四肢不能动，所以绝命猫妖一口咬向了小虎，可是小虎又怎么可能让它咬到呢，小虎直接跳到了绝命猫妖的身上，然后一口咬了下去，但是马上小虎就疼的大叫了起来。
    绝命猫妖可是大乘期巅峰的强者啊，身体强度又怎么会是元婴期巅峰的小虎可以撼动的，无奈的小虎也只能专找绝命猫妖身体柔软的部位咬，可以还是不能对绝命猫妖造成一点的伤害。
    “老大，你赶紧离开这里，到外面的安全地方时将我收回主神空间，不然我们都得死在这里。”小虎的声音在岳雨的脑海里响了起来。
    “这样可以吗？”岳雨有些迟疑了，他从来不知道主神空间可以那样用。
    “可以的，这是无情老大说的，你快点走啊，不然等会儿这个大家伙反应过来我们就走不了了。”小虎一边继续挑衅绝命猫妖，一边催促着岳雨赶紧走。
    岳雨也知道现在不是犹豫的时候，既然无情说可以，那就肯定可以做到，于是岳雨毫不犹豫的向缝隙外面冲去。
    这一次岳雨可是用了法力的，所以不到一分钟就冲出了缝隙，然后找了一个安全的地方，马上按照小虎说的方法将小虎收进了主神空间。
    “快走，不然一会儿又走不掉了。”将小虎收进主神空间以后无情就催促着岳雨离开丰源谷。
 
第120章 丁樾来袭
    离开了缝隙以后岳雨马上就用最快的速度向丰源谷外面冲了过去，在那些妖兽还没有反应过来的时候就冲出了丰源谷。
    这一次进入丰源谷可以说是岳雨最惊心动魄的了，虽然差点死在里面，但是得到的好处也不少，不但将修为提高到了元婴期巅峰，更是得到了一张经验丹的丹方。
    对于得到这个丹方岳雨可是非常开心的，他怎么也没有想到这次任务竟然会得到这么一个好东西。
    经验丹丹方：炼制经验丹的丹方，只要有足够的材料就可以炼制不同的经验丹，而且无任何副作用。
    经验丹：根据炼制时用的材料不同，得到的经验丹也不同，可以炼制每次增加一点的经验丹，也可以炼制每次增加一亿的经验丹，最高可以炼制每次增加一亿经验的经验丹。
    想到可以服用一次增加一亿经验的经验丹岳雨就兴奋，要知道他从元婴期升到出窍期也不过就需要二十亿的经验而已，也就是说只需要二十枚那样的经验丹就可以了，不过现在岳雨也只是想想而已，毕竟炼制那种经验丹的材料也不是那么好找的，就是合体期以上的妖兽尸体岳雨就弄不来，更不要说其他的一些珍贵材料了。
    不过这还是挡不住岳雨的激情，毕竟那些东西现在没有，不代表以后就弄不到，等他有渡劫期修为时，那些合体期的妖兽还不是随便他杀，哪怕有合体期的修为杀那些合体期的妖兽也是非常容易的。
    想到以后没事儿就吃一枚经验丹，然后修为就像飞一样的提升岳雨就兴奋，而且这种丹药还可以让妃儿他们服用，只不过效果没有他服用好而已，但是也是一种让妃儿他们快速提升修为的办法啊。
    不过他现在想的不应该是经验丹，而是该怎么升级，毕竟没有修为他什么也做不了。
    因为造成任务是岳雨得到了一枚境界丹，所以他现在并不担心会因为境界不够而让不能升级，但是没有得到经验的方法他现在还是不能升级啊。
    “无情，你感觉我现在该怎么升级呢？总不能真的去做任务吧。”岳雨决定以后如果没有必要就不去猎杀妖兽升级了，现在修为低该容易一些，以后修为高了哪有那么多的高级妖兽让他杀啊。
    要知道妖兽虽然数量多，但是大部分都是修为低下的妖兽啊，真正修为强大的妖兽并不多，等岳雨合体期甚至渡劫期时用不能还杀妖兽升级吧。
    就算岳雨想，但是也得有那么多高级的妖兽让岳雨杀啊，要知道现在岳雨升级都需要二十亿经验啊，以现在这样的增长速度，等岳雨有合体期修为的时候用的经验恐怕都得按兆算了，一头合体期的妖兽就算给岳雨一亿经验，那也得最少需要一万头合体期的妖兽啊，上哪里给他找那么多的妖兽啊，这还是合体期，后面还有渡劫期和大乘期，想想岳雨就觉得可怕。
    岳雨可不想以后每天就活在寻找妖兽和击杀妖兽中，而且击杀的高级妖兽多了恐怕那些超级妖兽也不会放过他，岳雨还不想被那些超级妖兽追杀。
    “你现在做任务其实就很不错，还能熟悉主神空间，那个经验丹也不错，但是你不要只想着升级，如果境界不够的话，你的修为越高对你来说就越不利。”无情害怕岳雨还迷失在力量之中，所以赶紧敲打了起来。
    “嗯，这个我知道的，不过我现在还不需要考虑这个，以我出窍期巅峰的境界，至少在出窍期巅峰之前不需要考虑境界问题，现在最大的问题是攻击手段还有修为。”岳雨知道自己的攻击手段单一，所以想要多弄一些攻击手段。
    “那个你不用担心，有些任务的奖励就是武技的，所以只要你能完成一些任务就可以得到武技，你现在需要考虑的是以后的路该怎么走。”无情直接将岳雨最重要的问题指了出来。
    现在岳雨看似很有目标，但是其实那个目标非常的虚，毕竟什么叫成为强者，成为什么样的强者岳雨并不清楚，无情也不需要岳雨考虑的太远，只需要他能知道自己将修仙界的未来考虑一下就可以了，至于说修仙界以后的事情，那就是以后要考虑的事情了。
    “是该考虑一下了，先回江阳城吧，然后好好的考虑一下接下来的事情，没想到才出来了不到一个月就要回去了。”岳雨苦笑着向江阳城走去。
    原本岳雨还想在丰源谷升级到出窍期的，没想到却因为他的行为差点死在丰源谷中，虽然最后得到的好处更大，但是没有达到他的目标这是没话说的。
    有道是祸不单行福无双至，就在岳雨准备回去的时候被一个老头给拦住了，而且看老头的样子，却是来者不善。
    “你就是岳雨！”老者虽然像是在询问，但是语气却十分的肯定。
    “我说不是你信吗？”岳雨直接给了老头一个白眼。
    对于这个老头岳雨并没有多大的担心，如果是他还没有突破的话，他可能不是老头的对手，但是突破到了元婴后期的岳雨根本就不是眼前这个出窍前期的老头能够对付的。
    “很好，还有些胆识，不过你不该杀我的孙儿，不然的话我还可以收你当徒弟，现在的话，你只能死！”老头狠狠的看着岳雨，如果目光能杀人的话，估计岳雨已经被老头杀了不知道多少遍了。
    “收我为徒？你也不怕风大闪了舌头。”岳雨都不知道这个老头哪里来的勇气，竟然说要收自己为徒。
    不过从老头的话语中岳雨已经可以猜到他是谁了，岳雨来修仙界以后，除了得罪过妖兽一族以外，就只得罪过丁典一个人，而这个老头明显可以肯定是一个人类，所以这个老头肯定就是丁典的爷爷，也就是烈焰宗中的一个长老了。
    “小子，你找死！”丁典的爷爷丁樾瞬间愤怒了。
    丁樾现在只想杀了岳雨，原本他就没有准备收岳雨为徒，之所以说收岳雨为徒不过是想满足一下他的虚荣心而已，没想到岳雨竟然还敢拒绝他，而且还说他不配。
 
第121章 斩杀丁樾
    愤怒的丁樾让岳雨大吃一惊，原本岳雨并没有将丁樾放在眼里，哪怕是知道丁樾是出窍期强者，但是岳雨并没有将他放在心上，但是丁樾出手以后岳雨就感到了一丝压力。
    岳雨现在是元婴后期，但是因为他属于术体双休，所以可以比得上出窍后期强者，而丁樾只是一名出窍初期的强者，所以岳雨以为很容易对付呢，可是当丁樾出手以后岳雨才发现自己小瞧天下人了。
    丁樾的武器也是一把飞剑，但是他对飞剑的利用让岳雨都感到羞愧，岳雨与人类战斗的很少，所以他无论是对法宝的使用，还是体内法力的使用都比不上那些人类强者，这个可以说是岳雨最大的弱点。
    不过岳雨的身体强度很高，所以又将他的这些弱点给掩盖了，这样以来岳雨的弱点就很不容易被自己发现，如果这一次不是遇到了一位比他还强大的对手，恐怕岳雨怎么也想不到自己会有这么大的一个纰漏。
    虽然丁樾的实力让岳雨大吃一惊，但是岳雨并不慌乱，而且岳雨还想着利用丁樾来打磨一下自己对飞剑的使用，同时也能锤炼一下自己的战斗技巧，不然的话岳雨直接一个瞬杀就将丁樾解决了。
    对于瞬杀岳雨可是非常有信心的，瞬间提高使用者的十倍攻击速度，虽然每一次只可以用在一招剑技上，但是对于岳雨来说，对付出窍初期的丁樾一招就够了。
    岳雨不停和丁樾缠斗着，既不然丁樾觉得自己的实力比他强，又让丁樾觉得再加把力就能杀了自己。
    随着战斗的时间越来越长，岳雨对飞剑的控制也越来越熟练了，现在的飞剑对于岳雨来说才是如同指臂，对法力的使用也又上了一层。
    这时候岳雨就更加不舍得杀掉丁樾了，毕竟平时岳雨可找不到这么好的磨刀石，所以岳雨准备在他的身上将自己对飞剑的控制再提高一些，可是岳雨发现和丁樾的战斗已经没有办法提高自己了，没办法的岳雨只好准备解决这场战斗了。
    丁樾也是打的越来越心惊，刚开始的时候他也确实像被岳雨牵着鼻子走，但是他毕竟是一位出窍期的强者，所以他很快就感觉到了不对，最开始时有那种再加把力就将岳雨斩杀的感觉还正常的话，那么他都已经全力进攻岳雨了怎么还是这种感觉呢？
    在丁樾出全力的时候他就知道自己可能要栽了，但是作为一个老狐狸的他又怎么会想死在这几年的，所以他也故意配合岳雨，让岳雨以为他是真的被自己牵着鼻子走的，这样就可以找一个机会逃跑。
    丁樾也不是没有想过直接逃跑，但是他知道直接逃跑肯定是跑不掉的，岳雨敢和他利用他来打磨对飞剑的操控，肯定就不怕他逃跑，如果直接给岳雨一个背的话，岳雨肯定会毫不犹豫的杀了他，所以丁樾也只能配合岳雨打磨自己，然后伺机逃跑。
    就在岳雨准备斩杀丁樾的时候，丁樾也找到了逃跑的最佳时机，所以不等岳雨发动瞬杀就直接向后面飞去。
    “岳雨，这一次老夫就先饶了你，下一次老夫一定取你性命。”丁樾一边逃一边威胁着岳雨。
    “下一次？不用下一次了，这一次你就得留下来，瞬杀！”岳雨的飞剑突然加快了十倍，在丁樾还没有反应过来的时候就插进了他的体内。
    “啊！”丁樾刚飞没多远就被岳雨给打了下来，一道白光划过，丁樾的元婴从他的身体中窜了出来。
    “还想跑？我说了你给我留下来吧。”岳雨一把就将丁樾的元婴抓在了手中。
    “嘿嘿，你不是要杀我吗？你倒是来啊？”岳雨看着在他手里挣扎的丁樾笑了起来。
    丁樾现在只剩下一个元婴，所以岳雨根本就不怕他能逃走，如果让一个元婴在自己逃走了，那岳雨也可以去死了。
    元婴只有本体的十分之一实力，所以丁樾的元婴也只有元婴后期的修为，虽然和岳雨的修为一样，但是岳雨的实力强啊，所以丁樾的元婴只能在岳雨的手中挣扎了。
    “小子，你最好放了我，不然你就等着我们烈焰宗的追杀吧。”看见挣脱不开丁樾开始用烈焰宗威胁起岳雨。
    对于烈焰宗岳雨已经从九戒哪里了解过不少，所以他还真的不怕一个在三流门派中还属于垫底的烈焰宗，如果不是岳雨现在的修为不够，他都想试试一个人能不能将烈焰宗给灭掉呢。
    不过这种事情岳雨也只是想想而已，虽然烈焰宗是一个三流门派，但是里面还是有一位分神期的强者，现在的岳雨可对付不了分神期的强者，所以灭烈焰宗这件事情岳雨现在只能想想，至少得等他也有分神期的修为时，他才能去灭掉烈焰宗。
    “说实话，你们烈焰宗我还真的不放在眼里，如果不是我懒，灭掉你们烈焰宗也不过就是动动手指头的事情。”反正吹牛不交税，所以岳雨也开始吹牛起来。
    虽然岳雨知道自己是在吹牛，但是丁樾可不知道啊，丁樾还以为岳雨是那个超级门派的弟子呢，所以岳雨才不将他们烈焰宗放在眼里。
    丁樾越想越觉得自己是对的，岳雨的年龄他是可以看出来的，绝对的不超过二十五岁，除了那几个超级门派以外，丁樾也想不出有那个门派可以培养出像岳雨这样的强者。
    现在五十岁以下的年轻一辈强者中元婴期以上修为的都是几个超级门派的弟子，只有一个薛天琪不是超级门派的弟子，但是薛天琪他是见过的，所以他可以肯定岳雨不是薛天琪，那么只剩下一种可能，那就是岳雨是玄光轩或者纯阳阁的天才弟子了。
    丁樾也进入了丁典身边那个老者的误区，将岳雨当成了那些超级门派的弟子，不过岳雨并不解释什么，毕竟让他这样误会对岳雨还是非常有利的，至少可以减少不少的麻烦。
    岳雨看丁樾的脸越变越差，也不想和他玩了，直接将丁樾的神识抹杀掉，然后将丁樾的元婴换成了兑换点。
    “小子，你冒充我们纯阳阁和玄光轩的弟子好像有点不妥吧。”就在岳雨准备走的时候一个声音传了过来。
 
第122章 两宗争人
    岳雨听到后面有人叫自己时就停了下来，他发现自己的身后有两位老者，而且看两位老者的穿着打扮就知道两人不是一个宗门的人。
    刚才的话就是一位身穿白色儒士服的老者说的，而另一位身穿阴阳八卦道士服的看着就像要将岳雨吃了一样看着他。
    “我好像没有说过我是玄光轩或者纯阳阁的弟子吧？”岳雨虽然有些害怕，但是他也只能硬着头皮上了，只希望这两位老者讲道理了。
    从来人过来时岳雨就用侦查术看过两人的资料了，两人的资料让岳雨非常的吃惊，他觉得自己了解的修仙界不对啊，在他的印象中修仙界的高手应该不是很多才对，但是他刚杀了一位出窍期的强者，现在就又跑出来了两位渡劫期的老怪物。
    姓名：胡剑
    门派：玄光轩
    称号：玄光轩长老
    修为：渡劫中期
    …………
    姓名：龙华
    门派：纯阳阁
    称号：纯阳阁长老
    修为：渡劫后期
    …………
    “你刚才不是承认自己时超级门派的弟子了吗……”胡剑说着说着停了下来。
    这时候他发现岳雨好像什么都没有说，而岳雨是超级门派的弟子也不过是丁樾的猜测，他也是从丁樾脸上的变化猜到岳雨说自己时超级门派的弟子的。
    “小子，你的师父是谁？”不等岳雨说话龙华就直接将他的话堵了进去。
    听到龙华的问话胡剑也注意听了起来，两人之所以停在这里就是为了岳雨，如果不是因为岳雨的天赋两人才不会理他一下呢，更不要说和岳雨说话了，要知道每一位强者都是很高傲的，如果没有和他们相对等的实力，他们连理都不会理一下的。
    “我没有师尊……”
    “不可能，你没有师尊的话，你的修为是哪里来的。”岳雨还没有说完就被胡剑打断了。
    “对啊，你这一身元婴后期的修为可不能作假啊，你说一下你师父是谁，说不定我们还认识呢？”龙华也插了一句。
    其实龙华已经可以肯定岳雨没有师父了，毕竟如果岳雨有师父的话，岳雨的身边不可能没有人保护，他们在和岳雨的说话的时候已经用神识在周围扫过一遍，没有发现有什么人在保护岳雨。
    没能找到周围的人只有两种情况，一种是周围藏的人修为比自己高，还有一种可能就是没有人，龙华更倾向于后者，因为如果有比他修为高的强者在周围的话，恐怕早就警告他们两个了，也不可能让他们两个将岳雨拦在这里了。
    “我真的没有师尊，我的修为都是我自己修来的。”岳雨已经可以确定两人对自己没有什么恶意了，不然以两人的修为也不需要给自己这么客气。
    听到岳雨真的没有师父是两人都兴奋了，岳雨可是一个真正的天才啊，甚至比他们宗门的那些天才还要有天赋，二十五岁以下的元婴期强者他们宗门也有几个，但是那些人都是宗门用大量的资源培养出来的，而岳雨可是实实在在的自己修炼出来的，所以两人对岳雨动心了。
    如果让他们知道岳雨的这一身修为是他杀妖兽得来的，恐怕两人就不认为岳雨的天赋好了，两人甚至会马上将岳雨斩杀掉。
    修仙界也有人大量斩杀妖兽来修炼，不过那些人都是修魔者或者邪修，正宗的修仙者是不会这样做的，可是他们就偏偏遇到了岳雨这么一个奇葩，作为纯正的修仙者，岳雨却需要杀妖兽或者做任务来提升修为。
    岳雨也不是不可以慢慢修为，只不过岳雨已经习惯了快速提升修为，所以虽然修炼很让人上瘾，但是岳雨也不会将打坐修炼当成提升修为的主要手段。
    “小子，进我们玄光轩怎么样，只要进了我们玄光轩你就有用不尽的资源，而且还有人指导你修炼，这样你的修为就可以提高的很快了。”胡剑看岳雨真的没有师尊，马上就开始引诱起来。
    “我说胡老头，你怎么抢人啊，这小子可是我先发现的。”听到胡剑的话龙华着急了，他也想让岳雨加入自己的宗门，但是却让胡剑抢了先。
    “什么你先发现的，可是我先给他说的话好不？”胡剑一点都不怕龙华，虽然龙华的修为比他高一些，但是两人的实力却都差不多，而且两人还是好朋友，所以抢人这样的事情时有发生，两人也不会介意什么的。
    “你刚才还说人家冒充你们玄光轩不妥，现在又想来收人家进宗门，你还要不要脸了。”为了岳雨龙华也豁出去了，直接和胡剑吵了起来。
    两人都是起了爱才之心，所以并不会发生什么恶劣的事情，不过看着两个老头像小孩子一样吵的脸红脖子粗的岳雨有些郁闷了。
    两人这样吵真的好吗？他们有问过岳雨的感受吗？岳雨又没有说要加入两人所在的宗门，怎么现在两人就好像觉得岳雨一定会加入两个宗门中一个一样。
    “胡老头。你是不是要打一场，岳雨一定得加入我们纯阳阁，只有在我们纯阳阁他才能有好的前途。”龙华开始说起了自己宗门的好处，同时贬低起玄光轩。
    “龙老头，要打就打，我还怕你怎么样？什么叫只有加入你们纯阳阁才能有好的前途啊？难道我们玄光轩比你们纯阳阁差吗？”胡剑听到龙华贬低自己的宗门时胡子都气的翘了起来。
    “行啊，那就打一场，谁赢了这个小子救归谁。”龙华直接将自己的法宝招了出来。
    “好啊，那就打吧。”胡剑也将自己的飞剑招了出来。
    两个老头就像斗牛的孩子一样，一人拿着一个葫芦型的法宝，一个人拿着一把飞剑对着瞪了起来。
    “我说两位，我有说过要加入你们的宗门了吗？”岳雨实在是看不下去了，直接打断了两人。
    “什么，我们邀请你进入我们宗门，你还敢拒绝？你知道我们是谁吗？”岳雨的话直接将胡剑给气炸毛了。
    “哎呦，人家看不上你们玄光轩哎，看来他要加入我们纯阳阁了，我给你说，我们纯阳阁……”龙华拉着岳雨说了起来。
    “老头，你听错了，我也没有打算加入你们纯阳阁。”岳雨有些烦了，直接打断了龙华的话。
    “什么，你竟然敢拒绝我？”听到龙华的话岳雨直接翻起了白眼。
 
第123章 加入纯阳阁
    岳雨终于知道两人为什么会在一起了，不但是因为两人的实力差不多，还有一个就是两人同样的无耻，可以说一个比一个无耻。
    对于两人的无耻岳雨是没有话说了，当然他也不敢说什么了，没看到两个老头都气冲冲的瞪着他吗？原本应该瞪着对方的老头现在都将目标转向了他，如果它再敢多说话的话，估计两位老家伙就该整他了。
    “哼，谅你也不敢拒绝我们两个，胡老头，你说该怎么办吧，总不能为了这个混小子真的打一场吧。”龙华看到岳雨老实了以后又看向了胡剑。
    现在岳雨已经是两人嘴里的肉了，只需要将对方打败，就可以吃到岳雨这块又肥又大的肉了。
    “怎么办？除了打一架以外，我们还有什么办法？难道还要征求他的意见吗？”胡剑听到龙华的话以后也是针锋相对了起来。
    …………
    “无情，你说我该怎么办啊？现在肯定得加入他们其中的一个宗门了，但是我又不知道他们的宗门怎么样，所以你帮我选一个宗门吧。”岳雨对于两位老头是没有一点办法，所以只能求助于无情了。
    岳雨算是看出来了，如果今天自己不能做出一个选择的话，胡剑和龙华两人恐怕都不会放过他的，被两位渡劫强者记恨可是非常可怕的，所以岳雨直接做起了软骨头，但是他还是想选一个对自己最有利的选择。
    “这个就得看他们能给你拿出什么好处了，别人恐怕都争着想要进入两大超级门派，你倒好，竟然还不想进去，如果让别人知道的话，恐怕不需要这两个老家伙打死你，那些想要进入这两大宗门的人就会将你打死了。”无情对于岳雨加入其中的一个门派还是人赞同的。
    要知道岳雨在修仙界可以说一点依靠都没有，但是偏偏岳雨升级的速度又那么快，所以找一个靠山还是很有必要的，但是这个靠山不能太弱小，不然也没有什么作用，而玄光轩和纯阳阁就是一个不错的选择。
    “好吧。我看他们等会儿给什么样的好处吧，不过这两个老头还真强大，如果不是怕波及到我，恐怕这里已经化作废墟了。”看着争斗的两个人岳雨非常的羡慕。
    虽然岳雨知道自己以后的成就肯定比两人高，但是他现在不过就是一个元婴后期的小修仙者而已，而两位老头可都是实打实的渡劫期强者啊，岳雨不羡慕才怪了呢。
    “行了，有什么好羡慕的，只要你快点将境界提升上去，渡劫期很快就能提升上去的。”无情看到岳雨这么没有出息不由气的牙痒痒起来。
    其实主神空间中就有提升境界的丹药的，可惜岳雨的兑换点不够，所以他的境界提升的才会这么慢。
    “至少我现在还得羡慕他们的修为啊，不说了，他们已经打完了，我就看他们能给我什么样的好处了。”岳雨看向两个老头的目光都不一样了。
    “坏了，这下子要大出血了，没想到这个小子竟然这么聪明。”看到岳雨的目光两位老头就知道坏了。
    岳雨的这种眼光他们两个都不少见，想当年他们遇到自己的师父时不也是这种眼光吗？想想他们被自己师父骗的时候就一脸的郁闷，不过想到马上就有人步他们后尘时两位老头又对视笑了起来。
    都说人老成精，两个老家伙又怎么可能让岳雨占太大的便宜呢？不过出出血是肯定的了，不然肯定抓不住岳雨这个不见兔子不撒鹰的家伙。
    “你们打完了，打完了我就可以走了吧。”既然想要好处，那么主动权肯定得在自己的手上，所以岳雨直接一副转身要走的样子。
    “小子，你敢走我们就打断你的狗腿。”胡剑和龙华又怎么看不出来岳雨的想法，不过两人也同样有自己的办法。
    岳雨以为自己会因为他的天赋而不敢对他动粗，你龙华和胡剑两人就是利用岳雨的这点想法而反而其行。
    “两位，我和你们好像没有什么仇恨吧？为什么就一定得个我过不去呢？”岳雨没有想到两个老家伙会这么狡猾，只能乖乖的停了下来。
    “小子，别给我们耍滑头，我们两个都是几百岁的人了，什么样的人没有见过，说吧，你要怎么样才会加入我们门派。”龙华直接提出了这一次的主题。
    “额……这个得看你们的条件了，如果条件好的话我就加入你们宗门，如果不好的话，你们就是杀了我也没有用。”岳雨一副宁死不屈的样子。
    龙华和胡剑当然知道岳雨这是假装的，但是两人还真的不敢太过于逼迫岳雨，万一岳雨真的来个自杀什么的，他们就得不偿失了，不过就这样让岳雨得逞也是不可能的，怎么说两人都是活了几百年的老怪物了，所以很快就想到了办法。
    “只要你加入我们纯阳阁，我可以给你一颗补气丹。”龙华一副看笑话的样子，不过他的笑容马上就凝固了。
    “小子，只要你加入我们门派，我可以让你直接成为核心弟子，而且你的福利也是我们玄光轩最好的，并且我也可以教导你。”胡剑马上就将自己的条件说了出来。
    胡剑当然知道龙华的目的了，但是他们玄光轩实在是太需要岳雨这样的人才了，而且他也十分的看好岳雨，所以才会将自己的好处说出来的的。
    “胡老头，你……”龙华差点被胡剑给气炸了，他怎么也没有想到胡剑会这么沉不住气。
    “怎么？龙老头，如果你们纯阳阁拿不出好东西的话，这个小子就是我们玄光轩的了。”胡剑才不害怕龙华呢，所以直接和龙华杠了起来。
    “哼，小子，只要你来我们纯阳阁，胡老头说的东西翻倍，而且我再给你一枚境界丹。”龙华也不含糊，直接将所有的福利提高了一倍。
    “你真的有境界丹？”听到境界丹的时候岳雨的眼睛就亮了起来。
    岳雨现在什么都不缺，就缺境界，只要境界上去了，他想怎么提升修为就怎么提升修为，所以龙华的境界丹瞬间吸引到了岳雨。
    “废话，我还会骗你不成，给，先给你看看。”龙华直接将一颗境界丹丢给了岳雨。
    “好，我加入纯阳阁。”看着手中的境界丹岳雨直接同意了加入纯阳阁。
    胡剑看到岳雨就这么容易就答应时傻眼了，他怎么也没有想到一枚境界丹就将岳雨给收买了，他都后悔刚才怎么没有提境界丹了。
 
第124章 两人的震惊
    岳雨当然知道如果自己再坚持一下肯定会得到的更多，但是他也知道如果再坚持下去的话肯定会让龙华还有胡剑两人认为他是一个贪得无厌的人，这样以来说不定还会弄巧成拙，被两人杀了，还不如现在就答应下来，这样还能给两人留下一个好印象。
    岳雨的选择确实是对的，当岳雨答应下来时两人看岳雨的眼神都不一样了，不过岳雨如果再坚持一下的话，两人也不会杀了他，毕竟岳雨也是正派的修仙者，而且两人还非常的爱才，所以龙华两人最多不让岳雨加入他们所在的宗门而已。
    “小子，我比龙老头多给你一些境界丹，你加入我们玄光轩怎么样？”胡剑又开始引诱起岳雨。
    “不去，你现在有那么多境界丹吗？”岳雨一副看不起胡剑的样子。
    “你……小子，你要知道我可是渡劫期的大高手，又怎么会骗你呢？”胡剑被岳雨气笑了，他怎么也没有想到岳雨会这样说。
    “你有的话拿出来啊，拿出来我就去你们玄光轩。”岳雨连头都不抬一下，一直盯着手里的境界丹。
    “你……”胡剑这会儿还真的没有境界丹，龙华之所以有一枚境界丹还是因为他害怕路上有需要才准备的，不然他才不会将这么珍贵的东西带在身上呢。
    “没有吧，就会说大话。”岳雨说完又观察起那枚境界丹。
    岳雨观察这枚境界丹不是因为它上面有花，而是岳雨发现这枚境界丹比他服用的那枚境界丹差了不止一点半点。
    岳雨服用的那枚境界丹可是毫无副作用的提升一级的境界，而这枚境界丹最多就能提高一个小境界，所以岳雨有些搞不懂这是怎么回事儿了。
    “行了，别看了，这枚境界丹只是下品境界丹而已，你服用的那枚可是极品境界丹，怎么会有可比性啊。”好像知道岳雨在想什么一样，无情将两枚丹药的不同说了出来。
    “原来是这样啊，我说呢，差别怎么这么大啊。”岳雨恍然大悟。
    他一直都是服用的主神空间炼制出来的丹药，所以才会有这样的感觉，要知道用主神空间炼制出来的都是哪一个品级最高的啊，所以岳雨从来没有服用过下品的丹药，于是就有了现在的感觉。
    “小子，你在想什么呢？怎么我们叫你都不答应啊。”龙华拉了一下正在和无情讨论的岳雨。
    “哦，我只是在想这枚丹药怎么是下品的啊？为什么不是极品的呢？”岳雨下意识的将自己的想法说了出来。
    “极品？你小子的胃口倒是不小啊，还极品，我还没有见过几次极品的境界丹呢，你倒好，还想要极品的境界丹。”龙华被岳雨的话气的吹胡子瞪眼的。
    胡剑发现岳雨没进他们玄光轩还是不错的，万一岳雨问他要仙器的话就尴尬了，他们玄光轩确实有仙器，但是仙器都是在宗主和那些散仙太上长老手里呢，他又怎么会有。
    “极品境界丹很少吗？只要给我丹方和材料，我就能给你们炼制出来极品的境界丹。”岳雨一副不屑的样子。
    岳雨这句话倒是不假，如果有丹方还有足够的材料，他还真的能炼制出来极品的境界丹，要知道境界丹虽然很强大，但是只要元婴期的炼丹师就能炼制，只不过成功的几率差不多等于零而已。
    但是岳雨可不害怕这个，他的主神空间就有自动炼丹的功能，而且炼制成功的几率和他的精神境界有关，以他出窍后期的精神境界成功率还是不小的。
    “你小子不吹牛能死啊？我承认你的修炼天赋很高，但是炼丹可不是那么简单的，成为炼丹师的条件也是非常难的，你怎么可能还是一名好的炼丹师啊。”不是龙华看不起岳雨，而且岳雨太年轻了。
    虽然岳雨的天赋很高，但是如果不努力修炼也不可能会有这样的修为，而岳雨如果还是一位强大的炼丹师的话，那岳雨就不是天赋异禀了，而是妖孽了。
    可是他又怎么知道岳雨有一个超级作弊器主神空间呢？有主神空间在，岳雨比妖孽还要妖孽。
    “切，成为炼丹师很难吗？只要给我丹方足够的材料，我就可以炼制出极品丹药来。”岳雨对于龙华的话十分的不屑，如果不是怕主神空间暴露，他都想从里面拿出一枚他炼制的丹药出来。
    “你小子真的不是在吹牛？”龙华看岳雨的样子不像是在吹牛，马上就变的十分的严肃。
    天赋高虽然很吃香，但是却没有炼丹师吃香，而一位修炼天赋高又有超强的炼丹天赋的人更吃香。
    “骗你干什么，不信的话我可以现在就给你们炼制出来一枚极品的丹药，只不过得你们给我材料还有丹方和鼎炉。”岳雨现在没有储物戒指，所以这些东西只能向龙华他们要了。
    “你连鼎炉都没有，还敢说自己是一位炼丹师？”这下子胡剑都以为岳雨嗜血比吹牛逼了，要知道鼎炉可是一位炼丹师必备的东西啊。
    “哼，我的炼丹炉只不过是在丰源谷被那些妖兽给打破了而已，不然一定要你们见识一下本天才的厉害。”说到这里岳雨还一副失魂落魄的样子。
    “我这里有一个鼎炉，而且还有一张丹方，只要你能将这上面的丹药炼出来我们就相信你，如果你是骗我们的，你应该知道后果，即使你的天赋再高我们也会直接斩杀了你。”龙华的眼中充满了杀意。
    “行，快点给我，我看看是什么丹方。”岳雨听到有丹方瞬间兴奋了起来。
    主神空间虽然可以自动炼制丹药，但是前提得是你有丹方，不然给它材料，它也炼制不出来，所以岳雨对于丹方可是非常感兴趣的。
    拿到龙华的丹方以后岳雨有些失望，这张丹方只是普通的治疗伤势的丹方，和岳雨期待的境界丹丹方没法比，不过岳雨还是将这个丹方吸收了，毕竟疗伤的丹药也是他需要的。
    “叮，发现春风化雨丹丹方，是否吸收。”
    “吸收。”
    “叮，吸收春风化雨丹丹方，可以自动炼制春风化雨丹。”
    确定可以炼制春风化雨丹以后岳雨就开始按照上面的顺序向炼丹炉里投起了药材，当然他表面是自己在炼，其实他是在用主神空间的炼丹功能炼制着。
    他虽然也可以炼制成功，但是想要炼制出极品的春风化雨丹还是得用主神空间炼制。
    “叮，春风化雨丹炼制成功，请收取丹药。”
    听到提醒丹药炼制成功以后岳雨就直接将丹炉打开来，一股丹药的清香扑鼻而来，龙华和胡剑的眼睛已经睁的大大的了，因为他们在打开丹炉的时候就已经可以确定是极品的春风化雨丹了，让他们没有想到的是岳雨真的有这么强的炼丹天赋，而且炼制的速度还非常的快。
 
第125章 岳雨的潜在价值
    自从岳雨将极品春风化雨丹炼制出来以后他受到的待遇就明显提升了很多，而胡剑看向他的目光也变得更加有侵略性了，相信如果不是龙华在这里的话，胡剑肯定会将岳雨直接抢走。
    龙华看岳雨的目光也变了，不过不是像胡剑那样具有侵略性，而是多了一种叫羡慕的东西，当然龙华也更加看中岳雨了。
    现在龙华想想都觉得自己当时的决定是那么的正确，虽然失去了一颗境界丹，但是岳雨所带来的利益何止是一枚下品境界丹啊，就算用百枚极品境界丹估计纯阳阁都不会换。
    百枚极品境界丹最多就能造就十名八名高手，但是一位能炼制极品丹药的炼丹师就不一样了，只要给他足够的药材，他能炼制出来无数的极品丹药来，如果不是想到岳雨的修炼天赋，龙华都想让岳雨成为一名专业的炼丹师了。
    结束了丹药的炼制以后龙华就带着岳雨向纯阳阁的驻地赶去，而胡剑也跟着两人一路向纯阳阁赶来，不是胡剑害怕岳雨两人受到攻击而保护两人的，而是胡剑还没有放弃引诱岳雨，想让岳雨成为他们玄光轩的弟子。
    想到岳雨成为玄光轩的弟子以后他们宗门所得到的利益，胡剑加的筹码是越来越大，如果不是马上就到纯阳阁了，岳雨都心动的和胡剑走了。
    一路来岳雨的表现龙华都看在了眼里，对于岳雨的表现龙华是非常的的高兴，作为数百年的老朋友了，龙华当然知道胡剑跟着他们的目的了，龙华之所以让他跟着也是对岳雨的一个考验。
    如果岳雨能经得住考验的话，龙华不介意全力的培养岳雨，但是如果岳雨经不住考验的话，龙华也不会阻拦岳雨跟着胡剑走，但是以后再见到岳雨时龙华就不会有什么好脸色。
    还好的是岳雨经受住了考验，这让龙华对于岳雨更好看了不少，说实话胡剑给的好处就连龙华都心动了，但是岳雨最后却经受住了引诱，这是龙华没有想到的。
    “岳雨，我们马上就要到纯阳阁的驻地了，到时候你就是我们纯阳阁的一员了，现在我给你最后一个机会，如果你愿意和胡老头走的话还来得及，我也不会阻拦你。”龙华说完看着岳雨的眼睛。
    听到龙华的话胡剑也紧张了起来，他也想让岳雨选择跟他走，而且他知道如果岳雨真的选择和他走的话，龙华是绝对不会阻拦的，这就是他们数百年的友谊。
    “当然……不愿意了，来都来了，我又怎么可能会舍近求远呢？”岳雨一句当然可是将两个老头的心都揪了起来。
    当岳雨说出不愿意的时候龙华的心终于放了下来，而胡剑却露出了苦涩的表情，他虽然已经知道会是这个结果了，但是还是忍不住非常的失望，毕竟岳雨实在是太吸引人了。
    “胡长老，对不起让你失望了，虽然你的条件很有吸引我，但是我既然答应了龙长老就肯定不会变的，但是如果以后你来找我炼制丹药的话，我一定不会拒绝，不过材料和丹方得你自己准备啊。”岳雨先是向胡剑鞠了一个躬，然后半开玩笑半真的说道。
    “罢了罢了，你注定是要站在修仙界的最高处的，恐怕即使是我们玄光轩和纯阳阁加起来也不可能留的住你，不过在现阶段我们这些老家伙还是对你有用的，如果以后有需要炼制的丹药，我可不会和你客气，我就先走了，毕竟你们也快到纯阳阁了。”说完以后胡剑就向一个方向走了。
    胡剑虽然走了，但是他的话却让岳雨和龙华一时缓不过来了，岳雨是没有想到胡剑会对自己有这么高的评价，而龙华是在想自己的宗门真的留不住岳雨吗？
    想到最后龙华发现还真的留不住岳雨，他们现在虽然能给岳雨一些帮助，但是这些帮助并不是很大，甚至说如果让岳雨自己发展的话，岳雨的成就或许会更高，让岳雨进去纯阳阁甚至还有些束缚了他的天赋。
    “岳雨，胡老头说的虽然不客气，但是却非常的对，如果你不想加入纯阳阁的话我也不勉强你，但是请看在今天的面子上，如果以后纯阳阁有什么危险的话，请你看在那一枚境界丹的面子上帮一下，当然我知道……”龙华还没有说完就被岳雨打断了。
    “龙长老，我们还回不回宗门了，就算我以后的成就会很高，但是现在我只不过就是一个小小的元婴期修仙者而已，至于以后的事情谁说的准呢？万一我被那头妖兽吃了，或者被那个修魔者杀了呢？死掉的天才可不会有什么成就的。”岳雨也知道龙华的意思，不过他也知道自己现在确实需要一个靠山。
    岳雨现在看似十分的强大，升级和喝凉水一样，而且还没有瓶颈什么的，但是如果那个修魔的强者看他不顺眼直接将他杀了的话就什么都没有了，所以岳雨和无情商量了一下还是加入纯阳阁比较划算。
    对于岳雨的决定龙华也没有想到，不过他又仔细想了一下就知道岳雨为什么这样选择了，这也让龙华更加高看岳雨了，有天赋却不高傲，懂得利息的取舍，这是很多的天才都不能做到的。
    修仙界的天才多吗？可以说非常的多，要知道修仙界可是世俗界的数千倍大小啊，这里的天才又怎么少呢，但是出名的天才却不多，这就是关系到天才的性格了。
    有些天才自以为有才，所以非常的高傲，这样就会得罪很多的人，如果有能力保护的话还好，如果没有能力保护自己的话，这样的天才可是很容易被人扼杀的，毕竟死了的天才这句话可不是说着玩的。
    “好，既然你选择了纯阳阁，我们就不会让你失望的，至少在你成长起来之前我们一定会保你周全。”龙华也是果断的人，直接给了岳雨一个他想要的承诺。
    不要以为龙华这样做吃亏了，对于以后纯阳阁得到的利益相比，现在保护岳雨所付出的还真的什么都不算。
 
第126章 哪里都有麻烦
    龙华带着岳雨很快就来到了纯阳阁的驻地，看到纯阳阁以后岳雨才知道迷仙宗真的什么都不算。
    以前岳雨觉得迷仙宗就已经算是不错的了，但是和纯阳阁的驻地一比。迷仙宗不知道被甩了几条街。
    纯阳阁的整个门派都是坐落在半山腰的云中，云中有仙鹤腾空，山中更是猿猴啼鸣，从远方看上去就像是仙境一样。
    “好美啊，以后我就要住在这里了，等妃儿他们来修仙界以后，我也要将迷仙宗建立成这样。”岳雨已经被眼前的景色迷住了，同时他也暗暗发誓，一定要把迷仙宗建立的比这里更漂亮。
    “是不是被这里的景色迷住了，当时我来这里的时候也和你一样，等进去以后你就会发现里面比外面更美丽。”龙华看着惊呆了的岳雨调笑了起来。
    想到当初自己来这里的时候比岳雨还不如龙华也有些脸红，不过那时候确实挺幸福，那时候他的师父还没有死去，他还有很多爱他的师兄弟，但是因为一场大战他敬爱的师父和那些爱他的师兄弟们都死了，只留下了他一个人，转眼都已经数百年过去了，他也成为了渡劫期的强者，但是他师父却永远回不来了。
    想到自己的师父和师兄弟龙华的眼泪不自觉的流了下来，不过马上就被他用法力蒸干了，他不想让别人看到他脆弱的一面，可惜他不知道的是岳雨已经看到了，只不过岳雨在装作看不见而已。
    “又是一个有故事的人啊！”无情已经可以从主神空间里面看外面了，所以他当然也看见了龙华的眼泪。
    对于纯阳阁的美景无情并没有什么感觉，比这里美丽的地方无情都见过，但是看到龙华的眼泪无情却十分的有感触，就像遇到了同类一样。
    “好了，不要在这里看了，我们进去吧，进去以后我带你去找宗主，看宗主将你安排到哪里，到时候我带你过去找你的师父。”龙华想到宗主见到岳雨时的表情就想笑。
    不过谁见到岳雨这样的妖孽可能都会不淡定吧，毕竟妖孽他们也见过，但是像岳雨这样的妖孽还真的没有见过，可以说岳雨是万年难遇的妖孽了。
    有龙华的带领，岳雨他们并没有遇到什么阻挡，龙华直接将岳雨带到了纯阳阁宗主李天哪里。
    对于纯阳阁的宗主李天岳雨可是非常期待的，毕竟作为修仙界六大超级门派之一的宗主，加上自己从九戒哪里听到的关于他的消息，岳雨对于这位从来没有谋面的宗主还是非常的有好感的。
    当见到李天时岳雨也非常的震撼，原本岳雨以为李天会是一个像李旭一样的中年人或者老者呢，但是见到时岳雨才发现这位宗主竟然和他差不多年轻。
    当然，岳雨知道修仙界的年龄不能按照表面判定的，但是这还是让岳雨非常的震惊，毕竟想要将容貌定在一个时间段，那就必须得在那个时间段修炼到元婴期以上，甚至出窍期以上，不然想要返老还童就得需要付出很大的代价了。
    “龙长老，他就是你说的那个绝世妖孽吗？”李天有些奇怪的看着岳雨。
    如果说岳雨是天才李天还相信，但是要说到妖孽，李天并不觉得岳雨有多妖孽，在岳雨这个年纪能修炼到元婴期的不多，但是并不代表没有，虽然岳雨现在是元婴后期，但是也就比那些天才强上一些而已，又怎么能和妖孽扯上关系呢。
    要知道妖孽这个词可不是简简单单的一个词啊，他们纯阳阁的天才弟子陈晨在岳雨这个年纪的时候并不比岳雨差，但是他也不能冠上妖孽这个词啊。
    “宗主，你可别以为岳雨就只有修炼天赋这么简单，他真正可怕的天赋是在炼丹上，他可是可以在短时间内炼制出极品丹药的啊。”龙华知道李天的想法，赶紧将岳雨在炼丹上的天赋也说了出来。
    “龙长老，你说的有些过了吧，他不过只有二十岁左右而已，有元婴后期的天赋已经很不得了了，怎么可能还可以炼制出极品丹药啊，龙长老这是在夸大其词啊。”李天还没有说话他身边的一位身穿白色道服的男子直接抢先说到。
    这个男子就是纯阳阁的天才弟子陈晨，如今只有不到五十岁，但是却已经有了出窍期巅峰的修为，可以说是整个纯阳阁最天才的弟子了，同时他也是李天唯一的弟子。
    “陈晨，不得无礼，既然龙长老说他能炼制出来极品丹药，那就说明龙长老见过他炼制出来极品丹药，只需要他炼制出来极品丹药就能知道他是不是真的妖孽了。”李天也不相信岳雨能炼制出极品丹药。
    毕竟炼丹和修炼是不一样的，修炼天赋强的人很多，炼丹天赋强的人也很多，但是两者都强的人还真的不多，至少李天从来没有听过哪一位强者能在二十岁的时候拥有元婴后期的修为还能炼制极品丹药。
    “师父说的是，我只不过是害怕龙长老被一些小人欺骗而已。”说到这里陈晨不屑的看了一眼岳雨。
    在陈晨看来岳雨就是一个骗子，他的修为也有可能是吃了什么丹药才有的，他才不相信岳雨比他还天才的。
    现在最气的可能就是岳雨了，他没想到自己不过就是进入纯阳阁而已，竟然会弄的这么麻烦，而且这还没有进宗门呢就被人看不起，而且看李天的样子也认为自己不可能炼制出极品丹药，气的岳雨都想转身离开了。
    不过想到龙长老，然后又想到先天乙木的消息，岳雨又忍了下来，不过岳雨对于打脸还是很在行的，所以他准备让陈晨还有李天知道自己的厉害。
    “启禀宗主，既然这位师兄不相信在下能炼制极品丹药，那在下就当着各位的面炼制一份丹药就是了，相信到时候就知道我是不是骗子，龙长老是不是被在下欺骗了。”岳雨说话的时候一直在看着陈晨，好像这样话是对陈晨说的一样。
    “这样也好，你需要什么材料说出来，我让人给你准备一些，不过你要知道如果炼不出来极品丹药的话，你可就要留在这里了，而龙长老也会跟着你受罚的哦。”李天虽然看上去是一副青年的模样，但是他一点都不比龙华的年龄小，所以当然也听出来了岳雨话的意思，所以就同意了岳雨的想法。
 
第127章 实力打脸
    “我要一些蓝田花，天星草，风皮，月下花……”岳雨将炼制春风化雨丹需要的材料报了一遍。
    “去给他准备五份炼制春风化雨丹的材料。”春风化雨丹并不是什么高级的丹药，所以李天听到岳雨报的材料后知道岳雨要炼制什么丹药了。
    之所以准备五份是因为怕岳雨中间炼制失败，到时候如果岳雨没有炼制出成功也不会说什么，毕竟五份材料炼制成一份丹药还是很容易的。
    “是，师尊。”陈晨直接去门派的仓库中取岳雨需要的材料了。
    “小子，这是十份炼制春风化雨丹的材料，如果炼制不出来丹药我会让你知道我们纯阳阁的人不是那么好骗的。”陈晨拿了十份材料丢给了岳雨。
    对于陈晨的态度岳雨并没有什么感觉，这会儿陈晨越嚣张，等会儿脸打的就越响，不过岳雨不在乎有人不愿意了。
    “陈晨，你这是什么态度，不要说这结果还没有出来了，就算他不能炼制出极品丹药又怎么样，你这是要别人说我们纯阳阁的人都是仗势欺人之辈吗？”龙华可是知道岳雨的能力的，所以他可是非常怕陈晨得罪岳雨的。
    “龙长老，我这也是为我们纯阳阁好，不然别人以为我们纯阳阁好欺负呢？随便一个无名小子都来欺负我们。”陈晨并不把龙华放在眼里。
    虽然龙华是渡劫期强者，但是龙华毕竟老了，潜力都已经用的差不多了，如果不能渡劫成功的话，龙华这一辈子也就只能这样了，万一渡劫失败的话就只能修炼散仙了。
    对于散仙陈晨是打心里看不起的，在他看来渡劫失败的散仙根本就是无能之辈，不然也不会渡劫失败。
    “陈晨，放肆，看来我对你太放松了，连尊卑都不分了。”龙华还没有说话李天就怒了。
    陈晨是他最看重的纯阳阁弟子，所以平时对陈晨的事情放的很开，虽然他也听弟子们说过陈晨平时谁都不放在眼里，但是他以为那是门下的弟子嫉妒陈晨，毕竟平时陈晨在他面前还是很谦虚的，但是今天的事情让也对陈晨有了一些新的看法。
    “是弟子错了，请师尊责罚。”陈晨听到李天的声音就知道自己做的有点过了。
    但是陈晨并不认为这是自己的错，如果不是因为龙华说岳雨是万年难遇的妖孽，他也不会这么失礼，所以他又将这笔仇恨记在了岳雨的头上。
    如果岳雨知道陈晨将这笔仇恨也记在了自己的头上不知道该有什么感想，不过想来岳雨肯定会不屑一顾吧，毕竟对于岳雨来说。他并没有将陈晨当做对手，在他的眼里，陈晨只不过是一个跳梁小丑而已。
    “宗主，还是让岳雨炼制丹药吧，陈晨也是害怕我们纯阳阁吃亏。”一位纯阳阁的长老赶紧出来劝架。
    说实话，大殿里的人除了龙华以外，没有人认为岳雨能炼制出极品丹药，所以他们根本就没有必要为了岳雨去得罪陈晨，不管怎么说陈晨都是李天的徒弟，说不定以后还要接手纯阳阁，所以他们才不会为了岳雨而得罪未来的宗主呢。
    “是啊，宗主，还是让岳雨赶紧炼制丹药吧。”
    “对啊，宗主，我们也想看岳雨炼制极品丹药呢。”
    …………
    大殿里的长老除了龙华以外，其他的人都站在了陈晨的身后，这让陈晨非常的得意，看向岳雨的眼神也充满了不屑。
    “既然如此就让岳雨先炼制丹药吧，陈晨的事情等会儿再处理。”李天说完就将空间让给了岳雨。
    陈晨听到等会儿再处理自己时对岳雨的恨又增加了一分，都是因为岳雨这个无名小子，才会让他受到惩罚，他都已经准备好了，等会儿岳雨如果炼制不出来极品丹药，他一定会让岳雨知道得罪他的下场。
    岳雨当然知道李天他们不可能会为自己做主的，所以他只能自己为自己做主了，而现在最好的做主方法就是炼制出来极品丹药，这样不但可以为自己立名，还能狠狠的打陈晨等人的脸。
    “那在下就开始炼制了。”岳雨将龙华给他的那个炼丹炉拿了出来。
    那个炼丹炉在岳雨用过后龙华就送给他了，现在岳雨又不能从主神空间中拿东西，所以就只能用龙华给的这个炼丹炉了。
    按照同样的步骤，岳雨又将那些材料丢进了炼丹炉中，这一次岳雨没有多做掩饰，当所有的药材都投进炼丹炉中以后岳雨就发动了主神空间的炼丹功能，仅仅是一瞬间春风化雨丹就炼制成功了。
    “他作弊，他肯定是原本就将那些丹药放在了丹炉之中，炼丹哪里会有这么快啊。”看到丹炉里的极品春风化雨丹陈晨又跳了出来。
    “那就请你检查一下现在里面还有没有丹药吧。”说完岳雨就将炼丹炉扔给了陈晨。
    陈晨将整个炼丹炉都检查了一遍，确定了里面没有丹药以后就又扔给了岳雨，他倒是要看看岳雨现在还能不能炼制出来丹药。
    这一次岳雨炼制花费的时间稍微长了一些，一是为了掩饰自己作弊的行为，而是刚才他带给这些人的视觉压力实在太大了，所以这一次岳雨决定慢一些。
    但是岳雨这个动作却让陈晨以为他这是炼制不出来丹药了，所以陈晨更加肯定岳雨是在作弊。
    “结！”岳雨打了一个结丹决，然后炼丹炉里就多出了一炉极品春风化雨丹。
    这一下所有的人都不在怀疑岳雨了，如果刚才是作弊的话，这一次他们可能一直盯着岳雨的，岳雨又怎么可能在一群渡劫期以上的老怪物面前作弊呢？
    “我不相信，你肯定是作弊了，说，你用了什么方法作弊，不说我现在就杀了你。”看到岳雨又炼制出来了极品丹药陈晨直接跑了过去。
    他是绝对不相信岳雨真的能炼制出极品丹药，所以他现在要做的就是将岳雨作弊的方法找出来。
    “哼，我确实在作弊，既然纯阳阁不留我，我去其他宗门就是。”岳雨也被陈晨气到了，直接将丹炉给了龙华就想离开这里。
    “想走？骗了纯阳阁的人还想走？你今天哪里都去不了，就留在……啊！”陈晨还没有说完就被愤怒的李天一掌拍了出去。
    “来人，将这个孽障关进思过崖，一年之内不准放出来。”李天是真的被陈晨惹怒了。
    陈晨这不但是在怀疑岳雨，同时也是在怀疑他们这些人，要知道岳雨可是在他们的监视炼制的丹药啊。
    “师尊，他刚才都承认是在作弊了，为什么要关我啊？我不服！”陈晨红着眼看向了岳雨。
    如果不是岳雨恐怕他就不会有这样的遭遇，这一切都是岳雨给他造成的，所以他一定要将岳雨大卸八块。
    “将他带下去。”陈晨的不知进退让李天非常的失望，同时他也在想，自己这样教出来的弟子真的能担任宗主之位吗？
 
第128章 成为纯阳阁弟子
    “岳雨是吧，如果你加入纯阳阁的话，直接成为核心弟子，所有的福利都翻倍怎么样？”陈晨被带下去以后李天直接来到了岳雨的面前。
    李天现在对于岳雨非常的看重，龙华说的不错，岳雨是一位万年难遇的妖孽，如果他们纯阳阁能在岳雨还没有成长起来的时候帮他一把，那纯阳阁将会收益不尽。
    所以明知道岳雨刚才也有打他脸的情况还要厚着脸皮和岳雨说话，如果是天才的话，那么还有半路死掉的危险，但是妖孽的话，肯定不会有半路死掉的危险，因为每一位妖孽生来就有大气运，只要不作死，别人想杀掉他们是很难的。
    李天有感觉，如果自己现在杀岳雨的话，一定杀不了岳雨，甚至最后还会将整个纯阳阁陪进去，所以李天就准备结交岳雨，希望以后岳雨成长起来以后能帮纯阳阁一把。
    所有的人都以为纯阳阁这些超级门派就没有灭门的危险，但是李天却知道即使他们这些超级门派也会有灭门的危险的，就像万年前的长青门，当时有那个门派敢和长青门对抗，最后不还是消失在历史的长河中了。
    而灭掉长青门的就是一个人，一个妖孽般的人，那个人可以说是整个修仙界都要仰望的存在，当年的长青门都被灭了，更不要说比长青门弱了不知道多少倍的纯阳阁了。
    “我加入纯阳阁也不是不可以，但是我有一个要求，那就是我可以自由出入纯阳阁的藏书楼。”岳雨来这里的目的除了给自己找一个靠山以外就是想要寻找先天乙木的下落，他可是从来没有忘记来修仙界的目的。
    “这个当然可以，不过最上面的那一层你只能用门派积分进，不然我也没有办法让你进去，毕竟我们宗门也是有规定的。”李天肯定不会什么都同意的，不过他也将目标降了不知道多少倍。
    要知道藏书楼可不是谁想进就能进的，特别是最后一层，即使长老也不可以随便进去，也就只有门中的那些散仙太上长老才能随便出入。
    “好，毕竟无规矩不成方圆，我会遵守咱们宗门的规矩的。”岳雨的一个咱们宗门让所有的人都笑了起来。
    对于岳雨这么识相所有的人都松了一口气，他们就害怕岳雨会一直咬着不放，那样他们就难办了，还好岳雨比他们想的要开明的多。
    “那好，以后你跟着龙长老吧，如果修炼上有什么不懂的地方都可以来找我，也可以找其他的长老，如果我们都不能解决的话，那么我会带你去找太上长老，相信太上长老一定能帮你解决的。”李天为了拉拢岳雨也是下了大本钱。
    要知道就算是他都不可能随时去见太上长老的，但是为了拉拢岳雨李天竟然答应可以随时见太上长老。
    除了龙华以外的长老都以为李天这样做有些过了，但是他们也不能反驳李天，所以准备等岳雨走以后再问李天怎么回事儿。
    “那就多谢宗主了，岳雨一定不负宗主的期望。”岳雨也知道李天为什么会对他这么好，岳雨的这一句话也是在告诉李天，以后纯阳阁有麻烦的话，他岳雨一定不会袖手旁观。
    “好，需要什么材料直接告诉龙长老，他会告诉你去哪里取的，如果有什么需要的话可以随时来找我。”李天已经兴奋的语无伦次了。
    所有的长老都不知道为什么李天会这样失态，但是龙华却知道为什么李天这么兴奋，不但是李天兴奋，龙华也非常的兴奋。他已经看到纯阳阁灿烂的未来了。
    “如果宗主没有什么吩咐的话，弟子就下去了。”岳雨现在只想进纯阳阁的藏书楼，先将先天乙木的下落找到再说。
    “行，你先下去吧，如果有事儿的话。我会通知你的。”李天现在已经平静下来了，毕竟是超级宗门的宗主，经过了最先的兴奋以后也平静了下来。
    虽然岳雨可以给他们纯阳阁带来很多的好处，但是那都是以后的事情，现在岳雨并不能为他们带来什么明显的好处，而且虽然传说中妖孽基本是不死之身，但是谁知道会不会有意外呢？所以李天还得安排一下。
    “宗主，您这样做是不是有些过了，岳雨虽然是天才，但是我们没有必要这样拉拢他吧？”岳雨走后一位长老将所有人的疑问问了出来。
    “你们都知道万年前的长青门是怎么被灭的吧，我还要做一下安排，你们以后也注意一些，不要得罪他。”李天说完就急急忙忙的向纯阳阁的禁地走去。
    “长青门？难道……”所有的长老脸上都出现了震惊。
    他们当然知道长青门是怎么被灭掉的，这在修仙界可以说是所有超级门派都知道的秘密，如果不是当年长青门的毁灭，又怎么会有现在的六大超级门派呢？
    而毁灭长青门的就是一个人，仅仅一个人就将当时修仙界最强大的门派给灭了，长青门在当时是修仙界最大的门派，没有之一，整个修仙界可以说都在长青门的统治下，但是就这么一个门派最后却被一个人灭了。
    想到什么的纯阳阁长老连忙回自己的地盘，同时他们都警告门下的弟子不能得罪岳雨，不然直接逐出师门，就这样，岳雨还没有在纯阳阁露过面，但是他的名字已经被整个纯阳阁的人知道了。
    “纯阳阁第一百二十八代宗主李天拜见各位太上长老，弟子有重大的事情禀告，还请太上长老出来一见。”李天来到禁地以后没有马上进去，而是自报家门，等待里面人的回答。
    “你不在宗门处理宗门的事情来这里干什么？难道我们纯阳阁遇到了什么灭宗之事吗？”一个虚无缥缈的声音传了出来。
    “启禀太上长老，我们纯阳阁并没有战事，我来是有其他的事情禀报。”李天激动了起来。
    “什么事情让你亲自过来一趟？”还是那个缥缈的声音，只不过其中多了一丝不耐。
    “启禀太上长老。，我们宗门进了一位妖孽。”李天说到妖孽时更加兴奋了。
    “什么，我们宗来了一位妖孽？”李天的眼前一闪就多了一位童颜白发的老者。
    “是的，就在今天，一位妖孽成了我们纯阳阁的弟子。”李天连忙恭敬的说道。
    “走，跟我进来，这件事情得个大哥说一下。”老者带着李天向禁地里面走去。
 
第129章 一年
    “小天子，你确定那个弟子是妖孽吗？”李天刚被带到禁地就有一位老者激动的跑了过来。
    “启禀太上大长老，我想应该是妖孽，不然不可能有这么强大的天赋。”李天这会儿已经冷静了下来，不像刚见到岳雨的时候那么激动了。
    “你将他的特征说一遍，我先看一下是不是妖孽。”太上大长老听到李天也不敢确定有点失望。
    不过李天这个宗主他还是知道的，李天不但修炼天赋很强，而且非常的稳重，所以他肯定不会无的放矢，太上大长老之所以让李天描述一遍岳雨的能力，也是想确定一下而已。
    李天将岳雨的事情大致的说了一遍，在听到岳雨二十岁拥有元婴后期修为时几位老头并没有什么表情，但是当听到岳雨可以炼制极品丹药的时候老头们动容了。
    二十岁的元婴后期是一位超级天才，二十岁就能炼制出极品丹药的炼丹师基本上就不能实现，而二十岁不但修为达到元婴后期，而且还能炼制出极品丹药，这样的人除了妖孽以外，其他人根本就办不到，如果让他们知道岳雨还会炼器的话，可能这些人马上就要将岳雨给弄到禁地来时刻保护着了。
    “现在我们讨论一下该怎么对待这个弟子。”太上大长老说的非常严肃。
    这确实是一个严肃的问题，妖孽弟子是一把双刃剑，如果利用的好了，那就是一把所向披靡的宝剑，如果利用的不好那就是一把伤己的断头刀。
    “不去我们将他控制起来，这样就不用害怕他会对我们有什么危害了，而且还能让他对敌，这样不就两全其美了吗？”一位满脸阴翳的老头出了一个臭主意。
    “王老头，你没有被踏云兽踢了脑袋吧，控制起来？我敢肯定，如果真的这样做的话，我们纯阳阁绝对是下一个长青门。”听到王老头的主意带李天进来的那位太上长老差点跳起来。
    开什么玩笑，妖孽时那么好控制的吗？当年的长青门就不是有这个想法才被灭的吗？现在这个王姓的太上长老竟然还想走当年长青门的路，这不是白痴是什么？
    “赵老头，我们肯定不能像长青门那样，我们完全可以将他炼制成一种傀儡，我知道一种炼制傀儡的办法，可以不伤害他的天赋，而且还能抹掉他的记忆，这样不就行了吗？”听到王姓太上长老的话有些太上长老的眼睛都亮了。
    “姓王的，你想要死我不拉你，但是你也不要拉着我们纯阳阁，我知道你那个方法，先不说你去哪里找二十万的活人做祭品，就算你能炼制出来，你敢保证他会永远不恢复记忆？”姓赵的太上长老胡子都翘起来了。
    “好了，都打住，控制这个办法不要想了，我们现在还是讨论一下该怎么帮助他成长。”原本太上大长老听到王姓太上长老的办法也心动了，但是想到如果岳雨恢复记忆的后果，马上就吓了一身的冷汗。
    “启禀各位太上长老的，我觉得不管他就是对他最好的帮助。”这时候李天也插了一句话。
    刚才这些太上长老讨论的时候李天是最担心的，据记载，妖孽时不可能杀死，而且也不可能被控制的，曾经有很多的宗门想要杀死或者控制那个时代的妖孽，而他们的下场往往只有一个，那就是宗门破灭，弟子全亡。
    “说说你为什么会有这样的想法？”太上长老觉得李天的想法还可以，但是他想知道李天为什么会有这样的想法。
    “启禀各位太上长老，妖孽是一个时代的划分，纵古观今，每一个时代都会出现一位妖孽，但是不知道各位太上长老发现了没有，妖孽都是杀不死而且控制不了的，所以想要杀死妖孽或者控制妖孽的，甚至那些个妖孽作对的宗门都消失在了即历史的长河之中。”说到这里李天也有些心有余悸，历史上比纯阳阁强大的宗门多的是，但是他们都因为想要杀死或者控制妖孽消失了。
    “而且每一位妖孽都有自己的成长方式，所以我以为，我们只需要在他还没有成长起来之前保护一下他，其他的根本就不用管。”李天说完有些忐忑的看着那些太上长老。
    太上大长老考虑了一下就同意了李天的想法，并且将接李天进来的那位赵性太上长老派去保护岳雨，希望可以在岳雨成长起来之前多给他一些恩惠，等岳雨成长起来以后就能记住他们纯阳阁的好。
    …………
    距离岳雨进入纯阳阁已经过了一年，这一年岳雨只做了一件事情，那就是整天泡在纯阳阁的藏书楼里面，将他现阶段能直接看的书全部都看完了。
    如果说以前的岳雨只是一位空有天赋的莽夫的话，那么现在的岳雨就是一位充满智慧的智者，现在的岳雨只要站在那里，就会给人一种压力，这种压力不是修为上的，而是智慧上的压力。
    这一年内岳雨不但将修仙界仔细的了解了一遍，更是将他需要的材料的下落都找到了，可惜以他现在的修为那一件材料都不可能得到，更不要说将这些材料全部拿到手里了，岳雨已经做好长期准备的打算了，不过他现在最需要的是提升修为，只有修为高了，他才能得到那些材料，才能将妃儿还有迷仙宗的弟子带到修仙界。
    岳雨现在还是元婴后期的修为，但是他的实力却比一年前翻了一翻，而且修为也更加凝实了，一般的出窍后期强者在岳雨的面前和猫狗恐怕也没有什么区别了，而且岳雨的精神境界突破到了出窍期巅峰，差一点就能突破出窍期进入分神期了。
    “该出去走走了，都一年没有活动了，再不活动恐怕身体就生锈了吧，这一次就出去接一些任务，赚取足够的积分进入最高一层藏书楼，真是期待最高的一层会给我什么惊喜啊。”岳雨将最后一本书放下后准备做一些任务升级了。
    岳雨的想法很简单，一边接门派中的任务，一边接主神空间的任务，这样以来升级和赚取积分就没有什么冲突了，不过他不知道的是有一个人已经等他一年了，他以后得日子恐怕不会那么平静了。
 
第130章 不翼而飞的福利
    岳雨离开藏书阁以后没有直接去任务大厅，而是来到了龙华长老的住处，这一年岳雨虽然被分到了龙华长老的门下，但是龙华并没有催促他干什么，甚至连打扰都没有打扰过岳雨，他才有时间在藏书楼泡了一年的。
    “岳雨来了，藏书楼的书都看完了吗？”感受着岳雨什么的气质龙华不自觉的轻微点了点头。
    他可是一直在关注岳雨，所以岳雨什么的变化他是最了解的，每一次岳雨出入藏书楼，都会有一次蜕变，龙华感觉自己已经没有什么教岳雨的了，不过想到岳雨现在知道的都是理论，所以龙华觉得要让岳雨入实践一下才行。
    “已经看完了，我准备出去历练一下，所以过来向您禀报一声。”岳雨将自己的想法说了出来。
    岳雨并不害怕龙华会不让他去，对于龙华他还是有些了解的，龙华肯定不会干扰他的成长，这从这一年就可以看出来，或许这是宗主的交代，也或许是龙华没有什么可以教他的了吧。
    “嗯，你不说我也准备让你去历练一下，你现在不缺理论知识了，知识缺少一些实战经验而已。”龙华对于岳雨说要历练非常的赞同。
    岳雨和龙华又聊了一会儿就去福利殿了，虽然岳雨已经进入纯阳阁一年了，但是他的福利从来没有去领过，没办法，谁岳雨根本就没有将这些东西看在眼里呢。
    “什么？我的福利被人领走了？”岳雨就像听到了一个大笑话一样。
    要知道他在纯阳阁就只认识龙华和宗主李天，其他的人岳雨根本就不认识，所以根本就不可能出现代替领福利的事情，而且宗门规定过别人是不能代替领福利的，但是岳雨的福利就是这样就人领走了。
    “是的，你的福利早就被人领走了。”发放福利的那个弟子非常不屑的看着岳雨。
    对于岳雨这个名字他也是从一年前才听到的，只不过后来不知道什么原因就消失了，而他之所以知道岳雨的名字是因为有人交代他，让他将岳雨的福利贪污掉，至于被人查起来的话也会有人为自己顶，这才让他记住你岳雨的名字。
    “我记得我这一年并没有来过福利殿吧，我的福利又怎么可能被人领了呢？”岳雨已经看出一点苗头了，只不过他还想给这个弟子一个改过自新的机会。
    说实话岳雨真的不在乎那些福利，纯阳阁的福利虽然不错，但是对于可以打怪做任务升级的岳雨来说还真不算什么，岳雨之所以这么生气是因为有人竟然敢贪污他的东西。
    “这我就不知道了，反正你的福利上面写着已经被人领走了。”发放福利的弟子一副死猪不怕开水烫的样子。
    岳雨看到这个弟子的样子被气笑了，他还真以为自己不敢把他怎么样啊，不说别的，恐怕只要他对龙华或者李天说一声，这个弟子恐怕就不会好过，只不过岳雨不想欠纯阳阁太多的人情，所以才想给这个弟子一个机会。
    但是岳雨发现自己好像错了，自己给这个弟子机会，但是这个弟子好像以为是自己怕他了一样，竟然得寸进尺的鄙视起自己来。
    “看来我得找宗主一趟了，我的福利竟然被人领了都不知道。”岳雨说这句话只是为了吓这个弟子而已。
    如果这个弟子能将岳雨的福利拿出来，或者说出是谁拿了他的福利，岳雨还有可能放过他，但是他一副岳雨拿他没有办法的样子让岳雨十分的不爽。
    “哎呦喂，你以为你是谁啊，宗主是你相见就见的吗？我告诉你吧，你的福利早就被人拿走了，而且每个月到领福利的时候他都会来拿，但是你拿人家有什么办法吗？”福利殿的弟子根本就没有将岳雨放在眼里。
    让他贪污岳雨福利的人说了，岳雨只是一个没有根基的普通弟子而已，不要说贪污他的福利了，就是打岳雨一顿都可以，不过这个弟子还真的不敢对岳雨动手，毕竟岳雨元婴后期的修为在那里摆着呢。
    岳雨感觉这个弟子脑袋绝对是被踏云兽给踢了，自己给了他那么多次机会，他竟然都不知道珍惜，而且他难道不会看自己的修为吗？以自己元婴后期的修为是他一个金丹期的弟子能得罪的吗？
    其实也不是这个弟子脑袋被踏云兽给踢了，而是他背后的人实力强，岳雨是元婴后期不假，但是比元婴期强的对手多了去了，一个小小的岳雨又算得了什么呢？
    岳雨也不想和这个弟子争辩什么，看到这个弟子这么嚣张岳雨直接向外面走去，既然这个弟子敢这么嚣张，那么他肯定会有依仗，岳雨现在就想看看谁这么牛，竟然都欺负到他岳雨的头上来了。
    “拽什么拽，真是不知所谓，一个小小的普通弟子也想和大师兄斗，也不看看你自己的德行，我呸！”看着岳雨向外面走去那个弟子更加嚣张了，不过他要是知道自己得罪了什么人恐怕就不会这个样子了。
    “他就是岳雨吧，看样子他是得罪了发放福利的那个小子了，不然那小子也不会将福利贪污掉。”
    “这家伙来我们纯阳阁一年了吧，就没有见到他露面过，没想到第一次露面就是这个样子。”
    “呸，他算什么东西，还真的将自己当成人物了，发放福利那个小子做的对，就不该给他福利，什么玩意儿。”
    “人家可是核心弟子的身份啊，这下子不但宋小子有麻烦了，他身后的人恐怕也要有麻烦了。”
    …………
    岳雨出去后福利殿就炸开了锅，发放福利的那个姓宋的弟子听到其他弟子讨论岳雨时原本还很得意，但是当听到岳雨时核心弟子时他终于意识到什么了，这时候他终于知道自己在干什么了，不过想到自己身后人的身份，他又放松了下来，别说岳雨时一个核心弟子了，就算是一般长老的关门弟子都没有用。
    还好的是姓宋的弟子聪明，在将岳雨弄出去以后马上就想去给自己身后的那个大人物报告一下，顺便拿一道免死金牌，毕竟岳雨核心弟子的身份还是让他有些害怕的。
 
第131章 来自唐钰的挑战
    岳雨离开以后就在想自己的福利是被谁领走了，他想来想去就只有两种可能，一种是发放福利的那个弟子自己贪污了，还有一种可能就是被陈晨给拿走了，岳雨更倾向于第二种可能，毕竟就凭一个发放福利的弟子还真的不敢贪污他的福利，想到这里岳雨就又转身回了福利殿。
    岳雨刚进入福利殿就发现了一幕让他愤怒的事情，他看到发放福利的那个弟子将一个乾坤袋递给了一个他不认识的弟子，而那个乾坤袋上的名字他却认识，毕竟岳雨不可能不认识自己的名字。
    “唐师兄，这是哪个叫岳雨的弟子的福利，您请收好，不过我们这样做真的没有事情吗？我可是听说他是核心弟子啊。”发放福利的弟子将乾坤袋递给唐师兄的时候说了一句。
    那位唐师兄听到发放福利那位弟子的话以后差点手一抖将乾坤袋扔到地上，他原本以为岳雨只是一个普通弟子而已，所以当有人找到他，让他贪污岳雨的福利时他毫不犹豫的答应了，但是现在发放福利这个弟子竟然告诉他岳雨是核心弟子，差点没有将他的心脏吓出来。
    “你……你确定他是核心弟子？”唐师兄说话都有点不利索了。
    听到唐师兄的话那个发放福利的弟子就知道坏了，同时他的冷汗也从脑袋上冒了出来，自己身后的人遮不住自己，也就是说如果岳雨找麻烦的话，死的第一个人就是自己。
    “我也不知道，我也是刚才听那些内门弟子说的，应该不是假的吧。”发放福利的那个弟子虽然很害怕，但是他知道越是害怕，就越出错，所以强迫自己冷静下来。
    “这事是你做的，以后有什么事情你自己扛啊，这个东西我还给你，至于以后的事情，看你的造化了。”说完唐师兄就将那个乾坤袋给了发放福利的弟子，然后就想离开。
    “唐师兄……”发放福利的弟子还没有说话就吓的说不出话来了，因为他发现岳雨竟然挡住你那个唐师兄的去路。
    “小子，给我让开，你挡住我的路了。”唐师兄现在十分的害怕，又看到岳雨竟然挡住了他的去路，如果开口十分的不客气。
    “是吗？用了我一年的福利，难道不应该给我说一声谢谢吗？”岳雨看向唐师兄的目光很平淡，但是却让唐师兄感到了如坐针毡。
    “什么你的福利，给老子让开，老子根本就不认识你。”听到岳雨说自己用了他的福利时唐师兄就知道眼前的人是谁了，但是他又怎么可能会承认自己用了岳雨的福利呢，而且他发现岳雨不过是元婴后期修，所以他仍然嚣张不已。
    这个唐师兄甚至都有些后悔，他如果知道岳雨只有元婴后期修为的话，刚才他就不会将那些福利给发放福利的那个弟子了，要知道那可是两倍核心弟子的福利啊，但是现在说什么也晚了，不过他已经准备等过后再向那个发放福利的弟子要回来。
    “看来你不准备向我说一声谢谢了啊。”岳雨的眼里充满了寒光，他这一次准备给这两个贪污自己福利的小子一点颜色看看。
    “你不过就是一个元婴期的小子而已，我没有向你挑战拿走你核心弟子的身份就已经很不错了，还在这里和我这样说话，看来你还真的将自己当成一个人物了啊。”唐师兄也不敢将这件事闹大，毕竟他贪污岳雨的福利这是不争的事实，如果闹大了的话，最后受罚的肯定还是他。
    虽然不能闹大，但是侮辱一下岳雨还是可以的，唐师兄甚至有些想感谢岳雨，毕竟如果没有岳雨的那些福利他也不可能这么快突破出窍期，只不过让他没有想到的是突破了出窍期以后羞辱的第一个人竟然是那些福利的主人。
    “哦？拿了我的福利，还想要我的核心弟子的身份，你的胃口不下啊，就是不知道你的牙口好不好了，要知道这很容易将牙齿咬坏的哦。”岳雨感觉这个唐师兄不是一般的白痴啊，李天怎么可能会将核心弟子的身份给一个普通的元婴后期的弟子呢？
    不同现在唐师兄已经被利息蒙蔽了双眼，所以他在听到岳雨的嘲笑以后愤怒了，原本还不想拿走岳雨核心弟子的身份，但是现在岳雨的话却深深的刺激到了他，所以他准备挑战岳雨，将岳雨的核心弟子身份也拿走。
    “你们说这个岳雨是不是傻了？唐师兄都已经放过他了，竟然还这样挑衅唐师兄，看来他核心弟子的身份也要掉了。”
    “是啊，不过这都不关我们的事儿，我们只需要看热闹就可以了，至于他们的事情，和我们有几个灵石的关系。”
    “那个岳雨也不一定输吧，毕竟他核心弟子的身份可是宗主给的，如果他只是一个普通的元婴期弟子，宗主怎么可能会给他核心弟子身份呢？”
    “也不能这样说，万一他是哪一位长老的私生子呢？这样的话宗主说不定也会破例给他一个核心弟子的身份。”
    …………
    对于岳雨的实力众说纷纭，不过支持岳雨的并不多，毕竟不是所有的弟子都有一双火眼金睛，他们也只是平凡人，而且再加上他们的嫉妒心理，所以认为岳雨实力不强的人要多的多。
    “呵呵，看来你真的将自己当成一个人物了啊，那好，你的核心弟子身份我要了，我内门弟子唐钰正式向你提出挑战。”唐钰看到这么多弟子认为自己的实力比岳雨强也飘飘然了，马上就向学习提出了挑战。
    “挑战我？你够资格吗？”岳雨看白痴一样看着唐钰。
    岳雨都不知道唐钰哪里来的勇气竟然挑战自己，难道他真的以为李天是一个瞎子吗？
    “岳师弟，内门弟子向核心弟子发起挑战时，核心弟子是不能拒绝的，当然，如果你今天已经被挑战了三回的情况下是可以拒绝的，不知道岳师弟今天有没有被人挑战了三回啊？”不知道什么时候陈晨也来到了福利殿。
    陈晨也已经从思过崖回来了，原本他就是想找岳雨报仇的，所以当知道岳雨在福利殿的时候就赶了过来，让他没有想到的是，他刚来就听到唐钰要挑战岳雨。
    唐钰他是认识的，唐钰之所以敢贪污岳雨的福利也是他指使的，现在看到唐钰已经出窍期的修为，并且又向岳雨提出挑战的时候陈晨差点大笑出来。
 
第132章 秒杀
    看到陈晨时岳雨并没有多少惊讶，因为他已经认为这件事情就是陈晨策划的，所以陈晨在这里很正常，他如果不在这里岳雨才感觉不正常呢。
    “对啊，岳师兄，你今天接受挑战的次数超过三次了吗？如果超过了三次的话，我就明天再挑战你。”看到自己的靠山来了唐钰也松了一口气。
    唐钰就害怕自己如果和岳雨对上的话，陈晨会不帮自己，如果那样的话，给唐钰十个胆子他也不敢挑衅岳雨，不过现在看来陈晨和岳雨的关系非常的不好，所以只要和陈晨打好关系的话，就不用害怕岳雨了，毕竟陈晨可是宗主唯一的弟子，所以纯阳阁以后很有可能就是陈晨的了，有了陈晨给他做靠山，他又怎么会害怕一个核心弟子呢？
    “我今天还没有接受过挑战，不过在挑战之前你还是将贪污我的福利这件事说清楚吧。”唐钰听到岳雨的还还以为岳雨是害怕自己，所以才想要用自己贪污他福利这件事情来威胁自己呢。
    不过看到陈晨给他的眼神时，他就将原本提起来的心放了回去，有陈晨给他做主，他哪里还会害怕岳雨的威胁。
    “什么福利，我给你说过了，我从来没有拿过你的福利。”虽然有陈晨给他撑腰，但是唐钰还是没有白痴到承认拿了岳雨福利这件事情，毕竟如果承认拿了岳雨的福利的话，恐怕还不等他挑战岳雨，就得被宗门的刑罚队给带走了。
    “看来你是真的不准备承认了，那好，我就让长老来处理一下，看看是谁拿了我的福利。”岳雨当然知道唐钰想干什么，不过岳雨并没有将唐钰放在眼里，所以就不介意逗他玩玩。
    “岳师弟，就这点小事儿就惊动长老不好吧，而且现在唐钰师弟已经向你发出了挑战，至于你福利的事情还是等挑战结束以后再来算吧。”陈晨听到岳雨要找长老来的时候就知道不能让他去，这件事可是他让唐钰去做的，万一唐钰到时候经不住拷打把他供出来就完了。
    至于挑战结束以后被长老们知道就好办的多了，但是他们一口咬定这是岳雨输了才借口报复他们的，那样的话，他们也不会受到什么处罚，甚至还有可能将岳雨撵出纯阳阁，出了纯阳阁岳雨就只能随便他报复了。
    “哦？是吗？我还是觉得我的福利重要，要知道那可是两倍的核心弟子福利啊，不拿回来我心里不踏实。”听到岳雨说到一年两倍核心弟子的福利时所有的弟子都眼红的看向了唐钰，甚至就连陈晨都有些眼红了。
    陈晨虽然也是核心弟子，而且他还是宗主的弟子，但是他的福利也就比普通的核心弟子多了一点而已，但是岳雨却是两倍的福利，难怪唐钰会能一年之内晋级出窍期呢。
    看到其他弟子看向自己的眼光时唐钰就知道这一次有些大发了，特别是陈晨都有些眼红的时候，唐钰都差点撑不住了，不过他也是机灵之人，马上就要想到了一个办法。
    “什么福利啊，我根本就没有见过，我听说核心弟子的福利很好，有一千中品灵石，一瓶上品补气丹，一瓶上品止血丹……”唐钰将自己得到的东西都少了一半，但是他不知道的是，当他说出这样东西的时候陈晨看向他的表情都不一样了。
    纯阳阁的福利都是有严格规定的，外门弟子不可能知道内门弟子的福利，内门弟子不可能知道精英弟子的福利，精英弟子不可能知道核心弟子的福利，而唐钰原本不过就是一个内门弟子而已，他又怎么可能知道核心弟子的福利呢？现在他这样说出来虽然可以让他少产生一点怀疑，但是也将他贪污岳雨福利的事情说了出来。
    “看来我的福利确实是你拿走了，不过我现在不着急拿回来了，等会儿你输了的时候会有长老找你的。”岳雨眼中的寒光更浓郁了。
    “既然岳师弟答应了你的挑战，那你还不赶快带岳师弟去演武场？”陈晨听到岳雨答应了唐钰的挑战时都快跳起来了。
    原本他还害怕岳雨将这件事闹到长老们哪里呢，但是现在岳雨竟然自掘坟墓般的答应了唐钰的挑战，陈晨都感觉岳雨是不是白痴了。
    岳雨当然不是白痴了，他之所以这样做，一是为了给唐钰一个狠狠的教训，二是为了立威，让纯阳阁的人都知道他岳雨不是那么好欺负的。
    很快岳雨和唐钰就来到了演武场，当两人走上擂台的时候就有很多人围了过来，他们虽然不知道岳雨还有唐钰为什么上擂台，但是他们知道这下子有好戏看了。
    “小子，你还是太嫩了，也活该你丢掉核心弟子的身份。”上了擂台以后唐钰嚣张的看向了岳雨。
    可以他却表错情了，因为岳雨根本就不理他，但是岳雨一副看死人的样子却刺激到了唐钰，所以当两人都到擂台上的时候唐钰就直接抢先攻了上去。
    对于唐钰的攻击岳雨并不放在眼里，甚至看到唐钰的攻击连躲都没有躲一下。
    就在唐钰以为岳雨是被自己吓傻了的时候，一股恐怖的力量从他的胳膊上传了过来，然后他就感觉自己的身体就像是被冥海神象撞了一下一样，还没有等他反应过来，他就晕倒了。
    这样的结局让所有的人都惊呆了，他们想过岳雨会输，甚至也想过唐钰会输，但是让他们没有想到的是唐钰会输的这么彻底，一招，仅仅一招唐钰就被岳雨给打昏了过去，这完全颠覆了他们的认知啊，什么时候元婴期也这么厉害了，竟然可以一拳将一位出窍期的强者发昏。
    “岳雨，你竟然对自己的同门下如此狠手，你就等着刑罚队的人处罚吧。”说完话陈晨就想上去将唐钰弄走，但是岳雨又怎么可能会同意呢？所以在陈晨上来的时候就将他拦了下来。
    “怎么？难道你还想阻止我救治同门师兄弟吗？”陈晨一直都在用大义压岳雨，可惜岳雨根本就不在乎他的话。
    岳雨说什么也不会让陈晨将唐钰弄走的，万一他和唐钰串口供，或者将唐钰弄成白痴，甚至杀掉唐钰的话，那岳雨就没有办法说清楚了。
    “什么人在此闹事！”就在陈晨想要强行将唐钰带走的时候一队身穿盔甲的弟子走了过来。
 
第133章 突然的转折
    刑罚队的到来让陈晨有些色变，不过他马上就想到了办法，直接他走到刑罚队的那名队长面前，不知道说了什么，然后还指了指岳雨还有地上躺的唐钰，那名队长看向岳雨的眼光就变了。
    刑罚队的队长可是出了名的嫉恶如仇，现在陈晨又跑到他的面前说了岳雨的坏话，并且唐钰的事实就摆在他的面前，所以他以为岳雨真的和陈晨说的那样欺负弱小呢，而且还是欺负的同门师兄弟。
    “你叫什么名字，为什么对同门师兄弟下这样的狠手？”刑罚队的队长看到唐钰那已经粉碎了的胳膊更加相信陈晨的话了。
    “我叫岳雨，至于我为什么会下这样的狠手，那就得等他醒来问他自己了。”岳雨现在很烦，他突然有些后悔加入纯阳阁了。
    原本岳雨就只是想找一个靠山，并且寻找一下他需要的材料的下落，但是让他没有想到的是，这才刚进入纯阳阁一年的时间就遇到了这么多的事情，而且这还是他一年的时间都待在藏书楼的情况，岳雨已经不知道以后他将会遇到多少这样的事情了。
    “将他给我带走，故意伤害同门，先让他尝试一下我们刑罚队的厉害。”看到岳雨这么嚣张刑罚队的队长更加肯定陈晨的话了。
    “小子，你还是乖乖的跟我们走吧，这样还能少受一点苦，不然后果绝对是你不想见到的。”刑罚队长的话刚落，他身后的刑罚队成员就走到了岳雨的跟前。
    刑罚队的弟子都是出窍期以上的修为，所以对于岳雨这个元婴期的小子并没有怎么放在心上，所以他们也不怕岳雨跑掉，就这样大大咧咧的站在岳雨的身边。
    “哼，一队不分青红皂白的家伙，你们让我走，我就得走吗？”岳雨是真的恼怒了。
    原本就是一些福利而已，他也根本就没有放在眼里，之所以揍唐钰一顿也只不过是想立威而已，没想到现在又被人不分青红皂白的说欺负弱小，这让岳雨十分的恼火。
    “小子，你找死，谁不知道我们刑罚队是最公平的？”听到岳雨说他们不分青红皂白时所有的刑罚弟子都愤怒了。
    对于这些刑罚弟子来说，说他们不公平就是对他们最大的侮辱，要知道这些弟子可是吧荣誉看的比他们的生命都重要啊，现在岳雨竟然说他们不分青红皂白，这不是打脸是什么？
    “你们上来试试！”岳雨也是愤怒了，这样被人不分青红皂白的诬陷，如果还能不发怒的话，那岳雨就真的可以升仙了。
    “好小子，竟然还敢反抗我们刑罚队，给我上，拿下这个小子。”刑罚队的队长看到岳雨竟然真的敢和他们对抗也愤怒了。
    刑罚队可是代表着纯阳阁的表面暴力机构啊，现在竟然被一个元婴期的小子反抗，这对他们来说绝对是一个侮辱，大大的侮辱。
    “我看你们谁敢动他！”就在刑罚队的弟子想要去抓岳雨的时候龙华的声音传了过来。
    龙华怎么也想不到岳雨刚出现在纯阳阁中就遇到了这样的事情，甚至连刑罚队的人都出来了，不过他可不会认为这是岳雨的错，毕竟岳雨的性格他还是了解的，如果没有人给他找麻烦的话，岳雨是绝对不会自己去找麻烦的。
    正式因为知道岳雨不会主动找麻烦。所以龙华来的时候就毫不犹豫的站在了岳雨的这一边。
    “龙华长老！”
    “参见龙华长老！”
    龙华刚落到地面上，所有的弟子都向他行了一个礼，对于龙华长老纯阳阁的弟子们都是发自内心的尊敬，因为龙华长老平时对每一个纯阳阁的弟子都非常的好，加入有修炼上的问题去找龙华的话，龙华都会为门下的弟子解答。
    “邢队长，不知道岳雨犯了什么错，竟然要派人抓他啊？”龙华看向刑罚队长的眼光已经变了。
    要知道他们这些长老还有宗主讨好岳雨还不够呢，现在这个家伙倒好，竟然这样得罪岳雨，这不是要将纯阳阁往火坑里推吗？
    “启禀龙长老，岳雨无故重伤同门师兄弟，而且还下手非常的残暴。”听到龙华的问话邢队长赶紧回答道。
    “你看见了岳雨无故重伤同门弟子了？重伤的弟子在那里呢？”龙华是绝对不相信岳雨会这样做的，而且就算岳雨这样做了恐怕也有他的理由，所以他毫不犹豫的站在岳雨这边。
    “弟子没有看见，不过陈晨师弟看见了，被重伤的弟子就在地上躺着。”邢队长的汗都出来了，他怎么也没有想到岳雨的后台竟然是龙华长老。
    “岳雨重伤唐钰是我亲眼看到的，而且这里所有的弟子都看到了，不信的话你可以问这些弟子。”看到龙华过来陈晨就知道要遭，所以在听到需要证据的时候他马上就站了出来，他一定得在龙华之前将岳雨的罪定下来，这样就不怕岳雨有翻身的机会了。
    “你当我瞎吗？岳雨不过元婴后期的修为而已，而地上这个人都已经出窍期了，难道是岳雨自己找死去找他麻烦吗？”龙华直接用渡劫期的气势将陈晨压趴在了地上。
    “老东西，你给我等着，等我的修为超过你的时候一定要你好看，还有姓岳的小子，我一定会让你生不如死。”陈晨眼睛已经变成了血红色，但是他却连动都不能动，谁让龙华的渡劫期气势都压在他的身上呢？
    “还有你，你也是瞎子吗？这么明显的事情都看不出来吗？你见过元婴期的弟子欺负出窍期弟子吗，还有，你认为一个核心弟子会需要欺负一个内门弟子吗？”龙华又对着邢队长喷了起来。
    “算了，龙长老，我还是走吧，这里确实不是我该待的地方，一年来给您带来了不少的麻烦，还请多担待，我岳雨还是当一个散修的好，如果以后龙长老云安炼丹或者炼器的话，我一定会帮龙长老，但是这个纯阳阁我是待不下去了。”岳雨将纯阳阁核心弟子的身份拿了出来，然后将它递给了龙华。
    “岳雨，你……”龙华也没有想到岳雨竟然会这个样子，但是他也不知道该怎么说话了。
    “岳小子，先不要走，我会给你一个满意的答案的，如果你觉得这个答案不满意的话，是去是留随你，我们纯阳阁的人绝对不拦你。”就在岳雨转身要走的时候一个声音传了过来。
 
第134章 离开纯阳阁
    “参见太上长老！”看到来人以后龙华慌忙的走上前来。
    “参见太上长老！”所有的弟子都兴奋了起来，这可是太上长老啊，平时只能听门内的弟子或者长老们说，现在终于见到真人了。
    “岳小子，这件事情是我已经了解了一些，谁对谁错我也已经知道了，接下来我会给你一个答案，如果你觉得这个答案不满意的话，你是走是留我们都不加阻拦。”来人就是保护岳雨的那位太上长老。
    原本他见岳雨一年的时间一点修为都没有增长，以为李天有些夸大其词了，所以对于岳雨也没有那么看重了，但是刚才他听到岳雨不到会炼丹，而且还会炼器，这下子他坐不住了
    修为没有增加又怎么样？二十一岁的元婴后期本来就远超其他的修仙者，而且还能炼丹炼器，这样的人如果还不算妖孽的话，那他就真的不知道什么样的人算是妖孽了，而且他也知道岳雨这一年都是泡在藏书楼中，所以修为没有增加他也就能理解了。
    听到太上长老已经了解这件事情以后陈晨被吓出了一身的冷汗，如果太上长老真的了解这件事情了，以他现在对岳雨的态度来看，作为主谋的他肯定不会有好下场的，而且下场肯定十分的凄惨，哪怕他的师尊是宗主我不行，要知道纯阳阁的大权看似是由宗主和长老把持着的，但是陈晨却知道整个纯阳阁权利最大的是那群太上长老。
    特别是太上大长老，只要他愿意，他完全可以随时换掉纯阳阁的宗主，只不过一般情况下只要不是出现了灭门之灾，他们都不会出现的，没想到现在竟然有一位太上长老为了岳雨这一点小事儿而出现了，并且看样子他还是站在岳雨那一边的。
    陈晨只感觉两腿打颤，口舌发干，不过他也知道这会儿就算想要逃跑都是不可能的，不说太上长老那散仙的修为了，就是龙华长老渡劫期的修为都可以在他还没有逃跑之前将他拿下，他现在只祈祷唐钰还有发放福利的那个弟子不将他供出来，不过这样的可能存在吗？
    “见过太上长老，不知您老人家要怎么处理这件事啊？”本来岳雨是想一走了之的，但是看到有人要处理这件事情，而且还是太上长老一级的强者，所以岳雨又留了下来。
    说实话这会儿岳雨也有些紧张，毕竟是第一次面对散仙级的强者，他并不知道这位散仙强者会不会因为他太桀骜不驯而杀掉他，不过看目前情况至少是在向好的地方发展的。
    “放心吧，我一定会给你一个交代的。地上的那小子，你是不是也该起来了，地上还是很凉的。”原来唐钰在龙华来的时候就已经醒了，只不过他害怕龙华找他麻烦，所以才一直装昏迷的，可是他又怎么能骗的了作为散仙的太上长老呢？
    “参见太上长老！”听到太上长老的话唐钰赶紧站了起来。
    虽然唐钰的一条胳膊被岳雨给打碎了，但是站起来还是很容易的，只不过从他头上的汗就可以看出，这家伙还是非常疼的，不过这也不排除会有冷汗。
    “小子，说，是谁让你贪污岳雨的福利的？”太上长老那散仙的气势直接压到了唐钰的身上，将刚站起来的唐钰又压跪在了地上。
    “是……是……是我自己。”唐钰原本想说陈晨的，但是看到陈晨的目光以后，他马上将这件事情拦在了自己身上。
    唐钰对于纯阳阁的事情并不清楚，他以为太上长老只不过是修为高强而已，并不能左右宗主的事情，还在想着陈晨能救他，可是他又怎么知道陈晨是将他当做替死鬼呢？
    “你自己？看来你很不老实啊。说！到底是谁让你贪污岳雨的福利的？”太上长老直接将他压在了地上。
    “行了太上长老，这件事情就这样算了吧，我马上就离开这里，没有必要为了我一个外人这样对待自己的弟子。”岳雨又不是瞎子，怎么肯定看不出来太上长老是想干什么。
    这件事的主谋是陈晨，而陈晨又是宗主李天唯一的弟子，所以太上长老并不想将他牵扯进来，所以就也想让唐钰和那个发放福利的弟子当做替死鬼，于是就演了这么一场戏。
    最开始太上长老是准备帮岳雨的，但是当他感到陈晨即将突破分神期的时候犹豫了，陈晨现在还不到五十岁，如果陈晨能在五十岁之前突破分神期的话，那么陈晨也是一位妖孽般的存在，所以他就想将陈晨保下，可惜他这样做却让岳雨对纯阳阁彻底失望了，所以岳雨直接打断了太上长老的演戏。
    “你……难道我这样的惩罚你还不满意吗？”太上长老也生气了，他觉得岳雨也太持才傲物了。
    “我很满意，只不过我的能力太弱小，怕丢了纯阳阁的脸，所以还是走的好。”岳雨虽然害怕这位散仙出手灭了他，但是自己的原则还是要坚持的，所以才会这么不知进退的。
    “你……好，你走吧，我们纯阳阁养不起你这样的天才。”既然门派有一位即将成为妖孽的人，那么太上长老也不怕岳雨会给自己门派带来什么危险，所以就不在留岳雨了。
    “哎……岳雨，你真的要走了吗？”龙华是最舍不得岳雨走的，但是他知道岳雨既然决定了那么谁都改变不了他的决定，但是他还是想试图挽留一下。
    “不了，我在这里只会让纯阳阁发展不利，我还是离开吧。”岳雨虽然对于纯阳阁的其他人非常的的失望，但是对于龙华还是非常感谢的。
    如果没有龙华的话，他也不可能进入纯阳阁的藏书楼，也就不可能得到他想要的东西的下落，而且龙华这个老头对他还是非常不错的，所以他最对不起的人应该就是龙华了。
    “好吧，我知道你是不可能被我们纯阳阁所束缚的，但是没想到才一年就又要分开了，以后如果遇到什么解决不了的事情，我这把老骨头还是能帮你一把的。”龙华惋惜的看着岳雨。
    岳雨走了，不过他走的非常着急，甚至有一种逃命的感觉，只因为就在他离开纯阳阁的时候接到了一个让他非常震惊的任务。
    “叮，触发任务，逃离纯阳阁。因为宿主离开了纯阳阁，不但纯阳阁核心弟子陈晨会追杀宿主，而且纯阳阁的一位太上长老也会追杀宿主，所以宿主赶紧逃离纯阳阁，完成任务，奖励等级加一，青木神府开启，《金刚不坏之体》一部，任务失败，死亡或者被炼制成傀儡。”
    虽然任务的奖励非常丰富，但是失败的惩罚也是非常可怕的，无论是死亡还是被炼制成傀儡都不是岳雨想要看的，所以他只能拼命逃跑了。
 
第135章 禁地震动
    离开纯阳阁以后岳雨就拼了命的向一个方向跑，每跑一段时间就来一个大的转折，然后接着向纯阳阁的地盘外面跑去。
    不是岳雨愿意这样狼狈逃窜，而是那个任务让他不得不这样做，被纯阳阁的太上长老追杀，这种殊荣竟然落到了他的头上，岳雨不知道该说自己荣幸呢？还是说自己倒霉呢？
    对于纯阳阁岳雨也已经了解一些了，所以纯阳阁的太上长老代表着什么岳雨也是知道的，每一位纯阳阁的太上长老都是散仙强者，要知道散仙强者可是修仙界顶级的存在啊，哪怕是一位一劫散仙也不是现在的岳雨可以对付的。
    更何况岳雨可不相信这一次追杀自己的纯阳阁太上长老会是一劫散仙，所以他只能拼命的逃窜了，至于最后的结果，岳雨也只能听天由命了，岳雨发誓，如果这一次能逃得姓名，他一定要纯阳阁的人付出代价。
    “什么？王老头去追杀岳雨了？”纯阳阁的禁地中姓赵的老者听到这个消息以后先是站了起来，然后又颓废的坐了下去。
    对于这个消息赵老头也只能苦笑了，原本他们还想在岳雨没有成长起来之前帮他一下，然后等岳雨成长起来以后占一些他的光，现在好了，不但没有给岳雨多大的恩惠，还将他给得罪死，如果这一次王姓的太上长老能杀了岳雨最好，如果杀不了的话，赵姓太上长老已经不敢想象接下来发生的事情了。
    “赵老头，你是不是太大惊小怪了，不就是去追杀一位元婴后期的小修仙者吗？怎么说王老头也有三劫散仙的实力，难道还对付不了一个小小的岳雨吗？再说他是不是妖孽还不知道呢，不过陈晨可是实打实的妖孽啊，他现在都已经快要突破分神期了。”说话的是被派去保护岳雨的太上长老，现在他可是非常兴奋，自己竟然发现了一个妖孽，这可是被人一辈子都做不来的事情啊。
    “够了，如果不是你，岳雨也不可能离开我们纯阳阁，你发现的那小子我们早就检查过了，什么妖孽，他配这个词吗？”赵老头看着说话的这个太上长老就想杀了他，不过现在赵老头只希望太上大长老能赶上并且救下岳雨了。
    “赵老头，你不就嫉妒我发现了一个妖孽吗？我告诉你，你就算嫉妒也没有用，谁让陈晨是我发现的呢？”被派去的那个太上长老还一副得意洋洋的样子。
    “砰”原本还得意洋洋的那位太上长老被赵老头给一掌拍飞了出去，然后赵老头就想接着一掌拍下去，如果不是周围的老者拦住，恐怕被派去保护岳雨的那位太上长老就被赵老头打死了。
    “我告诉你，张天赐，大哥能赶上还好，如果大哥赶不上的话，你就是我们纯阳阁最大的罪人！”赵姓太上长老指着张天赐大吼了起来。
    “什么？大哥去追王老头去了？这是怎么回事儿？”其他的太上长老听到赵老头的话都着急了。
    “怎么回事儿？你问问这个成事不足败事有余的家伙吧，谁给你说陈晨是妖孽的？他是天才我承认，但是如果说他是妖孽的话，我就是神才，一个五十岁还突破不了分神期的人也算妖孽？”赵老头说着说着就又想去揍张天赐了。
    “不可能，我见到陈晨的时候他已经有突破的迹象了，又怎么可能不是妖孽？”躺在地上的张天赐在听到太上大长老去追王老头的时候就有些失魂落魄，现在听到赵老头说陈晨五十岁之前突破不了分神期时怒了。
    “还敢狡辩，如果不是岳雨加入我们纯阳阁，为我们纯阳阁带来了一些气运，我们的修为怎么可能会在这一年之内突破的这么快，大哥原本还以为自己能靠着岳雨身上的气运度过最后一次散仙劫的，现在好了，大哥可能连天劫都度不过去了。”赵老头想到岳雨离开纯阳阁以后太上大长老那黯然的神色就十分的生气。
    原本太上大长老还说最后的一次天劫能百分之一百度过的，现在他能不能看见天劫都不知道了。
    “怎么会这样，你一定是嫉妒我，对，你一定是嫉妒我为宗门找了一位妖孽，我要证明给你看，陈晨就是妖孽级的人物。”张天赐失魂落魄的跑出了禁地。
    等张天赐找到陈晨时，发现陈晨不要说突破的迹象了，就连那层壁垒都又增厚了几分，现在不要说马上突破了，能百年之内突破就已经不错了。
    “为什么会是这样？”张天赐失魂落魄的回到了禁地。
    “哎……该我们纯阳阁有这一劫，如果不是我们太贪心，想要利用岳雨，也不会有这样的结果了，总之是我们自己太贪心了。”太上大长老已经回来，从他身边没有王老头就可以知道，太上大长老没有追上王老头。
    按说以太上大长老十二劫散仙的修为即使比王老头出发的晚也能追上的。但是和岳雨牵扯上关系以后就有了无数的变数，所以即使以太上大长老十二劫散仙的修为也没能改变什么。
    “我们纯阳阁不会有事儿的，王老头可是三劫散仙，他一定能将岳雨杀掉的。”张天赐好像想到了什么，竟然又振作了起来。
    “但愿吧，如果这一次让岳雨逃走的话，就不要让人去追杀他了，不然我们纯阳阁可能就真的要被灭了。”太上大长老有些颓废的走了。
    原本他是去追陈晨派去追杀岳雨的人的，但是回来以后他却又听说王姓的太上长老也去追杀岳雨了，虽然他也认为岳雨这一次死定了，但是他也担心岳雨不会有事儿，毕竟当年灭长青门的那个家伙可是在无数的散仙和大乘期强者的追杀下活了下来，而且还将修仙界最强大的长青门都给灭了。
    想到那一次的大战太上大长老就感到害怕，当时的太上大长老只不过是一名渡劫期的强者，他可是亲眼看到长青门被那个人给灭掉的，如果不是那个人不想造太多的杀孽，恐怕他们纯阳阁还有玄光轩这样门派都不会存活下来，要知道那一次这些门派也参加了围剿行动的。
 
第136章 散仙来袭
    “到底有多少人在找我啊，这都已经是第三批了，还有完没完啊。”看着脚下的六具尸体岳雨更加愤怒了。
    这已经是他杀的第三批来追杀他的人了，追杀他的人修为倒是都不算高，但是这样还是让岳雨烦不胜烦，每一次岳雨以为自己已经摆脱了陈晨等人的追杀时就会有一批人出现在岳雨的面前，现在岳雨不到感到身体上很累，同时心也非常的累。
    不过即使再累岳雨也不敢停下来休息，因为那个任务还没有显示完成了，所以陈晨等人对于他的追杀还没有停止，这让岳雨不得不赶紧逃命，没办法，谁让他的修为低呢？如果他有散仙甚至是大乘期的修为，他都不需要逃跑，谁来拦自己就直接砍了谁。
    不过这样岳雨现在只能想想，谁让他现在不过就是一个元婴后期的小修仙者呢，不要说散仙级的太上长老，就是多一些出窍期的强者他都没有办法，更不要说出窍期以上的弟子了。
    “还是赶紧逃命吧，也不知道什么时候算是一个头啊。”岳雨将死去的纯阳阁弟子的储物戒指收了以后就又向一个方向逃去。
    岳雨可以说将整个纯阳阁的平静给打破了，现在不但有陈晨派去的人在追杀岳雨，就连一些分神期和合体期的强者也在找岳雨，他们也想看看岳雨到底是何方圣人，竟然将整个纯阳阁搞成这样，不过还好的是出窍期以上的弟子参加的不多，不然不用王姓太上长老出手岳雨恐怕就被那些人给分尸了。
    虽然岳雨现在没有事儿，但是恐怕他的好日子也不多了，因为陈晨不但派了很多弟子将纯阳阁的地盘给围了起来，而且还将岳雨的画像都发了下去，只要谁能杀掉岳雨，陈晨都会奖励一件上品宝器，这个奖励一出，那些分神期和合体期的强者就再也座不住了，马上就组织了一大批人来截杀岳雨。
    至于为什么李天还有龙华他们没有管陈晨，这也是禁地的那些太上长老不让他们插手的，所以龙华和李天也只能看着这些弟子去送死，然后独自叹气了。
    他们怎么也没有想到最后的结果会是这样，他们已经看到纯阳阁的下场了，他们现在只希望岳雨会给他们留下几个人，然后将纯阳阁传承下去，至于其他的，他们已经不再想了。
    “只要离开这里我就安全了，到了玄光轩的地盘纯阳阁的人就不敢这么明目张胆的对付自己了，只不过想要从这里过可不是那么容易的啊。”岳雨看着城门在拿着自己画像的纯阳阁弟子非常的着急。
    岳雨可不想在纯阳阁的地盘待了，虽然他易容和收敛气息的能力很强，但是要知道可是有一个散仙强者在找他啊，岳雨可没有和散仙战斗的本事，所以现在还是感觉离开纯阳阁的地盘为好。
    “拼了，我就不信他们能认得出我来。”想到这里岳雨向城门走去。
    岳雨没有想到的是那些弟子确实没有发现自己，但是那些弟子没有发现他就安全了，看到迎面而来的陈晨，岳雨都不知道该说什么了，怎么都快离开了还是碰见了他呢？
    岳雨装作什么都没有发生的样子和陈晨擦肩而过，原本岳雨以为瞒过去了，但是当他和陈晨错位的时候，陈晨却突然偷袭了他，还好岳雨这一段时间也没有白过，所以就在陈晨的剑即将碰到岳雨的时候，岳雨一个横移躲开了来剑。
    “岳雨，没想到你挺有能耐的啊，竟然杀了我们纯阳阁将近一百名的弟子，不过今天你就没有那么幸运了，恐怕要留在这里了。”陈晨也没有想到岳雨竟然躲过了自己刚才的哪一剑，要知道刚才陈晨可是偷袭啊，原本他以为自己可能能偷袭成功的，但是却被岳雨给躲过了。
    “我的命就在这里，就看你能不能拿走了。”岳雨虽然不知道陈晨是怎么发现自己的，但是他也知道这一次要有一场苦战了，说不定还会死在这里。
    陈晨这一次带的人都是精英，除了他自己是一位出窍期巅峰的强者，他身边的那几个人也不简单，没有一位低于出窍期的，如果不是岳雨这些天杀了一些纯阳阁的弟子修为提升到了元婴期巅峰，恐怕他今天就真的只能留在这里你。
    不过即使岳雨现在有元婴期巅峰的修为，想要逃走也不是那么容易的，毕竟这里的人都不简单。
    “各位师兄弟，你们要小心了，这个岳雨可是有些本事的，可不能翻船了啊。”陈晨一边交代他带来的人，一边观察起岳雨来。
    “哼，就凭你们？杀！”岳雨知道自己这一次危险了，所以抢先冲了过去，想要在他们还没有反应过来的时候杀掉几个人。
    可是这些人怎么说都是出窍期的强者，所以岳雨出手的时候他们就知道了岳雨的打算，他们又怎么会让岳雨得逞呢？
    陈晨等人都知道岳雨很厉害，曾经杀了一队六个出窍期的弟子，但是他们认为那些弟子都是被岳雨用奸计才得逞的，所以他们虽然知道岳雨很强，但是没有将岳雨放在眼里。
    因为他们的轻敌和岳雨的出其不意，岳雨还真的杀掉了一个出窍期的弟子，这时候陈晨等人才真正的对待岳雨，不过他们中只有陈晨是出窍期巅峰，其他的弟子都是出窍初中期修为，所以没一会儿岳雨就又杀你两名弟子，不过岳雨身上也多了不少的伤口。
    剩下的两名弟子也没有抵挡多长时间就被岳雨给偷偷摸摸的斩杀了，现在就剩下一个陈晨还没有被岳雨杀掉，不过也是时间的问题了，看到陈晨现在的样子岳雨也松了一口气，不过他马上就又将心给提了起来。
    “岳雨，赶紧将他解决了，然后快跑我感到一位散仙向这边敢过来了。”无情的声音出现在了岳雨的脑海里。
    对于无情的话岳雨可是百分之一百相信的，如果没有无情的话，他恐怕早就被纯阳阁的弟子给杀了，现在于是说有散仙强者杀过来了，那么岳雨瞬间就知道不能停留了，和陈晨硬拼了几下就向外面跑去。
    看着和他打的难舍难分的岳雨竟然逃跑了，陈晨也傻眼了，不过他又怎么可能让岳雨跑掉呢，马上就像上去缠着岳雨，可是岳雨根本就不和他打，只顾着逃跑了起来。
    最开始陈晨还不明白岳雨为什么会这样，但是马上他就知道岳雨为什么会这个样子了。
    “小子，你还想跑？你能跑的掉吗？”一位满脸阴翳的白发老者从后面追了上来。
 
第137章 坠落噬仙大峡谷
    感到后面有法术波动，岳雨直接一个横移躲过了追来的飞剑，虽然耽误的时间不多，但是还是被陈晨追了上来，无奈的岳雨也只能停了下来。
    “你跑啊？我看你这一次还怎么跑。”陈晨十分嚣张的站在岳雨的面前。
    如果是刚才的那种场景的话，陈晨可能会选择逃跑，但是现在有了宗门的太上长老，陈晨是嚣张异常啊。
    对于老者的身份，在他出现的时候岳雨还有陈晨就可以肯定是纯阳阁的太上长老，但是两人的表现确实大不一样，陈晨一副天下无敌的模样，而岳雨却十分的着急。
    岳雨不知道来的这个太上长老是几劫散仙，但是他知道哪怕是一劫散仙都不是他能对付的，所以现在只能找机会逃跑，而以现在他的状态，能成功逃脱的几率几乎是零。
    “小子，你倒是跑啊，我看你能跑到哪里去。”陈晨以为自己已经胜券在握了，但是他没有发现王老头那一脸阴翳的表情中对他的不屑。
    想到什么的王老头突然转身离开了，就像自己找错人了一样，一点招呼都不带打的。
    面对王老头的离开岳雨和陈晨也是非常惊讶，但是岳雨可不会放过这个机会，虽然岳雨知道王老头玩他的几率大，但是这同样也是一个逃跑的机会，所以岳雨仅仅犹豫了一下就冲向了陈晨。
    陈晨怎么也想不到太上长老竟然这时候走了，难道他不是来抓岳雨的呢？现在岳雨都已经在眼前了，为啥他又走了呢？不过现在可不是他想这些的时候，因为岳雨的飞剑已经到了他的跟前。
    “哼，没有他，我照样可以将你斩杀，小子，你还是投降吧！”陈晨操控着自己的飞剑和岳雨对战了起来。
    虽然岳雨刚开始就受了一些伤，但是伤势并不严重，所以战斗力并没有损失多少，而且岳雨手中还有非常多的极品补气丹，所以一时半会陈晨还真的没有办法他。
    随着打斗的时间越来越长，陈晨发现胜利的天平好像向学习那边倾斜了不少，只想逃离这里的岳雨用以伤换伤的打法将陈晨压制了不少，两人打斗的战场也一直在变，直到两人都来到了一个峡谷旁边时，两人才停了下来。
    不是他们想在这里战斗，而是前方已经没有路了，他们不得不在这峡谷上面战斗，而且给陈晨十个胆子，他在不敢在峡谷的上方和岳雨战斗，他可是亲眼看见两只白鹭从峡谷的上方飞过时直接就被吸进了峡谷中。
    这时候陈晨也看清了他们战斗的地方，这里可是非常出名的，不过是凶名而已。
    噬仙大峡谷，这是修仙界最神秘，也是最可怕的地方，若水是鹅毛不浮，而噬仙大峡谷是大雁不过，无论是什么东西，只要是想从噬仙大峡谷上空飞过，那么结局都只有一个，就是被大峡谷吸到谷中，至于进入谷中的生死，这就得问问进入谷中的生物了。
    曾经有几位七劫散仙不知死活的想要探索噬仙大峡谷，但是他们刚进去不到十分钟，代表他们的生命之牌就破碎了，也就是说他们全都葬送在了噬仙大峡谷中，从此以后就再也没有修仙者敢靠近这里了。
    岳雨在纯阳阁中看了一年的书籍，所以他当然也知道这里是什么地方了，不过现在也已经没有退路了，因为王老头不知道什么时候竟然又来到了他们打斗的场外。
    “难道我就这样要死了吗？妃儿还在世俗界等着我呢，父亲还有乡亲们还需要我复活，我就这样死掉了吗？”前有可以吞噬散仙的大峡谷，后有一位散仙强者，岳雨是那么的无奈，那么的凄凉。
    不过哪怕是只有一丝的可能，岳雨也绝对不会放弃，他可不想就这样白白的死在这里，要知道他还有很多事情要做呢。
    “瞬杀！”
    找到一个几乎，岳雨直接对陈晨用了一个瞬杀，但是结果却让岳雨有些沮丧，因为岳雨的瞬杀被陈晨身上的一件战甲给挡住了，这是岳雨的瞬杀第一次没有建功，不过岳雨也知道像这种大宗门的弟子不是那么好杀的，特别是像陈晨这样的宗门核心弟子。
    “没想到你竟然还有这样的绝招，可惜最后你还是得死。”陈晨虽然有些震惊岳雨那瞬间加快十倍的攻击速度，不过马上他就反应了过来，一脸羞怒的用出了自己的最强招式。
    “缥缈一剑！”
    岳雨没有想到陈晨能挡住自己的瞬杀，所以在陈晨挡住瞬杀的时候稍微停顿了一下，然后就被陈晨抓住了这个机会，等岳雨想要躲的时候，发现自己好像只能向后面移动了，所以岳雨本能的向后面移动了一段距离。
    这一段距离，如果是在平时的话，一点问题都没有，但是岳雨显然忘了自己现在是在噬仙大峡谷上，而自己的身后就是噬仙大峡谷，所以这一段距离却成了夺取岳雨生命的距离。
    感受到身下传来的吸力时岳雨就想拼命的向前跑，可是他的力量又怎么可能是那股吸力的对手呢，而且又有陈晨在旁边，这个家伙可是非常会把我时机的，看到岳雨的表情他就知道岳雨这是被噬仙大峡谷的吸力给吸住了，所以毫不犹豫的控制着飞剑刺向了岳雨。
    如果是平时的话，岳雨肯定能躲开攻过来的飞剑，但是现在岳雨只能硬抗陈晨的飞剑了。
    “封妖塔，给我镇！”
    无奈的岳雨将封妖塔召唤了出来，可是封妖塔也只能延缓一下他被吸走的时间而已，别忘了王老头这位纯阳阁的太上长老还在旁边呢，所以这个无耻的家伙毫不犹豫的给岳雨来了一掌。
    “砰！”岳雨瞬间离开了原地，快速的飞到了噬仙大峡谷的上空，接着他就像是练了千斤坠一样掉了下去。
    可惜这些事情岳雨已经感觉不到了，毕竟王老头的那一掌可是用了全力的，虽然掌力被封妖塔挡住了一大部分，但是散仙强者的一小部分能量也不是岳雨这个小小的元婴期可以挡住的。
    “可惜了这么好的傀儡材料，早知道这样的话，还不如刚才就应该将他擒住了。”王老头原本还想擒住岳雨，然后炼制成傀儡的，但是让他没有想到的是，岳雨竟然被噬仙大峡谷的吸力给吸住了，十分珍惜自己性命的王老头也只能将放弃了将岳雨炼制成傀儡的愿望，毕竟谁知道他过去会不会也被噬仙大峡谷给吸住啊。
 
第138章 破而后立
    “你确定他已经死了吗？”太上大长老淡漠的看着王姓太上长老。
    对于岳雨的死不要说他了，就是其他人都不相信，毕竟传说中妖孽是不会死的，虽然不能确定，但是想让真正的妖孽死去还真的非常不容易。
    “我可以肯定他已经死了，不但被我全力一掌击中，而且还掉进了噬仙大峡谷，如果这样他还不死的话，那我就去当着他的面自杀。”王老头说的非常肯定。
    不过他有这样的想法也对，毕竟噬仙大峡谷灭杀散仙的消息可是真的，而且岳雨又被他全力打了一掌，如果这样还不死的话，他也只能当着岳雨的面自杀，求岳雨放过纯阳阁了。
    “这样说也就是你也不确定岳雨是不是死了，只是猜测他已经死掉了？”赵太上长老差点一巴掌拍过来。
    连确定都没有确定就说岳雨已经死了，这样也敢说岳雨肯定死了，如果不是想着都是纯阳阁的人，赵太上长老恐怕真的会一巴掌拍死王老头。
    “这样如果他还不死的话，那我也只能说他已经成仙了。”王老头好像并不害怕赵老头，虽然赵老头的修为要比王老头高出不少。
    “成仙？他是注定要成仙的，不过我们纯阳阁将会是他成仙的垫脚石。”赵太上长老突然颓废的坐了下来。
    虽然赵太上长老很想拍死这个王老头，但是他还真的不敢，因为王老头的父亲是纯阳阁中出了太上大长老以外最强者，拥有十一劫散仙的修为，因为第十二次散仙劫马上就要到了，所以一直在闭关才没有出来的。
    “笑话，我们纯阳阁作为修仙界的编辑门派之一，又怎么会怕一个小小的元婴期修仙者，这如果传出去的话，恐怕别的门派还以为我们纯阳阁是软蛋呢。”王太上长老说的十分霸气，不过纯阳阁确实有这样的资本，只不过以后还能不能这么霸气就不知道了。
    “哎……我宁愿别的宗门来嘲笑我们，也不想让一个妖孽惦记着。”太上大长老说完就离去了，只留下一堆太上长老面面相窥。
    “他真的有这么强大吗？连无敌的太上大长老都有这种颓废的感觉，不，这都是太上大长老等人被姓赵的迷惑了，那个小子现在恐怕早就死了不知道多少回了。”王老头看到太上大长老的样子还有些后悔，不过他马上就以为大家都被赵姓太上长老迷惑了，所以又坚定了起来。
    纯阳阁的禁地中到处都是萧条，但是岳雨却在一个鸟语花香的地方躺着，如果不是看到他的心脏出还有上下的浮动，恐怕所有的人都以为他已经死了吧。
    岳雨当时被王老头全力打了一掌，而且又被噬仙大峡谷的吸力所控制，所以就被吸进了噬仙大峡谷，原本岳雨以为自己马上就要死了，但是让他没有想到的是，他掉落的地方竟然是一个水潭，所以他才保住了一命，不过当他掉入水潭的时候就昏迷了，至于他是怎么被弄到水潭边上的，这就只能问老天了。
    “额……”岳雨努力的想要站起来，可惜他现在连站起来的能力都没有了，体内变得空空如也，就连元婴都像是萎缩了一样，比原来小了不知道多少倍。
    “哎……这下子不知道什么时候才能好了，陈晨，还有那个太上长老，你就等着我无尽的报复吧。”岳雨的眼中充满了仇恨。
    岳雨也没有想到自己刚离开纯阳阁就会遭到这样的追杀，如果不是自己运气好的话，恐怕现在早就被那些纯阳阁的弟子给分尸了。虽然岳雨不是特别很纯阳阁的其他人，但是对于带头追杀自己的陈晨，还有那个以大欺小的太上长老，岳雨是已经将他们列入了必杀行列。
    不过现在岳雨可没有机会杀他们，哪怕是他们都现在岳雨的面前，并且将手脚都绑着岳雨也杀不死，谁让岳雨现在连动都不会动呢？
    岳雨在完成任务的时候已经被主神空间提升到了出窍期巅峰，所以岳雨现在只需要努力的运转《轮回决》，修复受损的经脉还有元婴就可以了，当然对于得到的那本《金刚不坏之体》岳雨也是非常有兴趣的，不过现在修炼不了而已。
    也不知道岳雨将《轮回决》运转了多少遍，等他有感觉的时候天色已经暗了下来，峡谷的上面更是多了一层浓浓的大雾，从里面根本就看不见外面的东西，不过岳雨也没有闲工夫去看外面的东西，毕竟他现在伤势还没有恢复呢。
    一夜的时间就在岳雨修复经脉还有元婴中过去了，当夜色褪去时岳雨终于可以站起来了，不过也仅仅就是能站起来而已，想要走路的话，估计还得过一段时间，不过这对于岳雨就已经足够了，至少可以让他观察一些自己所在的环境。
    观察了一圈后岳雨对于自己现在所处的环境十分的满意，从周围的植被破坏程度来看，这里没有妖兽或者野兽之类的，而且这里还有一个大大的湖泊，所以对于饮用水这方面岳雨也不缺。
    虽然岳雨现在是出窍期巅峰的修为，但是因为他体内没有多少法力，而且这些法力还得用来修复损伤的经脉，所以现在岳雨和平常人一样得吃饭喝水，吃饭还好说，毕竟有辟谷丹这种可以当饭吃的丹药，而水就不行了，岳雨又不能动用法力，所以就只能靠他身边的这个湖泊了。
    了解完身边的环境以后岳雨接着修复起伤势来，因为没有人打扰他，所以岳雨很放心的在这个地方闭起了关。
    随着时间的流逝，岳雨的伤势终于恢复的差不多了，而且因为这一段时间一直在运转体内的法力，所以岳雨对于法力的运转也越来越熟悉了，现在的岳雨就算修为被压制在元婴后期，也不是掉进噬仙大峡谷至少得岳雨可以比的。
    “啊……”随着岳雨的一声大吼，他终于将伤势恢复了，而且还为他带来了一个不小的惊喜，那就是他水到渠成的突破了分神期。
    分神期可以说是他不借助经验第一次突破，不过这也是必然的事情，以前的时候岳雨都是经验足够了就突破了，除了在先天期的时候卡过一下，其他时间他根本就没有什么感觉，这一次岳雨耐着性子修炼了这么长时间，突破分神期也是非常正常的。
 
第139章 探索噬仙大峡谷
    伤势好了以后岳雨当然是要探索一下这个地方了，对于噬仙大峡谷岳雨可是非常有兴趣的，这里不但是修仙界最危险的地方，同时也是修仙界中从来没有活人出去的地方。
    同为修仙界凶险之地的妖兽森林虽然也很可怕，但是如果要问修仙界哪里最可怕的话，恐怕所有的人都会说是噬仙大峡谷，谁让来探索的那些修仙者无论是金丹元婴期的小修仙者，还是大乘期散仙强者都身死道消了呢？
    至于岳雨为什么掉下来的时候没有死，他自己也不清楚，现在岳雨除了知道自己没有死以外，对于自己为什么没有死一点感觉都没有，谁让他仅仅是两眼一闭一睁，该发生的事情都发生了呢？
    “小虎，慢点，万一这里面有什么强大的妖兽就完蛋了。”岳雨看着前面撒欢的小虎是满头冷汗。
    这里可是噬仙大峡谷了，连散仙在这里存活的时间都没有变过十分钟，而小虎倒好，竟然将这里当成了游乐园。
    说起小虎岳雨倒是觉得它非常的的神奇，其他的妖兽在元婴期就能化成人形了，而小虎现在都出窍期了还是原来的样子，不要说化成人形了，就连大小都没有改变，岳雨还以为它是出了什么事情呢，问了无情以后才知道这是因为小虎的血脉太高的缘故。
    “老大，自从来到修仙界以后，您还没有主动放我出来一回呢，那一次如果不是为了对付九命猫妖，恐怕小虎大人连修仙界长的什么样子都不知道吧。”说到这里小虎就是无限的抱怨。
    它可是岳雨灵兽啊，但是进入修仙界以后就出来过一次，其他的时间竟然都被岳雨关在主神空间之中，一点灵兽的感觉都没有，宠物的感觉倒是非常明显。
    “额……是我错了，是我没有让我们的小虎大人出来散心，以后一定会让我们的小虎大人一直在外面，这样好吗？”岳雨虽然对于没有让小虎出来有些愧疚，但是如果让他再选一次的话，他还是不让小虎出来。
    岳雨进入修仙界以后就直接被人追杀，到了纯阳阁以后他又整天不出藏书楼的门，如果突然多出来一只宠物没有办法解释，后来他又被陈晨和王太上长老追杀。就更不可能将小虎放出来了，所以小虎就只能在主神空间之中了。
    现在岳雨突破了分神期，实力更是同等合体初期，所以他才决定将小虎放出来，不过如果遇到危险的话，岳雨还是会毫不犹豫的将小虎收起来的，谁让小虎的修为对于岳雨来说有点低了呢。
    原本小虎就是元婴期巅峰的修为，这一段时间因为岳雨没有斩杀妖兽，所以小虎也没有得到经验，不过小虎还是能自己修炼升级的，只不过没有斩杀妖兽来的快而已，经过这一年的修炼，小虎终于在岳雨突破分神期的时候突破了出窍期。
    “这还差不多，不过老大，你是不是得给我找一些天材地宝啊，不然我的修为比你还低，怎么保护你啊？”小虎说道天材地宝的时候口水都流了下来。
    “嘿嘿，我前一段时间弄到了一个经验丹的丹方，只要我们能够收集到足够的药材，等级还不是非一般的提升啊。”岳雨猥琐的样子连小虎都有些受不了了。
    不过小虎听到有这种丹药的时候也不必岳雨的表情好多岁，口水更是不住的往下流了起来，没多长时间小虎站的地方就被它的口水打湿了。
    “行了，别在这里歪歪了，我们还是赶紧在这里找一下，看看有没有什么好东西吧，如果能凑够炼制经验丹的材料就更好了。”岳雨看着小虎口水直流三千尺的样子直接打断了它的歪歪，然后带着小虎探索起噬仙大峡谷。
    这里果然是一块宝地，因为没有人进来过，所以这里还处于为开发时期，里面的天材地宝就像垃圾一样，只有岳雨他们认不出来的，就没有没用的，岳雨收这些天材地宝收到手软。
    “小虎，我们就差妖兽的尸体了，如果能得到一些妖兽的尸体，我们就可以炼制经验丹了，不过上哪里去找妖兽去啊。”岳雨突然发现有时候太平静了也不好。
    “老大，这里连一只蚂蚁都没有，我们上哪里去找妖兽啊。”小虎也非常的无奈，这个峡谷里不要说妖兽了，就是妖兽粪便都没有见到。
    无奈的岳雨也只能将他们找到的天材地宝都放入主神空间，等以后出去了再去想炼制经验丹的事儿了。
    “小虎，这些天材地宝不炼制成丹药也能提升你的修为吧，我们干嘛一定得炼制成经验丹呢？”岳雨突然发现自己陷入了一个误区，只想着炼制经验丹了，却忘了这些天材地宝本来就能增加他们的修为了。
    “是能增加啊，但是太浪费了不是，如果练成经验丹的话，效果提升了不止十倍啊。”小虎也知道这些天材地宝能提升他们的修为，但是感觉如果就这样吃了有些可惜。
    如果不知道经验丹的事情，小虎早就闹着吃这些天材地宝了，但是知道了经验丹以后小虎总是感觉就这样服用这些天材地宝有些浪费。
    “怕什么，反正这里有这么多的天材地宝，就算我们服用一些也没有关系的，而且我们能不能离开这里还不知道呢，还管他以后干什么？”岳雨的话让小虎心动了，但是它还是软岳雨放弃直接服用那些天材地宝，如果将噬仙大峡谷探索完还是没有发现妖兽的话，他们再吞噬这些天材地宝。
    商量完以后岳雨带着小虎又开始了他们的探索之旅，也不知道小虎属于什么种族，它竟然还有寻宝功能，只要是方圆一公里以内的天材地宝，根本就没有能逃过它的鼻子的，哪怕那些天材地宝藏的多么隐蔽，最后还是被小虎那神鼻子给找了出来。
    岳雨也问过小虎，但是小虎说他也不知道，只能用灵兽的特性来解释这件事情了。
 
第140章 两个败家子
    岳雨和小虎探索的过程中发现，他们是在一个界限之中，界限里面的景象和界限外面的情况简直就是极端。
    界限里面虽然不是鸟语花香的，但是也是非常美丽的，而界限外面简直就是地狱，不但充满了毒气，更是有很多的陷阱，而且还不时的会出现一道道闪电，岳雨亲眼看见一道闪电落在了一块大石头上，然后那块大石头就变成了飞灰。
    这个场景将岳雨吓的连出去探索的念想都没有了，如果是普通的石头岳雨还没有什么感觉，那快石头可是天金石啊，在修仙界虽然不是最硬的炼器材料，但是也绝对能排在前十的，就这样一块炼器材料，一道闪电就劈成了飞灰，如果不是岳雨跑的快，恐怕岳雨也在那道闪电下变成了飞灰。
    “小虎，这里被称为噬仙大峡谷看来是对的，不要说散仙了，就是真的神仙来这里可能也得交代这里啊，那可是天金石啊，就这样变成了飞灰。”岳雨心有余悸的和小虎聊了起来。
    “老大，我们还是去其他方向看看吧，毕竟这个界限应该不小，其他方向说不定会有一些意想不到的东西。”小虎现在也是喉咙干涩，它是不敢离开界限了，如果被闪电劈中的话，估计它马上就可以变成死虎了。
    “走，我们去其他地方看看。”岳雨带着小虎向界限的其他方向走去。
    岳雨很快就发现这个界限应该是一个四方形的，而且还是在峡谷的中间，因为他发现其他方向的尽头和这里一样，唯一不一样的就是危险程度而已，不过即使危险系数最小的一个方向也不是他们能走的，看岳雨那一身乞丐装就知道了。
    岳雨想要去界限外面探索一下，但是让他没有想到的是，刚出去就一道闪电劈了下来，如果不是他里界限进，马上进入了界限的话，恐怕岳雨也随着那块天金石化成飞灰了。
    不过即使这样，岳雨还是被闪电蹭了一下，所以一身乞丐装就出来了，这也让岳雨绝了出去的念头。
    所有的地方都探索了一遍，除了无数的天材地宝以外，岳雨他们什么都没有发现，不要说妖兽了，就是妖兽的骨头都没有发现一根，现在岳雨还有小虎两个又回到了他们出发的地方。
    “老大啊，看来我们是出不去了啊。”想到出不去了小虎有些沮丧了起来。
    “没办法，我们抗不住那些闪电啊，算了，我们还是将这些天材地宝给服用了吧，说不定我们直接能渡劫飞升呢，那样我们就可以出去了，只不过不知道什么时候才能见到妃儿他们了。”想到妃儿他们岳雨的眼神也暗淡了不少。
    “老大，没事儿的，大不了以后再回来就是了，我们现在还是赶紧提升修为吧。”说完小虎就扑向了他们收集的那一大堆天材地宝。
    看到小虎扑向了天材地宝以后，岳雨也扑了上去，不停将那些天材地宝丢进嘴里，这些天材地宝虽然都非常的珍贵，但是它们的味道还真的不怎么样。
    岳雨和小虎两个先是每一种天材地宝都吃了一遍，然后就只挑一些味道还算可以的天材地宝食用，至少也得咽的下去口的天材地宝才会服用。
    “服用天材地宝万年人参，增加经验十万点。”
    “服用天材地宝万年灵芝，增加经验十万点。”
    “服用天材地宝万年何首乌，增加经验十万点。”
    “服用天材地宝万年龙血草，增加修为一百万点。”
    …………
    随着岳雨服用的天材地宝越来越多，他的经验增长的越来越快，不到一天的功夫经验就差不多长满了。
    “叮，宿主的修为即将超越精神强度，请问宿主是否升级？”
    就在岳雨拿起一个万年灵芝想要往嘴里丢的时候，无情的生意在岳雨的脑海里响了起来。
    “遭了，忘了精神力的事情了，看来得炼制一些境界丹了，不会境界丹的丹方我没有啊，要知道就应该向龙华要一个境界丹的丹方了。”岳雨懊悔了起来。
    “老大，你怎么不吃了，这些东西虽然不好吃，但是提升修为还是挺快的。”现在的小虎也已经有分神期的修为了，看它还在不停的向嘴里丢着天材地宝就知道它还没有达到极限。
    “不行啊，我现在不能吃了，再吃修为就超过精神强度了，万一走火入魔就完蛋了。”岳雨看着小虎不停的向嘴里丢着天材地宝羡慕了起来。
    灵兽是没有境界问题的，只要身体强度达到了，有足够的能量，那么他们就可以无限的升级，不用担心因为境界不够而走火入魔。
    但是人类就不一样了，人类因为没有灵兽那样强的身体强度，所以人类的强者就创造了境界这个东西，可以使人体储存更多的能量。
    “那怎么办啊？老大，你会炼制提高境界的丹药吗？”小虎听到岳雨不能继续修炼了也着急了起来。
    “没办法，只能看你的了，如果你能突破到硬抗外面的雷电的话，我们也可以出去的。”虽然知道这样的机会不大，但是岳雨也只能这样了。
    “老大，你如果不能修炼的话，我最多只能修炼到合体初期，合体初期的修为肯定不能硬抗外面的雷电的，我们可能要被困在这里了。”小虎十分的沮丧，没想到最后的一条路也被堵住了。
    “岳雨，你是猪吗，难道不知道修炼《金刚不坏之体》吗，只需要修炼到第三层就可以随便在这里面行走了。”无情的声音突然响了起来。
    “无情，我醒来的时候叫你怎么不回答我啊？”听到无情的话岳雨的眼睛亮了起来。
    现在无情已经是岳雨最后的依靠了，如果无情也没有办法的话，那他们只能在这里慢慢修炼了。
    “还不是为了救你，不然你以为你现在还能安然无恙的在这里说话？”无情真想揍岳雨一顿，自己为了救他陷入昏迷，岳雨倒好，竟然一点不领情还埋怨自己。
    听到无情的话岳雨才知道自己误会他了，弄得岳雨是尴尬不已，不过现在最关键的问题是该怎么离开这里，所以岳雨只能问无情他们该怎么离开了。
 
第141章 修炼金刚不坏之体
    “我刚才的话你没听见吗？”无情越来越后悔选择岳雨当主人了，这都什么人啊，竟然将自己的话当成了耳边风。
    “听到了啊，你说你是因为帮助我才陷入昏迷的，刚刚才醒过来啊。”岳雨有些迷惑了。
    岳雨也不知道无情怎么突然生气了，而且看样子气还不小，自己刚才可是一直在和他说话啊，怎么无情会说自己没有听见他说的话呢？
    “我第一句说的是什么啊？”无情被岳雨给气笑了，主要的话没有听见，其他的话倒是记的听清楚的。
    “你第一句话啊？你说我是猪，然后……《金刚不坏之体》！你让我修炼《金刚不坏之体》。”岳雨终于想起来无情说的什么话了。
    这时候岳雨才知道自己刚才你问话有多么白痴了，无情刚出来就已经将办法告诉自己了，但是自己却将他无视了，而且又白痴的问了一遍，想到这里岳雨的脸瞬间红了起来。
    “不错啊，还记得我的话啊。我告诉你，《金刚不坏之体》可是好东西，练到最高一层时虽然不至于真的不死不灭，但是一般的神尊强者没有强大的神器是肯定不可能破坏得了你的身体的。”无情见岳雨不识宝，只能将金刚不坏之体的强大说一遍了。
    “这么强大？”岳雨都没有想到这一次奖励的金刚不坏之体会有这么强大。
    岳雨醒过来的时候虽然也看了一下这一次的任务奖励，但是他却没有注意《金刚不坏之体》这本功法，他原以为这就是一部炼体的功法而已，他自己的身体强度并不比那些炼体的修仙者差，所以仅仅是看了一下名字就放下了，现在他终于知道无情为什么骂自己是猪了，自己这是典型的抱着金碗要饭啊，想到无情的话岳雨就迫不及待的将《金刚不坏之体》拿了出来。
    《金刚不坏之体》:佛门中的一种强大的炼体功法，由如来佛祖所创，练就最高一层身体强度可比极品神器。
    看到金刚不坏之体的介绍岳雨傻眼了，这么强的炼体功法自己竟然将它当做普通的炼体功法，虽然岳雨没有见过炼体的修仙者，但是他也知道即使是最强的炼体修仙者，在修仙界最高也就只能达到下品灵器的身体强度。
    而金刚不坏之体在修仙界就能达到仙器的身体强度啊，这根本就不是一个等级的，想到自己可以拥有这么强大的身体以后岳雨的眼睛瞬间亮了起来。
    身体强度高了好处可是很多的啊，想想自己法力用尽了以后，敌人以为自己没有攻击能力了，然后自己突然一拳打了过去，是多么的厉害啊。
    “这个功法虽然厉害，但是修炼起来也非常的难啊，等我修炼成功不知道得用多长时间啊。”岳雨看到修炼的难度又泄气了。
    “你是猪吗，难道你忘了这里的闪电强度是不一样的，而且你又有这么多的天材地宝，还怕修炼不成功吗？”如果无情有身体的话，恐怕早就一拳打在了岳雨的脸上了，这家伙实在是太笨了。
    “嘿嘿，我不是忘了吗，我先用天材地宝修炼了，等到第一层以后就出去利用外面的闪电修炼。”岳雨尴尬的笑了起来。
    有了方法以后岳雨就开始修炼了起来，说是修炼，其实还是吃天材地宝，不过这一次不是为了增加经验，而是将天材地宝的能量都扩散到身体上，然后增强身体强度。
    因为有数不尽的天材地宝，所以岳雨很容易就将金刚不坏之体的第一层修炼成功了，只不过第一层修炼成功了以后速度就降了下来，哪怕是他服用再多的天材地宝速度也快不起来了。
    “看来还是逃不了这顿劈了，得出去接受闪电的洗礼了。”岳雨看到天材地宝的效果这么好，还以为不用挨闪电劈了，谁知道这顿劈还是少不了啊。
    “老大，你就知足吧，挨几下闪电身体强度就能增强这么多，要知道我们灵兽得身体强度虽然很强大，但是想要增加可是非常难的，我们之所以晋级慢就是因为我们将大部分的时间用于打熬身体强度上了啊。”小虎看到岳雨一副得了便宜还卖乖的样子直接怼了起来。
    如果不是无情说小虎不能修炼金刚不坏之体，小虎都想修炼了，现在岳雨还一副不情不愿的样子，直接将小虎给弄毛了。
    “我不过是说说而已，生什么气啊？我还想让闪电来的更猛烈一些呢。”岳雨看到小虎有些炸毛了，赶紧哄了起来。
    别看小虎已经一百多岁了，但是还是个一个小孩子一样，经常的闹情绪，所以岳雨没事儿了就的哄哄这个家伙。
    从那天开始噬仙大峡谷就出现了神奇的一幕，一个男人从一个大方块中跑出来，然后被闪电劈几下，又赶紧跑回大方块中，过一会儿就又从里面跑出来，被劈几下以后就又跑回去。
    岳雨就这样在界限的南面修炼了起来，等到南面的闪电不能给他留下一点印记的时候，岳雨又跑到了界限的西面，这里的闪电比南面的要强大的多了，即使是岳雨现在的身体强度也挨不了几下，于是界限的西面又出来了南面的搞笑一幕。
    三个月的时间岳雨终于适应了西面的闪电强度，这时候岳雨又来到了界限的北面，不过这里的闪电要比西面的强了太多了，岳雨被闪电一下子就劈晕了，如果不是小虎拼死将他救回来的话，估计这个世界上就没有岳雨这个人了。
    又吃了一个月的天材地宝以后岳雨终于突破了金刚不坏之体的第二层。这时候岳雨的身体强度已经达到了下品灵器的强度，这还是刚突破的原因，等到岳雨能达到第二层的巅峰时，他的身体强度就能达到极品灵器的强度，等他突破第三层时，岳雨的身体强度就可以达到仙器级别了。
    但是即使岳雨达到金刚不坏之体第三层的巅峰，他的身体强度也就只有下品仙器的强度。因为身体强度越到后面就越不容易提升，而武器品级越高，强度就越大，所以只有岳雨能将金刚不坏之体练到第六层的时候，他的身体强度才能达到下品神器的程度。
 
第142章 第三层修炼成功
    岳雨突破了第二层以后就又开始了他在界限南面和西面的方法，不过他在界限外面呆的时间非常短，这还是有小虎在旁边看着，而且出去的距离很近的情况。
    最开始岳雨被一道闪电就能劈成重伤，慢慢的一道闪电对岳雨就造不成伤害了，岳雨就开始尝试着被两道闪电劈，接着三道闪电，四道闪电，五道闪电……一直到最后不管北面的闪电怎么劈，他都没有事儿的时候，岳雨才向东面进发。
    说实话学习对于东面的闪电还是非常害怕的，毕竟天金石都没能受得了一道闪电，岳雨现在的身体强度虽然已经达到了上品灵器的强度，但是还是不能和天金石相比，要知道天金石可是连一般的极品灵器都切不开的，如果谁能用天金石打造一件法宝的话，那绝对是半仙器级别的。
    由此可见天金石的硬度有多强，但是就是这样的天金石都经不住东面的一道闪电，更不要说现在的岳雨了。
    “无情，有没有办法减弱一下这些闪电啊，不然我肯定扛不住一道闪电的。”没办法的岳雨又去找无情求助了。
    “主神空间在你手里怎么感觉有点多余啊？难道你不知道这里面还有一个兑换功能吗？去哪里看看啊。”无情现在是越来越想揍岳雨了，有什么困难都来找自己，都不知道他是怎么想的，明明有宝物，但是却不知道运用。
    “好吧，你给我挑一些我现在能用的东西。”岳雨也知道自己容易将主神空间的其他的功能给忘掉，只不过这还真的不能怪他。
    在修仙界是强者为尊，只有修为高实力强大的人才能受到其他人的尊重，所以岳雨平时除了用主神空间的主功能升级功能以外，也就用炼丹和炼器两个辅助功能，当然他也经常用任务功能，毕竟任务功能也是他赚取经验的一种手段，但是抽奖功能和兑换功能岳雨就很少用了。
    虽然抽奖功能可以让岳雨得到好东西，但是抽奖的机会太少了，岳雨只能在他升级的时候或者功德业力够的时候抽取一次，可是功德和业力那是那么容易得到的，级别就更不容易升了，所以这个功能岳雨基本上已经放弃了。
    兑换功能虽然需要的条件不是太高，但是里面的东西岳雨很多的时候都看不上，能看上的东西岳雨又兑换不起，所以慢慢的岳雨也将这个功能给遗忘掉了，这样以来每次需要什么东西的时候，岳雨肯定都会想到无情了。
    “自己挑吧，你以后要好好的利用主神空间，我告诉你，主神空间的这些功能没有一项是没有用的，别总是看着升级功能。”无情随手一挥，一个大屏幕出现在了岳雨的面前。
    “避雷针:将其安置到高处，可以避免被闪电劈中，分为上品，中品，下品三中，品级越高，能承受的闪电就越强大。”
    “引雷针:可以将雷电引到指定的地方，同时还可以减弱雷电的伤害，分为上品，中品，下品，品级越高，减弱的能力就越强。”
    “避雷手环:可以将雷电储存到手环之中，用于攻击或者防御，攻击时可以形成一道雷电攻向对方，防御时可以形成一张雷电之网。”
    ………………
    看着密密麻麻的法宝武器，岳雨最终选择了三根引雷针，因为其他的东西对于现在的岳雨来说用处都不大，只有引雷针可以更加完美的帮助他。
    兑换完引雷针以后岳雨的兑换点又几乎虚空了，不过还好的是他现在不太需要兑换点，不过岳雨觉得自己应该多准备一些兑换点为好，不然以后用到的时候发现没有时就尴尬了。
    岳雨先用上品的引雷针将劈下来的雷电引到自己的身上，让岳雨没有想到的是即使已经削弱了六成的雷电也不是他能抵挡的，一道雷电就将他给电晕了过去，不过还好的是没有造成太大的伤害。
    接下来的日子岳雨就在昏迷和清醒中度过了，每当他清醒以后就用引雷针将雷电引到自己的身体上，用这些雷电来修炼金刚不坏之体。
    三个月的时候岳雨终于可以适应上品引雷针引来的雷电之力了，然后岳雨又将引雷针换成了中品的引雷针，接着他只能又在清醒与昏迷中度过了。
    就这样昏迷然后又清醒，清醒了以后又被闪电给弄昏迷，岳雨就这样循环生活了一年多的时间，他终于可以不用引雷针就可以出去了。
    不过出去的时间也不能太长，最多两道闪电就可以将岳雨给劈的找不到东西南北，在岳雨适应了五道闪电时，他准备尝试着突破金刚不坏之体的第三层。
    岳雨在半年前就达到了第二层巅峰，但是一直没有达到饱和状态，直到前一段时间，岳雨感觉到身体已经到达了饱和，所以他才准备在今天突破金刚不坏之体的第三层。
    对于这里的闪电岳雨可是深有体会的，所以他也是做了万全准备才出去的，岳雨将引雷针激活后放在了主神空间中，只要发现自己顶不住了，就将引雷针拿出来，这样他就不会有生命危险了，不过一般的情况下岳雨是不准备将引雷针拿出来的，他之所以这样做也只是以防万一而已。
    当岳雨走出界限以后那些闪电就像找到了发泄的对象一样，不停往岳雨的身上窜，十分钟的时间不到，岳雨就已经被六道闪电劈在了身上，岳雨的衣服早在第一道闪电劈下来的时候就已经残废了，现在的岳雨就是一个黑黝黝的大光头。
    岳雨不停的硬抗着不知道哪里飞来的闪电，随着闪电的增加，岳雨感觉自己的身体强度越来越接近极限了，只要再坚持一会儿他就能突破到金刚不坏之体的第三层了，所以现在岳雨虽然很狼狈，但是他仍然咬着牙坚持着。
    随着第八道闪电的劈下，岳雨终于忍不住趴了下来，不过他仍然没有用引雷针，因为只要他再坚持一道，那么他就可以突破金刚不坏之体的第三层了。
    “咔嚓”第九道闪电劈在了岳雨的身上，岳雨将金刚不坏之体的运转功法运转到了最快，这时候第九道闪电不停的在岳雨的身上破坏着他的身体，然后又有一道金色的能量修补着岳雨那受伤的身体。
    “给我破！”岳雨将功法已经运转到了最快，但是还是有些跟不上破坏得速度，眼看第十道闪电就要劈下来了，如果岳雨不能在第十道闪电劈在身上的时候突破的话，他就只能等下一次突破了。
    “啊！”还好上天是向着岳雨的，就在第十道闪电劈在岳雨的身上时他终于突破了，第十道闪电没有对岳雨造成一点的伤害，甚至连帮岳雨炼体的功能都没有了。
 
第143章 青木神府
    “小虎，你说我现在该向哪里走呢？”距离岳雨突破金刚不坏之体第三层已经过去一个月了。
    一个月之前岳雨突破了金刚不坏之体第三层，但是他没有直接离开界限，而且又将界限转了一遍，发现没有什么遗漏以后才离开界限。
    一个月的时候岳雨都不知道自己被多少道闪电劈中了，不过这些闪电已经对他造不成伤害了，只不过他的衣服是不能穿了，毕竟他放主神空间中的衣服都是一些普通的衣服，那些普通的衣服在闪电之下，有多少就被劈碎多少，所以岳雨干脆就不穿衣服了，反正这里又没有人。
    “老大，我感觉你现在最应该做的是找一些材料炼制一件战甲，不然这样整天光着身子也太不雅了。”小虎看着光溜溜的岳雨非常的无奈。
    小虎已经不是第一次说岳雨了，但是岳雨就像没有听到一样，其实也不是岳雨有暴露癖，而是他真的没有什么材料可以炼制一件抵挡这里雷电的战甲。
    “老大，这里这么多的石头，虽然不知道他们是什么材料，但是既然它们能经得起雷电的攻击，那么你炼制成战甲以后肯定也能抵挡的住那些雷电的攻击啊。”小虎都不知道该怎么说岳雨了，明明有现成的材料，竟然还说自己没有能抵挡攻击的材料。
    “我当然知道这里的石头可以抵挡雷电的攻击了，但是我炼制不了啊，等级不够啊。”岳雨也非常的无奈，他最开始的时候就想用这些石头炼制一件战甲，但是被无情告知等级不够，所以不能炼制。
    “老大，不能炼制成战甲，我们可以将他切成战甲的模样啊，这样不也能当战甲吗？”小虎无语的看着岳雨，它真的不知道岳雨在想什么了。
    “我也没有能切割这些东西的武器啊。”岳雨更加无奈了。
    “老大，你的那一只手比什么武器都厉害好不？”小虎突然有些不想理岳雨了，刚炼成金刚不坏之体第三层，竟然不知道如何利用。
    听到小虎的话以后岳雨老脸一红，自己竟然又犯这种错误了，不过岳雨打死都不会说自己错了的，不过他还是寻找了一块能够制作战甲的大石头。
    岳雨还真的没有制作衣服的天赋，上身还好一些，虽然难看，但是还能穿，可是下身的怎么看也不能穿啊，谁见过两条腿能斜着走的，无奈的岳雨也只能将腿部的石头也去掉，整个裤子就像是一条四角裤一样。
    在取材的时候岳雨就知道这些石头非常的重，当岳雨将东西穿在身上后发现，这些衣服还真的非常重，如果不是他突破了金刚不坏之体第三层的话，还真的穿不动这些衣服。
    有了衣服以后岳雨就不用在光溜溜的在噬仙大峡谷溜达了，不过他还是没有找到出去的路，无奈的岳雨也只能在噬仙大峡谷中乱转起来。
    岳雨发现这个噬仙大峡谷有些名不副实啊，虽然这里的雷电很厉害，但是那些散仙强者也不应该死在这里啊，要知道他们不能硬抗，难道还不能逃跑吗，怎么就死在这里了呢？
    而且岳雨发现在外面感到的吸力这里也感觉不到，如果有哪些吸力的话，散仙强者还真的不一定能跑得掉，但是如果没有那些吸力散仙强者还真的不怕这些。
    “老大，我们都在这里转了一个月了吧，怎么什么都没有发现啊，也不知道那些死在这里的修仙者的尸骨都在哪里。”小虎看着穿上衣服的岳雨虽然看上去还是有些不顺眼，但是比不穿衣服时要好的多了。
    “先这样转转吧，谁让我们不敢向上飞呢。”看着头上的那浓浓的大雾岳雨的眼中多了一丝害怕。
    岳雨也想过直接飞出去，但是他发现只要到达浓雾的地方就会有一股非常强大的吸力，而且岳雨还有种心悸的感觉，所以在试着飞了两次以后岳雨就放弃了从上面离开的打算了。
    现在岳雨只能在地面上寻找离开的办法了，如果地面上真的找不到的话，岳雨也就只能尝试着从上面飞出去了，不过那时候生死就由不得他了。
    “老大，我怎么觉得我们好像是在原地打转啊？”小虎疑惑对岳雨说道。
    虽然小虎现在还在主神空间之中，但是以它灵兽的感觉，它能感觉得到岳雨一直都是在原地踏步，根本就没有走出那个地方。
    “原地打转？难道我们陷入了阵法之中？”岳雨有些疑惑了，如果是阵法的话，他应该能感觉得到才对，但是岳雨一点陷入阵法的感觉都没有。
    岳雨测试了一下自己是否陷入了阵法之中，而测试的结果让他有些心惊，因为种种现象表明，他确实陷入了阵法之中，但是他是怎么陷入阵法之中的就不知道了。
    “这是……天然阵法！”岳雨突然想到了一种阵法，这种阵法也是最难破解的阵法。
    阵法分为人为阵法和天然阵法，人为阵法就是人类自己布置的阵法，而天然阵法顾名思义就是天然形成的阵法了。
    人为阵法不管怎么说都有破解的机会，而天然的阵法根本就没有破绽，所以除了强力破解以外，其他的办法都不行，而天然阵法一般人又发现不了，所以即使死在阵法中也不知道自己是陷入了阵法之中。
    “没办法了，只能强行破坏了。”岳雨也没有其他的破解办法，只能用强力破解了。
    其实别说是天然阵法了，哪怕是人为阵法，岳雨遇到的话也只能强力破解了，没有办法，谁让岳雨没有学过阵法呢，他之所以知道阵法这东西还是从修仙者手册中了解到的。
    “给我破！”岳雨将所有的力量集中在了自己的拳头上，然后向一个点攻了过去。
    反正岳雨也不知道阵法的边界在哪里，所以就随便的攻向了一个地方，还好的是这个阵法不大，而且只有迷惑人的能力，所以岳雨这一拳直接将这个阵法给破坏掉了。
    破开了阵法以后一座宫殿就这样突兀的出现在了岳雨的眼前，看到这座宫殿时岳雨就笑了，因为上面的“青木神府”四个字让岳雨知道了这里是什么地方。
 
第144章 合体期巅峰傀儡
    岳雨在噬仙大峡谷中刚醒过来的时候他就在想任务中的开启青木神府是怎么回事儿，青木神府岳雨是知道的，但是青木神府的开启又怎么可能是他控制的了，所以岳雨刚开始并没有放在心上，没想到现在还真的遇到了青木神府。
    青木神府中可是有岳雨需要的东西的，岳雨在纯阳阁中查到，先天乙木除了在药王谷以外，就只有青木神府中有，而无论是药王谷还是青木神府都在万年前就消失了，所以岳雨还以为先天乙木只能在主神空间中兑换了呢，但是想到兑换先天乙木的兑换点岳雨就放弃了这种念头，让他没有想到的是这一次的任务奖励竟然是开启青木神府。
    在知道任务奖励的时候岳雨就非常兴奋，在哇完成任务时也问过无情，青木神府什么时候开始，但是无情却告诉他还不到时候，所以岳雨渐渐的将这件事情给遗忘了，如果不是眼前的青木神府已经出现在自己的眼前，恐怕岳雨还不相信自己能找到青木神府呢。
    “既然这里是青木神府，那么里面就有可能有先天乙木了，只要得到先天乙木，父亲他们复活的时间就又缩短一些了。”想到里面的先天乙木岳雨就连忙的向青木神府走去。
    不过岳雨还没有被这里迷失方向，他知道这里既然能被称为神府，那么就一定会有不一样的地方，而且万年前青木神府消失的非常突然，所以谁也不能保证里面会有什么东西。
    岳雨在靠近青木神府以后就慢慢的情景了下来，他轻轻的将青木神府的大门推开以后并没有直接进去，而且又在外面观察了一会儿才又向里面走去的。
    进入青木神府以后岳雨就发现这里有一些散落的尸骨，从上面哦颜色可以看出应该不会超过百年，也就是说百年之内还曾经有人来到过这里，至于是什么人，岳雨就不知道了。
    岳雨进来以后一路上出奇的平静，竟然连一点危险都没有遇到，不过越是没有遇到危险，岳雨就越小心，万一出现了危险，如果没有防备的话，可能连防御的机会都没有，要知道万年前青木神府虽然比不上长青门，但是也比现在的纯阳阁还有玄光轩这些超级门派强大的多啊。
    但是就是这样的门派竟然也在一夜间消失在了修仙界之中，也正是这些宗门的消失，加上长青门的被灭，所以才有了纯阳阁这样门派的出现。
    岳雨小心的走在青木神府的走廊之中，这里已经没有尸骨的存在了，而且从这里的装扮可以看出，这里并没有发生过什么争斗，这样以来青木神府的消失就更加奇怪了，不过这些岳雨都不关心，他只关心先天乙木是否还青木神府之中。
    岳雨不停的在青木神府中穿梭着，虽然没有遇到什么危险，但是他也没有找到自己想要的先天乙木，直到岳雨走进青木神府的内殿时，他终于遇到了第一波攻击。
    这是一些傀儡，从他们的面貌上可以看出是有人将他们杀掉，然后又炼制成了傀儡，这样的傀儡虽然能力要下降不少，但是优势在于可以成批炼制，而且炼制的人死后这些傀儡只要不被拆除，那么他们就可以一直存在，一直到他们的修为倒退成凡人，然后身体腐化掉。
    岳雨遇到的这一批傀儡最强大的也就出窍期，所以岳雨毫不费力的将他们都斩杀殆尽了，但是岳雨发现自己好像捅了蚂蜂窝一样，竟然不停的遇见这样的傀儡，不过他们的修为都不高，所以岳雨很容易就解决了他们。
    “这些人生前不会都是青木神府的人吧？不过这也有可能，以他们现在的修为来看的话，万年前他们最少也有分神期甚至合体期的修为。以当年青木神府的实力还真的有这么多的分神期合体期的高手，不过他们是怎么被杀掉，而且还没炼制成了傀儡呢？”岳雨有些想不通他们是怎么被杀掉，并且炼制成傀儡的。
    要知道这里可是有几百个傀儡啊，谁有能力杀死几百个分神期合体期的强者啊，如果是组织的话，当年也没有听说过有那个门派有能力将青木神府给灭了，并且还将他们炼制成了傀儡。
    当时最大的能炼制傀儡的魔道门派就是尸门，可是尸门的实力在当时还不如青木神府呢？他们又怎么可能将青木神府给灭掉呢？除非是几个魔道门派一起动的手。
    岳雨是不知道青木神府万年前发生了什么事情，而且他也不想知道当时发生了什么事情，毕竟他来这里仅仅就是为了得到先天乙木而已，至于青木神府是怎么灭亡的，岳雨才没有兴趣知道呢。
    再向里面走去岳雨遇到的攻击就更加强大了，岳雨甚至还遇到了一个分神后期的傀儡，这样的傀儡身前最差也是渡劫期的高手啊，真不知道是谁有这样的能力将他们杀死。
    又走了一段路程，岳雨来到了一片药田中，可惜这里的灵药都已经被采走了，连一棵灵药苗都没有，可见当时灭青木神府的人是有多么绝。
    离开了药田岳雨来到了青木神府的灵兽园，这里已经没有了灵兽，连一枚灵兽蛋都没有，更不要说灵兽了。
    在离开了灵兽园以后，岳雨来到了青木神府的主殿，主殿上有一个人坐在主座上，当岳雨进来的时候这个人的眼睛突然睁开了。
    “糟糕，合体期的傀儡。”岳雨一眼就看出了这个傀儡是合体期的强者。
    虽然岳雨现在有合体期巅峰的实力，但是他毕竟还是分神巅峰，所以对于一般的合体巅峰不并不害怕，但是眼前的傀儡明显不是普通的合体期巅峰强者啊。
    其他的傀儡在成为傀儡之后就不能用法宝了，但是这个傀儡手上的那把大剑岳雨可以肯定就是法宝，而且还是灵器级别的法宝，虽然只是下品灵器的法宝。
    但是傀儡本身硬度就强，现在又能用法宝，所以这个人生前绝对不是一般的强者，他生前最低也是大乘期的强者。
    “老大，让我来吧，我到修仙界以后还没有出过手呢？”看到这个傀儡小虎兴奋了起来。
    岳雨直接将小虎放了出来，对于这个小虎岳雨还是非常放心的，虽然现在小虎是合体初期，但是以它的能力对付一般的合体巅峰强者还是没有问题的，再说了，就算小虎对付不了，他还在旁边的，所以根本就不怕小虎会吃亏。
 
第145章 先天乙木
    将小虎放出来以后岳雨就退到了一边，不过他的眼睛却一直都在小虎身上，毕竟小虎的修为虽然提升的很快，但是从来没有和高手过过招，所以岳雨还是有些不放心。
    “吼！”主座上的傀儡直接跳了起来，冲向了岳雨。
    这些傀儡在炼制出来的时候就已经给他们下过命令，只要有人进入这里，那么久将那个人斩杀点，所以这个傀儡才会看都不看小虎一眼而冲向学习的。
    “给我回来，你的对手是你虎爷。”小虎看到这个傀儡竟然直接越过自己冲向了岳雨也愤怒了。
    虽然小虎知道岳雨很厉害，但是自己也不能就这样被华丽的无视了啊，虎爷很生气，后果非常严重，所以这个傀儡接下来就遭殃了。
    别看小虎的修为只有合体初期，但是他的战斗力一点都不比这个傀儡差，甚至还要强上一些，不过这个傀儡也不是吃素的，在被小虎打断了几次以后他终于放弃了先击杀岳雨的想法。
    认真起来的傀儡战斗力还是非常可观的，如果不是小虎的身体强度太强的话，现在小虎恐怕就已经被傀儡给搞定了，不过没有那么多如果，现在小虎和傀儡打的是有声有色的，如果不是答应了小虎这个傀儡是他的，恐怕岳雨都想上去打上一阵子了。
    “吼！”兴奋的小虎每和傀儡对战个十分钟八分钟就大吼一声，一是为了增加自己的气势，二是为了发泄一下自己兴奋的情绪，不过它这样的行为让岳雨不开心了，岳雨不开心了小虎肯定就要倒霉了。
    “小虎，再给你一分钟，如果还解决不了这个傀儡的话，那我就要出手了。”岳雨这样做完全就是想上去打几下，除了这个没有别的啥意思。
    听到岳雨的话小虎的动作加快了不少，开什么玩笑，好不容易找到一个玩具，现在这个玩具又被岳雨给惦记上了，这不是要小虎的小命吗？
    加强了攻击的小虎比刚才强大多了，傀儡虽然修为不低，但是毕竟制成了傀儡，所以在灵活度和战斗上要比小虎弱上很多，没几下身上就开始出现伤口了，不过现在距离一分钟也没有剩下多少秒了。
    “10”
    “9”
    “8”
    “7”
    …………
    “2”
    “1”
    岳雨“0”还没有说出来小虎就将那个傀儡给拆成了零件，让原本想上去打几下的岳雨非常的郁闷，不过小虎就开心了，不但好好的打了一场，而且还小小的气了一把岳雨。
    其实小虎完全可以早些将那个傀儡解决掉的，但是它为了气岳雨，所以将时间向后推了几秒，让岳雨想要上去战斗的愿望落空，这样不但使自己多玩了一会儿，而且还让岳雨碰了一个不大不小的软钉子。
    “你小子是故意的是不？从现在开始你不准出一下手。”岳雨恶狠狠的对着小虎说道。
    岳雨怎么可能不知道小虎是故意的，但是他也不能将小虎怎么样，所以只能让小虎以后不准出手，来报复一下小虎刚才的行为。
    “不要啊，老大，您就是我的指路明灯，我对您的崇拜就像是思慕河里的河水一样滔滔不绝，您就是我命中的……”小虎听到岳雨不让它出手了，马上就腆着脸开始夸起了岳雨。
    岳雨也不知道小虎是从哪里听到的这些话，不过岳雨听着却挺舒服的，所以一松口，以后遇到傀儡时也可以让小虎出手，只不过限制了小虎的出手次数。
    虽然对于这个结果小虎还是有些不太满意，但是小虎知道这样已经很不错了，所以在求了几次岳雨发现岳雨仍然不松口的情况下，只能一路上幽怨的看着岳雨了，将岳雨看的加点就同意让它可以随意出手了，不过还好岳雨最后抵挡住了小虎那幽怨的眼神。
    有了小虎的加入，接下来的旅程就好走的多了，小虎好像是将那些傀儡当成了出气筒，只要该小虎上去的，小虎上去就是一顿好虐，直到将那些傀儡拆成零件以后才停下来。
    岳雨从主殿过去以后就发现了一些暗道，从这些暗道中进去，岳雨来到了一座金色的大门前，岳雨看着眼前的金色大门口水都流出来了。
    岳雨之所以流口水是因为他发现这座大门竟然是用精金打造的，从这座门的大小还有厚度岳雨估计，这座门至少得有数十吨的精金。
    虽然精金可以从金子里面提取，但是想要提取出来这么多精金也是不容易的，而且如果没有一定的手段的话，给你一大堆的金子没用，可能连一两精金都提炼不出来。
    “这下发财了，这么多的精金，迷仙宗弟子的飞剑不用担心了，不过想要得到这些精金也不是那么容易的啊。”岳雨虽然口水直流，但是想要得到这些精金还真的不是那么容易的。
    要知道精金可是打造飞剑的绝佳材料，但是这些材料也是非常坚硬的，一般的飞剑想要切割这些精金都没有那么容易，更不要说岳雨现在手里连一把像样的飞剑都没有了，不过岳雨想要得到这些精金也不算太难，谁让他的身体强度和仙器一个级别了呢？虽然是下品仙器，但是下品仙器也是仙器啊，比灵器不知道强大了多少倍。
    虽然岳雨的身体强度堪比下品仙器，但是他总不能一把一把的将这些精金全部挖出来吧，于是岳雨就将目光瞄向了精金大门周围的墙壁上，不过他发现破开那些墙壁也不比他一把一把的挖这些精金容易，因为这些墙壁上都有阵法的保护，而且那些石头也不是一般的石头，而且天外陨石，这可是不比精金弱的炼器材料啊。
    “嘿嘿，我怎么觉得将这里拆掉是最明智的呢？”岳雨看着这座密室傻笑了起来。
    虽然他不知道里面是什么东西，但是哪怕里面是空的，仅仅只有外面的这些炼器材料岳雨也值得了，这些材料可是能炼制不少飞剑的，而且还都是一些品级不低的飞剑。
    既然没有别的办法，岳雨也只能用手挖那些精金了，不过岳雨没有想着一下子将所有的精金全部挖下来，而是准备挖一个可以供他进去的洞，这样他就可以进去了，至于这些精金，反正就在这里也不会跑，等他将里面的东西扫荡了以后再慢慢挖就是。
    很快岳雨就挖出了一个能够让他进去的大洞，不过岳雨刚进去就被里面的一件东西将所有的目光吸引过去了，只见密室的中间放着一块发着绿光的木头，这块木头就是岳雨这一次来的主要目标先天乙木。
 
第146章 万年前的强者
    看到先天乙木岳雨就想跑过去将它拿到手中，可是岳雨还没有付之行动就被小虎拉住了，顺着小虎的目光岳雨竟然发现这里面还有一位老者，如果不是小虎发现了这个老者的话，岳雨很有可能就将他无视过去了。
    老者就像是即将入土一样，不过岳雨可不敢小视这个老者，小虎现在的状态表示，这个老者可不像表面那么简单，恐怕岳雨都不一定会是他的对手，不然小虎也不会这么紧张，要知道这一路上岳雨可没有见过小虎这么紧张，哪怕是他们遇到了一个渡劫期的傀儡，小虎最多也就是认真的对待而已，这个老者能让小虎这么紧张，肯定有让小虎紧张的能力。
    “不知前辈是何人，岳雨打扰了。”岳雨向老者拜了一下，然后有些紧张的问道。
    老者并没有回答岳雨，就好像老者已经死掉了一样，不过岳雨可不认为老者是一具尸体，一具尸体再厉害也不可能让小虎这么紧张。
    老者越是不说话，岳雨就感觉自己越紧张，这里可是青木神府啊，这位老者现在还活着也就是说他最少也活了万年之久，万年的时间是头猪也应该修炼成为强者了，而且岳雨并不认为老者会是猪一样的存在，因为猪一样的存在也不可能活这么长时间。
    “老大，这个老头应该是被困在这里的，我感觉他的灵魂已经消散的差不多了，应该不会对我们造成危险吧。”小虎也不确定老者是不是对它和岳雨有威胁，毕竟小虎现在还是幼生期，而这个老者的修为比它高出了不少。
    “他不会快死了吧？”岳雨听到小虎说老者对他们没有什么威胁时也松了一口气。
    这个老者对岳雨的压力实在是太大了，不管怎么说老者都是万年前的强者，哪怕是他受了重伤，恐怕现在也好的差不多了，这样以来对付一个只有分神期巅峰的自己和粘死一只蚂蚁差不多。
    “应该是的，这里并没有灵气，所以他以前再怎么厉害，经过这么长时间的消耗也差不多了，所以他现在应该是处于死亡的边缘了。”小虎又观察了一遍，发现老者的灵魂基本上已经要消失殆尽了，所以也放下了心。
    “哎……我们将他埋葬了吧，不管怎么说也是一位强者，就这样暴尸有些不太好吧，而且不管怎么说，他都在这里守护了先天乙木这么多年，我拿走了先天乙木，就当帮他做点好事吧。”说完岳雨就想过去将老者移动走。
    当岳雨的手碰到老者的时候，老者的身躯突然化成了灰，不过一道黑色的光直接进入了岳雨的脑袋之中。
    “老大！”看到岳雨受到袭击小虎赶紧冲了过去，可是它发现自己根本就帮不上什么忙。
    刚才冲向学习的就是老者的灵魂，老者的灵魂虽然消耗了非常多，但是距离死亡还早，当他感受到岳雨还有小虎来到的时候就将自己伪装成即将消散的样子，希望岳雨或者小虎能走近他，然后实施夺舍。
    后来小虎对他的判断让老者欣喜不已，没想到岳雨竟然会善心大发的靠近了他，于是他就在岳雨没有防备的情况下冲进了岳雨的识海之中。
    “你是谁？为什么要进入我的识海。”岳雨发现自己的识海中多了一个人影。
    “哈哈哈哈，没想到你还是一个超级天才啊，不对，你是妖孽级别的天才，哈哈哈哈，我要成为妖孽了。”老者看到岳雨的灵魂时非常的激动。
    原本他以为岳雨只是一个普通的天才而已，但是感应了一下岳雨的年龄时，他发现岳雨竟然是妖孽级别的人物，要知道天才和妖孽可不是一个级别的啊，如果是一般的天才的话，老者有把握在千年内恢复原来的修为，但是，如果是妖孽的话，老者有把握在五百年之内不但恢复原来的修为，甚至可以超越原来的修为，飞升仙界。
    “你到底是谁，怎么跑到我的识海之中的。”岳雨对于人影的身份已经有些怀疑了，不过他还是想确定一下而已。
    “小娃娃，你不是已经猜到我是谁了吗？看在你为我提供了这么好的身体的面子上，我等会儿会让你毫无痛苦的死去的。”老者好像并不将岳雨放在眼里一样，就开始大量起岳雨的识海。
    老者越看越兴奋，他可以确定岳雨肯定没有变过二十五岁，但是现在岳雨的修为可是有分神期巅峰啊，想想自己当年也是被人称为绝世天才，但是当年他修炼到分神期巅峰时也花费了将近三百年年的时间，和岳雨一比，简直就是垃圾中的垃圾。
    想到以后这具身体就是自己的了，老者更是激动的差点跳起来，这可是妖孽级别的身体啊，以后就是他的了，老者都以为这是老天爷送他的礼物，为了补偿自己被困在这里万年的礼物。
    “果然是你，看来我还是太年轻了，早知道就应该将你打成碎沫。”岳雨有些后悔突然发善心了，没想到发了这么一次善心却即将让自己载在这里。
    “哈哈哈哈，没想到你竟然会发善心，告诉你吧，修仙界是不能有善良的，不然最后你恐怕死都不知道怎么死的，不过你已经没有以后了，这具身体以后就是我的了。”老者已经在想以后自己纵横修仙界的事情了，不过他知道现在最重要的是先将岳雨给吞噬掉。
    “你的？你经过我同意了吗？”岳雨知道自己和老者的差距，所以先下手为强，直接扑向了老者的灵魂。
    灵魂之间的战争是很残酷的，除非有一方死亡，不然是不可能停下来的，于是岳雨的灵魂和老者的灵魂就这样缠绕在了一起，你咬我一口，我抓你一下的。
    不过老者的灵魂确实要比岳雨强上不少，所以没多长时间学习就被老者压着打了，而且随着时间的推移岳雨的灵魂也越来越弱，就像马上就要消散了一样。
    “吼！”岳雨的识海中又多了一只小老虎，小虎看到岳雨的灵魂气息越来越弱，所以动用秘法进入了岳雨的识海之中。
 
第147章 吞噬老者灵魂
    有了小虎的帮助岳雨终于又搬回了一些劣势，不过即使有小虎的帮助，如果没有意外的话，岳雨还是得输掉，不过是时间的问题。
    岳雨和小虎已经被老者挤到了识海了一个角落，岳雨的灵魂还在不断的变小，如果不是因为人类不能吸收灵兽的灵魂，恐怕小虎的灵魂现在也已经弱小不少了。
    虽然自己的灵魂没有损失，但是小虎却十分的着急，如果岳雨被老者消灭掉了，小虎也只有两条路选择，一是魂飞魄散，还有一条是成为老者的宠物。
    对于这两条路小虎都不想选择，但是现在除了这两条路以外，好像没有什么其他的路可以可以选择了，想到这里小虎也愤怒了起来。
    “吼！”小虎大吼了一声，然后就见它的灵魂逐渐的变大，一直长到比老者的灵魂还要大上不少时，小虎直接一巴掌将老者拍到了一边，然后用爪子将老者按在了地上。
    “老大，快啊！”岳雨感觉自己快要消失了，突然听到小虎的叫声，岳雨想都没有想就扑向了老者。
    知道自己不是老者的对手，所以岳雨没有从上面咬，而是先将老者的四肢给吞噬掉了，然后又吞噬其他的地方，就在岳雨以为自己即将可以将老者吞噬掉的时候小虎慢慢的开始变小，不过他还是拼命的压着老者，不让老者有翻身的机会。
    可是小虎变小的太快了，岳雨还没有将老者吞噬干净小虎就压不住老者了，不过现在的岳雨的灵魂并不比老者的灵魂弱，所以两者谁输谁赢还不好说，但是小虎肯定是帮不上忙了。
    知道自己帮不上忙的小虎直接退出了岳雨的识海，至于以后的事情，小虎也不知道了，因为就在它退出岳雨识海的时候，小虎就光荣的晕倒了。
    虽然没有了小虎的帮忙，但是现在的岳雨并不比老者差，所以两者的缠斗谁也占不到谁的便宜，不过这里毕竟是岳雨的主场，所以很快主场优势就显现出来了，没有后援的老者就像无根浮萍一样，如果是他能占据绝对优势的话，他还可以赢得这场胜利，但是没有了绝对优势的老者现在也只有被岳雨吞噬这一条路了。
    “求求你，饶了我吧，我可以当你的奴隶。”老者感觉自己的灵魂越来越弱，马上就求饶了起来。
    “饶了你？刚才你怎么没有想过饶了我啊？”岳雨有些不屑的看着即将消散的老者。
    对于这个老者，岳雨没有一点好感，原本自己只是想让老者入土为安，没有想到老者竟然会想要夺舍于他，如果不是小虎的话，他可能就死在老者的夺舍中了。
    而且小虎刚才突然退出他的识海，岳雨因为不能分心观察小虎，所以他也不知道现在小虎怎么样了，作为将小虎害成这样的凶手，岳雨怎么可能会放过老者呢。
    “我刚才也是吓吓你，并没有想要杀掉你，求求你，饶了我吧。”老者的年龄也不是才给的啊，睁着眼睛说瞎话的本事还真厉害。
    可惜岳雨并不想和他多做解释，直接又扑了上去，现在小虎可是还不知道什么情况呢？他可没有时间在这里和这个老家伙废话，而且时间长了谁知道会不会有什么不好的结果呢？所以岳雨还是赶紧将老者解决掉才是正确的选择。
    面对岳雨的扑杀，老者连一点反抗的能力都没有，他好像已经认命了似的，闭着眼睛任由岳雨吞噬，不过吞着吞着岳雨发现了老者的一丝异样，老者竟然想要自爆灵魂。
    想到老者自爆灵魂的后果岳雨的冷汗马上出来了，岳雨也顾不得吞噬老者了，直接将离皇钟还有封妖塔都召唤了出来，离皇钟的防御功能虽然没有封妖塔的强，但是现在也可以暂时用一下，而岳雨将封妖塔召唤出来可不是为了防御，而是想要用它封住老者。
    封妖塔最强大的功能就是封印，但是对于他能不能封印得了老者的灵魂，岳雨也不知道，但是现在他也只能死马当作活马医了，如果不能封印住老者的灵魂，召唤过来再多的法宝也没有用，离皇钟也不过是他为了安心才召唤过来的。
    “嘎嘎嘎嘎这些防御法宝有用吗？既然你不放过我，那么我们就一起死吧，有你这样的妖孽来陪着我，就算死了我也值得了，嘎嘎嘎嘎。”老者看到岳雨召唤来的法宝脸上充满了嘲笑。
    这里可是岳雨的识海啊，就算岳雨可以防御的了老者自爆的威力又怎么样？老者自爆的威力虽然不是很强大，但是将识海炸开一个裂缝还是可以的，只要岳雨的识海出现一个裂缝，那么岳雨最好的结果也是变成白痴，再坏一点的结果就是只留下一具躯壳。
    虽然知道老者自爆以后的后果，但是岳雨现在也没有什么好的办法，只能祈祷封妖塔给点力，不然他也只能变成白痴或者死亡了，
    封妖塔好像也知道老者自爆的后果，所以拼了命的阻止老者自爆，想要将老者封印起来，不过老者以前毕竟是大乘期巅峰的强者，如果不是因为这里没有灵气，恐怕老者都已经飞升仙界了，而封妖塔不过是一件灵器巅峰的法宝，所以想要封印老者还是有些困难的。
    “想要封印我，你做梦吧，和我一起下地狱吧！”老者的面容狰狞起来。
    岳雨也没有功夫管老者什么表情，只能拼命的控制着封妖塔，试图将老者封印起来，就在老者的灵魂涨到最大的时候，岳雨终于成功了，封妖塔射出无数的铁索将老者捆绑了起来。
    “怎么可能？你怎么可能封印得了我？我可是大乘期巅峰的强者。”变成了胖子的看着大叫了起来，加上他现在的模样，看上去要多滑稽就有多滑稽。
    “呼……多亏了封妖塔啊，不然我恐怕就只能死在这里了，现在该和这个老家伙算算帐了。”岳雨拖着疲惫的身体走到了被封妖塔封印的老者面前。
    有了刚才的教训，岳雨没有理老者的喋喋不休，直接开始吞噬老者的灵魂，因为现在老者的灵魂已经属于他的精华，所以岳雨不但吸收了老者的灵魂，同时也接受了老者的记忆。
 
第148章 终得先天乙木
    “啊……你不得好死！”随着老者的惨叫，他的所有灵魂都被岳雨给吞噬掉了，现在岳雨开始整理老者的记忆。
    从老者的记忆中，岳雨终于知道了老者的身份，说起来这个老者在万年前也是叱咤风云的人物，作为青木神府的府主，李青云在当年也是威名在外，不过这一切都有在一夜之间化成了虚无。
    原本李青云马上就要飞升了，所以他准备将青木神府的府主之位传给他的一个徒弟，因为他只有一个徒弟，所以也不存在什么争夺府主之位的情况发生，但是让他没有想到的是，就在他们举行交接仪式的时候，一群黑衣人打了上来，并且要求李青云将府主的位置传给一位长老之子。
    青木神府作为当时仅次于长青门的宗门，又怎么会向他们妥协呢，于是李青云就带着宗门的其他人和哪位长老一派还有黑衣人展开了战斗，最开始的时候李青云他们还是占据优势的，但是让李青云有些措手不及的是，那群黑衣人竟然还带有傀儡。
    有了傀儡的加入，李青云他们开始吃亏了，这时候又有其他的长老因为害怕死亡而加入了对面，这样以来李青云等人更是压力山大，不过他们也不是没有机会，只要有人能将宗门的护宗大阵打开，到时候来犯的敌人照样被灭，可是接下来的事情让李青云绝望了，因为他们发现护宗大阵竟然被哪位长老一脉的太上长老给破坏掉了。
    而且他们的太上长老基本上都被一些强大的对手缠住了，所以能救他们的人就没有了，李青云不停的厮杀着来犯的敌人，虽然他自己很厉害，但是围攻他的人也不弱，所以他只能看着门中的弟子长老被来人无情的杀光。
    随着门中的太上长老的陨落，青木神府的人是越来越少，来犯的黑衣人死伤也不小，但是他们毕竟有傀儡帮助，所以青木神府的死伤更加严重，无奈的李青云准备开启宗门的最后一道防线。
    这道防线只有青木神府的历代府主才能知道，除了府主以外，就连宗门的太上长老都不知道，所以联合外人攻打他们的那个长老当然也不知道，但是想到开启这道防线的后果，李青云又有些犹豫了。
    最后的防线与其说是防线，还不如说是和敌人同归于尽的招数，只要开启了这道防线，那么除了开启防线的那个人以外，其他的人都得死，而且青木神府也会被随机的传送到其他的地方。
    当看到死去的弟子越来越多时，李青云终于决定开启最后一道防线了，不过最后一道防线是在青木神府的密室之中，所以李青云就让剩下的长老还有太上长老替他挡住来犯的人，他自己独自前往密室开启最后的一道防线。
    那些长老还有太上长老听到宗门还有一道防线时，拼了命的阻止其他人去追李青云，希望可以凭借最后的一道防线阻止敌人的来犯。
    可惜的是他们不知道最后一道防线的作用，否则除了几个真心为青木神府的老人以外，其他的人都会拼命阻止李青云的，毕竟他们也不想用自己的死亡来成全李青云。
    就是因为他们不知道，所以才拼了命的保护李青云进入密室，进入密室以后李青云马上就利用自己青木神府府主的身份开启了最后一道防线。
    当李青云开启最后一道防线的时候，一道白光从密室之中扩散了出去，无论是碰到什么人，那个人都会化成飞灰，这时候不但来犯的敌人感到害怕了，就连青木神府剩下的弟子也感到了恐惧。
    青木神府的弟子还在希望这道白光不会伤害到他们，可惜他们的希望注定落空了，白光可不知道你是不是青木神府的，只要是活着的人，那么就马上变成飞灰。
    随着白光的扩散，所有的人都变成了飞灰，但是那些没有生命的傀儡却安全的活了下来，除了一些低级的傀儡在主人死后也变成了渣子，那些高级的傀儡都成为了游荡的孤魂。
    李青云在开启了最后一道防线以后就想离开密室，但是因为传送整个青木神府所需要的能量过于巨大，所以他自己也受了很重的伤，没有办法的李青云只能在密室中疗伤。
    当他将手中的灵石丹药都耗费完以后，他发现密室中的灵气被他吸了以后就没有再次得到补充，于是他拖着受伤的身躯想要离开这里，可是让他没有想到的是又不小心在大殿之中碰到了一个大乘初期的傀儡。
    虽然李青云是大乘期巅峰强者，但是他本来就受了很重的伤，然后开启最后一道防线时将体内的法力消耗完了，即使最后的时候得到了一些补充，但是实力恢复的并不多，于是他又伤上加伤的被傀儡给打伤了。
    虽然被傀儡打伤了，但是李青云也逃离了大殿，不过接下来的事情让他更加绝望了，因为他发现青木神府竟然被传送到了修仙界最恐怖的地方噬仙大峡谷，无奈的李青云也只能再次拼着被那个大乘期的傀儡再次打伤回到了密室之中。
    又过了两千年，李青云的身体终于因为没有法力的滋润而开始出现腐朽的状况，无奈的李青云也只能放弃身体，将他的元神都带回了识海之中，又经过数千年的腐朽，李青云的身体终于被完全的腐蚀掉了，时间又开始腐蚀他的元神。
    接着他的元神也不停的掉级，等到岳雨来的时候已经变成了即将消散的灵魂，如果岳雨有渡劫期修为的话，老者是肯定不敢夺舍岳雨，因为渡劫期的修仙者已经将灵魂和元婴融合在了一起，变成了比灵魂更加高级的元神。
    元神虽然比灵魂高一级，但是却是质的改变，所以哪怕岳雨是刚凝聚元神，老者也不敢夺舍他，可惜岳雨才分神期巅峰，离合体期还有一段距离，更不要说渡劫期了。
    “这个老家伙也是一个可怜之人啊，不过可怜之人必有可恨之处，没想到他的徒弟竟然是他的一个私生子，怪不得这个老家伙会将府主之位传给他，不过以后这座青木神府就是我的了，而且又得到了先天乙木，也算是完成这一次的任务了。”岳雨在李青云的记忆中知道了这座青木神府竟然是一件法宝，只不过是暂时性法宝，由每一个青木神府的府主掌控而已。
    有了这座青木神府，岳雨也可以出噬仙大峡谷了，只不过想到发动随机传送的法力，岳雨又是一阵肉疼啊，还好的是他在这里得到了很多的天材地宝，不然恐怕他就算得到青木神府也出不去。
 
第149章 离开噬仙大峡谷
    青木神府中还是有很多的宝物的，只不过对于岳雨来说先天乙木是他最需要的，而且因为这里能服用的天材地宝都已经被李青云服用了，所以只剩下一些炼器的材料，这些材料对于岳雨来说还真的用处不大。
    知道离开的方法以后岳雨并没有直接离开，岳雨在确定小虎没有生命危险以后就准备将离皇钟再炼制一遍。
    离皇钟可是岳雨炼制的第一件法宝，所以对于离皇钟他还是很有感情的，而且离皇钟被炼制出来以后的那种神奇表现也让岳雨觉得离皇钟的不凡，这一次岳雨重新炼制离皇钟也是为了能让它进入灵器行列。
    岳雨现在已经是分神期巅峰的强者了，他已经可以动用仙器以下的任何法宝了，而且他的身体本来就想当于仙器，所以他最强大的武器就是身体。
    岳雨之所以还想重新炼制一遍离皇钟也是有原因的，一是因为离皇钟毕竟是他炼制的第一件法宝，二是岳雨觉得以后离皇钟对他的帮助会很大，所以他才想利用青木神府中得到的材料将离皇钟再炼制一遍。
    想好肯定得做了，于是岳雨就将离皇钟拿了出来，同时也将他得到的一些顶级的炼器材料拿出来了一大部分。
    重新炼制比他炼制的时候容易多了，只需要控制新加入的材料能安稳的和离皇钟融合就行了，当岳雨将那些顶级的材料融入离皇钟的时候，离皇钟马上就给岳雨传出一阵兴奋的情绪，这让岳雨觉得自己重新炼制离皇钟是正确的。
    随着那些顶级材料的融入，离皇钟的品级也在不停的上升，下品灵器，中品灵器，上品灵器，直到离皇钟成为上品灵器的时候它的品级快速提升的趋势才慢慢的降了下来，不过上品灵器可不是岳雨最后的目的。
    岳雨这一次可是想让离皇钟晋级极品灵器，甚至是半仙器的，所以岳雨还是不停的向鼎炉中投入各种顶级的材料，当岳雨将他得到的材料投进去一大半的时候，离皇钟终于晋级极品灵器了，不过想要晋级半仙器还是有些距离。
    岳雨并不着急，因为他手里还有很多顶级的材料，只要将这些顶级的材料融入离皇钟之中，就算离皇钟不能晋级半仙器，恐怕比一般的极品灵器也要强大不少。
    想到离皇钟马上就要晋级半仙器了，岳雨融入顶级材料的速度就更快了，随着岳雨手中材料的减少，离皇钟距离半仙器也越来越近了，岳雨都可以感觉到离皇钟的兴奋了，不过对于这些材料能不能使离皇钟晋级半仙器，岳雨也没有多大的把握，只能看离皇钟自己的了。
    随着岳雨最后的一块顶级材料融入离皇钟之中，这一次的炼器之旅就算是结束了，虽然青木神府的顶级材料很多，但是最后离皇钟还是没能晋级半仙器，不过它的威力不比任何一件半仙器差，甚至比一般的半仙器还要强上不少。
    虽然离皇钟没能晋级半仙器，但是它却多了一个让岳雨欣喜若狂的能力，灵魂防御。
    灵魂防御:可以保护法宝主人的灵魂不受比自己灵魂高出一个大境界的灵魂攻击，同时也可以防止法宝的主人被他人夺舍。
    对于岳雨来说，这个功能可是非常强大的，岳雨的精神强度本来就是分神期巅峰，也就是说岳雨的灵魂强度是分神期巅峰，刚才又将李青云的灵魂给吸收掉了，岳雨的灵魂强度也达到了合体期巅峰，还差一点就能凝聚元神了。
    李青云的灵魂虽然残破了不少，但是他以前毕竟是元神，所以即使又退变成了灵魂，但是他的质量还是要比普通的灵魂要强上很多，所以岳雨将他的灵魂吸收了以后就使自己的灵魂强度突破了合体期巅峰。
    岳雨现在是合体期巅峰的灵魂强度，离皇钟能防御高出岳雨灵魂强度一个大境界的灵魂攻击，也就是说岳雨现在已经不用害怕渡劫期巅峰一下的灵魂攻击，而且渡劫期巅峰的强者想要夺舍与他也是不可能了。
    “这一次青木神府之行虽然非常的危险，但是得到的东西也更多，不但得到了先天乙木，而且还得到了青木神府这件保命的法宝，更是让离皇钟差点晋级半仙器，最主要的是灵魂强度达到了合体期巅峰，也就是说我又可以不停的提升修为了。”岳雨不断的总结着这一次的收获。
    岳雨发现自己这一次虽然度过的非常艰难，但是收获也是相当大的，与遇到的危险相比，得到的收获完全值得他冒这么大险。
    现在岳雨只需要等小虎醒过来，然后就启动青木神府的传送功能，他们就可以离开这个鬼地方了，至于说提升修为，岳雨并不着急，小虎他们两个上一次那么败家的直接服用天材地宝提升修为是因为他们也不知道什么时候能够离开这里，现在已经知道怎么离开这里了，所以岳雨并不着急服用那些天材地宝了，等他们出去以后杀一些合体期以上的妖兽，将这些天材地宝炼制成经验丹要好的多。
    “老大，你知道这里是哪里吗？我们都已经走了差不多一个月了吧，竟然什么鬼都没有看到。”一只白色的小老虎开口问抱着它的一个青年男子。
    “我怎么知道啊，我又没有来过这里，虽然我在修仙界已经呆了好几年了，但是我去的地方并不多啊，管他什么地方呢，只管朝着这个方向走就是了，我就不信见不到人烟。”青年男子也十分的恼怒，他都已经走了将近一个月了，竟然连个鬼都没有见到。
    这一人一虎就是从噬仙大峡谷逃出来的岳雨还有小虎两个，岳雨在小虎醒了以后又休息了一段时间，然后就启动了青木神府的随机传送阵，但是让他们想不到的是，青木神府竟然将他们传送到了一个荒无人烟的地方。
    这里不但连一个人都没有，甚至连超过腰部的树木都没有，两人就这样在这片草地上走了将近一个月，楞是一个动物都没有见到，更不要说是人了。
 
第150章 古泰城
    又是一个星期过去了，岳雨还有小虎终于走出了那片草地，不过他们刚离开草地却又进入了一片森林之中，岳雨都以为老天爷在和他们开玩笑了，这才刚出来草地，怎么就来到了一片森林之中呢？
    还好这片森林并不是很大，岳雨花费了两天的时间就穿过了这片森林，说来也起来，这片森林里竟然连一头妖兽都没有，岳雨他们遇到最强的就是一头先天期巅峰的野兽，这让岳雨以为他们回到了世俗界呢。
    不过周围的灵气密度还是提醒岳雨，他们没有回到世俗界，还是在修仙界的范围之内，不过这里应该是修仙界的一个边缘，不然不可能连一头低级的妖兽都没有。
    离开了森林以后岳雨看到了一个小小的村庄，从那些做饭时冒出来的烟来看，这个村庄还是有人的，激动的岳雨直接向小村庄飞了过去。
    “神仙啊！”
    “神仙将近我们村子了。”
    “大家快来拜见神仙啊。”
    …………
    岳雨刚到村子的上空，整个小山村就乱了起来，然后由一位十分苍老的老者带领着，向岳雨跪了下来，看到这些人的样子，岳雨马上降到了地面，将这些朴实的村民扶了起来。
    开什么玩笑啊，村子中可是有很多老者的，让这些老者给自己下跪，岳雨害怕折了自己的寿，虽然岳雨现在已经很强大了，但是他还是没有忘记自己是在什么地方长大的，所以对于这些老者的跪拜可是将岳雨吓的不轻。
    “各位乡亲快快请起，你们这样不是折小子的寿吗？”岳雨一边将村民扶起来，一边说道。
    “您是神仙，我们跪拜神仙是很正常的，以前我们村里也来过几个神仙，当时我们都是这样跪拜的，只不过他们都没有在我们村子多停留就走了。”说起以前见到的神仙村里带头的老者十分的羡慕。
    他第一次见到修仙者时是在他非常小的时候，那时候他还想拜那位修仙者为师，可是人家说他不适合修炼，所以没有收他为徒，后来见到的修仙者也以同样的理由拒绝了他，没想到快死了快死了，又见到了一位修仙者。
    “我可不是神仙，我只不过就是一个追求仙道的修士而已，你们以前见到的那些神仙应该也是和我一样的修仙者。”岳雨向老者解释道。
    “原来是这样啊，不知您来我们村子有什么事情吗？我是这个村子的村长，如果有什么需要帮助的地方，我们一定尽自己所能帮助您。”村长知道岳雨肯定不是路过这里，所以就问岳雨需要什么帮助吗。
    村长之所以这样也是有原因的，以前来的那些修仙者那个不是眼高于顶，对于他们这些凡人根本就不理睬，如果不是为了询问一些东西的话，他们可能连停都不会停在这里。
    但是岳雨给他们的感觉却非常的好，不但非常的有礼貌，而且一丝的高傲都看不出来，所以村长才会主动提出来帮助岳雨的。
    岳雨本来就是为了寻求帮助的，所以连忙问起了这里是哪里，没想到的是岳雨的问话让所有的人都感到十分的诧异，不过他们也不敢多问，就将他们知道的一些东西还有从那些路过的修仙者口中得到的消息都告诉了岳雨。
    原来这里是属于古泰城的地界，不过因为这里非常的荒凉，所以来到这里的修仙者并不多，而这个小山村也是一些不能修仙的武者建立的。
    当年一些古泰城的武者因为不能修仙，而又不想被那些修仙者压迫，所以就来到了这里建立了一个小山村，然后就世代生存在这里，随着时间的推移，他们的后代也都在这里生活，因为没有强大的修为，所以对外界的事情知道的就少了很多。
    知道了地界以后岳雨委婉的拒绝了村民们的挽留，直接向村民给他指的方向飞去，当然岳雨走的时候给这些朴实的村民留下了一个玉简和一些灵石，至于他们这些人的后代有没有能够修仙的，这就得看他们的造化了。
    岳雨因为害怕会有其他的修仙者路过这里，知道他们有修炼功法和灵石，会对他们产生不利，于是告诫他们，一定不能将玉简和灵石拿出来，不然他们村子都会有危险。
    村民们也知道事情的眼中性，所以除了偷偷的为自己的孩子检测能不能修炼以外，没有对其他人说过，后来这个村子还真的出现了一个纵横修仙界的强者，只不过他们都记住了岳雨这个人，他们所有的一切都是岳雨给的。
    岳雨离开了那个村子以后又飞了差不多三天左右终于到了古泰城，这一路上岳雨他们也遇到了不少的修仙者，不过都是一些修为不超过出窍期的修仙者。
    最让岳雨感到搞笑的是，他们在半路上竟然还被打劫了一次，而且打劫他们的都是一些辟谷期的修仙者，只有领头的是一个金丹期的修仙者，对于这些人岳雨下手还是非常狠的，直接将他们全部灭杀了。
    “小虎，你是回主神空间啊，还是在外面转转啊，我们马上就要进入城池了。”在即将进入古泰城的时候岳雨向小虎询问道。
    “老大，我要在外面，主神空间里太闷了，无情老大又不和我玩，我还是在外面吧。”小虎听到岳雨想将它弄回主神空间中，马上就提出要求在外面。
    “行，在外面也可以，但是不能惹事啊，不然我就将你关进主神空间。”岳雨也感觉挺对不起小虎的，所以就让小虎待在了外面。
    岳雨之所以让小虎待在外面是因为古泰城只是一个小城，最强者也不过就是出窍期的修仙者而已，对于已经合体初期的小虎来说，根本就构不成威胁，所以岳雨也就让小虎在外面待着了。
    岳雨抱着小虎走在古泰城的街上，他发现这里和江阳城根本就没有可比性，不但小不知道多少倍，而且这里的强者也和江阳城没法比。
    在江阳城，金丹元婴期的修仙界可以说满大街都是，但是古泰城里竟然还有一些武者，这里金丹期的修仙者都不多见，更不要说元婴期出窍期的修士了，不过岳雨对于这些并不关心，他在只想找一个地方大吃一顿，在噬仙大峡谷中待了这么长时间，他的嘴里都已经淡出鸟来了，于是岳雨找了一家酒馆就钻了进去。
 
第151章 再遇烈焰宗弟子
    古泰城虽然是一个月小城，但是酒楼还是非常不错的，至少岳雨吃着挺爽，味道虽然没有江阳城里的天星楼，但是也让吃了这么多天天材地宝的岳雨大呼过瘾。
    “小虎，修仙界的食物是不是比世俗界的好吃多了？”岳雨看着埋头和盘子争斗小虎不由的问了一句。
    岳雨不用小虎回答就已经知道答案了，在世俗界的时候小虎也吃过熟食，岳雨还记得小虎第一次吃熟食的时候，那时候的小虎就和现在一样，不过当时小虎可是将小肚子撑的圆鼓鼓的才停下来的。
    这一次岳雨肯定不会让他吃这么多的，因为现在岳雨身上的灵石没有这样多了，这也是岳雨明知道古泰城有天星楼而没有去的原因，要知道天星楼的东西虽然好吃，但是也是非常贵的，以现在岳雨身上的灵石数量还真的不敢去吃。
    “老大，太好吃了，我还想再吃一些。”小虎将盘子里的东西吃完以后终于将头抬起来了，不过它的话却将岳雨气的差点掐死它。
    要知道他们这一桌可是要了差不多二十块灵石的东西，但是大部分都进了小虎的肚子里，现在小虎竟然还想吃，这不是想将岳雨吃穷的节奏吗？
    “没钱了，再吃就把你压在这里。”岳雨直接将小虎还想吃的想法给掐灭了，开玩笑，这一次如果继续让它吃的话，以后恐怕就得养一头猪了。
    “再吃十块灵石，不五块灵石的东西好吗？”小虎可怜兮兮的看着岳雨，可惜岳雨根本就不吃它的这一套。
    岳雨又不是第一天和小虎在一起了，以前在世俗界的时候，小虎就用过这一招，然后漂亮的妃儿就一直给它买，后来小虎硬生生的吃了差不多一千两银子的东西，从哪里以后小虎再有这样的表情时，妃儿直接将它抱起来当成毛蛋玩起来，最后小虎被妃儿吓的，只要妃儿想抱它，它马上就跑到岳雨这里。
    “一块灵石的都没有。”岳雨想都不想就拒绝了小虎，如果岳雨给它买的话，估计吃完了以后肯定还会再要五块灵石甚至十块灵石的。
    “老大……再吃一块灵石的嘛。”小虎学着妃儿撒娇时的样子。
    小虎可是非常的聪明，它见妃儿每次这样撒娇时，不管要什么岳雨都会给妃儿买，所以它也学妃儿撒娇的样子，不过它好像忘了，妃儿是人类，而它是灵兽啊，所以它这样撒娇不但没有得到岳雨的奖励，还被岳雨不轻不重的打了一下。
    被打的小虎只能躲在一边用幽怨的眼光看着岳雨，它不知道为什么女主人这样撒娇就能得到自己想要的东西，而自己撒娇却被岳雨打了一顿，小虎也只能大叫岳雨重色轻宠了。
    “师兄，好可爱的小老虎啊，你看，它还会变脸呢？”就在岳雨准备好好教训小虎一顿的时候，一个非常清脆的声音传了过来。
    酒楼的门口出现了一群不知道那个门派的弟子，领头的是一位十分高傲的青年人，大约有二十七八岁，后面跟着的弟子也都差不多这个年纪，唯一的女子就是刚才说完的人，看上去只有十五六岁。
    听到小女孩儿的叫声以后那群人都看向了小虎，当他们发现小虎这么有灵气的时候眼睛都亮了起来，虽然他们不知道小虎的品级，但是他们可以肯定小虎一定不是普通的妖兽，领头的那个青年男子的第一想法就是将小虎霸占了。
    “师妹很喜欢那只小老虎吗？我去给你要过来。”青年男子眼睛一转就向岳雨走你过来。
    “小子，你的这个宠物我们少门主看上了，说吧要多少灵石。”青年男子还没有说话，他身后的人就开始嚷嚷了起来。
    “想买我的小虎？就看你能不能出的起价钱了。”岳雨吃饱了，也不介意逗逗这些家伙。
    “我们出一……一个铜板怎么样？”刚才说话的那个小子说道。
    “哈哈哈哈”
    “这个小子还真搞笑啊，竟然想让我们烈焰宗的人出钱，也不撒泡尿照照自己什么德行。”
    “我们少主看上他的宠物是他的荣幸，竟然还想要灵石。”
    …………
    岳雨还没有说话，烈焰宗的弟子就开始大笑了起来，都在嘲笑岳雨不自量力，原本还有人想给岳雨提一个醒的，但是听到是烈焰宗的人时就都当做什么都没有看见了。
    烈焰宗在古泰城的势力可是非常强大的，除了那几个和它一样的三流宗门以外，其他的宗门还真的不敢惹他们。
    这会儿酒楼的一些人也终于知道来人是谁了，除了余光以外，其他的人也不敢称自己是烈焰宗的少门主，现在酒楼的人也只能说岳雨倒霉了，竟然碰到了余光这么个混蛋。
    “师兄，你们怎么能欺负人家呢，这只小老虎这么可爱，怎么也得一两银子吧。”岳雨还没有说话，那个小女孩儿就说话了。
    “吼！给本虎爷滚！”听到这些人的话岳雨还没有说什么，小虎就先怒了。
    开什么玩笑，它可是合体期的灵兽啊，竟然想用一个铜板或者一两银子就将它买走，这是看不起它吗？
    “大胆，你竟敢这样和我们少门主说话，你是不想活了。”余光还没有说话，他身后的那些人又开始蹦哒了。
    这时候酒楼里的人已经开始看余光等人的笑话了，要知道妖兽才能说话啊，而且还必须得是金丹期的妖兽啊，当然，有一些辟谷期的妖兽也可以说话，不过那样的妖兽不多，而且从刚才小虎的身上发出的气势来看，也不是辟谷期的妖兽能发出来的。
    能有金丹期以上妖兽做宠物的人能简单吗？这些人修为最高的也就是余光，他是金丹中期的修为，比丁典要高一些，不过两人都是一样用丹药堆上去的，所以这辈子可能都不会有多大的成就了。
    “滚！”小虎直接一巴掌就将那个说话的弟子打飞了出去。
    “你……得罪我们烈焰宗的人都不会有好下场的，哪怕你是元婴期的大修士也只有死路一条。”看到小虎这么厉害的时候他们终于害怕了。
    不过这些人并不担心岳雨会杀了自己，以前他们也遇到过比他们修为高的人，刚开始的时候也是非常强势，但是当知道他是烈焰宗的少主时都马上赔礼道歉，所以他们也认为岳雨在知道他们的身份后会马上赔礼道歉的。
    可惜他们不知道的是，眼前之人可是能灭了他们烈焰宗的人，不过任谁也想不到岳雨会有这么高的修为吧，毕竟岳雨的年龄有点太小了，至少在修仙界这个长寿的地方年龄有些太小了。
 
第152章 再遇九戒
    岳雨也不理他们，对于烈焰宗，岳雨现在根本就不放在眼里，如果不是想到九戒是烈焰宗的弟子，恐怕岳雨现在就去灭了这个宗门了，不过即使因为九戒在烈焰宗，岳雨不能灭了这个门派，但是教训一下烈焰宗的弟子还是可以的，所以岳雨也没有让小虎手下留情。
    “烈焰宗是什么鬼门派？也敢来欺压你虎爷。”小虎当然知道烈焰宗了，虽然岳雨当时没有将它放出来，但是它在主神空间中还是知道九戒这个人的，所以也就知道烈焰宗了。
    小虎虽然知道烈焰宗，但是它还真的没有将烈焰宗放在眼里，不过就是一个区区三流门派，最强者也不过就是分神期而已，又怎么会放在合体期的他的眼里呢？
    “你找死，竟然敢侮辱我们烈焰宗，就算你的修为再强大，你也走不出古泰城的。”听到小虎这样侮辱烈焰宗，余光也生气了。
    烈焰宗可是他在外面行走的本钱啊，现在小虎竟然这样贬低他们烈焰宗，这不是打他的脸吗？如果这时候还没有什么反应的话，那他余光以后也就不能在古泰城混了。
    “就你话多！”小虎又是一巴掌拍了过去，余光直接被小虎一巴掌拍飞了出去。
    不过小虎下手还是有分寸的，所以余光只是被小虎打了出去，但是被没有被小虎打死，如果小虎想要杀余光的话，连手都不用出，一直用气势就能将余光给压成粉末。
    “少门主！”
    “少门主！”
    “师兄！”
    “你们死定了，竟然敢对我们少门主出手，等我们长老来了就灭了你们。”烈焰宗的其他弟子竟然还不知进退的威胁小虎。
    原本小虎还不想将他们怎么样呢，现在他们竟然还敢威胁小虎，这让小虎很生气，虎爷很生气，后果当然非常的严重了，这样烈焰宗的弟子直接被小虎打了个遍，不过小虎没有打死他们。
    “什么人，敢欺负我烈焰宗的弟子。”就在小虎还想揍那些烈焰宗弟子的时候一个白发老者飞了过来。
    对于看着小虎仅仅就是看了一眼，然后接着虐起了那些烈焰宗的弟子，老者不过就是出窍期而已，就算他身后还跟了一些元婴期的弟子，哪又怎么样？别说是几个元婴期的人和一个出窍期的老者了，就是来几个分神期的强者小虎也不放在眼里。
    “长老，快来救我们啊，少门主快要被这只小老虎打死了。”看见老者以后那些烈焰宗的弟子就像看见了救星一样。
    “爷爷，快来救我啊，我要被他们杀掉了。”那个小女孩儿看到老者以后也发生的叫了起来。
    他是这个老家伙的孙女，而这个老者就是烈焰宗的另一个出窍期的长老刘天明，那个小女孩儿就是他的孙女刘倩。
    刘倩从小就被刘天明娇生惯养，刘倩的父母死了以后刘天明更是对他宠爱有加，听到自己孙女快要被打死了，刘天明虽然着急，但是他还真的不敢冲上去，万一小虎将他的孙女和余光杀掉了，那事情就麻烦了。
    “小子，快让你饿宠物停手，不然就等着我们烈焰宗追杀吧，如果你现在停手，并且道歉的话，我可以饶你一命。”刘天明想让小虎先停下来，等救了自己的孙女和余光以后再找岳雨算账。
    “九戒在这里吗？”岳雨没有理会刘天明的威胁，而是问起了九戒。
    岳雨已经知道九戒当时为了给自己求情可是废了不小的功夫，所以最后没有成功，但是不管怎么说九戒都是帮助过自己的，所以现在他想知道九戒现在怎么样了。
    “你认识九戒？你是岳雨！”刘天明听到岳雨问九戒时马上就猜到了岳雨的身份。
    “你认识我？”岳雨有些奇怪，他不知道刘天明是怎么认识自己的，要知道他们烈焰宗岳雨就认识一个九戒啊。
    “哼，杀了丁典，还用了不知道什么方法杀了丁樾长老，我们烈焰宗正在找你呢，没想到你竟然还敢出现在我们烈焰宗的地盘上。”刘天明也不知道能不能杀得了岳雨，但是气势上他可不想输，所以大声的叫道。
    “我问你九戒在哪里，你哪里来的这么多废话。”岳雨一巴掌就将刘天明拍在了地上。
    这时候所有的人才知道岳雨是多么的强大，刘天明他们是认识的，毕竟古泰城一共就这么几个出窍期的强者，但是让他们没有想到的是岳雨已经轻轻松松的一巴掌就将刘天明给拍趴下了。
    “没想到你这么强大，不过我们烈焰宗也不是那么好惹的，你就等着被我们烈焰宗追杀吧。”刘天明也没有想到岳雨会有这么强大，他现在就祈祷岳雨能顾忌烈焰宗而放过他们。
    “我问你九戒在哪里？”岳雨又是一巴掌拍了过去，这一下子刘天明直接被拍的趴在地上不会动了。
    “呵呵，你就等着给九戒那个叛徒收尸吧，没想到你这么强，不过我们烈焰宗也不是那么好惹的。”刘天明还煮熟的鸭子嘴硬。
    急于救九戒的岳雨也不再和他们废话，直接一巴掌就送刘天明去地狱了，然后他就开始问其他弟子烈焰宗的驻地在哪里，刚开始的时候这些弟子还非常的嘴硬，但是被岳雨杀了几个以后就老实了，不过岳雨除了留下一个带路的以外，其他的人都送他们去了地狱。
    有了烈焰宗的弟子带路，岳雨很容易就找到了烈焰宗的驻地，烈焰宗的驻地和纯阳阁的根本就没法比，岳雨和小虎联手将他们的护山大阵破开以后就开始了一路的虐杀。
    这些烈焰宗的弟子连他们一招都挡不住，除了收拾烈焰宗的门主余惶时稍微废了一些功夫以外，其他的基本上就是一路横扫。
    不过中间也出了一个小小的意外，那就是烈焰宗除了丁樾和刘天明以外竟然还有一个出窍期的长老，不过这个长老还没有发挥他的能力就被小虎给一爪抓成了两段。
    灭掉了烈焰宗的以后岳雨就在烈焰宗的大牢中找到了九戒，这会儿的九戒没有了岳雨最开始见到时的阳光，如果岳雨再晚来一段时间的话，恐怕九戒就要被烈焰宗的这些人送去见阎王了。
    为九戒恢复了一下伤势以后岳雨就带着他和小虎离开了烈焰宗的驻地，这时候烈焰宗已经成为了过去，除了一片废墟以外，其他的再也没有留下。
 
第153章 拍卖会
    九戒醒了以后就知道烈焰宗已经被岳雨给灭了，虽然烈焰宗想要杀他，但是他毕竟是烈焰宗培养出来的，所以最开始的时候九戒还是有些情绪的，不过岳雨并不理他的情绪，岳雨之所以救他还是因为岳雨刚来修仙界的时候九戒帮过自己。
    如果九戒因为自己灭了烈焰宗而恨自己的话，那岳雨也没有什么好说的了，如果再来一次的话，岳雨还是会选择灭掉烈焰宗的，至于九戒的感受，岳雨准备过几天再好好的开导一下他。
    虽然九戒对于岳雨灭掉烈焰宗有些不舒服，但是他也知道肯定是烈焰宗的弟子不长眼又得罪了岳雨，以他在和岳雨的交谈中，九戒就可以肯定岳雨不是那种嗜杀之人，岳雨之所以会灭掉烈焰宗，一方面时为了救自己，还有一方面就是烈焰宗的弟子得罪了他，不然岳雨不会灭掉烈焰宗的。
    想通了以后九戒也就看开了，不过他却不准备和岳雨一起行走修仙界，虽然他知道和岳雨在一起的话，他遇到的危险将会小一些，但是他能想通是一回事，能不能接受岳雨灭杀了他的我你们又是一回事，至少他现在不能接受和岳雨一起走，所以他在伤势好了以后就和岳雨告别了。
    岳雨也没有留他，毕竟九戒现在也需要一些时间，岳雨也不准备让九戒一下子就能缓过来，所以九戒走的时候岳雨没有挽留他，只是给了九戒一些灵石和一把飞剑。
    这把飞剑是岳雨为九戒炼制的，虽然只是一把极品宝器级别的飞剑，但是对于九戒来说也够了，如果品级再高的话，不但九戒用不了，还会给九戒带来杀身之祸，所以岳雨才会给九戒一把极品宝器级别的飞剑。
    除了飞剑，岳雨还给了九戒一些丹药，这些丹药都是岳雨自己炼制的，虽然级别不是很高，但是对于九戒来说确实刚刚好，再强的丹药他服用的话就有爆体的可能了。
    九戒不知道岳雨现在的修为有多高，但是九戒猜测岳雨的修为不会低于分神期的，不然也不可能灭掉烈焰宗。
    九戒走了以后岳雨又闲了下来，每天带着小虎在古泰城中转来转去的，现在岳雨也是古泰城的名人了，虽然别人不知道他的修为，但是所有的人都猜测是岳雨灭了烈焰宗，所以其他的几个宗门都约束着自己的弟子，不让他们得罪岳雨，他们可不想成为下一个烈焰宗。
    岳雨这一段时间一直在考虑该怎么挣取灵石，虽然他不特别需要灵石，但是有些灵石总是好的，毕竟他总是得在修仙界中行走，而且以后迷仙宗的发展也需要不少的灵石，所以岳雨想要在迷仙宗来到修仙界之前弄到足够的灵石，到时候迷仙宗来到修仙界以后就可以好好的发展了。
    可是想来想去岳雨也没有想到该怎样挣取灵石，虽然他会炼丹炼器，但是古泰城没有宗门能消耗这么多的丹药和法宝啊，所以这条路就行不通了，岳雨总不能强迫那些宗门来买自己的丹药和法宝吧，虽然岳雨可以做到，但是他却不想这样做，毕竟这样做个强盗就没有什么区别了，岳雨虽然不认为自己是个好人，但是他也不认为自己是一个坏人。
    现在岳雨之所以还待在古泰城的原因是这里三天后有一场拍卖会，而拍卖会中会有一个丹方，这个丹方确实岳雨非常需要的一种提升境界的丹方。
    “破障丹”是一种可以帮助人们突破修为的丹药，只不过这种丹药只能在突破大境界时使用，而岳雨之所以想要得到它，是因为破障丹可以提升一定的灵魂境界，虽然提升的没有境界丹多，但是也能提升一些境界不是。
    这个消息是岳雨想要离开古泰城时拍卖行给他的请帖中知道的，之所以拍卖行给他请帖，是因为他们看中了岳雨的修为，岳雨的修为在一些大城市或许不算什么，但是在古泰城这个小城中，绝对是最强者，哪怕是其他的几个宗门都比不上岳雨。
    “小虎，你说这个什么破障丹能让我的灵魂境界提升到什么程度啊？能不能让我将元神凝聚出来啊？”岳雨也知道自己这是妄想，但是他还是想试试。
    小虎听到岳雨的话以后直接给了他一个白眼，元神是那么容易凝聚出来的吗？要知道修仙界不知道多少人卡在了合体期巅峰，就是因为凝聚不了元神，所以那些人才不能晋级渡劫期的，现在岳雨竟然想凭借吗什么破障丹来凝聚元神，这不是痴人说梦是什么啊？
    虽然很多的丹药药效都非常的强大，但是那样的丹药都是吃一次就不能吃第二次的，不然修仙界恐怕早就高手满天飞了，那还有可能有这么多的低级修仙者了。
    “我说小虎，你那是什么表情啊，虽然知道不太可能，但是让我做做梦不行啊，真是的，就不能让你老大我高兴一会儿吗？”岳雨看到小虎的白眼有些不愿意了，马上就提着小虎的尾巴教训了起来。
    “知道不肯定你还问，你是白痴吗？”这句话小虎可不敢说出来，不然谁知道岳雨会不会将他的尾巴给剪掉啊。
    “老大，我错了，你肯定能凝聚元神的，说不定还能一直突破到大乘期甚至地仙期呢。”小虎看到自己被岳雨倒提了起来，马上就开始拍马屁起来，不过它的马上怎么感觉这么像是在嘲笑岳雨呢，所以小虎的痛苦生活就开始了。
    岳雨没事儿就提着小虎的尾巴转两下，弄的小虎都想回主神空间了，不过想到主神空间中那寂静的环境，小虎又忍了下来，只不过它是不敢再说岳雨的不是了，他已经被岳雨给欺负怕了。
    三天的时间很快就过去了，今天拍卖会就开始了，岳雨早上起来稍微整理了一下就向“精品拍卖行”走去。
    对于拍卖会的名字岳雨也是无奈了，不过既然他敢这样叫，应该就有他的能力，这一次岳雨没有被阻拦在外面，拿着拍卖行给的请帖就走进去了。
 
第154章 丹方到手
    进去以后岳雨牛被人接引到了一个贵宾包间之中，“精品拍卖行”的名字虽然很土，但是包间的布置还是很不错的，至少在岳雨的眼里还是不错的，整个包间看上去既朴素又大方。
    包间是用一种香木做成的，其中还布置了一道隔绝神识探查的界限，房间中有一张桌子，还有几把椅子，那些椅子都是用一些柔软的妖兽皮毛包裹着，桌子上放了一些小点心，同时包间中还有两位非常漂亮的女子在一边伺候着，如果是那种贪图享乐的人，还可以在和这些侍女做一些少儿不宜的事情。
    当然岳雨没有和这些侍女做少儿不宜的节目的想法，虽然修仙界的人不会染什么病，但是岳雨可没有鬼混的习惯，所以岳雨来修仙界了这么多年仍然守身如玉。
    岳雨坐在包间中吃着点心，喝着小酒等着拍卖会的开始，至于小虎，它早就开始和桌子上的点心对抗了起来，最后的结果就是两个侍女拿了一盘又一盘的点心进来，弄的两位侍女以为岳雨虐待小虎哦呢，甚至还为小虎有这样的主人而感到悲哀。
    如果岳雨知道两位侍女的想法不知道会不会大喊愿望啊，虽然他经常不让小虎出来晃悠，但是从来没有虐待过小虎啊，最多也就是不让吃太多东西而已，小虎之所以这样的表现是因为这里的东西都是免费的，它可以吃个饱，于是小虎就不再理岳雨，直接和那些点心干上了，知道岳雨不让它吃以后小虎才一件幽怨的看着岳雨。
    还好没多长时间拍卖会就开始了，小虎才收起它那幽怨的眼神，将目光转向了拍卖的物品上。
    这里拍卖的东西虽然都还不错，但是岳雨并没有放在眼里，所以他并没有出手，直到开始拍卖破障丹的丹方时岳雨才紧张了起来。
    岳雨的身上可是没有多少灵石的，所以他这一次准备用一些丹药来地方灵石，就是不知道拍卖丹方的人愿不愿意用丹药来交换这个丹方了。
    “接下来我们要拍卖的是‘破障丹’的丹方，相信大家都知道破障丹的效果了，我也就不多说了，只要大家有了这个破障丹的丹方，那不是想要多少破障丹就有多少破障丹，想要制造多少高手就能只要多少高手了，好了，我就不多嗦了，现在开始拍卖丹方，底价为一百下品灵石，每次增加不能少于十块下品灵石。”拍卖师也是一个人才，一直在强调破障丹的好处和得到破障丹丹方的好处，但是他却没有说丹方的坏处。
    这个丹方虽然不错，但是如果没有相应的炼丹师，恐怕这东西和一张废纸也没有什么区别，不过拍卖师说的也对，只不过前提是得到炼丹师。
    虽然拍卖师说的有些假，但是却很能调动人们的积极性，这不，这些人就像疯了一样的叫起了价。
    “两百块下品灵石！”
    “两百二十块下品灵石！”
    “三百块下品灵石！”
    …………
    很快就攀升到了八百块下品灵石，但是岳雨并没有出手，因为现在出手的都是一些小人物，包间里的人都还没有出手，所以岳雨也不着急出手，现在就看谁先忍不住出手了。
    “一千块下品灵石！”一位老者激动的看着丹方。
    看样子这个老者是一位炼丹师，就是不知道他是几品的炼丹师，如果品级低的话，这张丹方对于他来说并没有多大的用处，不过看老者激动的样子就知道他的品级不会太低，至少在四品以上，不然给了他丹方也是废纸一张。
    “一千二百快下品灵石！”终于有有贵宾包间的人忍不住了，五号包间的人最先出手，接下来就没有下面的人的事儿了，贵宾包间的人开始叫了起来。
    “一千五百块下品灵石！”
    “一千六百块下品灵石！”
    “一千八百块下品灵石！”
    …………
    没多长时间，就攀升到了三千块下品灵石，这时候就只剩下三个包间在争夺了，其他的包间都因为种种原因放弃了争夺，毕竟他们来都是为了最后的压轴物品的，不可能在这个丹方上花费太多的灵石。
    这时候岳雨还是没有出手，他在等，等只剩下两家的时候再出手，到时候就可以跟快的得到这个丹方。
    “四千块下品灵石，如果你们再加价的话，那我也只能退出了。”五号包间的人好像真的是最后一把一样，不过他却直接加了六百块下品灵石，直接从三千四百块一下子加到了四千块下品灵石。
    “既然苏兄都这样说了，那么我又怎么能让苏兄在这里浪费灵石呢，四千零一十块块下品灵石。”三号包间好像是在羞辱五号包间的主人一样，只加了十块下品灵石。
    “哼，许贱人，你不要高兴的太早了，早晚有你吃亏的时候。”五号包间的人非常的愤怒，但是他并没有再加价，毕竟他刚才已经说过不加了，如果再加的话就有些打自己脸了。
    剩下两个包间的主人好像非常的默契，一直小额的增加着，这让岳雨有些不爽了，终于出手了。
    “五千块下品灵石！”岳雨一下子增加了五百块下品灵石，让另外的两个包间的人傻眼了，他们怎么也没有想到还有人出手。
    虽然他们岳雨的加入让其他两个包间楞了一下，不过马上就开始加起了价。
    “五千一百块下品灵石！”五号包间又加了一百块下品灵石。
    “五千二百快下品灵石！”七号包间也加了一百块下品灵石。
    “六千块下品灵石！”岳雨根本就不想和他们玩，所以直接加了八百块下品灵石。
    听到岳雨加了这么多另外的两个包间的人犹豫了，他们不知道岳雨这是志在必得，还是想坑他们一把，不过他们都不想再加下去了，毕竟如果再加下去的话，他们最后拍卖压轴的那件物品时就危险了。
    “既然这位兄弟对这个丹方志在必得，那么许某就退出了。”五号包间的人也退出了争夺。
    看到五号包间的人退出了以后七号包间的人也退出了争夺，这样以来破障丹的丹方就成了岳雨的了，幸亏岳雨在灭了烈焰宗的时候得到了不少灵石，不然他还真的拿不出真的的灵石来，要是到时候拿不出那么多的灵石来就笑了。
 
第155章 神器碎片
    接下来得物品岳雨一样也没有出手，因为那些东西还真的不值得岳雨出手，岳雨只不过是想看看最后的压轴物品，所以才会在这里没有提前离开。
    没有让岳雨久等，最后一件压轴物品很快就被端上来了，不过因为物品是被一块红色的方形布料遮挡着，所以岳雨也不知道是什么东西，不过应该是一件好东西，不然无情也不会让他拍下来。
    “岳雨，如果有可能的话，你将这个东西拍下来，虽然对你来说没什么用处，但是却可以兑换很多兑换点。”这就是无情的原话。
    对于无情口中的很多兑换点岳雨可是非常心动的，要知道他以前有几十万兑换点时无情都看不起那些兑换点，可想而知无情这一次说的很多兑换点应该非常的多，至少不会少于一百万点。
    想想一百万点兑换点给自己带来的好处，岳雨的口水都流了下来，不过还好的是，当口水流下来的时候岳雨马上就用法力将口水给蒸发了，不然岳雨这一次就丢人丢大发了。
    “相信大家都想知道这最后一件东西是什么吧，不过说实话，我们拍卖行也不知道这件物品是什么东西，因为我们拍卖行动用了极品灵器，而且还让渡劫期的大高手动手，也没有对这件物品产生一丝的伤害。”说到这里的时候拍卖师吊了一下大家的胃口。
    这是拍卖师惯用的手法，先掉足了胃口，然后再公布物品，这样就可以将拍卖的人瞬间点燃，就可以将物品拍到一个很高的价格。
    “大家请看，这是一件飞剑的碎片，但是他不比任何一件灵器差，假如谁能将它聚齐的话，很有可能会得到一件仙器，这可是仙器啊，想想我们修仙界一共才多少仙器啊，如果能有一件仙器的话，越级挑战将不再是梦想，看到仇家不爽的话，直接一剑劈下去，仇家就变成了两半，好了，我也不多说了，这件物品用以物换物的方式，当然，如果没有物品的话也可以用灵石抵，无底价，每次加价不少于一千灵石。”拍卖师将所有的人都带进了沟里。
    这样低级的修仙者也不想想，就算他们能聚齐这把飞剑，他们又能使用吗？而且他们真的能聚齐这把飞剑吗？反正岳雨是觉得他们聚齐不了，而且岳雨觉得这玩意儿根本就不是什么仙器的碎片，岳雨的身体强度本来就下品仙器的强度，他又怎么不知道仙器的气息呢？所以岳雨猜测这个碎片是一件神器的碎片。
    “无情，它是不是神器上面的碎片啊？”岳雨也不敢确定是不是神器上的碎片，所以就直接问无情了。
    “你不是已经猜到了吗？我可以告诉你，这个碎片可不止兑换成兑换点那么简单，如果我没有看错的话，它还能兑换不少的功德，至少也能够你一次功德大抽奖。”听到功德大抽奖时岳雨的眼睛都驴了。
    现在岳雨已经非常熟悉的了解了一下主神空间的那些功能，他也知道功德抽奖，业力抽奖还有等级抽奖都是可以积攒的，抽奖分为普通抽奖，大抽奖，还有超级抽奖。
    就如功德抽奖，普通的抽奖需要一千点功德，而大抽奖则需要十万点功德，超级抽奖则需要一亿的功德，业力抽奖则是这样，而等级抽奖就不一样了，三次等级抽奖就可以兑换一次大抽奖，十次可以兑换一次超级抽奖。
    不管是大抽奖，还是超级抽奖，得到的东西都是普通抽奖没法比的，普通的抽奖就让岳雨眼红不已了，更不要说大抽奖了，至于说超级抽奖，现在岳雨还从来没有想过，需要的功德或者业力实在是太多了，攻击他成仙了都不会有那么多的功德或者业力。
    就在岳雨在哪里想功德大抽奖的时候，外面的价格已经飞起来了，不过现在已经只有贵宾包间在争夺了，因为下面的人已经争夺不起了。
    “十万块下品灵石！”
    “十一万下品灵石！”
    “十五万下品灵石！”
    …………
    一瞬间的功夫就攀升到了二十万下品灵石，岳雨看到他们这样扔下品灵石都想去打劫一番了，只不过岳雨才将烈焰宗给灭了，如果现在再去打劫其他宗门的话，岳雨害怕自己会被古泰城的修仙者围攻，所以他就放弃了这个诱人的念头。
    “三十万下品灵石！”岳雨直接加了十万下品灵石，瞬间整个拍卖行都静了下来。
    哪有这样出手的啊，一下子加了十万，要知道他们可都是一点一点的向上加的啊，这也让其他的包间知道岳雨并不缺钱，而且还对这个东西志在必得。
    不过他们那里知道岳雨现在还真的很缺钱，只不过他刚灭了烈焰宗，虽然他很一部分灵石给了九戒，但是他还是剩余了不少的灵石，所以才敢这样加的。
    “三十一万下品灵石！”
    “三十二万下品灵石！”
    “三十三万下品灵石！”
    …………
    虽然大家都呆了一下，但是马上就又进入了理解的竞争中，让岳雨想要用三十万下品灵石将这个碎片买回来的想法给破灭了。
    不过岳雨也知道三十万下品灵石肯定买不下来的，要知道这即使是一块碎片，但是怎么说也和灵器差不多啊，在修仙界随便一件灵器都是能拍数十万的上品灵石的啊，虽然这个碎片不能用，但是怎么也得数十万的中品灵石吧，所以现在大部分的人都在玩耍而已。
    “好了，大家也别玩了，如果这样玩下去的话，我们恐怕不知道什么时候才能结束，直接出价吧！十万块中品灵石！”三号包间的人不想再这样玩下去了，毕竟大家没有一个傻子，也都知道这个碎片的价值。
    “既然大家不想玩下去了，那我们就正式开始吧，十一万块中品灵石！”五号包间马上就加了一万块中品灵石！
    “哎呦，真没意思，人家才刚刚玩的起兴，怎么就不玩了呢？十二万块中品灵石！”九号包间那个不阴不阳的声音传了过来。
    既然不玩了，那么大家增加的灵石就换成了中品灵石，不过相信也玩不了多长时间了，毕竟都是一些三流的门派，又能有多少灵石呢？要知道烈焰宗一共也不过就是一百万块下品灵石，五十多万块中品灵石，几千块上品灵石，至于极品灵石更是一块都没有。
    岳雨将下品灵石给了九戒，中品灵石给了他十万块，上品灵石没有给他，如果让人知道他身上有这么多的灵石恐怕就会打劫他了，如果再给一些上品灵石的话，恐怕就不是对他好，而是害他了。
 
第156章 拍卖会结束
    “二十万块中品灵石！”岳雨可没有功夫和他们慢慢的玩，所以一下子就加五万块中品灵石。
    所有人都不知道岳雨这是想干什么，但是看岳雨这样子加价，所有的人都怒了，但是他们还真的不敢怎么样岳雨，毕竟岳雨现在在的包间可是一号包间。
    对于一号包间在场的人没有不了解的，这个包间是一个流动性包间，谁都可以进去，但是前提就是有一个条件，修为不得低于合体期，否则有再多的灵石都枉然。
    所以对于一号包间所有的人都猜到了是谁，除了岳雨这个能一人之力灭掉烈焰宗的人以外，他们实在想不到还有谁能有进一号包间。
    虽然他们知道一号包间是岳雨，但是他们还真的不敢找岳雨的麻烦，至于说威胁岳雨，只要不是傻子都不会选择这条路，烈焰宗就是前车之鉴啊，他们这些宗门和烈焰宗的实力差不多，所以岳雨能灭掉烈焰宗，那么也肯定能灭掉他们，所以他们只能公平的竞争了。
    “三十一万快中品灵石！”
    “三十二万块中品灵石！”
    “三十三万块中品灵石！”
    …………
    “四十万块中品灵石！”
    岳雨又凑了一个整数，这下子所有的人都沉默了，他们也不知道还要不要竞争下去了，毕竟为了一个不能用的东西得罪一个最少也是合体期强者修为的强者值得吗？
    那些门派都是想将这个碎片拍卖回去，然后尝试着将它炼制成一件灵器级别的法宝，但是现在不说能不能炼制成功，就算能炼制成功，为了这么一件大费周章的东西得罪一个至少合体期的强者真的值得吗？
    “四十万快中品灵石第一次！”
    “四十万块中品灵石第二次，要知道这可是相当于灵器级别的东西啊，如果能聚齐的话，有可能会是仙器哦，难道大家都不想拥有一件仙器吗？”
    “四十万块……”
    “四十一万块中品灵石，虽然知道前辈对它志在必得，但是我们柔水宗也需要一件灵器，所以得罪了。”八号包间的人好像下了很大的决心一样。
    “四十万快中品灵石再加一瓶极品春风化雨丹，大家都是公平竞争，没有什么得罪不得罪的。”岳雨对于他们倒是没有什么想法，毕竟大家都是公平竞争，所以岳雨也不会难为这些人。
    “一号包间出四十万快中品灵石再加一瓶极品春风化雨丹，还有没有更高的价格了，如果没有的话，那么这件物品就是我们一号包间的了。”拍卖师在哪里兴奋的大叫着。
    原本这位拍卖师都已经绝望了，要知道他们刚开始叫的价格和这件物品可是相差数千倍啊，但是有了岳雨的加入以后，价格终于恢复了正常，这让拍卖师都爱死岳雨了，如果可以的话，拍卖师都想抱着岳雨亲一口了。
    幸亏他没有这样做，不然恐怕他就要被岳雨打死了，毕竟岳雨可没有被男人亲的习惯，而且还是一位老男人。
    “五十一万块中品灵石，既然前辈都这样说了，我们也都相信前辈的信誉，得罪了！”三号包间也开始加价了，不过他只提高了一万的价格。
    一瓶极品的春风化雨丹差不多就是值十万块中品灵石，所以三号包间的五十一万中品灵石也不过就是增加了一万块而已。
    “五十二万块中品灵石！”
    “五十三万块中品灵石！”
    “五十四万块中品灵石！”
    …………
    有了三号包间和八号包间的带头，其他的包间也都又增加了起来，不过他们增加的都不多，他们不是岳雨，可以将所有的灵石都扔到这里面来，他们手下可是还有一大堆人需要养活呢，所以他们即使比岳雨有钱，但是也不能像岳雨那样加价。
    “四十万快中品灵石，再加两瓶极品春风化雨丹！”春风化雨丹对于岳雨来说，只要有材料，想要多少就要多少，所以他加起来并不怎么心疼，甚至岳雨都想将那四十万快灵石都换成春风化雨丹，不过想了想岳雨就没有换。
    虽然春风化雨丹对他来说不怎么值钱，但是对于其他人来说还是非常值钱的，如果他都将灵石换成春风化雨丹的话，不但会给他带来一些没有必要的麻烦，而且还浪费春风化雨丹。
    岳雨这样凑整的加价终于将其他包间的人给镇住了，他们不知道自己再加的话岳雨会不会跟，如果跟的话，他们可就没有钱跟了，最主要的是他们的灵石也不多了，如果再跟的话，就有可能动根基了，不过想到灵器的价值，这些咬着牙又跟了一下。
    “六十一万块中品灵石！”
    “六十五万块中品灵石！”
    “六十六万块中品灵石！”
    …………
    “四十万快中品灵石，再加四瓶极品春风化雨丹。”岳雨的这一次加价将其他包间的人都吓到了，岳雨的价格已经超出他们心里的价格了，所以他们也就只能退出竞争了。
    “四十万快中品灵石加四瓶春风化雨丹第一次！”
    “四十万块中品灵石加四瓶春风化雨丹第二次，难道没有人加价了吗？这可是获得仙器的最佳时期啊，过了这个村就没有这个店了。”
    “四十万快中品灵石加四瓶春风化雨丹第三次，成交，恭喜一号包间，这件未来的仙器就是您的了。”拍卖师兴奋的将锤子砸在了惊木上。
    对于这个极品拍卖师岳雨也是感到无语了，不但嘴巴超级能扯，而且夸人的功夫也是超级一流的，如果不是他在这里瞎扯什么仙器的话，这个碎片可能最多就能拍个四五十万快中品灵石，但是就这么一件物品，硬生生的被他扯成了八十万块中品灵石，这让岳雨都对他佩服不已。
    交了灵石和丹药以后岳雨委婉的拒绝了拍卖行的挽留，直接拿着那块碎片和破障丹的丹方走了，岳雨之所以走的这么快不是因为害怕有人对他不利，而是想看看这个功德大抽奖的奖品是什么东西，要知道他可是从来没有大抽奖过一次啊。
 
第157章 功德大抽奖
    “无情，快将那玩意儿兑换了，我还没有见过大抽奖呢，也不知道会有什么好东西。”回到酒楼以后岳雨就迫不及待的让无情将那块神器的碎片兑换成兑换点和功德。
    “行，马上就给你兑换，也不知道你是走了什么狗屎运，竟然得到了一个功德神器的碎片，不过炼制这件神器的人也是一头猪，竟然用功德炼制神器，最后竟然便宜你小子了。”无情都有些羡慕岳雨了，也不知道岳雨这是走了什么狗屎运。
    这可是功德啊，即使在他们那个时代功德都是好东西啊，谁会用功德炼制这种垃圾东西啊。
    没错，神器在无情的眼中就是垃圾，在他们那个年代，这种武器送人都没人要，更不要说用功德来炼制了，不过这也正好便宜了岳雨，让岳雨可以在修仙界就来一次大抽奖，原本无情以为岳雨只有到仙界才有可能大抽奖的，没想到在修仙界就能抽一次，不过无情可不认为岳雨还有机会大抽奖了，要知道大抽奖的功德可不是那么好挣的啊。
    “叮，兑换功德神器碎片成功，得到一千万兑换点和十三万点功德。”
    听到兑换成功的提示以后岳雨傻眼了，他原本以为这个东西最多能兑换一百万兑换点的，没想到竟然兑换了一千万的兑换点，而且还兑换了十三万点功德。
    要知道他这么多年也就积攒了不到两千啊，又抽了一次奖，所以他现在身上一共也就几百点功德而已，现在竟然突然拥有了十三万点功德，这让岳雨突然觉得自己是在做梦。
    不相信自己耳朵的岳雨翻开自己的属性又看了一遍，确定是真的得到了一千万点兑换点和十三万点功德时岳雨笑的嘴都歪了。
    不是岳雨目光短浅，而是猛然间得到这么多的兑换点和功德一下子没有适应过来，就像一个乞丐突然得到了十万两黄金一样，他们的表现更是不堪。
    “这下子终于不用愁兑换点的问题了，应该能用很长一段时间了吧。”岳雨想到自己终于不用为兑换点发愁时笑的更加灿烂了，不过无情好像不想让岳雨过的好一样，看着岳雨这么开心马上就打击了起来。
    “就这么一点兑换点也值得开心，还不够兑换一部好一点的功法呢。”无情十分不屑的说道。
    岳雨的笑容凝固在了脸上，无情说的不错，一千万点兑换点还真的兑换不了一部好的功法，但是这毕竟是自己第一次得到这么多的兑换点，就不能不这样打击自己吗？不过马上岳雨就又恢复过来了，不就是兑换点吗？就算自己现在没有，未来总是要有的，岳雨可是对《鸿蒙决》眼馋不已啊，只要有足够的兑换点，岳雨会毫不犹豫的将那部功法兑换出来的。
    那可是宇宙中最强的功法啊，不过想到需要的兑换点，岳雨也是非常的头疼，不过还好的是他的《轮回决》可以修炼到神尊期巅峰，所以暂时还不需要兑换《鸿蒙决》。
    “算了，不想了，反正《鸿蒙决》可以兼容，到时候就算自己是神尊期巅峰的强者也没有什么，现在最主要的是看看这个大抽奖会给自己什么好东西。”岳雨感觉自己的口水已经流下来了，没有丝毫的犹豫，岳雨将功德抽奖那个转盘拉了出来。
    “叮，功德已经达到大抽奖的要求，请问是选择大抽奖还是普通抽奖。”
    “废话，肯定是大抽奖了，我还没有见过大抽奖什么样子呢？”听到让自己选择时岳雨毫不犹豫的选择了大抽奖。
    他本来就是为了见识一下大抽奖的，所以又怎么会选择普通抽奖呢？当岳雨选择大抽奖的时候，功德抽奖转盘的颜色马上就加深了，直接变成了暗金色。
    看到转盘上面的东西时岳雨傻眼了，不是因为上面的物品太差了，而是上面的物品实在是太强大了，强大到岳雨都想将上面的东西都抢过来，不过他还真的没有这个能力。
    虽然岳雨是主神空间的主人，但是主神空间里的东西可不是他想拿就拿的，岳雨也不知道这些东西是哪里来的，但是他知道如果没有达到要求，他肯定是拿不走这样东西的。
    “《鸿蒙决》:宇宙最强大的功法，没有之一，拥有无限的潜力，最高可修炼到什么程度取决于自身。”
    “《灭神指》:超神级武技，修炼最高可一指灭神。”
    “超级宇宙飞船:可以驾驶着它畅游宇宙，上面的离子炮可灭杀仙尊级强者。”
    “神级境界丹:一枚可以让凡人的境界直接突破神人境界，无副作用。”
    “《灭仙指》:灭神指的简化版，修炼到最高可以一指灭仙尊。”
    “再来一次”
    “《疯狂棍法》:传说中一位猴子修炼的武技，修炼到最高层可以提高一千倍攻击力。”
    “《心剑》:由神界的第一用剑高手所创，传说此人曾经靠着这部武技在神帝期时灭杀过神尊期强者。”
    “超级经验丹:使用后可以得到一百万亿经验，无副作用。”
    “双击:可以得到两件物品！”
    岳雨看着转盘上的东西再也挡不住流下来的口水了，不说他希望得到的《鸿蒙决》，就是其他的任何奖励都让他口水直流三千尺啊，特别是最后的双击，这可是相当于抽两次大抽奖啊。
    “开始！”
    “停止！”
    岳雨迫不及待的发动了命令，然后就在那里等转盘停下来，每当指针来到有物品的区域时，岳雨的心就跟着指针动了起来。
    岳雨觉得这不到一分钟的时间自己过了一个世纪，特别是每次当指针来到《鸿蒙决》和双击的时候。
    这时候指针已经差不多停了下来，不过指针还在坚强的有些，每走一步都牵动着岳雨的心。
    《鸿蒙决》过去了，《灭神指》超级宇宙飞船也过去了，神级境界丹，然后《灭仙指》再来一次也过去了，《疯狂棍法》也悄悄的被指针滑过，《心剑》也滑了过去，指针来到了超级经验丹上。
    对于这个超级经验丹岳雨也是希望得到的，但是却没有得到其他东西的渴望大，所以岳雨在心里呐喊着，希望指针赶紧过去。
    “赶紧走。”“赶紧走啊。”
    指针就在岳雨的呐喊中停在了经验丹和双击的中间。
    “这该怎么算啊？”岳雨有些傻眼了，别最后什么也不给啊。
    “恭喜宿主抽到了双击，恭喜宿主抽到了《灭仙指》和《心剑》，请问是否收取奖励。”
 
第158章 修炼武技
    听到提示以后岳雨傻眼了，确实抽到了他渴望的双击，但是双击的奖励却让岳雨有些不太满意，他最希望得到的《鸿蒙决》没有抽中不说，竟然连神级境界丹或者超级经验丹也没有抽中，仅仅是抽中了两部武技。
    “老天爷，你是不是在玩我啊，给我一枚神级境界丹或者超级经验丹也好啊，为什么就给我了两部武技啊。”岳雨的惨叫将小虎都吓了一大跳。
    “你嚷嚷什么呢？这两部武技非常适合现在的你好不，要知道你现在最缺的就是武技了，而且神级境界丹和超级经验丹给你又能怎么样？你又用不了，除非你不想活了。”无情听到岳雨的鬼叫一巴掌打了过来，可以无情的手却从岳雨的头上穿了过去。
    “为什么用不了？不是说没有副作用吗？”岳雨有些奇怪的问无情。
    “废话，如果你是同时得到了神级境界丹和超级经验丹还好，如果是单独得到一样的话，给了你又能怎么样，得到神级境界丹的话恐怕你现在的身体承受不了灵魂的力量，如果得到超级经验丹的话，那就更直接了，直接就被强大的能量撕成碎片。”无情毫不留情的说道。
    岳雨也不是笨蛋，有了无情的解释以后他当然知道如果自己得到其中的一样后会是什么场景了，如果服用的话，无论是那种丹药，最后的结果恐怕都是爆体而亡，如果不服用的话，那么他就只能干看着丹药了。
    这样一想岳雨觉得给自己这两样东西还真的不错，虽然没有《鸿蒙决》厉害，但是也比那个什么超级宇宙飞船要强的多，岳雨现在对于那些飞船什么的也有了一些了解了，那些东西就没有一样不需要消耗能量的，就像他以前抽到的那个摩托车，就需要一种叫做汽油还有机油的东西，岳雨哪里知道那个什么油怎么弄到啊，还得他原本想带着妃儿游玩的打算都泡汤了。
    “这样说来这些东西确实不错，而且还非常的使用，哪怕我飞升仙界了也可以使用，就是不知道我什么时候能修炼成功啊。”想到这两部武技修炼成功的威力，岳雨又激动了起来，不过想想自己现在的修为，岳雨觉得想要修炼成功也是做梦。
    “笨蛋，你在主神空间得到的武技都是能直接修炼成功的，只不过能发挥多少威力就看你自己的能力了，不过以你现在的修为，恐怕连两部武技万分之一的威力都发挥不出来。”无情毫不留情的打击起岳雨。
    听到自己竟然连万分之一的威力都发挥不出来时岳雨有些怒了，自己有这么差吗？虽然这两部武技一部是仙界的，一部是神界的，但是也不能说自己连万分之一的威力都发挥不出来啊。
    《心剑》就算了，毕竟那是神级的武技，但是《灭仙指》不过就是仙界的武技，为什么自己也发挥不出万分之一的威力来呢？
    不相信的岳雨马上就将两部武技都学习了，但是他可没有在房间里尝试，这里可没有什么保护措施，万一自己一不小心将房间给炸飞了，需要陪人家房间是小，别伤了自己或者其他的客人就不好了。
    至于在哪里尝试，岳雨已经想到一个好地方了，哪里既没有人打扰，也不怕伤到其他人，那就是他刚传送到的那个草地。
    哪里一没有人类，二没有妖兽的，所以也不怕被打扰，同时也的不用害怕自己会伤到什么人，或者被其他人发现，
    想到就做，岳雨直接将房间退了，然后向那片草地飞去，岳雨虽然路过了那个小山村，但是这一次他没有停留，毕竟现在他和那些村民还不是一个层面上的，岳雨去了哪里只会让那些村民感到尴尬。
    到了草地以后岳雨没有直接尝试两种武技的威力，而是又深入了一些，然后将自己的千羽剑又炼制了一遍，心剑虽然对剑没有太大的要求，但是岳雨相信剑的品级越高，发挥的威力就会越大，所以岳雨将千羽剑又炼制了一遍，让它成为了上品灵器的存在。
    准备好以后岳雨就准备尝试着灭仙指的威力，毕竟这个是仙界的武技，所以需要的法力要比心剑的少很多，但是即使少很多岳雨也相信它的威力不会比心剑的差多少的。
    岳雨将全身的法力都按照灭仙指的运转路线聚集在了手指上，等所有的法力都聚集完毕以后岳雨就按照灭仙指的方法使用了灭仙指。
    “灭仙指！”
    只见一道白色的光从岳雨的食指发射了出去，然后那道白光就以肉眼看不见的速度轰到了岳雨前面的草地上。
    “轰！”
    一声爆炸将岳雨都掀翻了，然后灭仙指打到的地方就出现了一个方圆数十里的深几十米的大坑，这样的威力让岳雨都有些愣住了。
    要知道岳雨的这一指恐怕能将一座小山丘都轰成渣渣啊，岳雨现在不过就是分神期巅峰的修为，但是这一击的威力绝对超过了一般的渡劫初期的修仙者的攻击，达到了渡劫中期的修仙者的全力一击。
    “这还不到它威力的万分之一？我相信这一招最后能灭杀仙尊了。”岳雨看着眼前的大坑呆呆的愣住了。
    不但是岳雨，就连主神空间中的小虎都愣住了，它也没有想到这一招的威力这么大，不过马上它就高兴起来了，岳雨的实力越强，他们在修仙界行走时遇到的危险就越弱，这样他们找到岳雨需要的东西花费的时间就越短。
    看到灭仙指的威力，岳雨有些期待心剑的威力了，灭仙指只不过是仙界的武技，而心剑可是神界的武技啊，相信心剑的威力肯定不会比灭仙指的威力小。
    结果也没有让岳雨失望，看着眼前那变不多一平方米深不见底的地洞，岳雨傻眼了，如果灭仙指是群攻武技的话，那么心剑就是单体的武技，两者的威力可以说不相上下，但这是岳雨的修为底的情况，相信等以后岳雨的修为高了心剑的威力就显示出来了。
    知道了将种武技的威力以后岳雨高兴的大叫了起来，有了这两种武技他还怕什么渡劫期强者啊，哪怕是大乘期的强者岳雨都能偷袭杀死，当然，前提是他的招式得打中人家，不然威力再强的招式，如果打不中的话也没有什么用。
 
第159章 再见九命猫妖
    实验完武技岳雨并没有直接回古泰城，而是在那片草地上苦修了起来，这两种武技都是岳雨才学会的，而且还都是直接通过主神空间学会的武技，所以用起来并不怎么熟练，知道自己缺点的岳雨又怎么可能不赶紧熟悉自己的武技呢？
    虽然岳雨可以直接通过主神空间就可以学会灭仙指和心剑这两种武技，但是想要熟练的掌握这两种武技还是必须的努力修炼才行，不然最多也就是能达到用这个层面，想要达到熟练什么如使臂指的程度那是必须得下一阵子功夫才行。
    岳雨正是知道自己用武技是的缺点，所以才决定在草地刻苦的修炼一阵子，反正这里也没有人来，所以这片土地就成了岳雨修炼武技的绝佳场所。
    岳雨在这里修炼的后果就是这里又多出不少的人工湖和一些大大小小的水井，随着岳雨对能量和招式得熟练，他制造出来的人工湖和水井也就越来越规整了，想让这些人工湖大，这些人工湖就大，想让它小，就将让它变小，至于那些水井也是想深就深，想浅就浅，井口的大小也能随着自己的心情变。
    在这里制造了无数的人工湖和水井以后，岳雨终于对这两种武技达到了如使臂指的程度，只要岳雨愿意，他可以随便洞穿任何一棵千米之内的小树，可以在万米之内任何的地方只要出人工湖来。
    在觉得这两种武技熟练的差不多时，岳雨终于离开了这个被他祸害的不成型的草地，不过相信这里很快就被人发现了吧，而且岳雨感觉这里竟然被他“改造”的可以住人了，毕竟这里有水有土地的，只要能种植一些粮食，恐怕养活一些普通人应该没有什么问题的。
    以前这里之所以没有人就是因为这里缺少水资源，一般的人在这里也弄不出来太大的湖泊和太多的水井来，而那些修士肯定不愿意做这种费力不讨好的事情，最主要的是这里非常的贫瘠，所以才没有人愿意在这里生存的。
    现在就不一样了，有了足够的水源，相信这里很快就能改善了，而贫瘠的土地也会因为岳雨每一次动用两种武技而散发出的能量而有所改变，所以这里现在居住一些普通的才行还是完全有可能的，只不过这得在数百年以后了，至少现在这里是不可能让人居住的，谁让那些人工湖都是干的呢？想要填满水估计得几年才行。
    离开了草地以后岳雨又一次回到了古泰城，不过这一次他没有待太长的时间然后就向江阳城的方向飞去。
    岳雨之所以回江阳城是因为修仙界只有那里他还算熟悉，而且他需要的东西有一件必须得在江阳城的界内才能得到。
    有地图的岳雨很快就来到了自己的目的地丰源谷，岳雨来这里可不是为了报复九命猫妖的，不过一定要说是为了报复九命猫妖也可以，谁让岳雨需要的一样东西只有九命猫妖哪里有呢。
    岳雨这一次进入丰源谷十分的嚣张，不过这一次没有妖兽来围攻他了，没办法，谁让岳雨的修为太强大了呢？有几头不长眼的妖兽想要杀岳雨，不过被岳雨随手给拍飞了，在死了今天出窍期的妖兽以后就没有妖兽来攻击岳雨了。
    丰源谷最强大的妖兽就是出窍期的啊，而出窍期的妖兽对于岳雨来说不过就是一巴掌的事儿而已，这怎么还有可能会有妖兽来找他的麻烦呢，除非是不想活了，不过这些妖兽虽然活的不太如意，但是他们还真的不想就这样死掉。
    又一次来到拿到缝隙前岳雨也是非常的感慨啊，没想到自己会在不到两年的时间后再一次踏入这个地方，上一次自己来时只能狼狈的逃走，这一次岳雨不知道自己还会不能被九命猫妖欺负的狼狈不堪呢。
    答案是不会，岳雨这一次可是做好了充分的准备才来的，虽然九命猫妖变成绝命猫妖时有大乘期巅峰的修为，但是岳雨还真的不怕，而且九命猫妖变成绝命猫妖是有一定时间的，过了那段时间以后九命猫妖就会有一定的虚弱期，这时候就是岳雨灭杀九命猫妖的最佳时期。
    “九命猫妖，我们又见面了。”岳雨现在九命猫妖的面前非常的平淡，就像是见到了老朋友一样。
    “小子，没想到你竟然又来了，上一次让你跑了，这一次我看你怎么跑？”九命猫妖看到岳雨时也是非常的愤怒。
    岳雨可是从他嘴里唯一一个逃跑的人，而且还是一个元婴期的小子，九命猫妖对于岳雨可是记忆犹新啊，所以当岳雨现在九命猫妖的面前之时，九命猫妖一下子就发现了是岳雨。
    “跑？我为什么要跑？这一次来本来就是为了取你性命的，我为什么要跑呢？”岳雨不屑的看着九命猫妖。
    如果九命猫妖没有被封印住的话，岳雨见了他还真的得跑，但是一个被封印住的大乘期修仙者，又怎么能让岳雨还跑呢？如果这还能将岳雨吓跑的话，岳雨就真的可以自杀了。
    “杀我？小子，你是不是吃错药了？就算我不变身也有分神期巅峰的修为，就凭你一个小小的元婴期修仙者也想杀我？”九命猫妖就像看白痴一样的看着岳雨。
    因为来的时候岳雨已经将修为伪装成了元婴期，而九命猫妖也没有想到岳雨能这么快就提升到分神期巅峰强者，所以他对于岳雨想要杀他的想法表现的十分不屑。
    九命猫妖不知道的是，他的这种表现正式岳雨想要的，要知道岳雨唯一比九命猫妖强大的就是身体强度，但是岳雨又不能冲进封印之中，所以他只能选择用心剑来将九命猫妖斩杀。
    这样以来岳雨的修为越晚暴露对于他来说就越有利，所以岳雨才会利用九命猫妖自大的性格来将自己的修为隐藏起来的。
    不要以为九命猫妖被封印起来了就会改变性格，那是不可能的，九命猫妖本来就是出了名的自大，哪怕是被人类的修仙者和妖兽一族的人给封印起来了，也改变不了他的本性，甚至还让他变得更加自大了。
    想想也对，那么多的强者都不敢将他杀死，仅仅是废了那么大的力量将他封印起来，这只能让九命猫妖以为自己非常的强大，不然那些强者也不会仅仅是将自己封印起来，而是早就将自己给斩杀掉了。
 
第160章 角色互换
    “九命猫妖，今天就是你的死期，上一次是怎么欺负我的，这一次我会怎么样欺负回来。”岳雨表面还是非常的平静，但是内心已经有了波澜。
    九命猫妖现在是向学习希望的方向发展，不过岳雨却不能表现的太过于明显，不然让九命猫妖有准备了就不好弄了，毕竟九命猫妖也不是傻子，所以岳雨明明内心很激动，但是表面却还是非常的平静。
    “欺负我？人类小子，你是不是在痴人说梦啊？别说就凭你一个元婴期的小子了，就是出窍期分神期的修仙者来我这里也只能死路一条。”九命猫妖感觉岳雨这是傻了，要知道岳雨不过就是一个“元婴期”的小修士而已，竟然试图对付分神期巅峰的自己。
    岳雨没有说话，而是直接从地上捡了一块石头丢向了九命猫妖，虽然这块儿石头不能对九命猫妖造成任何伤害，但是却让九命猫妖感到了耻辱。
    一个小小的元婴期竟然敢这样侮辱自己，九命猫妖都以为这个世界变了，自己一个分神期巅峰的强者，竟然被一个小小的元婴期修士侮辱，这是多大的耻辱啊。
    “吼！”九命猫妖感觉自己已经控制不了身体了，虽然身体的变大，九命猫妖变成了超级凶兽绝命猫妖。
    “终于变身了，我还得假装一下，不然让他感觉到我的修为时就麻烦了。”岳雨在九命猫妖变身的时候就直接跑到了上一次的那个缝隙之中，然后趴在地上拼命的抓着地面。
    岳雨感觉这一次的吸力比上一次大多了，岳雨看到自己的身体不停的向九命猫妖移动，这时候岳雨向后面看了一眼，看到的东西却让他有些惊讶，他竟然在绝命猫妖的眼中看到了一丝笑容。
    绝命猫妖可是绝世凶兽啊，他是不可能有灵智的，但是岳雨可以肯定，自己看到的那一丝笑容肯定不会错，凶兽没有灵智，那笑容是谁的呢？岳雨马上就想到了九命猫妖。
    也只有九命猫妖才能让绝命猫妖有灵智，毕竟他们是一体的，只不过岳雨没有想到九命猫妖竟然可以控制绝命猫妖的身体，这样的组合可是很可怕的，一个有灵智的超级凶兽比一个没有灵智的超级凶兽所带来的威胁要大上数十倍。
    不过现在可不是想这些的时候，如果岳雨还表现出元婴期修为的话，那他就有可能要被绝命猫妖给吞噬掉了，虽然以岳雨仙器级别的身体并不害怕被绝命猫妖消化掉，但是岳雨也不想进去绝命猫妖的的肚子里啊。
    无奈的岳雨只能放开了一丝修为，让自己的修为达到了出窍期，这样以来岳雨被吸走的速度就慢了下来。
    “出窍期的修仙者，你现在的年龄不到二十五岁吧，看来你还是一位妖孽级的人物啊，可惜就要死了。”九命猫妖的话语直接出现在了岳雨的脑海里。
    这是神识传音，是分神期以上的修士都会用的一种手段，因为九命猫妖正在控制着绝命猫妖想将岳雨吸到肚子里面，所以九命猫妖只能用神识传音了。
    岳雨听到九命猫妖的声音以后并没有回答，因为如果他回答的话，可能就让九命猫妖怀疑了，要知道现在岳雨可是一位出窍期的修仙者啊，一位出窍期的修仙者能在和大乘期巅峰的强者对抗中说话吗？显然是不能的，所以岳雨只要说话，他前期做的一切就都没有用处了。
    看着岳雨现在的样子九命猫妖更加兴奋了，控制着绝命猫妖的身体发出了更加强大的吸力，因为他现在是被封印住的，所以除了吸力以外，根本就没有其他的攻击手段，于是他只能增强绝命猫妖的吸力了。
    “小子，你不是想报上一次的仇吗？现在怎么不说话了，你刚才不是挺嚣张的吗？”九命猫妖不停的干扰着岳雨，希望可以让岳雨停止抵抗或者减少抵抗。
    九命猫妖虽然能控制一点绝命猫妖的身体，但是控制的时间并不长，作为超级凶兽，绝命猫妖的脑海中出了杀戮以外就没有其他的东西了，所以九命猫妖一边控制着绝命猫妖的身体，一边还得抵抗绝命猫妖脑海中的杀戮，所以还是非常消耗精神力的。
    岳雨看着N瑟的九命猫妖差点就放开修为去揍他了，但是岳雨现在还真的不敢，毕竟绝命猫妖那大乘期巅峰的修为可不是闹着玩的，万一九命猫妖能控制绝命猫妖的身体发出其他的攻击，那岳雨就算不死也可能会受伤，这可不是岳雨想要的结果，于是岳雨就继续装起了弱者，等绝命猫妖变身的时间过去，然后就是岳雨反击的时候了。
    “小虎，上一次你进入封印中有没有什么不一样的感觉？”这个封印可是能将九命猫妖封印在这里的，所以如果说没有什么特殊的地方岳雨还真的不相信。
    “老大，上一次还真的没有什么，不过我感觉这个封印应该是只针对九命猫妖的，所以我们进去以后不会有什么不良反应的。”小虎的这个我感觉将岳雨吓了一跳。
    上一次就是小虎的一个我感觉，岳雨差点被李青云夺舍了，这一次小虎竟然又来了这么一句，岳雨都在想，自己等会儿冲过去会不会也被封印在这里了，不过对于这个岳雨还真的不那么担心，毕竟他也不准备冲进封印之中。
    “得了，我还是保险一点啊，等会儿就站在外面放心剑好了，不知道这九命猫妖能不能抵挡的住我的心剑呢？”岳雨想到等会儿可以将九命猫妖当成一个肉靶子就兴奋的不得了。
    这可是一个不会动的肉靶子啊，而且还是那种只能被攻击，而不能攻击自己的肉靶子，想到等会儿九命猫妖的郁闷，岳雨那有些腹黑的心思又活跃了起来，他已经在想该怎么虐待九命猫妖了。
    “小子，没想到你挺能撑的啊，不知道等会儿你还能不能撑的住。”九命猫妖感觉自己变身的时间快到了，所以用尽了全力，希望可以将岳雨吸到肚子里。
    这时候岳雨也猜测到九命猫妖不行了，所以也不在隐藏修为了，直接将分神期巅峰的修为全部放开来，这下子将九命猫妖吓到了。
    如果岳雨是元婴期哪怕是出窍期的修仙者九命猫妖都不会害怕，但是岳雨突然变成了分神期巅峰的修仙者，九命猫妖已经能想到自己等会儿的下场了，估计不会太舒服，或者说会很痛苦。
 
第161章 九叶灵芝
    岳雨将修为放开以后没多长时间九命猫妖变身的时间就到了，感到身上的吸力没有了以后岳雨从地上站了起来，看着萎靡不振的九命猫妖岳雨差点都不忍心杀他了，不过想到自己需要的东西还在他身后，岳雨又将自己那一颗刚软下去的心又硬了起来。
    “没想到你隐藏的挺深啊，不过就算你有分神期的修为又怎么样？我在封印之中你又伤害不到我。”九命猫妖努力的将自己的头抬起来，但是他刚才消耗实在是太大了，所以仅仅抬高了一点就又垂了下去。
    “小猫咪，你对自信了，真的以为我伤害不了你吗？如果没有一定的把握，我会来这里吗？”岳雨看着仍然这么高傲的九命猫妖都不知道说什么了。
    说他自大啊，他好像已经自大惯了，说他自信吧，这个词好像和他的关系也不大，岳雨突然感觉九命猫妖好像挺可怜的，被人类打的人格分裂就算了，竟然还被同类给封印在了这里。
    “哼！”九命猫妖虽然没有说话，但是他的表情却在说岳雨还真的伤害不了他，不过他眼睛中的那丝担心却告诉了岳雨，九命猫妖并不是真的不害怕，只不过是在装大尾巴狼而已。
    九命猫妖作为妖兽一族的强者，他当然知道岳雨不可能真的伤害不了自己，如果岳雨伤害不了他的话，岳雨恐怕也不会站在这里了，岳雨来这里总不能为了来逗他玩吧。
    不过九命猫妖有自己的骄傲，所以他对岳雨的话还是表现出一副非常不屑的样子，至于是不是真的不屑，这只有九命猫妖自己知道了。
    “看来得让你知道一点我的手段啊。”岳雨明明想揍人家，但是他却表现出一副非常天真的样子，如果有人在这里的话，能打的过岳雨的话，肯定要揍岳雨了。
    “哼，你有什么手段，我都接下来了，我倒是看看你有什么手段。”九命猫妖现在还十分的嘴硬，不过接下来他就知道岳雨的恐怖了。
    “哎呦喂，还挺嘴硬的啊，先让你吃一些饭前点心吧。”岳雨将自己十分之一的法力凝聚成了一把剑。
    看到岳雨手中的剑九命猫妖终于变色了，虽然这把剑还不能杀死自己，但是已经可以伤到他了，而且还是那种不容易恢复的伤害。
    “心剑，去！”岳雨将心剑对准九命猫妖放了出去。
    “喵！”九命猫妖的腿上多了一个窟窿，这个窟窿就是刚才心剑所造成的。
    “喵！小子，你这是在找死！”九命猫妖疼的大叫了起来，他也想用法力减缓这种疼痛，但是他发现法力对于那个伤口一点用都没有，甚至还让那个伤口变大了一些。
    “哎呦，刚才忘了告诉你了，心剑造成的伤害不能用法力恢复的，那样只会让伤口更大，哎……这人一激动啊，就什么都忘了，你可不要用法力去恢复啊，不然伤口变大了可不能怪我哦。”岳雨现在真的很欠揍，但是还真的没有人过来揍他。
    九命猫妖倒是想揍岳雨，但是他现在还真的揍不到，九命猫妖现在自身都难保了，更不要说去揍岳雨了，只要岳雨不揍他就烧高香了。
    “小猫咪，你那会儿不是很嚣张吗？现在还接着嚣张啊。”刚才九命猫妖说的话岳雨又原封不动的还给了他，不过九命猫妖可不会像岳雨那样不说话。
    “小杂种，你早晚不得好死，你就等着我们妖兽一族的人追杀吧，我一定要你生不如死。”九命猫妖大骂了起来。
    “还这么嚣张啊？不知道九命猫妖是不是有九条命啊，要不我们试试？”岳雨好像很天真一样，不过他手中的心剑却告诉我们这幅天真的样子只不过是装的而已。
    “噗嗤”心剑直接命中了九命猫妖的眉心，然后九命猫妖就直接趴了下来，就像一条软脚虾一样。
    九命猫妖没过多长时间就又站了起来，如果不是他眉心处还有一个血液和腿上的血迹，岳雨都以为刚才发生的是幻觉呢。
    “小子，你找死！”九命猫妖复活以后就对着九命猫妖大叫了起来。
    复活了以后的九命猫妖竟然变成了合体初期的修为，这让岳雨感觉挺好玩的，于是在九命猫妖大骂的时候又在九命猫妖的眉心处留下了一个小洞。
    不出意外九命猫妖又复活了只不过这一次他变成了合体初期巅峰，这下子将岳雨的兴趣彻底引发出来了，于是岳雨直接又送了九命猫妖五道心剑，最后的结果就是九命猫妖成为了合体期巅峰的强者。
    “哎呦，我再来一道心剑的话，你是不是就成为渡劫期强者了？你这修炼的也太快了吧？”岳雨一副十分羡慕的眼神看着九命猫妖，只不过他眼中的戏谑却让九命猫妖知道岳雨这是在逗弄自己。
    “说吧，你到底是想要什么？我相信你肯定不是来杀我或者仅仅来挑衅我的。”九命猫妖失去了七条命以后也冷静了下来。
    九命猫妖虽然有九条命，但是每一条命也是非常珍贵的，被岳雨这样不明不白的灭了七条已经让他十分伤心了，如果再被岳雨灭两条，他可能就真的得死了。
    “呵呵，你挺聪明的吗，我来这里的目的其实很简单的，只需要你的一样东西，只要你将这个东西给我，你的命就抱住了。”岳雨这会儿就像是骗小红帽的大灰狼一样，不过他比那只大灰狼厉害的多了。
    “什么东西，我这里好像并没有什么东西吧？”九命猫妖正在说的时候就被岳雨又赏赐了一道心剑。
    “你为什么又灭了我一条命。”九命猫妖复活以后十分愤怒的对着岳雨咆哮了起来。
    “你既然这么不老实，那我就帮你想想你身上的好东西嘛。”岳雨好像刚才灭了九命猫妖一条命非常的微不足道一样。
    “什么东西？”九命猫妖已经猜出来了，只不过他不知道岳雨是从哪里知道的而已。
    知道那件东西在他这里的人并不多，而且大部分都是妖兽一族的，所以九命猫妖并不相信会是妖兽一族的人告诉岳雨的，岳雨应该是不知道从哪里看到了他有那件东西，所以才来试试的。
    “行了，别装了，我知道九叶灵芝就在你这里，将他交出来吧，不然你最后的一条命也保不住了。”岳雨看到九命猫妖还在装傻，于是就直接摊牌了。
 
第162章 九叶灵芝到手
    “什么九叶灵芝，我不知道。”九命猫妖听到岳雨提到九叶灵芝的时候有些慌乱，但是他马上又镇定了下来。
    九命猫妖以为岳雨只是在哪里看到了他有九叶灵芝，而岳雨也不确定他有没有，所以九命猫妖就准备来个死不承认。
    “看来你这最后一条命也不想要了啊，那我就做一回好事儿，将你最后这一条命也收了吧。”说完岳雨的手中又凝聚了一把心剑。
    “我真的不知道什么九叶灵芝……啊！”九命猫妖还没说完岳雨就赏赐了他一道心剑，只不过没有在眉心而是在腿上。
    “我的耐心是有限的，你不要逼我真的杀了你，要知道我杀了你以后照样能拿到九叶灵芝，只不过就是花费一点时间而已。”岳雨有些不耐烦了。
    对于九叶灵芝岳雨是势在必得，九叶灵芝拥有生死人肉白骨之功效，也是复活他父亲还有村民必须要的物品，所以岳雨这一次是绝对不可能放弃的，如果九命猫妖识相的话，岳雨还有可能放他一马，如果他不识相的话，岳雨可能就要将他最后一条命收走了。
    “我真的……啊！”九命猫妖刚开始说话，岳雨又在他的一条腿上留下了一个窟窿。
    “最后一次机会，我不想听那些没有用的废话，九叶灵芝拿过来，我饶你一命，否则，我就自己找，只不过你就得去地府报道了。”岳雨在补充了法力以后直接用了五成的法力凝聚了一把心剑。
    看着岳雨手中的心剑九命猫妖吞了吞口水，刚才岳雨一直都是用一成的法力凝聚的心剑，所以就算杀了他，也能为他留下大部分的身体，现在这道心剑如果打在他身上的话，恐怕他的复活能力再强，也不肯能复活了，没有了身体，他拿什么复活啊？
    “九叶灵芝我可以给你，但是你怎么能保证我将九叶灵芝给了你以后，你能放我一条生路呢？”九命猫妖不敢再强硬了。
    开玩笑，想要强硬也得看情况啊，岳雨现在明显就是不想和他废话了，如果再强硬的话，恐怕岳雨真的会将他杀掉，虽然杀掉他岳雨也不一定能得到九叶灵芝，但是九命猫妖没有必要为了一株他用不到的天材地宝命都不要啊。
    “你没有和我谈条件的资本，将九叶灵芝拿出来吧，不然我这手一抖，你就可以去地狱报道了。”岳雨的话非常平淡，但是其中的威胁之力却非常的强大。
    “你如果不能保证我的生命安全的话，你是拿不到九叶灵芝的，九叶灵芝被我放在了我的妖兽空间之中，如果我死了的话，妖兽空间就会爆炸，到时候你什么东西都得不到。”九命猫妖害怕岳雨直接动手，所以说话的语速非常快，如果岳雨不是修仙者的话，恐怕他也听不清九命猫妖在说什么了。
    “哼，妖兽空间是会爆炸，但是还有一种情况就是妖兽空间裂开，里面的东西全部洒落出来吧。”岳雨对九命猫妖的话十分的不屑，他在纯阳阁中看了一年的书也不是白看的，所以对于妖兽空间的事情他还是有所了解的。
    “不错，是有洒落出来的可能，但是九叶灵芝只有我有一颗，你如果想要赌一把的话，你大可以现在就杀了我。”九命猫妖突然强硬了起来。
    九命猫妖之所以突然强硬起来，是因为他发现岳雨好像对九叶灵芝的渴望非常之大，所以他才敢这么强硬的，不然给他十个胆子，他也不敢这样和岳雨说话。
    “那你说我要怎么做才将九叶灵芝给我。”岳雨还真的不敢赌，而且他在纯阳阁的藏书楼中还真的没有发现其他九叶灵芝的下落，所以为了保险起见，他还是需要看看九命猫妖的条件。
    “我的条件很简单，只要你对自己的心魔发誓，得到九叶灵芝以后放我一条性命，我就可以将九叶灵芝给你，不然的话我就算死也不会将九叶灵芝拿出来的。”九命猫妖原本也想提一些过分的要求，但是他也害怕岳雨会不答应，然后直接将他给斩杀了，那样的话就没得玩了。
    “我只要对自己的心魔发誓，然后你就将九叶灵芝给我是不是？”岳雨还以为九命猫妖会提一些过分的要求，没想到竟然提了这么一个要求。
    心魔誓言岳雨也是知道的，这种誓言对妖兽的约束力不大，但是对修仙者的约束力可是非常大的，只要违背了誓言，那么渡劫时的心魔劫就可以让违背者魂飞魄散，连修炼散仙的机会都没有。
    不过岳雨还真的不怕心魔誓言，因为他只要灵魂境界比修为高，那么他就不会受心魔的攻击，所以对于这个心魔誓言岳雨并不担心。
    “不错，只要你用心魔发誓，我就将九叶灵芝给你。”九命猫妖对于心魔发誓也是了解的，所以他并不担心岳雨发誓了以后还敢违背誓言来杀自己，不过如果他知道了岳雨的特殊性，会不会瞬间哭出来啊。
    “好，我岳雨在此以自己的心魔发誓，只要九命猫妖将九叶灵芝给我，那么我就放他一条生路，如违此誓，魂飞魄散。”岳雨听到九命猫妖肯定的回答以后直接就对着心魔发誓了。
    听到岳雨的誓言九命猫妖终于送了一口气，自己终于可以不死了，当岳雨发完誓言九命猫妖就将九叶灵芝丢出了封印，九命猫妖知道岳雨肯定是不会进封印的，所以还是主动点的好，万一岳雨在自己没有将九叶灵芝递给他之前将自己杀了，那心魔誓言对岳雨就没有效果了。
    拿到九叶灵芝以后岳雨也十分的高兴，他来修仙界的目标又达成了一个，只要找到最后的龙衍草，然后将修为提升到渡劫期，岳雨就可以回世俗界了。
    “现在你拿到九叶灵芝了，是不是可以离开了？”九命猫妖看见岳雨就到，所以直接下了逐客令。
    “走？我们两个的账还没有算呢？我怎么会走呢？”岳雨将九叶灵芝受尽主神空间以后又凝聚了一把心剑。
    “你刚才已经发过心魔誓言了，如果你现在杀了我的话，你就等着魂飞魄散吧。”看到岳雨手中的心剑九命猫妖吓的要死。
    “我没说要杀你啊，但是我可以将你的四肢给打断啊。”说完岳雨直接两道心剑过去将九命猫妖的另外两天腿上也留下你一个大窟窿。
    “啊！我诅咒你不得好死！”九命猫妖疼的大叫了起来。
    “我得不得好死不知道，但是我知道你肯定是看不到了。”岳雨的话直接将九命猫妖吓的连惨叫都忘了。
    “小虎，杀了他！”岳雨将小虎放了出来。
    看到小虎时九命猫妖就知道岳雨想干什么了，还没等他将话说出来，小虎就直接将他的喉咙切开了。
 
第163章 初遇火舞
    九命猫妖到死都没有想到岳雨会给他玩文字游戏，岳雨发誓时说的是自己不杀九命猫妖，但是没有说他的宠物不可以杀九命猫妖，而且岳雨一直没有将小虎放出来，所以九命猫妖也就没有在意岳雨誓言的漏洞，这样以来他就只能落下惨死的下场了。
    九命猫妖死了以后岳雨还想将他的尸体弄出来，要知道岳雨炼制经验丹可是需要妖兽的尸体的，虽然需要的是合体期以上的妖兽尸体，但是九命猫妖不但可以变身绝命猫妖，而且他的体内还拥有一丝九尾神猫的血脉，所以炼制经验丹的效果还是很不错的。
    但是岳雨和小虎发现，就算九命猫妖死掉了，他的尸体仍然在哪里封印着，根本就拿不出来，没办法的岳雨也只能拿着九叶灵芝走了。
    岳雨带着小虎走了以后九命猫妖竟然又站了起来，而且他竟然离开了封印，如果岳雨看到的话，不知道会是什么表情，不过以现在九命猫妖那只有金丹期的修为，岳雨还真的不放在眼里。
    “岳雨，你等着吧，不久以后我就会去找你的，没想到你竟然将我体内的九尾神猫血脉激活了这么多，到时候我一定会好好感谢你的。”九命猫妖看着岳雨离开的地方狠狠的说道。
    说完以后九命猫妖就朝另一个方向离开了，虽然他现在已经脱困了，但是他并不敢出现在其他人的面前，甚至连妖兽的面前都不敢出现，因为他现在太弱小了，随便来一头元婴期的妖兽就能杀了他，所以他还是找一个地方躲起来修炼的好。
    虽然他现在只有金丹期的修为，但是他合体期的境界还在，而且在岳雨最后一次击杀他的时候，他又突破到了渡劫期，加上他九尾神猫的血脉，相信他很快就能达到渡劫期甚至大乘期的，到时候不要说岳雨了，就是他们妖兽一族的那些散仙强者他都可以不在乎了，谁让他的体内有神兽的血脉呢。
    九命猫妖复活这件事情岳雨并不知道，他现在和小虎正在江阳城中游荡呢，只不过现在岳雨的脸上戴了一个面具，所以没有人能认出他就是岳雨。
    现在复活岳山的材料就只剩下龙衍草了，但是这种天材地宝只有一个地方有，那就是药王谷，而药王谷万年前就不知道因为什么原因而消失不见了，所以岳雨只能等药王谷的消息了。
    岳雨相信药王谷肯定会出现的，至于什么时候出现，这个岳雨也不敢确定，但是他有种感觉，那就是药王谷也快出现了，毕竟青木神府已经现世了，作为和青木神府一起消失的药王谷又怎么可能会等太久呢。
    无聊的岳雨只能在江阳城瞎逛一段时间，然后找机会猎杀一些合体期甚至渡劫期的妖兽，这样他就可以很快的突破现在的修为了，当然，岳雨还想得到大量的功德，上一次的功德大抽奖可是让岳雨心动不已，就算没有大量的功德，给他大量的业力也好啊。
    可惜无论是大量的功德还是大量的业力都不是那么容易得到的，不然这功德也就太不值钱了，至于业力，岳雨如果想要得到大量的业力的话，也不是不可以，只不过岳雨不愿意用那种方法得到而已。
    灭城可以说是得到业力最容易的办法，一座城池中最少也有数亿甚至书十亿的修仙者和普通人，只要岳雨能狠的下心灭掉几座城池，那么岳雨就能凑够十万业力值了。
    不过岳雨还真的不敢这样尝试，因为如果岳雨那样做的话，恐怕不等他凑够十万业力值就有天罚找上他了，天罚这玩意儿可比天劫厉害多了，即使是岳雨拥有仙器级别的身体也不敢尝试一下，毕竟岳雨可没有九命猫妖那样的九条命。
    无聊的岳雨又一次来到了天星楼，来到天星楼以后岳雨突然想到了独自出去打拼的九戒，也不知道那家伙现在怎么样了，不过以他的性格加上岳雨给了他那么多灵石，应该不会出什么问题的吧。
    这一次岳雨没有在一楼停留，而是直接上了三楼，以岳雨分神期巅峰的修为，上天星楼的三楼还是可以的，而且他又没有尝过天星楼一楼以上的佳肴，所以岳雨准备尝一下，至于灵石，他的主神空间中还躺着几千块上品灵石呢，所以对于一顿饭还是能吃的起的。
    岳雨带着小虎来到三楼以后随便找了一个地方坐了下来，然后点了几个小菜还有一壶酒品尝了起来，岳雨已经交代过小虎不能多吃了，所以小虎这一次也没有狼吞虎咽，而是慢慢的品尝了起来。
    看着小虎那吃一口菜就闭上眼睛细细品味的样子，岳雨都感觉自己身边坐的是一个人，而不是一只小老虎了，哪只老虎会有这样丰富的表情啊，很快小虎就将三楼所有人的目光都吸引了过来。
    看到大家的目光都聚集在小虎身上时岳雨就觉得不好，然后让小虎表现的平常一些，可惜这时候已经晚了，因为一个和岳雨差不多的女子已经走到了小虎的面前。
    从她那满眼放星星的样子，岳雨就可以肯定，这个女子已经沦陷在小虎的魅力之下了，只不过这个女子也有点太失礼了吧，要知道自己可是小虎的主人啊，竟然就这么将自己无视了。
    “郭长老，我想要这只小老虎，你帮我你将它抢过来。”让岳雨没想到的是这个女子竟然直接让她身后的一位老者抢小虎，听到这话岳雨直接将口中的酒都喷了出来。
    这里可是天星楼啊，这个女子竟然敢在这里闹事儿，这不是找死吗？虽然他身后的那位老者有渡劫初期的修为，但是这种修为在天星楼闹事绝对是有死无生。
    “小姐，这里是天星楼，我们不能在这里闹事儿，不然宗主会杀了老奴的。”听到女子的话老者的胡子都抖了抖。
    对于这个小祖宗，老者也是没有一点办法，这个女子不但得宗门内所有人的宠爱，而且天赋又特别高，所以只要她看中的东西，就没有人敢和他抢。
    “那我们买过来好吗？”听到不能闹事以后女子又想了一个办法，只不过她的眼睛一直都在小虎的身上。
    听到又有人要买自己的时候小虎不屑的对女子打了个喷嚏，然后又吃起了盘子里的东西，小虎不知道的是刚才他的这个表情让眼前的女子更加喜欢它了，于是女子直接走到了岳雨的跟前。
    “喂，我叫火舞，你将这只小老虎买给我怎么样？”火舞对着翻白眼的岳雨说道。
 
第164章 不欢而散
    听到火舞的话岳雨只翻白眼，要知道刚才火舞可是要抢小虎的，只不过是因为发现不能抢了以后才来买的，岳雨能买给她才怪，虽然火舞非常的漂亮，但是岳雨又不是没有见过漂亮的女孩儿。
    不说妃儿了，就是岳明月也不比火舞差，只不过火舞看起来比较火爆有野性而已，但是这并不能成为岳雨高看她一眼的资本，所以岳雨理都没有理火舞，直接喝起了自己的酒。
    “喂，你知道我是谁吗？竟然敢无视我，信不信我让郭长老杀了你啊。”火舞看到岳雨竟然无视自己，马上就生气了。
    要知道火舞可是从小就被所有的人宠爱，所以她就养成了一副大小姐的脾气，只要有人敢对她不敬，那么等待那个人的就将是狂风暴雨般的报复，而因为火舞的身份非常高，被她报复的人又没有地方申冤，所以只能默默的忍受着了，这样以来就让她变得更加胆大了。
    “你让他动手试试，看看门口那两个渡劫期巅峰的强者会不会将他腿打断然后喂妖兽。”岳雨头都没有抬一下，直接回了火舞一句。
    不要说天星楼了，就是在这江阳城中都不会有人敢动手，当然，那种不怕死的就算了，连死都不怕，他们还怕什么啊。
    除了不怕死的人还有一种人敢在这里动手，那就是想丁典那样的白痴，要知道能将一座酒楼开遍整个修仙界的势力可不那么简单，至少也是六个超级门派中的一个，只不过这天星楼是那个门派开的还真的都不知道。
    因为六个超级门派的弟子在这里也都非常的老实，哪怕是他们的核心弟子甚至长老来这里也是非常的守规矩，并没有什么人敢违反这里的规矩。
    “小子，虽然我不敢在天星楼和江阳城动手，但是在外面我可是能随手将你捏死，你最好还是给我老实一点，将这个小老虎送给我们家小姐，否则还没有人能保护的了你。”老者看着岳雨的眼光都变了。
    他们这些强者最爱面子，现在岳雨竟然敢当着这么多人的面揭他的短，这瞬间就将老者给点燃了。
    “老家伙，你这是在威胁我吗？”岳雨的眼中闪过一丝寒光。
    岳雨也被老者惹怒了，自己只不过就是在这里好好的喝酒而已，怎么就碰见了这么两个不讲理的人啊，而且自己又没招惹他们，就对自己说打说杀的。
    这也怪岳雨，因为岳雨害怕自己的修为和年龄会给自己带来不必要的麻烦，所以他戴的那个面具不但将他原来的容貌给遮住了，而且还改变了他的年龄，在其他人看来现在的岳雨最起码也得有两百岁以上，只不过因为修为高了，所以看起来才五十岁左右。
    虽然两百多年就修炼到了分神期巅峰已经非常天才了，但是对于见过火舞天赋的郭长老来说并不算什么，要知道火舞现在可是有出窍期初期的修为啊，虽然出窍期初期的修为和岳雨分神期巅峰的修为没法比，但是火舞才二十二岁啊，而岳雨现在表现出来的最起码也得有两百三十多岁的样子，这样一对比，就可以看出火舞的天赋有多高了。
    陈晨五十岁的时候有出窍期巅峰的实力已经说是超级天才了，但是和火舞一比，简直就是一个天上一个地上的差别。
    不过岳雨对于火舞的天赋并没有什么感觉，因为他现在也不过就是二十二岁，但是他可以有分神期巅峰的修为，而且只要他愿意，完全可以突破到合体期巅峰，这是什么概念，二十二岁的合体期巅峰啊，这可是有些人数百年都达不到的境界啊。
    “小子，你不要嚣张，我就不信你不离开江阳城，只要你离开江阳城我就有多种办法让你生不如死。”郭长老狠狠的说道。
    可惜他的威胁岳雨并不放在心上，而是平静的吃着自己的小菜，喝着自己的小酒，连看都不看郭长老一眼。
    “喂，你这个人怎么这样啊？都说了我们花钱买这只小老虎了，你为什么就不买呢？”火舞看着岳雨那平淡的表情有些生气了。
    自己可是从小就被人宠着的，现在岳雨不宠着自己就算了，竟然连看都不看自己一眼，难道自己的魅力就这么差吗？竟然连看一眼的想法都没有，火舞突然对自己的魅力有点不自信了。
    女人就是这样，如果有男人不停的在自己围着，那么这个女人就会觉得这个男人跟烦，但是如果这个男人无视她的话，这个女人又觉得该男人无视自己，女人不愧是不可理喻的动物，果然是让所有的人都理解不了啊。
    “好啊，你说你用多少灵石买吧。”岳雨突然觉得逗逗眼前的这个女子也挺不错，就当无聊的时候添加的一些乐趣吧。
    “我出十块灵石买这只小老虎吧。”火舞的眼中闪现出一丝的狡黠。
    火舞看岳雨竟然无视自己，于是就准备戏弄一下岳雨，可是她又怎么知道岳雨也是在戏弄自己啊。
    “十块极品灵石啊？你看看这只小老虎这么灵动，你才给十块极品灵石，你给的也太少吧。”岳雨也是无赖，在修仙界只要不说什么品级的灵石，那么久是下品灵石，但是岳雨却将下品灵石说成了极品灵石。
    极品灵石和下品灵石可不是一个概念啊，一快极品灵石可是相当于一千万下品灵石啊，十块极品灵石就是相当于一亿下品灵石啊，岳雨这样改了一下概念就变了一千万倍啊。
    “十块极品灵石？你想多了吧，我说的是十块下品灵石，一只连化形都没有的妖兽也想要十块极品灵石，我看你是想灵石想疯了吧。”火舞听到岳雨的话直接跳了起来。
    这时候火舞要是还不知道岳雨在戏弄自己的话，她也就真的成白痴了，不过她对小虎是真的喜爱，所以还准备再说说，希望岳雨可以将小虎给自己。
    “小姐，他是不会将那只小老虎给我们的，我们现在还是走吧，等他出了江阳城以后，老奴就帮小姐将那只小老虎抢过来。”郭长老拉住了还想找岳雨说话的火舞，悄悄的对火舞说道。
    火舞听了郭长老的话以后就放弃了找岳雨要小虎的打算了，反正郭长老已经说了要帮自己抢的，自己也就没有那个必要再和岳雨说好话了，于是火舞看了岳雨一眼，然后就带着郭长老走了。
 
第165章 再见龙华
    火舞他们离开没多久岳雨也带着小虎离开了，岳雨之所以离开是因为他看到了两个熟人，这两个人对岳雨的帮助还是挺大的，于是岳雨准备过去和他们两个人打声招呼。
    “胡长老，龙长老，好久不见啊，过的可好啊。”岳雨来到胡剑和龙华的面前。
    胡剑和龙华看到这个陌生人给自己打招呼有些诧异了，虽然两人的修为都不低，但是也不可能有那么出名吧，陌生人都来给自己打招呼。
    “不知你是？”龙华长老看着岳雨还是有些熟悉的。
    岳雨的那个面具可以改变年龄，但是却改变不了人的体格和气质，只不过因为禁地的人传出来岳雨已经死了的消息，所以龙华也以为岳雨已经死了，于是就一时没有看出来。
    “你是岳小子？”胡剑有些不确定的问了一句。
    胡剑之所以能一下子看出来是岳雨，是因为胡剑根本就不相信岳雨已经死了，所以稍微的想了一下，胡剑就猜测眼前这个陌生人是岳雨了。
    不过胡剑不知道为什么岳雨变成了这个样子，而且显示出来的骨龄竟然有两百多岁，所以胡剑也不敢确定眼前之人是不是岳雨。
    “什么，他是岳小子。”龙华听到胡剑的话十分的惊讶。
    禁地可是说岳雨已经死了啊，岳雨虽然天赋很好，但是也不可能在一位散仙强者的手下逃得性命吧，而且还有那么多的元婴期出窍期的弟子也在追捕岳雨。
    “行了，这里不是说话的地方，我们去天星楼再说吧。”胡剑拉着龙华还有岳雨向天星楼走去。
    刚出天星楼的岳雨就这样又被胡剑拉了回去，三人直接在天星楼的四楼找了一个包间，因为到了包间中，所以岳雨就将面具拿了下来。
    这时候胡剑和龙华才可以肯定岳雨的身份，只不过岳雨的修为又让他们震惊了一把，这才多久啊，岳雨就已经从元婴期晋级到了分神期巅峰，不愧是妖孽级别的人物啊。
    想到岳雨晋级这么快龙华突然变了脸色，直接将自己的气势压向了岳雨，可惜岳雨就像没有感觉一样，仍然笑眯眯的站在原地。
    “岳小子，你难道不怕我杀了你吗？要知道我们现在可是仇人啊？”龙华看到岳雨这么平淡惊奇的问道。
    “行了，龙老头，如果岳小子害怕的话就不会和我们相认了，收起你那气势吧，人家岳小子一点感觉都没有。”胡剑看到岳雨能在龙华的气势下仍然笑眯眯的就知道岳雨的实力不止表面的那么简单。
    “龙长老，你放心吧，对于仇人我还是知道是谁的，只要纯阳阁的人不找我麻烦，我就只会找陈晨还有追杀我的那个散仙的麻烦，其他人我才没有功夫去找他们麻烦呢。”岳雨知道龙华在想什么，于是就先表了个态。
    “难道陈晨和王太上长老就不是我们纯阳阁的人了吗？”龙华这样说话可是非常有讲究的，既给岳雨透漏了追杀他的那位太上长老的身份，又将两人排除在了纯阳阁外。
    这样以来他们两个的动作就是个人原因了，和他们纯阳阁就没有关系了，到时候就算岳雨找他们两人的麻烦，纯阳阁也不会帮忙的。
    “那就先谢谢龙长老了。”岳雨又不是傻子，他当然也能听出来龙华的意思了，所以就给龙华道了一声谢。
    “行了，你们两个就不要在这里互相客气了，岳小子，你说一下噬仙大峡谷下面的情况吧，我可是听说你被打下了噬仙大峡谷的。”胡剑看到岳雨给龙华还想客气，直接打断了两人的对话。
    对于噬仙大峡谷胡剑可是非常好奇的，要知道进去的人都没有活着出来过，所以他们都不知道噬仙大峡谷里面的情形，现在有了岳雨这个进入过噬仙大峡谷又出来的人，他又怎么能放过呢。
    岳雨将自己在噬仙大峡谷中看到的一些景象挑着说了一下，听到岳雨的描述以后胡剑还有龙华更加震惊了，在那样的环境下他们都不知道岳雨是怎么生存下来的，要知道就算他们也不可能在那样的环境下生存下来并且逃出来的啊。
    当知道岳雨现在的身体强度可以和仙器媲美的时候两人就更加震惊了，要知道即使他们宗门中也不过就一两件仙器啊，而且还都是不怎么厉害的仙器，岳雨倒好，身体强度就相当于仙器，这样说来是不是没有仙器就不能对他造成伤害了啊。
    其实岳雨之所以告诉他们这样也是有目的的，只有将自己的强大实力表现出来，才能体现自己的价值，这样纯阳阁的其他人就不敢随便来找自己麻烦了，虽然他不害怕，但是迷仙宗早晚都会搬到修仙界的，所以岳雨现在得给迷仙宗打一个好的基础。
    “你的身体强度真的达到了仙器级别？”不是龙华不相信岳雨，而是修仙界从来没有听说过谁的身体强度能达到仙器级别。
    就算那些体修最强也不过达到灵器级别而已，而且就算体修能达到上品灵器级别的都不多，就更不要说是一个仙器级别的了。
    岳雨没有回答龙华的话，而是直接将千羽剑拿了出来，然后想都不想直接砍在了自己的胳膊上。
    “当！”的一声千羽剑就被岳雨的胳膊弹开了，这下子龙华和胡剑相信岳雨的话了。
    当岳雨拿出千羽剑的时候他们就发现了千羽剑是灵器级别的飞剑，刚才岳雨砍的时候他们也能看出来岳雨是真的砍在了胳膊上，但是千羽剑在岳雨的胳膊上连一道白痕都没有留下，更不要说是伤到岳雨了，所以他们相信岳雨的身体强度就算没有达到仙器级别最少也达到了极品灵器的巅峰。
    不管是仙器还是极品灵器级别的身体强度都不是他们所能对付的，甚至整个修仙界也没有几人能杀掉岳雨了，不过封印还是有可能的，但是谁又敢肯定岳雨就不能从封印中逃出来呢？
    不管怎么说，现在得岳雨已经有了纵横修仙界的资本了，至于说修为的问题，这个就更不是问题了，一个才二十二岁就已经有分神期巅峰修为的人，谁会相信他不能达到修仙界的巅峰啊。
    看到岳雨的现在，龙华和胡剑对视了一眼，然后一起向岳雨走了过去。
 
第166章 三人叙旧
    对于走过来的龙华两人岳雨并没有什么动作，因为岳雨还真的不害怕两人会伤害自己，一是两人没有能力伤害的了自己，二是岳雨也不相信他们会伤害自己。
    “岳雨，我们知道你以后肯定成为修仙界最强大的人，没有之一，但是希望如果有我们两个宗门的人惹到你的话，请看在我们两个老家伙的面子上，不要让我们两个宗门断掉香火。”龙华和胡剑走到岳雨的面前直接跪了下来。
    胡剑和龙华的行为可是将岳雨吓了一大跳，他怎么也没有想到两人竟然会给他跪下了，于是岳雨赶紧将两人扶了起来，开什么玩笑，不说两人对他的帮助，就是两人对自己的爱才之心也不能让他们两人给自己跪下啊。
    “两位长老请起，我岳雨又不是杀人狂魔，只要纯阳阁和玄光轩没有招惹我，我是不会去找这两个宗门的麻烦的，而且以我的能力也不可能去找他们的麻烦啊。”岳雨连忙向胡剑和龙华两人保证起来。
    对于两人岳雨可是非常尊敬的，虽然他们第一次相遇的时候两人还吓过岳雨，不过两人对岳雨那是没话说如果没有两人的话，岳雨可能现在对于修仙界也没有什么了解呢，更不会有现在的修为。
    虽然纯阳阁的陈晨和王太上长老追杀过岳雨，但是如果没有两人的追杀岳雨也不可能这么快就有现在这样的修为，要知道修仙以后每提升一个等级都是非常难的，岳雨能这么快从元婴期提升到现在得分神期巅峰还真的多亏了陈晨和王太上长老。
    “我知道那一次的事情是我们纯阳阁的不对，但是我可以保证那绝对不是我们纯阳阁所有人的想法，而且太上大长老也曾去找过你，只不过因为你的身份，太上长老并没有找到你而已。”龙华现在可不想让岳雨对他们纯阳阁留下坏印象。
    以岳雨现在的成长速度，估计很快就能成为修仙界的最强者了，得罪一个强者本身就不是什么好的事情，更不要说得罪一个最强者了，那更是一件坏的不能再坏的事情。
    “我知道龙长老的意思，而且我也没有准备对付纯阳阁，不然今天也不会给两位打招呼了，这一次和两位相认也是想和两位好好的聊聊，而且也是为了感谢两位对我的知遇之恩，至于其他的，这都是后话。”岳雨对于纯阳阁还真的没有什么不好的印象，不过对于保护自己的那位太上长老还有陈晨和王太上长老就没有什么好印象了。
    岳雨说到知遇之恩时胡剑和龙华两人的脸都红了，他们当时可没有安什么好心，不过后来和岳雨接触的时间稍微久了一些后，两人还真的是对岳雨起了爱才之心，不然龙华也不会放任岳雨在纯阳阁中看一年的书籍而不加阻拦了。
    虽然岳雨的天赋很高，但是如果不认真修炼的话，可能也会被后来人追上的，所以龙华敢放任岳雨一年也是对岳雨的信任，他相信岳雨肯定不会堕落下去的，现在岳雨的成就也说明了他的决定没有错。
    “岳小子，你又回到这江阳城是为了什么啊？”胡剑有些不明白岳雨为什么会又回到江阳城。
    修仙界的城池虽然没有规定是那个门派的，但是基本上一些大的城池都是被六个超级门派所掌控的，就像这江阳城，就是被玄光轩掌控着的，除了玄光轩以外，其他的门派在这里都不敢嚣张的，而玄光轩的人当然也不能太过于嚣张了，毕竟如果激起其他几个超级门派的怨气来时，也不是一件好事情。
    “无聊呗，而且我需要打听一下一件天材地宝的下落，所以就在这里停留一阵子呗。”岳雨没有说自己是为了等药王谷出世，因为他也不知道药王谷会在哪里出世。
    “天材地宝？你需要什么天材地宝啊？我们两个也有一些存货，说不定会有你需要的东西。”龙华现在是努力的和岳雨打好关系，就算不能打好关系，也得将他在纯阳阁时遇到的事情淡化一些。
    “是啊，我们两个虽然说修为不是很高，但是还是有些存货的，如果你需要的话，我们都可以给你，而且就算我们没有，我们也可以告诉你它现在的下落。”胡剑也希望可以和岳雨有一个好的关系。
    虽然他们玄光轩和岳雨没有什么疙瘩，但是谁知道以后会不会产生什么矛盾啊，他们玄光轩的一些人什么品德胡剑还是有些了解的，只不过看在都是一个宗门的，所以胡剑也不想搭理他们，但是如果那些人真的得罪了岳雨的话，那么胡剑绝对会站在岳雨这一边，哪怕是岳雨先得罪他们的。
    “我需要一些龙衍草，当然，如果有三品以上的青莲就更好了。”岳雨虽然知道两人不一定有这些东西，但是还是说了出来，毕竟岳雨也不敢肯定两人见没有见过这两样东西，如果两人见过或者有的话就好弄了。
    “岳小子，你要这些东西干什么？这些东西可没有一样是凡品啊，龙衍草我还听说过，但是那个什么三品青莲我可是听都没有听说过啊。”胡剑不知道岳雨要这两样天材地宝干什么？
    龙衍草他是知道的，修炼散仙的话如果有一株龙衍草的话，以后的成就肯定不会很低，但是三品青莲这玩意儿胡剑活了几百年了都没有听说话，更不要说见过了。
    “实不相瞒，我父亲在我幼年的时候被人杀害了，而龙衍草和三品青莲能够重铸肉身，所以我需要一些来为我父亲重铸肉身。”岳雨并没有打算隐瞒什么，所以直接将岳山的事情说了出来。
    “复活死人？你这个想法也太强大了，不过你有把握吗？而且就算你能帮你父亲重铸肉身，但是没有魂魄的话，也不能复活他吧？”胡剑对于岳雨的这个想法并不看好，毕竟他还从来没有听过谁能复活死人呢，所以他觉得岳雨的这个想法有些不太现实。
    “只凭龙衍草当然不行了，不过复活我父亲需要的还魂丹，先天乙木和九叶灵芝我都已经找到了，就差龙衍草了，所以……”岳雨的话让龙华和胡剑震惊了。
    他们都不知道岳雨从哪里得来的这些东西，要知道这些东西在修仙界被人得到一样都是非常不容易的，但是现在岳雨竟然得到了三样，不过想到岳雨妖孽的身份，他们也就释然了，这就只有这些的人才会这样得天独厚吧，需要什么东西就能得到什么东西。
 
第167章 初闻药王秘境
    “岳小子，这个我们还真的帮不了你，因为我们也只是听说过龙衍草，但是我们也没有那种东西，至于三品以上的青莲，我们听都没有听说过，更不要说见过了。”胡剑对于两人的存货知道的非常清楚，所以也替龙华回答了岳雨的话。
    岳雨对于两人没有龙衍草并没有表现的多么吃惊，如果两人有这种东西岳雨才会吃惊呢，毕竟这个东西从万年前药王谷消失以后就没有听说出现过了，现在的散仙都是用了其他的天材地宝代替了龙衍草，这样以来虽然他们也可以成为散仙，但是成就将会非常的低，这也是为什么万年来没有散仙能够飞升仙界的原因之一。
    “没什么，我已经知道哪里会有龙衍草了，只不过那个地方现在还没有出世而已。”岳雨知道两人没有龙衍草并没有多少沮丧，这也都是在他的意料之中，之所以问了这么一句也是为了碰碰运气而已。
    “你知道哪里有龙衍草了，危不危险？要不要我们两个老家伙陪你去一趟，虽然我们两个老家伙没有多大的能力，但是对付一些小兵还是可以的。”龙华的话让岳雨十分的汗颜，渡劫期的强者没有多大的能力？只能对付一些小兵？岳雨都不知道那个宗门这么厉害，竟然可以用渡劫期的强者当小兵。
    “我在纯阳阁的藏书楼中查过，药王谷中就有龙衍草，只是我也不知道药王谷什么时候会出世，所以就在江阳城等一段时间看看，如果没有消息的话，我就去其他的城池看看。”岳雨这句话倒是没有说谎，如果在江阳城没有得到消息的话，岳雨还真的准备去其他的城池转转。
    听到岳雨的话以后胡剑和龙华两人对视了一眼，他们都从对方的眼中读出了一句话，“妖孽的运气有这么好吗？”
    药王谷他们是知道的，但是万年前不知道什么原因药王谷一夜之间就消失不见了，虽然药王谷没有了，但是修仙界却多了一个叫药王秘境的地方。
    药王秘境一千年开一次，从它出现到现在一共开了九次，而第十次也即将开启，开启的时间就是一年以后，虽然两人不知道这个药王秘境是不是当年的药王谷，但是从那些进去过的弟子口中，两人知道这个药王秘境和药王谷肯定有联系，至于什么样的联系，他们两个就不知道了，因为两人也没有进过药王秘境。
    进去药王秘境有一个非常硬性的条件，那就是修为不能超过合体期，只要超过合体期修为，那就一定不能进入药王秘境之中。
    岳雨现在就是分神期巅峰修为，只要再进一步就是合体期了，如果岳雨进入了合体期修为，那么他肯定就不能进入药王秘境了，而岳雨现在刚好又遇到了他们两个，岳雨的运气这不是逆天是什么。
    以岳雨现在的进度，一年的时间不要说合体期了，就是渡劫期两人都不会有什么怀疑，但是岳雨偏偏就在这时候遇到了自己两人，这不是运气是什么。
    “两位长老知道药王谷什么时候开启？”看到龙华和胡剑两人的眼神岳雨就知道两人知道些什么，所以马上问了起来。
    毕竟龙衍草对于他实在是太重要了，只要得到了龙衍草，那么他就可以复活岳山和村里的村民了，所以岳雨现在非常的着急。
    胡剑和龙华两人古怪的对岳雨说了一下药王秘境的事情，听完以后岳雨也古怪了起来。
    岳雨怎么也没有想到进入药王秘境竟然必须得是合体期修为以下的修仙者，高于合体期的修仙者根本就进不去，如果没有遇到龙华和胡剑的话，岳雨还真的准备去猎杀一些合体期的妖兽，然后升级合体期呢，现在岳雨突然有些感谢自己没有突破合体期了，不然谁知道还会不会有机会得到龙衍草啊。
    知道了药王谷还得一年才开启时岳雨也放松了下来，要知道这些秘境里面的东西就没有容易得到的，上一次他去乌蒙仙人待的那个秘境时虽然得到了很多的好处，但是他也差点死在里面，所以对于这个万年前的强大宗门，岳雨更是小心翼翼的，如果自己真的一不小心在里面翻船了那就完了。
    到时候不要说复活自己父亲了，能不能活着出来就是一个问题，所以岳雨决定要用这一年的时间好好准备一下，最起码也不能但是在里面翻船。
    胡剑和龙华又和岳雨聊了一会儿就走了，他们知道岳雨需要准备一下去药王秘境的东西，而他们也需要回去和他们的宗主商量一下岳雨的事情，现在的岳雨已经非常可怕了，如果他们宗门的弟子惹到岳雨，并且将岳雨惹怒了的话，恐怕到时候他们的宗门就得从超级宗门变成三流甚至不入流的宗门了，就算消失在时间的长河中也是有可能的。
    对于两人离开岳雨没有多想什么，至于两人会不会将他还活着的消息传出去，岳雨也并不担心什么，虽然他现在的修为不高，但是就凭他的身体强度，也没有几个人能怎么样他。
    两人离开以后岳雨就开始考虑这一年的时间自己需要做些什么，补充法力的丹药肯定是得炼制的，治疗伤势的丹药也必须炼制，毕竟谁知道到时候会发生什么啊，经验丹也毕竟炼制，到时候进去以后万一遇到了什么无法避免的危险时也可以使自己突破现有的修为，至于其他的东西，岳雨也有了一个比较清晰的打算。
    首先岳雨准备做一些奖励功法的任务，一是为迷仙宗来修仙界打一下基础，二是给自己多找一些攻击手段，不能遇到什么价格的敌人都用灭仙指和心剑吧，这两种武技虽然威力非常的大，但是消耗也不小啊，所以岳雨接下来需要为自己挑选一些好的武技，然后熟练的掌握那些武技。
    想好未来一年的路以后岳雨就离开了天星楼，毕竟在天星楼可得不到他想要得到的武技，也不可能有炼制丹药的材料给他，所以岳雨只能离开这里，去寻找那些他需要的材料了。
 
第168章 城外截杀
    对于炼制其他丹药的材料岳雨很容易就能找到，但是炼制经验丹的妖兽尸体就不是那么容易找到的了，至少在江阳城内岳雨是不可能找到这玩意儿，所以岳雨只能向城外走去，准备偷偷猎杀一些合体期的妖兽来炼制经验丹。
    “小姐，那个小子已经非常出城了。”离城门不远的一座酒楼中，郭长老和火舞都在这里。
    “那只小老虎他带着的吗？”说到小老虎的时候火舞的眼中只冒红心，看来小虎对她的吸引力不小啊。
    “带着呢，不过我们还不是动手的最佳时期，因为那个小子和玄光轩的胡剑还有纯阳阁的龙华好像有些关系。”郭长老对于岳雨的身份有些怀疑了。
    能和胡剑还有龙华两人关系都好的人并不多，而且基本上都是正派宗门的人，所以郭长老有些害怕岳雨是两个超级门派的人，那样的话为了一只小老虎而暴露自己等人就有些不值得了，万一再碰见胡剑或者龙华的话，他和火舞都有可能陨落在这里。
    他自己死了倒是没有多大的关系，但是如果火舞死在这里那就是他们魔道宗门的极大损失了，而且如果火舞真的死在这里的话，恐怕就算他能活着过去也得被宗门的那些老怪物给碎尸万段。
    “和那两个老东西有关系？你确定吗？那两个老东西虽然有很多的朋友，但是一个分神期的修仙者应该不会和他们两个有什么太大的关联吧？”火舞对于小虎是喜爱非常，所以即使冒些险她也想将小虎抢过来。
    而且岳雨两百三十岁左右才修成分神期巅峰，虽然也算是一个天才，但是也不过就是普通的天才，和龙华还有胡剑应该不会有太大的关系，所以火舞才敢继续打小虎的注意。
    郭长老听到火舞的话以为仔细想了一下，觉得岳雨还真的和龙华还有胡剑两人没有多大的关系，毕竟岳雨和胡剑还有龙华三人进入天星楼没多长时间，胡剑还有龙华两人就出来了，而且也没有见到岳雨想送，所以三人应该仅仅是认识而已，或者说岳雨想攀胡剑和龙华的高枝吧。
    “小姐高见，那老奴现在就去将那只小老虎给抢过来，小姐能看上他的宠物，那是他的福气，竟然还敢拒绝小姐，到时候一定要他生不如死。”郭长老想到岳雨对自己的不敬眼中充满了寒光。
    自从他晋级渡劫期以后，就从来没有见过有人敢这样对自己不敬，而且他又是魔宗的长老，虽然修为不是很高，但是一般人谁见到自己不是毕恭毕敬的，今天竟然被岳雨给无视了，这让他觉得非常的没有面子。
    “走，我们现在就去将那只小老虎抢过来。”听到郭长老说现在就要去抢小虎时，火舞马上站了起来，可见这个小丫头确实被小虎给迷住了。
    “小姐，您就不用去了吧，我一个人去应该就够了，您的身份尊贵，怎么能去冒这个险呢？”郭长老听到火舞也要去的时候吓了一大跳。
    开什么玩笑，虽然岳雨的修为郭长老看不上，但是对付火舞还是够了啊，万一岳雨发疯起来，不顾一切杀火舞的话，虽然火舞不一定会死，但是受伤还是有可能的，如果让魔宗的那些长老知道火舞在自己的保护下还受伤了，虽然不会杀了自己，但是响应的惩罚还是有的。
    想到魔宗的惩罚郭长老也打了一个冷颤，那样的刑罚真的不是一般的人能承受的，虽然他喜欢用那样的刑罚惩罚其他人，但是想到那样的刑罚落在自己的身上，想想郭长老就感觉摇起了头，他可不想尝尝那种味道。
    “我怎么不能去，怎么说我也有出窍期的修为吧，难道有您这渡劫期的大高手保护我，还能让我受伤不成？”火舞倒不是想出手对付岳雨，而是想在郭长老抢到小虎的时候第一时间拿到小虎，所以才想跟着去的。
    火舞怎么也没有想到郭长老还真的害怕自己保护不了她，所以郭长老在听到火舞的话以后就开始犹豫了，但是他又不能说自己担心火舞会受伤，毕竟那样就说明自己保护不了火舞，这也会让非常在乎自己见面的郭长老难堪，最后郭长老想到自己可是一个渡劫期的高手，难道还保护不了一个出窍期的人吗，于是郭长老一咬牙就同意了火舞的要求。
    “小姐，我当然能保护得了您，但是我害怕那个小子会耍一些阴谋诡计，所以到时候您一定得在一个安全的地方，只要我抓到那只小老虎，就一定第一时间将它送到您那里去。”郭长老虽然同意了火舞跟着一起去，但是他还是交代了一些注意的事项。
    没办法，火舞的分神实在是太特殊了，如果稍有一点闪失，那就不是一个渡劫期的他能够担负起的责任。
    “行了，郭长老，到时候我都听你的就是了，我们还是快走吧，不然被那个家伙跑了的话，你就得给我找来一个一模一样的小老虎来。”害怕岳雨逃跑的火舞催促着郭长老赶紧向城外去。
    火舞还真的有些害怕岳雨会出了城以后就躲起来，那样的话江阳城地界那么大的地方，他们还真的不好找，至于说让郭长老给她找一个和小虎一模一样的小老虎来，这也只不过就是说说而已，如果郭长老真的能找来的话，他们也就不会花费这么大的功夫来抢小虎了。
    火舞在城里着急的不得了，而我们的岳雨在城外却十分的自在，他根本就没有想过火舞他们真的会来找自己的麻烦。
    对于火舞两人的身份岳雨在对郭长老使用侦查术的时候就已经知道了，所以岳雨根本就不相信他们敢在江阳城对自己出手，要知道这里可是玄光轩的地盘，虽然两人有掩饰自已魔宗身份的东西，但是只要动手的，那么他们的身份就一定会暴露，所以岳雨猜他们不会真的动手的。
    至于为什么岳雨没有揭发他们，一是因为当时没有正派的高手在哪里，二是就算他揭发的话，也得有人听啊，天星楼又不可能动手，所以岳雨才没有大肆的宣扬火舞两人的身份，不过岳雨以为火舞两人不敢对自己动手，但是郭长老还真的就对自己动手了。
    “砰！”岳雨刚躲开就见一把飞剑轰在了他站的那个地方。
 
第169章 激战
    虽然没有看到来人，但是岳雨已经知道是谁在偷袭自己了，毕竟自己这个身份就得罪过火舞一个人，所以袭击自己的人只能是那个郭长老了。
    至于为什么岳雨会没有发现他们，还不是因为岳雨现在的修为太低了，如果不是他本能的感到危险，恐怕刚才那一下就得让他疼一会儿了。
    虽然岳雨的身体强度达到了仙器级别，但是不代表不会疼啊，所以郭长老刚才的袭击杀不了他，但是却能让他疼痛不已，对于那样的疼痛岳雨可不想尝试，所以还是躲开的好。
    “小子，不错啊，竟然能躲开本长老的一击，不过接下来就不知道你还能不能挡得住我的攻击了。”郭长老看到岳雨躲开了自己的攻击十分的诧异。
    他可是渡劫期啊，岳雨不过就是一个分神期的修仙者而已，岳雨竟然能躲开他的偷袭，这多少让他惊讶不已，不过他以为这是岳雨在和妖兽或者人类争夺时形成的一种本能，所以对于岳雨他并不怎么放在心上。
    “没想到你们魔宗的人竟然这么嚣张，竟然敢在这江阳城外截杀我，看来你们是不准备回魔宗了啊。”岳雨看着火舞两人还是有些意外的。
    岳雨原本以为两人不敢来追杀自己的，看来自己还是小瞧魔宗了，幸亏自己在天星楼的时候没有说他们是魔宗的人，不然还真的不好收场。
    郭长老和火舞两人现在身上根本就没有一点修魔者的气息，这肯定是他们身上有能够掩盖身上修魔者气息的法宝，而且郭长老攻击的时候也没有漏出修魔者的气息，这说明他们身上的法宝等级非常高，这样以来也让岳雨知道为什么他们敢在江阳城里出现了。
    如果只要动手就能暴露身份的话，他们还真的不敢在江阳城出现，毕竟火舞虽然比妃儿还要差一些，但是也是倾国倾城的容貌，这样的容貌又怎么可能会不引起那些纨绔子弟的窥视，所以只要有火舞在，他们就肯定得动手，也只有他们有即使动手也不回暴露身份的法宝在，他们两个才敢在江阳城待着吧。
    “什么魔宗之人，我们可是正宗的修仙者，小子不要胡搅蛮缠，如果你将那只小老虎交出来的话，我还可以饶你一命，不然的话，你就死在这里吧。”当岳雨提到魔宗的时候郭长老和火舞的心突然跳动的快了不少。
    他们可是有掩饰修魔者气息的法宝啊，岳雨是怎么看出来他们是修魔者的，而且还知道他们是魔宗的人，这让郭长老对岳雨起了必杀之心。
    “没想到魔宗的郭长老和魔宗的大小姐火舞竟然连身份都不敢承认啊，不知道……”岳雨还没有说完郭长老就向他扑杀了过来。
    “什么魔宗长老，小子，你不想死就给我们乱扯身份，我看你才是修魔者吧。”郭长老不敢让岳雨接着说下去了，虽然这里人烟稀少，但是谁知道会不会来那么一两个人呢？
    看到扑杀过来的郭长老，岳雨并没有太大的担心，不说他已经能熟练的运用灭仙指和心剑了，就是他那仙器级别的身体强度也不是郭长老这个渡劫初期的强者能破的。
    不过岳雨并没有着急用灭仙指和心剑，因为岳雨想要用郭长老当磨刀石，他毕竟没有太多和高手过招的经验，现在免费送来了一个陪练，岳雨又怎么能浪费呢，于是岳雨就开始和郭长老缠斗了起来。
    虽然郭长老的攻击非常犀利，但是岳雨也不是吃素的，除非是真的多不过去，不然的话，岳雨都不会用身体去硬抗的，万一郭长老发现了什么跑了的话，岳雨就又少了一个好的陪练。
    岳雨是越打越兴奋，但是郭长老确实越打越心惊，他都已经打在了岳雨身上很多下了，但是岳雨好像并没有受多大的伤一样，刚开始的时候郭长老猜测岳雨是有一件灵器级别的战甲，但是即使分神期有灵器级别的战甲也不应该承受了自己真的多下的攻击而没有一点事儿啊，于是郭长老就猜测岳雨的战甲是上品灵器。
    至于为什么不猜测是极品灵器或者仙器，那是因为他自己都没有极品灵器或者仙器级别的战甲，就更不要说一个小小的分神期巅峰的岳雨了。
    想到岳雨身上有上品灵器级别的战甲，郭长老的眼中出现了贪婪的目光，这可是上品灵器级别的战甲啊，即使是他都仅仅只有一件，而且还是因为对魔宗有大贡献才得到的奖赏，但是岳雨一个小小的分神期修仙者就有一件，而且这件战甲马上就是自己的了，想到这里郭长老的攻击速度就更加快了。
    岳雨也不知道郭长老吃了哪门子的炸药，竟然将攻击速度提高了这么多，不过这也正和岳雨的意，所以岳雨就在不停的被打飞，然后又冲上来的过程中一步一步的成长着。
    如果说现在谁最郁闷的话，估计就是我们的火舞大小姐了，因为他发现岳雨虽然被打飞的次数很多，但是岳雨并没有受什么伤，这让火舞以为郭长老根本就没有用力，但是看郭长老的样子不像是没有用力啊，于是她就准备开口问一下。
    “郭长老，不要玩了，赶紧将他结果了，然后将那只小老虎给我送过来。”火舞在一旁大喊了起来。
    “小姐，不是我不想快点解决战斗啊，是这小子有一件上品灵器以上的战甲，我现在根本打不动他啊。”郭长老也非常的郁闷，因为不能动用太多的法力，所以他还真的打不动现在的岳雨。
    “那你也动用上品灵器以上的武器啊，不然一会儿有人来这里的话就不好了。”火舞才不管有没有人来这里呢，她只是想赶紧得到小虎。
    或者看着岳雨身后的小虎是越来越喜欢，小虎虽然没有动手，但是他一直都在场边观察着岳雨和郭长老的战斗，如果岳雨有危险的话，它肯定会毫不犹豫的冲上去，但是它不知道的是，它现在的表情有多可爱，将火舞迷的除掉就不顾一切的跑过来。
    听到火舞的话郭长老有些犹豫了，他当然有上品灵器级别的武器了，但是那是魔道的武器，所以只要拿出来就肯定暴露他们的身份，为了一只小老虎就暴露自己等人的身份，火舞肯定不会受到什么惩罚，但是自己一顿骂肯定是少不了的，不过想到小虎的奇特表现，郭长老准备动用自己的武器了。
 
第170章 斩杀郭长老
    “小子，只能怪你的命不好，如果你早点将那只小老虎给我们小姐的话，你还有活命的机会，但是现在你只有死路一条了。”说完郭长老拿出了他的武器。
    郭长老的武器是一把大刀，刀上充满的煞气，如果修为低的人在这股煞气的冲刷下，估计很快就会成为白痴一样的存在，不过只要灵魂境界达到分神期以上就不会受到太大的影响，岳雨的灵魂境界可是差一点就能凝聚成元神了，所以岳雨并没有受到大刀上煞气的影响。
    “还说不是魔宗之人，现在这把魔刀你没法解释了吧？”看到那把魔刀时岳雨的脸也凝重了起来。
    岳雨能感受到那把魔刀的威胁，虽然还是不能破开自己的身体防御，但是对于自己的一些薄弱部分已经能造成伤害了，所以岳雨也不准备留手了。
    “小子，你知道的太多了，要怪就怪你不珍惜自己的生命，杀！”有了魔刀的郭长老攻击明显提高了不少。
    这时候岳雨也打起了十二分精神，他可不想死在这里，虽然死在这里的几率不大，但是岳雨也不想尝试。
    “灭仙指！”
    一道白光从岳雨的手上放了出去，这道灭仙指岳雨并没有积聚多少法力，毕竟积聚的法力越多，耗费的时间就越长，以郭长老的速度，很有可能在岳雨还没有凝聚成功的时候就被打断了，而且也不利于他的计划，所以岳雨就故意只用了半成的法力。
    “砰！”郭长老原本砍向岳雨的魔刀挡在了身前，虽然只是用了半成的法力，但是打在郭长老的身上还是能对他造成一些伤害的，所以郭长老赶紧护着自己的头部。
    不过郭长老身上其他的部位就没有这么幸运了，灭仙指可是群攻武技，所以在爆炸的时候直接将郭长老身上的一些衣物给炸成了飞灰，如果不是他身上还有一件上品灵器级别的战甲的话，恐怕就不是现在这个样子了。
    “小子，看来我小看你了，接下来你就没有那么幸运了，拿命来吧！”郭长老毕竟是渡劫期的修魔者，在打斗经验上不知道比岳雨强大的多少倍，所以除了第一下被岳雨不小心偷袭了一下以外，岳雨就再也没有成功过。
    接下来岳雨就没有那么好过了，所以仙器级别的身体强度让他没有在郭长老的刀下受什么伤害，但是他穿的那些衣服就没有那么幸运了，没多长时间岳雨就变成了一身乞丐装，不过好在他仅仅是衣服被损坏了而已。
    看到岳雨现在的样子郭长老觉得岳雨的战甲应该不是上品灵器级别的，怎么说也得极品灵器级别的，不然不可能在自己这样的攻击下还不受伤害的。
    想到岳雨身上的战甲是极品灵器级别的郭长老眼中的贪婪就更加明显了，而岳雨也正是要郭长老有这种想法，毕竟岳雨的心剑和灭仙指虽然厉害，但是如果不能攻击到郭长老的身上，那么就算再强又怎么样？
    “灭仙指！”
    随着战斗的时间越来越长，岳雨体内的法力就越来越少，如果不是他以前炼制的补元丹，估计现在就只能任由郭长老打杀了。
    “郭长老，赶紧斩杀了他，不然其他修仙者来到这里的话我们就逃不了了。”这会儿火舞是真的有些着急了，郭长老将魔刀拿出来已经有一段时间了，如果有修为高一些的修仙者过来的话，对于两人还真的没有一点好处。
    郭长老显然也想到了大批修仙者过来的场景，于是对岳雨的攻击也越来越强了，有的时候甚至会和岳雨以伤换伤，可惜岳雨不愿意那样做，因为如果岳雨那样做的话，他仙器级别的身体强度就暴露了。
    “就是这个时候！”就在郭长老又想和岳雨以伤换伤的时候，岳雨觉得自己的机会来了，这时候他将身上所有的法力都按照心剑的运行方法运转了起来，就在郭长老离自己不到一米的时候将千羽剑召唤了出来。
    “不好！”看到岳雨手中的千羽剑郭长老突然出现了一阵心悸，原本郭长老还以为岳雨的武器就是他的拳头呢，没想到这时候岳雨竟然拿出了一把飞剑来。
    “心剑！”
    岳雨可不会给郭长老反应的时间，直接将所有的法力都灌输进了千羽剑之中，然后直接一剑刺向了郭长老。
    这么近的距离郭长老已经没有躲避的机会了，哪怕他已经可以用瞬移了，但是这么近的距离等他发动瞬移岳雨的剑也到达了他的身体上，没办法的郭长老只能咬着牙将刀砍向了岳雨。
    岳雨对于郭长老砍过来的刀连看都不看一眼，直接将手中的千羽剑刺进了郭长老的身体内。
    “当！”郭长老的刀砍在了岳雨的头上，但是连一点痕迹都没有留下来，而岳雨的千羽剑却穿过了郭长老的身体。
    “大小姐，快走，要为老奴报仇啊！”被刺穿的郭长老并没有死，而是直接抱紧了岳雨。
    “不好，小虎，快回主神空间。”当郭长老抱着自己的时候岳雨就知道他想干什么了，所以马上就将小虎收回了主神空间。
    “轰！”郭长老直接变成了一朵美丽的烟花，不过这朵烟花付出的代价有点大，那就是郭长老的生命。
    在郭长老抱着岳雨的时候他就准备自爆，所以他催促着火舞赶紧离开这里，而火舞看见郭长老的动作以后叫都不用叫就瞬间发动了她父亲给她的保命传送符，所以郭长老的自爆没有对她造成一点的伤害。
    “真晦气，衣服又没有了。”等自爆过后岳雨从地上爬了起来。
    郭长老的自爆除了将岳雨炸成了光溜溜以外，没有对他完成任何的伤害，如果郭长老知道自己自爆所造成的伤害仅仅是将岳雨的衣服给炸没了，不知道他会不会被气死。
    起来以后岳雨从主神空间拿出一套衣服套在自己的身上就跑了，这里发生了这么大的动静，恐怕过不了多长时间江阳城的高手就会过来探查，岳雨可不想给自己找麻烦，所以他立马就离开了这里，等那些人来的时候岳雨已经不知道跑了多远了。
    “可恶的小子，你竟然让我浪费了父亲给我的保命传送符，这样让你死真是太便宜你了。”一个山谷之中，火舞的身影显现了出来。
    那枚传送符将火舞传送回了魔宗之中，她以为岳雨已经死在了郭长老的自爆之中，所以也只能发发牢骚，不过她恐怕是对自己不能得到小虎抱有更大的怨气吧。
 
第171章 冰火狮子
    离开那个是非之地够岳雨就来到了妖兽森林，至于为什么要来这里，那还用想，肯定是为了合体期的妖兽尸体了，不过这一次岳雨可不准备大张旗鼓的在这里疯狂虐杀那些合体期的妖兽，万一惹出来几头散仙级别的妖兽，岳雨就算不被杀死，估计也得被封印在这里。
    岳雨在纯阳阁的藏书楼看了一年的书，对于这妖兽森林也有了新的认识，刚来的时候因为不熟悉修仙界，所以对于购买地图时附带的消息非常信任，所以岳雨以为高级的人类修仙者根本不敢进入这里。
    后来岳雨也终于搞明白了，不是不能进这里，而是不能大量虐杀外围的那些低级妖兽，不然就会遭受到这里妖兽强者的围攻，当年那个大乘期的修仙者之所以死在这里，也是因为他自大的挑衅这里的妖兽强者。
    当年那位大乘期高手之所以会死在这里，一是因为他不自量力的想要挑战妖兽森林的规则，二是他的运气有点背，他的行为刚好被一个妖兽的散仙强者看到，所以那位散仙级别的妖兽就用他来立了妖兽森林的名。
    在这里，只要不是出窍期以上的修仙者去大量虐杀外围那些金丹期元婴期的妖兽，那么就没有一点危险，毕竟妖兽的繁衍速度也是很快的，如果没有人类压制的话，恐怕再多一个妖兽森林也装不下。
    有人会想，难道妖兽一族的强者是傻子吗？自己的种族不是数量越多越好吗？其实那些强者一点都不傻，而且非常聪明，人类怎么可能看着妖兽一族的数量超过人们的底线，只要妖兽的数量多到一定的程度，人类就会全力击杀那些妖兽一族的强者，没有强者的妖兽一族，再多又有什么用，要知道那些修仙强者灭低级的妖兽可以随手一挥就能灭掉一大片啊，所以妖兽一族的强者也不会允许妖兽一族太多的，毕竟他们妖兽一族培养强者可是非常难的。
    不要以为妖兽活的时间长就一定强者很多，恰恰相反，就是因为他们活的时间很长，所以他们想要晋级强者就越难，虽然他们没有瓶颈什么的，但是打熬身体强度比提升灵魂境界难多了。
    提升灵魂境界虽然也非常的难，但是人类有一个非常厉害的作弊器，那就是顿悟。有的人顿悟一次就能提升一个大境界，而且以后灵魂境界的提升速度也非常的快，甚至有的强者可以将自己的感悟刻录下来，供后人参考，这样以来人类的灵魂境界提升的就更快了。
    而妖兽打熬身体就必须一步一步的来，除非有一些天材地宝，否则他们想要晋级就必须得先花费大量的时间将身体强度打熬上去，否则他们就算晋级到了下一个境界，也会马上死去，在修仙者除了九命猫妖以外，岳雨还没有听过那一种妖兽可以作弊，而九命猫妖之所以能作弊也是因为人家是用生命换取的，所以也就不算是作弊了。
    岳雨来到妖兽森林以后没有多做停留，直接进入了妖兽森林的内围，这里就是妖兽强者的天下了，虽然妖兽到了元婴期就能化成人形，但是一般情况下，很少有妖兽愿意化成人形，因为化成人形虽然修炼的速度上去了，但是实力却要减少几分，所以这些妖兽一族的强者还是愿意用妖兽的身体来修炼。
    岳雨在进入内围以后并不着急找那些合体期妖兽的麻烦，而且为可以寻找了一条快速的逃跑路线，他这一次可是准备杀很多合体期妖兽的，所以为了生命安全，岳雨觉得自己还是先找到一条安全的逃生路线是最合适的。
    妖兽森林虽然是妖兽的天堂，但是也有妖兽不去的地方，毕竟这么大的一片森林，怎么可能都被妖兽一族开发利用了呢，于是岳雨就选择了一条妖兽非常少的路线当做自己必要时的逃生路线，然后他就开始策划击杀合体期的妖兽了。
    高级的妖兽一般都是独居的，只有需要解决生理需求时或者喜欢群居的妖兽才会和其他的妖兽一起生活，而岳雨这一次就是找那些独居的合体期妖兽，因为如果妖兽太多的话，一是他没有杀死那么多妖兽的能力，二是害怕弄出的动静太大，万一被大量的渡劫期或者大乘期的妖兽盯上了，即使岳雨也得死在这里，毕竟仙器级的身体也是得有法力的情况下，如果岳雨的法力被耗空了，还真的有被杀死的几率。
    在找了需求个目标以后岳雨将目标放在了一头冰火狮子的身上，一般的妖兽是一种属性的，多种属性的妖兽往往很难成为强者，但是冰火狮子是一个例外，不但拥有两种相克的属性，而且还是妖兽一族的传奇。
    冰火狮子是一种神器的物种，不能生育，但是却存在于修仙界，而且没一头冰火狮子都是妖兽一族的强者，甚至听说修仙界中有一头十劫散仙级别的冰火狮子，只不过不知道是不是真的，因为见到那头冰火狮子的人都已经死了。
    虽然不知道传说是不是真的，但是岳雨可以肯定自己眼前的这头冰火狮子肯定没有散仙级别的修为，因为岳雨可以肯定的说，这是一头合体初期的冰火狮子。
    看着视线中冰火狮子那萌萌的样子，岳雨都有点想将他抓住送给妃儿了，可是岳雨还是非常理智的，知道自己这一次来时要干什么的，于是岳雨就偷偷的接近冰火狮子，希望可以直接将这家伙杀掉。
    可是岳雨终究是小看这头冰火狮子了，虽然不知道有没有十劫散仙级别的冰火狮子，但是也可以肯定他拥有非常优秀的基因，所以在岳雨接近他的时候还是被发现了，或者说岳雨偷袭的时候被发现了。
    “吼，人类，你找死，竟然敢伤害你辛辣大爷。”冰火狮子虽然没有被岳雨杀掉，但是还是被岳雨给伤到了，一条后腿上被岳雨用千羽剑刺了一个大窟窿。
    “废话真多，给我死来！”看到偷袭不成岳雨只能和这头冰火狮子硬拼了。
 
第172章 猎杀妖兽
    对于岳雨这个人类，其实冰火狮子原本并没有放在心上，至于自己被岳雨伤到了，也被他归结到了不小心上，而且岳雨现在表现出来的修为是分神期，所以对于合体期的冰火狮子来说就更没有什么威胁了。
    但是当他接触到岳雨的时候就发现自己错了，而且错的离谱，自己这个合体期的妖兽竟然不能对一个小小的分神期的人类造成伤害，而岳雨打他是一剑一个洞，没多久冰火狮子就被岳雨给打趴下了。
    有些心惊的冰火狮子就想逃跑，可是岳雨又怎么会让自己的第一个猎物跑掉呢？于是妖兽森林里就出现了十分搞笑的一幕，一个硕大的冰火狮子在前面疯狂的跑着，后面一个人类拿着一把剑飞快的追着。
    随着时间的流逝，冰火狮子终于因为受伤太过严重而跑不动了，岳雨在他即将倒下的时候又补了一剑，这样以来冰火狮子的彻底的倒下了，然后岳雨大手一挥，硕大的冰火狮子尸体就到了主神空间之中。
    “嘿嘿，第一头。”岳雨看着主神空间中的冰火狮子笑的非常开心，一头合体期的妖兽就是五枚经验丹啊，他能不笑的这么开心吗？如果不是因为这里是妖兽森林的话，估计岳雨就大声的笑起来了。
    虽然以岳雨现在的实力可以斩杀很多的合体期甚至渡劫期的妖兽，但是这毕竟是他第一次斩杀的合体期妖兽，所以还是有纪念价值的，岳雨又笑了一会儿就开始寻找下一个目标了。
    “吼！”
    “吼！”
    “吼！”
    …………
    从岳雨进入妖兽森林的那一天开始，总是隔三差五的能听到有妖兽惨叫，而且叫的方向还不是一个，这就是岳雨想到的一种办法，打一枪换一个地方，不能让妖兽以为自己在一个地方斩杀妖兽，这样以来妖兽就摸不清他在什么地方了。
    而且因为岳雨搜索的范围很大，所以有些妖兽甚至以为来妖兽森林的人不止一个，不到谁也不会花费这么多时间来跨这么远的距离去杀一头妖兽了。
    岳雨也正是利用了妖兽的这种心里，所以才能安全的在妖兽森林中花费了三个月斩杀了近才头合体期的妖兽。
    “大哥，这人类是怎么回事儿啊？怎么又跑到我们妖兽森林来闹事儿了，而且看样子这一次来的人还不少啊。”一头疾风豹对一头暗电雄狮说道。
    “是啊，老大，现在的人类是越来越不像话了，竟然敢来我们妖兽森林撒野，我们是不是得给他们一个狠狠的教训啊。”一头踏云兽也附和了起来。
    “我知道你们想要保护我们妖兽一族，但是如果人类没有违背我们妖兽人类的规矩，我们是不能随便出手对付那些人类的，不然我们妖兽一族恐怕就要遭受灭族的危险了。”暗电雄狮也非常心急，但是他还这么不敢出手。
    这三头妖兽都是大乘期的妖兽，在妖兽一族中已经算是顶级的强者了，等他们体内的妖力都转化成仙力的话，他们就可以飞升妖界，成为妖族仙人了。
    “真不知道那些大佬们是怎么想的，以我们妖兽一族的能力，难道还对付不了区区的人族吗，竟然让我们都龟缩在这妖兽森林之中。”疾风豹现在是无限的埋怨啊。
    他是想将那些来妖兽森林的人类都杀掉，但是那些妖兽一族的散仙可是明确的说了，不能随便对付那些修为底下的修仙者，当然，如果让他们知道岳雨是妖孽就不一样了，哪怕是拼着被人类强者追杀，他们也会就地将岳雨给格杀掉的。
    这样岳雨并不知道，他怎么也想不到自己这是在妖兽的眼皮底下找死，不过这些妖兽又怎么能想到岳雨会这样花样找死呢，所以即使岳雨在找死，但是他现在仍然非常的安全。
    又过了一个月，岳雨猎杀的合体期妖兽已经有了近两百头，甚至还有两头渡劫初期的妖兽，这是因为他看妖兽森林中的强者没有出来阻止他，所以他就放开了杀的结果，不过那两头渡劫期的妖兽可不完全是岳雨杀的，因为他又碰到了捡便宜的事儿。
    两头妖兽打的非常激烈时岳雨碰到了他们，但是岳雨谁也没有帮，等他们打完的时候岳雨突然出现就将两头重伤的渡劫期妖兽给收了。
    不过岳雨不知道的是，他的这种行为已经引起了暗电雄狮三兄弟不满了，他们准备趁着那些散仙级别的妖兽不在时将岳雨他们这批人给斩杀掉。
    不过当他们出来寻找时发现，这妖兽森林中并没有多少人类，至少他们寻找了那么久没有发现什么人类，除了每天仍然有妖兽死前的惨叫以外，他们什么也没有找到。
    “大哥，我们分开找吧，从现在看来，这批人中应该没有大乘期的强者，不然他们也不会只挑合体期的族人杀了，我们遇到那批人时都不要急着动手，先看看情况，如果不能力敌的话就赶紧发信号。”这么长时间没有找到人疾风豹有些着急了，所以就想让他们三个分开。
    三人在一起的话虽然强大，但是搜索的范围并不大，所以想要找到人还是有些困难的，而且看样子来的人并不多，所以他们也不害怕自己单独行动会被人类给围杀。
    其实他们不知道杀这些妖兽的就岳雨一个人，毕竟其他的人类强者才没有功夫来这里猎杀这些妖兽呢，毕竟得不到太多的好处，而且还有生命危险，而那些来这里没有生命危险的人又看不上这些妖兽，所以除了岳雨这个奇葩外，这里就很少有人类来了。
    “行，你们记住了，只要有危险，就一定要赶紧发信号，我们会以最快的速度去救援，而且你们一定要谨慎，人类都是一些奸诈的动物，所以你们要小心他们的圈套。”暗电雄狮也知道这样下去不一定能找到那些人类，所以就同意了疾风豹的办法，不过他还是叮嘱疾风豹和踏云兽，一定要播他们小心。
    “是，大哥，我们一定会多加小心的。”疾风豹和踏云兽说完就选择了一个方向飞去。
    岳雨现在还不知道有三个大乘期的妖兽在寻找自己，如果他知道的话，不知道他还有没有心情在哪里笑了。
 
第173章 踏云兽来袭
    “再猎杀一个月就回江阳城，等到将这些尸体都炼制成经验丹以后，就可以等待药王秘境的开启了，也不知道能不能在里面得到龙衍草，哎……算了不想了，还是赶紧猎杀妖兽吧。”岳雨看着主神空间中的妖兽尸体直流口水，那些都是经验丹啊，而且还是高级经验丹啊。
    就在岳雨流口水的时候，没有注意到他的周围有一双硕大的眼睛正在看着他，如果他看到这双眼睛的主人的话，相信岳雨肯定会马不停蹄的离开这里，因为他被一头踏云兽给盯上了。
    踏云兽现在也非常的疑惑，因为他已经盯了岳雨好几天了，但是并没有发现有其他的人类，不过想到暗电雄狮说人类十分的奸诈，所以踏云兽害怕这是引诱他的圈套，所以才一直没有动手，但是经过这么长时间的观察，踏云兽可以肯定这里只有岳雨一个人了，所以他准备在岳雨还没有祸害到下一头妖兽的时候将岳雨给击杀掉。
    踏云兽其实也是一种牛类妖兽，只不过他们比普通的牛类妖兽要强上不少，不过他们和牛类妖兽的智商差不多，所以他们考虑问题时都是一根筋在动，如果是疾风豹和暗电雄狮的话，他们可能早就对岳雨下手了，毕竟从岳雨的表现中就可以看出，岳雨根本就没有其他的同伴，所以他们又怎么可能放任岳雨继续击杀他们妖兽一族的未来呢？
    可惜来的并不是暗电雄狮或者疾风豹，而是脑袋不太灵光的踏云兽，这样以来就又让岳雨击杀了不少的妖兽。
    就在岳雨准备寻找下一头妖兽的时候，他感到了有一种被窥视的感觉，这也是踏云兽将目光一直放在比他身上的原因，如果踏云兽仅仅是没事儿的时候看他一眼的话，岳雨就不会有这种感觉了，不过所有的妖兽都有一个特性，那就是当他们发动攻击的时候，他们就会紧紧的盯着猎物不放。
    有了被窥视的感觉以后岳雨就开始向他寻找的那条逃生路线移动着，等到了路线的附近时岳雨才松了一口气，因为只要在他逃生的这条路附近，那么他逃生的几率就会增大不少，所以即使有一些强大的妖兽想要杀他，岳雨也不怎么害怕了，甚至还有一种欣喜的感觉，毕竟高手可不是那么好遇到的，从岳雨到修仙界的经历就可以看出，大部分的强者是不愿意随便走出自己的洞府的。
    在发现了有妖兽盯上自己以后岳雨并没有急着去猎杀妖兽，而是想试着寻找一下盯着自己的妖兽是什么物种，这样他也好有个准备。
    不过踏云兽可是大乘期的妖兽，又怎么会让岳雨轻易抓到尾巴呢？所以岳雨花费了很长时间也没有发现什么，这时候岳雨就准备去猎杀其他的妖兽了，因为岳雨知道盯着自己的肯定是妖兽一族的，所以只要他去猎杀其他的妖兽，那么暗中的这个家伙就肯定会忍不住跳出来。
    当看到岳雨走的方向时，盯着岳雨的那只踏云兽终于忍不住了，因为岳雨选择的这个方向有点背，竟然选择去这头踏云兽的孙子哪里。
    要知道踏云兽即使在妖兽一族中也是不多的，妖兽森林更是只有十几头，而岳雨去的那个方向就是一头合体期的小踏云兽，刚好又和这头踏云兽有关系，所以他也不管岳雨有没有同伴了，直接拦住了岳雨的去路。
    “大乘期的踏云兽！”岳雨看到踏云兽时汗毛都炸起来了。
    这可是大乘期的踏云兽啊，如果是渡劫期的踏云兽岳雨还能斗上一斗，甚至杀死都有可能，但是大乘期的踏云兽就不一样了。
    牛类妖兽本身就是力量出名，而踏云兽更是其中的佼佼者，所以即使岳雨的身体是仙器级别的，但是他的内脏可不是仙器级别的啊，一般的大乘期修仙者都不一定能伤的了他，但是踏云兽这种力量超强的家伙是个例外，因为他们可以用力量使岳雨的内脏震动。
    “人类小子，你为什么来我们妖兽森林杀我们妖兽一族？”踏云兽嗡嗡的声音让岳雨的头都快炸了。
    不过他的话却让岳雨愣住了，为什么来杀妖兽，这还用想吗？他们人类本来就和妖兽一族是敌人，来猎杀妖兽一族不是很正常吗？怎么会有妖兽问出这么白痴的问题啊？
    还是岳雨不太了解修仙界的规则，不然他就不会以为人类来妖兽森林猎杀妖兽很正常了，人类是经常猎杀妖兽，但是他们肯定不会来这里猎杀，因为这里可是妖兽的一个大本营啊，有几个人类敢来这里啊，除了岳雨这个愣头青以外，估计就算给其他修仙者灵石，他们都不会来这里猎杀妖兽的，因为有命赚这些灵石，但是不一定有命花这些灵石啊。
    “你是谁派来消遣我的吗？人类猎杀妖兽好像很正常吧？”岳雨有些迷糊的看着眼前的庞然大物。
    “你……你……哼，既然这样，我也就不和你多说废话了，给我死来！”踏云兽被岳雨的话和眼神气的要死，直接对岳雨发动了攻击。
    “我去，还能这样啊，说不过就打啊。”看着突然而来的攻击岳雨也是晕了，他怎么也没有想到这踏云兽竟然不安常理出牌。
    本来岳雨还以为踏云兽会和他吵一会儿才出手的，那样他就能用多一些法力来凝聚灭仙指，但是现在踏云兽突然直接出手了，岳雨也只能匆匆的将灭仙指发了出去。
    “吼！疼死我了！你这个人类小子，我要让你死！”踏云兽大吼着冲向了岳雨。
    灭仙指是打在了踏云兽的身上，但是因为凝聚的法力太少了，所以对踏云兽并没有造成太大的打击，除了在踏云兽的身上留下了以后坑以外，连他你骨头都没有伤到。
    这也是岳雨准备的时间太短了，如果岳雨准备的时间再长一点的话，就算杀不了踏云兽，但是也绝对不会像现在这样，踏云兽除了疼以外，什么事儿都没有。
 
第174章 拼命逃亡
    看着冲过来的踏云兽岳雨并没有什么感觉，虽然踏云兽的修为比岳雨强大了很多，但是岳雨一点害怕的情绪都没有，甚至还有种想和踏云兽比试一下的冲动。
    岳雨虽然想和岳雨比试一下，但是他也没有选择和踏云兽比力量，谁都知道和踏云兽比力量是有多么愚蠢，岳雨可不认为自己愚蠢，所以岳雨虽然力量比同境界的修仙者大了差不多一倍，但是他还没有愚蠢到和踏云兽比力量。
    “灭仙指！”
    又一道灭仙指射向你踏云兽，不过踏云兽已经知道了灭仙指的厉害，所以他又怎么会硬接岳雨的灭仙指呢？
    看到冲过来的灭仙指踏云兽想都不想就躲开了，可是他又怎么知道这灭仙指是群攻武技呢，所以他的屁股上又多了一道伤痕，幸亏踏云兽皮糙肉厚的，不然恐怕岳雨的这两道灭仙指就有他受的了。
    “哞！”踏云兽被一个分神期的小修仙者连着伤了两下，现在的他已经满眼通红了，两个鼻孔冒着白烟又冲向了岳雨。
    这一次因为距离太近了，就算用灭仙指也没有什么用，所以岳雨就用千羽剑和踏云兽缠斗了起来，不过怎么看都是岳雨在被踏云**啊，千羽剑斩在踏云兽的身上连一点皮都破不了，但是踏云兽的每一次攻击都能将岳雨击飞，如果不是因为岳雨那仙器级别的身体强度，恐怕他已经被踏云兽给踩成肉酱了吧。
    踏云兽越打越郁闷，他感觉岳雨就像是一只打不死的小强，无论他攻击的多么强烈，岳雨总能拍拍身上的灰尘又站起来，并且还能继续和自己打，如果不是踏云兽能感受到岳雨身上有生命迹象，恐怕他都以为岳雨是一个高级的傀儡了。
    “哞！”踏云兽又大叫了一声，但是这一次他并没有多大的变化，甚至连攻击的速度都放慢了一些。
    看到踏云兽这个样子，岳雨以为是踏云兽知道杀不死自己，所以才放慢了攻击速度，而岳雨又需要和踏云兽战斗来积攒一些战斗经验，所以岳雨也没有现在就沿着制定的路线逃跑。
    又过了一会儿岳雨感到了不对，因为如果踏云兽知道杀不死自己的话，他应该离开才对啊，但是岳雨发现踏云兽一点走的意思都没有，甚至有一丝拖着自己的迹象，这让岳雨瞬间想到了踏云兽应该是在等其他的妖兽过来。
    踏云兽已经是大乘期的妖兽了，那么能让他等的也只能是大乘期的妖兽，这么说来刚才他的叫声是为了给同伴发的信号，而不是像岳雨想的那样，是为了吓自己。
    想到踏云兽可能召唤了其他的大乘期妖兽，岳雨马上就准备顺着制定好的路线逃跑，但是踏云兽好像知道岳雨要逃跑一样，一直缠着岳雨，哪怕是被岳雨又打了两记灭仙指，但是他仍然死死的缠着岳雨，不然岳雨有逃跑的机会。
    “糟糕了，没想到这头踏云兽竟然这么聪明，知道自己一个没办法杀了我，竟然还会召唤同伴，这下子我可能要有危险了。”岳雨看着踏云兽这样缠着自己马上就知道了他想要干什么。
    但是岳雨还真的一点办法都没有，谁让他也杀不了踏云兽呢？哪怕是踏云兽让他将全身的法力凝聚起来，并且被灭仙指打中，踏云兽也不一定会死，而如果自己再不逃走的话，就很有可能会死在这里。
    “灭仙指！”
    这一次岳雨将凝聚了三层的法力，不为了能重伤踏云兽，只为了能让踏云兽躲开，这样他就有机会逃跑了。
    踏云兽也确实像岳雨想的一样向一边躲开了，但是还没等岳雨逃出去他就知道自己这一次麻烦大了，因为岳雨看到一头青色的豹子和一头暗紫色的狮子冲了过来，以自己的速度肯定不是这两头妖兽的对手，最主要的是这两头妖兽也是大乘期的。
    “这下子完蛋了，无情，有没有什么东西能让我脱离现在的困境啊？”岳雨现在已经没有什么主意了，他怎么也没有想到踏云兽竟然招来了两头大乘期的妖兽。
    “除了跑以外，你还真的没有什么办法，当然，你也可以服用一些天材地宝突破现在的修为，这样也能逃离现在的困境。”无情也没有什么好的办法，毕竟岳雨的修为确实有些低了。
    “突破是肯定不能选的，不然我就进不了药王秘境了，那样不知道什么时候能得到龙衍草呢，还有其他的办法吗？”对于突破岳雨肯定是不愿意的，毕竟药王秘境不让合体期以上的修为进去，所以岳雨想要进入药王秘境就不能突破现在的修为。
    “那就逃跑吧，反正你有仙器级别的身体，他们肯定不能杀死你，不过吃点苦头是一定的了，不想吃苦的话就只能突破，你自己选择吧？”无情给了岳雨两个选择。
    岳雨在考虑了一下以后就向一个方向逃去，刚才说的这么多其实并没有过多少时间，否则岳雨也不可能在暗电雄狮和疾风豹来之前选择一个方向逃跑。
    “小子，还想跑？如果让你跑了的话，我们三兄弟干脆就不要在这妖兽森林混了。”看到岳雨向后方逃跑时疾风豹大笑了起来。
    疾风豹说的不错，岳雨想在他们三个面前逃跑还真的有些困难，不过岳雨不管他们怎么攻击都向前方跑，甚至有时岳雨还会故意让他们攻击到自己，这样就能被他们的攻击送出很远。
    不过疾风豹他们也不是笨蛋，被岳雨利用了两次以后马上就不再攻击岳雨了，毕竟他们又杀不死岳雨，还不如活捉了岳雨，说不定还有一些意想不到的收获。
    看着离自己越来越近的三头妖兽，岳雨着急的不得了，但是他又不知道该怎么从这三头妖兽面前逃跑，只能先走一步是一步了。
    “岳雨，向左拐，然后加速跑，他们追不上你的。”就在岳雨着急的时候无情的声音在他的脑海中涨死。
    岳雨也不管无情为什么这样说，但是他还是马上听从无情的安排，立马向左边拐去，在踏云兽即将将自己堵上的时候冲出了三头妖兽的包围。
 
第175章 逃出妖兽森林
    “不好，快拦住他。不能让他向那边跑去。”看到岳雨逃跑的方向暗电雄狮的脸色瞬间变了。
    不过岳雨已经从踏云兽这里逃开了，而暗电雄狮和疾风豹的速度虽然快，但是岳雨的速度也慢不了多少，所以一时间三头妖兽还真的追不上岳雨。
    “无情，现在该向哪里逃。”岳雨即将追上来的三头妖兽大惊。
    “不要惊慌，一分钟后然后向右拐，一刻钟后向左拐，不过你一定得注意暗电雄狮和疾风豹的速度，如果让他们两个追上你的话，估计你就只有突破这一条路可以走了。”无情的话让岳雨非常的着急。
    对于突破修为这件事情，岳雨是绝对不能做的，对于别人来说修为的突破是一件好事情，但是对于现在的岳雨来说，还真的不是什么好事情，所以岳雨只能拼命的向无情说的方向跑去，因为着急，所以岳雨竟然发挥出了超出平时的速度来。
    “向右拐，十分钟后就向左拐。”无情也没有想到岳雨的速度在瞬间竟然爆出了这么多，只能又给岳雨当起了指路灯。
    岳雨也不管无情说的对不对，听到无情让他怎么办，他就马上按照无情的话办，这样以来岳雨和三头妖兽的距离竟然又拉开了一些。
    “等会儿你会看到一个湖泊，你要直接跳进去，然后直接发动青木神府的传送功能。”无情给岳雨计算着他的行程。
    岳雨这会儿除了想逃离这个地方以外，其他的什么也不想，所以在听到无情的话以后马上就将青木神府召唤了出来，并且随时都准备好发动传送功能，只要到达无情说的那个湖泊，进去以后他马上就发动传送功能。
    “快跳！”无情的话两个岳雨吓了一大跳，但是他还是跳了下去。
    跳进湖中的岳雨只有一个感觉，那就是冷，这不是一般的冷，而是冷到了骨子里，按说以他分神期巅峰的修为早已经寒暑不浸，但是岳雨现在真的感觉到了冷。
    “快发动传送功能。”无情十分的着急，他怎么也没有想到岳雨进来以后直接被冻的不会动了。
    听到无情的话以后岳雨马上就发动了青木神府的传送功能，就在岳雨被传送走的时候他看到了一双巨大的眼睛。
    仅仅是这双眼睛就比岳雨大了不少，甚至比岳雨刚才遇到的那头踏云兽还要大上不少，仅仅一个眼神就差点将岳雨吓的魂飞魄散，不过还好的是岳雨这时候已经发动了传送。
    “大哥，这小子竟然进入了寒冰大人的领地之中，估计应该死了，毕竟即使我们也挡不住寒冰大人居住的那个地方中的寒气，他一个小小的分神期巅峰的人类，肯定也挡不住那里的寒气。”看着岳雨跳进湖泊中以后踏云兽还有暗电雄狮三头妖兽都停了下来。
    这个湖泊可是让他们非常害怕的，因为这里居住着一位让他们十分胆寒的妖兽，只不过这头妖兽一般从来不出这里，但是如果妖兽一族到了即将灭亡的时候，他肯定不会不理的，但是这里的主人十分的喜怒无常，哪怕是妖兽一族的散仙都不敢来这里，更不要说得罪他了。
    “走吧，我们赶紧离开吧，不然寒冰大人发怒了我们就走不了了。”暗电雄狮想到这寒冰大人喜怒无常就拉着踏云兽和疾风豹赶紧跑了。
    暗电雄狮他们怎么也想不到岳雨会没有死吧，不过就算他们知道了又能怎么样呢？岳雨现在已经离开了妖兽森林，离这里不知道多少万里了。
    “好冷啊！”岳雨被传送到了一座山上，现在他正躺在一块大石头上抱着缩成了一团。
    现在岳雨除了感到冷以外什么感觉都没有，他的身上已经有一层薄薄的冰了，小虎也不敢靠近岳雨，所以只能在岳雨的身边守护着他，没办法，离岳雨三米的地方都被冻了起来，即使小虎现在合体期的修为也不敢靠近岳雨三米，所以它也只能在三米外等岳雨醒过来了。
    “好冷啊！”“好冷啊！”岳雨已经快要被冰封起来了，也不知道那湖泊里的水是什么，竟然这么冷，让岳雨这样的分神期强者都被冻的直叫冷。
    “哎……没想到竟然是寒玉冷烟，这下子岳小子可能要有罪受了，不过以他现在的身体强度和修为，应该不会出什么大事儿。”无情看着缩成一团的岳雨只能唉声叹气了起来。
    无情当时也没有想到那个湖泊里竟然是寒玉冷烟，要知道寒玉冷烟可是仙界才有的东西，而且还是顶级的材料，但是妖兽森林里竟然有一个由寒玉冷烟组成的湖泊。
    那可是寒玉冷烟啊，如果能用它来萃取法宝的话，最少能让办法提升一个等级，但是只有仙器以上的法宝才能顶的住这个东西的侵蚀。
    这时候岳雨身体强度的作用显现出来了，如果岳雨的身体强度没有仙器级别，哪怕是半仙器，恐怕岳雨这一次在进入寒玉冷烟中就变得粉碎了。
    感到非常冷的岳雨无意识的运转起了金刚不坏之体，然后他的身体强度也在缓慢的提升着，岳雨身上的冰也越来越薄，最后消失在了岳雨的身上，除了岳雨三米之内的寒冰以外，这里没有留下一丝的其他痕迹。
    “额……”当所有的寒玉冷烟都消失了以后岳雨也终于醒了过来，只不过他好像根本就不知道刚才发生了什么。
    “岳雨，你是不是老天爷的儿子啊，这样不死就算了，竟然还得到了这么大的好处。”看着岳雨的金刚不坏之体竟然就这样达到了第三层巅峰，这让无情有些受不了了。
    无情怎么也想不到岳雨的金刚不坏之体竟然会在修仙界突破到了第三层巅峰，而且还是以这种方式突破的，这让无情都嫉妒的不得了。
    “额……我是不是老天爷的儿子难道你不知道吗？不过那个湖泊里到底是什么东西啊，竟然差点就将我冻死了。”想到湖泊里的水岳雨又打了一个寒颤。
    “那可是好东西，如果以后有机会的话，你一定要去哪里一趟，说不定你的金刚不坏之体还能在修仙界突破第四层呢。”无情知道这样的机会不大，但是还是想让岳雨去试试。
    “嗯，有机会一定去看看，不过那里面的那头怪物是什么啊？估计我连给他塞牙缝都不够吧。”这时候岳雨又想起了那一双巨大的眼睛。
    想到那双巨大的眼睛岳雨就不住的打寒颤，那双巨大的眼睛对他的压力实在太大了，岳雨有种感觉，那双眼睛的主人想要杀掉自己可能只需要一个眼神就够了。
 
第176章 炼制经验丹
    “不想了，就算要去弄那个什么鬼寒玉冷烟也是以后的事儿，现在还是想想这里是哪里吧，怎么我这么倒霉啊，又被扔到了一个没有人烟的地方。”岳雨看着周围的样子满脸的无奈。
    岳雨都不知道自己这是得罪了哪路神仙，每次都将自己扔在这样荒凉的地方，不过还好的是这一次的地方还有些标志，岳雨在观察了一阵子就发现自己这是在锦阳山。
    说到锦阳山，这里曾经也是一个非常出名的地方，曾经这里也有一个不下于现在的超级门派的门派，后来不知道什么原因这个门派又搬走了，至于搬哪里了？这对修仙界的人来说也是一个谜。
    “既然知道这里是哪里了，那么就找一个安全的地方将经验丹炼制出来吧，有了经验丹这次的准备就差不多了，到时候再炼制一件好一点的法衣，这样就不用每次和人打架都变乞丐装了。”确定了地方以后岳雨就开始考虑炼制经验丹的事情了。
    炼制经验丹虽然不用岳雨亲自炼制，但是却需要岳雨一直用灵魂之力控制，所以如果地方不安全的话，被人打扰或者偷袭了，都会给岳雨带来非常大的伤害。
    锦阳山现在虽然名气不大了，但是想要找一个安全一点的山洞还是非常容易的，至少岳雨没有话费多大的功夫就找了一个挺安全的山洞。
    这个山洞不算大，但是挺隐蔽，而且又没有什么妖兽在这周围，所以岳雨在这里炼制经验丹的话，还是不会有什么危险的。
    地方有了，材料也有了，岳雨就开始炼制起经验丹来，也不知道什么原因，炼制这经验丹每一次只能放进去一头妖兽的尸体，如果放的多了就炼制不出来经验丹，而且还有炼制失败的可能。
    要知道岳雨可是合体期巅峰的灵魂境界啊，这样的境界在修仙界已经可以炼制所有的丹药了，而经验丹虽然看似高级，但其实是一种低级的丹药，甚至连春风化雨丹的价格都不如，可是岳雨炼制经验丹时如果不小心的话仍然会有失败的可能。
    害怕有人来打扰的岳雨将小虎放了出来，让它在洞口哪里守护着，不让有人靠近这里，然后岳雨就将炼制经验丹的材料按照顺序往主神空间的一些地方开始移动。
    虽然不用自己炼制，但是岳雨却比自己炼制还要紧张，这可是关系到他以后能不能快速升级啊，不过炼制的过程好像十分的顺利，岳雨没用多大的功夫就将这一炉经验丹炼制成功了。
    经验丹:用合体期妖兽的尸体和大量的天材地宝所炼制，服用后可以增加一亿经验，但是渡劫期以后服用没有任何作用。
    介绍非常的简单，但是岳雨的眼睛却一直发着亮光，这可是一亿经验啊，虽然渡劫期以后就没有作用了，但是这也在岳雨的意料之中，如果渡劫期以后还有作用的话，岳雨完全可以猎杀无数的合体期妖兽，然后将自己的修为堆到飞升。
    主神空间虽然是一个作弊器，但是它肯定不会让岳雨这么容易就得到强大的能力，否则的话，主神空间直接将岳雨提升成为一个超级强者不就行了，还用让他一步一步的向上爬啊。
    有了第一炉的经验，接下来炼制的时候就简单多了，只需要岳雨根据第一次的经验来就行了，只见岳雨不停的将妖兽的尸体和天材地宝放到主神空间炼丹区域，然后主神空间就执行着它的任务，每多长时间学习就得到了数百枚晶莹剔透的经验丹。
    这经验丹的外形也挺美丽的，晶莹剔透的，完全可以通过丹药看到丹药另一头的人，大小只有一节小拇指的样子，也不用担心吃的时候会卡在喉咙里，当然，这是开玩笑的，只要不是劣质的丹药，只要丹药入口，那么丹药就会马上融化，根本不会出现卡在喉咙里。
    岳雨现在是幸福伴随着痛苦啊，看着经验丹的效果，又看看自己那即将满的经验槽，虽然岳雨很想现在就升级，但是他还真的不敢，万一到时候药王秘境开启的时候因为修为过高而进不去的话，那岳雨可就真的得后悔死了，所以虽然岳雨非常想将炼制出来的经验丹吃掉，但是他还真的不敢现在就吃。
    “哎……这是折磨啊，如果那个什么药王秘境可以进合体期的修仙者该有多好啊。”在休息的时候岳雨就开始做梦了。
    合体期和分神期虽然只是相差一个层次，但是实力确实翻了不知道多少倍，一个合体初期的修仙者完全可以虐杀数十位分神期巅峰的修仙者，当然，这也有例外，如果分神期的修仙者拥有强大的法宝，或者强大的武技时，分神期巅峰的修仙者还是有可能与合体初期的修仙者对抗一二的。
    但是像岳雨这样能在分神期巅峰就能灭杀合体期巅峰的强者，可以说是闻所未闻，至少岳雨没有听说过有谁能像他自己那样，可以跨一个大境界挑战。
    岳雨就这样炼制几十炉经验丹，然后就休息一会儿，接着再炼制，用了差不多三天的时间才将那些妖兽的尸体全部用完，这时候岳雨这一次的炼丹之旅才算彻底的结束，他也终于可以好好的休息一下了。
    可是岳雨还没有休息多长时间就听到了外面有战斗的声音，岳雨可是让小虎守在外面啊，现在外面有战斗的声音，不用猜岳雨也知道是小虎在和人战斗，岳雨也不知道小虎在和什么人战斗，不过听声音应该来人应该修为不高，不然也不会这么快就结束了战斗。
    听到战斗声音结束的岳雨终于闭上眼睛休息了起来，虽然才炼制了三天，但是三天的高度集中精神还是让岳雨非常的疲惫，所以在知道了外面有战斗，岳雨仍然没有出去。
    岳雨对于小虎还是非常放心的，就算没有自己，小虎下手也会有轻有重的，如果是故意来捣乱的，估计小虎应该会让他有一段难忘的旅程，如果是无意中来到这里的，小虎也不会伤害他们的，最多就是住弄一下那些人。
    “吼！”小虎的一声怒吼将正在闭眼休息的岳雨给吓醒了过来。
 
第177章 再见火舞
    听到小虎的吼声岳雨马上就蹿了出去，这时候岳雨看到小虎正在和一个老者打斗，小虎的身边也有很多的人在哪里躺着，岳雨仔细打量了一下，发现那些人并没有死，这样以来岳雨就放心了。
    岳雨没有急着查看这些人是什么人，而且将目光转向了小虎和那个老者，刚才岳雨从小虎的吼声中知道，这个老者并不简单，至少小虎对付起来还是有些难度的，不然小虎也不会向自己求救了。
    岳雨仔细的打量了一下那个老者，发现自己竟然看不透他的修为，要知道即使是合体期巅峰的强者他也能看出一点来的，现在岳雨竟然连老者的修为都看不出来那就说明这位老者至少也是渡劫期的修为。
    岳雨有些摸不清头脑了，什么时候修仙界有这么多高手了，怎么自己到哪里都能碰到这样的高手啊，要知道就算是一般的二流门派中也没有几个渡劫期的强者啊，自己只不过就是随便找了一个地方炼丹而已，竟然也能碰到这么一个强者。
    “住手！为什么攻击我的宠物？”岳雨一剑将老者和小虎分开了。
    现在的小虎已经没有了往日的灵动，身上的毛发也变得有些杂乱了，不过岳雨只要小虎虽然看上去很狼狈，但是却没有受多重的伤，现在的样子也只不过都是一些皮外伤而已。
    “小子，你说这头小老虎是你的宠物？”老者的眼中闪烁着异样的光芒。
    “糟糕，忘了那张面具被寒玉冷烟给腐蚀掉了，不过就算他知道我现在的年龄又怎么样？难道他还能将我留在这里？”听到老者叫他小子的时候岳雨终于想到自己现在可是没有伪装了。
    岳雨的那个灵器级别的面具在跳进寒玉冷烟湖中就已经被腐蚀掉了，因为岳雨发现这周围没有人，所以也没有想着再做伪装，刚才听到小虎的大吼岳雨想都没有想就冲了出来，于是他的真正年龄就暴露了出来。
    “不错，小虎是我的宠物，那有怎么样？”一个渡劫期的强者还不能让岳雨有什么想法，毕竟他才从三头大乘期的妖兽手中逃出来。
    “很好，小子，你现在将这头小老虎献出来，我可以答应你，让你进入我们魔宗，如果不答应，哼哼……”老者看着岳雨的眼睛已经放出了光芒来。
    他这会儿已经看出来岳雨的天赋了，老者可以肯定，这岳雨是一位比自己宗门那位小祖宗的天赋还要高出很多，要知道火舞现在也不过就是出窍初期而已，但是岳雨已经有了分神期巅峰的修为，如果不是因为这一次答应帮火舞找一头她描述的小老虎，恐怕自己怎么也想到世间竟然真的有妖孽存在。
    “老头，你是不是傻了？我为什么要将小虎交给你啊，而且魔宗很强大吗？我为什么要加入魔宗啊？”岳雨一副看白痴的样子看着那个老者。
    岳雨的这句话将老者差点没有气死，魔宗可是修仙界的六个超级门派之一啊，这个小子竟然说魔宗不强大，这不是存心气自己是什么，而且他竟然还敢不答应自己的要求，这是在找死吧。
    “小子，你说什么？我们魔宗不强大？你能找出来那个宗门比我们魔宗更强大的，如果不是小姐想要这头小老虎，你现在已经是一具尸体了。”老者被岳雨气的吹胡子瞪眼的。
    “火舞？火舞也来了？我怎么没有看到啊？”岳雨的话将老者，吓了一大跳。
    魔宗大小姐的名字除了魔宗的一些人以外，其他人可是不知道的，现在岳雨竟然一下子就叫出了自己大小姐的名字，这是不是说岳雨认识他们大小姐，或者两人的关系非常好，自己的大小姐也是因为想和这个小子比才让他们出来寻找和他宠物一样的宠物啊。
    虽然老者猜测岳雨和他们大小姐认识，但是他还是需要再确认一下，万一岳雨并不认识他们大小姐，或者说他们大小姐就是为了这小子的宠物才让他们出来的呢。
    “你认识我们家大小姐？”老者问的很小心，但是又不失他们魔宗的风范，这样的话就算岳雨真的是火舞的朋友，到时候火舞也不能找他的麻烦。
    “不熟悉，就是见过两面而已。”岳雨说的确实是实话，他还真的和火舞不熟悉，而且确实见过见面。
    只不过每一次见面都十分的不愉快，甚至最后一次更是差点将火舞杀了，不过岳雨的话却让老者更加心惊了。
    虽然岳雨说了一个不熟悉，但是老者却以为岳雨是给自己出考验，那个大小姐他还是有些了解的，怎么可能会将自己的名字告诉一个不怎么熟悉的人呢？现在岳雨说的不熟悉肯定是说还不是特殊关系而已。
    有的时候人就是喜欢做一些没用的猜测，而且往往这些猜测和现实都十分的不相符，如果岳雨真的认识火舞的话，那岳雨又怎么可能是正派的第一呢？
    要知道岳雨身上可是没有一点修魔者的气息啊，只能说这个老者被火舞给弄怕了，所以只要听到个火舞有关的人，他都会小心翼翼的对待。
    当年他们魔宗的一位执事就是因为欺负了一个火舞新交的朋友，然后就被火舞给弄成了残废，到现在还不能修炼，只能坐吃等死，他可不想成为那个执事那样，虽然他已经活了将近千年了，但是谁又嫌自己活的时间长呢？
    “你是那个宗门的弟子啊？既然和我们小姐认识，那就和我们一起回客栈吧，也能和我们小姐叙叙旧。”老者已经将岳雨当成火舞的朋友了，所以他准备将岳雨带回去，这样以来就算没有找到和小虎一样的宠物，也能交差了。
    如果老者知道岳雨就是差点杀了火舞的人，恐怕他现在就不是这个态度了，更加不会想要带岳雨去找火舞了，而是会直接将岳雨就地格杀。
    “可以啊，走吧，我也想去见见她。”岳雨的眼中出现了一丝寒光。
    岳雨确实想要见见火舞，不过不是为了叙旧，而是想杀了她，岳雨还记得自己被火舞和郭长老截杀的情景，如果不是自己有仙器级别的身体，恐怕现在已经死了吧。
    “小老虎在哪里呢？快给我拿过来，怎么是你，你不是死了吗？”就在岳雨他们准备走的时候一道火红色的身影落了下来，之后一脸吃惊的指着岳雨。
    火舞虽然不知道为什么岳雨变得年轻了，但是小虎她一眼就认出来了，毕竟这天下想要找出另一头和小虎一样灵动的灵兽来可是不容易的，而且岳雨但是仅仅是改变了年龄，并没有改变气质，所以火舞一眼就将岳雨认了出来。
 
第178章 逃跑的火舞
    看见火舞现在的样子，魔宗的那位长老如果还不知道岳雨和他们大小姐的关系就白过了几百年了，他们大小姐和岳雨确实认识，不过关系嘛就没有他想想的那样美好了，就在一瞬间，那位长老就挡在了火舞的面前。
    “死？我有那么容易死掉嘛？你们魔宗还没有灭，我又怎么能死掉呢？”岳雨说的十分轻松，就像魔宗他说灭就能灭一样。
    从上一次火舞他们无故找自己麻烦，岳雨就已经准备灭掉魔宗了，只不过现在岳雨的修为还有点低，所以只能忍着，如果他现在能随手灭掉十二劫散魔的话，岳雨肯定毫不犹豫的去灭掉魔宗。
    “灭了我们魔宗？你也太能说大话了吧，虽然我承认你的实力非常不错，但是想要灭掉我们魔宗那也是痴心妄想，如果凭你就能灭掉我们魔宗的话，那我们魔宗恐怕早就被灭掉了。”火舞好像听到了一个很大的笑话一样。
    岳雨确实非常的厉害，但是如果说凭他就能灭掉他们魔宗，这话火舞说什么都不会相信，恐怕这世间也没有几个人会相信。不过如果岳雨的话传到纯阳阁的那些太上长老和胡剑的耳朵里的话，相信他们就会乐疯掉的，他们可是非常了解岳雨的恐怖。
    能在元婴期时逃脱散仙和无数的元婴期出窍期甚至分神期的强者追杀，而且又在短短的不到一年时间成长到可以和渡劫期的强者相媲美，所以如果说岳雨要灭掉魔宗的话，他们会毫不犹豫的相信岳雨的话。
    “你相不相信和我无关，不过我却知道你们几个今天是逃不掉了，说吧，还有什么遗言。”岳雨根本就是无视火舞的话，一副看死人的模样。
    “小子，你也太猖狂了吧，你不过就是分神期的修仙者而已，就算加上你那只合体期的小老虎又怎么样？难道还想在我的保护下杀掉我们大小姐？”听到岳雨的话那位魔宗的长老被气笑了。
    自己可是渡劫期的强者，竟然被岳雨就这样给无视了，这是多么大的侮辱啊，但是不管是岳雨，还是他们的大小姐火舞，好像都自动的将他给无视掉了，所以他不得不开口说话，证明自己还是存在的。
    听到那位长老的话火舞就知道糟糕了，她现在甚至想给这位长老几巴掌，她原本还想让岳雨忽略这位长老，然后让这位长老偷袭岳雨呢，但是让她没有想到的是这位长老竟然自己跳出来找死，火舞现在唯一的想法就是跑，能跑多远就跑多远，实在跑不掉也只能动用她父亲给她的保命符宝了。
    “不就是一个小小的渡劫期修魔者吗？又不是没有杀过，竟然在我面前大呼小叫的，给我你死来！”既然有人跳出来，那么岳雨也不介意将他给弄死了，所以岳雨直接冲了上去。
    “给我拦住他！”看到冲过来的岳雨，火舞吓的赶紧向后面跑了一段距离。
    火舞可没有忘记郭长老是怎么被岳雨给杀掉的，所以还是远离这种危险人物的好，所以火舞毫不犹豫的让这位魔宗的长老挡住岳雨，然后她向山下面跑去。
    “吼！”火舞想跑，但是有人不想让他跑，所以在岳雨杀向那位长老的时候，小虎也杀向了火舞。
    “韩长老，拦住这只小老虎！”火舞看到冲过来的小虎马上大叫了起来。
    就在火舞大叫了一声以后，一位一身黑色长袍的老者拦住了小虎，自从上一次火舞差点被杀以后，她的父亲就又派了一位渡劫期的长老随时保护，所以当小虎冲过来时，火舞赶紧将这位长老叫了出来。
    也是火舞在魔宗的地位高，不然即使她是魔宗宗主的女儿，恐怕也不可能有渡劫期的强者随时守护，要知道渡劫期的强者在修仙界已经是高级的强者了，只要渡劫成功，他们就会努力将体内的法力转化成仙力，只要他们体内的法力完全转化成仙力，那么他们就可以飞升仙界了，所以一般情况修仙界是没有大乘期的强者走动的。
    即使身边有两位渡劫期的强者，火舞仍然感觉不安全，所以在韩长老拦住小虎以后，火舞跑的就更快了，一转眼的功夫就逃离了岳雨的视线。
    “看来你们两个在魔宗的地位不太高啊，不然也不会被那个小丫头给放弃掉，不过既然你们已经被放弃了，那么我也就不介意送你们一程，记得到了地狱以后不要忘了杀你们的人见岳雨！”岳雨看到火舞逃跑了以后就专心对付起韩长老和哪位魔宗的长老。
    原本岳雨还想将火舞也留下来的，只不过让他没有想到的是火舞身边竟然还有一位渡劫期的长老，而且还是渡劫中期的长老，这下子岳雨只能赶紧将自己的对手解决掉，然后去帮小虎，不然小虎还真的对付不了哪位长老。
    “小子，狂妄！阴魔爪！”挡住岳雨的那位长老听到岳雨的话十分的愤怒，岳雨是一点也不将他放在眼里啊。
    “李长老，不要那么多废话，赶紧灭了这小子，然后我们去找大小姐，如果大小姐出一点事情的话，我们都得死！”韩长老看李长老竟然还没有将岳雨拿下有些着急了。
    这里虽然属于他们魔道的地盘，但是并不是说在这里火舞就安全啊，万一有什么人看火舞的天赋高想要收她为徒，或者说嫉妒她将火舞斩杀了的话，他们两个即使不死在这里，估计回去以后也得被他们的宗主给杀掉。
    “我也想快一些啊，但是这个小子好像是一只乌龟一样，我一时半会儿打不开他的乌龟壳啊。”李长老也想赶紧将岳雨给杀掉，但是他发现岳雨的防御实在是太强大了，所以一时半会儿根本就不能将岳雨怎么样。
    “糟糕，上一次郭长老和大小姐一起出来的，但是郭长老却死在了外面，大小姐说是被一个人给斩杀了，难道就是这小子？”韩长老突然想起了什么。
    这时候韩长老已经不再想该怎么杀掉岳雨了，而是想着该怎么逃跑，因为他发现自己杀掉岳雨的几率并不大，而且自己被杀掉的几率要大上很多，因为他暂时杀不了小虎，如果等岳雨将李长老斩杀了以后，估计他的末日也就到了。
 
第179章 消灭一人
    韩长老越想越觉得自己应该赶紧跑，不然等待自己的估计就是死亡了，所以他就有意识的将战场向远离岳雨的方向拉去，不过岳雨又不是笨蛋，他又怎么看不出来韩长老是想干什么呢。
    只是现在岳雨的对手还没有被解决掉，所以岳雨也只能用眼睁睁的看着韩长老离自己越来越远，而韩长老好像没有通知李长老的意思，或许他是想让李长老在这里抵挡，为自己拖延一下逃跑的时间吧。
    “灭仙指！”
    看到韩长老有逃跑的意向以后岳雨也不再试自己的肉身强度了，直接一道灭仙指舍向了李长老，将李长老吓的赶紧向一边躲去。
    原本李长老还以为岳雨就是防御强大呢，现在看来岳雨不但防御非常强大，就连攻击也十分的强大，以李长老的眼光，如果刚才自己被岳雨的那一道灭仙指打中的话，就算自己不起，估计也得重伤，还好岳雨不能将他锁定，不然现在他恐怕已经躺在地上了，不过即使是这样，也将李长老吓了一个半死。
    要知道岳雨不过就是分神期修仙者而已，竟然有能斩杀渡劫期的手段，虽然他知道这种手段消耗肯定也非常的大，但是能在分神期有威胁到渡劫期的手段已经很厉害了，更不要说岳雨这种凭自身本事就能威胁到他们渡劫期强者了。
    “遮天手！”
    渡劫期的强者又有几个简单的呢？被岳雨吓了一跳的李长老直接用了自己的绝技，遮天手是一门中和的武技，既可以被修仙者修炼，也可以被修魔者修炼，而且这门武技还有一个特点，那就是可以让任何一个等级的修士修炼，唯一不一样的就是用出来的威力大小。
    这一招如果被一个金丹期的修仙者用出来，估计那只手最多也就一米大小，但是被李长老这个渡劫期的强者用出来却有差不多三十米大小，一个人在这个大手掌之下简直和一个码字没什么区别。
    “心剑！”
    岳雨一剑斩向了那个大手掌，当心剑接触到那个大手掌以后，大手掌直接被心剑劈成了两半，不是说遮天手比不上现在岳雨的心剑，而且因为用遮天手的李长老太追求华丽了，所以那个手掌看上去很大，但是却没有那么厉害，不然以刚才岳雨聚集的法力来看，想要破开遮天手还是有些难度的。
    “这！”李长老看到自己的绝技竟然被岳雨轻轻松松给破开了，吓的是目瞪口呆的，高手过招又怎么可能允许分神呢？
    “啊！”趁着李长老分神的时候岳雨一剑将他的一条胳膊斩了下来。
    对于李长老的作死行为岳雨还是非常喜欢的，岳雨甚至希望李长老能多分几次神，这样他就不用费多大的功夫来斩杀李长老了。
    被斩断了一条胳膊的李长老实力大减，原本就不是岳雨的对手，现在更是被岳雨压着打，没多长时间就又露出了一个破绽，被岳雨一剑将另外一条胳膊斩了下来。
    “李长老，你一定要挡住这小子，我就先去保护大小姐了。”看到李长老的两条胳膊都被岳雨给斩断了以后，韩长老马上就想脱身。
    但是小虎又怎么可能让他那么容易逃脱掉呢，虽然小虎不是他的对手，但是缠着他一会儿还是可以的，等岳雨将李长老解决了以后，那么这位韩长老也只能留在这里了。
    “哈哈哈哈，没想到我李元会折损在一位小辈手里，不过就算死，我也不会让你好过的。”失去了两条胳膊的李长老拼了命的向岳雨冲了过去。
    对于李长老想要干什么岳雨还是有所了解的，毕竟上一次郭长老也这样干过，有了上一次的经验，岳雨又怎么可能让李长老自爆成功呢？
    “心剑！灭！”岳雨直接将千羽剑放了出去，李长老还没来得及自爆就被千羽剑将丹田给刺破了，没有了丹田中的元婴，李长老也就没有办法自爆了。
    “砰！”李长老的身体像是一个破布袋一样倒了下来，一代渡劫期的魔宗长老就此陨落。
    “接下来就是你了。”岳雨将目光转向了韩长老。
    看到岳雨将目光转向自己时韩长老更加想要快点逃跑了，可是他却被小虎死死的缠着，一点逃跑的机会都没有，看着越来越近的岳雨，韩长老知道自己这一次是在劫难逃了，不过他现在还没有放弃逃跑的机会。
    “看来你已经知道了自己的下场了，不过相信等会儿你会发现和我战斗会很有意思的。”岳雨看着好似放弃逃跑的韩长老不屑的说道。
    如果韩长老没有生出逃跑之心的话，他还能和岳雨拼一个不相上下，但是现在，岳雨还真的没有怎么把他放在眼里，毕竟一个无心恋战的强者又能发挥出多少战斗力呢？
    “小子，我和你往日无怨近日无仇，为什么就不能放我走呢？”韩长老问了岳雨一个十分白痴的问题，甚至岳雨连回答的想法都没有。
    “小虎，你先休息一会儿，剩下的就交给我吧。”看着有些萎靡不振的小虎，岳雨十分的心疼。
    自从小虎跟了岳雨以后，除了上一次在和李青云对战的时候小虎受了很严重的伤以外，也就这一次受伤最严重吧，所以看到小虎这个样子岳雨可是十分心疼的，这也就妃儿不在这里，不然的话恐怕岳雨又少不了一顿骂了。
    “老大，你小心一些，这个老家伙好像比刚才那个老东西厉害的多。”小虎也知道自己不是逞能的时候，所以直接退到了一边，不过它还是提醒了一下岳雨。
    对于韩长老的修为，岳雨还是了解的，毕竟岳雨的侦查术也不是吃干饭的，所以岳雨在第一时间就知道了韩长老的修为要比李长老的高一个小境界，不过对于渡劫中期的韩长老，岳雨并没有多少担心，毕竟他现在的身体强度又提升了不少，虽然还达不到中品仙器，但是却已经达到了下品仙器的巅峰，只要再突破一点就会达到中品仙器的程度了。
 
第180章 再斩一人
    “嗯，放心吧，就凭他一个渡劫中期的修魔者还不是我的对手。”岳雨吹牛皮也是眼都不眨一下。
    也就是他的金刚不坏之体又突破了，不然的话岳雨见到渡劫中期的强者也只有逃跑这一条路，虽然渡劫中期的强者杀不死他，但是他也拿渡劫中期的强者没有一点办法，所以在遇到那样的强者，岳雨除了跑以外，还真的没有第二条路可以走。
    不过现在不一样了，岳雨不但修为提升了一些，金刚不坏之体更是突破到了第三层巅峰，差一点就突破到第四层了，所以岳雨才敢这么嚣张的说不将渡劫中期的韩长老放在眼里。
    “放肆，小子，你也太不将我放在眼里了吧！”韩长老听到岳雨的话以后愤怒异常。
    虽然韩长老知道岳雨的实力很强，但是也不能这样蔑视他吧，不管怎么说，他也是一位渡劫中期的强者啊，现在竟然被一个分神期的修仙者给蔑视了，这又怎么能让他不愤怒呢？
    “就凭你？我还真的不放在眼里。”岳雨十分鄙视的看着韩长老。
    岳雨也不是真的不将韩长老放在眼里，他这样说不过就是为了将韩长老的心境打破而已，只要将韩长老激怒了，那么接下来的事情就好办的多了，虽然被激怒的韩长老攻击会高一些，但是失去理智的野兽怎么也比不上理智完好的人吧，所以岳雨才会那样蔑视韩长老。
    “小子，你惹怒我了，给我死！”被岳雨这样蔑视，韩长老即使已经有了数百年的经历，但是还是被岳雨给激怒了，不过这其中的怒气有多少就不知道了。
    “哼，灭仙指！”岳雨连试探都没有试探，直接一道灭仙指打了过去。
    虽然现在韩长老好像已经失去理智了，但是他还是凭着本能躲开了这一道灭仙指，然后继续向岳雨冲了过去。
    也就是岳雨现在还没有将灭仙指练到家，不然区区一个渡劫期的修仙者又怎么可能躲开灭仙指呢？要知道灭仙指可是号称能灭仙尊的武技啊，如果打不中仙尊的话，又怎么可能灭得了仙尊呢？只能说岳雨还没有修炼到家，不然灭仙指肯定会将敌人给锁定的，那时候岳雨的敌人就只能硬抗灭仙指了。
    “沧海一刀！”韩长老的刀带着一股一往无前的气势砍了过来。
    都说修魔者十分的奸诈，但是岳雨没有想到韩长老的这一刀竟然会这么的霸气，完全就像是一位舍生忘死的将军。
    不过即使韩长老的气势再强，岳雨也不可能会放过他的，毕竟韩长老是魔宗的长老，岳雨又想拿魔宗开刀，所以韩长老的下场可以说是已经注定了。
    “心剑！”
    岳雨聚集了三成的法力，控制着千羽剑刺向了韩长老。
    “砰！”两人的兵器碰到了一起，然后又马上分开来。
    两人就像是世俗界的武者一样对砍了起来，按说修士之间的对决都是看谁的法术强大，但是有些修士还是个武者一样喜欢肉搏，不过他们得肉搏和武者又有一些区别，那就是他们之间的肉搏没有什么华丽的武技。
    就像现在，岳雨和韩长老对战的时候就没有什么华丽的武技，但是如果谁因此而加入两人的战斗圈的话，合体期以下的强者，除了那些炼体的强者以外，无论是修仙者还是修魔者，只要进入战斗圈，恐怕都会被两人给斩成几段。
    “斩！”
    岳雨这一剑非常的普通，但是韩长老却不敢小视，因为他们两个现在已经属于那种化繁为简的强者了，所以这看似朴实无华的一剑，但是却足够要了他的性命。
    “破！”
    韩长老的刀将岳雨的剑挡了下来，两人都被对方的劲道给震后退了几十米，不过从两人后退的距离来看，韩长老的功力还是要比岳雨强上一些，不过战斗的结果不止是看实力的强大，如果两人的功力相差不大的话，还要看谁的底牌强大了。
    现在岳雨和韩长老就是这样，韩长老的实力比岳雨要强上一些，但是强的也不是很多，所以这场战斗谁输谁赢就要看两人的底牌了。
    韩长老可不认为岳雨的底牌会比自己强大，虽然岳雨的实力和自己差不了多少，但是岳雨的年纪太小了，所以论起底牌的话，肯定没有他这个过了几百年的人底牌强大了。
    可惜的是韩长老不知道岳雨有主神空间这样的作弊器，不然他肯定不这样想，而是转身就逃走，他可不想和一个有强大底牌的妖孽对战。
    “一剑飘红！”
    岳雨又是轻飘飘的一剑，就像没有一点力道一样，不过如果真的以为没有一点力道的话，那就是大错特错了，怎么说岳雨也是能灭杀渡劫期强者的人，这一剑又怎么可能没有一点力道呢？
    “霸刀！”
    韩长老现在也已经清醒过来了，看到岳雨的来剑直接一道斩了下去，他的这一刀也不简单，将他对刀的理解都融了进去，如果谁小看这一刀的话，恐怕最后的结果就是被韩长老给一刀劈成两段吧。
    又是一次大碰撞，不过这一次两人都没有震飞，不过这一次得碰撞威力要比上一次大很多，两人的嘴脸都溢出了一丝鲜血，虽然外表看不出来什么问题，但是两人却都已经受了不轻的内伤。
    “心剑！”
    岳雨在碰撞以后直接将所有的法力都凝聚在一起，然后打出了最后一道攻击。
    “刀斩！”因为相距太近，所以韩长老也只能和岳雨硬拼了一记，不过他毕竟没有岳雨先反应过来，所以这一击要比岳雨仓促了很多。
    “死！”岳雨一剑刺进了韩长老的体内，而韩长老的刀也砍在了岳雨的身上，不过结果却领韩长老非常的吃惊，因为岳雨的剑刺进了他的身体，但是他的刀却像是砍在了玄铁之上，竟然没有对岳雨造成一丝的伤害。
    “怎么……可能……”韩长老不甘的倒了下去。
    “哧！”虽然韩长老的刀没能砍进岳雨的体内，但是却让他的内伤更加严重了，最终一口鲜血喷了出来。
    “小虎，我们快离开这里。”检查了一下韩长老的尸体以后岳雨赶紧让小虎带着他离开这里。
    不管怎么说这里都是修魔者的地盘，火舞可是随时都有可能杀过来，以岳雨现在的状态，如果碰到一个渡劫期的修魔者绝对是一场灾难。
 
第181章 龙华到来
    “老大，我们什么时候去那个什么药王秘境啊？”天星楼二楼一只可爱的小老虎一边大口啃着桌上的鸡肉，一边问坐在桌子旁边的青年男子。
    不用说，这一人一虎就是斩杀了魔宗韩长老和李长老的岳雨还有小虎了，自从岳雨斩杀了魔宗的两位长老以后，岳雨就躲起来修炼了一个多月，这一个月中岳雨不但将伤势恢复了，更是将灵魂境界也提高了一丝，这时候岳雨的脑袋中已经有一个人形的虚影了，也就是说岳雨现在已经凝聚成了元神，虽然只是初步凝聚，但是也算是为以后晋级渡劫期做好了准备。
    “应该快了，我们只需要等胡剑长老还有龙华长老的消息就行了。”岳雨好像一点都不着急一样。
    其实岳雨现在比任何人都着急，要知道他可是非常需要药王秘境中的龙衍草的，只要有了龙衍草，等他升级成为渡劫期强者以后就可以回世俗界了，到时候他不但可以见到朝思暮想的妃儿等人，还能复活自己的父亲。
    岳雨来修仙界的目的不就是为了复活他父亲吗？现在就剩下这最后的一株天材地宝了，只要得到龙衍草，岳雨就会马上升级到渡劫期，然后回世俗界，至于说什么时候回来，这就不好说了。
    “老大，他们会不会有比骗我们啊，他们不会是不想带我们去吧。”小虎对于龙华可是非常不待见。
    虽然岳雨因为龙华成长了很多，但是岳雨也被纯阳阁的人害的不轻，所以小虎对于龙华这个将岳雨带进纯阳阁的家伙是一点好感都没有，如果可以的话，小虎宁愿自己一辈子都不要再见到龙华，但是它也知道只有龙华和胡剑才会带岳雨进入那个什么药王秘境，所以它现在才会老老实实的在这里待着。
    “不会的，他们不会这样做的，除非他们想让自己的宗门处在我的对面。”岳雨的眼中闪过一丝寒光。
    如果这一次龙华和胡剑真的敢骗他，那么等待纯阳阁和玄光轩的肯定就是岳雨的怒火，相信这肯定不是龙华或者胡剑想看到的，也正是因为这个，岳雨才会相信龙华和胡剑不会骗他。
    就算纯阳阁或者玄光轩中有人阻止，恐怕龙华和胡剑也会想办法给自己弄一个名额来，哪怕是向其他的一些门派要，他们总可以为岳雨争取来一个进入的名额来。
    “你们听说了吗？药王秘境好像要开启了，不知道这一次会有多少人能从里面带出来天材地宝。”离岳雨不远的一桌有人说了一句。
    “不要想了，能带出来天材地宝的都是那些超级宗门的人，像我们这些一流或者二流门派的人，就算能找到天材地宝，我们也保不住，还是老老实实的在外面待着吧。”一个人马上就忍不住抱怨了起来。
    “是啊，那些超级宗门实在是太霸道了，我们得到的天材地宝还得给他们，我们这些人进去以后纯属于给他们做嫁衣啊。”另一个人也是无限抱怨。
    …………
    听到这些人的谈话岳雨并没有什么想法，在他踏入修仙界的时候，岳雨就知道修仙界是一个弱肉强食的地方，如果修为不够强大的话，恐怕在这里会被人吃的连渣都没有，但是如果你的修为足够高的话，你就可以去吃其他的人。
    岳雨刚来的时候也是非常的小心，哪怕是他成为元婴期以后仍然非常的小心，一直到他将金刚不坏之体修炼到第三层，他才觉得有了一丝自保之力，现在的他已经可以灭杀渡劫期强者，但是这也就让他觉得有了一丝自保之力而已，其他的并没有什么感觉。
    “老大，我们都已经等一个星期了，如果他们再不来的话，我们是不是就找一个其他的门派要一个进入药王秘境的名额啊？”小虎不想将所有的希望都压在龙华和胡剑身上，毕竟它对龙华的感觉并不好，所以对于和龙华关系十分要好的胡剑也有一些不待见。
    “再等两天吧，如果他们还不来的话，我们就去向其他门派要一个名额吧。”岳雨并不担心自己进不去药王秘境，只不过龙华和胡剑答应了他，会给他一个名额，而岳雨又不想大开杀戒，所以才会忍到现在的。
    如果不是想到龙华和胡剑对他有些恩，岳雨现在恐怕已经向一些二流的门派讨一个进入药王秘境的名额了。
    虽然二流门派只有一到两个名额，但是如果岳雨给他们一些利益，相信他们都会给岳雨一个名额的，毕竟他们都知道就算进去了，他们的弟子也都是一些炮灰，有好处不会给他们，有困难肯定会让他们的弟子去顶，所以他们对于这个名额并不是很看重，只要岳雨给他们一些好处，他们肯定会给岳雨一个名额的。
    “老大，我感觉最好还是不要抱太大的希望，药王秘境马上就要开启了，但是那两个老家伙还没有露面的痕迹，说不定他们的宗门不给我们名额呢，毕竟他们在宗门也不过就是长老而已，并没有多大的作用。”小虎知道岳雨非常渴望进入药王秘境，所以它想让岳雨做两手准备。
    “嗯，如果两天后他们两个还没有来的话，我就去天剑宗一趟吧。”岳雨知道小虎是为了自己好，所以他也准备如果再过两天龙华和胡剑还不来的话，就去天剑宗一趟。
    天剑宗是一个二流顶级的门派，他们曾经也是一流的宗门，只不过后来因为一些原因而使宗门遭到了大难，所以现在变成了二流宗门，不过即使他们现在成了二流宗门，但是一些一流的宗门还是不敢惹他们，因为天剑宗的人都是剑修，剑修可是比一般的修仙者要强大的多啊。
    “嗯，不过……”小虎原本还想说什么呢，但是它突然说不下去了，因为它看到了他们在这里等的人。
    “岳小子，等不及了吧，我们因为一些事情耽误了一阵子，也不知道是谁，竟然将魔宗的两位长老给干掉了，魔宗的人正在发疯的找他，我们害怕魔宗那群疯子会伤害到我们宗门中的那些小子，所以就来的晚了一些。”看着有些着急的岳雨，龙华解释了一下他们来晚的原因。
    岳雨现在已经没有什么好说的了，谁让杀魔宗长老的人就是他呢？他总不能再埋怨龙华和胡剑吧。
    “不会是你小子杀了魔宗的长老吧！”胡剑看岳雨的样子有些怪异，马上就猜测了起来。
    岳雨没有说话，只是简单的点了点头，但是这已经说明魔宗的那两位长老就是岳雨杀的了。
 
第182章 话入口守护者
    看到岳雨点头龙华和胡剑两人已经不知道该说什么了，原本胡剑也只是怀疑岳雨，毕竟魔宗要找的人是一个青年模样的修仙者，虽然有的人在修为高了以后仍然会将自己弄成青年模样，就像纯阳阁的宗主李天，他都已经几百岁了，但是他仍然一副青年人的模样。
    但是最开始的时候龙华和胡剑并没有将这件事和岳雨联系在一起，他们只是以为是一位和李天一样的强者杀的那两位长老，要知道魔宗的长老也是渡劫期的强者，而且是两位一起死的，虽然他们两人认为岳雨很强，但是他们也没有想到岳雨已经可以灭杀渡劫期强者了。
    要知道岳雨现在不过是分神期巅峰而已，现在的岳雨就已经可以灭杀渡劫期强者了，而且还是渡劫中期的强者，他们已经不知道如果岳雨成长成渡劫期的话会是什么样子了，恐怕一般的散仙都不是岳雨的对手了，只有那些十劫以上的散仙才能和岳雨想抗衡吧。
    “岳小子，真的是你杀的啊？他们可是渡劫期强者啊，而且还有一位是渡劫中期强者，你是怎么将他们两人都杀掉的？”不是胡剑不相信岳雨，而是这件事实在是太难让他相信了。
    “不是两位魔宗的长老，我已经杀了三位魔宗的长老了。”岳雨的话就像炸弹一样，将龙华和胡剑炸的没话可说了。
    他们原本以为岳雨只是因为运气才杀了魔宗的两位长老，现在岳雨竟然告诉他们在这两位长老之前就已经杀过一位了，这让他们都有点不知道岳雨说的是不是真的了。
    “岳小子，你的实力已经这么强大了？真不知道这一次让你进药王秘境会发生什么事情，不过我相信一定会很精彩，就是不知道那些魔道的弟子知道你这个妖孽也会进药王秘境，他们还敢不敢进去啊。”龙华的眼中闪烁着异样的目光。
    岳雨是妖孽他们已经可以确定了，现在这个妖孽竟然要和一群小家伙们争一些东西，真不知道这是公平还是不公平啊，不过这样和他们都没有关系，因为他们又不进去，管里面会发生什么。
    至于说他们宗门的人，如果能得到一些天材地宝就算是幸运，得不到也没有关系，谁让有岳雨这个妖孽在呢？
    而他们宗门那些人是否会安全，这个也不再他们的考虑之中，因为他们已经和那些弟子交代过了，如果遇到岳雨的话，最好不要动手，如果岳雨想要他们的天材地宝，那么就给岳雨，等他们出来以后宗门会给他们赔偿，但是如果他们先对岳雨出手了，那么就算死了，宗门也不会为他们报仇的。
    “我只要龙衍草，除了龙衍草其他的我都不会抢，但是如果有人和我抢龙衍草的话，那么我不管他是那个宗门的，只要敢将爪子伸出来，我就敢将他的爪子给剁了。”岳雨说这些话可不是吓唬龙华还有胡剑两人的，如果到时候真的有人敢和他抢龙衍草的话，岳雨绝对会将那个人斩杀掉。
    龙华和胡剑两人对视了一眼，他们觉得自己应该回去和门中的弟子再强调一下了，如果他们宗门的弟子真的敢去惹岳雨，恐怕岳雨真的会将那些弟子给斩杀掉。
    “龙华长老，这一次陈晨会去吗？”突然岳雨想到了纯阳阁的陈晨，如果这一次陈晨去的话，岳雨准备将陈晨斩杀在药王秘境中。
    “陈晨这一次也会去，不过他身上带了太上长老的一记攻击，所以你想要将他斩杀在秘境也不容易。”龙华将陈晨的事情说了一遍。
    对于陈晨这个人龙华也非常的不喜欢，但是陈晨又是李天名义上的徒弟，如果就算龙华再不喜欢陈晨，他也不能对陈晨出手，不过如果岳雨真的能将陈晨斩杀的话，他也不会有什么意见的，毕竟如果不是陈晨的话，岳雨就是他们纯阳阁的弟子了，以现在岳雨的成就，龙华可以肯定，十年之内岳雨就有可能问鼎修仙界最强的那一批强者。
    “既然他要去，那么他就永远留在里面吧，我想龙华长老不会阻止我吧。”岳雨稍有兴趣的看着龙华。
    岳雨当然知道龙华不会阻止自己了，而且就算他想阻止恐怕也没有那个能力啊，毕竟药王秘境可是合体期以下的修士才能进去啊。
    “只要你不在我面前杀他，我才不管呢，如果你能将他斩杀，我还会请你喝一顿呢，这个成事不足败事有余的东西，我看着就感到恶心。”龙华想到陈晨这个人就气不打一处来。
    陈晨自从将岳雨逼下噬仙大峡谷以后更是嚣张了，整个纯阳阁中他就没有将几个人放在眼里，哪怕是他的师父李天，陈晨有时候都不放在眼里，因为陈晨有了禁地中的一些太上长老做靠山。
    “看来他确实不得人心啊，不知道我们什么时候进入秘境呢？”听到龙华的话岳雨就知道陈晨在纯阳阁也不会做人，不然也不会被龙华所厌恶，要知道龙华可是一个老好人啊。
    “我们后天就进入青屏山，哪里有一个进入药王秘境的入口，只不过就是不知道这一次会有什么东西来镇守入口了。”龙华想到镇守入口的怪物也是一身的冷汗。
    他和胡剑虽然没有进去过，但是他们也从门中那些进去过或者带领过弟子的老人中知道了进去药王秘境还得过一关，而这一关恐怕得将一半的人留在外面。
    “守护入口的东西很厉害吗？怎么看您们的样子那个什么鬼守护好像很厉害的样子啊？”岳雨看到龙华和胡剑的样子有些疑惑了。
    “嗯，守护药王秘境的存在都非常厉害，药王秘境已经开启过九次，每一次想要进去的人都会有一半死在守护者的手里，你说厉不厉害？”龙华说到那个守护者时也非常的严肃。
    “看来还有一场恶斗啊？难道就没有想过都从一个入口进吗？”岳雨有些疑惑，为什么这些人不从一个入口进去呢？那样不就不用害怕那个什么守护者了吗？
    “怎么可能没有试过啊，不过当所有人集中在一个入口时，那个入口就会出现九个守护者，要知道我们修仙者所控制的地方只有九个入口啊，也就是说如果从一个入口进的话，所有的守护者都会集中在一起，而那一次修仙者差不多全军覆没。”龙华想到书籍中的记载也是一身的冷汗，也正是从哪里以后，每一次药王秘境开启，所有的人都自觉的分成九队，从九个不同的入口进去。
 
第183章 进入青屏山
    听了龙华的话岳雨也大致的知道了一些关于那个守护者的信息，不过岳雨对于那个什么守护者并不怎么放心上，毕竟能被分神期堆死的人应该不会强到哪里去。
    如果那个守护者有渡劫期修为的话，恐怕去多少分神期强者都只能留在那里吧，而且那些二流的门派也不可能派一些分神期的长老进去，所以这里还有一部分人是元婴期的，所以岳雨可以肯定那个什么守护者估计最多也就是合体期强者。
    “龙长老，那个守护者应该只有合体期的修为吧，为什么你们不能将他们杀掉，然后让那些弟子进去呢？”这么简单的事情这些超级门派的人不可能想不到，既然他们不这样做，那么肯定就有一定的道理。
    “我们也想啊，但是我们根本就不可能攻击到那个守护者，虽然我们能在外面看到，但是当那个守护者出现的时候就带着一道界限，那到界限会将我们和进入的人分开，这样以来我们就只能在外面看了。”龙华是这一次纯阳阁中的一个领队，所以对于这些东西还是很了解的。
    这一次纯阳阁的领队可不止龙华一个人，虽然龙华的修为不低，但是李天也不可能让他一个人来带领纯阳阁的这些弟子，毕竟这些弟子可都是宗门的未来啊，如果他们出了一点意外的话，恐怕纯阳阁就要遭受大难了。
    “原来是这样啊，看来这一次不会太寂寞了。”岳雨对于这一次的药王秘境之行突然有了很大的兴趣。
    其实岳雨对于这一次进入秘境的各门派弟子也很有兴趣，毕竟这一次进去的可以是分神期强者，虽然岳雨压纯阳阁中没有见到几个分神期和合体期的强者，但是岳雨可不认为纯阳阁中没有分神期和合体期的弟子，至于他们去了哪里，这可能就得问问那些宗门的高层了。
    “岳小子，虽然你的修为很不错，但是这一次进入的人也没有一个弱者，那些分神期的弟子更都是身经百战之人，所以如果你不小心的话，也很有可能会翻船的。”龙华好像想到了什么，于是提醒了岳雨一下。
    对于强者岳雨还是非常尊重的，而且他也渴望能和强者对战，所以对于龙华中的哪些身经百战的弟子岳雨可是非常期待的，岳雨知道那些弟子可能不是自己的对手，但是也肯定不会让自己失望的，毕竟这些弟子都是一个宗门的中流砥柱，他们不可能太弱的。
    “我还真的非常期待那些强者，不过如果他们没有惹我的话，我也不会和他们过不去的，但是他们惹我的话，我想他们就可以去地狱对付修魔者了。”不是岳雨残忍，而且他必须得得到龙衍草，毕竟除了这里以外，他还从来没有听到过哪里会有这种东西。
    “这个你放心好了，那些人不会随意找你麻烦的，我们已经和他们说过了，如果他们在知道了你的实力以后还要找你的麻烦，那我们也只能说他们是在找死了。”对于那些弟子龙华还有胡剑还是非常放心的，毕竟那些弟子都是门中的中流砥柱，所以一般的审情夺势还是知道的。
    “希望如此吧，我们也去准备一下吧，等后天就进入青屏山了，也不知道什么时候才会回来。”岳雨突然想到不知道什么时候才能出来，所以就需要准备一些东西。
    “不用准备什么东西吧，毕竟你们最多也就进去一年，超过一年没有出来的话，恐怕就只能等一千年了，不过还没有听过哪一位弟子能在里面存活一千年，所以无论你在这一年中找没有找到龙衍草，你都得出来，不然就永远都出不来了。”龙华将一些注意事项交代了一下就让岳雨准备去了，他和胡剑两人又找了一个包间聊了起来。
    “老伙计，你说我们让岳小子进去是利是弊啊？”龙华有些不知道他们这样做对不对了。
    “你那么多想法干什么啊？不过是对是错岳小子都会进去，哪怕我们不给他名额，恐怕他也会从哪里二流门派中弄来一个名额，到时候他恐怕就不会对我们门中的弟子留手了。”胡剑没有龙华那么多想法，以他对岳雨的了解，就算他们不给岳雨这个名额，恐怕岳雨也能弄来一个名额，所以还不如给岳雨一个名额，这样还能让岳雨记他们一份情。
    “哎……真希望岳雨以后不会成为我们宗门的敌人，不然恐怕就太恐怖了，我看他随时都可以突破到合体期，只不过是因为要进入药王秘境才压制了修为的，二十二岁的合体期啊，你还记得自己突破合体期的年龄”龙华想到岳雨有可能二十二岁就突破合体期就不自觉的打了一个冷颤。
    “合体期啊？我想想啊，好像是三百多岁将近四百岁时吧，当时我师父还说我是一个天才呢，现在和岳雨一比，我简直就是蠢材中的蠢材啊。”胡剑对于岳雨的突破速度也是望尘莫及。
    他原本以为岳雨就算是妖孽可能也得数十年后才能追的上他们，但是这才一年多而已，岳雨就已经可以灭杀渡劫期的强者了，想想自己，再想想岳雨，胡剑突然感觉自己老了。
    “咱们两个差不多啊，我也是将近四百岁才突破的合体期，你说岳雨四百岁的时候会是什么修为？”龙华不敢想，他也想不出那时的岳雨修为会有多高。
    “不知道，反正我是想不出来，不过不管他的修为有多高，他都得记得我们曾经帮助过他。”胡剑说到这里端起桌上的酒杯喝了起来。
    龙华也不再说话了，两人都端起酒杯喝了起来，顺便等着过了明天带着宗门中的弟子进入青屏山。
    两天的时间转眼就过去了，龙华和胡剑跟着宗门中的其他长老带着正道的弟子向青屏山走去，他们三个正道的超级宗门都出了九个队伍，分别带着其他门派弟子从不同的入口进去，这样以来就不用担心有入口没有进入了。
    一路上那些长老一级的人倒是没有什么感觉，只不过所有的弟子都发现他们的队伍中多了一个一身黑衣的中年人，这个中年人就是岳雨易容的，毕竟他不能直接用真面目进入这个队伍中，要知道陈晨还有纯阳阁的一些人可是认识他的。
 
第184章 青狮
    青屏山距离江阳城并不远，所以岳雨等人很快就来到青屏山，这青屏山在修仙界并不算太高，但是在修仙界却非常的有名，不但是因为青屏山中有药王秘境的入口，还有一个原因就是青屏山中一只妖兽也没有。
    按说只要是山林就一定会有妖兽的存在，但是这青屏山中却一只妖兽都没有，哪怕是野兽都没有多少，所以岳雨他们在青屏山中没有遇到什么阻挡，一队人很快就来到了目的地。
    这是一个非常大的山谷，岳雨等人来到这里以后龙华就让纯阳阁还有玄光轩和禅宗中的弟子进入了山谷之中。
    知道即将进入药王秘境的入口，这些弟子也小心翼翼起来，他们已经被门中的长老交代过了，也知道了他们即将遇到这里的守护者，如果他们不小心的话，恐怕就只能交代在这里了。
    “吼！”岳雨等人还没有走多远就听到了一声大吼，接着一个巨大的青色狮子出现岳雨等人的眼前。
    “竟然是青狮，这下子这些弟子恐怕能活下来的就更少了。”看到出现的狮子龙华大叫了起来。
    “阿弥陀佛，没想到这里竟然会出现了一头青狮，看来这一次进去的人都会有不小的收获，不过就是不知道有多少人能进入里面了。”一个大光头双手合十念了一声佛号。
    “应该没有多大的问题，你忘了里面还有那个妖孽呢。”胡剑但是没有多少悲观，毕竟岳雨也进去了，有岳雨在，能有多大的问题啊。
    “老伙计，恐怕你要失望了，那个家伙很有可能不会出手的。”龙华对于岳雨还是很了解的，在没有进入药王秘境之前岳雨是肯定不会暴露自己实力的，所以这一次他也准备在后面看戏。
    听到龙华的话胡剑愣住了，以岳雨的性格，他还真的有可能会在一边看戏，除非是他等着急了，不然恐怕他是不会出手的。
    “你们说的是谁啊，谁会在这时候还不出手啊？”听到龙华和胡剑的话其他人都迷糊了，他们怎么不知道里面还有一个牛人在啊。
    而且里面修为最高也不过是分神期巅峰而已，实力就算高一些也不可能高的太多啊。
    “你们还是不知道他是谁的好，不然恐怕你们都会有危险，如果他出手的话这头青狮恐怕就翻不起什么浪来，如果不出手的话，可能这些弟子就要死一大批了。”龙华知道岳雨现在出手的几率不大，但是他还是希望岳雨能出手，毕竟这里的弟子都是他们正道的未来。
    “什么人有这么大的能耐，难道我们这些渡劫期的老家伙还不是他一个分神期的对手吗？”一位玄光轩的长老不服气的说道。
    “欧阳长老，你如果想死就自己去死，不要拉我们玄光轩，他，我们惹不起。”胡剑看到这个叫嚣的长老气是不打一处来。
    “胡长老，你这是在涨他人志气，灭自己人威风啊。”欧阳长老和胡剑本来就不对付，现在听到胡剑的话更是和胡剑杠上了。
    “是啊，你欧阳剑雄多厉害啊，不知道你有没有韩娱厉害啊？”韩娱就是被岳雨杀掉的那个魔宗韩长老的名字。
    “我是打不过韩娱，但是一个小小的分神期强者我还是能对付的。”欧阳剑雄知道自己不是韩娱的对手，但是他还真的不怕一个分神期的修仙者。
    欧阳剑雄才进入渡劫期不久，而韩娱已经是渡劫中期强者，所以欧阳剑雄不认为自己承认不是韩娱的对手有什么不对，不过一个小小的分神期修仙者，他可不认为自己会不是他的对手。
    “韩娱就是死在他手里的，你还认为你是他的对手吗？”胡剑不屑的看了欧阳剑雄一眼，然后就不理这个家伙了。
    欧阳剑雄今年才五百多岁，五百多岁进入渡劫期已经非常天才了，要知道胡剑还有龙华两人进入渡劫期都已经六百多岁了，欧阳剑雄就认为自己比胡剑天赋要强上不少，所以他总是看不起胡剑。
    欧阳剑雄不知道的是，他看不起胡剑，胡剑更看不起他，胡剑虽然就六百多岁才晋级渡劫期，但是他是一步一步的修炼上来的，而欧阳剑雄则是被他那散仙爷爷用药材给堆上来的，所以胡剑并不看好欧阳剑雄。
    以胡剑的看法，欧阳剑雄渡劫的时候百分之一百的会渡不过去，甚至连转修散仙的机会都没有，谁让他太急功近利了，基础都没有打好，又怎么可能成功啊。
    不说胡剑等人在哪里讨论岳雨，岳雨等人现在现在是死伤惨重，因为岳雨没有出手，所以其他人被青狮给杀的是惨不忍睹，来时他们有差不多两百多人，现在就只剩下不到一百五十人了，其他的人都已经被青狮灭掉了。
    看着这么多人竟然还没有将青狮给灭掉岳雨有些着急了，他害怕万一因为灭杀青狮耽误的时间太长而不能进入药王秘境就不好了，所以他准备出手对付青狮了，不过还没等他出手，就有人忍不住了。
    “给我灭！”只见陈晨拿出一个圆盘一样的东西，然后催动圆盘向青狮杀了过去。
    青狮好像知道那个圆盘很厉害一样，不停的躲着攻过来的圆盘，但是那个圆盘就像是粘着青狮了一样，无论他怎么躲圆盘总是跟着他。
    “大家快出绝招，我只能阻挡他十个呼吸。”陈晨看着自己一时半会儿杀不了青狮，马上就大吼了起来。
    这时候其他人才反应过来，然后都将自己的压箱子绝技拿了出来，不过他们的绝技对于青狮来说还是有些不够，虽然很多的绝技都打在了青狮的身上，但是却没有让青狮受到什么伤害，只是让青狮更加狂暴了。
    “吼！”暴怒的青狮在躲开了圆盘的一次攻击以后马上一把将离他最近的一个弟子抓了起来，然后轻轻的一捏，那个弟子就去地狱报道了，然后青狮就又开始虐杀起这些正道的弟子。
 
第185章 进入药王秘境
    “这个成事不足败事有余的东西，岳小子都准备出手了，他又逞什么英雄啊？”龙华原本看到岳雨即将出手时十分的兴奋，谁知道岳雨看到陈晨出手了以后又停了下来，这让龙华气的破口大骂了起来。
    “如果他不死的话，纯阳阁早晚得毁灭在他的手中！”胡剑的话更吓人，但是龙华却一点也没有反驳。
    “你们说的到底是谁啊？我怎么搞不懂了，如果不是陈晨出手的话，恐怕那些弟子都已经死了吧。”纯阳阁的一位长老也被胡剑和龙华他们弄晕过去了。
    “两位施主说的可是哪一位中年人？”禅宗的那位长老倒是好眼力，一眼就看出了龙华和胡剑的说的是哪一个人。
    听到禅宗长老的话其他宗门的长老也向岳雨看了过去，但是他们发现岳雨并不怎么样啊，不但修为平平，就连表现也十分的平淡，真不知道胡剑和龙华两人的为什么会这样推崇他。
    “胡长老，你这一次要看错了，就凭这小子也想杀韩娱，我看你是老眼昏花被他给蒙蔽了吧。”欧阳剑雄阴阳怪气的嘲笑起胡剑，但是胡剑连看都不想看他一眼。
    胡剑没有接话却让欧阳剑雄以为胡剑是怕了他，所以不停的在哪里嘲笑起胡剑，这下子别说是胡剑了，就是其他宗门的长老都看不下去了，宗门长老有竞争很正常，但是像现在这种在其他宗门面前嘲笑自己宗门长老的还真没有，毕竟除了那种想要反叛的人以外，其他长老即使再明里暗里的争斗也不会在其他宗门面前表现出来。
    “信不信你说一句我就斩了你？”胡剑快被欧阳剑雄给气炸了，也不管什么面子不面子的事情了，直接威胁了起来。
    胡剑的威胁还是很管用的，说完欧阳剑雄就不敢说话了，不过他眼中的阴翳却表现的十分明显，欧阳剑雄并不相信胡剑真的敢在这么多人面前杀了自己，不过让自己狼狈不堪是肯定敢的，所以欧阳剑雄非常识相的闭嘴了。
    “龙长老，我怎么感觉那个中年人那么熟悉啊？但是敢肯定我没有见过他。”纯阳阁的另一位长老发现岳雨的身影他非常熟悉，但是他也可以肯定，自己确实没有见过那个中年人。
    “你怎么可能没有见过，他可是在我们纯阳阁待了一年呢。”龙华不能直接明说岳雨的身份，所以就暗示了一下那位长老。
    “待过一年？难道……是那个妖孽？”那位长老仔细想了一下，突然他想起了一个妖孽还真的在他们纯阳阁待过一年，不过因为一些人差点让那个妖孽和他们纯阳阁反目成仇。
    原本禁地的太上长老们说那个妖孽已经死了，但是这位长老却从龙华嘴里知道，岳雨不但没有死，而且修为大涨，已经有了一丝蔑视天下人的趋势。
    “嗯。”龙华没有说其他的，仅仅是点了点头。
    “如果是他的话，还真的有可能救下这些弟子，可惜啊……”那位长老也不知道是在可惜纯阳阁没能留住岳雨，还是在可惜刚才龙华的话。
    “两位施主，你们也将老衲给搞糊涂了，那位施主的修为虽然不错，但是想要灭杀这头青狮好像还差上不少吧，更不要说灭杀韩娱那个大魔头了。”禅宗的长老看到表现平平的岳雨对龙华和胡剑的话是充满了疑惑。
    “唐长老接着看吧，估计他马上就要出手了，到时候不要被他吓到啊。”龙华看到岳雨又准备出手了，所以提醒了一下唐长老。
    听到龙华的话所有的长老都看向了岳雨，虽然有些人不相信龙华的话，但是看龙华和胡剑还有那位纯阳阁长老的样子应该不像是假的，所以他们也抱着岳雨确实十分厉害的念头看了过去。
    没办法，谁让他们宗门的弟子也在里面和青狮争斗呢，如果没有他们宗门弟子的话，他们才不管岳雨是不是真的厉害呢，只要不和他们有什么利益冲突，他们连岳雨是谁都不想知道。
    界限中岳雨确实准备出手了，原本他以为陈晨有什么杀手锏呢，谁知道陈晨竟然也只能拖住青狮，而其他的弟子竟然连伤都伤不到青狮。
    这也是其他弟子都不齐心的原因，如果所有人都齐心的话，一头合体初期的青狮在被拖住的情况下还真的不一定是他们的对手，可惜这里的人都不是一个门派的，所以大家并不同心协力，所以就造成了现在的这个局面。
    “龙长老，你说的那个人怎么还不出手啊？如果他再不出手的话，我们的弟子就都死光了。”一些二流门派的长老们着急了。
    虽然他们派进去的弟子修为都不是太高，但是这也是相对于一流门派和超级门派来说的，他们派来的弟子也都是他们宗门的精英啊。
    “我也不知道他什么时候出手，不过应该快了，你看他的手，现在他已经将法力凝聚在手上了，可能是在等一个机会吧。”龙华虽然不知道岳雨会什么武技，但是他的还是能看出来岳雨是将法力凝聚在手上的。
    “但是……”那些二流门派的长老还没有说什么就看到岳雨出手了，他们也将想要说的话咽了下去。
    “灭仙指！”
    岳雨实在等不下去了，所以对着青狮就是一道灭仙指，青狮怎么也没有想到岳雨的实力会有这么强，所以他已经尽力在躲避了，但还是被岳雨击中了，不过他也躲开了要害部位。
    “灭仙指！”
    岳雨乘胜追击，一点也不给青狮喘气的机会，当青狮中了那一道灭仙指以后，岳雨又一道灭仙指打了过去，这一次青狮连躲避的机会都没有了，直接被岳雨正中眉心，一代合体期妖兽就此死去。
    岳雨看到青狮死了以后，直接将青狮的尸体收了起来，这可是经验丹啊，要知道岳雨当时去妖兽森林偷偷的猎杀合体期的妖兽就是为了经验丹，所以这青狮的尸体他又怎么可能不收起来呢？
    收了青狮尸体的岳雨大摇大摆的走进了药王秘境，留下那一群目瞪口呆的弟子和下巴快要掉地上的长老。
 
第186章 被困阵法
    “你确定他是分神期巅峰的修仙者吗？”一位一流宗门的长老有些不确定的问其他的长老。
    可惜其他的长老也没有说话，他们也没有见过能在分神期就可以随意灭杀合体期的妖兽的修仙者，虽然修仙界中有人能跨一个甚至两个小境界战斗，但是从来没有听过有人能跨大境界战斗，毕竟每一个大境界都是一道坎啊，不是说跨就跨的，但是偏偏有人今天就让他们看到了什么叫跨大境界战斗，而且还这么轻描淡写。
    “我可以肯定他是分神期的修为，不然也不可能进秘境，他有这样的战斗力可能是他快要突破合体期了，再加上他那神秘的武技，所以才能灭杀合体期的青狮吧，不过他应该没有表面的那样轻描淡写，不然他也不会这么着急进入秘境。”欧阳剑雄看到岳雨这个样子马上就开始给其他人分析了起来。
    除了那些超级宗门的长老以外，近有一些一流的长老不相信欧阳剑雄的话，毕竟那些人也不是傻瓜，又怎么可能会相信欧阳剑雄这种牵强的分析呢。
    如果说即将突破合体期的话，进入弟子中有不少的弟子都是即将突破合体期，而且他们也都有一些强大的武技，但是也没有见到那些弟子能将青狮灭杀掉啊？所以很多的长老都将欧阳剑雄的话当做了放屁，不过因为欧阳剑雄这样能稳固那些二流甚至一些一流门派长老的心，所以大家也就没有拆穿他。
    欧阳剑雄看到这么多人都相信自己，不由自主的看了一下胡剑，发现胡剑连看都没有看自己一眼，这样的情况差点将他给气炸掉。
    要知道欧阳剑雄还以为胡剑会和他争吵两句的，但是现在他发现自己竟然被胡剑给无视了，这让心高气傲的他又怎么能接受的了呢？就在欧阳剑雄想要找胡剑麻烦的时候，胡剑一句话将他气的差点暴走。
    “走吧，他们已经进去了，我们在这里也没有什么用处了，还是回驻地吧，等他们出来是再来接他们。”胡剑大手一挥，大部分的长老都跟着他向驻地走去。
    这些宗门已经不是第一次来这里了，哪怕是那些千年之内崛起的宗门也都在这里建造了一些驻地，所以他们并不会在入口处等进去的弟子。
    就在所有的人都回去以后禅宗的两位长老都向胡剑和龙华的住处而去，不知道他们都说了些什么，两位禅宗的长老出来时都是一脸的严肃，不过他们眼中的喜悦却是非常明显的。
    “老伙计，我们将岳雨的事情透漏给禅宗真的没有问题吗？”在禅宗的两位长老走了以后胡剑有些担心了起来。
    “放心吧，他们肯定不会将岳小子怎么样的，而且他们也没有那个本事对付岳小子，这一次岳小子出来估计都已经合体期了，你认为合体期的岳小子是他们能对付的吗？”龙华对于岳雨的身份被他透漏给了禅宗一点都不担心，他担心的是纯阳阁的弟子有多少能回来。
    …………
    不提龙华等人在哪里担心这担心那的，岳雨在进入药王秘境以后就发现自己被传送到了一个森林之中。
    岳雨早就知道药王秘境里面和山谷是一样的，毕竟药王秘境和药王谷可是有很大的联系，而药王谷本身就是一个大山谷，所以药王秘境是一个大山谷也很正常。
    看到自己在森林的时候岳雨都十分的无语，因为他只要是被传送，基本上都是进入森林，要么就是进入荒无人烟的地方，这让岳雨觉得自己是不是和森林有缘啊。
    不过岳雨觉得这和自己经常进入森林猎杀妖兽有关，所以他经常被传送到森林之中，如果他被传送到一头强大的妖兽面前，或许还不等他有什么反应就要被妖兽给吃掉了。
    “这森林之中也不知道有没有龙衍草？”岳雨也知道自己这是痴心妄想，不过偶尔胡思乱想一下也不犯罪。
    岳雨开始探索起自己来到的这个森林之中，他发现这里基本上没有什么妖兽，有也是一些低级的妖兽，对于岳雨来说一招就可以灭杀的，而且还不给经验。
    选定了一个方向以后岳雨就顺着那个方向一直走，这一路上虽然收获了不少的药材，但是都不是什么珍贵的药材，所以岳雨对于这些药材也并不怎么放在心上，除非是一些天材地宝，不然岳雨还真的很少有能看在眼里的。
    当岳雨走出森林以后他发现自己又来到了一片石林之中，这个地方好像是药王谷后山或者是禁地之类的地方，不过岳雨也不敢肯定，毕竟万年前的事情他也不知道多少，知道的都是从书中看到的一些东西，谁知道是不是真的呢？
    岳雨走进石林以后发现这个石林一点都不简单，甚至说非常的让岳雨头疼，因为岳雨又不小心进入了阵法之中。
    对于阵法岳雨是真的不怎么了解，除了一些在书上看到的大致内容以外，其他的是七窍通六窍，一窍不通啊。
    发现自己又进入阵法以后岳雨也只能尝试着离开这里，不过这个阵法好像是谁布置在这里的，仅仅是一个困阵，不能攻击进来的人，看到有这样的阵法岳雨也想好好的了解一下阵法之道。
    以前是没有时间学习阵法这一道，现在有了时间，岳雨当然想要好好的了解一下阵法之道了，不过他肯定不会将所有的时间浪费在这上面，毕竟他还准备在药王秘境中寻找龙衍草呢，不可能有太多的时间浪费在这里。
    然而岳雨却发现了一个非常尴尬的事情，那就是他竟然一点也看不出来这个阵法什么阵，毕竟他没有系统的学习过阵法，看不出来也很正常，不过岳雨这个家伙今天有点钻牛角尖了，竟然硬要破解这个阵法。
    “岳小子，你的脑袋是不是被踏云兽给踢了，你都没有学过阵法，你又怎么可能看出来什么东西呢？竟然还在这里煞有其事的观察了起来。”实在看不下去的无情毫不留情的打击起了岳雨。
    岳雨听到无情的话尴尬了起来，他这会儿才想起来自己确实没有学过阵法，自己一个外门汉竟然想要破解阵法，这如果让那些阵法大师知道的话，恐怕他们真的会指着自己的鼻子骂自己无知了。
 
第187章 学习阵法
    “无情，有没有什么让我了解阵法的东西，不需要太深奥，让我了解一点就行，毕竟以后肯定还会碰到阵法的，现在了解一下也是不错的。”岳雨有些不好意思的问起了无情。
    “有啊，兑换功能可以兑换你想要的所有东西，就看你有没有足够的兑换点了。”无情看着岳雨一副恨铁不成钢的样子。
    无情都不知道岳雨是不是傻了，有主神空间这么好的辅助作弊器，竟然不知道好好的利用，竟然经常陷入不同程度的困境之中，虽然无情也想让岳雨多经历一些困难，但是他却不想岳雨只有在困难的时候才会想到主神空间，这让无情感到十分的无语。
    如果是其他人有这样的神器，恐怕整天想的都是怎么利用这件神器，但是岳雨却不这样想，而是只有遇到无法解决的困难时才会用到主神空间。
    “哦，你帮我选一下吧，不然出来的太多了，我也找不到适合自己的东西来。”岳雨这是见到无情就想偷懒啊，现在竟然懒的连寻找东西都懒得动手了。
    不过无情也不想和岳雨计较，直接大手一挥，一道屏幕出现在了岳雨的面前，屏幕上的东西就是岳雨现在所需要了解的阵法书之类。
    “《阵法大全》:包含了世间所有的阵法，为阵道之神鬼谷子所创，可以让学习者布置天下所有的阵法，需要兑换点十亿。”
    “《阵法注解》:可以破解世间所有的阵法，为鬼谷子的对头所创，可惜他比鬼谷子死的早了一点，所以有些阵法仍然需要自己摸索，需要兑换点九亿五千万。”
    “《神级阵法大全》:神界所有阵法的集合，只能学习布置阵法，但是却不能破解，需要兑换点三亿。”
    …………
    看着眼前的东西岳雨感觉自己被无情给涮了，但是他又不能说什么，谁让他总是在困难的时候才想起无情呢？同时岳雨也决定以后一定要和无情打好关系，不然万一什么时候又需要什么东西的时候，无情再给自己使一个小绊子那就不好玩了。
    没办法的岳雨只能又从最后面开始看，对于兑换功能中的东西岳雨也知道一些，那就是越向下就越便宜，所以最后的一般都是一些基础的东西，所以非常的便宜。
    “《初级阵法大全》:幼儿园级的阵法书，可以帮助幼儿园级的阵法师学习阵法知识，需要一万兑换点。”
    “《奇门遁甲》:一部神奇的阵法书，可以帮助新生儿学会阵法之基础，需要两万兑换点。”
    “《初级阵法全解》解读初级的阵法，让初学者可是更加容易学习阵法之道，需要两万兑换点。”
    …………
    选来选去岳雨最后终于选定了《奇门遁甲》这本书，当岳雨将《奇门遁甲》拿出来以后才发现自己好像还是什么都不懂啊。
    “太上玉皇、开散玉庭、金房晃曜、翠台郁青
    我设三道、灭鬼生灵、我能无死、亦能无生
    长生自在、回老返婴、魂魄受链、五神安宁
    回k车轮、北谒玉清、升入太无、与日合明
    遂成真人、五帝合并、三元所告、万神咸听
    洞玄三昧、无量真灵、群仙侍卫、名列玉清
    洞真玉虚、无中之无、道中之道、神化须臾
    洞神灵应、法象有为、驱邪灭恶、运转璇玑
    东方保生、青童神灵、正一守魂、克保昌龄
    南方保生、固气赤灵、万神无越、使我长宁
    西方保生、侍魄白灵、辟除妖气、令我利亨
    北方保生、通利元精、五气真符、使臣长荣
    中央保生、主我身形、飞行自在、天地齐并
    游观太虚、上朝玉京、下妖魅、福惠群生。”
    看着书上这一些难以捉摸的文字岳雨只能再一次兑换一本《初级阵法全解》了，没办法，谁让他是真的什么都不懂呢？
    “阵法之道在于感，悟，布，创，虽然是简单的四个字，但是却包含万千……”岳雨沉浸在了阵法的海洋之中。
    不知不觉中已经过去了两个月，但是岳雨却没有一丝醒过来的迹象，看来这阵法之道还是挺吸引人的，竟然让岳雨都有忘了自己是要来这药王秘境的任务了。
    虽然岳雨沉浸在了阵法之道中，但是无情却没有一丝打断他的意思，而且微笑的看着沉浸在阵道之中的岳雨，好像一点都不担心岳雨会因此而错过了时间。
    “无情老大，岳雨老大会不会因为沉浸在这阵道之中而超过了时间被困在这里啊？”小虎看到没有一丝转醒的岳雨开始着急了。
    小虎可是知道岳雨来这里干什么的，现在岳雨竟然沉浸在了阵道之中，万一岳雨将时间都浪费在了阵道之中，或者因为时间不够而没有找到龙衍草的话，岳雨可能就要痛不欲生了。
    “怕什么？有我在呢，岳小子又怎么可能找不到那个什么龙衍草，就算是十二品青莲我也能给他弄来，要知道现在他学习一些阵法对他以后可是很有帮助的，所以我们就在这里好好的看着吧。”无情一副满不在乎的样子让小虎也稍稍的安心了一些。
    无情可是从来都不说谎话的，所以对于无情的话小虎还是非常认同的，而且它也觉得岳雨应该学习一些阵法了，不能每次遇到阵法都被困在里面吧。
    如果是一些困阵或者迷阵还好，如果是像岳雨收服封妖塔时遇到的那种可以攻击的阵法，即使岳雨再强大也有可能会陨落在阵法之中，所以小虎也就放心的看着岳雨沉浸在阵道之中了。
    又是两个月过去了，岳雨也终于将《初级阵法全解》和《奇门遁甲》这两本书给理解透彻了，不过想要作用在实战上还有不小的差距，毕竟他现在仅仅是在理论上有些了解了，至于实战，岳雨还真的没有经历过一次。
    “好了，岳小子，既然你已经将那两本书看完了，是不是也应该实战一下了，这个垃圾阵法就当你的第一个试刀石吧。”无情看到岳雨醒来时马上就让他进入实战状态。
    听到无情的话岳雨也是蠢蠢欲动，所以他马上就开始检验起这片石林。
 
第188章 一难接一难
    蠢蠢欲动的岳雨被现实打了脸，因为看了那两本基础阵法，所以岳雨的理论在基础阵法上还不错，但是那也仅仅是理论上而已，运用到现实中还是差了不少，所以他不但没有将石林中的阵法给破除，还将自己弄的灰头土脸的，现在正一脸郁闷的坐在地上想自己为什么失败了呢。
    “老大，加油！别气垒啊，相信你下一次肯定能成功的。”看着被阵法搞的灰头土脸的岳雨小虎突然也变的腹黑了起来，一点也不再为岳雨考虑了。
    至于说龙衍草的事情，小虎这会儿也忘了提醒岳雨了，而岳雨这会儿也和石林中的这个阵法杠上了，所以一时之间都将时间给忘掉了。
    “给我一边待着凉快去，再说风凉话我就将你放出来，让你再这里面好好游荡。”被小虎嘲笑的岳雨有点挂不住了，马上就开始埋汰起小虎。
    小虎好像根本就不在乎岳雨的威胁一样，仍然在哪里不停的嘲笑着岳雨，将岳雨气的直接将小虎丢了出来，谁知道小虎出来以后屁颠屁颠的顺着一个路线不见了，让想看笑话的岳雨瞬间目瞪口呆了起来。
    岳雨已经有些怀疑人生了，自己竟然连一只小老虎都不如，这也太夸张了吧，岳雨都觉得自己在做梦，可是消失的小虎却告诉岳雨，他不适应比做梦，他还是在这石林中困着，而小虎确实已经跑出去了。
    无奈的岳雨也只能顺着小虎的路线走了过去，但是他发现自己即使顺着小虎的路线仍然没有走出去，这时候岳雨更加傻眼了，难道这个阵法只拦自己吗？不然小虎怎么跑掉了，而他跑不掉呢？
    不信邪的岳雨继续想着破解之法，而在岳雨看不见的一个地方小虎正在哪里打滚大笑呢。
    如果岳雨知道自己又被小虎给涮了，恐怕他一定会揪着小虎的尾巴揍一顿吧，不过可惜他现在还没有发现藏起来的小虎，但是他应该马上就能发现这个问题了，因为他现在对于这个阵法已经有些眉目了，只不过还不知道具体的破阵之法而已。
    “这哪是什么困阵啊，这明明就是一个迷困阵，如果只当一个困阵来破的话，恐怕我这一辈子只能在这里面度过了，不过小虎是怎么出去的？”岳雨发现了阵法的秘密以后开始考虑起小虎是怎么出阵法的。
    “不对，小虎应该没有出阵法，而是找了一个地方躲起来了，这家伙躲起来看我笑话呢？嘿嘿，既然你躲起来了，那么就看谁看谁的笑话了。”岳雨阴险的笑了起来，这会儿的岳雨十足的一个准备挖坑的猎人形象。
    幸亏小虎这会儿看不到岳雨的表情，不然肯定不会再上当了，可惜小虎注定要被岳雨给耍一顿了。
    “没想到这个阵法竟然是这样走的，只要顺着这里向前走，然后再向左走，接着在这里向右转，到时候应该就能走出去了，我实在是太聪明了。”岳雨指着小虎走的那条路大笑了起来。
    听到岳雨的话小虎有些懵了，自己不过就是随便走了一条路而已，难道真的就走对了，不过小虎也不是笨蛋，他知道岳雨已经走了不知道多少次了，所以在没有确定岳雨是正确的时候它是不会出来的。
    岳雨看自己这样做没能将小虎坑出来就知道小虎在想什么了，于是他就顺着自己刚才说的路走了起来，每走一点岳雨都会大吼大叫几声，然后注意观察自己身后的动静，等到一个大的转折地方时岳雨赶紧藏了起来。
    “老大这是出去了？怎么没有声音了？不会真的已经出去了吧，难道真的让我瞎猫碰上死耗子给撞上了？呸呸呸，什么瞎猫碰上死耗子啊，哪是虎爷我运气好，所以才刚好走对了路，不对不对，是我本事大，所以走对了路。”小虎在哪里不停的嘟囔着，然后顺着岳雨说的方向跑了起来。
    当小虎也到那个转折的地方时它突然感觉自己竟然凌空飞了起来，虽然离地面不是太高，但是它可以肯定自己这会儿肯定没有在地上，而是在空中的。
    “哎呦喂，这不是我们的小虎吗？你不是已经出去了吗？怎么又跑到我的身后去了啊。”岳雨在小虎路过自己身前时一把将它抓了起来。
    这时候小虎如果还不知道自己被岳雨耍了的话，它就不是虎而是猪了，想到自己竟然被岳雨给耍了，小虎那个气啊，不过现在它可不敢表现出来自己愤怒，而是一脸讨好的看着岳雨。
    “怎么可能呢？老大还没有出去呢？我又怎么可能会出去呢？要知道我可是绝对拥护老大的啊，如果老大不出去的话，我又怎么会出去呢，我只是给老大探探路而已。”小虎说谎也是不打草稿的，竟然说自己是为了给岳雨探路。
    岳雨如果相信它的鬼话才怪呢，不过岳雨也不想和它计较什么，就将小虎放到了地上，然后带着小虎按照他破解出来的方法走着。
    这个阵法只不过是一个初级的阵法，当然这个初级的阵法是按照岳雨在主神空间中的算法计算的，至于的它的真正等级，怎么说也是一个四级的阵法，在修仙界也算的上是一个中级阵法了，只不过没有攻击力而已。
    有了初级阵法全解岳雨还真的将这个阵法给破解了，岳雨带着小虎没走多远就绕出了石林，不过岳雨又遇到了一些不大不小的麻烦，他竟然来到了一个蛇窝，入眼的除了蛇以外，其他的什么都没有。
    “老大，你的运气有点太差了吧，怎么又遇到麻烦了，虽然这些蛇大部分都是一些野兽，但是我也看见了不少的妖兽啊，这些妖兽聚集起来的话，对于我们来说也是一个不大不小的麻烦啊。”小虎看着眼前的场景不知道该怎么说岳雨了，别人进去秘境都是遇到天材地宝什么的，怎么自己遇到的都是一些麻烦啊？
 
第189章 覆灭蛇窝
    “废话真多，赶紧将这些东西给弄走吧。估计我们是来到了药王谷关押犯人的地方了，不然也不可能遇到这些东西。”岳雨大致的看了一下，对小虎说道。
    “老大，你怎么知道这是关押犯人的地方，万一是这药王谷的人谁有什么特殊嗜好呢？”小虎对于岳雨的话不怎么赞同，谁关押犯人的地方会弄这么多的蛇啊，而且还都是一些野兽级别的蛇。
    虽然野兽级别的蛇也有一定的毒性，但是修仙者只要将自己的气势放开，这些野兽级别的蛇根本就不可能靠近修仙者，所以如果想要惩罚修仙者的话，这些野兽级别的蛇根本就不够资格啊。
    “你的废话真多，如果进来的人被封住了修为呢？他还能在这里好好的生存吗？而且还可以将丢进来的人的手脚都打断，那样他还能对付这些蛇吗？”岳雨有点不知道该怎么和小虎说话了，这么明显的痕迹都看不出来。
    小虎按照岳雨的话想了一下，如果真的和岳雨说的一样，那么进来的犯人恐怕就算没有被毒死也会被恶心死，想想这些蛇从人的窍孔中爬进人的身体没，或者这些蛇没事儿就对着丢进来的人咬一口，虽然这些野兽级别的蛇毒不死修仙者，但是对于不能动的修仙者也是一场噩梦啊。
    “老大，应该不会真的将人打断手脚丢进来吧，那样对于那些人来说还不如死了算了。”小虎想着想着都不由自主的打起了冷颤。
    “不知道，不过有些宗门还真的有可能会这么做，至于药王谷会不会这么做就不知道了，毕竟药王谷怎么说也属于正道门派，他们应该不会那么残忍吧。”岳雨也不敢确定自己的猜想对不对，不过这个蛇窝是惩罚人的不错，但是会不会打断手脚岳雨就不知道了。
    想不明白的小虎也只能将自己的郁闷发泄在这些蛇的身上，只见小虎不停的在蛇窝中穿梭着，然后那些蛇就会变成两段甚至几段。
    岳雨灭杀这些蛇的方法就简单多了，只需要不停的将一个个火系或者雷系的法术丢到蛇窝中，然后那些蛇就会被岳雨的法术给烧成飞灰，或者电成焦炭。
    虽然这里的蛇很多，但是大部分都是野兽级别的，所以岳雨还有小虎他们两个很快就将这里的蛇给清理干净了，然后岳雨带着小虎继续向里面走去。
    又走了一段时间岳雨可以确定这里就是关押犯人的地方了，因为这里除了一些刑具以外什么都没有，而那些刑具和世俗界的很像，但是有多不同，因为这些刑具竟然都是法宝，真不知道药王谷是有多富裕，竟然拿法宝来当刑具，不过岳雨没有碰这些东西，而是原路返回，向另一个方向走去，希望可以找到药王谷的药田。
    对于龙衍草所在的地方，岳雨有两个猜测，一个是在药王谷的宝库，还有一个就是在药王谷的药田之中，岳雨觉得在药田之中找到龙衍草的几率要大上不少，所以岳雨没有急着寻找药王谷的宝库，而是在寻找药王谷的药田。
    “吼！”就在岳雨即将离开的时候一条巨大的蛇拦住了他们。
    这条蛇比岳雨和小虎斩杀的那些蛇不知道大了多少，只从体型上来看就是他们斩杀的最大的蛇的数百倍，而修为也不是那些被斩杀的蛇能比的。
    岳雨还有小虎刚才斩杀的蛇最强者也不过就是金丹期而已，现在这条蛇竟然有合体期的修为，这是多大的差距啊，岳雨都有点怀疑这条蛇是哪里来的了。
    “老大，是紫金皇冠蛇，可惜才合体期，如果是渡劫期的话，他就有可能化成蛟龙了，只要能度过渡劫期的天劫，他就有可能化成真龙，不过这条蛇显然是不可能化成真龙的，因为他的血脉浓度太低了。”小虎仅仅是看了一眼就知道了这条蛇的身份，可惜小虎好像看不上人家。
    “管他蛟龙还是真龙啊，还是化成经验丹的好。”岳雨两眼放光的看着眼前的大蛇。
    岳雨炼制经验丹的时候想要找到一头合体期以上的妖兽是多么难啊，没想到这才进药王秘境没多长时间竟然就碰到了两头，这可是炼制经验丹的上好材料啊。
    “吼！”不知道为什么这条蛇的灵智竟然非常的低，连说话的能力都没有，看到岳雨他们这样无视自己，这条紫金皇冠蛇直接咬向了岳雨。
    “小虎，交给你了，我懒得出手。”虽然这条紫金皇冠蛇能给岳雨带来不少的经验丹，但是岳雨还是没有想出手的意思，因为他的等级太低了。
    “不是吧老大，竟然让虎爷对付这么一条小蛇？”虽然小虎在抱怨，但是它可没有让这条蛇冲到岳雨的跟前。
    谁知道如果这条蛇跑到岳雨的跟前它会被岳雨怎样虐待啊，虽然岳雨没有虐待它的前例，但是万一岳雨今天就想虐待它一顿怎么办，所以小虎还是老老实实的将紫金皇冠蛇给拦了下来。
    “小蛇，你找死麻烦也要找个地方啊，为什么要来我们这里呢？还得让虎爷我出手弄死你。”小虎一巴掌将紫金皇冠蛇给拍飞了出去。
    “好吧。既然你不想要经验丹，那这条紫金皇冠蛇炼制的经验丹就没有你的份了。”岳雨看小虎一直在那里不停嘟囔着，直接宣布小虎不能得到这条紫金皇冠蛇炼制成的经验丹了。
    “别啊，老大，我错了还不行吗？求求你不能没收我的经验丹啊。”小虎听到岳雨要没收自己的经验丹就有些着急了，三下五除二的将这条紫金皇冠蛇给斩杀了，然后一脸可怜的样子看着岳雨。
    “你不是不想要了吗？怎么又想要了，你看这条紫金皇冠蛇最多也就能炼制个十亿左右的经验，你还是不要了算了。”岳雨一副我为你好的样子将小虎弄的差点倒下。
    十颗经验丹已经不少了，如果岳雨和它平分的话，小虎可是能得到五颗啊，那可是五亿经验啊，所以小虎又开始软磨硬泡起来。
 
第190章 终于见到人了
    “行了，又不是真的贪没你那点经验丹，真是的。看你以后还敢不敢在完成任务是嘟嘟囔囔了。”岳雨也不是真的不给小虎经验丹，只不过是因为看小虎那样叽叽歪歪的，想要整它一下而已，至于说真的不给小虎经验丹，那是肯定不可能的。
    “就知道老大不会贪没我的那点经验丹，老大，既然我能在这里出来，是不是说您可以在这里突破合体期啊？”小虎突然想起自己可以在这里生存，那么这里面肯定允许合体期以上的修仙者生存了，所以就想让岳雨赶紧突破合体期。
    小虎这样想也是有目的的，只有岳雨突破了，它才能突破现在的修为，所以小虎才想着让岳雨赶紧突破修为，这样它就可以突破现在的修为了，到时候出去就可以欺负那些修为高的人了。
    “废话，还需要你提醒啊，我在石林里就知道了，原本只是想试试能不能将你放出来，没想到竟然真的将你给丢出来了，不过我你暂时还不能突破，万一这里妖兽可以突破，人类不能突破就玩完了，所以还是在遇到有人突破的时候再突破吧，真是的，早知道就问一下龙华长老他们了。”岳雨当然也想突破啊，但是他害怕万一自己突破了被药王秘境给丢出去了，那就功亏一篑了，所以还是老老实实的好，反正他突破只需要几颗经验丹的事儿。
    听到岳雨的话小虎也不再说让岳雨突破的事儿了，万一真的像岳雨想的那样，只能妖兽突破合体期的话，岳雨突破了合体期以后就直接被丢出了秘境，恐怕岳雨会恨死自己的，所以小虎还是老老实实的先找到龙衍草为好。
    岳雨带着小虎一路畅通无阻的走出了石林，然后岳雨让小虎选了一条路，一人一虎向着那个方向走去。
    药王谷不愧是万年前最大的炼丹门派，这一路走来岳雨已经不知道自己收了多少药材了，虽然大部分都不是天材地宝类型的，但是对于岳雨来说还是有很大的用处的，毕竟他还有一个偌大的迷仙宗要养呢。
    虽然现在还不需要养迷仙宗，但是迷仙宗进入修仙界已经是板上钉钉的了，所以岳雨现在还是早做准备的好，到时候也不用那么慌乱了。
    而且就算迷仙宗也用不到，岳雨也可以将他存起来，到时候填充迷仙宗的宝库也好啊，不管怎么说这也是一些中高级的药材啊。
    抱着自己用不到也不能资助敌人的念头，岳雨一路走来只要是中高级的药材，不管能不能用到都会收进主神空间之中，至于那些低级的药材，药王谷也没有多少，而岳雨也不屑于采。
    “老大啊，我们什么时候能走到药田啊，我们是不是走错了啊？”小虎有些厌倦这样平静的生活，虽然没有危险，但是也没有激情。
    “走错？这可是你选的路啊，走错了看我怎么收拾你。”当初就是知道灵兽有寻找天材地宝的能力，所以岳雨才让小虎来选路的，现在小虎竟然说有可能走错了，这让岳雨差点抓着小虎的尾巴丢的远远的。
    “不是吧，老大，这找不到药田还要怪我啊？”听到岳雨的话小虎傻眼了，它怎么也没有想到找不到药田岳雨会怪自己。
    “你说呢？你不是整天吹嘘说你们灵兽是很容易就能找到天材地宝的吗？现在我就给你一个表现的机会，你可要抓住了啊。”岳雨一副我是为你好的样子，将小虎气的差点没就此逃跑。
    小虎只感觉岳雨实在是太奸诈了，竟然在自己什么都不知道的情况给自己了这么一个重要的任务，不过它还真的不敢说什么，谁让它以前在岳雨面前吹嘘了呢？小虎决定以后再也不在岳雨面前吹嘘了，谁知道岳雨会将什么内容记住，然后到时候坑自己一把啊。
    小虎知道岳雨将寻找龙衍草的任务交给自己了以后也将玩世不恭的心态收了起来，虽然岳雨这样做有坑它的嫌疑，但是我的说明了岳雨十分的相信它，所以它不想让岳雨失望。
    原本还是小虎跟着岳雨的，现在成了岳雨跟着小虎，虽然小虎暂时没有想到龙衍草，但是却给岳雨找到了很多的天材地宝，让岳雨高兴的只说自己的决定有多明智，当然岳雨也会夸夸小虎，不过夸小虎的时候，小虎总感觉岳雨那样也是为了夸他自己，不然为什么夸小虎的时候总是带着岳雨自己呢？
    “小虎真厉害，又找到了一株华明草，不过也亏了我的英明决定，才让你有了现在的表现机会。”
    “哇，小虎，你竟然找到了一株万年人参，真厉害，我做的决定也太明智了吧。”
    “这个不是万年黄精吧，小虎，你实在是在厉害了，我的决定果然十分的明智。”
    …………
    虽然岳雨在不停的夸小虎，但是小虎总感觉岳雨是为了夸自己才夸的它，所以在听到岳雨夸自己时，小虎总是一副给你一个白眼自己去领会的样子。
    “老大，这里有血腥味，而且好像还是人类的，我们可能遇到人了。”小虎突然闻到了一股血腥味，然后它兴奋的叫了起来。
    小虎实在是不想过现在的生活了，从他们离开石林开始，岳雨他们两个就一直在找天材地宝，挖天材地宝，这样的循环着，如果仅仅是这样的话小虎还没什么太大的感觉，但是岳雨将所有的任务都交给了它，只需要在小虎将天材地宝挖出来以后收进主神空间之中，而且还不停的在哪里嘟嘟囔囔的，这让小虎十分的不爽。
    现在闻到了血腥味，小虎又怎么能不兴奋呢？不过他马上就发现岳雨眼中也有了一丝兴奋，既然碰到了人，那么就说明他们终于可以不用过寂寞的日子了，岳雨之所以那样自夸也是因为没有事情干。
    “走，我们去看看遇到了什么人？”岳雨兴奋的自己向血腥味的地方先跑了过去。
    “老大，等等我啊，记得给我留几个玩具啊。”小虎一边跑一边大吼了起来。
    听到小虎的话岳雨差点栽倒，竟然将人类当玩具，这让岳雨瞬间做了一个让小虎痛苦不堪的决定，当然这都是后话，现在小虎和岳雨两个向血腥味的地方跑了过去。
 
第191章 得到药王谷地
    岳雨和小虎很快就来到了打斗的地方，岳雨看到五名身穿黑衣的男子正在围攻两位光头，两位光头身上被黑衣人砍了不知道多少刀，身上的佛衣都已经被染成了红色。
    也是这五位黑衣人想要逗两个光头玩，不然这两个光头和尚恐怕已经躺在地上了，不过这五个黑衣人怎么也想不到正是因为他们没有赶紧杀掉这些和尚，却让自己即将丢掉性命，相信让他们再选择一次的话，他们肯定会赶紧将这两个和尚解决掉，然后离开这里。
    “小虎，上，看我们谁杀的黑衣人多。”看到两位和尚马上就要倒下了，岳雨也没有多做停留，直接杀向那五位黑衣人。
    对于这五位黑衣人，岳雨还是很熟悉的，当然，熟悉的不是他们的人，而是他们的衣服，因为岳雨已经灭了他们宗门的三位长老了，就连他们的大小姐火舞都差点被岳雨给斩杀掉。
    “老大，你不能这么无耻啊。”小虎还没有站稳就听到了岳雨的话，然后直接冲向了五位魔宗的弟子。
    对于魔宗的弟子小虎也是非常厌恶，它可是还记得岳雨炼制经验丹时就是被魔宗的这些弟子打扰的，而且魔宗的人还总是想抓它。
    “快跑，是火舞师姐口中的那个恶魔。”看到岳雨时这些弟子还没什么感觉，但是当他们看到小虎时，这些魔宗的弟子二话不说直接就向远处跑去。
    但是他们又怎么能跑的过岳雨呢？何况还有小虎这只灵兽，要知道小虎的速度虽然不是灵兽中最快的，但是也要比一般的人类修士快的多啊，所以五位魔宗弟子还没有跑多远就被岳雨追了上来，然后三下五除二的就将这五人留在了这里。
    两个和尚现在都感觉自己自己是在做梦，原本他们两人以为自己就要死了，但是让他们没有想到的是突然杀出来了一个人，然后就看到原本要杀他们的魔宗弟子向外面跑去。
    更让他们没有想到的是，那些魔宗的弟子还没有跑多远竟然就被杀出来的那个人给打倒在地了，不过为什么那只小老虎看他们的眼睛充满了邪恶啊。
    两个和尚都在心里安慰自己，是他们自己看错了，但是他们发现这只小老虎看他们的眼神确实有些邪恶，就像想杀掉自己一样。
    至于为什么小虎会这个样子，还不是因为刚才和岳雨比试的时候输掉了，一共五个魔宗的弟子，因为它跑的晚了一步，所以被岳雨砍了三个，现在小虎正在想是不是要好点这两个和尚，这样它就赢了，但是想了想小虎还是决定不杀这两个和尚了，谁知道杀了他们岳雨会怎么对付它呢。
    要知道这两个和尚可是他们见到的第一批人啊，当然，那五个魔宗的弟子也算，但是现在五个魔宗的弟子已经躺在地上了，所以如果再让这两个和尚也躺在地上的话，恐怕他们就不能问一些问题了。
    “好了小虎，你不要吓他们了，万一他们被吓死了，你就给我说这里面的情况，说不出来看我怎么收拾你。”听到岳雨的话以后小虎直接就换成了萌萌哒状态。
    看到小虎的变化不但那两个和尚懵了，就连岳雨也十分的懵逼，他怎么也想不到小虎竟然会有这样的一面，这还是他第一次见到这样的小虎。
    如果妃儿在这里的话，肯定不会饶了小虎，因为岳雨不在身边的时候，小虎每一次犯错了都会这个样子，最开始的时候妃儿还会饶了它，后来妃儿不吃小虎这一套了，每一次小虎犯错的时候，妃儿都会抓住小虎揉个没完，将小虎弄的都不敢让妃儿抓到它了。
    不过它的这一招没有对岳雨用过，所以今天想试试效果怎么样，以现在的情况来看，效果还是还不错。
    “不知道两位是那个宗门的弟子啊？”岳雨不理在哪里卖萌的小虎，直接走到了两个和尚的面前。
    “前辈，我们两个都是密宗的弟子。”其中一个受伤轻的和尚说道。
    “密宗的？你们对这里了解多少啊？”岳雨听到不是禅宗的弟子以后就有些失望。
    密宗虽然是一流宗门，但是和超级门派还是有一些区别的，所以岳雨对于他们已经不抱什么希望了，不过问一下还是可以的，万一他们知道点什么呢？
    “我们两个在宗门并不是什么核心弟子，所以我们知道的并不多，不过我们的大师兄应该知道的多，但是我们现在还没有遇到大师兄，所以……”对于这个结果岳雨并没有什么意外，毕竟这两个人不过就是出窍期的修为，而且看年纪也不小了，所以在宗门的地位应该不会太高。
    “怎么才能找到你们的大师兄呢？”岳雨听到他们的大师兄知道的多一点时又升起了一丝的希望。
    “我们大师兄说在药王谷的大殿集合，我们这里有这里的地图，所以等到我们伤势好一点时就去和大师兄集合。”那个和尚拿出了一个羊皮卷，上面就是药王谷的大致地图。
    “你们有几张地图啊？能不能给我一张啊？”岳雨看到他们竟然有地图，马上眼睛就亮了起来。
    有了地图岳雨就能去药王谷的药田了，他就不用去找那个密宗的大师兄了，他自己就能找到药田，还找什么密宗的大师兄啊。
    “前辈，我们都有地图，可以给您一张，但是您能不能等我们伤势好一些再离开呢？”那个和尚和岳雨讨价还价了起来。
    对于这个要求岳雨并不认为很过分，虽然自己救了他们，但是如果自己现在走的话，估计他们两个死的几率会很大，所以岳雨想了一下就答应了他们
    看到岳雨答应了他们以后，两个和尚马上就开始恢复起伤势来，没办法，万一岳雨后悔了，他们就真的玩完了，他们可没有信心能挡住岳雨，而且岳雨还是他们的救命恩人，所以就算岳雨真的不管他们的话，他们也只能记岳雨的好，而不能说岳雨的不好，谁让他们的命还是岳雨救的呢。
 
第192章 前进被阻
    一个星期的时间很快就过去了，一个星期的时间两个和尚的伤势虽然没有完全好，但是也好的七七八八了，两人也将他们手中的地图给了岳雨一份。
    麻烦地图以后得岳雨没有多做停留，直接向药田的方向而去，两个和尚也没有挽留岳雨，因为他们知道岳雨既然向那个方向而去，那么就一定有自己的目的，只不过他们不知道岳雨为什么要去药田而已。
    对于药王谷的药田，所有的门派都对它窥视不已，但是所有的门派都没能得手，因为药王谷的药田不但有强大的妖兽守护，而且想要进去也得经历很多的机关，所以想要进去药田都得花费很大的功夫，就更不要说那个强大的守护妖兽了。
    不过对于岳雨来说，这里的妖兽只要不超过大乘期，他根本就不放在眼里，即使是大乘期的妖兽他也能安全的逃跑，毕竟他现在可是能随时突破到合体期的，而且还是合体期巅峰，如果不是因为经验丹不够的话，他完全可以突破到渡劫期，毕竟他的灵魂境界已经到达了渡劫期。
    岳雨现在除了龙衍草以外，现在最想得到的就是境界丹丹方，那个对于岳雨来说简直就是作弊利器，只要他能炼制境界丹，那么他的修为想怎么突破就怎么突破，一点都不用担心境界的问题。
    可惜他却没有境界丹的丹方，这种丹方都掌握在那些超级门派手中，所以岳雨如果想要得到境界丹的丹方，估计还得从纯阳阁或者玄光轩哪里下手，也只有从这两个门派手中，岳雨才有可能得到境界丹的丹方，当然，如果其他的宗门有这个丹方的话，岳雨也有能力弄到，不过岳雨觉得其他的门派有境界丹丹方的几率不大，哪怕是那些一流的门派也不一定有这东西。
    要知道有了境界丹基本上就可以成批的制造高手啊，那些超级门派怎么可能会让这些的利器落到一流门派的手里呢？如果真的有那个一流门派手中有境界丹的丹方，那么这个一流门派只要不被灭掉，它就有可能成为超级门派，所以修仙界的这些超级门派肯定不允许除了他们之外的门派拥有境界丹丹方的。
    不过现在岳雨考虑的不是境界丹丹方的事情而是赶紧将龙衍草拿到手里，至于境界丹的事情等他出去以后花费一些手段的话，相信也能弄到的。
    “老大，你说药田的妖兽是什么修为啊？”小虎的眼中除了兴奋以外没有其他的东西了。
    自从知道药田有强大的妖兽守护，小虎就一直处于兴奋的状态，没办法，自从他们进入药王秘境以后它就没有怎么动手，就算动手也没有用尽全力，谁让他遇到最强的妖兽也不过就是合体期呢。
    虽然小虎也只有合体期的修为，但是挡不住人家的血脉强大啊，所以合体期的妖兽人家根本就不放在眼里，也只有那些渡劫期甚至大乘期的妖兽才会被小虎放在心上，至于渡劫期一下的妖兽，除非数量非常多，不然小虎连理都不想理。
    “不知道，但是应该不超过渡劫期吧，毕竟这里连合体期以上的修士都不能进来，如果那头妖兽的实力超过渡劫期的话，恐怕他一个就能将进来的所有人给灭杀干净，那样谁还敢进来啊？”岳雨虽然不知道那头妖兽的实力，但是他猜测应该不会超过渡劫期。
    如果那头妖兽的修为是大乘期，甚至只需要渡劫后期的修为，就能将进来的人都灭杀殆尽，渡劫期和分神期根本就不是一个概念，如果用合体期的修士来围杀渡劫期的修士，如果数量多的话还有机会将渡劫期的修士围杀掉，但是如果想要凭借分神期的修士来杀渡劫期的修士，估计就算组成一个军团也不一定能将渡劫期的修士灭杀掉，甚至还有可能会被渡劫期的修士给灭掉。
    “渡劫期的也好，这样我就可以好好的打一场了。”小虎兴奋的情绪岳雨一眼就看出来了。
    岳雨看着兴奋的小虎都不知道说什么了，要知道药田的那头妖兽他可是已经看上了，但是看小虎的这个样子，估计到时候如果不让它上的话，可能小虎会被气炸掉吧，所以岳雨想了想，到时候如果不是特别危险的话，那头妖兽就留给小虎了，反正以后有的是机会。
    “小虎，那头妖兽让给你也可以，不过如果到时候你遇到危险的话，我可不会袖手旁观。”岳雨先给小虎打上预防针，省得到时候岳雨出手的话，小虎不愿意。
    “知道了，老大，不过我们好像又遇到人类啊，而且好像人数还不少，就是不知道是敌是友。”小虎突然感到他们的前面有一些人在埋伏着，但是不知道是敌是友，所以小虎也不敢轻举妄动。
    “管他们呢，只要不找我们的麻烦，管他们什么人呢？如果找我们麻烦的话，就看他们有没有那个本事了。”小虎都能发现前面有人，比小虎的灵魂还要强大的岳雨当然也能发现了，不过岳雨却不想理他们，毕竟现在岳雨已经有了这里的地图，所以还是先将龙衍草拿到手中是最好的。
    可惜岳雨不想理他们，不代表这些人不想理岳雨，就在岳雨和小虎路过那个地方的时候，那些埋伏起来的人直接将岳雨还有小虎围了起来。
    虽然不知道这些人是那个门派的，但是看他们身上的气息就知道这些人不会是正道的人，因为正道的人很少练那种阴暗的功法，而包围他们的人身上都有一股阴暗之气，而且从他们的容貌上就可以看出这些人不是什么好东西。
    “老大，看样子我们不想惹事不代表别人不想惹事啊，这些人竟然敢太岁头上动土，真不知道是谁给了他们这样的勇气啊。”小虎看着包围他们的邪道修士十分的不屑。
    这些人修为最高的也不过就是分神期巅峰而已，对于已经是合体期的小虎来说看都不够看，更不要说小虎的实力可不止合体期那么简单，至于说岳雨，他就更看不上这些人了，如果岳雨愿意的去吧，恐怕一道灭仙指就可以送这些人下地狱了。
    “小虎，知道你之前输的不甘，要不我们今天再比一比怎么样？”岳雨看着不将这些人放在眼里的小虎说道。
    “好，那就再比一场。”说完小虎也不等岳雨回答，直接冲向了那群邪道弟子。
 
第193章 我也会突破
    看着提前冲出去的小虎，岳雨仅仅是笑了笑，他并不担心小虎能比他杀的多，因为小虎显然忘了岳雨可是有一个超级作弊器，要知道岳雨灭仙指可是群攻武技啊，只不过这个武技楞是让岳雨当成了单体武技用了，不过他的群攻威力还是不小的，特别是对于现在的这些修为还不到合体期的修魔者。
    “灭仙指！”
    岳雨对着人群密集的地方就是一道灭仙指，接着那个地方就出现了一个大洞，至于哪里的修魔者，除了极个别的人提前跑掉了以外，其他的人都去地狱报道了。
    岳雨的这一下不但让那些修魔者愣住了，同时也让小虎停了下来，它终于想到岳雨可是有群攻武技的，自己竟然还傻儿吧唧的和岳雨比谁杀的多，这不是老寿星上吊，找死吗？
    “老大，你作弊啊，怎么可以用群攻武技呢？”小虎突然不依了，如果让岳雨用群攻武技，这里的人估计还不够岳雨几个灭仙指呢，所以小虎就准备让岳雨放弃用灭仙指。
    “你又没说不能用群攻武技，你也可以用啊，我又没有阻止你。”岳雨一副小人得志的样子。
    小虎确实也有群攻武技，但是他的武技准备时花费的时间有点长，而且不能控制威力的大小，所以小虎如果想要用群攻武技的话，就必须是那种敌人成千的队伍，不然用了也是浪费法力。
    “老大，咱不能耍赖皮啊，你如果还用群攻武技的话那就不比了，我直接认输好了。”小虎当然知道自己的群攻武技有什么限制了，它可不想将法力浪费在这些人身上，所以小虎也只能让岳雨放弃使用群攻武技了。
    “别说了，赶紧将这些人灭掉再说吧，我不用群攻武技就是了。”岳雨发现这些修魔者已经从刚才的震惊中反应过来了，于是就催促着小虎赶紧动手。
    “说好了，不能用群攻武技啊，刚才的那些人可不能算。”小虎说完也不管岳雨是否同意，直接又扑向了那些修魔者。
    小虎这样做也是有阴谋的，如果刚才岳雨杀掉的也算上的话，小虎赢的几率就小很多，要知道刚才那一下岳雨就干掉了几十个修魔者啊，小虎现在也不过就干掉了二十几个修魔者而已。
    “你……”岳雨对于小虎的赖皮也是没有话说了，他都不知道小虎这是跟谁学的，竟然还能这样赖皮。
    至于小虎是跟谁学的，岳雨也不好意思问，因为小虎一直就跟着他，而且还经常被关在主神空间之中，这样看来小虎跟着谁学的就一目了然了。
    虽然刚才的不算，但是岳雨灭杀起这些修魔者也不比小虎慢，谁让岳雨还有和心剑呢，心剑虽然是单体武技，但是它可以穿透的，所以每次有修魔者站成一条线的时候岳雨就送他们一道心剑，这让小虎大喊这些修魔者是笨蛋。
    “快跑啊！我们不是这个恶魔的对手，大家分散开来逃。”也不知道是谁大吼了一声，然后这些修魔者就树倒猢狲散的向四面八方跑去。
    岳雨又怎么可能让这些家伙逃走呢，于是他将速度发挥到了极致，谁跑的最快就将谁斩杀掉，谁在最外围就斩杀谁，这样以来这些修魔者还真的不敢逃跑了，没多久这些人就只剩下三个分神期巅峰的修魔者了。
    “老大，你怎么停下来了？赶紧将这三个人杀掉我们去取龙衍草啊。”看到岳雨停了下来小虎有些奇怪的问他。
    “他们好像在突破合体期，等他们突破了再杀，不然现在就杀了他们，恐怕他们死的也不甘心。”岳雨看着三人身上那不稳定的气势眼里闪烁着不为人知的光芒。
    其实岳雨就是想看看人类在这里能不能突破合体期，如果这三人突破了，而且在一定的时间没没有被秘境排斥出去的话，岳雨也会突破合体期，如果他们被排斥出去了的话，岳雨就等拿到龙衍草以后再说。
    小虎听到岳雨的话直接翻了一个大白眼，什么不想让人家死不瞑目啊，还不是想让人家做试验品，不过小虎觉得他们突破应该不会被秘境排斥出去，不然的话他们进来的时候也不会有那么多即将突破合体期的修仙者了。
    如果突破合体期就得被秘境排斥出去的话，那些超级门派也不可能让那些即将突破合体期的修仙者进来了，毕竟所有的门派派弟子进来都是想让他们在秘境里得到一些东西，如果他们随时都可能被排斥出去的话，恐怕也得不到多少东西了，其他门派只需要派人将这些即将突破的人都逼突破，那些修为高的人不就都被排挤出去了吗。
    三人的突破没有持续多长时间，就在小虎鄙视岳雨的时候，三人的气势突破爆发了一下，然后又收了起来，三个分神期巅峰的修魔者就变成了三位合体期的修魔者了。
    “杀！”三位修魔者突破合体期以后好像信心都增长了不少，竟然刚清醒过来就向学习和小虎杀了过去。
    小虎知道岳雨想让这三人当试验品，所以也没有出全力，三人以为岳雨和小虎也就现在的实力，所以越打越起劲，竟然将实力发挥出了百分之一百二十左右。
    “杀！李泉你拖着那只小老虎，我和于谦两人将这个家伙杀了再去帮你。”三人中的一人大吼了起来。
    然后就见其中的两人将岳雨围了起来，另外一个人和小虎缠斗了起来，小虎都不知道该怎么说这些人了，竟然还想杀了岳雨，不说岳雨了，就是它也能分分钟将这三个小子给干掉，只不过岳雨留着他们还有用，所以小虎才没有动手的。
    一个时辰过去了，岳雨发现这三人任然没有被排斥出去的迹象，他对自己的猜想有了肯定的结果，所以他也不准备和这三人继续浪费时间了。
    “不就晋级吗？我也会，突破！”岳雨装逼般的大吼了一声，然后他就突破了。
    这时候三人如果还不知道岳雨是在玩自己那就真的是猪了，三人根本不用商量的，直接分散开来向外围跑去，然而等待他们的确实一个白色的爪子，一人一爪，小虎就送他们去地狱玩耍了。
 
第194章 偶遇荆棘鸟
    装逼完毕的岳雨傻眼了，他怎么也没有想到，自己不过就是想装个逼而已，剩下的敌人就都被小虎给斩杀了，看着小虎一副害羞的模样岳雨只想将它办法一顿。
    不过想了想还是算了，毕竟这事儿还是怪自己，谁让自己没事儿装逼呢，现在好了，剩下的人都被小虎给干掉了，自己想装逼也装不成了。
    “小虎啊，你这样做事不对的，怎么能抢人头呢？要知道有两个可是老大我的啊，现在被你给抢了，你说我该怎么办呢？”虽然岳雨不准备惩罚小虎，但是岳雨还是决定吓吓它，所以岳雨就一副不怀好意的样子看着小虎。
    小虎看着岳雨傻眼了，它怎么也没有想到岳雨竟然会找它算账，原本它以为岳雨会非常生气呢，谁知道岳雨现在竟然想揍它，吓的小虎赶紧抱着岳雨的腿哭着认错起来。
    “老大啊，我错了，以后再也不打断老大您装逼了，我一定会听从老大的安排，我一定……”小虎是越说越离谱，将岳雨弄的直接将它关进了主神空间之中。
    “呼，这下子可以好好的去虐药田的那头妖兽了。”岳雨阴阴的笑了起来。
    听到岳雨的话，主神空间中的小虎傻眼了，它这才知道岳雨是想干什么，弄了半天岳雨就是为了将它关起来，然后去对付药田的那头妖兽啊，小虎直接在主神空间闹腾了起来，打滚撒泼的想让岳雨将它放出去，可惜岳雨好不容易有了借口将它关到主神空间之中，又怎么会将它再放出来呢？
    接下来的路上岳雨虽然也遇到了不少的人，但是都是一些修仙者，而岳雨又不想理他们，所以就悄悄的溜了过去，花费了一段时间岳雨就来到了他的目的地，药王谷的药田。
    不过药田的景象让岳雨的心瞬间凉了半截，因为这里到处都是破坏过的痕迹，整片药田被挖的一个坑一个坑的，就像遭到洗劫了一样，连一株普通的天材地宝都没有了。
    “老大，这些痕迹都是新的，挖走天材地宝的人应该还没有离开，我们赶紧追上去。”不用小虎说岳雨也知道赶紧追过去，要知道他需要的龙衍草可是很有可能就在挖天材地宝的那个人的手中啊。
    “吼！”一声兽吼从药田的深处传了过来，岳雨立马让声音传来的方向飞了过去，如果不出意外的话，挖走这些天材地宝的人应该就在那边。
    等到岳雨看到眼前的场景时，他瞬间傻眼了，因为他看到了一头非常大的怪物在和一只十分漂亮的小鸟在哪里打了起来。
    “老大，你一定要将那只小鸟收服了，它对你以后的帮助一定非常的大。”当看到那只小鸟时小虎直接兴奋了起来。
    至于那个大怪物，小虎直接就将它无视了，虽然这个怪物非常的大，但是它也不过就是渡劫中期修为而已，根本就不在现在的小虎放在眼里，要知道现在小虎可是合体期巅峰了啊，如果不是因为经验丹不够了，小虎现在恐怕已经是渡劫期的灵兽了。
    当然，岳雨现在也是合体期巅峰强者了，岳雨和小虎晋级为合体期巅峰的后果就是两人将岳雨炼制的所有经验丹都消耗干净了，如果他们想要晋级渡劫期的话，就必须得再炼制大量的经验丹，不过现在岳雨并不准备晋级渡劫期，因为他的灵魂境界又有点弱了，所以他准备出去以后先将境界丹丹方搞到手，等灵魂境界提升到一定程度以后再晋级渡劫期。
    “小虎，那只小鸟你认识？”岳雨将小虎放了出来。
    说实话，那只小鸟除了漂亮一些以外，岳雨并没有觉得有什么不一样，当然，它的修为也不低，不然也不可能在那头渡劫中期的怪物手里坚持到现在。
    “老大，如果我没有看错的话，它应该是荆棘鸟，是朱雀的后裔，而且它的血脉浓度应该不会太低，至少也和我差不多，说不定它还能进化成朱雀呢。”小虎兴奋的介绍起了那个小鸟。
    “荆棘鸟？荆棘鸟不是没有腿吗？它的腿好像很正常啊？”岳雨从一些书上页看到过荆棘鸟的介绍，但是和眼前的小鸟完全就搭不上边啊。
    “老大，你说的那些都是血脉浓度稀薄的荆棘鸟，一些血脉浓度高的荆棘鸟是不会断腿的。”小虎对于自己这个老大实在是无语了，真不知道他在纯阳阁的藏书楼看了一年的书都看了什么。
    不过小虎又想了想这也正常，要知道修仙界是不可能有四大圣兽的后裔的，就连它也是因为血脉变异，然后经过主神空间的提取才有了现在的血脉浓度，至于这只荆棘鸟，小虎就不知道它有什么奇遇了。
    “原来还有这样的说法啊，你说它是朱雀血脉，既然你和它的血脉差不多，那么你就是白虎血脉喽，不过白虎血脉有这么弱吗？修炼了这么长时间竟然连仙人的修为都没有。”岳雨对于小虎的血脉眼中怀疑，不过他也知道小虎是不会骗自己的，所以就准备收服那只小鸟。
    不过想要收服四大圣兽的后裔可不是那么容易的，当初小虎如果不是因为血脉浓度低，而且岳雨又用了契约，他也不可能那么容易收服小虎的，要知道圣兽的后裔也是非常高傲的。
    “什么啊？如果当初的血脉有这么高的话，我早就飞升了，还能让老大收服啊，再说了，人家现在还是幼生期好不。”小虎对于自己的老大是彻底无语了，不过它对岳雨还是很感激的，如果没有岳雨的话，它可能这辈子也不能成为灵兽，更不要说有现在的修为了。
    “行行行，你最厉害，不过你现在还是赶紧去救那只小鸟吧，虽然那只小鸟的修为不错，但是和那头怪物相比还是差了不少。”岳雨看着还要和自己争辩的小虎连忙转移了注意力。
    这会儿那只荆棘鸟可不好受，它虽然有朱雀的血脉，但是它的修为实在是太低了，只有分神中期修为的它显然不是那头渡劫期怪物的对手，所以岳雨就让小虎赶紧去救它。
    至于为什么岳雨不自己去救，还不是因为岳雨想要收服荆棘鸟，小虎和它同为圣兽的后裔，到时候收服起来也好说话不是。
 
第195章 意外收获
    小虎也不是笨蛋，它当然知道岳雨让它去救那只荆棘鸟是什么意思，所以它在得到岳雨的话以后直接冲了出去。
    熬方今天非常的不开心，竟然有一只小鸟趁着自己睡觉的时候将它看守的药田给挖了个干净，连一株天材地宝都没给自己留下，要知道那可是它守护了上万年的天材地宝啊。
    不过当它看到那只小鸟是荆棘鸟的时候，熬方又兴奋了起来，因为它认识这只小鸟，如果它没有看错的话，这只荆棘鸟拥有浓度不低的朱雀血脉，如果自己将它吞噬掉的话，就算自己的血脉不能完全开启，但是也可以提升不少，所以熬方就准备将这一只荆棘鸟给吞噬掉，这样以来不但得到了它守护的天材地宝，还能将血脉提纯。
    但是接下来的事情就让它有些挂不住了，因为它发现自己竟然一时半会儿拿不下这只只有分神中期的荆棘鸟，要知道它可是渡劫中期啊，虽然血脉没有这只荆棘鸟的高，但是也不能差距这么大啊，于是生气的熬方就准备将这只让自己愤怒的荆棘鸟砸成肉酱，然后再吞噬。
    可是还没等它将这只荆棘鸟砸成肉酱呢，它就发现有人来到这里了，如果是平时的话，熬方绝对毫不留情的将来人灭掉，但是现在它正在灭杀荆棘鸟的关键时候，所以只能先将来人放一放了，还好来的人只有合体期巅峰的修为，如果是渡劫期的话，熬方就要小心了。
    让他没有想到的是来人竟然放出了一只小老虎，而且这只小老虎竟然有白虎的血脉，而且血脉浓度不比这只荆棘鸟的血脉浓度低，最主要的是那只小老虎有合体期的修为，熬方瞬间想哭了。
    一只分神期的荆棘鸟就让自己感到棘手了，现在又来了一只合体期巅峰的小老虎，而且旁边还有一位合体期的修仙者虎视眈眈的，这让熬方突然觉得自己今天走了霉运。
    还没等它感叹什么呢，那只小老虎冲向了自己，这让熬方更加愤怒了，虽然自己的血脉没有白虎和朱雀的强大，但是也不能谁都来欺负自己吧，所以我们的熬方直接和小虎碰撞了起来。
    等到它和小虎碰撞起来以后，熬方直接哭了，能不能不要这样欺负人啊，不就血脉比自己强大吗？怎么一只合体期巅峰的小老虎竟然比自己强大这么多啊，这哪是合体期巅峰啊，这是渡劫期巅峰还差不多。
    于是熬方这头渡劫中期的怪物也只能被小虎给虐得不要不要的，而且它还不敢跑，因为它从岳雨的眼中发现了一丝精光，就好像在说，赶紧跑吧，赶紧跑吧，跑到我这边来。
    熬方虽然想跑过去，但是他还真的不敢，能收服白虎后裔的强者又怎么可能像表面那么简单呢，所以熬方决定就在哪里让小虎虐待，毕竟被一个人虐待总比被两个人虐待的好。
    熬方可以肯定，如果自己跑到岳雨哪里的话，它肯定得被岳雨还有小虎两个同时虐待，所以熬方就躺在那里让小虎一个虐待得了。
    看到躺在原地的熬方，岳雨郁闷了，怎么不跑自己这里来啊，跑过来自己也可以打几下啊，不过看样子它是不会跑过来了，所以岳雨也只能看着小虎在哪里虐待这个怪物了。
    至于为什么不将这头怪物给杀掉，还不是因为无情说这头怪物也不简单，虽然没有像小虎和那只荆棘鸟一样的圣兽血脉，但是却拥有碧水金睛猿的血脉。
    碧水金睛猿虽然不如圣兽，但是怎么说也是一种强大的神兽，而且这头怪物的血脉浓度还不低，所以岳雨就临时决定将它也收了，虽然不能成为宠物，但是可以让它以后成为迷仙宗的守护神兽啊。
    “吼！”那个怪物抱着头在地上不停的打滚起来，虽然它有渡劫中期的修为，但是现在一点也看不出它有一丝渡劫中期强者的样子，完全就是一个被大人打的小孩子啊，不过打它的那个大人有点小啊，至少以这个怪物的身材来说，小虎确实小了不少。
    “好了小虎，别打了，再打就将它打死了。”看到那个怪物已经屈服了，岳雨赶紧让小虎停了下来。
    虽然这头怪物的修为不低，谁知道会不会被小虎给打死啊，要知道小虎下手可不轻啊，万一将它给打死了的话，岳雨上哪里给迷仙宗再找一头总有神兽血脉的怪物啊。
    “老大，它这么皮糙肉厚的，怎么可能那么容易就被我打死了，不过这家伙的皮真厚啊，我这样打都和没事儿一样，看来还真的是神兽血脉啊。”小虎带着那只荆棘鸟飞了过来。
    岳雨听到小虎的话直接翻起了白眼，再厚的皮也经不起它那样折腾啊，如果这头怪物能说话的话，估计早就骂起来了，不过谁让它不能说话呢，所以只能一脸幽怨的看着小虎了。
    “怎么？你不服？要不要我再打一会儿啊？”小虎看到怪物眼中的幽怨马上就将它的小爪子亮了出来。
    熬方听到小虎的话直接将一颗大头摇了起来，开什么玩笑，还打？再打下去自己就得见老祖宗了，没看到自己身上现在还青一块紫一块吗？
    “哼，看你也不敢和我打，真不知道你的渡劫中期的修为是怎么来的。”小虎看到熬方不停的摇头就又将小爪子收了起来。
    “好了小虎，不要欺负它了，它现在已经被你给打怕了，这只荆棘鸟怎么说的。”岳雨将目光看向了那只荆棘鸟。
    岳雨在知道了这只荆棘鸟有浓度不低的朱雀血脉时就已经直流口水了，所以他现在对于这只荆棘鸟可是非常期待的。
    “你就是虎哥的老大？看上去也不怎么样啊？竟然和虎哥一样的修为，也不知道是不是我的对手呢？”小虎还没有说话，一声清脆的女童音就传了过来。
    “它竟然会说话，而且还是一只雌鸟。”听到荆棘鸟说话岳雨大吃一惊。
    他对于荆棘鸟是雌鸟但是没有太大的吃惊，但是对于荆棘鸟能说话可是非常的吃惊，要知道岳雨进了药王秘境以后，就没有见过能说话的妖兽，现在突然遇到了一只，怎么能让岳雨不吃惊啊。
 
第196章 熬方说话
    “我会说话很让人吃惊吗？我本来就是雌鸟好不好？”荆棘鸟就像是一个傲娇的小萝莉一样对岳雨的吃惊十分的不屑。
    “老大，这里不知道是谁布置的禁止，但是这种禁止好像对于我们圣兽后裔没有效果，所以我们圣兽后裔可以在这里说话，但是其他的妖兽却不能，当然出去了以后他们就也可以说话了。”小虎捂着脸一副不认识岳雨的样子。
    岳雨看着小虎那捂着脸萌萌的样子只想抓起来揉弄一番，但是想到自己还要收服这只荆棘鸟，所以就将那种念头给放弃了，如果小虎知道岳雨现在的想法的话，它肯定不会在这里卖萌了，要知道被岳雨揉弄可是比妃儿要痛苦的多了。
    妃儿最多就是将小虎的毛发弄乱掉，但是岳雨下手可是非常狠的，即使小虎是灵兽之体也会疼痛不已。
    “小虎哥哥，我们走吧，不要你这个犯二的主人了，咱们自己玩多好，干嘛还要跟着这个犯二的主人呢？”荆棘鸟的话将岳雨差点气炸。
    犯二的主人？还想将小虎拐跑，这是老虎不发威，将自己当成病猫了啊？如果再不给它一点厉害瞧瞧，恐怕就算收服了也是一个当大爷的。
    “犯二的主人？你再说一遍我看看。”岳雨直接将自己的气势爆发了出来，一下子就将荆棘鸟给压在了地上，起都起不来了。
    “妈啊，幸亏刚才没有想从他那里跑，不然恐怕比在那只小老虎的手里还要惨。”岳雨的气势不但将荆棘鸟吓到了，同时也将熬方吓了个半死，正在那里庆幸自己没有从岳雨哪里突破呢。
    “老大，小羽不是故意的，你就放了小羽吧，它以后肯定不敢再对你无礼了。”看到岳雨发火了小虎赶紧替荆棘鸟求饶起来。
    不过熬方却以为这是小虎和岳雨商量好的，一个人唱红脸，一个人唱黑脸，就是为了收服那只荆棘鸟而已，不过他没有傻到说出来，如果他真的敢说出来的话，恐怕岳雨才不管他有没有神兽的血脉呢，直接一剑将它劈成两半。
    “哼，你也别替它求情，说，是不是你和它这样说我的？我可不信它会知道这些词语。”岳雨一副如果是你，你就等死的样子将小虎瞬间吓到了。
    犯二这个词还真的是小虎教荆棘鸟的，但是它是用这个词说荆棘鸟的，没想到这个傻鸟竟然用这个词说岳雨，这下子真是黄泥巴掉裤裆里，不是屎也变成屎了。
    “哼，你不要冤枉小虎哥哥，这是我自己想的。”荆棘鸟毕竟是圣兽，虽然被岳雨的气势压倒在地，但是正常的说话还是可以的，只不过有些吃力而已。
    荆棘鸟不说还好，它这样一说岳雨更是觉得那是小虎告诉它的了，不然它也不会这么着急替小虎辩解了，所以岳雨就一副你死定了的样子看向了小虎。
    听到荆棘鸟的话小虎傻眼了，它怎么也想不到荆棘鸟会在这时候落井下石，估计是在报复自己没有告诉它岳雨实力，可是这个好像也不怪自己啊？它又没问自己，而且小虎也没有想到荆棘鸟会直接过来挑衅岳雨啊，不过小虎还是赶紧解释了起来，不然岳雨肯定会让它好看的。
    “傻鸟，你干嘛害我？我好像和你没有仇吧，而且你还是我救的吧。”小虎直接转头杀气腾腾的看向了荆棘鸟。
    “我……我……”荆棘鸟看到小虎的样子眼里竟然流出了泪水。
    看到荆棘鸟的样子岳雨他们都傻眼了，没想到荆棘鸟竟然哭了，这让岳雨还有小虎有点措手不及了。
    “哼，你们都是坏人，不理你们了。”岳雨的气势刚收荆棘鸟就向远处飞去了。
    “愣着干什么？还不赶紧去追啊，如果追不回来的话，你也不用回来了。”岳雨看着还在发呆的小虎，一脚将它踢向了荆棘鸟飞去的方向。
    “老大，这好像是你的错吧，竟然踢我，呜呜呜。”小虎一副六月飘雪的样子飞了出去。
    熬方傻眼了，他怎么也没有想到结果会是这个样子，不过他也知道那个荆棘鸟肯定还会回来的，毕竟在这个药王秘境中只有它一个人能说话，其他的妖兽都不能说话，而其他人类见到它恐怕只会抓住它，所以荆棘鸟如果不是笨蛋的话，它肯定还会再回来的，只不过是时间的问题而已。
    无聊的岳雨将目光转向了熬方，他对于熬方也有一些兴趣，毕竟熬方是他从来没有见过的妖兽，所以岳雨现在很想知道熬方是什么妖兽，不过岳雨又不想收熬方当宠物，所以他也没有办法让熬方说话。
    “无情，我该怎么才能让这个怪物开口说话啊？”有麻烦找无情，岳雨将这条进行的很彻底，没有办法的时候他总是能想起无情。
    “这个还不容易，直接将他收进主神空间就行了，这样不但能让他说话，而且还可以打上主神空间的标志，以后他都不可能背叛你了。”无情对于岳雨的问题是一副没趣的样子。
    “那不就是成我的宠物了吗？我可是准备让他守护迷仙宗的啊，可没准备收为宠物啊。”岳雨有些郁闷，对于这个怪物他可没有准备收为宠物，因为熬方长的实在是有点丑。
    “不用你收为宠物，只是因为他进了主神空间，所以主神空间自动在他身上打上了印记而已。”无情对于岳雨也只能慢慢解释了。
    自己的东西都不知道具体的功能，无情都不知道该怎么说岳雨了，这也让无情决定一定得找一个时间将主神空间的所有功能给岳雨说一遍。
    “哦，那就好，这样的话我就放心了。”岳雨知道不用收为宠物就放心了，如果让熬方知道岳雨的想法，肯定会一口唾液喷在岳雨的脸上，自己怎么说也是拥有神兽血脉的好不。
    有了办法就好办了，岳雨直接将一脸茫然的熬方给收进了主神空间，等主神空间在他身上打上印记以后又将他弄了出来。
    “主人，那个地方……”突然熬方停了下来，他发现自己竟然能说话了，要知道他可是已经万年没有开过口了啊，现在竟然能说话了，这让他感到十分的震惊。
 
第197章 药王秘境的由来
    “主人，我怎么能说话了啊？”熬方一脸震惊的看着岳雨。
    “废话，不就是让你说话吗？这对于我来说十分容易好不，只要你听话，我甚至可以让你进化成碧水金睛猿。”反正吹牛不交税，岳雨就开始在哪里大吹特吹。
    不过岳雨也不算吹牛。他确实能让熬方成为碧水金睛猿，准确的说是主神空间能让熬方成为碧水金睛猿，因为小虎说过，经常待在主神空间中的话，是可以提纯自身的血脉的，虽然小虎不喜欢在主神空间中待，但是主神空间的这个功能还是让小虎十分开心的。
    “真的可以让我进化成碧水金睛猿？”熬方这下子不淡定了。
    熬方为什么想杀掉荆棘鸟啊，一是因为荆棘鸟偷了他守护的天材地宝，另一个原因就是吞噬了荆棘鸟可是提纯自己的血脉，只有血脉的浓度越高，他的实力就越强，就像荆棘鸟和小虎一样，虽然修为不算高，但是实力绝对不弱。
    “你有让我欺骗的资本吗？或者说你有什么值得我骗的吗？”岳雨不屑的看着熬方。
    “好了，我问你，你是什么物种啊？为什么我从来没有听说过你这样的妖兽啊？”岳雨对于熬方是什么物种可是非常有兴趣，所以直接就打断了熬方想要说的话。
    “我吗？我也不知道，我知道自己身上走碧水金睛猿的血脉，至于我是什么物种，我也不知道，毕竟我还没有开始血脉传承，或许等我开始了血脉传承的时候，我就知道我是什么物种了吧。”说到自己是什么物种时熬方也迷茫了。
    他自己也不知道自己是什么，自从他出生，他就只知道自己身上有一丝碧水金睛猿的血脉，然后自己可以怎样来提纯自己的血脉，吃什么东西可以增加自己的血脉浓度。
    “那你是怎么在这里的？”岳雨对熬方更加有兴趣了，竟然他自己都不知道自己是什么物种。
    “我是因为当年药王谷的一位长老救过我一次，所以我就答应他守护这里。”熬方说这话的时候有些闪躲。
    “最主要的是在这里可以使用大量的天材地宝来提纯你的血脉吧！”岳雨毫不犹豫的揭穿了熬方的老底。
    接下来岳雨又问了一些关于药王谷的事情，岳雨非常的奇怪怎么一个好好的药王谷就在一夜之间变成了药王秘境呢，可是让岳雨有些可惜的是，熬方也不知道为什么。
    他只知道万年前的一个夜里，一群黑衣人突然闯进了药王谷，然后药王谷的人和那些黑衣人大战了起来，就在药王谷的人即将胜利的时候一个穿着紫色衣服的人出现了，然后他大手一挥熬方就没有知觉了，等熬方醒来时药王谷就变成了药王秘境。
    “你是说着药王秘境是一个人制造出来的？”岳雨觉得非常的不可思议，要知道想要炼制一个空间法宝都不容易啊，找你熬方竟然告诉他，竟然有人能将一个山谷炼制成秘境，这和有人说他马上就得死一样，真的让人不能相信。
    “岳小子，还真的有可能是人将药王谷炼制成了这个秘境，有些大能是有这个能力的，只不过你不知道而已。”无情的话让岳雨震惊了。
    岳雨可以不相信熬方的话，但是他一定相信无情的话，因为无情不可能骗他，虽然岳雨也不知道为什么自己会有这样的感觉，但是岳雨可以肯定，无情绝对不会骗自己的。
    “那得要多高的修为啊？这可是秘境啊。”岳雨已经不能想象将药王谷炼制成秘境的那个人修为有多高了。
    这也是岳雨的修为太低的原因，如果是那些神尊级的高手，他们肯定不会有岳雨这样的想法，毕竟就像药王秘境这样的秘境对他们来说不过就是随手可以炼制的而已。
    “这个你就不用想了，反正对现在的你来说是遥望而不可及的，你还是好好的修炼吧，早晚一天你也可以像那个人一样，随手炼制秘境的。”无情怕打击到了岳雨的自信心，所以又鼓励了一下岳雨。
    “对啊，我才几岁啊，以后我一定能成为那样的强者，不对，是超越那样强者的人。”岳雨身上的气质又发生了一些变化。
    岳雨旁边的熬方最先感到岳雨的变化，虽然他不知道岳雨为什么会有这样的变化，但是他知道岳雨这的变化肯定不起坏事儿，没看到岳雨的灵魂境界都提升了一丝吗？虽然仅仅是提升了一丝，但是要知道岳雨现在的灵魂境界可是渡劫期啊，想要提升一丝都非常难的，不然也不可能有那么多的修士都卡在渡劫期了。
    “你有名字吗？没有的话我给你取一个。”岳雨突然想到不能一直叫熬方怪物或者什么，所以就问一下他有没有名字，一般情况妖兽都会有自己的名字，所以岳雨也就是问一下而已。
    “回禀主人，小人叫熬方，如果主人感觉不好听的话可以给小的取一个。”熬方将自己的名字汇报了一下，虽然他说让岳雨给他取一个，但是他还是不太想让岳雨给他取名字，毕竟他的名字也是有一定意义的。
    虽然熬方不知道自己是什么物种，但是从他出生，熬方这个名字就在他的脑海里了，所以他以为这是自己那不知道在哪里的父母给他取的。
    “既然你有名字了我就不给你取了，以后我就叫你熬方吧，对了，这个药田里有没有龙衍草啊？”岳雨可是没有忘记自己来这里是为了什么，所以他就直接问熬方这个药田的守护者。
    “龙衍草？我记得好像有这个东西，不过因为它既不能提升修为，又不能提升境界，所以我就没有注意它，不过现在这里的天材地宝都被那只荆棘鸟给偷了，所以得等它回来才知道有没有。”想到这里的天材地宝熬方就郁闷，自己守护的东西竟然被一只分神期的小鸟给偷了。
    “那就是有了，终于找到了，这下可以复活父亲他们了。”岳雨兴奋的叫了起来。
    既然熬方说这里有龙衍草，那么他就一定能得到，如果荆棘鸟不给他的话，岳雨真的不介意将那只荆棘鸟给斩杀掉，谁也不能阻止他得到龙衍草，无论是谁，只要敢阻止他，岳雨绝对会将那个人粉碎掉。
 
第198章 龙衍草到手
    “老大，我们回来了。”就在岳雨想要不要斩杀荆棘鸟的时候，小虎带着荆棘鸟回来了。
    “嗯，怎么样，它知道该怎么办了吧？”岳雨说话的时候稍微露出了一丝的杀意。
    “嗯，小羽现在已经是我的媳妇了。”虽然小虎不知道岳雨为什么会露出杀意，但是它知道岳雨已经动杀念了，如果荆棘鸟还不答应做岳雨的宠物的话，恐怕岳雨会直接杀了荆棘鸟。
    “媳妇？什么情况，你才幼生期吧？就能找媳妇了？”岳雨怀疑的看着小虎，他可是知道小虎现在可是幼生期啊，而且听荆棘鸟的声音岳雨也可以肯定荆棘鸟也是幼生期的。
    “老大真是的，为什么我不能找媳妇啊，幼生期又怎么了？幼生期就不能找媳妇了？当我的未婚妻不行吗？”小虎一脸鄙视的看着岳雨。
    岳雨发现自己竟然被小虎给鄙视了，他都不知道该怎么说了，自己怎么说也是一个合体期的大高手啊，竟然被一只老虎给鄙视了，虽然这只老虎有些特殊，但是总的来说它还是一只老虎啊。
    “行，随便你们，就是不知道你们两个生下来的孩子是朱雀还是白虎啊？”岳雨阴险的笑了起来。
    听到岳雨的话小虎傻眼了，对啊，它以后很有可能会进化成白虎的，而小羽也是要进化成朱雀的，那么他们两个的孩子以后会是什么呢？
    “小羽，我们的孩子会是什么样啊？”小虎傻傻的问起了荆棘鸟。
    但是荆棘鸟又怎么可能知道呢，它又没有经历过这样的事情，而且它还是幼生期，又怎么可能知道它和小虎生下来的孩子会是什么样的呢。
    “我……我也不知道啊，要不我不当你的媳妇了，我不想生一个怪物出来啊。”荆棘鸟的眼泪又掉出来了。
    “额……”岳雨怎么也没有想到这荆棘鸟这么喜欢哭，自己又没有怎么它，怎么就又哭了呢。
    “小羽不要哭啊，大不了我们以后不要孩子了，再说了，我们现在才幼生期而已，等到我们长大了以后说不定就有办法了呢。”小虎感觉安慰起荆棘鸟。
    “我只是说一下而已，说不定你们两个会生出来一个强大的圣兽呢？要知道有个词叫‘如虎添翼’啊，说不定你们以后会生一个长着翅膀的白虎呢。”岳雨也不知道怎么安慰荆棘鸟，所以就胡乱的说了起来。
    谁知道岳雨的话还真让荆棘鸟不哭了，可能是想到以后自己会生一个长着翅膀的白虎，所以荆棘鸟的眼睛里竟然闪过了一丝兴奋，岳雨不知道的是就因为他今天的这一句话，还真的弄出来了一头长着翅膀的白虎，不过这都是以后的事情，现在岳雨看到荆棘鸟不哭了也终于松了一口气，这只小鸟实在是不好哄啊。
    “老大啊，不会真的生一个长着翅膀的白虎吧？”小虎小声的问起了岳雨。
    虽然它以前是有翅膀的，但是想到一头长着翅膀的白虎，小虎怎么感觉都不是味道，如果是其他人的孩子，恐怕小虎还会嘲笑一番，但是想到那样的怪物是自己的孩子时，小虎总觉得心里有些异样。
    “谁知道呢，现在先将你媳妇哄好就行了，真是没有想到它这么喜欢哭。”岳雨悄悄的擦了一下头上那不存在的汗。
    “老大啊，你忘了小羽是荆棘鸟啊，荆棘鸟本来就是一种悲剧的鸟，它们喜欢哭是肯定的了，不顾等它再进化一点就不会哭了。”小虎对于荆棘鸟的眼泪也是无奈，所以它决定在荆棘鸟没有进化成熟的时候一定要让着它，万一将它弄哭的话，真的不好哄啊。
    “小羽是吧，既然小虎叫你小羽，我以后也叫你小羽吧，我听熬方说你将这里的天材地宝都给挖走了是吧？不知道你将那些天材地宝放在哪里了？”岳雨看到荆棘鸟不哭了赶紧问龙衍草的下落。
    “什么天材地宝？我没有见啊，我来的时候这里就这样了，肯定是这个大怪物将天材地宝给藏起来了不想给你，所以才才诬陷我的。”荆棘鸟一听岳雨问它天材地宝的下落马上就否定自己得到这里的天材地宝了。
    “什么我诬陷你了，如果不是你挖走了我守护了上万年的天材地宝，我会和你打的要死要活的？”听到荆棘鸟的话熬方赶紧解释了起来，万一让岳雨以为自己是在骗他的就玩完了。
    “老大，你好像不缺天材地宝吧？干嘛要和小羽抢这些天材地宝啊？”小虎有些疑惑的看着岳雨。
    别人不知道，但是小虎可是知道岳雨不缺天材地宝的，怎么岳雨还会向荆棘鸟要那些天材地宝呢？
    “谁告诉你我要抢它那点天材地宝了，我只是要龙衍草而已，你不会忘了我们来这里是干什么的吧？”岳雨看小虎竟然敢怀疑自己想贪没荆棘鸟的天材地宝突然生气了。
    虽然这里的天材地宝应该不少，但是岳雨也不会贪没自己兄弟媳妇的东西啊，只不过龙衍草对自己确实非常重要，不然他才不会敢这种掉身价的事情呢。
    “对了，小羽，你把那些天材地宝拿出来，老大不会要你的天材地宝的，龙衍草对老大有大用。”小虎听到岳雨不是要荆棘鸟的天材地宝马上又劝起了荆棘鸟。
    “我真的没有，你看我这么小，怎么可能藏那么多天材地宝呢？”荆棘鸟是咬死没有拿那些天材地宝。
    “小羽，行了，我知道你也有一个天生的储物空间，快点拿出来吧，老大真的只要龙衍草，其他的东西你就算给老大，他也看不上眼，老大的天材地宝你的多了不知道多少倍。”小虎可是还记得岳雨那会儿露出了一丝杀意的，所以赶紧劝起了荆棘鸟。
    “他真的不拿我的宝贝？”荆棘鸟萌萌的看着岳雨。
    “老大这么不拿的，如果老大拿了我就将我的天材地宝给你……”小虎突然发现岳雨竟然笑眯眯的看着自己，这时候它突然想到自己刚才竟然说错话了。
    “老大，我就是骗小羽的，我可没有天材地宝，我的天材地宝都已经给你了。”小虎苦着脸看向了岳雨。
    “行了，我又不缺你那点天材地宝，我现在只要龙衍草，赶紧将龙衍草给我。”岳雨可没有闲工夫理小虎那可怜兮兮的样子，他现在只想拿到龙衍草。
    小虎赶紧将荆棘鸟拉到了一边，然后让它将龙衍草拿出来，最后小虎也不知道答应了荆棘鸟什么，它才将龙衍草拿了出来，不过看小虎那张像是丢了几百万的脸就知道它肯定付出了不小的代价。
 
第199章 丹阁
    龙衍草到手了以后岳雨就不在这里多做停留，在兑换了一张契约以后，荆棘鸟小羽就成了岳雨的第二个宠物，至于熬方，他正一脸郁闷的在主神空间里待着呢。
    熬方还以为自己也会成为岳雨的宠物呢，谁知道岳雨竟然看不上自己，不过想到岳雨说的这个什么主神空间可以提纯自己的血脉他又笑了，反正自己跟着岳雨就是为了提纯自己的血脉，虽然现在自己不是岳雨的宠物，但是只要能提纯血脉浓度就行了，不成为岳雨的宠物还要自由呢。
    当然，熬方肯定不会想着等自己血脉纯度浓度达到一定的程度以后逃跑的，先不说能不能逃得了，就是能逃得掉，自己也会被岳雨追杀，被这么一个拥有强大神器的人追杀，自己可没有信心逃得掉，而且他也生不起背叛岳雨的念头。
    现在的岳雨可是非常得意，不但得到了自己想要得到的龙衍草，更是得到了一只含有朱雀血脉的荆棘鸟还有一只弱一些的熬方，这是岳雨怎么也没有想到的，要知道来的时候岳雨就连龙衍草都没有抱太大的希望啊。
    虽然书籍中记载药王谷里有龙衍草，但是这都已经过去了一万年了，谁知道龙衍草还有没有啊，所以岳雨进来的时候也是抱着试试的念头，如果在这里找不到的话，岳雨就也可以积攒兑换点在主神空间中兑换，只不过需要花费的时间要长一点而已。
    既然达到了目的，岳雨也就没有那么着急了，在药王秘境中乱逛了起来，要知道这药王秘境中还是有很多好东西的，只不过以前因为岳雨没有得到龙衍草，所以没有心去寻找而已，现在龙衍草已经到手了，岳雨当然要去寻找其他的好东西了。
    现在岳雨手里可是有万年前就在这里的熬方，所以即使没有地图岳雨也可以知道哪里有好东西，更不要说他还有一张从密宗的和尚手里弄到的地图。
    虽然有地图，但是岳雨发现这个地图还是有一些偏差的，毕竟这里已经过了一万年，所以有一些变化还是很正常的，不过岳雨有熬方在，即使有偏差又怎么样，只需要让熬方将错的地方变一下就行了。
    现在岳雨他们就是向药王谷的丹阁而去，如果说药王谷什么最出名，那么肯定是他们的丹药，药王谷在万年前可是炼丹宗门啊，所以他们炼制的丹药在修仙界还是非常出名的。
    不过药王秘境已经开启了九次，所以丹阁的一些普通丹药肯定已经被修仙界的宗门弟子给拿走了，岳雨这一次是为了药王谷的震谷丹药而去，最主要的是岳雨想要去看看有没有境界丹的丹方，如果这里有境界丹丹方的话，岳雨就不用想着出去再想纯阳阁或者玄光轩求境界丹的丹方了。
    要知道人情债是最难还的啊，能不欠别人的最好还是不要欠他们的好，如果一定得欠的话，岳雨也会想办法赶紧还掉。
    “熬方，你确定药王谷的丹方和那个什么神兽丹不会被人拿走吗？”岳雨还是有点不相信药王谷的东西还没有被人拿走。
    “主人，我可以肯定哪里不会有人能进去的，毕竟哪里可是有非常强大的阵法的，就算是散仙强者想要进去也要付出非常大的代价，就很不要说这些连合体期都不到的弟子了。”熬方说的非常肯定。
    那个地方不要说是这些不到合体期的宗门弟子了，就是他都不能破开那处阵法，不然的话他早就将那枚神兽丹拿到手了，虽然神兽丹对人类没有什么用处，但是对于他这种拥有神兽血脉的妖兽来说却是神丹，当年要不是那位药王谷的长老用神兽丹来引诱他，他也不可能那么简单答应守护药王谷的药田。
    “既然散仙都破不开哪里，那我能破开吗？我现在最多也就可以和大乘后期的强者差不多啊。”听到岳雨的话熬方差点吐血。
    岳雨现在不过就是二十三岁而已，而且修为也不过就是合体期巅峰，竟然可以和大乘后期的强者相媲美，这让他这修炼了上万年的老家伙该怎么说话啊。
    熬方在万年前可没有渡劫期的修为，他当年在这里的时候不过就是合体初期而已，不过因为他有神兽血脉，所以他当时可以媲美合体后期而已。
    不过成也神兽血脉，败也神兽血脉，就是因为他拥有神兽血脉，所以万年的时间只提升到了渡劫中期，不过以为渡劫中期的熬方就容易对付，一般的渡劫巅峰还真的不是他的对手，不过对于大乘期的强者就无力了。
    “主人，您放心吧，毕竟已经过去了万年，那个阵法应该会减弱了不少，不过没有大乘期的实力也别想破开。”熬方连忙解释了起来，万一让岳雨觉得自己在耍他就玩完了。
    “希望这样吧。”岳雨当然不认为熬方会骗自己，不过熬方毕竟是妖兽，所以他不知道人类有些手段是可以让一些普通弟子发挥出散仙的攻击，不过那样的手段付出的代价太大了，一般情况没有人用而已。
    “我们还是加快速度吧，万一被人抢先一步就不好玩了。”岳雨想到那些禁忌招式马上将速度提高了不少。
    还好的是岳雨他们到丹阁的时候发现阵法还是完好的，看到这里岳雨也长出了一口气，既然阵法没有被破坏，那么就说明里面的东西还是完好的，这样自己得到里面丹方的几率就大上很多。
    对于这里面有没有境界丹的丹方岳雨也不敢确定，不过岳雨觉得有的几率很大，因为这里是药王谷，万年前丹药的最强权威，所以如果这里没有境界丹丹方的话，那么就说明境界丹是药王谷被灭了以后才出现的。
    但是熬方告诉岳雨，万年前是有境界丹的，所以岳雨觉得这里有境界丹的几率还是很大的，不过就在岳雨准备破开阵法的时候他竟然听到了有人来到这里了。
    “快，这里就是药王谷的丹阁最主要的地方了，只要我们能破开这里，那么我们就可以得到这里面的东西了，到时候我们就发达了。”一个岳雨十分熟悉的声音传了过来。
 
第200章 阵法破
    “没想到他竟然来这里了，看来老天都不想让他活啊，不过我们先躲起来吧，等他破开这里以后我们再出来，相信他一定会很吃惊吧。”岳雨听到那个熟悉的声音以后马上带着小虎还有荆棘鸟躲了起来。
    岳雨他们刚躲起来就见到陈晨带着一大堆人来到了这里，从这些人的气息上可以看出他们都是正道门派的弟子，陈晨也不知道用了什么办法，竟然聚集了这么多的正道弟子。
    要知道他们都是被分散开来传送进来的，现在陈晨竟然能聚集这么多的正道弟子，也说明了他确实有些能力。
    陈晨虽然是纯阳阁的大弟子，但是他的修为并不是很高，进来的人比他修为高的多了去了，只不过因为他的天赋比较高，而那些超级宗门的分神期弟子与合体期弟子都不知道被派到哪里了，所以他才能成为门派的大师兄的。
    想要进这里最多只能分神期巅峰修为，但是进来的分神期强者不在少数，所以陈晨这个出窍期巅峰的修仙者真的不算什么，就算纯阳阁的人因为他是李天的弟子而给他面子，但是其他宗门的弟子肯定不会给他面子的，所以能聚集起这么多弟子陈晨肯定还有一些岳雨不知道的手段。
    “陈晨师弟，你确定能破开外面的那个阵法吗？要知道在我们之前已经来过不少宗门弟子了，他们可是都无功而返的啊。”一个穿着玄光轩的衣服的弟子问道。
    “放心吧胡师兄，我这一次可是带着我们纯阳阁太上长老赐给的法宝来的，他说一定能破开这个阵法的，咱们可是说好了，里面的东西到时候我先选，然后你们再选的啊。”陈晨一副胸有成竹的样子。
    对于陈晨口中的法宝这些人都是见过的，也确实非常厉害，他们可是亲眼看到陈晨用哪件法宝杀掉了一头合体期巅峰的妖兽，所以他们并不怀疑那件法宝的厉害，他们只是怀疑陈晨能不能将这个阵法破开，如果破不开这个阵法的话，他们就只能白来一趟了。
    “那我们就看陈晨师弟的表现了。”那位胡师兄还是有点不相信陈晨的话，不过他们已经来了，所以就在这里等陈晨试试了，如果不能破开的话，他们也可以去其他的地方寻宝。
    “胡师兄和各位师兄就看我的吧。”陈晨的眼中闪过一丝寒光。
    如果不是怕自己在破阵的时候会被魔道弟子偷袭，陈晨才不会叫这些人呢，不但一点忙帮不上，还要分自己的东西，不过陈晨也没有办法，谁让他的修为太低了呢，如果他有合体期的修为，他才不会让这些人来分自己的利益呢。
    陈晨从脖子上取下来了一个狼牙状的东西，当陈晨将自己的法力输进去以后，那件狼牙状的法宝瞬间迎风而长，很快就变成了一把巨大的长刀，陈晨一手拿着刀的一头向被阵法笼罩着的丹阁劈了下去。
    “碰！”阵法虽然被陈晨动摇了几分，但是却没有破。
    陈晨并不灰心，如果这个阵法这么容易就能破掉的话，也就轮不到他来破了，陈晨又将自己的法力输了进去，但是他发现自己的法力竟然还不够，于是他就让跟着一起来的弟子将法力输送给他。
    那些弟子看到陈晨竟然阵法动摇了，听到陈晨的要求就马上将自己的法力输送了过去。
    “给我破！”陈晨又劈向了阵法，这一次虽然看上去阵法摇摇欲坠，但是却还是抵挡住了这一刀。
    接下来不用陈晨说话，那些弟子都自觉的将法力输送给了陈晨，不但如此，甚至有的弟子将法力全部输送了过去，如果不是他们嘴里都含有补充法力的丹药，恐怕这些人都已经倒下了吧。
    “碎吧！”没有意外，这一刀将本就摇摇欲坠的阵法劈成了碎片，一座大殿出现在陈晨等人的面前。
    “老大，我们出去吧，他们已经将阵法破掉了。”小虎看到陈晨等人将阵法破开以后马上就想出去。
    “先等等，有好玩的了，那些魔道的弟子也过来了，不过他们好像因为人太少了而不敢过来，我们再等等，说不定会有好戏看。”岳雨一把拉住了想要跑出去的小虎，继续看了下去。
    “各位师兄，这丹阁已经破开了，我就先进去选了，等我出来了以后你们再进去。”说完陈晨就想进去。
    “陈晨师弟，你这样做不好吧，这里毕竟是我们大家一起破开的，你就这样进去不好吧。”那位胡师兄看到陈晨想要进去马上就拦着了他。
    纯阳阁的弟子看到玄光轩的那位胡师兄拦住了陈晨，马上就将陈晨护在了身后，虽然他们也感觉陈晨实在有点愚蠢，但是陈晨毕竟是纯阳阁的大师兄，所以他们也不得不拦住对陈晨不利的那些人。
    “看来胡师兄是想食言了，要知道大家可是都发过誓言的，难道你们不怕被誓言反噬吗？”陈晨早就知道这些人不可能会让自己安稳的先去选，所以在来的时候就让这样人发过毒誓，不过让他没有想到的是这些人竟然敢违背誓言。
    平常人违背誓言或许没什么问题，但是他们这些修士可不能随便违背誓言，不然还真的会遭到报应的，但是现在这些人就违背誓言了，这让陈晨没有想到。
    “不错，我们是说过如果不是陈晨师弟破开阵法就让你先选，但是现在这个阵法可是我们大家共同破开的啊，我们这样又怎么可能算是违背誓言呢？”那个胡师兄利用誓言的漏洞辩解了起来。
    “姓胡的，你这是要胡搅蛮缠了，我们当时都是发过誓言的，难道你真的要违背誓言吗？”一位纯阳阁的弟子大声的质问着那位胡师兄。
    “李师兄，我们可没有违背誓言，毕竟这个阵法可不是陈晨师弟一个人破开的。”胡师兄好像一点都不怕那个李师兄，仍然没有一丝退让。
    “对啊，这个阵法是大家一起破开的，我们冲啊，谁先进去抢到的东西就是谁的。”不知道是谁喊了一句，大家都一窝蜂似的冲向了丹阁。
    “李师兄，拦着他们，我先进去收取一些有用的东西，一定不能让他们都进来。”陈晨让那位李师兄拦着冲过来的人，然后他自己向丹阁跑了进去。
 
第201章 好戏连连
    虽然纯阳阁的弟子阻拦的十分努力，但还是没有阻挡住这些如狼似虎的宗门弟子，一个小小的丹阁很快就挤满了人，不过他们没有看到的是那些魔道的弟子也来到了这里，接下来就没有那么简单了。
    “姓胡的，你就等着被我们纯阳阁的人追杀吧。”李师兄看着拦着自己的胡师兄大怒。
    他和那个玄光轩的胡师兄修为差不多，所以谁也不能奈何谁，只能眼睁睁的看着其他宗门的弟子冲进丹阁了。
    “姓李的，你也别在这里威胁我，如果不是你们纯阳阁的弟子想要吃独食，我们又怎么会针对你们，如果说你要报复的话，我胡玉接着就是了。”胡玉一点都不害怕李师兄的威胁。
    “哼！”李师兄和胡玉对了一脸以后，马上也向丹阁冲了进去。
    “哈哈哈，这是我的了，额……”一位弟子刚拿到一瓶丹药，但是马上就被人一剑从后面来了个对穿。
    “找死，这是我的。”
    “哼，敢和我抢金刚丹，我就看你有几条命。”
    “为……什么？你为……什么偷袭……我？我……可是……你的……师弟啊。”
    …………
    整个丹阁乱成了一团，这时候这些弟子也将他们的本性暴露出来了，这时候谁也不说自己是正道的弟子了，都在哪里乱抢了起来，谁挡在自己的眼前就杀了谁。
    “老大，这些人也太疯狂了吧，这还是正道的弟子吗？”小虎看着争抢的弟子都不敢相信自己看到的了。
    “呵呵，这就是所谓的正道弟子，在绝对的利益面前，他们才不会管什么道德不道德呢。”岳雨已经将正道的那些事情看透了，所以他一点都不感到吃惊，相反，如果这些弟子不发生争斗岳雨才会吃惊呢。
    “你看好了，他们马上就要联合起来了，如果不是这些魔道的弟子存在的话，估计正道的弟子根本就不知道团结是什么。”岳雨看到魔道的弟子进入丹阁以后对小虎说道。
    小虎有些不相信岳雨的话，毕竟这些正道的弟子现在正打的你死我活的，怎么可能瞬间又联合起来了呢，但是接下来的事情让小虎愣住了，因为当那些魔道的弟子进去以后，正道的弟子马上就联合了起来，好像刚才厮杀的不是他们一样。
    “老大，这也太戏剧化了吧，刚才还打的你死我活的，怎么转眼就又联合起来了呢？这不会是在演戏吧？”小虎楞楞的看着岳雨。
    不但是小虎，就连荆棘鸟也傻眼了，虽然它是妖兽，但是也没有见过这样的情况啊，这哪是在拼杀啊，如果不是地上的尸体，他们都以为这是在演戏呢。
    “没什么，这很正常，人类本来就是这样，如果没有外界的压力，那么人们就会内斗，如果有外界的压力时，人们就会从内斗转变成合力对外。”岳雨对于这些正道弟子十分的不屑。
    虽然正道的弟子中有很多的正直之人，但是也有不少的伪君子，更何况这可是有巨大的利益摆在面前啊，所以有这样的情况岳雨一点都不意外。
    “没想到你们魔道的人也来了，不过这里是我们打破的，这里不欢迎你们。”看到魔道的人进来以后这些正道的弟子又联合了起来。
    “真是精彩啊，没想到这就是所谓的正道弟子啊，竟然连自己的师兄弟都可以出卖，不知道你们还能做出什么来？”一位魔道的弟子拍着手大笑了起来。
    “哼，我们能干什么还需要向你们这些邪魔外道报告吗？兄弟们，杀，先将这些魔道之人杀掉以后再来分配这些东西。”纯阳阁的李师兄大吼了一声，然后冲向了魔道的弟子。
    正道的弟子再怎么内斗都是正道的事情，现在魔道的人掺和进来就是不行，所以所有的正道弟子都冲向了进来的魔道弟子。
    魔道弟子有些傻眼了，他们怎么也没有想到这些正道弟子这时候竟然会这么团结，不过他们也不是吃素了，于是正魔两道的弟子都缠斗在了一起。
    “走吧，我们去取那些东西吧。”看着成胶状的两道弟子，岳雨带着小虎还有荆棘鸟从另一个地方进了丹阁。
    这是一个密道，还是熬方告诉岳雨的，毕竟是在这里生活了很长时间，虽然熬方不知道药王谷的高层秘密，但是一些不太隐蔽的事情还是知道的。
    岳雨带着小虎和荆棘鸟一路畅通无阻的来到了药王谷当丹方的地方，看着架子上的玉简岳雨差点兴奋的大叫了起来。
    这里可是万年前最强大的炼丹宗门收集的丹方啊，想想就知道这里的丹方有多么珍贵，岳雨二话不说就将所有的玉简收进了主神空间之中。
    收完丹方以后岳雨又开始找药王谷珍藏的丹药，当然，岳雨最主要的目的是寻找神兽丹，毕竟那个东西可是能提升熬方血脉浓度的好东西，唯一可惜的是不能提升圣兽的血脉浓度。
    “主人，神兽丹应该不在这里，如果我没有猜错的话，神兽丹应该在那些人打斗的地方的不过应该是在暗格之中。”就在岳雨想要寻找其他地方的时候熬方将自己知道的东西说了出来。
    既然这里没有神兽丹岳雨也不在这里浪费时间了，所以他就直接转身向丹阁的主殿走去，说起来岳雨对这里的丹药还是有那么一丝的想法的，就算不为了自己，他也需要为迷仙宗做一些准备啊，于是岳雨阴笑着向主殿走去。
    看着岳雨的阴笑小虎不由自主的打了一个寒颤，它知道又有人要倒霉了，小虎开始同情起外面的那些人了，竟然让岳雨给惦记上了。
    “给我死去吧！”
    “杀！”
    “拦住他，不要让他冲过来。”
    …………
    岳雨进主殿的时候这里还在厮杀，不过剩余的人却不多了，大部分的人都已经躺在地上了。
    “啧啧啧，真是激烈啊，不过他们知道接下来都是老大的天下会怎么样啊？”小虎看着地上躺了这么多人不由自主的阴笑了起来。
    “熬方，干活！”岳雨可不想露面，所以就只能让熬方这个打手动手了。
 
第202章 熬方出手
    “吼！”就在大殿中的人在激烈战斗的时候熬方一声大吼将所有的人都吓到了。
    所有的人看着眼前的熬方瞬间傻眼了，他们怎么也想不到这时候会出现一头这样的大怪物，他们也不知道熬方是什么东西，但是他们知道熬方这个怪物可以将他们都杀光。
    “大家都不要动手了，如果我们不联手的话，恐怕我们所有的人都要交代在这里了。”纯阳阁的的李师兄最先喊到。
    “联合？我们联合起来。起来恐怕也不够这个家伙杀，大家快跑，这个家伙恐怕是合体后期以上的妖兽。”玄光轩的胡师兄大吼了一声后就向一个方向跑去。
    “砰！”看到胡师兄想要逃跑，熬方一尾巴就将他抽了回来，不但将他逃跑的路线给封了，同时也让胡师兄去地府报道去了。
    “魔宗的弟子听令，我们联合起来向一个方向突围行动，是死是活就看我们的运气了。”一位魔道的弟子大吼了一声，然后就向后面跑去。
    看到魔宗的人向后面跑去其他的弟子也跟了上去，而正道弟子的劣性这时候显现出来了，除了一些极个别的人还在联合外，其他的弟子都是向四面八方跑去，有的人甚至用自己曾经的朋友或者同门来为自己赢得逃跑的时间。
    可惜熬方可是渡劫期的妖兽，虽然他打不过岳雨，也打不过小虎，甚至对于荆棘鸟都没有办法，但是对于这些修为最高不过合体期的弟子来说，熬方就是一个噩梦，一个让他们以后想起来都会全身出冷汗的噩梦，当然，这也得是他们能活着出去的情况下才能有这个想法。
    “这样下去肯定不行，陈晨师弟，我们替你阻挡一下，你赶紧离开这里，我们恐怕今天都得交代在这里了。”李师兄一边抵挡熬方的攻击，一边对着已经被吓懵了的陈晨大吼着。
    陈晨这会儿确实懵了，他原本就可以越级挑战，又有太上长老给的法宝，他都以为自己可以在药王秘境纵横了，谁知道刚进来就被青狮上了一课，如果不是岳雨出手的话，他们可能死在青狮手中的人就会更多了。
    在进了药王秘境以后陈晨以为自己是除了岳雨以外的最强者，但是接着丹阁外面的阵法的又给他上了一课，现在熬方更是让他感到了生命危险。
    熬方实在是太吓人了，只要他动手，就没有不死人的，熬方的每一次挥动尾巴都会让正道和魔道的人死掉好几个，他的每一个法术都能干掉一个或者两个正道或者魔道的人。
    “熬方，看准了再杀，放过那些正道的人，魔道的人一个也不要放过。”岳雨想到自己以后还要以正道的身份在修仙界行走，所以就偷偷的让熬方放走一些正道的弟子。
    但是对于魔道的弟子，岳雨是绝对不会放过的，不说他本来就和魔道的人有仇，就是没仇岳雨这一次也不可能让魔道的人离开这里，毕竟以后岳雨可是准备将迷仙宗搬到修仙界的，而迷仙宗又是正道宗门，所以岳雨肯定得为以后，做一些打算。
    熬方听到岳雨的传音以后就开始改变战略，虽然仍然在大规模的杀人，但是正道的人明显比魔道的人死的少，但是其他的人可没有这样的感觉，他们只能感到只要熬方动手，那就一定得有人死掉，为了不让自己成为躺在地上的人，无论是正道的人还是魔道的人都非常的拼命。
    “给我死！”陈晨将太上长老给他的那个圆盘放了出去。
    虽然熬方不知道那个圆盘是什么法宝，但是熬方知道这件法宝对自己还是有一些伤害的，所以在陈晨打向自己的时候就躲了开来。
    熬方的这一躲让正魔两道的人都看到了希望，所以的人都向熬方躲开的那个缺口冲了出去，这样还真让他们跑掉了一部分，陈晨也趁着刚才的机会跑了出去，他们是跑出去了，但是接下来却让没有逃走的人吃尽了苦头。
    因为刚才的事情让熬方觉得自己在岳雨的面前丢了人，所以在那些人跑掉以后熬方那是一个怒啊，直接对剩下的人来了一个单方面的虐杀，还好的是他还记得岳雨给他的任务，不然恐怕正道的那些人也要留下来一大部分了。
    “大家集合力量，一定可以逃离这里的。”陈晨等人的逃脱也让剩下的李师兄看到了希望，赶紧给周边的纯阳阁弟子打气。
    可是他们不知道的是，如果不是熬方放水的话，恐怕他们这些人早就躺在这里了，更不要说想要逃出去了，而且他们也没有陈晨那样威力的法宝，所以冲上来得正魔两道弟子又死了差不多一半。
    “小虎，你和荆棘鸟一起去将那些逃到我们这个方向的人给灭了，记住了，一个都别让他们跑了。”岳雨让小虎还有荆棘鸟小羽去阻杀逃向他们方向的魔道弟子。
    其实不只是魔宗的人想要向这个方向来，但是其他人却不敢打头阵，所以就跟在了魔宗的弟子后面，这也让他们看到了惊心动魄的一幕。
    “吼！”就在魔宗和那些逃向这个方向的时候，变了身的小虎还有荆棘鸟小羽让他们又停了下来。
    小虎的修为比他们的修为高，但是荆棘鸟小羽的修为并不高，所以在看到小虎和小羽的时候，他们想都没有想就冲向了荆棘鸟小羽，可是结果却让他们差点崩溃。
    只见小羽将自己的翅膀轻轻的舞了一下，所有冲过来的魔道弟子都又飞回去了，而且还带着荆棘鸟小羽送他们的礼物，一身不可熄灭的火焰。
    这些火焰可不是普通的火焰，而是小羽用了自己的朱雀之炎，虽然现在荆棘鸟还没有进化成朱雀，但是用一些朱雀之炎还是可以的，不过肯定不能和真正的朱雀之炎相比，甚至连真正朱雀之炎的十分之一威力都没有，但是也不是这些魔宗弟子能抵挡的。
    要知道朱雀可是四大圣兽之一啊，四大圣兽可都是附带对魔道弟子的压制，现在这些魔道弟子竟然又被朱雀之炎给烧了，能活下来的基本上都是奇迹。
 
第203章 魔道弟子灭团
    “遭了，这里竟然有两头妖兽，而且看样子实力都非常高，大家快撤回来，从其他地方突击。”魔宗的那个弟子看到小虎和荆棘鸟小羽时吓的脸都绿了，马上就又调转头冲了回去。
    小虎看到他们冲向熬方的时候就又恢复成迷你虎的样子回到了岳雨的身边，也让魔道的弟子们松了一大口气，只不过他们不知道的是，他们已经不可能活着离开这里了，毕竟这可是岳雨吓的命令，魔道的弟子一个也不能离开这里，熬方还是不敢违背岳雨的话的。
    “糟糕，魔道的人又冲了回来，看来后面也有东西，就是不知道跟没有跟过来。”看到魔道的大部分人马又撤了回来，李师兄的心就凉了一半。
    一个熬方就已经让他们疲于应付了，如果再跟过来一些其他东西的话，恐怕他们就只能留在这里了。
    “纯阳阁弟子听令，不要多做纠缠，马上突围出去！”李师兄害怕魔道的人再一次引过来强大的对手，就让所有的纯阳阁弟子配合向外面冲去。
    正道弟子的拼命加上熬方的故意放水，正道的弟子还是逃跑哦不少，不过魔道的人就没有这么幸运了，原本熬方就被正魔两道的人给弄的非常恼火，而岳雨又不让他多杀正道的弟子，所以这些魔道的弟子就成了他发泄的对象。
    因为熬方的报复，所以魔道的人死相都非常难看，有的人甚至都被熬方给打成了粉末。
    “集合起来杀，我们分散开来是肯定走不了的，只有集中起来攻击一个地方还有逃跑的机会。”魔宗的那位弟子确实非常的聪明，知道如果他们单独突围的话，肯定都得留在这里，所以他就想让所有的人攻击一点，让熬方动起来。
    他这个主意如果是碰到了那些合体中期甚至于合体后期的妖兽都会有作用，但是遇到了渡劫期的熬方就只能夭折了。
    熬方可不单单是渡劫期的妖兽，而且还是一个拥有神兽血脉的妖兽，这可不是一加一等于二，拥有神兽血脉的熬方完全可以单挑两个同级别的普通妖兽，但是对于圣兽的后裔小虎，熬方也只能跪了。
    “吼！”熬方看着慢慢集中起来的魔道弟子就有些不爽了，虽然他们仍然对他造不成伤害，但是如果人多的话，打在他的身上也是很疼的，所以熬方那灯笼一样的眼睛不怀好意的转了起来。
    “攻击！”那位魔宗的弟子突然感觉到一丝心悸，所以也不等所有的魔道弟子集合完毕，直接发动了攻击。
    这也正是熬方想要的结果，所以魔道弟子的这一次攻击没有对熬方起到什么太大的效果，甚至还没有陈晨的那一次攻击威胁大。
    陈晨那一次不但是有法宝威力大的原因，同时也是陈晨把握的时机很好，所以才让熬方动了一下，最主要的是岳雨的命令，所以陈晨就在那样的情况下逃走了。
    “神光守护！”一层薄薄的膜出现在熬方的跟前。
    “神光守护”是熬方出生时就会的招式，不过他也是修为到达渡劫期以后才能用出来的，因为这一招虽然不是很浪费法力，但是却非常的耗费精神力，所以如果没有元神的话，根本就放不出来。
    “砰”“砰”“砰”“砰”魔道弟子的攻击打在熬方的神光守护上都像烟花一样，除了发出一丝灿烂的光以外，什么作用都没有。
    “完蛋了，我们可能都得交代在这里了，所有魔宗弟子听令，全部使用天魔解体，送小师弟离开这里。”领头的那个魔宗弟子看到他们的攻击仅仅成了烟花时马上就下了一个决定。
    “天魔解体！”所有使用天魔解体的魔道弟子修为都提了一个档次，不过这样的的修为也不能引起熬方太多的重视，最多就是需要注意一点而已。
    “天魔斩！”
    “地煞！”
    “覆灭！”
    …………
    一道道攻击打在了熬方的神光守护上，将神光守护打的即将破碎掉，但是神光守护就这样坚持了过来。
    看到自己等人的绝技都没能破开熬方的防御，魔道的这个选择了最直接的抗议办法，一排排魔道弟子冲向了熬方，然后在熬方的身上自爆了起来。
    “砰！”熬方的神光守护还是被这群不要命的家伙给打破了。
    “小师弟，快离开这里，以后魔道的兴衰就看你的了。”魔宗的那个领头人一把抓住他身边的一个年轻人向熬方拦不住的地方丢了过去。
    “快撤！”其他的魔道弟子看到年轻人的方向也冲了过去，他们没有发现的是哪位魔宗的领头人却向和他们相反的方向飞了过去。
    “碧浪滔天！”熬方凭空召唤出来了一条大河，将大部分想要逃跑的魔道弟子都卷了回去，不过还是让一个人逃了出去，那就是魔宗的那个领头人。
    熬方也没有想到他竟然会骗其他魔道的人，而且还是让其他所有魔道的弟子来为他垫后。
    “他是一个枭雄，如果他不起的话，以后将会是一个大敌。”看着魔宗领头人的做法岳雨也只能感叹起来。
    像这样的情况岳雨肯定做不出来这样的事情，虽然岳雨也从来不认为自己是一个好人，但是让他这样对待自己的亲朋好友也是不可能的。
    “老大，要不要我的杀了他？”小虎听到岳雨对那个人的评价以后马上想到的就是杀掉那个人。
    “去吧，小心一点，别让他给阴了。”对于小虎的实力岳雨还是非常放心的，所以就让小虎去截杀那个人了，毕竟留一个这么强大的敌人还是不太明智的。
    “知道了老大，你就放心吧，我肯定能杀了他的。”说完小虎就化成一道白线冲向了那个魔宗领头人的方向。
    “熬方，不要玩了，我们还得去其他地方找找呢，如果再玩下去我们就没时间找东西了。”看着还在逗那些魔道弟子玩的熬方，岳雨有些看不下去了。
    虽然岳雨知道熬方很厉害，但是他也没有想到熬方竟然还这么喜欢玩。
    “好的，主人，马上就可以了。”听到岳雨催促以后熬方就开始认真了。
    本来这样魔道的弟子就不是熬方的对手，现在熬方又认真了，所以没有多长时间这些魔道的弟子就被熬方给斩杀殆尽了。
 
第204章 离开秘境
    “走吧，我们去炼器阁看看吧，然后是去其他的地方转转，看看还有没有什么有用的东西。”魔道的弟子死光以后岳雨就带着小虎他们向炼器阁的地方走去。
    炼器阁虽然也有人发现，但是还没有人破开这里，所以炼器阁的东西就都成了岳雨的私有财产，不过这个炼器阁还真的没有多少东西，除了几把灵器以外，就只有一些宝器，对于岳雨来说，这些东西都是一些废物。
    “老大啊，这个什么药王谷也太穷了吧，竟然连一件仙器都没有，怎么说也是和玄光轩纯阳阁一个级别的宗门啊，就连玄光轩和纯阳阁都有仙器，怎么药王谷就没有呢？”小虎不满的嘟囔了起来。
    如果让修仙界的人知道小虎说的话，恐怕修仙界的人会一人一口唾沫淹死小虎，不要说仙器了，就是灵器在修仙界都是非常珍贵的，现在它竟然在抱怨没有仙器。
    “就是就是，也太穷了，小虎哥哥，我们出去了以后去那个什么玄光轩或者纯阳阁抢一件仙器呢？”荆棘鸟小羽也是看热闹不嫌事儿大，竟然想要去玄光轩纯阳阁抢仙器。
    要知道就算是玄光轩和纯阳阁也只不过有一件仙器而已，现在荆棘鸟竟然想要去抢，别说能不能抢到了，就算能抢到恐怕他们也只能被玄光轩和纯阳阁的人追杀到天涯海角了。
    “别胡闹，玄光轩和纯阳阁是那么容易抢的吗？如果就凭我们这么几个人就能抢走他们的仙器的话，恐怕也轮不到我们来抢了，别人早就抢走了。”听到荆棘鸟小羽要去抢玄光轩和纯阳阁的仙器岳雨差点没有被吓死。
    开什么玩笑啊，抢玄光轩和纯阳阁的仙器，要知道这两个宗门可都是有十二劫散仙强者啊，岳雨现在最多余的就只能和大乘期初期的强者对抗，而大乘期初期最多也不过只相当于一劫散仙而已，面对十二劫散仙岳雨恐怕逃跑的机会都不大。
    “老大别生气，小羽只是开玩笑的，我们怎么可能去抢玄光轩呢，就我们这一点儿人别说抢人家的仙器，能不能逃出来还不一定呢。”小虎也被荆棘鸟的话吓了一跳，连忙给岳雨解释了起来，同时它也瞪了荆棘鸟一眼。
    现在小虎都有点后悔救这只荆棘鸟小羽了，这个家伙也太会惹事儿了，自己就已经够能惹事儿了，但是和荆棘鸟比起来，小虎感觉自己简直就是一个乖宝宝。
    小虎还是记得小羽刚看到炼器阁里面的东西时什么表情，当时小虎都差点将荆棘鸟的羽毛给拔光，然后来一个烤荆棘鸟，当然，这也得能烤死，怎么说小羽也是有朱雀的血脉，朱雀可是火中之神鸟啊。
    “你们最好打消这个念头，不过我们倒是可以去抢魔道宗门的那些魔器，然后我们净化一下就成仙器了。”说到抢魔器的时候岳雨的眼中也是充满了红心。
    看来岳雨也是想抢别人的仙器，不过他抢的目标不一样了而已，不过难度可是没有降低多少，要知道魔道中能有魔器的宗门可是不比玄光轩纯阳阁弱，所以岳雨他们想要抢人家的魔器也不会那么容易。
    “行了，不要想这些了，我们去其他的地方转一转，然后就去找那些人的麻烦吧。”岳雨的眼中充满了寒光。
    丹阁的时候岳雨之所以没有出手对付陈晨，是因为岳雨害怕有人认出来自己，毕竟他现在还不想和整个纯阳阁对着干。
    “好吧，那我们回去以后就去找魔道宗门的麻烦。”荆棘鸟小羽不满的看了岳雨一眼？
    小羽对于岳雨不让他们去找玄光轩和纯阳阁麻烦还在耿耿于怀，但是岳雨却看都不看它一眼，岳雨才不想惹这个麻烦精呢，如果岳雨接它的话，估计就又得和小羽吵起来了。
    岳雨带着小虎他们的又在药王秘境转了一圈，除了一些天材地宝以外，他们什么也没有发现，就算是那些天材地宝还是小虎发现的，至于小羽发现的天材地宝，它早就装进自己的口袋里了，它才不会将那些天材地宝给岳雨呢。
    虽然岳雨他们没有得到多少好东西，但是他们却斩杀了不少魔道的弟子，同时也斩杀了不少妖兽，相信如果将这些妖兽全部炼制成经验丹，恐怕岳雨都可以晋级渡劫期了。
    “走吧，我们早离开这里了，你们都回主神空间吧，我一个人出去他们不容易发现，到时候我们炼制一些境界丹还有经验丹，等我晋级渡劫期以后就回世俗界找妃儿他们去。”想到妃儿的面容岳雨突然甜蜜的笑了起来。
    说起来岳雨来修仙界也已经很多年了，他还真的挺想妃儿的，不过想到马上就能见到妃儿了，岳雨也是非常的兴奋。
    “老大啊，就算是想要去见妃儿，但是也得等你晋级渡劫期吧，而且就算你晋级渡劫期了，你又能保证马上回世俗界吗！”小虎看到岳雨现在傻傻的样子就不自觉的想要打击一下他。
    “你这是在怀疑无情吗？相信等会儿你进主神空间以后无情会好好照顾你的。”岳雨被小虎打断了美好的想想也是非常郁闷，不过想到等会儿小虎的下场，岳雨又不自觉的阴笑了起来。
    “无情老大应该不会那样对我吧？”小虎想到无情的手段不自觉的打了一个寒颤。
    “你自己去了不就知道了吗？”说完也不等小虎反对就直接将他们收进了主神空间。
    “不要啊，老大！”小虎在主神空间中大喊大叫了起来。
    “无情老大，您……啊……”小虎的惨叫在整个主神空间中回荡了起来。
    看着小虎的惨样小羽他们都在心里下了一个决定，那就是以后绝对不惹无情，不然恐怕就没有好果子吃了。
    很快就到了出药王秘境的时间，岳雨就跟随着其他的正道弟子一起出了药王秘境，进去的时候他们差不多有两千多人，而出来的人竟然连两百人都不到，这让岳雨感到了药王秘境的不一样。
 
第205章 话说熬方
    “岳小子，你们在里面遇到你什么啊？怎么就回来了这么几个人啊？”看着就出来了这么几个人龙华等几位长老坐不住了。
    虽然每一次进入药王秘境都会死掉大量的人，但是从来没有像这一次这样，出来的连十分之一都没有，要知道进去的时候可是有差不多两千人啊，现在竟然连两百人都没有，这让龙华还有胡剑有点接受不了。
    “我也不知道，我们进去了以后就被传送到了不同的地方，而我非常的不幸，竟然被传送到了一个困阵之中，而我又不懂阵法，所以就被困在哪里了一年。”岳雨好像真的被困了一年一样，满脸的遗憾。
    不过看龙华和胡剑的样子就知道他们根本就不相信岳雨被困在里面了一年，要知道岳雨可是要进去寻找龙衍草的，如果真的被困了一年，恐怕现在岳雨早就像热锅上的蚂蚁一样了，那会像现在这样淡定啊。
    “岳小子，装你也得装的像一些啊，如果你真的被困了一年，你现在还能这样淡定？你的龙衍草找到了？”龙华被岳雨气的吹胡子瞪眼的。
    “走吧，我们找一个地方说话，这里可不是说话的地方，而且你也不想让他们发现我的身份吧？”岳雨看到陈晨他们将目光转向了自己，马上就让龙华还有胡剑带着自己离开这里。
    虽然岳雨现在很想杀了陈晨，但是他现在还真的不能这样做，因为这里的人实在有点多，他总是不能将这里的人都杀光吧，而且就算他有这样的实力，但是他也没有办法将这些人全部杀光，毕竟这些人都是长了腿的，他们打不过岳雨，但是如果他们一起跑的话，岳雨还真的不一定能将他们全部追上。
    “好了，岳小子，现在可以说了吧。”天星楼的包间中岳雨刚坐下来龙华就迫不及待的问了起来。
    “他们遇到了一头渡劫期的妖兽，所以大部分的人都死在了里面。”岳雨淡淡的说道，好像在说一件微不足道的事情。
    “渡劫期的妖兽？你没有出手？”龙华有些不满的看着岳雨。
    龙华可是知道岳雨的实力，如果岳雨出手的话，恐怕死去的人得减少一半以上，但是以现在出来的人来看岳雨是没有出手。
    “是啊，岳小子，我记得你进去的时候就不比渡劫期的强者差，如果遇到渡劫期的妖兽，你就算杀不了他，但是也应该能阻止的了他吧？”胡剑看向岳雨的眼神也不一样了。
    “那头妖兽含有神兽碧水金睛兽的血脉。”岳雨将熬方拥有神兽血脉的事情说了出来。
    “什么！神兽血脉！”龙华直接从座位上跳了起来。
    有神兽血脉和没有神兽血脉可不是一个概念啊，可以说一头拥有神兽血脉的妖兽可是虐杀数头没有神兽血脉的妖兽，这就是血脉的强大之处。
    “不错，他确实有神兽血脉，而且血脉浓度还不低，至少得有百分之二十的血脉浓度。”岳雨这句话就夸大了。
    熬方现在的血脉确实有差不多百分之二十的血脉浓度，但是熬方在丹阁的时候肯定没有那么高的血脉的浓度，要知道每提升一分血脉浓度，妖兽的实力都会涨很多的。
    “百分之二十的血脉浓度！”胡剑也被岳雨的话给吓到了。
    百分之二十的血脉浓度，哪怕是一头渡劫期初期的妖兽，也能虐杀除了岳雨以外的所有人，虽然岳雨杀不了那样的妖兽，但是如果岳雨打定主意逃跑的话，那头妖兽也没有办法。
    “嗯，那是一只怪物我也没有见过的怪物，而且还拥有渡劫中期的修为。”岳雨这些说的都是实话，唯一没有说的实话就是渡劫期的熬方还真的没有被他放在眼里。
    虽然岳雨不将熬方放在眼里，但是龙华和胡剑可没有这样的能力，虽然岳雨在分神期巅峰的时候就能对付渡劫期的强者，但是他们可不认为岳雨可以对付的了渡劫中期的神兽后裔。
    要知道渡劫中期的神兽后裔可是能和渡劫期巅峰的强者相媲美的，不过他们怎么也想不到岳雨根本就没有将熬方放在眼里吧。
    “哎……这都是命啊，后来那头妖兽怎么样了！”龙华听到岳雨说熬方拥有神兽血脉的时候就已经知道为什么岳雨会没有出手了，当他又听到那头妖兽还是渡劫中期的时候，龙华都在庆幸岳雨竟然逃过了一劫。
    “后来我趁着那头妖兽和其他妖兽对战的时候将他收服了。”岳雨的这一句话将龙华和胡剑震惊的说不出话来了。
    他们可不认为岳雨是自己将熬方打倒的，他们都以为岳雨就是碰巧遇上了熬方和其他的妖兽两败俱伤的时候收服了他。
    岳雨当然知道两人的想法，但是岳雨也不点破，他也需要让其他人认为自己不厉害，这样他就可以将自己的实力隐藏一部分。
    “恭喜你又多了一个好帮手，不过你最好将自己的修为提升上去，毕竟外力都是有限的。”胡剑倒是没有什么表情，不过我们从他的话语中龙华和岳雨都感到了一股酸酸的味道。
    “没什么，我过一段时间可能要离开修仙界一段时间，到时候我会将我在世俗界的门派带到修仙界。”岳雨的这一句话不比上一句话给龙华两人的震撼小。
    岳雨竟然是从世俗界来的，如果世俗界的人资质这么高的话，他们两个都想要去世俗界寻找一些弟子了。
    “他们的修为怎么样，你也知道修仙界的规则，如果修为太低的话，我劝你最好还是不要将他们带回来，毕竟修仙界可不太平。”龙华劝解着岳雨。
    在龙华看来就算世俗界的人资质很高，但是毕竟没有人指导，而且也没有资源，所以他认为世俗界的人修为都普遍偏低。
    他的猜测是对的，但是他却不知道岳雨就是一个作弊器，只要有足够的经验丹和境界丹，岳雨完全可以制造出一批强者来，虽然那些人没有太多的实战经验。
    “放心吧，我会解决这些事情的，不过你们要为我保密，我会等他们的修为都提高到一定的程度才让他们出现在修仙界的。”岳雨对于迷仙宗已经有了安排，所以对于龙华的话岳雨没有太多的感触，也正是因为他的自大，让迷仙宗差点覆灭掉。
 
第206章 再炼经验丹
    在和龙华还有胡剑又聊了以后岳雨就离开了，为了能早点回到世俗界，岳雨准备再一次进去妖兽森林，不过这一次他可不准备明目张胆的在里面猎杀合体期以上的妖兽，毕竟上一次的经历他还是历历在目呢。
    而且岳雨也知道了妖兽森林中有那么一个怪物，所以他就更不敢明目张胆的进去了，万一那个大怪物跑出来散散步什么的，而又恰好被他遇见了，恐怕岳雨就只能成为粪便了。
    “老大啊，我们的妖兽不是已经够了吗？为什么还要去妖兽森林猎杀妖兽啊？这不是没事儿找事儿干吗？”小虎现在是无限的抱怨啊。
    “干什么？是够了，不过只够我一个人晋级，你呢？妃儿他们呢？难道你们都不需要经验丹了吗？而且我们还得找炼制境界丹的材料呢，就我们那点材料够几颗境界丹啊？”岳雨也是地主家里无余粮啊。
    “那个……这个……”小虎不知道该怎么说话了。
    虽然小虎也不想面对妖兽森林里的那个大怪物，不过它也知道岳雨这样做是为了他们好，毕竟岳雨还要养那么多人呢。
    “好了，我们赶紧去猎杀一些妖兽，然后炼制经验丹，这样就可以回世俗界。”岳雨突然又傻笑了起来。
    看着岳雨呆萌的样子小虎不知道该怎么说话了，它实在是不知道岳雨为什么一说到妃儿就变成这么呆萌，不对，应该说是变成傻瓜。
    岳雨等人进入妖兽森林以后就专业找那些落单的合体期以上的妖兽，然后和小虎还有熬方搞偷袭，有些妖兽甚至连偷袭他们的人是谁都不知道就被岳雨他们给阴死了。
    三个月的时间过的很快，因为岳雨没有明目张胆的在妖兽森林中猎杀妖兽，所以这一次他们的猎杀之旅倒是非常的轻松，只是因为他们猎杀的实在是太多了，所以最后还是被发现了，幸亏小虎感觉到了危险，岳雨他们才逃过一劫，不然他们可能就不是面对三位大乘期的妖兽追杀，而是数十上百的大乘期追杀了。
    “老大啊，这样的事情以后不能再做了，不然我们的小命儿都得交代在这什么鬼妖兽森林之中。”小虎心有余悸的看着身后的妖兽森林。
    “行了，别说了，我们还是赶紧逃跑吧，那群家伙还没有拜托呢。”岳雨带着小虎赶紧向江阳城的方向跑去。
    妖兽森林的妖兽虽然不怕人类的强者，但是他们也不想真的和人类的强者死拼，而且他们妖兽一族的合体期妖兽可是非常多的，没有必要为了这么一些合体期的妖兽而攻打江阳城。
    “老大啊，我们这来到修仙界好像一直都在逃跑啊，啥时候我们能不用逃跑啊。”小虎一边跑一边郁闷。
    “啥时候我们能在修仙界无敌了，那我们就不用跑了，不过我们这不知道什么时候的事情了。”岳雨一把将小虎丢进了主神空间，然后一个闪身进了江阳城。
    “大哥，这个小子竟然没有死，难道是寒冰大人放过了他吗？但是那里那么冷，他是怎么挺过来的啊？”踏云兽对着身边的暗电雄狮问道。
    “我哪里知道啊，不过应该不是寒冰大人放过了他吧。”暗电雄狮也不敢确定以及的猜测是不是对的。
    “这小子的命还真大，上一次我们三个追杀他，还进了寒冰大人的老巢中都没死，而且这小子的修为提升的也太快了吧，这都马上进去渡劫期了，恐怕我们下一次再见到他的时候，我们就只能逃跑了吧。”暗电雄狮虽然对于没能将岳雨留下感到遗憾，但是他还是挺佩服岳雨的。
    妖兽一族就是这样，他们都崇拜强者，哪怕这个强者不是他们的族人，但是如果对上了，他们也不会手下留情，甚至会下死手，毕竟是敌人，谁也不想给自己留下一个有强大潜力的对手。
    …………
    “老大，我们去哪里炼制经验丹和境界丹啊？”小虎流着口水看向了岳雨。
    如果小虎能炼制经验丹的话，恐怕他自己就开始炼制了，可惜这经验丹就只能岳雨一个人炼制，其他人无论是谁都不可能成功，哪怕是传说中的丹王。
    “行了行了，我们先一个安静的地方吧，这江阳城肯定是不行的，毕竟万一炼制极品境界丹是可能有丹劫的。”岳雨考虑到丹劫的原因，所以决定不在江阳城中炼制经验丹和境界丹。
    “老大啊，我们现在去哪里找一个这样的地方去啊？”小虎傻眼了，他怎么也没有想到炼制境界丹这么麻烦。
    虽然炼制境界丹非常麻烦，但是境界丹又必须得炼制，因为妃儿不可能无限的升级，毕竟人类晋级可是需要境界的。
    “岳小子，你随便找一个地方就行，用主神空间炼制丹药是不会有丹劫的，而且就算有最差也得是神丹，境界丹虽然神奇，但是也不过就是中级的丹药而已，不过就是难炼制一点而已。”无情看着纠结的岳雨还有小虎十分的无奈。
    “真的不会有丹劫？”岳雨还是有点不相信，毕竟如果有丹劫的话，他们如果在江阳城炼制丹药就会出问题了。
    “你见过炼制经验丹中级丹药会有丹劫吗？”也是无情没有实体，如果有的话现在恐怕已经大翻白眼了。
    “好像也是的。”岳雨这时候也回神了，他还真的没有见过谁炼制中级丹药会有丹劫。
    “行了，赶紧去炼制你的丹药去吧，你不是想快点回世俗界吗？现在又磨蹭什么呢？”无情看到呆萌的岳雨实在是一个无语了，直接让他赶紧找一个地方炼制丹药去。
    听到无情的话岳雨就随便找了一个安静的客栈，交了一个月的房租以后就进房间了，然后他就开始了炼丹之旅。
    不过说是岳雨炼制丹药，其实他只需要将炼制丹药的材料丢进主神空间的指定区域，然后用精神力控制着进度就可以了，至于炼丹的过程，就交给主神空间了。
    一个月的时间转眼就过去了，岳雨一脸苍白的走出了房间，如果不是他眼中的精光诉说着他现在非常的好，恐怕所有人都会以为他是在房间里干了什么坏事儿吧。
 
第207章 突破渡劫期
    将所有的材料消耗完以后岳雨就离开了房间，然后他马不停蹄的向城外跑去，因为他需要突破渡劫期，但是让人崩溃的是他突破渡劫期的时候就会遇到天劫，而不是像别人一样必须得等到你渡劫期巅峰才会渡天劫。
    “无情啊，我为什么晋级渡劫期就得渡天劫啊，而别人却是渡劫期巅峰才会渡天劫。”岳雨十分郁闷的问道。
    “没什么，这个天劫对于你来说也路过就是走走过场而已，谁让你修炼的功法有点太强大了呢，要知道《轮回决》可是神界的人都眼红的。”无情对于岳雨即将渡劫之事儿一点也不担心。
    如果岳雨连这么多一个小小的天劫都渡不过，那么岳雨也就可以找一块豆腐，撞死得了。
    “原来修炼的功法强大了也是错啊，不过我记得妃儿修炼的《寒冰决》也是神界的功法吧，她不会也是进入渡劫期就需要渡劫吧？”岳雨突然有些担心死妃儿。
    一直以来无论是岳雨还是迷仙宗的其他人，他们都尽量的不让妃儿战斗，所以妃儿的战斗经验可以说非常的少，甚至说是没有，所以对于妃儿能不能渡过这天劫岳雨还真的不敢肯定。
    “行了，你还是想想自己吧，至于你那小媳妇，她渡劫还早着呢，最少也得个几十年吧，那时候你都不知道强大到什么程度了，还怕一个小小的飞升劫？”无情都不知道该怎么说岳雨的了。
    现在自己还没有渡劫呢，就开始想以后的事情了，而且他每次遇到妃儿的问题就像白痴一样。
    “我不会飞升了吧？如果我飞升的话。那我岂不是又得很长一段时间见不到我的妃儿啊？”岳雨想到自己又得很长时间见不到妃儿就郁闷起来。
    “你爱飞升就飞升，不愿意飞升就停留在修仙界，不过等你的修为到达仙君的话就必须得飞升仙界了。”无情看到岳雨的情绪波动有点大，赶紧劝解道。
    “那就好，那就好。”没有了后顾之忧的岳雨很快就找到了渡劫的地方。
    也不知道江阳城外的这座小山是不是和岳雨有仇，每一次岳雨有麻烦的时候总是想到它，这一次岳雨渡劫就又跑到了这座小山之中。
    调整好状态以后岳雨就拿出一瓶经验丹，二话不说就将经验丹吞了下去，接着就见他的修为不停的涨了起来。
    “恭喜宿主突破渡劫期，请宿主做好准备，天劫还有十分钟就来临了。”
    无情仿佛又变成了机械一般，说话也是那么机械化了，不过岳雨倒是很喜欢无情的这种声音，因为每一次无情变得机械化时就代表着岳雨的修为又提高了一层。
    “十分钟？够了，也不知道我这金刚不坏之体第三层能不能再突破一层。”岳雨知道自己没有性命之忧以后，马上就想到要利用天劫来强化自己的身体。
    听到岳雨的话无情也是瞪大了眼睛，虽然无情也想让岳雨这样做，但是他又怕岳雨出问题，所以才没有提出来的，可是让他没有想到的是岳雨竟然自己也是这样想的，接下来的事情就让无情有些期待了。
    金刚不坏之体在修仙界理论上最多能修炼到第三层，可是岳雨因为机缘巧合之下遇到了寒玉冷烟，所以突破到了第三层巅峰，所以岳雨能全凭身体来硬抗这一次的天劫，还真的有可能突破到第四层，就是不知道岳雨能不能抗的下来了。
    “轰！”十分钟的时间很快就过去了，岳雨的天劫也开始聚集了起来，本来艳阳高照的天空也变得阴暗了起来。
    “来了，不对啊，怎么好像是九九天劫啊？”岳雨看到是九九天劫时傻眼了。
    修仙界天劫分为三九天劫，六九天劫，九九天劫，还有最为恐怖的灭世天罚，而一般的修士渡劫都是三九天劫，六九天劫在修仙界出现的次数都不多，更不要说是九九天劫了。
    要知道九九天劫可是那些超级恶人才会有的，而灭世天罚却是为了灭杀一些十恶不赦的人所设立的，在修仙界除了数万年前的一位魔道强者引发过一次以外，从来没有听说谁渡劫时是灭世天罚。
    “九九天劫很正常的，你的这一身修为基本上都是用妖兽的性命积累上来的，所以不是灭世天罚你就偷着乐吧。”无情对于岳雨的天劫是九九天劫没有一点惊讶，好像他早就知道了一样。
    岳雨听了无情的话想了想也对，他对于九九天劫也没有多大的感觉，原本他还害怕天劫的强度不够，那样他的金刚不坏之体就不能突破，现在他不用担心了，九九八十一道劫雷，如果还是不能让他的金刚不坏之体突破第四层，那他也只能想办法去妖兽森林弄寒玉冷烟了。
    “轰！”第一道劫雷就在岳雨还在想东西的时候偷偷的降了下来，然而这道劫雷所带来的后果就是岳雨还在哪里想东西，一点渡劫的感觉都没有。
    “轰！”天劫好像被岳雨的无视给惹愤怒了，第二道劫雷竟然增强了差不多十倍的威力，不过岳雨好像还是没有一点感觉，不过岳雨的金刚不坏之体运转的更加迅速了。
    “行了岳小子，别在哪里瞎想了，别让你的天劫变成灭世天罚了。”无情打断了岳雨白痴般的想法，让他赶紧对付天劫。
    “已经开始了？为什么我一点感觉都没有呢？”岳雨的话让无情和小虎等人差点都倒下。
    知道你厉害，但是你可是在渡劫啊，能不能认真一点啊，要知道渡劫可是一个严肃的事情啊，你渡劫时发呆就算了，竟然被劈了两道劫雷还说没有一点感觉，这如果让修仙界的人知道的话，会不会一人一口唾沫淹死他啊。
    “轰！”天劫对于岳雨已经感到了万分的愤怒，所以第三道天劫比第二道天劫又增加了十倍。
    “这样下去岳小子的天劫很有可能演变成灭世天罚，也不知道这这小子是不是和天道有仇啊，竟然会这么恨他。”无情看着又增强了十倍的天劫担心了起来。
 
第208章 渡劫
    “这天劫好像也没有什么啊？不是说九九天劫非常可怕吗？我怎么感觉它和挠痒痒一样啊？”岳雨沐浴在劫雷之下不但没有一点痛苦的表情，而且还十分的兴奋。
    “没什么？这才第三道而已，后面还有七十九道呢，而且这每一次增加十倍，说不定后面就会成为灭世天罚的。”无情看着N瑟的岳雨十分的无语，他都不知道该说岳雨艺高人胆大呢，还是说岳雨初生牛犊不怕虎呢。
    “如果成为灭世天罚的话，我的金刚不坏之体能不能突破第四层？”岳雨听到无情的话第一个想到的不是生命问题，而且他的金刚不坏之体能不能突破第四层。
    “废话，如果成为灭世天罚的话，你的金刚不坏之体肯定能突破第四层，甚至能突破到第四层中期。”无情不知道岳雨想干什么，但是他还是将他知道的事情说了出来。
    “那就好，兑换一百根极品引雷针，我就不行一百根极品引雷针还渡不过灭世天罚。”岳雨N瑟的对着无情说道。
    听到岳雨的话无情傻眼了，他怎么也没有想到岳雨竟然想到了这么一个办法，引雷针确实可以削弱一些劫雷的威力，但是这也只不过是让劫雷持续的时间变长了一些而已，并没有凭空消失。
    “好吧，不过你最好多兑换一些引雷针，因为灭世天罚有一百零八道劫雷。”无情知道自己没有办法劝解岳雨，所以就让岳雨多做一些准备。
    “好吧，那就兑换一百二十根引雷针，然后再兑换一些极品补元丹。”岳雨害怕自己的法力会跟不上消耗，所以就又兑换了一些补元丹。
    兑换完这些东西以后岳雨的兑换点又消耗的差不多了，看着剩下不多的兑换点岳雨也是无奈了，这兑换点是用着快，但是挣着却十分的不容易啊，他挣了这么长时间的兑换点就这么一下就花完了。
    “好了，现在你就努力运转金刚不坏之体的功法，等到顶不住的时候再用引雷针，而且你要想知道引雷针也不是万能的，如果你不能在第二道劫雷降下之前将第一道劫雷吸收完的话，那么你就有可能危险了。”无情说的十分严肃。
    “嗯，知道了，看我的吧。”岳雨虽然说的十分随意，但是他也知道灭世天罚不是那么容易渡过的，不然也不可能亿万年来也没有听到有谁渡过这种天劫。
    “轰！”劫雷一道接着一道的轰向了岳雨，而岳雨也将金刚不坏之体运转到了极致，随着劫雷的降下岳雨的金刚不坏之体也终于缓慢的提升了起来。
    “轰！”第三十道劫雷降了下来，现在的劫雷已经比普通的九九天劫的第五十道劫雷都要强大了，但是岳雨还没有到达极限，他觉得自己最少还能坚持二十道左右，只要他还门派继续这样坚持，那么九九天劫就很有可能会成为灭世天罚。
    “无情老大，如果这天劫真的变成灭世天罚，岳雨老大能安全渡过吗？”小虎有些担心的看着沐浴在劫雷中的岳雨。
    “看他的造化吧，不过他应该能渡过吧，哎……”无情也不知道岳雨能不能渡过灭世天罚，所以也只能在一边给岳雨祈祷了。
    “老大，你要加油啊！你的妃儿还在世俗界等着呢。”小虎也只能默默的为岳雨祈祷了。
    “轰！”第四十三道劫雷轰了下来，只见岳雨的衣服已经在劫雷中化成了飞灰，满头的黑发也随风而去，整个变成了一个大大的灯泡。
    “轰！”第四十四道劫雷降了下来，岳雨也被劫雷劈倒在了地上。
    天劫好像非常的高兴，整个天劫都有些颤动起来，第四十五道劫雷也降的慢了很多。
    “你高兴个屁啊？就这点力量，只能给我挠痒痒。”岳雨爬起来以后发现颤动的劫云有些不高兴了。
    虽然他被轰到了地上，但是这劫雷并没有对他完成了什么伤害，甚至连皮都没有破一点，所以看到劫云高兴岳雨就不爽了。
    “轰！”第四十五道劫雷比第四十四道劫雷增强了将近二十倍，要知道二十倍的增率已经是灭世天罚的增幅了，所以现在的劫雷已经是无限接近了灭世天罚。
    第四十五道劫雷没有让岳雨失望，虽然没有将他劈出个好歹，但是也让他受了一些伤，只不过是一些轻伤而已。
    “真给力！不过我的金刚不坏之体也快要突破了，最多再有五道劫雷，我的金刚不坏之体就能突破第四层了。”岳雨没有因为受伤而悲伤，甚至还有些高兴，如果有人看到岳雨现在的样子，恐怕以为岳雨是被虐狂呢。
    “轰！”第四十六章劫雷降了下来，这一次岳雨就没有那么爽了，直接被劫雷劈飞了出去。
    “不是吧，不是说老大能坚持到第五十道劫雷吗？怎么第四十六道劫雷就受不住了啊？”小虎看着被劈飞的岳雨目瞪口呆起来。
    刚才无情可是告诉它岳雨能坚持五十道劫雷的啊，现在才第四十六道劫雷就让岳雨受了不轻的伤，以现在的情况来看，再有两道劫雷就能让岳雨受重伤，岳雨拿什么来坚持到第五十道劫雷啊。
    “我也没有想到天劫竟然提前变异了，恐怕这天劫就会变成灭世天罚了。”无情也严肃了起来。
    接下来天劫很有可能会变成灭世天罚，如果岳雨没能在天劫变异之前突破金刚不坏之体，那么岳雨恐怕就要危险了，就算不死也得半死，甚至有可能落下不可治愈的伤势。
    “那怎么办？我们不能就这样看着老大出问题吧！”小虎听到无情的话着急了。
    原本小虎以为就算变成灭世天罚岳雨也不会出什么问题呢，但是现在无情告诉它岳雨会有生命危险，这让小虎非常的着急。
    “着急有什么用，现在我们都做不了什么，只能看岳雨的了，如果你们去帮助岳雨的话，只会让他更加危险。”无情也不知道该怎么说话了，所以只能默默的祈祷了。
 
第209章 灭世天罚
    “轰！”第四十七道天劫降了下来，岳雨还没有反应过来就又被天劫给劈飞了出去。
    “轰！”第四十七道天劫还没有完全消失第四十八道天劫就又降了下来，所以岳雨还没有落地就又接着飞了起来。
    “这天劫怎么这么阴险啊？”看着岳雨还没有落地就又被劈飞了，无情傻眼了。
    其实不但他傻眼了，小虎和小羽还有熬方也傻眼了，他们也没有想到天劫会这么阴险，本来这天劫就已经增强了这么多，现在这天劫又这么阴险，这不是要渡劫之人的命吗？
    “咳咳咳，这阴险的天劫，没想到你这么小气，不就说了你一句吗？用得着这么阴我吗？不过我的金刚不坏之体马上就要突破了，最多再有一道天劫，到时候你就只能给我当补品了。”岳雨凄惨的趴在了地上。
    反正都要被劈飞的，所以岳雨也就直接趴在了地上，连起来的念头都没有了。
    “轰！”第四十九道劫雷降了下来。
    不过这一道劫雷却让岳雨有些郁闷了，因为这一道劫雷的威力还没有第二道劫雷强大，最多也就比第一道劫雷强大一点而已，这让已经准备好的岳雨感觉自己一拳打在了棉花上。
    “这……”无情看着劫雷傻眼了。
    小虎还有小羽更是直接倒在了地上，他们已经可以肯定这劫雷是有智力的了，不过它的智力应该不强，不然也不可能会这样逗岳雨。
    “我的去，你这是在逗我的吗？憋了半天就出来了这么一个屁啊？”岳雨直接从地上跳了起来，指着劫云骂了起来。
    “轰隆！”这一次天劫没有直接降下来，而是又聚集了起来，原本还是暗红色的天劫马上就变成了黝黑的劫云。
    “不会吧，真的这么小气，这就变异了？”看着已经变成了灭世天罚的天劫岳雨是欲哭无泪啊。
    他原本还以为天劫会直接来一道强大一点的劫雷呢，谁知道这天劫竟然现在就演变成了灭世天罚，要知道他的金刚不坏之体可是还差一点才能突破第四层啊。
    “完了完了，岳小子这是又惹麻烦了，这个天道到底是怎么回事儿啊？”无情看着已经演变成灭世天罚的劫云也是满脸的郁闷，不过更多的确实担心。
    “轰！”这一道劫雷不知道比第四十八道劫雷强大了多少，不过最少也要强大了一百倍。
    “我去，这是最强灭世天罚啊，这天劫是要灭了我啊？”岳雨吓的赶紧将引雷针拿了出来。
    将引雷针拿出来以后岳雨就马上将金刚不坏之体运转到最快，就连体内的经脉都开始受损了，但是岳雨不敢停下来。因为如果他停下来的话，恐怕他就得死在下一道劫雷之下了。
    “破啊！快破啊！快点给我破啊！”岳雨看着即将降下的劫雷着急的都快跳起来了，不过金刚不坏之体第四层的屏障还是那么的坚固。
    “老大加油啊！你一定可以的。”看着满身是血的岳雨，小虎也只能在主神空间之中紧张不已。
    “不行，这样下去我肯定突破不了，那么下一道劫雷就是我的死期了，我可不能死，妃儿还在等着我呢，父亲他们还在等我回去复活呢，我一定不能死，快点给我破啊！”岳雨将一半劫雷吸收进了体内，然后用劫雷的力量开始冲击起第四层的屏障。
    “破！给我破啊！”岳雨现在已经是一个血人了，而下一道劫雷也马上就要到达他的头上了。
    “轰！”就在劫雷即将到达岳雨的头顶时他的金刚不坏之体终于突破第四层了，身体的强度也上升了一个等级，变成了中品仙器强度？
    “砰！”岳雨被劫雷给劈飞了出去，不过这一次劫雷却没有给他带来什么伤害，只是成了他的补品，将他那原本已经破损不堪的经脉给接了起来。
    “这小子的命还真大啊，竟然在最后的关头突破了。”无情看着从地上爬起来的岳雨无语了。
    小虎和小羽他们更是差点将下巴掉下来，他们还以为岳雨得靠最后的手段才能保命呢，没想到岳雨竟然在最后关头强行突破了。
    “哎呦喂，真爽啊，这个劫雷浴还真爽啊。”岳雨爬起来也顾不得擦嘴角的血液就一脸爽快的样子。
    “老大好那个那个啥啊，简直就像是刚从什么丽春院出来一样。”小虎看着岳雨现在的样子捂着脸装作不认识他。
    “这个岳小子，就算他再怎么挑衅天道，天道都不会再增加劫雷的威力了，所以他想要得到更大的利益也是不可能的了。”无情当然知道岳雨这样做事为了什么，不过天劫是肯定不可能再增强了，所以岳雨的挑衅是肯定没有什么用的了。
    无情的话果然没有错，虽然后面的劫雷也非常的强，但是却没有变过百倍的增幅，甚至后来仅仅就是增加了一点威力而已，任岳雨再怎么挑衅，天劫都没有再大幅度的增强威力。
    “没意思啊，竟然就这么一点威力，还不够我洗澡呢，亏我还做了这么多的准备，这天劫不会是冒牌的吧？”岳雨有些怀疑的看着慢悠悠的劫雷。
    天劫听到岳雨的话虽然有些生气，但是放出的劫雷还是非常的弱，甚至还没有九九天劫的劫雷强，这样的劫雷不要说突破第四层的中期了，就连巩固一下第四层都做不到。
    “这是什么屁灭世天罚啊？就这么一点威力，我还是睡一会儿吧？”感觉这劫雷越来越弱，岳雨干脆躺在地上睡了起来。
    当然，岳雨不可能真的睡觉了，要知道这个天劫可是非常阴险的，万一岳雨睡着了这个天劫突然给他来一下狠的就不好玩了，虽然不能杀掉岳雨，但是让他灰头土脸还是可以的。
    “轰！”天劫果然没有让岳雨失望，就在第一百零五道劫雷时，天劫突然来了一道强大的劫雷，不过因为岳雨我有准备，所以这一道劫雷连让岳雨灰头土脸都没有做到。
    “轰！”“轰！”第一百零六道劫雷和第一百零七道劫雷连着降了下来。
    “哎呦喂，就差最后一道劫雷了，真没意思啊，这是什么灭世天罚啊，竟然就这么一点威力。”如果岳雨的这些话让修仙界的人听到了，恐怕他们会来杀了岳雨吧。
    要知道这可是灭世天罚啊，当年的那位魔道强者是多么强大，那位可是能以渡劫期巅峰的修为硬抗十二劫散仙的存在，但是他最后也死在了灭世天罚之中，甚至连转修散魔的机会都没有。
 
第210章 回世俗界
    “轰！”第一百零八道劫雷降了下来，不过第一百零八道劫雷的威力却十分弱小，仅仅只有第一道劫雷的强度。
    “不好，是心劫，这下子岳小子的麻烦大了。”无情看着最后一道粉红色的劫雷担心了起来。
    “心劫？什么是心劫啊？”小虎有些不明白无情说的这心劫是什么东西了。
    “心劫又叫道劫，即是考验修士的境界，也是在考验修士的道。”无情的话让小虎更加不明白了，不过小虎也有一点好的地方，那就是想不明白的东西就不想。
    “岳雨，你在这里干什么呢？”妃儿一脸迷惑的看着岳雨。
    “妃儿？你怎么在这里？你不是还没有到修仙界吗？”岳雨满脸疑惑的看着眼前的妃儿。
    他可是准备渡劫以后就去世俗界找妃儿的，可是他还没有渡劫呢，怎么妃儿就出现在他的面前了呢。
    “你说什么呢？我早在一年前就来到修仙界了，你忘了，父亲也在一年前被你复活了，还有那些相亲们，他们现在都已经修仙了，而且还成了一个小高手。”妃儿搞不懂岳雨在说什么了。
    岳雨以自己练功出了问题为理由，让妃儿将他渡劫后一年的经过又说了一遍，这时候岳雨也知道了他确实是一年前就将妃儿他们接到了修仙界。
    现在妃儿也已经有了分神期的修为，这也是岳雨炼制的经验丹所带来的好处，当然他父亲岳山也已经有了分神期的修为，就连他们村里的相亲也有了元婴期的修为。
    有了岳雨的帮助，整个迷仙宗发展的非常迅速，岳雨又在龙华和胡剑的帮助下找到了一个秘境，不但得到了大量的天材地宝，而且还在里面猎杀了无数的合体期以上的妖兽。
    回来以后岳雨将他得到的所有东西都炼制成了经验丹，有了经验丹迷仙宗发展的就更加迅速了，很快就从二流门派变成了一流门派。
    十年后岳雨又突破渡劫期成为了大乘期的强者，成为大乘期的岳雨已经可以灭杀十二劫散仙了，所以迷仙宗也成为了超级门派，而就在迷仙宗成为超级门派的时候岳雨和妃儿也有了自己的孩子。
    又过了十年，岳雨的孩子也已经长大了，而妃儿还有岳山等人也成为了渡劫期的强者，而岳雨也成为了大乘期巅峰的强者，距离飞升也不过是一步之遥而已。
    岳雨在飞升之前想要将魔宗给灭掉，所以在他儿子十岁生日以后就带人去了魔宗，因为魔宗的十二劫散魔被岳雨给击杀了，所以魔宗灭门也就成为了理所当然的事情。
    不过火舞死前的情形也让岳雨有些不知所措，因为他怎么也没有想到火舞竟然喜欢自己，而且还自杀在了自己面前，不过这种不知所措很快就消失了，因为迷仙宗在岳雨的带领下成为了修仙界最强大的宗门，就算是玄光轩纯阳阁还有佛宗这样的门派都只能对迷仙宗俯首称臣。
    岳雨飞升的时间很快就来临了，不过他飞升的时候却发生了一件非常可怕的事情，那就是整个修仙界的宗门都来围攻迷仙宗，而他因为被接引之光吸上了天，所以只能看着迷仙宗的人被其他的宗门之人虐杀殆尽，甚至连妃儿都死在了他的眼前。
    “不，我不要飞升，我不想飞升了，快让我下去，快让我下去啊！”岳雨的眼睛都快瞪出来了，但是接引之光还是将他向天上拉去。
    “无情，对了，我还有主神空间，我还有无情，无情，无情，你快出来啊，快让我下去啊，我要杀光他们。”岳雨就像疯子一样大吼大叫了起来。
    可是无情就像消失了一样，任凭岳雨怎么叫都没有反应，就像从来没有无情这个人一样。
    “不对，这几十年中我好像都没有听到无情的话了，而且我晋级的时候也没有听到他的恭喜，但是这一切……为什么都那么真实？难道这里真的是幻境吗？”岳雨突然想到他已经很长时间没有听到过无情的声音了，只不过他修为突破仍然十分迅速，所以就将无情给选择性忘记了。
    “道可道，非常道。名可名，非常名。无名天地之始。有名万物之母。故常无欲以观其妙；常有欲以观其徼。此两者，同出而异名。同谓之玄，玄之又玄，众妙之门……”
    一股玄妙的气息从岳雨的身上散发了出来，同时岳雨的境界也不断的在提升，很快从从渡劫初期变成了渡劫中期，又到了渡劫后期，很快就到达了渡劫期巅峰，一直到大乘初期才停了下来。
    “都散了吧，我一定不会让现在这种事情发生的。”以前的岳雨是一把未出鞘的剑，现在的岳雨就是一个普通的人，这就是境界达到了返璞归真。
    “啵！”整个画面都消失了，岳雨又回到了他渡劫的地方，他又能感受到无情还有小虎他们的存在了。
    “有你们真好！”岳雨没头没脑的说了这么一句让所有人都搞不懂的话，不过无情好像有些知道岳雨这句话的意思，但是他却没有说出来。
    “无情啊，你确定我们能返回世俗界吗？别到时候回不去就玩完了。”岳雨修整了一段时间以后就催促着无情，让他发动主神空间带他们回世俗界。
    “你都问了一千八百遍了，肯定能回去的，只需要有足够的能量，你就是想去仙界都可以，不过需要的能量你得存个千儿八百年才行。”无情无奈的又给岳雨说了一遍。
    “无情老大，你不用理岳雨老大的，他这是在想他的小媳妇了。”小虎这时候也跳出来调戏起岳雨。
    “小虎，看来我得将你个小羽关在不同的地方了啊。”岳雨看到小虎也跳出来嘲笑自己，马上就用出了杀手锏。
    “我又怎么你了，为什么要将我和小虎哥哥分开啊？”荆棘鸟小羽听到岳雨的话不爽了，怎么自己躺着也中枪啊。
    “额……我只是说说而已。”岳雨听到小羽的话也是一阵无奈，他总不能和一个小孩子计较吧。
    “好了，我们马上就回世俗界了，你们准备好了吗？”无情的手中不知道什么时候多出了一个摇杆，而且面前也多出了一个屏幕，屏幕上有一个非常小的红点和一个蓝点。
    “好了，我们已经准备好了，赶快出发吧，我已经有些迫不及待了。”岳雨听到无情说要出发了也就不再和小虎他们拌嘴了。
    “好，空间跳跃，目标，世俗界古神帝国！”无情对着屏幕发出一道道命令。
    “世俗界，我回来喽！”随着岳雨的一声大吼，他就消失在了修仙界。
 
第211章 和妃儿团聚
    “这里是哪里啊？我们不是到乌蒙山吗？怎么跑到这里来了？”岳雨看着眼前这云里雾里的山峰有些郁闷了。
    无情可是说他们是想到哪里就能到哪里的，怎么说好的道乌蒙山就到了这么一个不知道什么地方的鸟山呢？
    要知道岳雨在和妃儿结婚以后，他们可是基本上在整个世俗界留下了痕迹的，但是岳雨可以肯定这个地方他以前一定没有见过。
    虽然这里的灵气浓度比不上修仙界，但是也要比岳雨记忆中的世俗界强了不知道多少倍，如果世俗界有这样的灵气浓度，恐怕也不会缺少修仙者了，虽然修为不会很高，甚至连金丹不凝聚不成，但是辟谷期的修仙者还是应该有不少的。
    “坐标没有弄错啊，这里就是乌蒙山，不过这里的灵气浓度有些不对啊，你找一个人问问就行了。”无情看了一下坐标，这里就是乌蒙山，至于这里为什么有这样的灵气浓度，这他就不知道了。
    “好吧，我就在这里转转吧。”岳雨也没有什么好办法，就只能在这里用神识扫一下了。
    “这里好像还真的是乌蒙山，而且我也已经找到了乌蒙仙人住的那个秘境了，哪里好像已经被迷仙宗的人给改造成了驻地。”扫过后岳雨就发现你这里确实是乌蒙山。
    至于岳雨是如果确定的，还不是因为他以前和妃儿在这里留下过一些印记，哪些印记别人可是没有办法模仿的，所以岳雨可以肯定自己是在乌蒙山之中，至于这里的灵气浓度，那就只能见到妃儿以后问她了。
    “什么人？敢来我迷仙宗捣乱，还不快速速褪去，否则我们宗主出来一定要你好看。”就在岳雨准备进迷仙宗的驻地时两个好像是迷仙宗的弟子跑了出来。
    “清风，你说宗主会不会惩罚我们啊？我们竟然让一个陌生人进入了阵法，而且竟然没有一点感觉。”有些胖胖的迷仙宗弟子有些胆怯的拉了一下和他一起的那个瘦弱的迷仙宗弟子。
    “没事儿的，明月，现在宗主又没有在家，只有大小姐一个人在，而大小姐这么和善，她肯定不会找我们麻烦的。”瘦弱的迷仙宗弟子悄悄的说了一句。
    “告诉妃儿，就说岳雨回来了。”岳雨说的十分平淡，但是清风明月两人都感到有种不可抗拒的力量。
    “好，你在这里等着，我们马上就向大小姐汇报。”清风明月两人听到岳雨知道他们大小姐的名字，而且还叫的这么亲，所以赶紧通知他们大小姐去了。
    “完蛋了，他竟然还认识大小姐，你说他会不会告我们状啊？”明月有些担心的问了起来。
    “放心吧，他不会告我们的状的，而且我们可是修仙者啊，他一个凡人又怎么敢告我们的状呢，不过我为什么觉得岳雨这个名字这么熟悉呢？”清风拍着脑袋向妃儿的房间走去，不过马上他们两个就停了下来。
    两人同时对了一下眼睛，他们都从对方的眼睛中知道了他们问题的答案，两人的面色突然垮了下来，如果真的是那个岳雨的话，他们这一次就真的得死了。
    “希望不是我们知道的那个岳雨吧，毕竟那个岳雨长老可是去了遥远的修仙界啊，就算回来也不可能这么快就回来了吧。”清风在心中不停的安慰着自己。
    不过清风知道自己的这种猜测是不成立的，而且他已经可以肯定外面的那个岳雨就是他们的岳雨长老，所以他只能希望他们的岳雨长老不会找他们的麻烦了。
    “大小姐，外面有一位叫岳雨的人来找您……”清风的话还没有说完就发现一位十分漂亮的女子出现在了他的面前。
    “你说岳雨？他长的什么样？”妃儿一把将清风拉了起来。
    “他……他……”清风也被妃儿的动作给吓到了，所以说起话来都不利索了。
    看见清风说话都不利索了，妃儿就直接向迷仙宗的门外飞去，只留下一身冷汗的清风明月两人。
    “清风，我们这次好像要遭殃了，我们竟然将岳雨长老给挡在了外面。
    “没事儿的，我们也不知道那是岳雨长老啊，而且岳雨长老也不会找我们的麻烦的。””清风说的十分坚定，不过他的语气却让明月觉得不怎么靠谱。
    “但愿吧。”明月也只能这样安慰自己了，谁让他们得罪了迷仙宗的神呢。
    不错，岳雨现在就是迷仙宗的神，能让一个普通的武林门派在短短几年的时间就变成整个世俗界最强的门派，而且还让这个门派成为了修仙者门派，更有完整的修仙秘籍，这样的人在迷仙宗的人眼里除了神以外，就没有人能办到了，所以岳雨就顺理成章的成为了迷仙宗的神。
    “回来了！”妃儿看着岳雨万千的话语就凝结成了这么一句话。
    “我回来了，让你受苦了。”岳雨摸着妃儿的脸，将她脸上的眼泪擦干，然后一下子就将妃儿抱在了怀里。
    妃儿也紧紧的抱着岳雨，她害怕自己这是在做梦，岳雨做的这几年中她经常梦到岳雨回来了，但是每次等她去抱岳雨的时候，岳雨总是又消失了，所以她害怕岳雨会又一次的消失。
    “你过的还好吗？”岳雨轻声的问妃儿。
    妃儿没有说话，只是轻轻的点了点头，她原本有很多的话要对岳雨说，但是在见到岳雨以后，她发现竟然一句话都说不出来了，只能用沉默来代替。
    “对不起，让你受苦了。”岳雨摸着妃儿的头发，将自己的脸贴在了妃儿的脸上，用力紧紧的将妃儿抱在了怀里，好像要将妃儿融合进自己的体内一样。
    “我不苦，只要你回来了，等多长时间我都愿意。”妃儿终于说话了，不过还没等她再说什么东西的时候一句话将这份温馨给破坏了。
    “我说你们两个还要抱到什么时候啊？马上就要造成交通堵塞了。”不用说，除了岳明月以外，也没有人敢破坏妃儿他们了。
    “岳师姐，你就不能让我和妃儿多温存一会儿吗？”岳雨无奈的放开了妃儿，而妃儿害羞的直接藏在了岳雨的身后。
    “切，谁让你们刚回来就在这里抱在一起了呢？这里可是迷仙宗的大门啊，还不快点进来吗？”岳明月说完就大大咧咧的和扬起一起向宗门大殿走了过去。
 
第212章 世俗界近况
    看着岳明月已经远去，岳雨也只能拉着妃儿向大殿走去，而且岳雨还有很多事情需要问妃儿他们，所以也就没有在外面多做停留。
    这一次岳雨发现了很多让他惊讶的地方，比如说世俗界的灵气，还有妃儿等人的修为，还有就是迷仙宗的弟子。
    他走的时候迷仙宗只有不到两千的弟子，但是刚才他用神识大致的扫了一下迷仙宗的近况，他发现迷仙宗竟然有差不多将近一万的弟子，这才几年啊，迷仙宗竟然发展到了这种程度，要知道这世俗界可不是修仙界啊，哪里有那么多的资源还供他们修炼啊，但是这些弟子愣是突破到了辟谷期。
    虽然辟谷期只是修仙的第一层，但是也是进入了修仙行列，而且岳雨还发现妃儿的修为竟然进入了金丹期，要知道妃儿也才修炼了几年啊，即使妃儿的资质比其他人的要好一些，但是也不能几年就从辟谷期突破到金丹期吧。
    岳雨突破的这么快是因为他有主神空间这个超级作弊器，妃儿为什么能突破这么快呢？这个问题可能只有妃儿能回答他了。
    “我说岳雨，你现在的修为有多高了啊，我怎么感觉不到你的修为了？”岳雨刚坐下岳明月就开始像一个好奇宝宝一样问岳雨的修为。
    虽然岳明月现在也是一个金丹期的小高手，但是金丹期在修仙界还真的不算什么，在修仙界没有元婴期的修为，根本就不敢随便在外面逛，没有个分神期合体期的修为，都不敢说自己是个高手。
    “我啊？我现在是渡劫期修为，对了，你们是怎么突破金丹期的？以我离开时世俗界的灵气，你们想要突破金丹期可是非常不容易的啊，而且我发现这世俗界的灵气好像也浓郁了不知道多少倍。”岳雨将自己的问题问了出来。
    岳雨刚回来的时候差点以为自己是来到了修仙界一个什么荒凉的地方，因为这里的灵气浓度虽然还是比较低，但是也比他离开的时候世俗界的时候高了很多倍。
    “你说我们的修为啊，是因为妃儿妹妹出去游玩的时候碰到了一个秘境，然后从里面得到了一些五行灵石，还有一些天材地宝，我们将那些灵石吸收完就突破合体期了。”岳明月说的非常简单，但是岳雨却知道探索秘境可不是那么简单的事情。
    岳雨自己也去过一个秘境，如果不是因为他的实力比修为高出很多，恐怕他在药王秘境也不可能得到这么多的好东西，甚至还有可能死在里面。
    “至于说世俗界的灵气，这个我们就不知道了，自从妃儿的妹妹找到那个秘境以后，世俗界的灵气就开始浓郁，只不过因为没有好的功法，所以大部分的人都不能突破进入修仙行列，而我们宗门正式有了完整的修仙功法，所以才收了这么多弟子的。”岳明月继续回答着岳雨的问题。
    听了岳明月的回答岳雨更加迷惑了，秘境他是见过的，但是他没发现秘境能增加灵气浓度啊，以他的修为，灵气浓度哪怕仅仅是增加了一点点他也能感觉的到，可是他从药王秘境出来以后也没有发现灵气浓度增加了啊。
    “岳小子，这可能和气运有关，因为你的原因，这个世俗界得到了一些气运，而且这里曾经又出现过强大的修仙者，所以这里的灵气才又慢慢的恢复了，你看一下你的属性板面，是不是多了气运一项。”无情想了一下，觉得只有这一种可能，所以就让岳雨检查一下自己的属性板面。
    岳雨看了一遍发现他的属性之中确实多了气运这一项，不过气运值少的可怜，而且他发现自己的功德竟然可以来一次大抽奖了，再加上他这两次的升级抽奖，岳雨感觉又有很多好东西再向自己招手了。
    “岳雨，你在干什么呢？明月姐姐在问你的话呢？”妃儿将手在岳雨的眼前晃了两下，将陷入美好的岳雨拉了回来。
    “哦，岳师姐问了什么啊？”岳雨反应过来以后说道。
    看到岳雨这么呆萌岳明月和妃儿傻眼了，以前的岳雨可不是这样的啊，只不过他们不知道岳雨是陷入了白日梦之中，所以才没有反应过来，这也是他们不知道主神空间的原因。
    “我说你什么时候和妃儿妹妹要一个人宝宝啊，这样你如果去了修仙界，妃儿妹妹也有一个伴。”岳明月看到岳雨没有听自己说话，马上就问了一个让岳雨和妃儿都脸红的问题。
    “额……这个问题得问了妃儿，我听她的，对了岳师姐，我刚回到世俗界，你将我走后的这几年世俗界发生的事情给我大致的说一遍呗。”岳雨直接用出了乾坤大挪移，将岳明月的问题给转移了。
    听到岳雨的话岳明月直接给了他一个大白眼，然后又讲起了岳雨离开的这几年世俗界发生的事情。
    其实也没有发生什么大的事情，因为岳雨离开的时间并不是很长，所以想要发生什么大事情也是不可能的，如果一定要说发生的大事情，那就只有妃儿发现的那个秘境了。
    自从妃儿发现那个秘境以后，那个秘境就一直在世俗界没有消失，而且无论是谁进去都可以，只不过大部分人进去以后没有任何收获而已，只有非常少的一部分人有一些收获。
    而那些有收获的人有很多都进入了修仙行列，所以世俗界出现了很多的修仙门派，只不过因为他们得到的功法都不全，所以修为都不是很高，最多也就辟谷后期而已。
    刚开始的时候因为世俗界多了很多的修仙门派还乱过一段时间，但是当妃儿还有李旭等迷仙宗的长老门主以金丹期的修为去镇压了一段时间以后，世俗界就又平静了下来。
    “看来迷仙宗发展的还是很不错的，对了，我怎么没有见到宗主还有刑罚长老他们啊？”岳雨发现自己回来了这么长时间李旭等人都没有过来，而且他刚才用神识扫迷仙宗的时候也没有见到李旭等人，所以就问了一下他们的去向。
    “宗主他们都去探索那个秘境了，他们说那个秘境可能是他们的机缘。”岳明月对于那个秘境好像兴趣缺缺。
    谁让她修炼的功法是岳雨给他兑换的呢？而且只有一部分功法，想要继续修炼就只能等着修为接着给他兑换了。
 
第213章 招魂
    知道了李旭他们的去向以后岳雨也就放下心来，又了解了一些其他门派的情况以后岳雨将目光又转向了妃儿，那种只有过来人才能理解的目光让岳明月和扬起两人飞快的逃离开了。
    “岳雨，你干嘛这样看着我？我有些害怕。”妃儿被岳雨看的有些心里发毛了。
    “如果我不这样看着你，那两个电灯泡会走吗？”岳雨看到岳明月他们走了以后就恢复正常了。
    如果让岳明月他们知道岳雨是为了赶走他们才用那样眼神看着妃儿的会不会气死，不过他们是不可能知道了，因为岳雨肯定不会给他们说，而妃儿即使说了他们也不会相信，谁让妃儿的脸皮薄呢，只会越描越黑。
    “妃儿，我们结婚的时候我给你的那枚戒指还在吗？”岳雨有些紧张的看着妃儿。
    那枚戒指虽然很好普通，但是意义却非常重大，因为那是岳雨的父亲岳山留下的唯一物品，如果想要去复活他父亲，还需要用到那枚戒指。
    “在啊，我一直都留着呢，喏，这不就是嘛？”妃儿从空间戒指中将岳山的那枚戒指那了出来。
    “在就好，复活父亲还需要这枚戒指呢，如果没有这枚戒指，想要复活父亲就难了。”岳雨看着还在的戒指笑了起来。
    “复活父亲？你是说你还能将父亲复活？”妃儿惊讶的站了起来。
    她从来没有想过死去的人竟然还能复活，如果岳雨的父亲能复活的话，那么她的母亲是不是也能复活呢？妃儿想到自己的母亲也有可能复活时更加激动了。
    “也不一定，如果父亲的魂魄还在的话就能复活，但是如果父亲的魂魄已经消失了的话就复活不了，这一切还得看父亲的魂魄是否还在这个世界上。”岳雨其实也有些担心的。
    岳雨已经知道了复活岳山的办法，但是他也知道以前无情是在骗他的，如果岳山的灵魂已经消失了的话，那么即使是主神空间也不可能将岳山复活，所以对于自己能不能将父亲复活岳雨也不敢确定。
    “那能不能试着将我母亲也复活呢？”妃儿有些紧张的看着岳雨。
    妃儿也知道复活一个人肯定没有那么容易，所以她对于能否复活自己的母亲也没有抱太大的希望，不过只要有一点希望，妃儿都想试试，这种思想倒是和岳雨差不多。
    “如果可以的话我就试试吧，对了你有你母亲的贴身物品吗？我聚集魂魄的时候需要用到她的贴身物品。”岳雨也不知道能不能成功，但是他也不想让妃儿失望，所以就答应了下来。
    “有，这个发簪就是我母亲的。”妃儿从头上取下来了一根发簪。
    所有需要的东西都已经找到了，他岳雨也迫不及待的想要复活岳山他们，所以在做好了所有准备工作以后岳雨就开始将聚集岳山等人的魂魄。
    “天地阴阳，乾坤之法，所有魂魄听从吾的召唤，回归吧！”岳雨在祭坛上将所有的祭品摆放好以后就开始招魂。
    招魂是一步非常重要的工作，如果魂魄都没有了的话，哪怕是有再大的能力也不可能将死人复活。
    随着岳雨的施法，原本就有些阴暗的天空变得更加阴暗了，一阵阵阴风将祭坛上的蜡烛吹的东倒西歪的，但是让所有人奇怪的是，哪怕是这样大的风都没有将那些蜡烛吹灭。
    “啪！”一支蜡烛熄灭了，岳雨知道已经有一个人的魂魄消失了，要么他的魂魄被其他的鬼魂给吃掉了，要么就是他已经转世投胎了。
    “啪！”“啪！”“啪！”接连着三支蜡烛都熄灭了，岳雨他们的心也提了起来，虽然代表着岳山和妃儿母亲的那两支蜡烛还在，但是他们仍然十分害怕那两支蜡烛会熄灭。
    不过还好的是剩下的蜡烛一直都在燃烧着，没有一丝熄灭的可能，这让他们的心放了下来。
    现在所有的准备工作已经做完了，剩下的就看能召回来多少魂魄了，只要魂魄能召唤回来，那么岳雨就有办法将他们复活，如果魂魄都召唤不回来，那么岳雨也就没有办法了。
    但是事情往往不会那么顺利，就在岳雨还有妃儿等人都松了一口气时蜡烛竟然一支接着一支的熄灭了，这让岳雨的冷汗都冒了出来。
    “岳小子，有邪修在拦截他们的魂魄，你赶快让人去灭了那些邪修，不然这一批魂魄一个也别想回来。”无情突然想到了一些事情，马上让岳雨去周围杀掉那些拦截魂魄的邪修。
    岳雨听到无情的话也是头皮发麻，他自己也忘了有些邪修可是能用魂魄练功的，这也是因为他一直都是顺风顺水的惯了，所以才会出现了这样的失误。
    “小虎，小羽，熬方，你们三个快去将那些拦截这批魂魄回归的人杀掉，还有，如果有其他的魂魄在吞噬他们也要拦住，一定不能让这批魂魄再出现什么问题。”岳雨连忙将小虎他们都放了出来。
    因为岳雨现在还在施法，所以他只能将希望都寄托在小虎等人的身上了，如果小虎他们也没有办法阻拦的话，那么岳雨也只能放弃施法了。
    因为岳雨是在埋葬岳山他们的坟墓哪里施法的，所以小虎他们没有浪费太多的时间就找到了那些拦截这批魂魄的邪修。
    以小虎他们的修为在这世俗界之中都可以横着走了，所以他们没有费多大的功夫就将所有的邪修给斩杀殆尽了，不过岳雨发现还有一支蜡烛之中没有灵魂。
    “妃儿，你知道岳母死去的地方吗？现在只有岳母的灵魂没有回来了。”岳雨现在也是满头大汗，复活一个人可不是那么容易的，哪怕仅仅是招魂也没有那么简单。
    “我记得听父亲说过母亲好像是在迷仙森林去世的。”妃儿也知道她母亲可能遇到了麻烦，所以马上就将她母亲去世的地方说了出来。
    “小虎，你们马上去迷仙森林，看看妃儿母亲的魂魄是不是在哪里。”岳雨感觉自己快要昏过去了。
    招魂消耗的精神之力实在是太快了，以岳雨大乘期的精神之力都差不多快要消耗殆尽了，如果小虎他们不能尽快的将妃儿母亲的灵魂带回来，那么岳雨也只能暂时放弃了。
 
第214章 拯救妃儿母亲灵魂
    小虎带着小羽还有熬方飞快的向迷仙森林飞去，小虎毕竟是曾经在这里生活过，所以对这里还是非常了解的，带着小羽还有熬方一头扎进了迷仙森林之中。
    小虎他们三个在进去迷仙森林以后就分成三路寻找，三人将神识全部都放开了，就害怕错过那个角落，而妃儿的母亲刚好就在那个角落之中，如果真的发生这种事情，恐怕就算岳雨还有妃儿不怪他们，他们也会后悔到自杀的。
    三人虽然搜的非常仔细，但是速度仍然非常的快，很快就搜了大半个迷仙森林，但是他们仍然没有碰到妃儿母亲的魂魄。
    “岳雨，你说小虎他们找到母亲的魂魄了吗？都已经过去这么长时间了怎么还没有回来啊？”妃儿一边给岳雨擦汗一边着急的问道。
    “放心……吧，小虎……他们一定能……将……岳母的……魂魄带……回来的。”岳雨的精神力已经消耗的差不多了，如果小虎他们再过一个时辰不回来，那么岳雨恐怕也支撑不住了。
    “你别说话了，保存一些精力。”看着岳雨的样子妃儿也十分心疼，但是她也想将自己的母亲复活，所以只能祈祷小虎他们赶紧回来了。
    “小虎哥哥，你快过来，我发现了一个灵魂，也不知道是不是妃儿的母亲。”就在小虎他们也着急的时候小羽的声音传了过来。
    “找到了，熬方，快点，我们快点过去，赶紧带着妃儿母亲的魂魄回去，老大快撑不住了。”小虎听到小羽的话以后马上就给熬方传音。
    当小虎和熬方来到小羽的跟前时傻眼了，眼前的魂魄确实是妃儿母亲的，但是妃儿母亲的魂魄却被阵法给困住了，而且看样子还是先天阵法，这让三个大高手都傻眼了。
    “快问一下老大该怎么办，妃儿母亲的魂魄被阵法给困住了。”熬方发呆了一下马上就反应了过来，现在可不是发呆的时候，所以熬方赶紧让小虎问一下岳该怎么办。
    “老大，我们找到妃儿母亲的灵魂了，但是她被一个先天阵法给困住了，我们三个都不懂阵法，所以现在也不知道该怎么办的好。”小虎也知道问题的严重性，所以马上将问题反应给了岳雨。
    “被阵法给困住了？什么样的阵法，有没有攻击性？”听到妃儿的母亲被阵法给困住了岳雨差点昏过去。
    要知道他可坚持不了多少时间了，哪有时间去破除阵法啊，但是他又不想让妃儿失望，所以也只能打起精神询问起阵法的特征。
    “应该是一个没有攻击力的困阵，但是我们也没有办法破除，老大，你快想想办法吧。”小虎感应到岳雨的精神力越来越弱都快哭出来了。
    “你们试试能不能用力量将那个阵法给破开，以你们三个的力量，这个世俗界的阵法应该阻挡不了你们。”岳雨也没有看过那个阵法，所以只能采用这样的暴力手段了。
    “好，我们试试吧，老大你再坚持一下，我们应该能破开这个阵法的。”小虎说完就将刚才和岳雨的对话给熬方还有小羽重复了一遍。
    “那我们就就用暴力试试吧，不过得先保证妃儿母亲的安全，以她现在的状况，如果被我们波及到的话，恐怕会立马魂飞魄散的。”熬方看着有些浑浑噩噩的妃儿母亲灵魂说道。
    “嗯，我们破坏阵法的时候尽量远离妃儿母亲的灵魂，快点吧，老大快坚持不住了。”小虎催促了起来。
    三人做了一些准备，在尽量避免波及到妃儿母亲灵魂的情况下用出了自己最强大的攻击。
    “砰！”三人的最强攻击竟然没有将阵法给击破，但是妃儿母亲的灵魂却差点被攻击的力量给震散掉，。
    “不行，这样下去恐怕阵法还没有破，妃儿母亲的灵魂就会被震散掉的。”熬方看到妃儿母亲的灵魂已经淡薄的快要看不见了，连忙阻止了想要继续攻击的小虎还有小羽。
    “那该怎么办啊？难道我们就这样放弃吗？”小虎更加着急了，要知道现在岳雨可是即将坚持不住了啊。
    “小虎老大，我记得你们虎族不是都会一招为虎作伥吗？你看看能不能将你的伥鬼来替换一下妃儿母亲的灵魂。
    “不行，如果那样的话，妃儿母亲可能就得成为我的奴隶了，老大会杀了我的。”小虎想都不想就拒绝了。
    要知道虎族的伥鬼可都是虎族的奴隶啊，自己让老大的岳母娘做自己的奴隶，小虎觉得自己还是幼儿期，还没有活够呢。
    “小虎老大，你想什么呢，我们将妃儿母亲的灵魂换出来以后，再随便杀一只野兽，用它的灵魂来替换妃儿母亲的灵魂不就行了吗？”熬方知道小虎的担忧以后马上将自己的的办法说了出来。
    “好吧，不过你们可不能给老大说啊，不然老大肯定会杀了我的。”小虎也没有什么好办法，而岳雨的精神力又即将消耗完了，所以就答应了下来。
    “小羽，你去找一头野兽，然后等着我的命令，熬方，你来为我们护法。”小虎说完以后就将自己的伥鬼召唤了出来。
    “为虎作伥，替换！”小虎的伥鬼进入了阵法之中，而妃儿母亲的灵魂变成了小虎的伥鬼。
    还没等妃儿母亲的灵魂说话，小虎直接又用同样的办法将妃儿母亲的灵魂换了出来，换完妃儿母亲的灵魂以后小虎就直接躺在了地上。
    两次使用秘法，即使小虎是圣兽的后裔也支撑不住了，不过熬方他们可不敢多做停留，带着小虎和妃儿母亲的灵魂就赶紧向学习施法的地方赶去。
    “妃儿，不用……担心了……小虎……他们成……成功了……他们……马上就……回来了。”岳雨感应到小虎他们的位置笑了起来，不过他那苍白的脸色却让这个笑感到有些阴险。
    “小虎哥哥的老大，我们回来了！”还没等妃儿说话，小羽他们就赶回来了。
    “快点将妃儿母亲的灵魂放出来。”岳雨看到岳雨熬方他们两个的时候马上让他们将妃儿母亲的灵魂放出来。
    直到妃儿母亲的灵魂进入蜡烛之中岳雨才晕了过去，不过现在魂魄已经召唤过来了，剩下的事情只需要岳雨醒过来就容易办了。
 
第215章 岳山复活
    岳雨的这一睡可以说是昏天暗地的，直到灵魂招回来的第三天才醒过来，不过岳雨虽然醒过来了，但是却也非常的虚弱，所以一直等到李旭等人全部回来以后岳雨的才准备复活岳雨他们。
    “妃儿，岳雨真的能将你母亲他们复活吗？我可是从来没有听说过谁能将死人复活的啊。”李旭知道岳雨要复活妃儿母亲的时候就非常紧张，一直到现在他仍然觉得自己活在梦里。
    “放心吧父亲，岳雨这一次不但会复活母亲，还要复活他的父亲，所以他一定可以的。”妃儿也不知道岳雨能不能将她的母亲复活，但是她现在只能相信岳雨。
    “好吧，我们就看岳雨的了。”李旭也将心放了下来。
    虽然李旭不知道岳雨能不能将妃儿的母亲复活，但是他现在也只能相信岳雨，而且妃儿的母亲已经死去了这么长时间，所以李旭对于岳雨能不能将妃儿的母亲复活也没有抱太大的希望。
    “天地阴阳，乾坤之法，给我融合！”岳雨将龙衍草，先天乙木等材料都摆在了祭坛上，然后施法将那些辅助材料和这些天材地宝融合成了一具具没有灵魂的身体。
    “好像可以啊，岳雨这小子好像真的能将丽丽复活。”看着那些身体中熟悉的面孔李旭也兴奋起来了。
    “哪一位是母亲啊？”妃儿从小就没有见过自己的母亲，所以她也不知道哪一位是她的母亲。
    “最漂亮的哪一位。”李旭自豪的指着最中间的那位穿着宫装的女子。
    妃儿这时候也发现了哪一位和其他人都不一样的女人，这里面有两个人和其他人不一样，一位是岳雨的父亲岳山，另一位就是妃儿的母亲。
    岳山虽然和那些村民们生活了将近十年，但是他身上那份凌驾于常人之上的气质却没有被磨灭，这也是为什么村民都知道他是一位大人物的原因。
    “母亲好漂亮啊！”妃儿看着近乎完美世界的母亲不由的呆了起来。
    “你这是夸你呢？还是夸你母亲呢？”李旭有些看不下去了。
    妃儿的母亲和妃儿简直就是一个模子里刻出来的，如果两人走在一起，恐怕所有的人都会以为两人是双胞胎，而不是母女。
    “当然是在夸母亲了。”妃儿听到李旭的话脸瞬间红了起来。
    显然妃儿也发现她竟然和自己的母亲长的一模一样，不过两人也有一些不一样，那就是身上的气质，妃儿母亲身上的气质显然是比妃儿要成熟的多，而且妃儿母亲身上那种华贵的气息也比妃儿更加强烈。
    “行了，快看岳雨，他马上就要复活你母亲他们了。”李旭紧张的看着岳雨。
    “阴阳之法，阴阳转换，魂魄回归！”随着岳雨的施法，蜡烛中的魂魄都从蜡烛中跑了出来，然后寻找属于自己的身体。
    也不知道这样魂魄是否有意识，他们竟然没有一个进入的身体是错误的，每一个魂魄都能找到属于自己的身体。
    “阴阳之法，还阳！”岳雨的身上发出无数的功德金线。
    这些金线将所有的人都缠绕了起来，只不过所有的人得到了的功德金线都不一样而已，这些功德金线也代表着这些人的资质，得到的功德金线越多，就说明他的资质就越好。
    “幸亏渡劫的时候得到了大量的功德，而且又没有用掉这些功德，不然这一下父亲他们就有危险了。”想到如果自己将功德用了以后的后果岳雨都一身的冷汗。
    岳雨不知道的是，就算他想要将那些功德用掉，无情也不会让他用的，无情可是知道岳山在岳雨心中的地位，如果因为用掉了功德而不能复活岳山，恐怕岳雨会自杀的。
    “行了，快进行最后一步吧，只要给他们服用了还魂丹，他们就正式复活了，不过你就得准备好接受天罚了。”无情说道天罚时也是一脸的严肃。
    显然上一次岳雨渡劫的情形还没有从无情的脑海中抹去，所以他还是有些担心天道会不会接着找岳雨的麻烦。
    显然无情的担心是多余的，就在岳雨给所有的人都服下了还魂丹以后天罚确实来了，不过这些劫雷都只能成为岳雨修炼金刚不坏之体的补品，而且无情还发现，这一次的天罚简直就是闹着玩的，连岳雨的一根毛发都没有伤到。
    “无情老大，你确定这是天罚？”小虎看着这雷声大雨点小的天罚傻眼了。
    不但是小虎，就连无情也没有想到这一次的天罚竟然会这么虎头蛇尾，不过他仔细想了一下也就明白了，既然天道已经有了意识，那么它肯定就不会再做无用功了，所以它就适当的意思一下，然后就收工回家睡大觉了。
    “这个天罚也太弱了一点吧，又浪费了我一次修炼的机会。”岳雨鄙视的看了一眼消散的劫云。
    “这里是哪里？我不是死了吗？”
    “那些黑衣人呢？我不是被那些黑衣人抓到了吗？”
    …………
    “这里是哪里？我不是被紫金蟒蛇给杀了吗？”
    所有的人感觉到自己复活了以后都非常的郁闷，他们现在只记得死前的事情，死后的事情因为修为太低就没有记住。
    “父亲！”岳雨一把将岳山抱住了。
    “你是？”岳山突然被一个大男人抱住感到有些慌乱，不过他又觉得这个男人很熟悉，所以就又问了一句。
    “父亲，我是岳雨啊，我是您的儿子岳雨啊。”岳雨看到自己的父亲没有认出来自己马上解释道。
    这会儿不但岳雨遭到这样的待遇，就连妃儿也没有因为漂亮而有好的待遇，甚至妃儿的母亲还对她有了一些敌意，一直到李旭将妃儿的身份解释清楚以后她的母亲才又将妃儿抱住。
    “你是雨儿？雨儿都长这么大了吗？”岳山有点相信眼前的这个男子是自己的儿子了，毕竟那种血脉相连的感觉他还是能感觉得到的，只不过刚开始被岳雨给弄懵了而已。
    “嗯，我就是您的儿子岳雨。”岳雨抱住岳山痛哭了起来。
 
第216章 岳雨母亲的消息
    岳山等人的复活让整个迷仙宗都欢庆了起来，这不但让所有的人感到高兴，同时也让所有人都松了一口气，既然岳雨这一次能将岳山等人复活，那么以后如果他们有了生命危险也可以将他们复活。
    可惜他们不知道的是岳雨这一次能将这些人复活还是因为主神空间将天道蒙蔽的原因，主神空间虽然神奇，但是想要再一次蒙蔽天道也是不可能的了，所以如果他们死了的话，就是真的死了，即使岳雨也不可能再将他们复活了。
    “什么！以后不可能再将人复活了！”李旭听到岳雨说以后他也不可能再复活人的时候大吃一惊。
    “当然了，我之所以能将父亲他们复活还是因为我无意间得到了一件密宝，但是那件密宝只能用一次，下一次即使我再找到需要的材料也不可能将人复活了。”岳雨也是刚从无情哪里知道他不可能再复活其他人了。
    “能有一次已经很不容易了，毕竟我是从来没有听说有谁能将死人复活，到现在我还不相信我已经活过来了。”妃儿母亲看的倒是很开。
    “是啊，如果雨儿可是无限让死人复活，恐怕他早就将我复活了，那还会等到十几年后的今天啊。”岳山对于自己这个儿子也是无限的感慨。
    岳雨和妃儿的母亲都是死过一次的人了，所以他们看事情已经看的非常开了，所以对于岳雨不能再一次复活其他人而感到遗憾，但是也仅仅是有一些遗憾而已。
    “雨儿，既然你已经这么强大了，那么我们就去将你母亲接回来吧。”岳山说到岳雨母亲的时候眼中充满了悔恨。
    “我……我母亲还在人世？”岳雨突然听到母亲的消息也震惊了。
    岳雨很小的时候就问过岳山他母亲在哪里，岳山告诉他自己的母亲已经死了，所以岳雨从小就对其他人非常冷酷，就是不想和别人交流，让别人知道自己没有母亲。
    “你当然有母亲了，而且你母亲还是最伟大的人，只不过她被一群伪君子给囚禁起来了，以前父亲不够强大，所以不能去救她，还害了村民们的性命，现在你已经这么强大了，一定能将你母亲救出来的。”岳山说到岳雨母亲的时候已经泣不成声。
    “是谁？”岳雨的身上发出了一阵让所有人都感到寒颤的冰冷。
    “冰雪帝国，你母亲是冰雪帝国的一位公主，当年你母亲和我相恋，一直到有了你，不过后来冰雪帝国的人找到了你母亲，你母亲为了救我们和那些人走了，只不过我没有想到他们竟然不肯放过我们，一直追杀到了古神帝国。”说到冰雪帝国时岳山的眼中只有仇恨。
    “没想到岳老弟就是当年将江湖闹的翻天覆地的那个岳山，后来听说你逃跑了，没想到最后还是被冰雪帝国的人给杀了啊。”李旭听到岳山的话以后马上就想到了一些旧事。
    岳山曾经也是江湖上有名的高手，只不过后来他和冰雪帝国的公主虞姬相恋，可惜的是当时的冰雪帝国皇帝并不看好他们，所以就从中阻挠，让人想不到的是岳山竟然带着虞姬公主从冰雪帝国一路杀了出来。
    因为这这件事让冰雪帝国非常的丢面子，所以冰雪帝国下令通缉岳山，但是岳山带着虞姬公主早已经逃出了冰雪帝国，所以冰雪帝国的人根本就不可能抓到岳山他们。
    于是冰雪帝国的皇帝就派了皇宫中的供奉去追杀岳山等人，岳山毕竟只有一个人，怎么也不可能硬抗一个帝国，所以在岳雨出生的时候他们的被冰雪帝国的人找抓住了。
    岳雨的母亲为了让岳山还有岳雨活命，所以就以性命相逼，才换回了岳山和岳雨的性命，不过岳雨母亲没有想到的是，在将她压回冰雪帝国以后，她父亲竟然又一次派人追杀岳山。
    幸亏岳山知道冰雪帝国的人不会轻易放过自己，于是跋山涉水的带着岳雨来到了古神帝国，一直到岳雨十岁的时候岳山又被冰雪帝国的人找到。
    如果不是岳雨当时刚好去了主神山，恐怕他也得死于那一次的灭杀之中，可是老天好像不想让岳雨死去，不但没有被冰雪帝国的人杀掉，更是得到了主神空间这个超级作弊器。
    现在岳雨不但拥有了渡劫期的修为，更是有了可以硬抗五劫散仙的实力，这可能是冰雪帝国的皇室想都想不到的吧。
    如果他们知道自己当年追杀岳山的后果会是这个样子的，相信他们肯定不会去追杀岳山，如果他们知道岳雨以后会有这样的成就，那么他们哪怕是将岳山供起来当爷爷，也不会去追杀他们了吧，可惜这一切都是如果，他们永远不会知道接下来他们要面临着什么样的对手。
    “李宗主说笑了，岳山也只不过是为了自己的幸福而已。”岳山听到李旭说自己的往事也脸红了起来。
    “哈哈哈哈，什么宗主不宗主的，如果岳老弟看的起在下就叫一声李大哥吧，而且岳雨已经和我女儿妃儿成亲了，所以我们可以说是一家人了。”李旭怎么看岳雨都觉得高兴。
    李旭现在甚至都在为自己当年的聪明决定而感到自豪了，如果当时自己阻止了妃儿和岳雨在一起，恐怕不但不会有现在的成就，还会使迷仙宗破灭在历史的长河之中吧。
    “李大哥。”听到自己的宝贝儿子已经和李旭的女儿结婚了，岳山是即为儿子高兴，也有些生气，毕竟儿子结婚自己竟然没有在场，这是多么遗憾的事情啊。
    “哈哈哈哈，这才对嘛，都是一家人，说什么两家话啊。”李旭也是高兴的想要在天上飞一圈。
    李旭什么时候也没有今天高兴，不但自己的妻子被女婿给复活了，而且发现自己女婿的身份也非常的有通话色彩。
    “好了好了，现在我们只需要将雨儿的母亲接回来，那样我们一家人就都团聚了。”妃儿的母亲丽丽开口说道。
    “父亲，我们去将母亲接回来吧。”岳雨身上的冰冷已经在李旭说到和妃儿成婚时已经消失了，不过他对冰雪帝国的恨可没有消失。
    “好，不过我不会飞啊。”岳山突然有些脸红了。
    这里的人除了岳山以外，其他的人都是金丹期以上的修士，所以也就岳山飞不起来了。
 
第217章 出发冰雪帝国
    “哈哈哈哈”听到岳山的话所有的人都大笑了起来。
    岳山不会飞只能说非常的正常，如果他会飞了就不正常了，虽然岳山的修为在武者里面非常的不错，但是想要飞行至少需要金丹期的修为，而岳山不过就是先天期修为，又怎么能飞起来呢。
    不过其他的人也没有过多的担心岳山，谁让岳山有一个好儿子呢？哪怕岳山是一个一点修为都没有的凡人，恐怕岳雨也能让他飞起来。
    “父亲，虽然你飞不起来，但是我能让你飞起来啊，还有妃儿的母亲，我可以让你们在很短的时间将修为提升到金丹期，而且一点副作用都没有。”岳雨也知道自己的父亲现在很多事情都不方便，所以想要先给他提升一下修为。
    “岳小子，修炼到金丹期虽然需要的时间不长，但是也不短吧，以你父亲的修为和资质也得一年半载吧。”李旭听到岳雨说短时间内可以将岳山的修为提升到金丹期有些担心了起来。
    李旭也知道有些办法确实能让人在很短的时间突破金丹期，但是那样的方法都不是正常的方法，基本上用了那样方法的人都坠入了魔道，所以李旭才会有些担心的。
    “放心吧，我用的是一种无副作用的方法，如果会对父亲他们有损害我也不会用那样的方法，而且以后你们也得使用这样的办法来提升修为，不然我也不放心将你们带到修仙界啊。”岳雨当然知道李旭在担心什么，不过他并没有什么担心的。
    对于用超级经验丹来帮他父亲还有迷仙宗的人提升修为这件事情岳雨已经问过无情了，岳雨也是得到了无情的肯定以后才决定用这样的方法来为岳山等人来提升修为的。
    “既然没有副作用我就放心了，不过我们的修为去修仙界没有问题吗？”李旭对于自己的修为没有多大的自信。
    虽然李旭现在已经有金丹期的修为，但是李旭也知道修仙界中金丹期的修为还真的不算什么，在修仙界中金丹期的修为和世俗界的贫民没什么区别，唯一的区别是在修仙界金丹期的修士还有一些价值，而贫民在修仙界基本上没有什么价值。
    “不但你们要去修仙界，我们整个迷仙宗都会去修仙界，到时候我们就可以成为真正的修仙门派了。”岳雨对于迷仙宗以后的发展已经有了一定的规划，而且他相信有了他的帮助迷仙宗一定能在修仙界有一定的地位，甚至可以成为一段传奇。
    “什么！你要将整个迷仙宗都带到修仙界去？”李旭震惊了。
    其实不但是李旭，就连其他人也震惊了，他们想到岳雨可能会将他们几个中的一个或者几个人带到修仙界，但是他们没有想过岳雨竟然想将整个迷仙宗都带到修仙界。
    迷仙宗现在可是有奖金一万人啊，李旭都不知道该不该相信岳雨了，不过岳雨从来没有没有让他们失望过，所以这一次李旭虽然非常的惊讶，但是潜意识的还是相信岳雨能办到。
    “不错，我要让迷仙宗之名响彻修仙界。”岳雨的眼中多了一种让人莫名的情绪。
    “看来你已经有了准备，既然这样我也就不再多说什么了。到时候就看有多少弟子愿意去了，如果不愿意的话，我们也不要勉强他们。”李旭听到岳雨已经有了准备就不再多说什么了。
    “放心吧岳父大人，我一定能让修仙界的人都知道我迷仙宗的威名。”岳雨现在可以说是信心满满。
    其他人听着岳雨两人的对话都没有说什么，虽然他们都没有已经老了，但是当他们成为修仙者时，这些人心中的那股热血就又沸腾了起来，所以他们更愿意和岳雨一起闯荡修仙界。
    “好了，这些事情以后再说吧，现在先让我成为修仙者吧。”岳山知道岳雨能让自己在短时间内成为修仙者时就已经坐不住了。
    他能坐在那里听完岳雨还有李旭将刚才的事情讨论完已经将他的耐心给消耗完了，所以在岳雨他们讨论的差不多以后就打断了两人的对话。
    岳雨也知道自己的父亲为什么这么着急，所以直接将他的准备好的超级经验丹和境界丹拿了出来，给所有的人都发了一枚经验丹和一枚境界丹。
    “您们先服用境界丹，等境界稳固的差不多了再服用超级经验丹，这样你们的修为就都能将提升一个境界左右，父亲应该能提升两个境界，等你们的修为都巩固以后我再给你们这些丹药，到时候你们就又可以提升修为了。”岳雨也想一下子将岳山他们的修为都提升上去，可是他还真不敢让岳山他们随意服用经验丹。
    毕竟岳山他们可没有一个叫主神空间的作弊器，所以他们就算想要无限服用经验丹也做不到，只会迷失在力量之中，甚至会爆体而亡。
    岳山还有妃儿的母亲在得到丹药以后就迫不及待的离开闭关去了，他们两个和妃儿李旭等人不一样，谁让他们两个还是武者呢，他们当然想快点成为修仙者了。
    而李旭还有妃儿他们就没有那么着急了，反正他们已经是修仙者了，所以哪怕提升一级的修为让他们非常兴奋，但是也没有立马将岳雨抛弃去闭关。
    可是他们也没有坚持多长时间，在又和岳雨聊了一会儿后除了妃儿以外的人也都闭关去了，至于妃儿，肯定是想留下来陪岳雨一会儿了，不过岳雨也让妃儿去闭关了，毕竟这一次闭关的？时间也不长，最多几天而已。
    三天的时间足够岳山等人将经验丹还有境界丹吸收掉了，不过想要完美的控制自己的修为没有个三五个月是别想的，不过让岳山能御剑飞行还是够的。
    在学会御剑飞行以后岳山就坐不住了，一直催促着岳雨去冰雪帝国，让原本想让岳山再巩固一些修为的岳雨也十分的无奈。
    岳雨当然知道岳山是怎么想的，不过以他们现在的修为，整个世俗界又有那个帝国敢违背他们的意思呢？所以对于救出自己的母亲岳雨一点也不担心，而且虞姬又是冰雪帝国的公主，所以应该不会受太大的委屈，不过既然自己的父亲等不及了，那么岳雨也只能和父亲去冰雪帝国一趟了。
 
第218章 见到虞姬
    冰雪帝国虽然距离古神帝国非常遥远，但是岳雨一行人都能是修仙者，而且每个人的修为都不低，所以很快就来到了冰雪帝国的界内。
    冰雪帝国是一个冰雪的世界，从岳雨等人进入冰雪帝国的界内以后，岳雨他们就基本上没有见过太阳，就算是有太阳，那也是出着太阳下着雪，这样的景象让妃儿的眼中只冒红心，这一次将岳雨的母亲救出来以后估计岳雨又得在这里玩几天了。
    “父亲，你说母亲现在怎么样了？她还能认出我来吗？”岳雨的心里还是有些忐忑的。
    虽然岳雨的记忆中没有他母亲的影像，但是他的梦中已经不止一次的出现了母亲的样子，即使他在修仙界也是一位超级高手，但是他仍然有些担心自己的母亲是否认识自己。
    “放心吧，你母亲一定能认出来你的，她就算认不出来我，也不可能认不出你来的。”岳山回答的非常自信。
    不过岳雨却不知道岳山这是哪里来的自信，要知道岳雨已经二十多岁了，也就是说岳雨的母亲已经二十多年没有见过他了，岳雨都不知道能不能认出自己的母亲，岳山却可以说肯定自己的母亲一定能认出来自己。
    虽然岳雨不太相信自己的母亲能认出自己，不过他也没有和岳山争辩什么，因为他们已经可以看到冰雪帝国的皇城了，能不能认出自己等一下岳雨就知道了，所以他也没有必要和岳山再讨论下去了。
    “弓箭手准备，上面的人听着，这里是冰雪帝国的皇城，不能在这上空飞行，立即落到地面上。”岳雨等人刚到皇城的城墙前一位冰雪帝国的将军就大吼了起来。
    这冰雪帝国也算是世俗界的一个奇怪的国家了，整个帝国可以说说基本上都没有是被女人把持着，皇帝是女人，将军是女人，就连士兵都是女人，而男人除了在家中带孩子以外，其他的时间都是在忙着服侍自己的妻子。
    在别的帝国一个男人可以娶好几个老婆，而在冰雪帝国一个男人只能嫁给一个女人，但是一个女人却可以娶好几个男人。
    没有看错，在冰雪帝国男人就是嫁给女人的，所以男人在冰雪帝国的地位可以说非常之低，当然，如果你是超级高手那就另当别论了，那时候别说你只能嫁给一个女人了，就是你娶十个八个女人都没有人管。
    “告诉你们的帝皇凤姬出来，就说我岳山回来了。”有了修为岳山说话都强硬了不少。
    “大胆，竟然直呼太上皇的名字，弓箭手，给我射！”城墙上的那位女将军也是脾气暴躁之人，在听到岳山直呼凤姬之名时就暴怒开来。
    “不要杀人，把他们都弄晕过去。”岳山害怕岳雨他们将下面的人都杀掉，所以赶紧大声叫了起来。
    “好的，遮天手！”现在岳雨的修为已经是渡劫期了，所以他的遮天手变的更加大了。
    而且因为不需要杀死这些人，所以遮天手也不能太过凝实，不过这样以来遮天手看上去就更大了，将整个皇城都遮了起来。
    “天怎么黑了？”
    “刚才还是白天，怎么天突然就暗下来啊。”
    “糟糕，有人要攻打皇城了，快跑啊。”
    “孩子他娘，我们快跑吧，有神仙来攻打皇城了。”
    …………
    岳雨的遮天手用出以后整个皇城都混乱了起来，城墙上的军队不要说作战了，现在能站着的人都不多。
    “不知道是哪位神仙路过我冰雪帝国，我们冰雪帝国有什么招待不周的地方还请担待。”就在岳雨的遮天手即将降下来的时候一个非常好听的声音传了过来。
    “雨儿，快停下，是你母亲。”别人可能不熟悉，但是岳山对于这个声音可以说是在熟悉不过了。
    听到是自己母亲以后岳雨赶紧将遮天手给收了，幸亏他现在已经是渡劫期的修为，而且他也没有将遮天手凝聚的太过凝实，不然这一下反噬就够岳雨承受了。
    将遮天手收了以后岳雨就看到了一位非常的美丽的女人，妃儿已经是岳雨见过的最美女子，但是这位女子一点也不比妃儿差，甚至在气质上还要比妃儿要优雅的多。
    但见她双眉弯弯，小小的鼻子微微上翘，脸如白玉，颜若朝华，她服饰打扮也不如何华贵，只项颈中挂了一串明珠，发出淡淡光晕，映得她更是粉装玉琢一般。
    一身帝王服饰穿在她的身上为她增添了几分霸道，手中的细剑又让人感觉她非常的柔弱，一双白嫩的小手已经搭在了细剑之上，好像下一刻就会将剑拔出来一样。
    当岳雨看向哪位女子的时候。哪位女子也看向了他，两人的目光在空中都擦出了火花，如果不是猜到这个女子有可能是岳雨的母亲，恐怕妃儿的九阴白骨爪已经掐在了岳雨的腰间。
    “你是雨儿？”来人有些紧张的看着岳雨。
    岳雨的心中可以说是翻腾了起来，他怎么也没有想到母亲一下子就认出了自己，要知道虞姬离开岳雨的时候，岳雨只有一岁不到啊，现在岳雨都已经二十多岁了，虞姬竟然仍然一眼就认出了他。
    “不对，你不是雨儿，说，你是谁，为什么要假扮雨儿！”虞姬的身上发出了一阵阵杀气。
    要知道岳雨和岳山都是她的禁忌，现在竟然有人用岳雨的样子来骗自己，这时候的虞姬已经将他们之间的实力差距给无视了，哪怕是真的神仙，用岳雨的身份来欺骗自己她也要让这个神仙付出代价来。
    “母亲，我是岳雨啊，您的儿子岳雨啊。”岳雨看到虞姬又否认了自己，连忙解释了起来。
    “哼，我儿子十多年前就已经死了，但是我却没有能力给他报仇，我恨啊！”虞姬仰天大吼了起来。
    虞姬确实非常的恨，她很自己的母亲那么绝情，她恨自己的能力太低，她恨这个时间对她不公，她恨老天爷给了她一个美好的童话，却又将这个童话给打破了。
    “虞姬，他确实是我们的儿子岳雨啊，你难道忘了他头上的那个印记了吗？那是我们两个亲手刺上去的。”看到虞姬有些失控了岳山只能站出来了。
 
第219章 母子相认
    其实岳山很早就想站出来了，但是他又一次见到虞姬有些激动，而且因为虞姬在和岳雨说话，所以他就没有直接站出来和虞姬相认，现在虞姬竟然以为岳雨是谁假扮的，岳山也只能站出来澄清一下了。
    “你是山哥？不对，山哥也死了，是被我那狠心的母亲派人杀死的，你们到底是谁，为什么要假扮他们的模样？”虞姬的眼睛已经通红了，如果不是因为下意识中还知道自己不是岳雨他们的对手，恐怕她早就冲上去了。
    “他确实是我们的儿子岳雨啊，你忘了我们当时……”岳山为了证明自己等人的身份将只有虞姬他们两个知道的一些事情都说了一遍。
    “别说了，别说了，我相信你就是山哥了。”虞姬在听到岳山说那些只有他们两个知道的事情时就已经确定岳雨的身份了，在想到岳山接下来会说什么时赶紧红着脸打断了岳山的话。
    岳山被打断的说话并没有一丝的埋怨，只是戏谑的看着红着脸的虞姬，他当然知道虞姬为什么脸红了，不过他还真的没有将那些事情说出来的打算，毕竟那些事情可以说是他和虞姬的隐秘，他又怎么可能会暴露在其他人的面前呢。
    而岳山之所以会这样引导虞姬，也是因为虞姬刚才的情绪非常的不稳定，所以岳山才会用那些隐秘之事让她缓解一下情绪，毕竟情绪处在暴躁的环境之下对人体可是非常不好的。
    如果听了岳山的话虞姬相信了一半他们的身份，那么现在虞姬已经完全相信岳山他们的身份了，因为只有岳山才能想出这样的办法来让她冷静下来。
    “山哥，你当年不是被母亲派去的暗影卫给杀了吗？为什么现在又活过来了？难道当年你没有死？”虞姬对这件事情十分的疑惑。
    当年凤姬告诉虞姬岳山被杀的时候她并不相信，她以为那是凤姬为了让她当冰雪帝国的皇帝编出来骗她的，但是当暗影卫出现在她的面前时，她不得不相信凤姬的话，因为岳山的成名绝技只有他一个人会，也正是确定了岳山还有岳雨已经死了虞姬才登基称帝的。
    “你不会就让我们在这里说话吧，我们回你住的地方吧。”岳山看着下面被岳雨吓的站不起来的冰雪帝国士兵说道。
    “额……一高兴我给忘了，走，我们回皇宫里说。”虞姬在前面带路，岳山和虞姬走在一起，岳雨还有妃儿跟在后面向皇宫走去。
    在路上的时候岳山又将李旭还有妃儿介绍了一下，当知道妃儿是自己儿媳妇的时候虞姬就将岳山丢到了一边，然后拉着妃儿低声说起悄悄话来。
    看着妃儿那脸一会儿变红一点，一会儿变红一点，岳雨就知道他们讨论的事情肯定和自己有关，而且肯定是少儿不宜的东西，因为他们讨论的时候一直向自己这边看，而且妃儿的脸现在红的都快能滴出血来了。
    “雨儿，你有福了，你母亲在告诉妃儿一些让男人十分受用的东西。”岳山跑到岳雨的面前偷偷摸摸的说了一句，然后赶紧跑开了，装作若无其事的样子和李旭说起话来。
    岳雨被岳山说的一头雾水，不过他也能感觉到一些岳山的意思，可惜他并没有放在心上，因为有些事情知道就行了，何必追究呢。
    “什么！你说你是被雨儿给复活的？”当听到岳山是被岳雨复活的时候虞姬一下子站了起来。
    他们刚回到虞姬住的宫殿，椅子还没有坐稳虞姬就被岳山的话给吓了一大跳，她怎么也没有想到岳山竟然是被岳雨复活的，而且被复活的人还不止他们两个，如果是别人这样说虞姬肯定不相信，但是这话可是岳山说的，就由不得她不相信了，岳山虽然有时候说话不着调，但是从来不说谎话的，所以虞姬对于岳山的话可以说是非常信任的。
    “不错，当年我确实被暗影卫杀掉了，我也是前几天才被雨儿复活的，如果不是雨儿，我们恐怕就没有再见面的时候了。”说着说着岳山也感慨了起来。
    “我说亲家啊，你们今天见面应该高兴才对啊，怎么竟说这些让人不高兴的话啊，难道说你们还想过以前的生活？”就在虞姬还有岳山沉浸在悲伤之中时李旭打断了他们的思绪。
    “李大哥说的对，我们一家人以后都会在一起了，我们应该高兴才对。”岳山突然也觉得这个情景不应该想这些不开心的事情，所以就接了李旭的话。
    没有了不开心的情绪，一家人又在哪里开心的聊起了这些年大家过的怎么样，至于说当年杀岳山的那些暗影卫，他们已经在虞姬成为冰雪帝国的皇帝时就消失在这世间了。
    没办法，为了让虞姬称帝，凤姬也不会在乎那几个暗影卫的，而且这些暗影卫本来就是他们皇室养的死士，杀掉几个他们也不会太在乎的。
    这个世界就是这样，什么事情都不可能太完美的，就在岳山等人聊的正开心时，一个声音打破了他们的聊天。
    “太上皇驾到！”一个让人听了}的慌的声音将岳山等人的谈话打断了。
    在冰雪帝国能叫太上皇的人就只有凤姬了，凤姬这时候过来肯定也不会有什么好事情，不过在座的人还真没有几个人害怕，不说岳雨等人的修为已经可以无视世俗界的任何人了，就是虞姬没有一丝害怕的意思，这里可是她的地盘，她又怎么可能不将这里布置成铜墙铁壁呢？
    “听说我们虞姬的妻子回来了，我这个老太婆过来看看。”一个老态龙钟的女人柱着拐杖慢慢腾腾的走了过来。
    来人虽然走的很慢，但是给岳山还有妃儿他们带来的压力可是一点都不小，岳雨也是有些侧目，凤姬可以说是岳雨在世俗界见过的最强者，因为他发现凤姬竟然有元婴期的修为，这样的修为在修仙界或许没有什么，但是在世俗界，那可就不一样了。
 
第220章 斩灭凤姬
    “没想到世俗界竟然还有元婴期以上的修仙者，看来你这个世俗界还有很多我不知道的东西啊。”看到凤姬以后岳雨就有种小看天下人的感觉。
    本来岳雨以为世俗界中修为最高的也就金丹期而已，但是现实总喜欢打脸，就在他自以为是的时候，现实狠狠的打了他一巴掌，不过他也不将凤姬这元婴期的修为放在眼里，谁让岳雨已经是渡劫期的大高手了呢？
    “虞姬，你妻子回来了怎么也不和我这个老太婆说说啊，是不是做了皇帝以后就觉得我管不住你了？”凤姬看向虞姬的眼光非常冷漠，就像虞姬不是自己的女儿一样。
    “这个小伙子就是虞姬的儿子吧，长的真俊啊，就是不知道有没有出嫁啊？我记得虞姬的姐姐还有一个女儿没有娶妻呢，要不要将你儿子嫁给她呢？”凤姬一副非常慈祥的样子。
    不过在场的人没有一个会认为凤姬是慈祥的，一个能追杀人十数年的人会是慈祥的人吗？而且虞姬姐姐的女儿长成那个样子，让人看了都吃不下饭，更不要说有人愿意和她在一起生活了。
    “我的婚礼就不劳你费心了，你来的正好，我们今天来是为了带我母亲回古神帝国的，你来了我就不用再跑一趟了，就在这里告诉你一声吧。”岳雨知道凤姬积累了难么长时间的威严已经将在座的人都镇住了，所以只能由他来接凤姬的话了。
    “哦，你以为你是谁啊？一句话就想带走我们冰雪帝国的皇帝，是不是也太不将我冰雪帝国放在眼里了？”凤姬的脸色先是一变，然后又恢复成了慈祥的样子。
    “收起你那让人恶心的面孔吧，说实话我还真的没有将冰雪帝国放在眼里。”岳雨感觉自己被凤姬给恶心到了。
    明明凤姬现在恨不得杀了自己等人，但是为了她那所谓的正义理由，一直在这里兜圈圈，岳雨知道今天肯定是不可能善了了，所以就直接将话给挑明了。
    岳雨是什么人啊？要知道岳雨可是渡劫期的高手啊，而且还是可以对抗五劫散仙的大高手，他会害怕世俗界的人吗？显然这是在开玩笑的。
    “虞姬啊，既然你生了这个孩子，为什么就不教他一些做人的道理呢？连最基本的尊老爱幼都不知道，我为他的前途担忧啊。”凤姬仍然一副慈祥的样子，不过她那眼中的寒光和那紧握着的权杖让人知道她没有表面那么简单。
    “老巫婆，你是在找死吗？”岳雨已经被凤姬给弄的没有耐心了。
    原本今天见到虞姬以后岳雨是非常高兴的，但是现在竟然被凤姬给打断了，而且凤姬还不是来贺喜的，这让原本耐心还算不错的岳雨直接变成了炸药桶。
    “找死！”说着凤姬用手中的权杖打向了岳雨。
    凤姬手中的权杖即使她走路时的工具，又是她的法宝，可见凤姬对于权利的渴望是有多么的明显。
    “给我碎？”岳雨仅仅伸出了一根手指头。
    “不要啊！”虞姬看到岳雨的表现大叫了起来。
    虞姬可是见过那根权杖的厉害，想当初凤姬为她演示的时候，凤姬甚至一下就将一个数十米的小土坡炸成了了平地。
    “不用担心，雨儿没有你想的那么简单，要知道我可是被他复活的，对付一个即将入土的老太婆还是很容易。”岳山看到虞姬非常的伤心就过去安慰一下她。
    “砰！”凤姬的权杖不出意外的碎成了渣渣，开什么玩笑，岳雨的身体可是相当于中品仙器啊，凤姬的权杖不过是一把中品宝器而已，相差了不知道多少个档次，岳雨又怎么可能会被她伤到呢。
    “不知道前辈是哪方高人，老朽是冰雪之子华天宇的徒弟，敢问前辈是否知道师尊之名？”看到岳雨可以一指破了她的法宝，凤姬赶紧将自己的师尊搬了出来。
    “冰雪之子？什么鬼东西，我为什么要认识他？他陪让我认识吗？”岳雨对于凤姬口中的冰雪之子一点影响都没有。
    而且以凤姬这样的性格，岳雨觉得这个冰雪之子也不会是什么好东西，不然也不可能教出像凤姬这样的徒弟来。
    “前辈，我知道你的修为高，但是如果你敢侮辱我师尊的话，我就算是死也不会让你好过的。”凤姬突然之间变的严肃了起来。
    “我什么时候侮辱你师尊了？而且就凭他那区区出窍期的修为配我侮辱吗？不要装作一副大义凛然的样子，别说你师父了，就是灭了你的师门又怎么样？”岳雨对于凤姬的师父仍然表现的十分平淡。
    其实凤姬的师父来时岳雨就知道了，虽然岳雨没有发现凤姬是怎样将那个什么冰雪之子给召唤过来的，但是这一点也不影响岳雨，谁让那个什么冰雪之子的实力不怎么样呢。
    “不知道我冰雪帝国是怎么得罪阁下了，竟然这样侮辱我冰雪帝国。”就在凤姬想要说些什么的时候一位看上去只有二十岁左右的青年人出现在了众人的眼眶中。
    “怎么了？这就得问你的宝贝徒弟了，我今天不想动手，带她走吧，我母亲我是一定要带走的。”岳雨看都不看这个冰雪之子。
    “你未免也太嚣张了吧？”冰雪之子有些不爽了。
    泥人还有三分火呢，更不要说这冰雪之子还是世俗界顶级的高手了，三番四次的被岳雨无视，如果他还能忍下去的话，他就可以去那个什么太阳国修炼系统忍术了。
    “我嚣张？我就嚣张又怎么样？”岳雨淡淡的看了那个冰雪之子一眼。
    “师尊，他就是虞姬生的那个小畜生，如果不是因为他们父子两人，虞姬也不可能修炼不成，您一定不能……”凤姬看到岳雨和她师父矛盾增加了，马上又火上浇油，再加深一些。
    “找死！”凤姬的话还没说完岳雨就愤怒了。
    凤姬竟然敢骂他是小畜生，如果他岳雨是小畜生的话，那他的父母是什么呢？所以凤姬就倒霉了，就连她的师父也跟着倒霉，被岳雨一掌劈成了飞灰。
 
第221章 冰雪帝国的底蕴
    看着成为飞灰的两人李旭他们没有太大的惊讶，毕竟他们已经知道岳雨的修为了，虽然他们不知道凤姬还有她的师父修为怎么样，但是肯定没有岳雨高是肯定的了，毕竟在这世俗界想要修炼到渡劫期那是根本不可能的。
    “奇怪了，他们的修为是怎么来的？以这世俗界的灵气浓度不要说是出窍期了，就连元婴期都不太可能，为什么他们会有这样的修为呢？”岳雨对于凤姬两人的修为疑惑不已。
    虽然世俗界的灵气变浓郁了不少，但是也不可能支撑他们修炼到元婴期啊，可是这一位出窍期，一位元婴期的修仙者刚死在了他的面前，这又让岳雨觉得自己的猜测是不是错了。
    “岳小子，不要想了，难道就只能你有奇遇，不能让别人也有奇遇吗？看样子这个冰雪帝国不简单啊。”无情的话在岳雨的脑海中响起。
    “确实……”岳雨的话还没有说完就被一声大吼打断了。
    “谁敢在我冰雪帝国捣乱，还杀了我们的冰雪之子。”一个狂野的声音传来了暴怒的情绪。。
    “无情，我将母亲他们收到主神空间去，麻烦你稍微给他们解释一下，我怕等会儿战斗起来他们会被波及。”感受到来人岳雨赶紧将妃儿等人收到了主神空间之中。
    不是因为来人的修为有多高，而是因为来的人有点多，就在岳雨将妃儿等人收进主神空间以后大殿之中就出现了数百人，如果不是这个大殿够大，恐怕这么多的人都能将大殿给撑爆掉。
    来的人之中只有一个是出窍期巅峰的修为，另外还有十几位出窍初中期的修为，其他的人都是金丹期和元婴期的修士，虽然修为都不是很高，但是如果他们其中一个元婴期的人来对付妃儿等人，岳雨战斗起来就会束手束脚的。
    “是我杀的又怎么样？”岳雨不屑的看着带头的那个大胡子。
    虽然来人都是修炼的冰属性功法，但是这些人可没有几个是冰属性的，甚至修为最高的那几个人中还有好几个都是火属性的体质，真不知道他们是怎么修炼到现在的修为而没有爆体的。
    “岳小子，一定得将他们都拿下，他们身上应该有神格或者神格碎片。”无情突然激动了起来。
    无情都有些怀疑这里是世俗界还是仙界了，要知道仙界都不可能有几枚神格的，但是加上这一枚神格，岳雨在这世俗界中已经遇到三枚神格了。
    “什么！他们有神格！”岳雨听到无情的话也震惊了。
    现在的岳雨已经不是当初的小白了，他当然知道神格是什么东西了，要知道有些已经成神的人都没有神格啊，岳雨在这世俗界竟然遇到了三枚神格，而且还有一枚是主神的神格。
    “如果我没有感受错的话，他们应该是有一枚神格，记住留下一个活口，不然我也找不到那枚神格的所在地。”无情有种想立即将这些人全部活捉的冲动，可惜他现在还真的拿这些人没有办法。
    “小子，找死，竟然和我们冰雪帝国作对，马上你就知道和我们作对的下场了，给我杀！”说完那个大胡子就拿出一把斧头向岳雨冲了过去。
    一个修炼冰属性功法的人竟然喜欢肉搏，这让岳雨有点傻眼了，不过岳雨怎么觉得这个大胡子没有表现出来的粗狂啊。
    为什么岳雨会有这样的感觉呢，看着已经退到后面的大胡子就知道了，粗狂的人会耍这样的小心眼吗？粗狂的人会让其他人去先消耗敌人的法力吗？显然这个大胡子是那种表面粗狂内心细腻的人。
    大胡子的想法是好的，如果遇到的敌人修为和他们差不多，甚至稍微高一些的人这种做法都非常实用，可惜他们遇到的是岳雨，遇到的是一个能让他们绝望的敌人。
    “遮天手！”
    对于这样的群殴，敌人的修为低而且又没有自己方的人，用遮天手就是最好的选择，既不用害怕会伤到自己人，又不用害怕打不到敌人。
    “撤！”大胡子看到他们头顶的那个大手就知道踢到铁板了，马上就下令撤退，他自己更是跑的比疾风豹还快。
    但是他下令的太晚了，这大殿就只有这么大一点儿，那些冲得快的已经到达了岳雨的面前，所以想要后退已经来不及了，只能被遮天手给拍成了肉泥。
    “轰！”整个宫殿坍塌了下去，一个打手印就印在宫殿坍塌的地方。
    “咝……”看着坍塌的宫殿大胡子倒吸了一口凉气。
    虽然他们在场的人都能很随意的将这座宫殿给打碎，但是像这样只有攻击的地方出现坍塌，其他的地方都完好无损他们是做不到的，这时候他们再不知道自己踢到了铁板，他们就真的可以去死了。
    知道自己踢到铁板了，他们就不再盲目的冲向岳雨了，不过原本数百人的队伍，现在就只有寥寥几个人在空中站着，其他的人要么已经去地府报道了，要么就是半死不活的在地上躺着呢。
    “还要不要为你们的什么冰雪之子报仇了，如果想要报仇的话就赶紧的，我还要回家吃饭呢。”岳雨一副不耐烦的样子，好像在这里真的耽误他吃饭了一样。
    大胡子等人听到岳雨的话也是面面相觑，不说岳雨了，就是他们都已经不用食五谷杂粮了，岳雨这么一个可以灭了他们全部的人竟然还需要吃饭，这不是在说笑话是什么。
    不过他们也不敢说什么，谁让他们的小命还在岳雨的手里掌握着呢，万一说的话让岳雨不高兴了，岳雨再对着他们拍几下子，他们这些人就全部交代在这里吧。
    “不报仇了？”岳雨歪着头看向了大胡子等人。
    大胡子等人的头摇的和不浪鼓一样，生怕摇头慢一点岳雨就会来找他们麻烦一样。
    “既然不报仇了，那么我们就来谈一谈需要赔我的损失吧，怎么说我也被你们这些人吓的不轻。”岳雨一副十分市侩的模样。
 
第222章 逼问神格下落
    岳雨的话不但让大胡子等人感到非常的郁闷，就连在主神空间中妃儿等人也是倒了一地，开什么玩笑呢？岳雨受到了惊吓，他把人家杀了一个底朝天竟然还说自己被吓到了，这不是纯属于欺负人吗？
    “怎么？你们还有些不服气啊？要不要我我们再来比划比划？”岳雨看着有些脸红的大胡子一副我是痞子的模样。
    “你……”大胡子被岳雨给激怒了，不过就在他想要说话的时候就被其他人给按住了嘴。
    “我们赔，我们赔，不知道您要多少银子呢？”一个留着八字胡的小老头站了出来。
    这个小老头一看就知道是一个聪明人，既然岳雨现在不杀他们，就说明他们有岳雨想要的东西，那么他们就有了活命的资本，好死不如赖活着，谁愿意就这样死去啊，所以小老头就想先探探岳雨的底线。
    “我想知道你们是怎么在这世俗界修炼到现在的修为？”岳雨没有直接问他们有没有神格，而是侧面问了他们是怎么修炼的。
    如果岳雨直接问他们有没有神格，先不说他们知不知道神格这个东西，就算是不知道恐怕也不会给岳雨的，毕竟能和“神”字有关系的东西就没有差的，所以岳雨只能先打听到神格的下落，只要知道了神格的下落，那么想要得到神格就容易得多了。
    “这个……这个……”小老头没有想到岳雨会问他们这件事情，所以一时间不知道该怎么回答岳雨了。
    岳雨不知道的是自己问的这个问题和问他们有没有神格差不多，毕竟这可是关系到他们修为的问题，和神格又有什么区别吗？
    “什么这个那个的，你们说不说，就算你们不说我也有办法找到我想要的东西，如果你们说了还能留下一命，如果不说，不好意思，你们今天可能就要去地府和阎王喝茶了。”岳雨知道必须得给他们下狠药，所以直接威胁了起来。
    “我们可以给你，但是你又怎么能保证你不取我们的性命？”小老头想了想说道。
    “老三，那个可是我们的宝贝，不能给他啊。”听到大胡子的话岳雨还没有说话大胡子就直接大吼了起来。
    “既然你不想给，那么你就去地府转一圈吧！”岳雨听到大胡子的话后脸色瞬间变的有些阴暗了起来。
    “给我死！”
    “不要啊！”
    听到岳雨的话以后小老头就大叫了起来，可是这并没有什么用，谁让他们的修为低呢？
    “啊！”大胡子惨叫了一声化成了飞灰。
    “大哥！”
    “爷爷！”
    “老祖！”
    …………
    随着大胡子的死所有人都大叫了起来，不过他们也只敢怒视着岳雨，谁让他们和岳雨的差别太大了呢，他们知道即使自己冲上去也不会就是多添几缕冤魂而已。
    “为什么？为什么要杀我大哥？”小老头满眼通红的看着岳雨。
    “为什么？不为什么，我看不惯他这种人而已。”岳雨说的十分平淡，但是对于其他人却是于炸雷无疑。
    “看来你是不会放过我们的，告诉你，你不要想着得到我们修炼的秘密，即使死我也不会让你得到的。”小老头的眼中充满了死志。
    “呵呵，你不说难道就没有人说了吗？让你看看我是怎么得到我想要的东西的。”岳雨可不相信这里所有的人都不怕死，所以对于小老头的硬气并没有感到棘手。
    虽然岳雨的遮天手将这里的大部分人都灭掉了，但是剩下的人也还有数十人，岳雨就不相信这数十人都像小老头的这样硬气。
    “哼，你太小看我们冰雪帝国的人了，我们冰雪帝国没有一个是软骨头。”小老头嘴硬的看着岳雨。
    “是吗？我让你看看你们冰雪帝国是否都是硬骨头。”岳雨没有将小老头杀掉，而是将他的修为废掉，然后将他的四肢给打断了。
    “你，你说你们是在那里修炼的。”岳雨随便指了一个人。
    “哼，做梦！我……”还没等他说完岳雨直接一剑将他杀掉了。
    “你来说！”岳雨又指了一个人。
    “大家快跑啊，他一个人拦不住我们……”可惜他的话还没说完就又去地府报道了。
    “快跑啊！”剩下的人一哄而散。
    “吼！”“吼！”“唧唧”小虎和熬方还有小羽被岳雨放了出来。
    “完了，完了。”小老头看着出现的小虎他们瞬间就知道他们冰雪帝国玩完了。
    虽然小老头不知道小虎他们的修为，但是小老头却知道自己连其中的一个都打不过，这里除了那个大胡子以外就只有小老头的修为最高，而他自己连其中的一个都打不过，更不要说其他的人了。
    “都给我打残。”岳雨对着小虎他们说道。
    “吼！”小虎听到岳雨的话以后就冲向了冰雪帝国的人。
    “该我熬方出手了。”熬方大吼了一声也冲向了剩下的人。
    看着冲过来的两头怪物冰雪帝国的人已经被吓破了胆，更不要说和小虎他们动手了，不过这些人也没有束手就擒，而是向四周跑去。
    可惜他们的修为太低了，哪怕人数是小虎他们的十数倍也没能逃掉一个，如果不是岳雨下命令不杀他们，现在恐怕已经没有一个能站起来的了。
    “还想跑吗？”岳雨平淡的看着地上躺着的众人自己都感觉自己不是一个好人。
    “哼，既然落到了你的手里，要杀要剐随便你，但是想要我们告诉你那些东西的下落，你想都不要想。”其中一个人对着岳雨吐了一口。
    “看来你很硬气嘛，我就喜欢和硬气的人说话，这样吧，这里的人应该都是你的亲人吧，我问一句，只要你不回答，那么我就杀掉他们中的一个人，直到你说出我要的东西的下落怎么样？”岳雨一副我对你好的样子看着那个人。
    “你杀了我吧，你就是个恶魔，你杀了我吧。”那个人已经被岳雨的话吓傻了。
    他可不相信，岳雨是骗他的，如果他真的敢不说的话，那么岳雨绝对会杀掉那些人，可是这些人又不敢埋怨岳雨，所以他就只能埋怨自己，所以最后抗醉的就只能是他了，这样以来还不如死了算呢。
    “那些东西在哪里？”岳雨不理那个人，而是问他神格在哪里。
    “你杀了我……”
    “啊！”
    一声惨叫打断了那个人的话，他不敢相信的转头看了一眼已经落在地上的人头，他不敢相信地上的人头刚才还活着，甚至还和他说过话。
 
第223章 发现神尸
    “为什么？为什么？”被岳雨指问的那个人根本就不能相信岳雨会这么狠，但是岳雨表现出来的狠辣却让他接受不了。
    “那些东西在哪里？”岳雨没有回答他的问题，而是又问了一遍。
    “你杀吧，你就算将这些人杀光我也……”他的话还没有说完就听到又一个人被小虎给一巴掌拍死了。
    “你就是恶魔，你就是恶魔。”被质问的那个男子就像是被欺负了的女孩一样指着岳雨大吼大叫起来。
    “那些东西在哪里？”岳雨仍然非常的平淡，就好像刚才死的人不是他下命令杀的一样。
    “你做梦，我不会……”男子的话还没有说完就又有一个人死在了熬方的爪子之下。
    “不要杀了，不要杀了，告诉他吧。”小老头感觉自己瞬间老了几十岁。
    “老祖，不能啊，如果这个恶魔得到了那些东西以后，我们冰雪帝国就更加不可能存在了。”那个男子大叫了起来。
    “就算不告诉他，恐怕他也能得到的，告诉他吧，不要做这种无谓的牺牲了。”小老头原本雪白的头发突然没有了光华，原来小老头觉得自己对不起冰雪帝国的人而自杀了。
    “老祖！”
    “老祖！”
    “老祖！”
    …………
    看着倒下去的小老头其他人都伤心不已，可惜小老头却再也不能复活了，活下来的人只能用仇恨的目光看着岳雨了。
    “看来你们的骨头都非常硬啊，那我就再问一句，这也是最后一句，如果再得不到我想要的东西，那么你们这里的人全都得死，当然这还包括冰雪帝国的人。”岳雨说的非常平淡，但是剩下的这些人却感到心中十分的冰冷。
    “我说，但是希望你不要为难冰雪帝国的普通百姓。”那个男子痛苦的闭上了眼睛。
    “可以，他们对我没有什么威胁，所以我不会找他们麻烦的。”岳雨也没有想过和那些普通人为难，毕竟那些人又威胁不到他身边的人。
    不过这里活着的修士就不可能活下来了，毕竟他们都是一些修士，而且修为最低都是金丹期，所以岳雨是不可能放他们离开的。
    “就在我们冰雪帝国的禁地，不过我们也不敢进去，因为那里实在是太冷了，所以我们一般都是在外面吸收它们散发出来的能量。”男子将自己知道的所有事情都说了一遍。
    “它们？难道不止一枚神格？”岳雨的眼中充满了兴奋，不过无情的一句话将他打入了深渊。
    “不可能的，这里最多只有一枚神格，不过可能会有神尸，还可能有神器。”无情的前半句话让岳雨心凉了半截，但是后半句话却让岳雨又兴奋了起来。
    “神尸有什么用吗？”岳雨兴奋的问道。
    “有，但是你用不到。”无情又给岳雨泼了一盆凉水。
    “用不到我拿他干什么啊？”岳雨算是看出来了，不是说好东西都是有用的，有的时候给你好东西，但是你却不能用，这比没有那样东西更加难受。
    “以后你能用得到啊，只要你修为够了，那么你就能用那具神尸来炼制超级经验丹，到时候说不定还能提升几个等级呢。”无情的话又让岳雨燃起了一丝希望。
    “我需要什么等级才能用到啊？”岳雨满脸稀奕的看着无情。
    “最少也得仙尊期修为吧。”无情的话直接将岳雨从天上打到了地上。
    岳雨也不再问无情了，先不说他能不能得到那些东西，反正就算能拿到现在也用不了，所以还是赶紧将那些东西拿到手再说吧。
    有了具体的地点岳雨很快就来到了目的地，到了这里以后岳雨终于知道为什么冰雪帝国会整年的笼罩在冰天雪地之中了。
    以前的冰雪帝国肯定不是现在这个样子，他之所以会变成现在这样冰天雪地的样子就是因为冰雪帝国的这个禁地，如果没有这个禁地的话，岳雨相信冰雪帝国也会是四季分明。
    “这就是神吗？”岳雨看着眼前和凡人没有什么区别的死人说道。
    如果说这个死人有什么和凡人不同，那么就是这个家伙不知道死了多少年，但是却没有一丝腐败的迹象，如果不是已经确定他死了，恐怕岳雨都会以为这个人仅仅是睡着了而已。
    “你以为神会有什么不一样的，不过这个家伙好像还没有死透，还有一丝灵魂在身体之中。”无情看着眼前的人也非常高兴。
    “什么？还没死透？他会不会杀了我啊？”岳雨听到无情说这个人还没有死透就着急了。
    “放心吧，他仅仅是身下了一丝残魂而已，如果你能将那一丝残魂吸收消化掉的话，恐怕还会有意想不到的效果。”无情鄙视的看着一副我很害怕的岳雨。
    岳雨当然知道自己被鄙视了，不过这事儿放在谁身上都会和岳雨一样，要知道这可是神的一丝残魂啊，哪怕岳雨有渡劫期的修为也不够他一根手指头啊。
    “你确定没有危险吗？”岳雨还是有些不放心。
    上一次岳雨吸收了一名大乘期的残魂都差点被灭掉，现在让他吸收神的残魂，岳雨都不知道自己等会儿还有没有机会站在这里了。
    “危险嘛肯定是有的，不过有危险才会有高回报嘛，如果你能将这一丝残魂给吸收掉的话，那么说不定你就能成为大乘期的修士了。”无情引诱起岳雨。
    不过无情这样做也没有什么用处，因为即使他不说岳雨也会试着吸收的，谁让这是神的残魂呢，岳雨都不知道以后还会不会有这样的机会了呢。
    “好，我就尝试一下，如果不行的话就退出来。”岳雨是忘了灵魂之战的危险了，竟然还想着退出来，如果他失败的话，等待他的可能就是魂飞魄散了。
    “嗯，放心吧，你那宝贝媳妇还有父母我会照看好的，你就放心的吸收那一丝残魂吧。”无情好像在让岳雨交代后事一样，不过岳雨知道无情这是在告诉自己，让自己放心，他会照顾好自己的亲人。
    “好，我就不信还吸收不了一个死人的残魂？”岳雨一咬牙将手放在了那个神的头顶。
 
第224章 吸收神之灵魂
    “你先布置一个简单的阵法，省得一会儿有人来打扰你。”无情看岳雨就这样将手放在了神尸的头顶上一阵的无奈。
    这里虽然是冰雪帝国的禁地，但是谁知道会不会有人来啊，万一有人来的话，岳雨又在和神尸的残魂做斗争，这不是找死是什么啊？
    “可是我不会布置阵法啊。”岳雨尴尬的说道。
    阵法这个东西岳雨还真的不会布置，虽然岳雨在药王秘境之中学了几天的阵法，但是那也仅仅是了解而已，至于布置，岳雨现在还真的没有那个能力。
    不过岳雨的话却让无情感到了无奈，当时无情还以为岳雨已经能布置一些简单的阵法了，谁知道岳雨现在还仅仅是停留在基础之上，这让无情突然觉得岳雨的资质是不是非常差。
    普通的修士有那么几天也能布置出一些简单的阵法了，但是岳雨却仅仅是了解了一些阵法的理念，甚至阵法变通一下他就没有办法破解了。
    “岳小子，我觉得你应该抽出时间来学习阵法了，不然你早晚还会在这上面吃亏，而且还是吃大亏，要知道有些阵法大师可是能灭杀比自己高处一个甚至几个大境界的敌人啊。”无情也只能劝解一下岳雨，至于岳雨听不听他的，无情也没有什么把握，毕竟无情也不知道岳雨的思想。
    “嗯，这一次回去以后除了陪母亲他们以外就学习阵法吧。”岳雨也不是那种不知好歹的人，他当然知道无情是为了他好。
    无情没有说话，只是让岳雨将小虎还有熬方他们布置在周围为自己护法，中间妃儿他们也想要出来，无奈岳雨也只能将他们都放了出来。
    “我将你们放了出来，不过一会儿遇到什么情况你们都不能碰我，不然我就可以玩完了。”岳雨特意给他们交代了一句。
    岳雨已经有过一次和残魂战斗的经历，虽然这一次的残魂比上一次的残魂还要弱，但是这一次的残魂质量比上一次不知道强了多少，这一次可是神的残魂啊，哪怕是一股无意识的残魂，也不知道比大乘期的残魂强大了多少。
    “行，我们就在这里给你护法，如果事情不能力敌，那么你一定要小心啊。”妃儿知道岳雨这一次肯定会非常危险，不过她也知道岳雨决定的事情十头牛都拉不回来，所以就没有再多劝什么，而是让岳雨注意安全。
    “嗯，我会注意的，再说了我也不是第一次吸收残魂了，放心吧。”为了让妃儿他们放心，岳雨表现的非常平淡，至于这其中的危险，恐怕只有他自己知道了。
    岳雨简单的又交代了一下小虎，直接迈步走向了神尸，对于这神尸的残魂，岳雨也已经口水直流了，要知道这可是神的残魂啊。
    “这就是他的识海？”岳雨看着四处闪烁着金光的小空间说道。
    说是小空间，但是不知道比岳雨的识海大了多少倍，如果说这个神的识海只有一间房子那么大，那么岳雨的识海就只有一粒米那么大。
    “看来这就是他的灵魂了，不知道我将他吸收了以后能突破到什么境界。”岳雨看着眼前的一团浆糊两眼发光。
    找到目标以后岳雨就直接吞噬了起来，也不知道是不是因为岳雨的灵魂质量太差了，吞噬这个神的灵魂非常的吃力，不知道过了多久才吞噬了不到十分之一。
    “岳小子，你试着将这些灵魂之力同化掉，这样你的灵魂中就会有神的气息，到时候吞噬起来就容易的多了。”无情看着岳雨的吞噬速度和蜗牛差不多也开始着急了起来。
    无情不愧是老江湖，听从了无情的办法以后岳雨吞噬起来就快了很多，又不知道过了多长时间，岳雨竟然将那团灵魂吞噬掉了将近一半。
    “不对啊，这团灵魂之力我怎么感觉越来越像一个人了？”无情突然发现了一个问题。
    原本这团灵魂之力就像是一团浆糊一样，但是现在的这团灵魂竟然有了一丝人的模样，相信再过不久这团灵魂就会成为真正的人了，到时候估计再想吞噬就不那么容易了。
    “岳小子，你快点加快速度，我的判断出问题了，这团灵魂之力不是没有意识，而是将意识包裹了起来，现在他快要苏醒了。”无情想到这团灵魂之力有了意识以后的后果也是担心不已。
    岳雨更是被吓的差点退出识海，不过他发现自己想要退出识海已经是不可能的了，因为这个识海竟然出不去，他也只能加快吞噬的速度了，还好他已经吞噬的差不多了，所以也不害怕这个神的意识醒过来。
    “好了，岳小子，赶紧将你吸收的灵魂消化掉，我感觉他快要醒过来了。”无情看岳雨已经吸收了一半多的灵魂，马上让他赶紧消化掉。
    毕竟只有消化了以后这些灵魂之力才是岳雨的，如果岳雨不能将这些灵魂之力消化掉的话，等灵魂的意识醒过来以后，他就可以跟容易将这些灵魂之力给夺回去。
    原本还想多吸收一些的岳雨赶紧停了下来，然后努力的消化着那些吸收的灵魂之力，这时候岳雨还发现这些灵魂之力还真的不容易消化，比吸收困难了不知道多少倍。
    “岳小子，你再快一点，我来帮你多压制他一会儿。”无情看那团意识马上就要醒过来了，而岳雨还有很多的灵魂之力没有消化掉，只能亲自出手来压制这团意识了。
    还好这些年岳雨用主神空间兑换的东西多了很多，这样以来无情也凝实了不少，所以也可以偶尔出一下手了，如果无情还和岳雨刚得到主神空间那样的话，他也只能望洋兴叹了。
    岳雨正在努力消化灵魂之力也不能和无情说话，不过他用行动告诉了无情，他听到了无情的话。
    岳雨也知道无情不能随便动手，所以他消化灵魂之力的速度也就更快了，就在无情快要坚持不住的时候他终于将那些吸收过来的灵魂给消化掉了。
 
第225章 灵魂斗争
    “无情，我好了，你可以将他放开了。”岳雨将所有的灵魂之力消化了以后就让无情将那团意识给放开了。
    无情也知道这会儿不是自己逞强的时候，所以在听到岳雨的话以后马上放开了对那团意识的压制。
    没有了无情的压制，那团意识很快就清醒过来了，看着他那如同芙蓉出水般的面孔岳雨差点就迷失了进去，还好岳雨刚才已经将那些灵魂之力给消化掉了，不然刚才岳雨就真的迷失在了他的迷惑之力中。
    “好小子，没想到你竟然这么快就清醒了过来，不过你既然来到了这里，那以后就留在这里吧，反正你是出不去了。”那团意识醒过来以后没有立马扑向岳雨，而是和岳雨聊起了天。
    不过岳雨却没有对他放下戒心，不管怎么说这团意识也是神的意识，而且自己又来窃取他的灵魂之力，他就算是圣人也不可能以德报怨，更不要说他还不是圣人了。
    “呵呵，前辈说笑了，我既然能进来，那么就一定能出去，这就不劳前辈费心了。”虽然不知道这团意识想要干什么，不过岳雨这会儿也需要时间，所以也不介意多拖延一会儿。
    岳雨不过是刚将那些灵魂之力消化完，但是想要将那些灵魂之力熟练的应用还需要一段时间，所以岳雨也乐意这团意识给他时间熟练那些灵魂之力。
    两个心怀鬼胎的人就在那里瞎聊了起来，那团意识不断的从岳雨口中套一些话来，而岳雨也问一些他不知道的东西，不知道过了多久，两个人终于没有话说了，这时候两人也知道最后的战斗即将来临了，而他们两个又都是抱着必胜的信念。
    没办法，不是他们不想退出，而是他们都不能退出，神的意识不愿意就这样失去本来就不多的灵魂之力，而岳雨又不想将自己吞噬掉的灵魂之力吐出来，所以两人的战斗已经注定了。
    “小子，你是不是该把那些不属于你的东西吐出来了？”刚才还眉开眼笑的意识突然变的阴沉了起来。
    不过这也应该是他的真面目，毕竟他是修炼的冰属性功法，如果整天眉开眼笑的，恐怕也不可能修炼到神的程度，而且还拥有了神格，虽然他的神格是最弱的神格，但是也比那些没有神格的神强大了不少。
    “终于不用装了，你知道我装的有多辛苦吗？战吧！”岳雨知道战斗的时间到了，虽然他还没能完全熟练的掌握那些灵魂之力，但是也比刚才熟练了不知道多少倍。
    “你不会以为就凭你就能赢了我吧，就让你看看精壮和胖的差别。”那团意识说的好像非常平淡。
    “那就试试吧。”岳雨迈动着大象般的腿向那团拥有意识的灵魂冲了过去。
    原本岳雨以为自己的灵魂之力比那团意识的要强上一些，但是当两人交战的时候岳雨才发现自己错了，他和那团意识相比要差上不少，如果不是因为岳雨的灵魂之力比那团意识的多一些，恐怕仅仅一个照面岳雨就被吞噬了。
    不过现在岳雨就算有些劣势，但是这一丝劣势也不算太明显，而且随着战斗的推移这一丝劣势也慢慢的被岳雨搬了过来。
    岳雨之所以会在灵魂之力比对方强大的情况下还处于劣势，是因为他的这些灵魂之力都不属于自己，就像是一口吃成的胖子，所以即使那团意识所能控制的灵魂之力要比岳雨少上一些，仍然能压制着岳雨。
    随着战斗的时间越来越长，岳雨对那些灵魂之力的熟练程度也越来越高，战斗的劣势也就被岳雨慢慢的搬了回来，不过想要赢得这场战斗岳雨要走的路还很长，至少短时间内是别想赢得这场比赛了。
    “都快一年了，也不知道岳雨还需要多长时间。”原本冰雪帝国的禁地之中多出了几道人影。
    “妃儿妹妹，你就不要担心了，怎么说岳雨师弟都是渡劫期的修为，而且那位前辈不是说了吗，岳雨现在非常的平安，只不过还有一些灵魂之力没有吸收完而已。”岳明月安慰起妃儿，不过她的眼中也有一丝担心。
    虽然岳雨有渡劫期的修为，但是他吸收的灵魂毕竟是一位神的，妃儿还有岳明月的功法都是顶级的功法，所以他们对神这个概念还是有一些模糊的认识的，也正是因为他们有这么一丝的认识，所以他们才会更加担心岳雨。
    “哎……我真没有用，每一次出现问题我都帮不上岳雨的忙，而且还得竟然让他保护我，岳姐姐，你说我是不是很没用啊？”妃儿突然觉得自己成了岳雨的累赘。
    妃儿虽然看上去很柔弱，但是她却非常的要强，所以她非常渴望能帮上岳雨，可是她的修为又太低了，所以每一次岳雨出问题她都帮不上什么忙。
    就像上一次凤姬来的时候，虽然她的修为和凤姬的差不多，但是她却被凤姬的气势给压的差点站不起来，虽说这是因为她才突破的原因，但是这也说明了她对自己修为的驾驭能力还是不够。
    “好了，妃儿妹妹，我们还是赶紧去看看岳雨师弟吧，说不定他现在已经醒过来了呢。”说完岳明月就拉着妃儿跑向了岳雨吸收神之灵魂的地方。
    两人很快就来到了岳雨所在的那个地方，不过结果却让两人都失望了，因为岳雨并没有醒过来，甚至连一些醒过来的样子都没有，禁闭的双眼让两人知道自己又白跑了一趟，不过两人仍然每天都会来一次，就是害怕岳雨醒过来的时候自己不能第一时间知道。
    又是三个月过去了，岳雨仍然在和那团意识争斗着，两人就像是一台不知疲倦的机器一样，你咬我一口，我撕你一块，两人的灵魂之力都没有增加多少，但是岳雨那臃肿的身躯却变的精壮了不少，而那团意识的灵魂之力却在不停的向岳雨流去。
    “看样子战斗快要结束了，希望不要出什么问题吧。”无情看着被岳雨完全压制的意识高兴了起来。
    不过有的时候就是这样，好的不灵坏的灵，无情的那张乌鸦嘴又一次将事情说中了，就在岳雨以为胜利的时候又突发了新的状况。
 
第226章 寒冰之死
    无情的话刚落识海中的战斗就发生了变化，原本应该占据优势的岳雨突然像抽风了一样倒在了地上，而且他的灵魂之力也不停的被那团意识给吞噬着。
    “岳小子，快站起来啊，不然你就得魂飞魄散了。”无情看着突变的情况有些懵了。
    这时候不但无情懵了，岳雨更加懵圈，他都不知道为什么原本对自己十分有利的情况就变成了现在这样，要知道刚才他可是快要赢了啊，怎么就见那团意识不知道说了几句什么东西，这灵魂之力就向他那里跑了呢。
    “哈哈哈哈，你就算再怎么聪敏又有什么用呢？最后不还是中了我的招，都说了让你乖乖的将灵魂之力交出来，你还不听，现在知道痛苦了吧。”那团意识现在十分的得意，原本阴沉的脸上多了几分阴险的笑容。
    “岳小子，将那些你刚才得到却还没有消化的灵魂之力剔除体内，那样他就没有办法你了。”无情的眼果然毒，一下子就找到了岳雨倒地的原因。
    听了无情的话岳雨也知道问题出在哪里了，他原本害怕那团意识会控制他吸收过来的灵魂之力，所以才会先消化那些灵魂之力，但是他刚才吸收的灵魂之力可没有消化掉，所以就让那团意识有了可乘之机，这就是客场作战的坏处，明明已经有一些优势了，但是这些优势却总是在不注意之间变成了劣势，甚至还有可能致命。
    岳雨不敢多做保留，直接将那些没有被他消化的灵魂之力完全剔除了体内，现在他又回到了刚和那团意识战斗的情况，不过现在的他要比当时强大了不知道多少倍。
    有了刚才的教训岳雨就精明的多了，每一次就吸收一点灵魂之力，然后就直接将那些灵魂之力给消化掉，这样以来虽然速度慢了很多，但是却也更加稳定了，至少没有出现让那团意识翻盘的可能。
    因为害怕那团意识借助神格的力量，所以无情就让妃儿他们破开神尸将神格取出来，可是神尸虽然没有生机，但是妃儿等人仍然破不开他，后来如果不是岳雨又兑换了一把一次性的神器，恐怕他们想要将神格取出来也是一个问题。
    即使是一把一次性的神器也让岳雨彻底的破产了，甚至连神尸身上的神器都兑换完了，这样以来岳雨除了得到了那团灵魂之力以外就得到了一枚最低级的神格还有一具暂时没有用的神尸。
    没有神格的帮助，那团意识所能控制的灵魂就越来越少了，两年以后那团意识已经被岳雨吞噬的奄奄一息了，不过岳雨仍然不敢大意，一步一步稳扎稳打的吸收着剩下的灵魂之力。
    “小子，我这一次算是输了，不过我希望你能在得到我的灵魂之力以后为我报仇，我愿意以一个惊天秘密和你交换。”那团意识已经知道自己的下场了，不过他想要让岳雨为自己报仇。
    “你可是神啊，你都不是对手，我又怎么可能为你报仇呢？”岳雨可不想卷入这样的事情中去。
    岳雨虽然有些高傲，但是他却不自大，这团意识可是神的意识，既然他都不是人家的对手，那么说明他的对手怎么也是神这一级别的，岳雨可不认为自己现在已经可以和神对抗了，所以他才不愿意答应呢，而且又没有什么好处。
    “我寒冰都已经成为这个样子，他古神又怎么可能是完整的呢？放心吧，如果不出意外的话，他现在的情况应该还不如我呢，当时我虽然被杀了，但是神尸并没有损坏，而他的神尸都被损坏了不少，所以他现在应该比我更惨。”寒冰的眼中射出了仇恨的光芒。
    “古神？他也和你一样是神吗？”岳雨现在感到非常的疑惑，他觉得自己好像发现了一个惊天秘密。
    古神这个名字岳雨并不陌生，因为他就是出生在古神帝国的，虽然岳雨没有听说过有那个人叫古神，但是想必这个人和古神帝国一定有联系，只不过这其中的奥秘不足以外人道而已。
    “不错，就是古神，他要比我的修为低一些，当初如果不是他偷袭我，我也不可能会落到今天这个地步。”寒冰对于古神这个人好像非常的仇恨，不过这样和岳雨并没有什么关系，因为他现在只想将寒冰的灵魂之力吸收消化掉，其他的什么都不想干。
    “我没有能力帮你，我也不想……”岳雨还没有说完就被无情给打断了。
    “答应他。”无情的话让岳雨有些懵了。
    要知道那个所谓的古神可是神啊，自己不过就是一个修仙者而已，现在连仙都不是，又怎么能卷入这样的战斗中呢，不过无情又从来没有骗过他，所以一时之间岳雨犹豫了。
    “你不会忘了拍卖会得到的那枚神格吧，我觉得那枚神格应该就是那个什么古神的，不然这世俗界哪有那么多的神格啊。”经过无情的提示岳雨也想起了以前得到的那枚神格。
    “好，我可以答应你，不过就看你说的那个什么秘密值不值得我做这件事情。”岳雨答应了寒冰的要求。
    不过寒冰也不是笨蛋，不可能岳雨说什么就是什么的，所以他让岳雨用心魔发誓，原本岳雨还不想答应，毕竟那个什么秘密岳雨也不知道有没有用，不过无情却说这可能是他的机遇，于是岳雨就用心魔发誓帮寒冰报仇。
    这时候寒冰也将那个所谓的秘密告诉了岳雨，当知道这个秘密是岳雨才知道自己赌对了，这确实是一个大秘密，而且还是一个惊天大秘密。
    在寒冰将那个秘密告诉岳雨以后，岳雨也将古神可能早已经死了的消息告诉了寒冰，当知道古神已经早一步被岳雨吞噬了以后寒冰大笑了几声就死去了，一带神级高手就这样陨落了，让岳雨感到惊叹不已，不过想到寒冰说的那个秘密，岳雨又觉得自己好像陷入了一个漩涡之中。
 
第227章 世俗界的历史
    从寒冰哪里岳雨知道了一段关于这个世俗界的历史，而岳雨甚至觉得自己好像是在做梦一样。
    以前的世俗界并不是这样灵气稀薄，灵气不但没有像现在这样稀薄，而且还非常的浓郁，不然也不可能会有两位神驻扎在这里。
    在很久以前这世俗界就是由两位神把守着，他们一个叫寒冰，一个叫古神，因为这里只有他们两个是神级的高手，所以他们即是竞争对手，又是非常要好的朋友，不过这朋友关系在一件事情发生以后就彻底的变成了仇人。
    这一天世俗界出现了一个非常奇异的地方，两人相约去探查哪里，当两人进去了以后发现哪里是一个灵气十分浓郁的洞府，起初两人并没有太放下心上，毕竟两人都是神级的高手，而且这里也不可能出现神级的洞府，所以两人对于这个洞府并不是太重视。
    可是就是他们这个不太重视的洞府却让他们的手下中的一个人突破到了神级，这让两人都感觉到了这个洞府的不一般，于是两人又一次的进入了洞府之中，这时候两人才发现这个洞府竟然是一位天神级别的洞府，于是两人就打打出手。
    因为寒冰没有注意，所以被古神偷袭了之下，不过还好寒冰的修为比较高，所以古神没能将寒冰杀掉，甚至最后受的伤比寒冰还要重，两人都不能杀掉对方，所以就回到了各自的地盘。
    当寒冰回到自己的地盘时发现，他的地盘已经被那位成神的手下给控制了，寒冰又凭借着高超的修为将那位手下给灭杀了，不过他也陷入了沉睡，后面的事情他就不知道了，不过应该就是两方的人为了争夺那个洞府而大打出手，将世俗界的灵脉给打断了，所以这里的灵气就越来越稀薄，直到最后两方的人都离开了这里。
    至于为什么没有将寒冰带走，这就不是岳雨知道的了，不过恐怕也是因为挣权夺势吧。
    “没想到这世俗界竟然还有这么大的来头，不过为什么这世俗界会出现两位神呢？而且他们的那些手下又跑哪里去了呢？看来这个寒冰没有将所有的事情都说完啊。”岳雨突然有了更多的疑惑，不过这些疑惑只能等以后再解开了，因为现在寒冰已经死了，而那个什么古神也早就为岳雨开启兑换系统而彻底消失了，所以就没有人来告诉岳雨事情的真相了。
    “别管那些没有用的了，你还是赶紧醒过来吧，你那小媳妇已经守护你三年了。”无情打断了岳雨的思路。
    在听到妃儿已经守护了自己三年时，岳雨恨不得马上醒过来将妃儿抱在怀里，不过现在他还真的不能醒过来，因为他还得整理一下从寒冰哪里得到的东西还有就是消化掉最后的灵魂之力。
    因为就剩下一点结尾了，所以岳雨没有花费多少时间就结束了这一次长久的闭关。
    “妃儿，辛苦你了。”醒来后岳雨第一眼就看到了焦急的妃儿，然后二话不说就将妃儿抱在了怀里。
    “岳雨，你醒了。”妃儿感受到岳雨的气息以后高兴的像一个小孩子一样。
    岳明月在看到岳雨醒过来以后就将空间留给了妃儿他们两个，自己悄悄的退了出去，她现在需要做的就是将岳雨醒过来的事情告诉其他人，当妃儿想起岳明月的时候发现岳明月不知道什么时候已经溜走了。
    不过这样也好，省得妃儿觉得尴尬了，不过想到以后又有把柄落在岳明月的手中时妃儿不自觉的就将小手放在了岳雨的腰间，在岳雨还在温柔中沉醉的时候施展了她的九阴白骨爪。
    “啊！”一声惨叫从学校的口中发了出来。
    其实妃儿并没有将岳雨弄疼，只不过他为了配合妃儿，所以才大叫的，让他想不到的是自己大叫一声竟然将妃儿给吓住了，不是说妃儿以为自己弄疼岳雨了，而且她没有想到岳雨会叫这么大的声音。
    “老大，你怎么了？”
    “岳雨，你大叫什么呢？”
    “小虎哥哥的老大，你怎么了？”
    “雨儿，怎么刚醒过来就惨叫了起来啊。”
    …………
    随着岳雨的一声惨叫所有的人都冲了进来，不是说他们有多关心岳雨，而是他们害怕妃儿遇到危险，不过在进来以后发现岳雨和妃儿抱在一起，所以就只能找一些借口了。
    “没什么，刚才被一只大蚊子咬了一下，有些疼而已。”岳雨尴尬的找了一个让妃儿脸更红的理由。
    “蚊子？什么样的蚊子，要不要我们来帮你抓啊？”岳明月好像知道了什么，用狡黠的眼光看着岳雨两人。
    “不用了，我会已经抓住她了，晚上会好好的惩罚她的。”岳雨的话让所有人都知道怎么回事儿了，大家都善意的笑了起来，不过妃儿的脸更加红了，放在岳雨腰间的小手将岳雨腰部的肉都拧成了一团。
    “好了，我们就不打扰你惩罚蚊子了，有什么事情明天再来找你，你就在这里慢慢的惩罚那只蚊子吧，对了，赶快弄出一只小蚊子来啊。”岳明月说话永远是那么露骨，这下子不到妃儿的脸红了，就连岳雨这张城墙般的脸皮也红了起来。
    “醒了，你就别管我了，还是赶紧管好你自己吧，什么时候请我们喝喜酒啊，我还等着喝你还有扬起的喜酒呢。”岳雨马上回击道。
    “等着吧，等你安定了我和扬起师兄就成婚，到时候你就可以喝我们两个的喜酒了。”岳明月倒是没有一丝不好意思，这让岳雨觉得自己一拳打在了棉花上。
    不过经过岳明月这一闹，其他人就也跟着岳明月离开了，他们都不约而同的将这个空间留给了岳雨还有妃儿这对苦命的小夫妻。
    所有人走后就该岳雨痛苦了，谁让他刚才将妃儿说成是大蚊子了，所以妃儿生气了，妃儿生气了，后果很严重。
    为了能让妃儿开心，岳雨是将他学到的所有情话都说了一遍，但是妃儿仍然非常生气，直到岳雨实在没有办法了直接抱起妃儿吻了起来。
    这下子妃儿老实了很多，两人从闭关的地方慢慢的移动了妃儿的闺房，然后两人身上的衣服也越来越少，一直到最后两人都躺在了床上。
 
第228章 整理收获
    岳雨看着身边熟睡的妃儿，然后开始整理这一次的收获，这一次虽然岳雨冒了很大的险，但是收获也是巨大的，先不说那以后不知道能炼制成什么样经验丹的神尸，就是那枚神格也让岳雨得到了海量的功德，还有那团灵魂之力，更是直接将岳雨的灵魂境界推到了地仙巅峰，同时也让他有了大乘巅峰的修为。
    现在可以说只要岳雨愿意，那么他就可以立马飞升仙界，不过现在岳雨可不想飞升仙界，要知道他可是好不容易才有了母亲，而且如果现在他飞升仙界的话，这迷仙宗想要在修仙界站住脚步就更加难了，所以岳雨准备先让迷仙宗在修仙界站住脚步以后再飞升。
    “无情，我现在有了这么多的功德，是不是就可以好好抽奖了，要知道这些功德可是能抽很多次功德大抽奖了。”岳雨突然有些小人得志。
    这一次岳雨确实得到了海量的功德，如果是抽功德大抽奖的话，能抽十多次，不过无情接下来的一句话却让岳雨崩溃了。
    “功德很多吗？连一次超级抽奖的功德都不够，这也算是多？而且这些功德我觉得你还是留着的好，毕竟以后谁知道你会不会用到这些功德。”无情对于打击岳雨可以说是情有独钟，只要有机会，无情就不会放过打击岳雨的可能。
    “超级抽奖？那是什么东西？”岳雨得到主神空间的时间越长就越觉得这主神空间神奇。
    “超级抽奖是一种比大抽奖更加高级的抽奖，抽中的奖励也比大抽奖高出不少，不过需要的功德也十分的可怕。”无情解释了一下超级抽奖。
    “大抽奖就能抽中神级的物品了，那超级抽奖能抽出什么样的东西来啊？”想着想着岳雨就不自觉的流起了口水。
    “别想了，超级抽奖能抽中的都是一些普通的神级物品，而且大抽奖能出神级物品的几率也只有百分之一，你上一次之所以看到了那么多的好东西是因为那是第一次大抽奖，抽奖系统奖励你的，现在你再用大抽奖的话，最多也就只有一些仙界的物品，想要神级的物品，就看你能否遇到那百分之一的几率了。”物品对着岳雨翻起了白眼。
    如果神级的物品这么容易就得到了，那神级的物品也太不值钱了，虽然功德是一个好东西，但是想要用一万点功德来兑换神级的物品那也是基本上不可能的。
    无情说的百分之一可不是得到神级物品的几率，这是见到神级物品的几率，如果你一直见不到神级物品的话，那么你也就永远没有抽到神级物品的机会了，如果你抽奖的时候经常遇到神级物品，那么你抽中的几率就是十分之一了，这一切都取决于你能否遇见神级的物品。
    岳雨听到无情的话虽然有些遗憾，但是并没有太大的反应，他也知道神级的物品也不可能随便就能得到，如果他能随便得到那么多的神级物品，他干脆也别修炼了，直接去赚取功德，到时候直接抽取那些神级的物品，到时候谁还会是他的对手啊。
    虽然知道自己的功德不起很多，但是岳雨也准备用一些来抽几次功德大抽奖，谁让我们的妃儿还没有武器用呢，要知道好的法宝可是能提高很多战斗力的。
    不过岳雨的运气好像不太好，一连抽了五次都没有抽到太好的东西，就更不要说碰到神级物品了，不过这些东西对于妃儿来说也够用了。
    也不知道这主神空间是不是知道岳雨想给妃儿抽一些装备，所以这一次出现的d都是女生用的装备，剩下的一些好像也是为岳山他们准备的。
    岳雨这一次以后抽取到了七件物品，其中有两次是抽中了两样，三次抽中了一样，七件物品中有四件是女式装备，三件是一种制式飞剑。
    四件女式装备是两套不同属性的飞剑和战甲，而且最让岳雨感到疑惑的是两套装备竟然是一套冰属性的，一套火属性的，就像是为妃儿还有岳明月专门打造的一样。
    两套装备除了属性以外可以说相差不大，就连样式都是一样的，只不过一连是蓝色的，一件是红色的而已。
    “无情，你说这个主神空间是不是知道我在想什么啊？不然我怎么每次都能这么运气好的得到我想要的东西呢？”岳雨拿着手中的装备疑惑的问起了无情。
    无情听了岳雨的问话以后也不知道该怎么回答了，他也不知道为什么每次抽中的东西都是岳雨十分渴望得到的东西，而且有的时候岳雨即使抽到的东西当时没有什么用，但是接着他就能用到这件物品。
    就像当时的摩托车，虽然当时岳雨没有用上，但是后来还是让岳雨有了一定的用处，只不过用处个摩托车的本职作用不一样而已。
    “你管这些干什么呢？好用不就算了，再过了，这主神空间只不过是死物而已，它又怎么可能知道你在想什么啊？”无情说出这句话就连他自己都不相信，不过岳雨现在也不知道这主神空间的情况，就只能等以后他修为高了以后再来好好的探索这主神空间的奥秘了。
    “算了，我还是好好睡觉吧，明天好好想一下该怎么将迷仙宗在修仙界发展起来，而且这世俗界还有很多的秘密等着我来探索呢，说不定等迷仙宗到达修仙界之时就有了很高的成就。”岳雨是越想越美，他差点都想说不等迷仙宗到修仙界就能成为超级门派了呢。
    不过岳雨也知道这是不可能的，就算岳雨有超级经验丹和境界丹这种作弊器，但是也不可能一下子就将迷仙宗所有的弟子的修为都提升上去。
    “随便你，不过发展一些势力也不错，这样如果有什么事情也可以有一些帮手，不至于什么事情都亲自做。”无情对于岳雨发展势力还是非常支持的，毕竟双拳敌不过四手，岳雨以后早晚得和一些大势力对战，如果没有帮手的话，岳雨总是要十分的麻烦。
 
第229章 进发秘境
    “岳雨，我发现你现在越坏了。”妃儿在岳雨的身上画起了圈圈。
    “我怎么学坏了？”岳雨有些疑惑的看着妃儿，他也不知道妃儿为什么会这样说。
    “你说我昨晚是怎么跑到这床上来的，你还敢说你没有变坏。”妃儿赌气般的又掐起了岳雨腰间的软肉。
    岳雨突然觉得现在的妃儿更加小孩子了，昨晚妃儿是怎么跑到床上的岳雨当然知道了，而且这还是岳雨将她抱上来的，不过昨晚也没有见她有不愿意的情况啊，怎么现在又用这件事情说自己坏了呢？
    虽然岳雨觉得自己有些委屈，不过岳雨可没有想和妃儿争这个理，因为他知道自己在妃儿面前永远别想有理，妃儿说什么就是什么，妃儿哪怕是指着皮格兽说是飞天虎岳雨也只能跟着说是的，谁让妃儿是他的妻子呢？而是还是岳雨最喜欢的女人。
    知道争不过妃儿，所以岳雨也只能不停的给妃儿说好话，然后慢慢的哄着她，直到妃儿说原谅了自己以后岳雨才长长的出了一口气，不过想到答应了妃儿的那些东西，岳雨就觉得自己是掉进了妃儿的陷阱，不过岳雨却掉的心甘情愿。
    两人又温存了一会儿就从床上爬起来了，毕竟外面还有很多的人在等着他们呢，他们怎么也不能让外面的长辈们等自己时间太长了，而且他们也已经三年没有回迷仙宗了，所以李旭他们也想赶紧回去看看自己的老巢。
    来时一路飞行那是相当的快，回去的时候要带着岳雨的母亲所以就慢一点，不过因为是岳雨带着虞姬，所以也没有慢多少，毕竟岳雨即使带着一个人也不比其他人慢多少。
    他们之所以比来时慢一些，是因为妃儿还有岳明月他们想要领略一下沿途的风光，所以他们的行程才耽误了一些，不过也没有耽误多少时间。
    一周的时间足以让他们从冰雪帝国赶到古神帝国，这一路上也没有碰到什么让他们不开心的事情，所以让一直想要出手的岳雨也没能在妃儿他们面前秀一把。
    “雨儿，你去多陪陪人家妃儿吧，我和你父亲说一些事情。”让岳雨郁闷的是刚到迷仙宗虞姬就将他给捻走了，要和岳山过两人世界。
    岳雨也只能郁闷的在迷仙宗转了起来，至于他为什么不去找妃儿，还不是因为妃儿说她不想做岳雨的累赘闭关去了，如果妃儿不闭关的话，恐怕也会被虞姬拉走，就不会有刚才的话了。
    看着熟悉的建筑岳雨还是很高兴的，这里以前是他生活过的地方，同时也让他有了不一样的温暖，想起以前自己在这里干过的所有事情，岳雨又觉得自己当时好好笑啊，当时妃儿才十几岁啊，自己竟然就喜欢上她了，这也让一见钟情成为了现实。
    “对了，去看看岳明月还有扬起他们去。”无聊的岳雨突然想到了岳明月还有扬起两人。
    岳明月总是喜欢拿妃儿和他的事情来说话，现在妃儿闭关去了，岳雨就可以用扬起的事情来回报岳明月了，可惜让岳雨没有想到的是岳明月他们也闭关去了，看来这一次的冰雪帝国之行让去的人都知道了实力的重要性。
    知道了岳明月也闭关以后岳雨就没有再去找其他人，不用说，那些人肯定也闭关了，现在岳雨知道为什么他们会在即将到达迷仙宗时向自己要那么多经验丹还有境界丹了？
    当时岳雨虽然猜到他们会闭关，但是岳雨没有想到他们会这么快就闭关了，无奈的岳雨只能去妃儿发现的那个秘境转转了。
    对于那个秘境虽然岳雨已经有一些猜测了，但是毕竟没有去看过，所以岳雨也不敢确定，这一次岳雨是想去核心部分转转，不过在此之前岳雨需要花费一些时间来钻研一下阵法。
    从岳雨醒过来以后就想钻研一些阵法之道，不过一直没有太多的时间，现在大家都去闭关了，而岳雨又没有什么事情干，所以钻研一下阵法之道还是很有必要的。
    妃儿他们好像要闭关很长时间一样，吸收完一枚境界丹就接着吸收经验丹，然后又接着熟悉增长的实力，一点出关的迹象都没有，这让岳雨有些坐不住了。
    岳雨虽然想去探测一下妃儿发现的那个秘境，但是他还是想带着妃儿一起去，这样既可以让妃儿多一些见闻，又可以帮助妃儿巩固增长的实力，可惜妃儿没有一点要出关的迹象，无奈的岳雨也只能带着他从主神空间中兑换的阵法书一边走一边钻研了。
    因为不是全力赶路，所以当岳雨到那个秘境的时候已经是三个月以后了，三个月的时间岳雨又将那些阵法的基础看了一遍，有道是温故而知新，虽然这样阵法基础岳雨已经不知道看过多少遍了，但是岳雨觉得自己这一遍也没有白看，因为他已经有了布置阵法的能力，当然，仅仅是布置一些简单的不能再简单的阵法。
    不过即使是这样岳雨也感到非常的开心，毕竟有了好的开始，只要他不断的研究阵法之道，早晚有一天能布置出来高级的阵法。
    “无情，你说这里是不是五行仙尊的洞府？”岳雨在知道这里对李旭他们有很大的召唤之力，而妃儿又从这里得到了很多的五行灵石以后就猜测这里是五行仙尊的洞府。
    对于五行仙尊岳雨也不算太陌生，毕竟现在迷仙宗修炼的功法就是五行仙尊曾经修炼的功法，不过岳雨也仅仅是怀疑而已，至于这里是不是五行仙尊的洞府还需要岳雨进去探索一下。
    “可能是的，不过我也不能确定，虽然仙尊级的高手已经可以炼制洞府了，不过一般情况仙尊级的强者是炼制不出来洞府的，因为他们不但没有那么多材料，而且也不一定有那个能力。”无情没有否定岳雨的话，不过他也没有肯定。
    岳雨突然觉得无情也不是万能的，至少一些发生过的事情他就不知道，这样的无情岳雨才觉得正常，如果无情真的什么都知道的话，岳雨都得怀疑无情是不是那个大神闲着无聊来消遣自己的了。
 
第230章 失望透顶
    既然已经到这里了，岳雨也想知道这里是不是五行仙尊的洞府，所以在做了一些准备以后岳雨就进入了这个所谓的秘境。
    进入秘境以后岳雨只觉得这里的五行灵气非常浓郁，而且除了五行灵气以外岳雨竟然感觉不到其他灵气的存在。
    要知道这世间的灵气种类可不止这五种啊，但是在这里岳雨只感觉到了这五种灵气，哪怕是这五种灵气的变异灵气都没有，这让岳雨觉得自己的猜测是大不差一了，不过真正的情况还得岳雨再摸索一段时间。
    虽然妃儿发现了这个地方以后这里就没有再消失，但是这里被世俗界的人探索的地方还不超过百分之一，谁让世俗界的人修为太低了呢，不过这百分之一的地方也创造出了不少的高手。
    至于为什么冰雪帝国的人没有来这里，一是他们不太相信这里有什么东西能比的上神尸，二是因为他们离开了冰雪帝国以后就会有走火入魔的危险。
    就像当初的那个大胡子，他的体质可是火属性的，但是他却修炼了冰属性的功法，这还是因为他修炼的时间短，而且修为不高，如果他修炼到了分神期，那么等待他的后果只有一个，那就是爆体而亡，即使是出窍期的修为也必须得经常待在冰雪帝国，用神尸散发出来的寒气来镇压他的体质。
    “无情，我怎么感觉这里好像很危险啊？”岳雨越向里面走越觉得毛骨悚然，就像自己在向恶魔的嘴里走去一样。
    “这里如果不危险的话，恐怕也轮不到你来探索了，别人早就将这里搬空了，哪里还轮到你在这里N瑟啊。”无情对于岳雨这还想要好东西，还不想处于危险中的心态十分不爽。
    不过无情发现无论岳雨有多危险，他总是能安全的渡过，而且还能得到不小的好处，这也让无情觉得岳雨可能和天道甚至大道有关系，不过这些事情只是无情的猜测，至于真实的情况，可能只有天道或者大道知道了，无情觉得即使是岳雨也不知道自己到底是什么身份。
    “我只不过是说说而已，有危险才好玩嘛，我以为在这世俗界已经没有什么东西可以威胁到我了，现在看来是我夜郎自大了，不过这样的生活才刺激不是。”岳雨的眼中充满了战斗的渴望。
    无情突然不理岳雨了，因为他发现越是和岳雨说话，岳雨就越N瑟，弄的就像是他已经天下无敌了一样。
    抱着蚊子再小也是肉的目的，岳雨又在那些被别人探索过的地方转了一圈，这时候岳雨知道了什么叫做人多力量大，那些被探索过的地方除了一些拿不走的东西，其他的东西都被人给拿走了，如果不是因为地上的石头是被阵法封印着的，恐怕他们连这里的石头都不放过。
    “真是干净啊，就是不知道里面有没有人进去过。”岳雨在外围啥也没有找到，只能将目光放在核心部分了。
    现在岳雨也担心里面是不是也被人探索过了，毕竟冰雪帝国都能出现元婴出窍期的修仙者，谁知道这古神帝国有没有那样的修仙者呢？要知道古神帝国可不比冰雪帝国差啊。
    “管他有没有人探索过呢，我还是先进去看看吧，就算有也得给我留下点东西才行。”岳雨现在是尝到打劫的甜头了，所以他倒是还希望有人在里面探索呢。
    只要有人在里面探索，那么就肯定会被岳雨发现，谁让岳雨的修为有那么高呢，其他人想要瞒过他的神识还真的不容易。
    一路走来岳雨发现这里面并没有他想想的那么可怕，虽然岳雨也遇到了一些机关和阵法，但是那些机关和阵法都不怎么厉害，对付一些合体期以下的修士还可以，对于他这个大乘期巅峰的修仙者来说还真的不够看。
    而且岳雨可不是只有大乘期巅峰的实力，要知道现在的岳雨对付一两个十二劫散仙还是绰绰有余的，这就是功法强大的结果。
    “这里不会都是这样的机关阵法吧？如果这里的机关阵法都是这样的，那这个洞府的价值就得另外估算了。”看着普通破烂一样的机关阵法岳雨觉得自己这一趟可能白跑了。
    “这个也不好说，说不定这个五行仙尊不会阵法呢，你也知道他修炼的时间非常短，所以他不会阵法也是有可能的，当然还有另一种可能。”无情对于这里本来就没有太大的兴趣，毕竟他可以说是见多识广，所以对于一个小小仙尊的洞府并不看在眼里，不过这里的东西对于现在的岳雨倒是有些帮助。
    “但愿吧！”岳雨已经不看好这里了，因为他不认为这里会有什么太好的东西。
    一位仙尊级的强者，哪怕是再不懂阵法也不可能只会布置出这样的阵法来吧，要知道阵法可以说是修仙者必备的生存条件啊，如果不懂一点阵法的话，恐怕就算是出去探险也只能找死。
    岳雨在后面遇到的情景让他的心是越沉越低，马上就要沉入谷底了，如果有可能的话，岳雨还真的不想在这里浪费时间，因为这里得到的东西他完全可以在主神空间中兑换，而且也花费不了多少兑换点。
    不过岳雨也不算有损失，毕竟这里的东西都是白捡来的，虽然他用不到，但是给迷仙宗的那些弟子还是可以的，而且即使他用不到也可以当做礼物送给一些小辈们。
    “无情啊，你说这里怎么也是一个洞府吧，怎么连个药田都没有啊？就算没有药田给个炼丹房或者炼器房也好啊，总不能让我拿着这些破烂回去吧。”岳雨看着躺在主神空间中的一大堆东西抱怨了起来。
    这些东西也就岳雨会觉得是破烂，如果让修仙界的人看到，恐怕他们会联合起来打劫岳雨吧。
    那些东西对于岳雨确实没有什么用处，但是无论是机关人，还是阵法盘，或者是一些仙茶对于修仙界的人来说都是不可多得的好东西啊。
    不说别的，就是岳雨得到的那些相当于合体期的机关人如果放在修仙界，引起的轰动都不会太小，不是说修仙界没有合体期的机关人，而是谁也不能拿出这么多的合体期机关人，要知道机关人也是非常难做的，哪怕是修仙界中以机关人出名的一流门派唐门都没有岳雨的合体期机关人多。
 
第231章 新天地
    无情对于岳雨是一点话都不想说了，他算是看出来了，这岳雨也是个贪得无厌的家伙，总想着多得一些好处，但是却又不想付出太多。
    “无情啊，你说这个五行仙尊就这么穷吗？怎么说他也是仙尊级的高手啊，怎么就给我弄了这么一些破烂来啊。”岳雨仍然不死心的和无情埋怨着。
    “破烂？你知道那些东西对于现在的你有多重要吗？先不说那些武器和铠甲，就是那些机关人就是一笔不可多得的财富，你见过有那个门派有那么多的机关人啊？要知道那些机关人每一个都相当于合体期的修仙者啊，你竟然还不知足。”无情是真的看不下去了，直接像是连珠炮一样大骂了起来。
    “额……我就是说过而已，用的着这么认真吗？我当然知道那些机关人有多重要了，不然我也不会仅仅是将他们给镇压，而是直接毁灭掉了。”岳雨一副得意洋洋的样子，好像刚才他真的是在开玩笑一样。
    无情也不理岳雨了，直接来了个眼不见心不烦跑了个没影。感觉无情逃跑了以后岳雨也只能接着探索这个秘境。
    越是向里面走，岳雨越觉得这一次来的不值，因为他在里面竟然什么鬼东西都没有得到，越是向里面机关阵就越多，但是对他有用的东西就越少，就连机关人和阵法盘都没有了。
    “老天爷啊，你这是玩我的啊，怎么越向里面东西越少啊？”岳雨又破开一个阵法以后仰天长叹了起来。
    虽然这里已经让岳雨十分失望了，但是岳雨又不得不继续向里面探索，谁让他已经走到这里了，如果不向里面走的话会更加遗憾。
    有道是苦尽甘来，岳雨在又走了一会儿后终于见到了一件像样的东西，虽然这件东西对于岳雨仍然没有什么用，但是对于妃儿他们来说也是一件好东西。
    “终于碰到一件好一点的破烂了。”岳雨看着手中的下品灵器感叹着。
    将灵器当成破烂的人估计只有岳雨了，哪怕是仙界的人也不可能说将一件灵器当成破烂，毕竟他们也有不是仙人的弟子或者后人，这些人在没有渡劫期以前可是不能用仙器的，所以那些仙人也会准备一些灵器给自己的弟子或者后人防身。
    “现在能碰到灵器，那么以后的路不是就能碰到仙器了？”岳雨的眼中多了一丝兴奋。
    不过岳雨的运气好像用完了，一直走到尽头都没有碰到一件好一点的东西，这让岳雨直接破口大骂了起来，不过仍然不甘心的岳雨又在洞府的底部捣腾了起来。
    也不知道岳雨是不是真的已经将运气消耗完了，在底部捣腾了四五遍都没有弄出个什么东西来，整个底部除了有一把椅子以外没有出现任何东西。
    岳雨猜测这把椅子不简单，但是他检查了很多遍这把椅子也没有发现有什么不一样的地方，不过岳雨又觉得这把椅子肯定有一些特殊的地方。
    “天啊，这到底是什么鬼地方啊，怎么就这么一把，破椅子啊，真想将它给砸成碎片。”岳雨一把抓住那把椅子，但是接下来的事情让岳雨发现了问题。
    以岳雨现在的力气不要说是将这么一把普通的椅子给提起来了，就是用一根手指头也应该能将它给捻成碎片才对，但是岳雨却发现自己竟然没能将这把椅子给拿起来，这让岳雨感到十分的不同寻常。
    “原来是你在捣鬼，不过我该怎么样才能找到这其中的秘密呢？”虽然岳雨找到了问题的所在，但是他却没有找到解决的办法啊，所以岳雨也只能对着这把椅子发呆了。
    岳雨不停的围着那把椅子转了起来，但是岳雨觉得就算是将自己给转晕也不可能找到破开这里的办法，所以就只能躲在原地苦思冥想了。
    “我就没有见过你这么笨的人，你就没有发现这里是一个阵法吗？”无情实在是看不下去了，他都不明白当时为什么会认岳雨这么一个笨蛋为主的。
    “阵法？不是吧，这里是阵法的话我怎么就没有发现呢？你不会有弄错了吧。”其实岳雨心中已经可以确定无情没有说错了，不过他就是想证实一下而已。
    “难道阵法就非得写上阵法这两个字吗？”无情只想给岳雨一个大大的白眼。
    岳雨直接被无情说的当机了，这阵法确实不会直接写着阵法两个字，不过阵法总是得有一些迹象可寻吧，怎么自己连一点感觉都没有的就陷入了阵法之中呢？
    岳雨仔细的感受着周围的一切，他发现这里还真有可能布置了阵法，因为这里实在是太干净了，谁的洞府会这样布置啊，哪怕不需要炼丹房炼器房，但是总得有一张桌子吧，这里倒好，除了一把椅子以外竟然什么都没有。
    “这个阵法还有些看头啊，就是不知道是什么样的类型。”岳雨还是没有看出什么来，但是他也能感觉到这里确实被人布置了阵法。
    “别用眼看，用你的心去感受，这里的一切都得用心去感受。”无情慢慢的指引着岳雨，让他能好好的感受这里的一切。
    岳雨将眼睛闭了起来，然后将自己的心神放开，仔细的感受着这里的一切，还别说，还真的让岳雨感受到了一丝东西，不过这一丝感觉总是在岳雨想要抓住的时候消失。
    “那丝感觉到底是什么啊？”岳雨总是感觉抓到了什么，但是又觉得少了一些什么东西。
    “到底是少了什么啊？”岳雨不停的回想着自己到底缺少了什么东西。
    随着岳雨的思绪越来越复杂，这原本空荡荡的底部竟然多出了一个复杂的阵法，阵法的纹路随着岳雨的情绪开始变亮，等到岳雨想到自己缺少的东西以后阵法突然一闪，岳雨就消失在了传送阵之中。
    “我……”岳雨还没有兴奋起来，这股兴奋之力就熄灭了，因为他发现自己竟然来到了一个他从来没有如果的地方。
    这里是一个非常漂亮的大殿，整个大殿看上去十分的恢宏，不过这里的所有东西岳雨就只认识一样，那就是大殿最上方的那一把椅子。
 
第232章 两块玉简
    岳雨看着周围的一切又将目光转向了那把椅子，这时候岳雨如果还不知道这把椅子有很大的问题他就白活了。
    这时候椅子也有了一丝不同，刚才岳雨看的时候这把椅子和平常的椅子没有什么区别，只不过材料不一样而已，上面的花纹也十分的平淡，但是现在岳雨看上去就有了不同。
    椅子还是那把椅子，但是椅子的花纹却有了一丝变化，原本是普通的荆棘花，现在却像是一把剑，一把只有一指宽的细剑。
    “为什么我觉得这把剑好像在哪里见过啊，不过就是我捡的那把剑吧。”岳雨将他在进来以后得到的唯一一件灵器拿了出来。
    拿出来之后岳雨就发现，这把剑和那个花纹竟然一样大小，但是也有些不一样，那就是岳雨得到的这把剑上面的花纹有一丝和椅子上的不同。
    “难道还有一把这样的剑吗？这把剑上的花比这把椅子上的花多一片花瓣啊，所以这椅子上的剑肯定不是这一把，但是如果还有一把的话，那又该在哪里呢？”岳雨有些不明白了。
    自从岳雨进入这里以后就没有发现过几件武器，所以如果还有这样的飞剑岳雨肯定能记得，但是岳雨可以肯定自己没有得到过这样的飞剑，甚至说他在这里就没有得到过几件法宝或者飞剑。
    “真是奇怪了，我就不知道这个五行仙尊是要干什么了，如果是为了保护什么东西，那么这里也不应该没有一点守护力量啊，但是如果这里什么东西都没有，那么他又何必这么麻烦的设置这个阵法呢？”岳雨实在想不明白五行仙尊是在干什么了。
    五行仙尊怎么说也是活了过万年，他的心思如果能被岳雨给随便猜测到，那么他那万年也白活了，不过岳雨也没有想着一定得猜测出五行仙尊的思想，他只是想知道这把椅子有什么秘密。
    既然在这把椅子上岳雨没有找到答案，那么他也只能从其他地方找答案了，还好的是岳雨很快就有了线索，他在大殿中的其他椅子上找到了和他手中的剑一样的花纹。
    然后岳雨将那把剑放在了那个花纹上，这时候那把椅子出现了异样，只见那把椅子直接从中间裂成了两半，然后从椅子中掉出一个白色的玉简。
    这样的玉简岳雨不知道见过多少个了，所以他一眼就知道这块玉简中也是记载的事情，不过他不知道这里是记载的功法还是杂事。
    岳雨没有直接观察里面的东西，一是因为这个玉简上有一个封印，二是岳雨又发现了开启这些椅子的办法。
    也不知道这个五行仙尊是不是小孩子心性，竟然将这里布置成了配对游戏，这里的椅子中出了主座还有刚才岳雨开启的那一把椅子以外，开启其他的椅子的东西都在这个大殿之中，只需要岳雨能将东西那对就行了。
    这下子岳雨笑了，虽然岳雨童年的时候没有玩过这样的游戏，但是以他的能力玩这种简单的游戏还是没有一点困难的。
    岳雨不停的观察大殿中椅子上的花纹，然后又不停的在大殿中寻找相应的东西，这时候岳雨才觉得五行仙尊是有多么会玩。
    这开启椅子所需要的东西是都在大殿之中，但是有些东西让岳雨也是十分的郁闷，比如开启其中的一把椅子需要的东西却是另一把椅子的一条腿，而这条腿还不是那么容易拿下来，必须得先将把椅子开启，只有这样才能拿到这条腿，否则就别想拿到这条腿。
    岳雨在费了无数的功夫下终于将所有的椅子都给打开了，不过得到的东西让岳雨十分的郁闷，因为岳雨发现自己竟然得到了一些碎片，而且这些碎片虽然都是一把灵器上碎片，但是却不能拼成一个整体。
    “不是吧，老天爷啊，你这是在玩我吗？为什么得到的东西都是一些没有用的玩意儿啊。”岳雨看着手里的碎片那个郁闷啊。
    “管他呢，先拼起来再说，我倒要看看这些破烂能拼出个什么东西来。”岳雨说完就开始将得到的那些碎片拼接起来。
    “怎么感觉这个剑刃和我那把剑这么像啊？”拼接了以后岳雨终于知道这是什么东西了，原来这就是打开主座的钥匙，但是岳雨却发现这里只有剑刃，但是却没有剑柄。
    “嘿嘿，谁说我没有剑柄啊，这不就是剑柄吗？”岳雨看着手中的灵器笑了起来。
    “给我断！”岳雨将手中的灵器给折成了两段，然后将剑刃和剑柄都扔进了主神空间的炼器空间，直接用炼器功能将剑柄和剑刃拼接了起来。
    “嘿嘿，我就看看这里面到底藏了什么东西，让我费了这么大的功夫。”岳雨说这句话的时候都没有脸红一下。
    他进来以后不但得到了无数的机关人，还得到了一大堆布阵用的阵法盘，而且这些东西都和捡的没有什么区别，现在岳雨竟然说自己费了很大的功夫，这不是睁着眼说瞎话吗？
    可惜这里除了岳雨以外就只有主神空间的无情，就连小虎他们也被岳雨留在了迷仙宗之中，所以就没有人来打岳雨的脸了。
    “轰！”当岳雨将那把剑放到花纹上以后，那把椅子直接就炸开了，一道金色的光芒在椅子的爆炸中显露出来。
    “不是吧，怎么又是一块玉简啊，这里不会就只有这两件玉简吧，这五行仙尊也太扣了吧，不说神器了，你给我来两件仙器也好啊。”岳雨看着显露出的玉简也是欲哭无泪。
    “岳小子，你这回可能得到好东西了，这块玉简不简单啊，里面记载的东西肯定不简单。”无情看着岳雨手中的金色玉简也是两眼放光。
    “这是好东西？”岳雨有些不相信无情的话，不过现在也不是证明无情话的时候，毕竟他出来的时间也不短了，算算时间妃儿他们也应该出关了，所以岳雨想赶紧回去，他可不想让妃儿等他。
 
第233章 完整版五行决
    来的时候因为需要钻研阵法之道，所以岳雨行走的并不算太快，但是回去的时候岳雨是全力赶路，所以仅仅用了三天的时间岳雨就回到了迷仙宗。
    当岳雨回到迷仙宗时妃儿他们已经出关了，不过几人都是刚刚出关，岳雨回来的时候扬起刚好出关，这样以来所有的人就都出关了。
    “岳小子，你小子这是跑哪里去了，妃儿这小丫头出关后就开始找你，可惜发现你竟然不在宗内，怎么，看妃儿不在去找小情人了？”李旭是看热闹不嫌事情大，竟然这样开岳雨的玩笑。
    “您可不能坑我啊，我这一次出去可是弄到了不少好东西，既然您这样说了，那么属于您的那一份我就给其他人吧。”岳雨一副吃定了李旭的样子，不过李旭的一句话直接将岳雨给弄傻眼了。
    “不给我？可以啊，不过以后妃儿去哪里我就在那里，天天守着妃儿，不让她和你在一起。”李旭一副我就耍赖了的样子。
    看到岳雨被李旭吃得死死的妃儿偷偷的笑了起来，妃儿笑不是因为看到岳雨出丑，而是因为岳雨很在乎她，不然岳雨也不会被李旭吃得这么死。
    无奈的岳雨只能将这一次的收获拿了出来，当岳雨将数千机关人拿出来的时候，所有人都将嘴巴张得大大的，等岳雨将阵法盘拿出来以后，李旭他们就已经麻木了，整个人就像被定住了一样，动都不会动了。
    “这就呆住了，如果我将那个东西拿出来的话，你们会不会直接倒在地上呢？”岳雨看着目瞪口呆的众人又开始N瑟了。
    “还有！你先等等，先让我们缓缓，既然你将那个什么东西当做压轴的，肯定是好东西，现在的这些东西已经是不可多得的好东西了，那最后的东西肯定会更好，不过我们现在还没有缓过来，你还是等一会儿再拿出来吧。”李旭稍微平复了一下心情对着岳雨说道。
    “是啊，你还是先让我们缓缓吧。”
    “对对对，我们还是先缓缓的好。”
    …………
    除了岳雨以外的人都想先缓缓，岳雨带给他们的惊喜实在是太大了，而且这还是岳雨没有告诉他们机关人修为的情况，如果岳雨再将机关人的修为告诉他们，恐怕不等岳雨拿出最后一件东西他们就晕倒在地上了。
    众人都盘坐在原地平复起自己的情绪，为岳雨的最后一件东西做准备，不过当岳雨将最后一件东西拿出来时大家还是倒下了，他们确实被“震惊”了，怎么也没有想到岳雨说的那么严肃，最后拿出来的竟然是一块玉简。
    “岳小子，你确定不是在玩我们？怎么就这么一块破玉简啊。”李旭看着岳雨口中的金色玉简一脸的抽搐。
    “你确定不要？”岳雨一脸坏笑的看着李旭。
    看着岳雨的表情李旭不敢说话了，他刚才说那些话也是因为看到岳雨拿出了一块玉简而一时没有反应过来，不过从现在岳雨的表情中李旭看到了狡黠。
    “那个……这个……”李旭一时不知道说什么了。
    “这个难道是？”岳山好像想到了什么，但是我还不敢确定。
    “你也猜出来了，这应该是雨儿找到的功法吧。”虞姬看着岳山一副恍然大悟的样子偷笑了起来。
    “功法？我当时什么呢？我现在又不缺功法。”李旭原本还有些期待的，但是听说是功法了以后就又表现出了一丝的不屑。
    “真的不要？你确定吗？”岳雨看到李旭眼中的一丝不屑就像是狼外婆见了小红帽一样。
    “不要，我的五行决还没有修炼到家的，再要其他的功法也没有什么用。”李旭但是有自知之明，知道贪多嚼不烂的道理。
    “哎呦喂，既然我们的李大宗主不要这完整的《五行决》，那我就将这部《五行决》送给扬起师兄还有长老他们吧。”岳雨好像一副非常可惜的样子。
    不过当岳雨说道这是完整的《五行决》时李旭一把将那块玉简抢了过来，这也是岳雨没有躲的原因，如果岳雨想躲的话，哪怕李旭是大乘期的高手也别想从岳雨的手中抢到那块玉简。
    “雨儿，我听说李大哥他们不就是修炼的《五行决》吗？怎么现在又多出一部完整的《五行决》啊？难道他们以前修炼的都是不完整的吗？”岳山突然担心了起来。
    这功法可不是想修炼就能修炼的，如果修炼的功法不完整，或者说修炼的功法有残缺，那么修炼者就很有可能会走火入魔。
    “父亲不用担心，那部功法虽然不完整，但是那也仅仅是缺少后面的功法，不过即使没有后面的功法，就凭那部不完整的功法也能修炼到仙尊级别，现在这部完整的却是能一直修炼到天神级别。”岳雨为岳山等人解释道。
    听到岳雨的解释所有人都送了一口气，他们可不想自己修炼的功法有缺陷，如果那部《五行决》有危险的话，那么迷仙宗的弟子就完了，要知道迷仙宗的大部分弟子都是修炼的《五行决》，哪怕是不能修炼完全，也是修炼了其中的一行，可以说现在的迷仙宗都能叫五行宗了。
    “那就好，那就好，对了雨儿，你觉得我和你母亲是五行齐修，还是选择其中的一行修呢？”岳山也有些犹豫不定，毕竟如果五行同修的话前期会非常的慢，但是如果选择其中的一行修炼的话，岳山觉得自己能在一年的时间修炼到出窍期。
    “父亲，您们都选择五行同修吧，前期虽然修炼速度要慢一些，但是后期却十分的快，而且我们有超级经验丹，所以前期修炼的也非常快的。”岳雨想了想让岳山五行同修。
    《五行决》五行同修前期虽然非常的慢，但是后期却非常的快，而且他们也不缺丹药，前期的修炼速度也不比别人慢多少，所以岳雨觉得还是让岳山还有虞姬五行同修的好。
    岳山想了想岳雨说的也对，他想单休一行是因为害怕修炼速度慢，但是现在他们拥有超级经验丹还有境界丹这样的作弊器，就没有了那种担心，所以就同意了岳雨的话，他和虞姬还有妃儿的母亲丽丽都选择了五行同修。
 
第234章 岳飞出世
    让岳山他们修炼《五行决》也是无奈，不是岳雨不想给他们更好的功法，而是岳雨现在真的没有那么多兑换点来兑换适合他们的功法，而且岳山和虞姬确实适合《五行决》，不过妃儿的母亲却有些不太适合，不过现在没有和她适应的功法，就只能让她先修炼《五行决》了。
    不过还好的是《五行决》能和其他的功法相融合，这样以后如果找到了与她相适应的功法，再让她修炼那部功法就是了。
    “对了，父亲，我想让迷仙宗暂时先封山一段时间，大家都来一次长时间的闭关，等到闭关结束以后就去修仙界，哪里比这里更加精彩。”岳雨突然想到这世俗界已经没有什么高手了，现在迷仙宗再在世俗界只能阻碍它的发展，所以岳雨决定让迷仙宗能搬走的，就都搬到修仙界去。
    “这个……是不是有点太着急了点，毕竟你才回来没多长时间，而且在这里发展也挺不错的……”妃儿的母亲还有虞姬有些舍不得。
    她们都是才和亲人团聚，虽然已经团聚了三年多了，但是这其中因为闭关什么的，其实几人在一起的时间并不长，所以两人还是有些舍不得离开这里，毕竟到了修仙界就不会有这么多的平静日子可以过了。
    “雨儿，你看我们是不是先缓一段时间啊，毕竟我们所有的人才团聚，而且宗中的弟子也需要的时间去安排一下家里的事情啊，我们这一去也不知道什么时候才能回来，还是多缓一段时间吧。”岳山也有些舍不得现在就离开。
    岳山并不害怕战斗，但是他也想多过一些平静的日子，这样的日子虽然比较平淡，但是能和自己的家人在一起真的非常幸福。
    “岳雨，要不我们一年后封山闭关，等出关以后再去修仙界吧，我们两个也这么长时间没有见了，难道你忍心就这样让我们又处于分别的状态吗？”妃儿看到自己的母亲还有岳雨的母亲有些舍不得，所以也劝解了起来。
    “我还没说什么时候走呢，只是给你们说一下而已，有必要弄的和生离死别吗？再说了我们到了修仙界又不是和别人开战的，我们也需要一段很长的时间来平静发展啊，而且修仙界也没有你们想象的那么可怕，这一切有我呢。”岳雨突然感觉自己变成了大坏蛋，不然为什么自己的父母还有岳父岳母和妻子都这么埋怨自己呢。
    “额……是我们想多了，不过我们什么时候走啊？”李旭感觉气氛有些尴尬，所以也插了一句。
    “妃儿都说一年后了，那我们一年后再封山吧，等大家都将修为提升到分神期以后就去修仙界。”岳雨将时间定在了一年以后。
    决定了时间以后大家又恢复了有说有笑的状态，虽然一年的时间并不是很长，但是一年的时间也不短，不过大家都记得岳雨说过等他们这些人都修炼到分神期就去修仙界，所以大家不约而同的有了一个决定，那就是这一年内好好的陪陪自己的亲人，将修炼的时间缩短一些，而且也不用岳雨给的那些丹药。
    如果岳雨知道他们的想法不知道会不会直接让他们去闭关，不过这种情况也是岳雨想要见到的，现在李旭他们这些人中虽然很多都有了元婴期的修为，但是他们的修为都是用丹药提升上来的，所以岳雨也想让他们安安生生的巩固一下现在的修为。
    知道时间短暂的众人没有多浪费这些宝贵的时间，又叽叽喳喳的聊了一会儿以后大家就都陪着亲人离开了大殿，至于说他们去哪里了，这就得去问他们了。
    转眼一年的时间过去了，大家都回到了迷仙宗进入了闭关状态，不过这其中的一个人却没有闭关，那就是我们的妃儿小童鞋。
    妃儿之所以没有闭关，是因为岳雨两人出了一些意外，竟然有了宝宝，有了宝宝的妃儿肯定就不能现在闭关了，至少也得等宝宝生下来以后才能去闭关。
    等待的时间总是非常慢，岳雨这一等就是十个月，妃儿也即将临盆，这一天所有的人都选择了出关，他们也想在第一时间看到岳雨的第一个孩子。
    “啊……”产房中妃儿的惨叫让岳雨是坐立不安，不停的在房外来回走动着，而岳山还有李旭只能在一旁干坐着。
    他们也不是没有劝过岳雨，不过这好像没有什么用，哪怕是丽丽和虞姬都进了产房也没有让岳雨有丝毫的缓解。
    “岳雨啊，你能不能停停啊，你这样转的我很心烦啊。”李旭实在受不了了，直接一把将岳雨拉在了旁边的座位上。
    “岳父大人啊，我也不想着急啊，但是不知道为什么总是控制不了自己的情绪啊。”岳雨话还没有说完就又站了起来。
    看到岳雨这个样子李旭他们也只能这样干陪着了，不过他们也能理解岳雨，毕竟他们也是这样过来的，当年劝他们的人也不少，不过他们和现在的岳雨也没有什么区别，有时候越是劝解，起到的作用越是相反，还不如坐等孩子的出生呢。
    “快用力啊，夫人，马上就要生了，孩子马上就要出来了，用力！”产婆的声音从产房中传了出来。
    这时候所有的人心都提了起来，这是最关键的时刻，只要能安全的渡过这个时期，那么就算是母子平安了，不过看样子妃儿还有孩子应该都没有问题，不然产婆也早就跑出来了。
    妃儿毕竟是修仙者，她生孩子比普通人安全的多了，毕竟她的体质比普通人好了不知道多少倍。
    “哇……”一声嘹亮的孩子哭声从产房中传了出来，这时候所有的人都将心放到了肚子里。
    “恭喜公子，贺喜公子，夫人给您生了一个儿子，母子平安。”就在岳雨想要进去的时候产婆推门跑了出来。
    “好，来人，带她去领赏。”岳雨说完就跑进了产房。
 
第235章 回修仙界
    岳雨进入产房以后就变得小心翼翼起来，就好像自己一不小心就会打扰到妃儿和孩子的休息一样。
    只见岳雨一步一步的向妃儿的床边移动着，这时候不但是岳山和李旭他们了，就连妃儿还有虞姬等人也看不下去了，所以虞姬直接跑过去一把将岳雨的耳朵给揪了起来。
    “你这是做贼呢？赶紧过来看看妃儿还有孩子。”虞姬虽然揪岳雨时用的力气不小，不过她说话的声音倒是不大，就像是也害怕打扰到孩子睡觉呢。
    “妃儿，辛苦你了。”岳雨提妃儿将脸上的汗水擦掉，轻声的说道。
    “不辛苦，你快看我们的孩子，多可爱啊。”妃儿将怀中的孩子掀开了一些，好让岳雨能看到自己的儿子。
    别说，普通人的孩子刚生下来时皮都有些皱，但是岳雨发现自己的儿子竟然十分的光滑，而且岳雨还发现了一个有趣的事情，那就是自己的儿子才出生就已经睁开了眼睛，而且两只圆溜溜的大眼睛一直看着自己。
    “雨儿，你这个儿子还真的不一般啊，我记得你才生下来时可没有这么可爱，不过也差不了多少。”岳山原本还想贬低一些自己的儿子，但是他突然感觉到了一股凉气传来，所以马上又改口了。
    “呵呵……”岳雨还有李旭他们都轻笑了起来。
    “雨儿，现在妃儿才生完孩子，你要好好的照顾她，如果让我们知道她受了一些委屈，我们就让你知道花为什么这么红。”虞姬知道妃儿需要休息，所以就让大家都出去了。
    “放心吧娘，我一定会好好照顾妃儿的。”岳雨看向妃儿的眼光更加柔和了，就像要将妃儿融化一样。
    “哎呀，好肉麻啊，不行了，我要离开这里，这里实在是太肉麻了。”岳明月听到岳雨的话以后马上跑来了。
    岳明月不是真的被岳雨给恶心到了，而是被扬起的眼神给吓到了，刚才扬起的眼神实在是太肉麻了，害怕别人看到这一幕的岳明月只能找借口跑了。
    “岳师妹，等等我啊。”看到岳明月逃跑了以后扬起也赶紧追了上去。
    “哈哈哈哈”扬起他们离开以后岳雨等人肆无忌惮的笑了起来，如果不是害怕吓到了岳雨的儿子，恐怕几人的笑都能将房顶给掀飞了。
    “好了，他们也该成家了，如果你们再这样笑他们的话，估计你们想要喝他们的喜酒就不知道得多长时间了。”虞姬绷着脸说道，不过她脸上的笑容却出卖了她的内心。
    “是是是，您说的对。”岳山马上应和了起来。
    李旭还有丽丽突然觉得他们也应该走了，不然不知道会不会被岳雨一家人给恶心死掉。
    妃儿生子以后就更加不能闭关了，所以岳雨就不再让她闭关了，等到了修仙界以后再让她闭关就行了，反正也花费不了多少时间。
    又是一年的时间过去了，岳雨的儿子也已经一岁了，而李旭它们也要在一个月前就突破到了出窍期，只等岳雨的儿子满一周岁就去修仙界。
    “雨儿啊，时间过得真快啊，没想到转眼你的儿子都已经一岁了啊。”虞姬抱着岳雨的儿子岳飞说道。
    自从岳飞出生以后，除了刚开始是妃儿和岳雨抱的，其他时间就都被虞姬给霸占了，总是说妃儿和岳雨两人笨手笨脚的，其实不过就是虞姬想要多抱一会儿岳飞而已。
    “娘，时间对于我们这些修仙者来说可是很不值钱的，等到了修仙界您就知道了，哪里的老怪物们一次闭关都有可能数百年，甚至上千年，我们现在的年龄还不够人家的一个零头呢。”岳雨当然知道虞姬想说什么，不过他们的年纪对于修仙界的人来说还真的不算什么。
    “娘当然知道了，不过雨儿，你决定一周后就去修仙界吗？”虞姬还是有些不舍得，毕竟这里可是生她养她的地方啊。
    “嗯，现在飞儿也已经一岁了，到时候由我来护着，我们早点去修仙界对他也有帮助，毕竟他在哪里成长起来资质会更好。”岳雨说的这些话一点也不假。
    一个人的资质好坏不但与出生有关，还与他的生长环境有关，所以岳雨才迫不及待的想要回修仙界，毕竟哪怕世俗界的灵气恢复了不少，但是和修仙界的灵气浓度相比还是差了不少。
    如果岳飞能在修仙界成长起来的话，那么他以后的资质肯定比在世俗界成长起来要好上很多，对于岳飞以后的成长也会有很大的帮助。
    “我也知道你说的对，不过我还真的有些舍不得这里啊。”虞姬有些忧伤的说道。
    “没事儿的娘亲，到时候您们想回来的时候我会找办法回来的，您就放心吧。”说实话岳雨也有些舍不得，但是为了迷仙宗的发展还有岳飞他只能赶紧回修仙界了。
    知道劝不住岳雨，虞姬也只能准备一下去修仙界的东西，虽然这样东西对于他们的用处可能不大，但是这毕竟是他们的记忆，所以虞姬才想要将这些东西带走的。
    一周的时间很快就过去了，这一天迷仙宗的大部分都来到了大殿之前，这些人都是决定去修仙界的弟子，那些没有来的人要么是因为亲人还在人世，要么就是不想去修仙界。
    虽然有一部分人不愿意或者有事情不能去修仙界，但是能去的迷仙宗弟子也不在少数，所以岳雨仍然是带了一大堆人浩浩荡荡的向传送阵方向走去。
    “等会儿我们就要进入修仙界了，我先给你们说好了，到了修仙界以后绝对不能给我惹事，不要把你们在这世俗界的思想带过去，哪里比你们强大的人不知道有多少，所以你们在哪里最好都给我老实一些。”岳雨在进入传送阵之前先给那些迷仙宗的弟子敲一下警钟，让他们到了修仙界以后都老实一些。
    “是，岳长老。”所有的弟子一齐回答道。
    敲打了一下以后岳雨先通过传送阵进入修仙界，然后在传送阵哪里布置了一个简单的阵法，这样以来他们这么多人出现在这里就没有人发现了，一直忙了两个多时辰才将所有的人都传送过来，等所有人都到齐以后岳雨就带着他们向自己早就选定的方向走去。
 
第236章 新驻地
    新远城，是一座在修仙界也不算小的城池，这里有一个一流的势力，还有五个二流势力掌控着。
    新源宗就是这里的一流势力，它虽然说是一流势力，但是他却没有太多的强者，只有几个一劫散仙，这也正是岳雨选择这里的原因。
    新远城城外有一座荒山，说是荒山是因为这座山上竟然没有一个妖兽，甚至连一头野兽都没有，不过这里的植物倒是挺茂盛的，真不知道为什么这里会没有一头妖兽居住。
    “雨儿，你找的这个地方还真不错啊，不过这里也太安静了一点吧。”岳山对于这里的环境还是很满意的，但是他感觉这里有些太安静了一点。
    “父亲，这里当然安静了，要知道这里可是连一头妖兽都没有啊，甚至连野兽都没有一头。”岳雨为大家解释道。
    听了岳雨的话所有人都郁闷了，哪有森林没有野兽的啊，就算没有野兽，一些昆虫蛇类总是有的吧，但是岳雨他们一路走来不要说是蛇类了，就是昆虫都没有遇到一只，这在世俗界是根本都不可能发生的事情，但是想到这里是修仙界所有的人也就都释怀了。
    “我们这是去哪里啊？我怎么感觉你已经有目的地了啊。”李旭突然问了一句。
    “不错，我确实有一个不错的驻地，哪里不但有风度的资源，而且还可以直接去一个可以当做试炼之地的好地方。”岳雨笑的非常阴险，让看到他笑的人都感到了头皮发麻。
    “岳雨，这修仙界还真大啊，我们走了这么长时间既然连一个像样的城池都没有见到。”妃儿有些感叹起来。
    岳雨听到妃儿的话那个郁闷啊，不是修仙界的城池少，而是岳雨在选路的时候将那些城池都给避开了，毕竟他们有这么多人，如果经常进去城池的话，会给他们带来很多不必要的麻烦，毕竟他们现在可没有准备暴露在修仙界的其他门派眼前。
    “妃儿，不是修仙界确实很大，但是也不可能大到我们走了这么久也见不到像样的城池，只不过我害怕我们的人太多，如果进去城池会非常的不方便，所以就避开了那些城池，如果你想逛街的话，等到我们安定下来以后我再陪你去。”岳雨以为妃儿是想去逛街了，所以赶紧对妃儿说起了原因。
    “原来是这样啊，我们距离目的地还有多远啊？”妃儿总算知道为什么自己等人会见不到一座像样的城池了。
    他们何止是城池啊，就连修仙者都没有见几个，那些迷仙宗的弟子都差点以为这里不是修仙界，而是世俗界进入修仙界的一个中转站。
    “放心吧，马上就要到了，看到前面最高的那棵树了吗？哪里就是我们的目的地。”岳雨指着一颗直指天际的大树说道。
    有了目标所有的人行动起来就快的多了，原本岳雨还需要用两个时辰他们才能到达目的地，但是因为有了目标以后，他们仅仅是用了一个半时辰就来到了岳雨说的地方。
    这里是一个山谷，当所有人踏进山谷之时都被眼前的景象给迷住了，这里只有一种颜色，那就是翠绿，无论是树木，还是地上的小草，整个都散发着彭勃的生机，就像是来到了生命的海洋一样。
    “这里好美啊！”
    “简直就是美不胜收。”
    “真想以后就永远住在这里，实在是太漂亮了，以后回世俗界以后就可以和那些没有来的师兄弟吹牛了。”
    …………
    所有的迷仙宗弟子都在讨论这里的一切，有的弟子甚至拉着自己的爱人冲进了这股绿色之中，有的弟子平时不敢表露心声，现在很多的弟子因为眼前的景象而向自己心仪的对象表达自己的爱意。
    妃儿还有岳雨他们看着融入大自然的众弟子也是非常高兴，既然他们能融入大自然，就说明他们的心都是非常透亮的，这些人都是对认定的事情非常忠诚，所以这些人可以说都值得迷仙宗花大价钱来培养。
    “好了，我们还没有到达驻地呢，有什么想要说的话等到达驻地以后再说吧。”看着陷入大自然越来越深的弟子，李旭不得不打断他们，没办法，谁让他们还没有自己的地盘呢。
    人就是这样，总想有一个依靠，一个完全属于自己的地方，哪怕这个地方非常的小，但是只要这个地方完全属于自己就行了。
    听到李旭的话以后所有的弟子都恢复了过来，那些接受表白的弟子们也都突然害羞了起来，不过他们都没有放开对方的手，而是抓的更紧了，毕竟这样的情景可以说是千年难遇，谁知道以后还有没有机会碰到像这样的美景呢？
    一行人浩浩荡荡的来到了岳雨选定的地方，在进入山谷以后他们先是经过了大自然的洗礼，然后众人穿过了绿色的世界来到了一片雾蒙蒙的湿地。
    最后众人来到了一个小湖泊旁边，这里就是岳雨为他们选择的驻地，从此以后迷仙宗的总部就是这里了，以后威震修仙界的迷仙宗就坐落在了这个无人问津的小山谷之中。
    “这么美的地方竟然都没有被人霸占，真是暴殄天物啊。”李旭看着周围的美景感叹了起来。
    “李大哥，你这句话我就不爱听了，什么叫霸占啊，我们这可是正常取来的，再说了，如果这里真的已经被人给霸占了，那还会有我们什么事情啊？”岳山直爽的笑声将整个山谷都感染上了。
    “岳老弟说的不错，如果这里真的被人给霸占了，我们岂不是还要花很多的时间在这里清剿一番。”李旭的话让所有的人都郁闷了起来。
    原本他们以为李旭会用这件事情来教育一下他们呢，但是让他们没有想到的是李旭竟然会说出那样的话来，这里可是修仙界啊，迷仙宗在这里可不是无敌的存在，如果被那些所谓的正道人士听到了，恐怕现在已经给他们打上了魔道的标签吧。
 
第237章 还能这样玩啊
    有了驻地当然知道得建设了，这建筑什么的还容易建设，但是这个护宗阵法就没有那么容易了，谁让他们没有一个懂阵法的呢，还好的是这里隐蔽，还有时间让岳雨学习阵法之道，如果让人知道他们迷仙宗连护宗阵法都没有，恐怕能承认他们宗门的门派就没有几个了。
    “岳小子，你现在最缺的就是时间了，我觉得你应该从抽奖当年着手，万一抽到了一件可以缩短时间的法宝就好了。”就在岳雨苦恼时间不够的时候无情给了他一个建议，不过这个建议也只能是碰碰运气了。
    “有那种法宝吗？时间这东西还能改变？如果这样的话，那岂不是可以在里面加速修炼了？”岳雨可不相信有这样的东西。
    如果真的有那样的法宝，恐怕早就被人给抢疯了，但是岳雨来修仙界了这么长时间都没有见过那样的东西，不过岳雨还是想象了一下如果拥有那样法宝以后得事情。
    “当然有了，之所以你没有听说过，是因为那样的法宝不属于修仙界，甚至连仙界都没有，只有神界的一些神王级高手才能炼制那样的法宝。”无情说的起劲，但是他没有发现，他说到神界的神王才能炼制时岳雨直接不理他了。
    神界的神王啊，那是什么样的存在啊？而且还必须得是他亲自炼制的，岳雨可不相信自己的运气有这么好，可以碰到那样的法宝。
    不错，岳雨觉得自己碰到的几率都不大，更不要说是抽到了，所以岳雨直接将这个方法给抛弃了，不过他现在又没有什么好的办法。
    他现在最缺的就是时间，同时他也发现了自己考虑的不足，只想着将迷仙宗赶紧带到修仙界发展，但是却忘了他带来的可不止一个人，而是一大群人啊，这一堆人的生命安全可都得由他来负责啊。
    迷仙宗的众人现在修为虽然都不低，但是也高不到哪里去，再加上没有阵法，只需要来一个渡劫期的强者就可以轻松的将迷仙宗给灭掉，岳雨可不想自己刚将迷仙宗带到修仙界就被灭了。
    “反正你现在也没有其他的办法，不如就试试呗，你现在拥有的功德还够你抽三次，也就是说你还有三次的机会，就试试吧。”无情也看出来岳雨不相信自己的运气，不过无情倒是非常相信岳雨这小子的运气，因为每一次岳雨需要什么东西的时候，只要他进行抽奖，那么就一定能抽到那件东西。
    “算了，我就试试吧，反正现在也没有别的办法了。”岳雨一咬牙决定试一试无情的办法。
    不过这一次岳雨的运气好像都已经用完了，连着两次都没有碰到可以调节时间的法宝，这剩下的最后一次岳雨也不敢肯定能不能碰到那样的法宝，不过已经走到这里了，岳雨也只能咬着牙继续抽奖了。
    不过出现的奖品让岳雨失望了，因为这一次还是没有出现可以调节时间的法宝，甚至连一件像样的东西都没有，除了一个再来一次外，其他的都是破烂，而再来一次的那一个格子所占的面积连整个圆盘的千分之一都不到，岳雨可不相信自己就能抽到那一个奖品。
    结果和岳雨想的差不多，这一次他抽到了一把灵器级别的弯刀，对于法宝和丹药可以说是岳雨最不稀罕的，毕竟他只要有材料，就可以用主神空间炼制法宝和丹药的，不过有一件灵器比什么也得不到要好的多，所以岳雨虽然有些沮丧，但是也没有太过伤心。
    “岳小子，接着抽啊，你还有一次抽奖的机会呢。”无情的话将岳雨从沮丧中拉了回来。
    岳雨有些疑惑了，自己的功德只能抽三次啊，为什么无情说自己还能抽一次啊？难道说自己刚才抽到的是再来一次，不过主神空间中躺着的那把灵器弯刀提醒着岳雨自己刚才抽中的就是一把弯刀。
    “无情，我的功德不够了啊，再抽的话，只能抽普通的抽奖了，那样更不可能抽到了，我还是留着备用吧。”岳雨无奈的看着自己那已经不足一万的功德值。
    “谁说让你用功德了，你已经抽了十次功德大抽奖，所以主神空间奖励了你一次功德大抽奖，所以你还有一次机会啊。”无情对于岳雨是已经无奈到了极致，刚才岳雨只顾着沮丧了，既然连他的提示都没有听到。
    “什么？还能这样玩，还有赠送的啊。”岳雨感觉自己就想在坐车过连峰，一会儿上一会儿下的。
    “对啊，第一次是抽十次送一次，第二次是抽一百次送一次，以此类推，只要你有功德，主神空间就送。”岳雨怎么觉得无情都是在打广告的，而且岳雨觉得自己好像受骗了。
    既然主神空间中可以抽取那样的法宝，那么他也肯定可以用兑换点兑换了，但是无情竟然没有给自己说能兑换的事儿，而是直接让他抽奖。
    “无情，那样的法宝我应该可以在兑换系统哪里兑换吧。”岳雨怀疑的看着无情。
    “能啊，不过你有兑换点吗？或者说你觉得你现在能兑换的起吗？”无情十分不屑的对岳雨说道。
    这时候岳雨也反应过来了，自己现在确实没有兑换点了，如果有的话，他完全可以在兑换系统中兑换出一座大阵来，哪里还用得着这么麻烦啊。
    知道争不过无情，所以岳雨就放弃了和无情争吵的打算，而是将希望压在了最后一次抽奖上。
    “真的出现了啊。”岳雨看着奖品中的一座小房子差点跳起来。
    这时间法宝可不止能在里面学习阵法，同时也也可以让迷仙宗的一些重要弟子缩短修炼的时间，不过看着那万分之一的几率岳雨的心又凉了一半，没办法的他只能闭着眼睛发布了抽奖的命令。
    “停！”岳雨是不想感受那种心脏不停跳动的感觉了，所以他就一直没有睁开眼睛，可是让岳雨奇怪的是他等了很久都没有听到抽取成功的声音，实在憋不住的岳雨睁开了眼睛。
    看到指针停留的位置以后岳雨感觉自己的心脏跳动次数瞬间达到了顶峰，他怎么也没有想到自己这一次竟然真的抽中了那个小房子。
    “叮，恭喜宿主抽中时空小屋。”
    无情这迟来的提醒才在岳雨的脑海中响起，不过现在岳雨可没有时间和无情说话，他直接将时空小屋拿了出来，抱着不停的在小屋上亲吻着。
 
第238章 时空小屋
    拿出来以后岳雨就迫不及待的想要看一下时空小屋的属性，虽然他在转盘上也能看到一些属性，但是那些属性并不全面，只能等到抽中的时候才可以看完整的属性。
    “时空小屋：空间祖巫帝江和时间祖巫烛九阴联手打造的巫族至宝，可以随着修为的提升而改变时间流速和内部空间的大小。”
    仅仅就看了这一点岳雨就开始兴奋了，不过当他看到下面的属性时岳雨觉得自己今天绝对是走大运了。
    “时空小屋既可以防御，又可以攻击，防御力和攻击力都与自己修为有关，非地仙以上修为不可用。”
    岳雨觉得这件时空小屋简直就是最强大的神器，这种还可以辅助，还可以进攻和防御的法宝岳雨是听都没有听说过，要知道法宝的功能基本上都非常的单一，要么是攻击的，要么就是防御的，如果有什么法宝是既能攻击又可以防御的话，那件法宝肯定不能成为顶级的法宝。
    但是这座时空小屋却打破了岳雨的认识，不但能防御，而且攻击也不弱，更可贵的是还能做辅助法宝用，简直就是碉堡了。
    “有了这座小屋，迷仙宗的实力就可以很快提升上来了，到时候我就可以带着妃儿在修仙界溜达了。”岳雨想到妙处不免又陷入了流口水中。
    “岳小子，你现在高兴的也太早了一点吧，你先看看以你的修为能使它加速多少倍。”无情一脸阴笑的看着岳雨。
    “怎么也得一百倍吧……”说着岳雨就向时空小屋看去，不过结果却让岳雨的心又凉了一半。
    “修仙者最多可提高两倍时间流速，仙人以上修为最多可提升千倍流速，神人以上修为最多可提升万倍流速。”
    普普通通的三句话将岳雨刚刚澎湃起来的心打入了低谷，这不是开玩笑吗？只能提升两倍的流速，这样的提速用处不大啊，没有个十倍以上的流速根本就起不到多大的作用啊。
    “老天爷啊，你是不是在玩我啊。”岳雨有种将时空小屋扔掉的冲动，不过想到这是自己用了那么多功德才得到的就又舍不得了。
    “我先试试能提升多少倍的流速吧。”岳雨不死心的控制起时空小屋，不过结果却让他又惊喜了起来，因为他发现自己竟然可以提升十倍的流速。
    十倍的流速可是需要地仙修为才行的，但是自己怎么也能提升这么多呢？这时候岳雨突然想到了自己修炼的功法，自己修炼的《轮回决》也是一位祖巫的功法，是不是因为自己的功法和这件法宝契合度大呢？
    “无情，为什么我可以提升十倍的流速啊？”岳雨也搞不懂为什么自己会这么特殊，所以他就将问题交给了无情。
    无情的解释和他猜想的差不多，确实有一部分原因是自己修炼的功法，但是还有一部分原因就是他是主神空间的主人，所以要有一些特殊待遇。
    搞明白了自己特殊待遇的原因以后岳雨又开始兑换关于阵法的书籍了，没有人来教自己，那么岳雨也只能慢慢摸索了，他现在最想要的就是来一个阵法大师来教导自己，可惜他认识的人中还真的没有阵法大师。
    “岳小子，我觉得你还是先回迷仙宗交代一下，然后带着你父母他们一起闭关的好。”无情看到岳雨已经有了闭关的迹象，马上就提醒了一下他。
    这时候岳雨突然想起自己不是一个人在修仙界，自己的妻子孩子还有父母等人都在这里，这也是他刚得到时空小屋而兴奋过头的原因，不然他怎么也不可能会晕成这样。
    因为不能和妃儿他们说主神空间的事情，所以岳雨就随便编了一个理由，然后将小虎还有熬方他们留下来以后就闭关了，当然妃儿肯定是不能和他一起了，谁让他们的孩子还小呢。
    “娘，你说父亲什么时候才出来啊，这都三个月了。”迷仙宗外一个五六岁的小孩子奶声奶气的问他身边的一位美丽女子。
    “飞儿乖，你父亲很快就出来了，这一次你父亲出关以后就会好好的陪你了。”飞儿满脸慈祥的摸着岳飞的小脸。
    岳雨学习阵法之道已经有五年了，不过他也经常出来陪妃儿他们，所以妃儿倒也没有什么怨言，五年的闭关也让岳雨拥有了不弱的阵法知识，现在的岳雨可以说不比任何一位修仙界的阵法大师弱，甚至比他们还要强上不少。
    “哎呦，我们的小飞儿想我了啊，怪不得我总想赶紧出来的，原来是我们的小飞儿念叨我了啊。”一个男子突然出现在了飞儿的身边，然后一把将他抱了起来。
    “父亲，你出来了，你看我现在可厉害了。”飞儿看清是岳雨以后就开始撒娇起来。
    “这一次出关就不再闭关了吧。”妃儿也走了过来。
    “不用了，等我将护宗大阵布置完以后就带你去见见老朋友，然后将迷仙宗发现起来。”岳雨用一只手将妃儿也抱在了怀里。
    “娘亲羞羞，这么大了还让母亲抱着。”就在岳雨两人甜言蜜语的时候飞儿却将这种温馨给打破了。
    “哈哈哈哈，小飞儿，你娘亲再大以后也得让父亲抱着。”岳雨一下子亲在了妃儿的脸上。
    “羞羞羞，父亲羞死了，竟然当着我的面亲母亲，不和你们玩了。”岳飞一下子从岳雨的怀中跳了下来，然后一溜烟的跑掉了。
    “你这个死人，怎么当着小孩子的面这样啊，这下子好了，以后不知道该怎么面对飞儿了。”妃儿满脸通红的在岳雨的腰间拧了起来。
    “饶命啊，我们本来就是夫妻，有什么怕的。”岳雨一边告饶，一边想要拜托妃儿的手。
    可惜妃儿已经将这一招练习的如火纯青了，所以岳雨拜托了几次都没能拜托妃儿那柔弱的小手，无奈只能承受着这种温柔了。
    两人又温存了一会儿岳雨就带着妃儿来到了大殿，同时他也让宗门中的弟子去通知岳山还有李旭等人，让他们来商量一下布置护宗大阵的事情。
 
第239章 阵法成
    “哎呦喂，还真甜蜜啊，现在都还腻在一起呢。”岳雨和妃儿刚做下来岳明月就来了，不过这丫头的嘴是从来都不饶人啊。
    “行了，还带着一个人呢，就在这里和我们拌嘴，你还是小心肚子里的那个小家伙吧。”岳雨看着岳明月那微微隆起的肚子笑道。
    岳明月和扬起在岳雨闭关的第二年就成婚了，当时除了迷仙宗以外的人岳雨谁也没有邀请，不过即使只有迷仙宗的人也将婚礼闹腾的扬起大喊受不了。
    成婚以后岳明月就收敛了不少，一直到前一段时间发现怀孕了以后才恢复成女孩子该有的模样。
    “行了，别和明月姐姐吵了，我们还是等父亲还有长老他们来吧，到时候赶紧将护宗大阵布置完。”妃儿在岳明月想要反驳是将她打断了。
    “哼，谁要和他吵啊，扬起，你说我们的孩子生下来以后叫什么啊？”岳明月眼睛一转突然笑眯眯的问起了身边的扬起。
    “这个……那个……到时候再说吧。”扬起原本还在看好戏，没想到他正在得意的时候战火竟然烧到了他的身上。
    “我……”
    “岳小子，你说你想要干什么啊？刚出关就来折磨我们这些老家伙。”岳明月的话还没有说完就被李旭的大嗓门给打断了。
    “我说你这么大的嗓门干什么呢？不知道妃儿他们都在里面吗？弄的就像是大喇叭一样。”丽丽抱着小飞儿在李旭的后面跟着。
    至于岳山还有刑罚长老他们倒是不缓不急的在后面微笑的跟着，不过他们眼中的笑意却没有比丽丽的减少一点儿，看样子他们现在已经习惯李旭现在的样子了。
    不过也对，毕竟他们已经在一起生活了这么多年了，对于彼此的性格可以说是已经完全了解了，所以对方做出什么样的事情都差不多能有一些预料了。
    “岳父大人，不是我要折磨你们，而是我准备为我们的宗门布置一座护宗大阵，现在通知一下你们，先将出入阵法的方法告诉你们，别到时候进不了自己家的门了。”岳雨对于李旭的大嗓门可以说已经免疫了，所以他一点感觉都没有。
    “这还用的着将我们都召集起来吗？”李旭一副你不给我说清楚就让你好看的样子。
    无奈的岳雨只能将阵法的事情大致的和李旭等人说了一遍，听到岳雨说到阵法的威力时李旭的眼中闪烁了一丝兴奋的光芒。
    李旭的资质虽然十分不错，但是如果能学会一些强大的阵法的话，他的实力就会提升不知道多少倍，所以对于这阵法李旭还真的心动了。
    “这是我看的关于阵法的书，你们谁有兴趣就自己拿去看吧。”岳雨将他的手抄本阵法基础拿了出来。
    说实话，岳雨还真的没有想过会有人学习阵法之道，毕竟阵法虽然强大，但是不过是旁支末叶而已，所以他觉得应该没有几个会花费时间来学习阵法。
    不过事实往往和想象不一样，就在岳雨将阵法基础拿出来以后，几乎在场的所有人都将手伸了过来，无奈的岳雨只能再复制几本了。
    拿到阵法基础的众人除了妃儿和岳明月还有扬起以外，其他的人都又去时空小屋学习阵法了，弄的岳雨是一脸的郁闷。
    “还想让他们给我帮一下忙呢，现在好了，只能我自己来了。”岳雨看着迅速离开的众人只能无奈的叹气了。
    “哼，这小子以为我不知道他想干什么啊？想让我们给他当帮手，想都不要想，让他自己忙去吧，我们找地方喝酒去。”刚出大殿李旭就拉着岳山向时空小屋的方向走去。
    听到李旭的话以后岳雨更加郁闷了，不过他也只能认命了，谁让他是小辈呢，岳明月和妃儿倒是愿意帮他，不过岳雨还真的不敢让他们帮忙，没办法，谁让岳明月有身孕，而他又舍不得让妃儿受苦呢，所以就只能自己来布置阵法了。
    护宗大阵可不是那么容易布置的，要知道护宗大阵可是需要笼罩整个迷仙宗的，现在的迷仙宗可不小啊，除了炼丹房和炼器房以外，还得将兽园笼罩起来，兽园可是岳雨准备用来圈养一些对迷仙宗有用的妖兽的。
    “岳雨，布置那个阵法很难吗？要不要我来帮你啊。”妃儿一边为岳雨擦汗，一边温柔的说道。
    “没事儿的，其实让父亲他们来帮我也是干一些体力活，至于那些阵法，他们也帮不了我，这也是他们都逃跑的原因。”岳雨微笑的对着妃儿说道。
    这确实和岳雨说的差不多，因为现在整个迷仙宗会布置阵法的只有岳雨一个人，所以这个阵法就只能由他来布置了，至于其他人，最多能帮他干一些体力活，那些阵法的纹路什么只能由他来完成。
    没有人来帮自己，岳雨只能自己动手了，除了一些体力活岳雨让宗门中的弟子来做以外，其他的都由自己来干，这样以来布置阵法就慢了不少，用了一个月的时间岳雨也不过仅仅布置了一半而已。
    不过前期的工作已经准备的差不多了，所以后面的事情就好办的多了，只需要将材料放到它们应该去的位置，然后引动阵法就可以了。
    “天地万物，乾坤借法，五龙锁天大阵成！”
    随着岳雨的大吼，整个迷仙宗升起了一阵白雾，这些白雾将整个迷仙宗都笼罩了起来，一些处在迷仙宗外面的弟子突然发现迷仙宗的驻地都消失不见了。
    “宗门怎么不见了。”
    “是啊，哪里怎么就突然升起了一阵白雾呢？”
    “遭了，宗主他们都还在宗门内呢？”
    …………
    外面的弟子都着急不已，不过宗门中的弟子也是非常的着急，毕竟宗门外面还有很多迷仙宗的弟子，他们又怎么可能不着急呢。
    不过李旭等人但是没有多少担心，毕竟他们已经知道岳雨要布置阵法了，所以现在的情况他们也都当成了是岳雨布置阵法时产生的迹象。
 
第240章 再回江阳城
    “岳小子，阵法是不是已经布置成功了，赶紧将阵法隐藏起来吧，宗内的弟子都乱起来了。”李旭也突破不了阵法，所以只能用他那大嗓门大吼大叫了。
    “天地融合，隐！”整座阵法被岳雨隐藏了起来。
    这时候所有的人都安静了下来，又经过李旭的解释以后，大家对于他们那无所不能的岳长老更加佩服了，这时候有人说岳雨是神他们也相信。
    “岳小子，那个就是阵法吗？没看见它有什么攻击力啊，不会是坏的吧？”李旭在岳雨将阵法隐藏来以后就来到了岳雨的身边。
    “那仅仅是一个困阵而已，我还要布置一些杀阵和防御阵法，这样我们迷仙宗就万无一失了。”岳雨解释道。
    将主阵布置完以后岳雨也松了一口气，剩下的阵法只需要等岳雨休息好了再布置就行了，等所有的阵法都布置完以后整个迷仙宗就有了屏障，到时候万一迷仙宗有危险也能坚持到岳雨回来救援了。
    “好吧，你接着布置阵法吧，我接着学习我的阵法，等我将这阵法之道学习完就可以帮你了。”李旭说了一句后就大手一摆又跑了。
    岳雨只感觉无语，将阵法之道学习完，这是什么样的想法啊，要知道哪怕阵法时旁支末叶，但是它也是三千大道中的一道啊，李旭竟然想将它学习完，这是多大的目标啊。
    不过岳雨也知道李旭这是害怕自己拉他壮丁而已，所以岳雨也没有太当真，不过后来当李旭成为阵法大师的时候，岳雨想起今天李旭说的话也不禁感叹不已。
    壮丁是拉不了了，岳雨只能接着布置杀阵还有防御阵法了，不过这些阵法的位置岳雨就谨慎多了，毕竟不能将宗门弟子的活动空间给限制的太狠了，所以岳雨布置起来这些小阵法比他不知五龙锁天阵花费的时间还早长。
    又是三个月的时间过去了，岳雨也终于将所有的阵法都布置完了，接下来就是将进出阵法的方法教会宗内的弟子了，不过这控制阵法的方法岳雨也得交会李旭等人，这迷仙宗以后的发展还是得看李旭他们，毕竟岳雨也不可能经常待在迷仙宗。
    “岳雨，现在这阵法已经布置完了，我们是不是应该去修仙界游玩了呢？”妃儿可是还记得岳雨说过等阵法布置完以后就带自己游玩修仙界的。
    “嗯，我们要不要带着小飞儿啊，毕竟我们这一出去也不知道得什么时候回来呢。”岳雨有些担心小飞儿离开他们以后会闹腾，所以先征求一下妃儿的意见。
    “我们到时候问一下他吧，毕竟小飞儿现在也已经有金丹期的修为了，只要我们保护好他，应该不会出什么问题的吧。”妃儿也不想离开小飞儿，所以提议带着小飞儿。
    “走，我们去见一下母亲他们吧，小飞儿现在也在他们哪里，我们出去玩怎么也得让母亲他们知道吧。”岳雨带着妃儿去了岳山他们的住处。
    起初岳雨是想让岳山虞姬和自己一起住的，但是岳山以他们会打扰岳雨和妃儿的感情为理由没有住在一起，不过也就相隔了一道墙而已，所以他们相见也是非常方便的。
    “母亲，父亲。”岳雨和妃儿对虞姬还有岳山行了一个礼。
    “今天怎么有闲工夫来我们这里了，你们的阵法布置完了吗？”虞姬打笑着岳雨还有妃儿。
    “母亲……”妃儿脸红着向虞姬撒娇起来，两人走到一边说悄悄话去了。
    “怎么，你们这是准备出去游玩吗？”岳山已经猜到了岳雨的来意。
    “嗯，我们这次来是想告诉您们一下，我和妃儿想要去修仙界游玩，现在来问一下小飞儿去不去。”岳雨本来就是来和岳山他们商量的，所以也没有说谎。
    “小飞儿的事情你得问你母亲，如果她愿意让你们带小飞儿的话，你们就可以带，如果不愿意的话，你们就只能过两人世界了。”岳山将皮球踢给了虞姬。
    虽然还没有去问虞姬，不过岳雨也已经知道结果了，虞姬肯定不愿意让他们带小飞儿的，他们虽然是出去游玩，但是他们也是带着任务出去的，如果带着小飞儿，万一遇到麻烦还得保护小飞儿，这样岳雨他们的危险系数就增大了不少。
    “好吧，到时候我问一下母亲吧，不过我感觉母亲肯定不会让我们将小飞儿带走的。”岳雨已经猜到了结果，不过他还是准备问一下虞姬，毕竟妃儿还是想带着小飞儿一起出去的，哪怕是知道了结果，但是岳雨还是得去走一下程序。
    结果和岳雨猜测的一样，虞姬肯定不让他们将小飞儿带走，虽然小飞儿也想出去游玩，但是他也知道自己去了只能成为岳雨他们的累赘，所以小飞儿也很懂事的说不想去，不过他那有些微红的眼睛却将他出卖了。
    妃儿差点也留在迷仙宗，如果不是岳山还有虞姬他们劝她和岳雨一起出去，恐怕妃儿这一次就不出去了。
    不过这也就是在迷仙宗内，等岳雨带着妃儿出来以后，他就将小飞儿抛到了脑后，一路上又蹦又跳的就像是一只洒脱的精灵一样。
    “岳雨，我们这是要去哪里啊？”妃儿发现他们虽然一路游玩，但是大致的方向却没有变，所以她就猜测岳雨这是要去哪里。
    “我们去见一见老朋友，自从我回到世俗界以后已经很多年没有见过他们了，不知道那些老朋友现在怎么样了。”岳雨突然想到了自己第一次见龙华还有胡剑时的情景。
    想到自己和龙华等人相处的时间岳雨不自觉的笑了起来，这时候想想岳雨觉得自己那时候还真的胆大啊，竟然以元婴期的修为和龙华还有胡剑这样的渡劫期强者叫板。
    “好吧，不过这修仙界的风景就是比世俗界的风景美啊，来的时候因为行动匆忙没有仔细观察，现在看上去感觉真是漂亮啊。”妃儿觉得自己的眼睛都看不过来了，恨不得一直这样走下去。
    岳雨也知道妃儿的想法，所以他们一路都将脚步放的很慢，不过路总有一天会走完，岳雨和妃儿他们一路风景一路欢笑的来到了目的地江阳城。
 
第241章 路遇白痴
    江阳城中今天出现了一道别样的风景，所有的路人都将脚步放慢了下来，只为能多看一眼那道倩影，有的人错过了家门，有的人撞在了路人身上，甚至有的人直接停滞不前，大家都有一个相同的动作，那就是目不转睛的盯着街道上的那道倩影。
    “岳雨，他们怎么都这样看着我啊？难道我的脸上有什么脏东西吗？”妃儿悄悄的拉着岳雨问道，好像自己的脸上真的有什么脏东西一样。
    妃儿的这个动作可以说将在场所有人的心都给打碎了，因为她离岳雨实在是太近了，那些离的远一些的路人甚至可以看成妃儿亲在了岳雨的脸上。
    在妃儿给自己说话的时候岳雨就知道惹众怒了，就在他想要说什么的时候，他发现路人看自己的眼光都变了，充满了羡慕嫉妒恨，这样的眼神让岳雨差点拉着妃儿逃跑。
    不过还好岳雨的定力不错，才没有挡着妃儿的面出丑，不过岳雨可没有准备放过妃儿，所以就在妃儿的嘴巴上亲了一下，这下子不但将路人的心彻底破碎了，也让妃儿的脸红得能滴出血来。
    “哪里来的贼人，放开那个女孩，让我来。”一位路人突然大叫了一声。
    这一声可以说是惊天动地啊，要知道原本这热闹的市场已经被妃儿征服了，现在这一声大吼将这种平静给打破了。
    虽然这个人吼得很得人心，不过大家都用看白痴一样的眼光看着他，谁没有看出来妃儿和岳雨是夫妻啊，这个小子竟然还敢打断人家，虽然有很多的人看不惯岳雨两人秀恩爱，不过谁也不想打破这副美妙的画面。
    “哥们儿，你是来秀智商下限的吗？”岳雨有些搞笑的看着眼前的肉山。
    不错，就是肉山，刚才大叫的那位仁兄非常的圆，远远看上去和一座肉山还真的没有什么区别。
    “你说什么？你知道我是谁吗？竟然敢骂我。”大胖子听到岳雨的话以后直接大叫了起来。
    看来这个大胖子刚才的声音不是用力吼出来的，而是他正常的说话啊，因为刚才大胖子的吼声那才叫惊天地泣鬼神呢，岳雨感觉自己的耳朵都快被震聋掉了。
    “这下子两人要遭殃了，竟然遇到了这个爷，恐怕那位美丽女子要被这个畜生糟蹋了啊。”
    “怎么是这个畜生啊，哎，都怪我们被那个美女给迷住了，不然就可以提前告知她这个畜生来了。”
    “哎，又有一个美女要被糟蹋了，不过谁让他们两个在这里秀呢，这叫什么话，秀恩爱，死的快啊。”
    …………
    路人有为妃儿惋惜的，也有人幸灾乐祸，不过就是没有人为岳雨担心，谁让他在这里秀恩爱呢，不过岳雨在乎那个胖子吗？显然是不可能的。
    “你是谁啊？我还真的不知道哎，不过我好像在哪里见过和你。”岳雨突然想逗逗这个胖子。
    “你见过我，也对，我在这江阳城这么出名，你又怎么不认识我呢？”胖子听到岳雨说认识自己是突然N瑟了起来。
    “嗯，我确实见过你，好像是在一家农户里见到的，他们家有很多头你的兄弟呢。”岳雨说完在场的所有人除了那个胖子以外都笑了。
    “你……你竟然敢骂我是匹格兽，找死！”胖子在所有人都笑的时候突然也明白岳雨是在骂自己了。
    “哈哈哈哈，说你是匹格兽都有些侮辱人家匹格兽了，好了，不和你玩了，滚开吧，别在这里挡道。”岳雨感觉和这个胖子玩一点意思都没有，所以就不再和他玩了。
    “小子，原本你将那个小娘子给我的话还有活命的机会，但是现在我要让你死无葬身之地。”胖子指着岳雨嘶吼了起来。
    “找死！”如果这个胖子只骂岳雨一个人，岳雨还不会理他，但是这个胖子竟然找死般的骂了妃儿，这一下子让岳雨怒了。
    “遭了，那个人竟然在这里和那个畜生动手，那个畜生的父亲可是纯阳阁的弟子啊，他在这里动手还没什么问题，但是那个男的恐怕就要被惩罚了。”
    “哎，作孽啊，都是红颜祸水啊，这下子他们两个恐怕都得死了。”
    “遭了，我们赶紧离开这里，不然等会儿被那个家伙连累了就玩完了。”
    …………
    看到岳雨竟然想在这里动手，围观的人又开始议论了起来，一些害怕受连累的人更是提前离开了，就害怕那个胖子的父亲会将他们当成岳雨的同伙。
    “你……你……你……别过来，我的父亲是马文九，如果你敢伤害我的话，我父亲一定会杀了你的，我父亲可是纯阳阁的弟子。”胖子看到岳雨将他的手下都杀掉了非常害怕，不过想到自己的父亲又镇定了下来。
    “马文九？没有听说过，不过看在龙华长老的面子上就饶你一命，不过你再敢出言不逊那就别怪我不客气了。”岳雨虽然想杀了这个胖子，不过想到龙华就决定放他一命。
    不顾有的人就是不稀罕生命，岳雨看在龙华的面子上放了胖子一命，但是胖子却以为岳雨这是怕了，所以叫的更加欢了。
    “哈哈哈哈，就知道你害怕我父亲，现在给你一个机会，跪在地上给我磕十个响头，然后将那个小娘子交给我，这样我就放你一命。”胖子现在是十分的嚣张，不过马上他就嚣张不起来了，因为他的脑袋已经被岳雨给摘下来了。
    “这位公子啊，你赶紧走吧，你杀的这个家伙叫马连鹰，是一个草包，不过他有一个好父亲，那就是纯阳阁的马文九大人，虽然这个家伙不怎么样，但是他确实马文九大人的独生子，你现在将他杀了，恐怕一会儿马文九大人就会过来找你麻烦了。”一位老人在马连鹰死了以后走了过来。
    “老人家，难道你就不害怕那个马文九吗？他们都跑了，你竟然还敢过来和我说这些。”岳雨看到周围的人都已经跑了，就只剩下这个老人有些疑惑了。
    “怕？我当然怕了，不过当我女儿被那个畜生给抓走以后我就恨不得他赶紧去死，我女儿才十二岁啊，就被一个畜生给抓走了，最后受不了他的侮辱而自杀了。”老人说着说着哭了出来。
    岳雨听了老人的话以后决定留在这里看看那个叫马文九的到底是什么样的人，竟然教出这样的儿子来，如果他和这个马连鹰一个样子的话，那么岳雨也不介意送他去和马连鹰团聚。
    “儿子啊！”一声惨叫从天上传了过来。
 
第242章 马文九
    一个不比马文九瘦的人从天上亮了下来，那个人刚降到地上就冲向了马连鹰的尸体旁，他的速度让岳雨都有些汗颜，十分怀疑这家伙那圆肿的身体到底是不是假的。
    “岳雨，我好像又惹麻烦了。”妃儿走到了岳雨的身边。
    “没事儿，这不是你的错，如果今天他不遇到我们，以后遇到其他人也同样会死，只不过现在死在了我们手里而已，而且这样的人死了就死了，活着不但浪费灵气，还祸害他人。”岳雨对于杀气马连鹰没有一点的心理负担，因为像马连鹰这样的人早晚都得死，留在世上完全就是祸害他人。
    妃儿听到岳雨的话以后才安心一些，妃儿的修为虽然不低，但是她却非常的漂亮，所以刚刚才会有心理负担，现在听了岳雨的话，妃儿才觉得好受一些。
    “不知道我儿子是怎么得罪阁下了，阁下竟然下如此狠手。”马文九看了看死去的儿子，又看了看还在那里秀恩爱的岳雨两人，不禁怒了起来。
    不管怎么说自己的儿子都是被这两个人杀的，但是这两个人不但没有一丝的后悔，竟然还在自己的面前秀恩爱，马文九没有直接杀向岳雨已经是他的极限了。
    “为什么？你自己的儿子难道你不了解吗？他平时做的什么难道你不知道？还是说你这个做父亲的连儿子是什么样的人都不知道啊？”岳雨不屑的看了马文九一眼。
    能教出这样的儿子，可见马文九也不是什么好东西，而且他这样不分青红皂白的就质问自己，他以为他是谁啊？他这是将自己当成十二劫散仙了吗？就算是十二劫散仙也不敢这样和自己说话啊。
    “哼，鹰儿虽然平时好色，但是那也是那些女子贪图富贵才会和他在一起的，而且那些女子都是自愿的，再说了，我马文九的儿子就算有个三妻四妾又算得了什么呢？”马文九好像对自己的身份很得意啊，就连他的儿子也必须有特殊的待遇。
    “你个狗东西，什么自愿的，你去问问那些被你那畜生儿子抢去的良家女子有那个是愿意的，我那可怜的十二岁女儿啊，竟然就那样被你那畜生儿子给害死了。”不等岳雨说话，刚才劝岳雨离开的那位老者先跳了出来。
    “你放屁，以我马文九的身份，我的儿子又何必去抢女人，是不是你的女儿没有得到报酬，所以在这里胡搅蛮缠啊。”马文九的话直接将老人差点气死掉，如果不是有岳雨在，恐怕老人就被马文九给气死了吧。
    “老人家，您先歇歇吧，剩下的事情就交给我吧。”岳雨给老人渡了一些法力以后就直接将他弄睡着了。
    “是非曲直自由公论，我也不想和你争辩什么，说吧，你想怎么做。”岳雨对于眼前的这个合体期胖子一点感觉都没有。
    就这样的强者，对于现在的岳雨来说，就是一巴掌一个的存在，所以岳雨也不再和他讲道理了，就看这个胖子想要干什么。
    “我要干什么？我当然是要为我儿子报仇了，你是自杀呢还是让我动手呢？”如果不是看不清岳雨的修为，恐怕马文九早就动手了，马文九之所以现在动手是因为他发现自己门派的人已经出现在这周围了。
    “杀我？就凭那些破番茄烂土豆？”岳雨当然知道有人过来了，不过他还真的不在乎来的那几个人。
    “给我杀！”既然已经被岳雨发现了，那么马文九他们也就没有必要在隐藏下去了，直接冲向了岳雨。
    可惜这些人的修为实在是太低了，连给岳雨练手都不够，不过岳雨也没有将所有的人都杀光，而是留下了一个，打成重伤以后交给了妃儿。
    虽然妃儿有自己的保护，但是岳雨还是想让她能有自保能力，所以就将一个重伤之人留给妃儿练手。
    “怎么样？你还有什么后手，一起拿出来吧，我就看看你有什么资本说刚才的那句话。”岳雨看着一副不敢相信的马文九笑了起来。
    刚才岳雨的表现直接将马文九给吓傻了，他怎么也没有想到岳雨竟然这么厉害，刚才两位合体期修仙者，五位分神期巅峰修仙者，十多位分神期中后期修仙者，竟然被岳雨用了不到一分钟的时间就解决了，甚至还留下一位重伤的人给妃儿练手。
    这时候马文九如果还不知道自己踢到铁板了那就真的白活了，不过他也不怎么担心自己的生命安全，谁让他是纯阳阁的弟子呢？要知道他以前也曾经遇到过比自己强大的敌人，不过听到自己是纯阳阁的弟子时，那些人就都向自己求饶起来。
    “哼，阁下虽然厉害，但是你杀了我纯阳阁这么多弟子，你就等着我纯阳阁追杀吧，如果你现在束手就擒我还能让你痛快的死去，如果你还敢反抗的话，我相信你一定会生不如死的。”马文九开始用纯阳阁来威胁起岳雨。
    岳雨都感觉郁闷，怎么每一个人都喜欢用身后的势力来威胁人啊，难道他们不知道这个修仙界其实很大吗？把人给逼急了，直接将他给杀了，然后随便找一个地方一躲，等到修为强大了再出来，或者直接修炼到飞升不就好了。
    “你能代表纯阳阁吗？你觉得纯阳阁的人会为了你和我成为敌人吗？就是你们的首席弟子陈晨都没有这样的资格，更不要说你一个普通弟子了。”岳雨不屑的说道。
    马文九没有想到岳雨竟然根本就不在乎他的威胁，这时候他也知道自己这一次踢到的铁板有些厚啊，不然不可能会不在乎纯阳阁的，不过他一时又想不起岳雨是哪一个门派的弟子，所以一时不知道该怎么说话了。
    “怎么不说话了，别说你一个普通弟子了，就是你们的长老都不敢说用纯阳阁来威胁我，你又算什么东西，竟然用纯阳阁来威胁我。”岳雨不屑的看了马文九一眼，然后就准备离开这里。
    “长老不行，不知道我这个太上长老可以吗？”就在岳雨想要离开的时候一个老者拦住了他。
 
第243章 旧人相聚
    对于眼前的老头岳雨还是非常熟悉的，因为如果不是这个老头当时包庇陈晨，岳雨还不至于当时就离开了纯阳阁，要知道虽然岳雨没有准备一直留在纯阳阁，但是他还是准备报恩了以后才离开的，可惜就因为这个老头，岳雨只能提前离开了。
    “你觉得你能代表纯阳阁吗？”虽然来人是散仙级高手，但是岳雨并没有什么感觉，因为这个老头只有三劫散仙，连让岳雨出手的资格都没有。
    “我代表不了纯阳阁，但是我知道你杀了我们纯阳阁的人，所以今天你就留在这里吧。”张天赐可是非常恨岳雨，所以当他发现岳雨时就不顾一切的跑了过来。
    “留下我？你配吗？”岳雨当然知道他为什么这样恨自己了，不过说实话岳雨也非常的恨这个可恶的老头，所以这一次也算是做一个了断。
    “找死！”张天赐被岳雨气的直接冲了上去，可惜跑的快不一定就能占便宜。
    “啊……”张天赐以比去时更快的速度倒飞了回来，这下子不但张天赐不相信眼前的事情，马文九更是差点被吓死。
    张天赐这个太上长老马文九是认识的，不但认识，而且两人的关系还非常的好，也正是这样，马文九才吓的更狠。
    那可是散仙高手啊，虽然仅仅是三劫散仙，但是也不是一个合体期的马文九可以比拟的，可是就这么一个散仙级的高手却被岳雨给一巴掌拍飞了出去，马文九现在都有些恨自己为什么没有多生出几条腿来。
    “你不是要杀我吗？来啊，我就站在这里等着你来杀。”岳雨对着张天赐伸出了一根小指头，然后又勾了勾。
    虽然张天赐气的够呛，但是他还真的不敢上去，刚才的一切已经证明了两人的实力差距，张天赐有种感觉，哪怕是十劫散仙也不会是岳雨的对手，自己上去绝对是送菜的，可能连岳雨的一个衣服角都碰不到。
    “不来了，你不上我可就过去了啊。”岳雨一步一步的向张天赐走去。
    看到岳雨离张天赐越来越近，马文九是越来越着急，因为等张天赐被岳雨杀掉以后，下一个不出意外的话就是他了，而他现在连逃跑的能力都没有，所以为了保住自己的小命，马文九的眼睛在眼眶中就没有听过，当他的目光看向妃儿时他做了一个让他加速灭亡的决定。
    “我们的散仙高手现在怎么不说话了，当年你不是很牛吗？现在怎么成哑巴了？”岳雨来到了张天赐的跟前，他并不害怕张天赐会对他造成什么伤害，毕竟岳雨那中品仙器级别的身体可不是一个小小的张天赐能够伤到的。
    “你就笑吧，只要我死了，那么你就等着被整个纯阳阁追杀吧，到时候我在地狱等你，哈哈哈哈哈哈哈”张天赐好像一点也不害怕岳雨会杀了自己。
    “我不知道纯阳阁的人能不能杀了我，不过我知道你肯定是看不到了。”岳雨伸出一根手指头戳向了张天赐。
    “砰！”身后的一声撞击将岳雨杀张天赐的行动给打断了。
    “看来你也不想活了啊。”岳雨看了一眼正在和妃儿缠斗的马文九，然后一把将张天赐给抓了起来，扔进了主神空间之中。
    岳雨敢将张天赐扔进主神空间也是想过的，张天赐是散仙，说的好听叫散仙，说的难听就叫元婴，所有的散仙都是一个大元婴，这也是元婴飞升难的原因。
    “妃儿，让开，灭仙指！”
    对于敢攻击妃儿的马文九，岳雨是一点也不手下留情，上来就是一记灭仙指，因为有岳雨的提醒，所以妃儿在第一时间逃离开了，马文九也想逃离这个是非之地，不过显然他的运气不好，就在他想要逃走的时候，岳雨的灭仙指来到了他的身边，直接将马文九给打成了灰尘。
    将马文九杀掉以后岳雨就带着妃儿离开了哪里，因为他感应到了龙华和胡剑的气息，他可不想在这样的情况下和两人见面，所以还是离开这里的好。
    “哎呦喂，现在岳小子你是越来越厉害了啊，就连散仙都已经不是你的对手了啊。”天星楼三楼，岳雨他们经常待的那个包间中，龙华有些嘲笑般的看着岳雨。
    龙华现在肚子里还是有股气的，不管怎么说张天赐都是他们纯阳阁的太上长老，虽然他不喜欢这个太上长老，但是张天赐那太上长老的身份是没有错的，现在他们的太上长老竟然死在了岳雨的手里，而且他还不能报仇，所以发两句牢骚还是非常正常的。
    “这位是妃儿，我的妻子，是我最重要的人。”岳雨拉着妃儿见到的介绍了一下。
    看着妃儿说中的礼物岳雨觉得这还是一个看脸的时代，但是这两个老家伙为了拉拢自己拿出了不少的好东西，但是给岳雨的并不多，但是岳雨发现妃儿现在的手中竟然有两件灵器级别的法宝，这可是其他人从来没有过的待遇。
    “我说你们两个也太偏心了吧，怎么就只给了她，我可是记得当时你们什么也没有给我了。”岳雨突然有些吃醋了。
    “切，你还会在乎我们手中的那些破烂吗？”为了打破四人中的沉闷气氛胡剑不得不接话了。
    胡剑说完以后自己都郁闷了，自己收集了数百年的东西竟然被自己说成了破烂，不过他也仅仅是郁闷而已，比起被岳雨这家伙给抢走，他宁愿说那些东西都是破烂。
    “对了，岳小子，你是什么时候回来的？怎么到现在才来找我们啊？”这会儿龙华正在生闷气，所以就只能由胡剑来问岳雨了。
    “我也刚刚回来，今天带我妻子来看看你们这两个老不死的，谁知道就碰到了今天这样的事情。”岳雨也是无奈，不过他还是将今天发生的事情大致的说了一遍。
    “杀的好！”让人想不到的是当岳雨说完以后龙华竟然先大声叫好，这让妃儿还有岳雨郁闷了。
    不管怎么说马文九和张天赐都是他们纯阳阁的人啊，怎么被岳雨杀了以后龙华还叫好啊，不过看龙华的样子不像是在作假，所以岳雨也只能等胡剑给自己解释一下了。
 
第244章 调侃胡剑龙华
    看岳雨的样子胡剑就知道他在想什么，于是胡剑就将其中的奥秘给岳雨解释了一番，这时候岳雨才知道为什么龙华会大声叫好了。
    原来龙华曾经也是有亲人的，不过在他进入纯阳阁之前就死光了，而他的妹妹就是这样被人给抢走了，找到的时候已经是一具尸体，并且有被侵犯过的痕迹，所以龙华还有对于那些强抢民女的人是痛恨异常。
    这马文九父子是死在了岳雨的手中，如果他们是被龙华碰到的话，恐怕死的会更加凄惨，最主要的是无论是马文九还是张天赐，他们都不是宗主李天那一脉的，所以对于他们的死龙华并没有什么感觉，最多觉得岳雨有些不给他面子而已。
    “合着黑锅是我的，实惠都是你们的啊，早知道就先不杀他们了，等你们来杀。”岳雨阴险的笑着。
    这也就是岳雨开玩笑而已，如果真的能再来一次的话，岳雨仍然会杀了他们，谁让他们冒犯了妃儿呢，要知道妃儿可是岳雨的逆鳞，任何人敢碰她都必须的付出生命做代价。
    “哈哈哈哈”胡剑和龙华都大笑了起来，这时候哪里还有刚才那种沉闷的气氛啊，妃儿只感觉自己这是从即将下雨的阴天瞬间来到了暖日洋洋的晴天。
    既然已经说开了，那么接下来的？事情就好办了，四个人是有说有笑的好不热闹啊，不过有些事情总是得面对的，龙华的一句话将岳雨的给弄懵了。
    “岳小子，你现在是什么修为了？如果不到大乘期的话，以后见到陈晨就绕着点吧，那个小子也不知道哪里来的运气，竟然碰到了一个即将死去的散仙，而那位散仙竟然愿意将毕生的功力都传给他，现在陈晨已经有了六劫散仙的实力。”龙华说道陈晨的实力时也是一阵无奈。
    自从陈晨有了六劫散仙的实力以后，他在宗门中行事就更加肆无忌惮了，原本还有李天能压制住他，但是现在他对李天也是阳奉阴违的，不过李天也没有什么办法。
    一是因为陈晨现在还是李天的唯一徒弟，虽然李天也不想承认，但是自从陈晨有了现在的实力以后，李天不是陈晨的对手了，除非他动用宗门的仙器，不然鹿死谁手还真的不确定。
    二是因为李天觉得陈晨有可能是妖孽，毕竟除了传说中的妖孽，他还真的从来没有见过年龄不过一甲子的散仙强者。
    “哦？他现在有了六劫散仙的实力？你确定他不是散仙之体吗？”岳雨也有了一丝兴趣，当然，这仅仅是一丝兴趣而已，但是陈晨仍然不被他放在心上。
    “好像不是散仙之体，而且我总能在他的身上感到一丝丝的不舒服。”自从陈晨有六劫散仙的实力以后龙华也就见过一面，所以他也不能确定陈晨现在的情况。
    “不舒服？会不会是因为他的修为提升的太快了而导致没有控制好修为压制到你了啊？”岳雨也没有见过现在的陈晨，所以他还真的不好下判断。
    “不知道，管他呢，对了，你还没说你现在的的实力呢，能对付的了他吗？我看你今天收拾张天赐的时候那么轻松，实力应该有高级散仙的实力了吧。”龙华突然想到张天赐也是散仙，虽然他只是三劫散仙，但是看岳雨收拾的那么轻松，龙华就猜测岳雨有高级散仙的实力。
    他虽然已经往高处猜测了，但是仍然有些差距，别说是高级散仙了，就是十二劫散仙都不敢在岳雨面前吭声，当然，如果你能凑齐三位以上的十二劫散仙，那么就有实力和岳雨对话了。
    “没事儿的，他还不被我放在眼里，如果他想要找死的话，我也不介意送他去，地府转转。”岳雨说的十分平淡，但是却让龙华两人惊讶的合不拢嘴。
    岳雨才多大啊，满打满算都没有五十岁，甚至连四十岁都没有，但是他现在已经有了这样的成就，而自己等人都已经修炼了数百年了，但是给人家提鞋都不配，龙华还有胡剑两人感觉自己很受伤。
    不过随后两人想了想以后又将情绪平复了下来，自己干嘛和岳雨这个妖孽比啊，虽然自己比不上岳雨，但是和其他人比起来自己也不差啊，想着想着两人就又恢复了。
    “我说岳小子，你可别大意啊，虽然你不害怕陈晨，但是妃儿这个小姑娘可没有你那么强的修为，如果陈晨趁着你不在的时候对这个小姑娘下手的话，恐怕你也鞭长莫及啊。”胡剑也是给岳雨提个醒，让他注意身边的朋友，别被陈晨那家伙钻了空子。
    “胡长老说的是，我会注意的，对了，你们这几年过的怎么样啊？”岳雨突然将话题转移了，他是来和胡剑两人叙旧的，不是来说这些不开心的事情的，所以还是谈一些开心的事情要好的多。
    至于为什么岳雨觉得听胡剑两人这几年的生活经历会很开心，那是因为这两个老头的生活总是充满了欢笑，两个逗逼性格的老头凑到一起，生活能少得了欢笑吗？显然是不可能的。
    接下来的事情和岳雨预料的差不多，两人又多经历让岳雨是捧腹大笑，妃儿如果不是为了保持矜持，恐怕也和岳雨差不多了，不过看那憋红了的小脸就知道她忍的是有多辛苦。
    “妃儿，想笑就笑出来，都是自己人，没什么问题的。”岳雨这样一逗，妃儿再也保持不了矜持了。
    “呵呵呵呵”虽然妃儿笑的幅度比岳雨小的多，但是那笑声仍然传了很远，而且笑的非常美，至于为什么说非常的美，因为现在这个包间里除了妃儿的笑声以外，已经没有其他的声音了，哪怕是正在相互揭老底的胡剑和龙华两人也被妃儿的笑给迷住了。
    “我说两个老不死的，妃儿可是我的妻子，你们可别打她的主意啊。”岳雨看着被迷住的两个可爱老头不自觉的调侃起来。
    “呸，真不知道妃儿这么漂亮的小姑娘怎么就相中了你，我们两个都一把老骨头了，难道还会那样做吗？”胡剑还有龙华都被岳雨给调侃的脸红了不已，听到岳雨的话以后赶紧反驳起来。
    “哈哈哈哈”
    “呵呵呵呵”
    让他们没有想到的是，他们的反驳换来的却是岳雨和妃儿更大的笑声，两人知道现在应该保持沉默，所以整个包间就剩下了岳雨那夸张的大笑。
 
第245章 龙华受罚
    四人在哪里有说有笑的好不痛快，不过龙华毕竟是纯阳阁的长老，所以不可能一直在这里陪岳雨他们聊天，毕竟不管怎么说张天赐都是他们纯阳阁的太上长老，现在张天赐在江阳城被杀，他龙华总得回纯阳阁汇报一下，所以龙华很快就提出了告辞。
    岳雨当然知道龙华要去干什么，所以也没有挽留什么，在和龙华还有胡剑告别以后就又和妃儿一起游玩起修仙界。
    没错，就是游玩，这修仙界对于其他人或许还会非常的危险，但是对于现在的岳雨来说，只要不找死般的去那些人力抵抗不了的险地，他就不会有一点生命危险。
    岳雨是好了，杀完人以后拍拍屁股走了，而龙华却得为他掩盖过失，不过这样的事情纯阳阁又怎么可能不知道真相呢？不管怎么说纯阳阁也是修仙界的六大超级门派之一，如果连自己门派的太上长老是怎么死的都不知道，那也太对不起他们的名号了。
    “龙华长老，你是说张天赐太上长老是被岳雨杀掉的，但是为什么你却没有事情呢？”一脸阴险的陈晨看着大殿上的龙华。
    陈晨的脸之所以这样阴沉不是因为他们有多生气，而是因为自从他有了六劫散仙的实力以后一直都是这样，他平时也都是在巩固修为的，但是今天听说岳雨出现在修仙界了，所以就跑了出来。
    “岳雨又不是什么杀人魔王，他为什么要杀我啊？”虽然陈晨的实力很强，但是龙华并不害怕他，毕竟现在龙华是纯阳阁的长老，而陈晨不过就是纯阳阁的一名普通弟子而已。
    “不是杀人魔王？那他怎么杀了马文九师弟还有张天赐太上长老呢？”陈晨现在是咄咄逼人。
    现在大殿上虽然有很多纯阳阁的高层，但是他们都放任陈晨这样逼问龙华，可见在他们的心中陈晨的地位要比龙华的高出很多，不过这也在情理之中，谁让陈晨的实力强，而龙华的实力弱呢。
    不过这些高层的做法却让龙华的心凉透了，他龙华为了纯阳阁可以说是鞠躬尽瘁，但是现在连一位出来帮自己说话的都没有，就好像是自己杀了太上长老一样，就好像是自己不应该还活着一样。
    “马文九死了活该，他犯下的罪足够他死一百次都少，而张天赐太上长老是因为和岳雨公平对战而死，难道这也算是岳雨的错？”龙华看到没有人出来阻止陈晨就已经心凉了一半，所以他现在也不怕得罪这里的人，直接为岳雨辩护了起来。
    “嘎嘎嘎嘎，我真不知道你是我们纯阳阁的长老，还是他岳雨的长老了，竟然胳膊肘向外拐提他说话。”陈晨说的话虽然不多，但是却十足的诛心。
    陈晨的话可以说是将龙华逼到了绝处，宗门会需要一名胳膊肘向外拐的长老吗？显然是不可能的，所以大殿上的人看龙华的颜色就又变了。
    “龙华长老，我想你说话之前是不是应该考虑一下自己的身份呢？而且就算是马文九罪不可赦，但是也应该由我纯阳阁的人处置，而不是他岳雨来杀。”李天的话让龙华更是心沉谷底，他怎么也没有想到李天竟然也变了。
    李天是纯阳阁的宗主，而龙华却是宗主这一脉的中流砥柱，但是李天现在的话明显是想要放弃龙华，这让为了李天征战数百年的龙华是伤透了心。
    “宗主说的对，龙华确实不配当这个长老，现在就请求宗主免去龙华的长老之位，让龙华做一位普通的宗门弟子。”龙华知道今天是不可能善了，所以直接请求李天罢免了自己的长老之位。
    “你的长老之位肯定是要罢免的，不但如此，你还得为了张天赐太上长老的死负全责，现在给你两条路选，一条是将岳雨捉拿回来，另一条是去仙魔战场抵抗那些修魔者。”陈晨的这两条路可以说都是让龙华去送死的。
    捉拿岳雨这样的事情龙华肯定不会选的，先不说岳雨那变态的修为，就是以他们两人的关系，龙华也不可能去捉拿他，而去仙魔战场的话，虽然龙华的修为在仙魔战场不算低，但是那里毕竟不是一对一的战斗，随时都可能会被修魔者围攻，万一那些修魔者哪根筋不对了，直接来三五个渡劫期的修魔者围攻龙华，那么龙华也只能死在那里了。
    “宗主也是这个意思吗？”龙华看向了李天，他想看看自己数百年的付出会不会有回报。
    显然他的这数百年付出是没有回报了，面对一位六劫散仙，李天直接将放弃了他，所以在龙华这样问李天的时候，李天竟然点了点头，这让龙华差点栽倒在地上，没想到自己为李天效力了数百年，最后的结果却是自己被抛弃了。
    “呵呵，既然如此，那龙华愿意去仙魔战场抵抗修魔者，愿宗主成全。”龙华已经对李天失望透顶了，他怎么也想不到自己就这样被抛弃了。
    “来人，送龙华师弟去仙魔战场，哪里需要像龙华师弟这样勇敢的大无畏者，哈哈哈哈。”陈晨直接改口叫起了师弟，可见他是多不将龙华放在眼里。
    龙华被两位纯阳阁的长老送到了仙魔战场，而且成为了一名最普通的抵抗修魔者的修仙者，要知道在仙魔战场渡劫期的高手怎么说也得是一位首领，但是因为他被某些人特殊照顾，所以就成为了一名最普通的士兵。
    “哎……我这样做是对是错啊。”当所有的人都走了以后李天叹息了起来。
    有时候李天也是身不由己啊，他作为纯阳阁的宗主，就必须得以纯阳阁的利益为主，就像今天，他虽然不想惩罚龙华，但是他也身不由己，因为今天的这个决定是纯阳阁的二太上长老下的命令，他虽然是宗主，但是却也得执行二太上长老的命令。
    “希望岳雨不会让我们失望吧，不过陈晨的事情不能再拖了，一定得找到他的修为是怎么来的，那个神秘人说的到底是不是真的啊。”李天低头想了想也离开了大殿，整个大殿就又陷入了平静，就像刚才的事情没有发生过一样。
 
第246章 救龙华
    “胡剑长老怎么有时间来看我们夫妻两人啊？”岳雨有些疑惑的看着挡在他们身前的胡剑长老。
    看胡剑来势汹汹岳雨就感觉到了一丝不好，不过胡剑来了以后也没有说话，仅仅是拦住了岳雨还有妃儿游玩的路。
    这已经是龙华被惩罚去仙魔战场的一年以后了，这一年中胡剑不停的找着岳雨两人，但是岳雨的修为实在是太高了，所以胡剑总是扑空，这一次如果不是胡剑推测岳雨他们可能会走这条路，恐怕他还只能跟着岳雨的后面吃灰尘。
    “胡剑长老，怎么就你一个人啊？龙华长老怎么没有来啊？”岳雨看胡剑没有说话，就只能由他来打破这个僵局了。
    而且岳雨看了一圈，发现除了胡剑以外，并没有其他人在这周围，这可是有些不同寻常了，要知道龙华可是经常就和胡剑在一起的，现在只有胡剑来了，而龙华却没有来，再看胡剑那气势汹汹一副要拿岳雨问罪的样子，岳雨就猜测龙华可能出事了。
    龙华作为纯阳阁的长老，敢得罪他的人可不多，而且他又有渡劫期的修为，除非一些老怪物出手，不然谁也不可能将他留下，既然不是因为他自己的原因出事儿了，那么就只可能是因为岳雨出事儿的。
    而岳雨干过的事情只有一件可能会连累龙华，那就是他一年前杀将马文九还有张天赐给杀了，想来龙华就是因为这件事被牵连了。
    “你还记得龙华那个老不死的啊？我以为你已经将他忘了呢？你知不知道我找了你一年啊？一年啊，我这一年听说你们出现在了哪里，就立马去哪里找你，可是却总是扑一个空，这一次如果不是推算你们可能来这里，我恐怕还拦不住你们吧。”胡剑听到岳雨提龙华时就激动了起来。
    这一次龙华被派到仙魔战场去抵抗修魔者可以说让胡剑心里凉了一半，如果是正常去仙魔战场的话胡剑也没有什么好害怕的，毕竟他们曾经也是仙魔战场的一员，而且还是非常优秀的一员，不然也不可能成为宗门的长老。
    但是这一次龙华可是被惩罚的，而且不但剥夺了龙华的身份，更是让他成为了一名小兵，这样以来龙华的危险就增大了不少，甚至可能被修魔者埋在修仙者门派的钉子发现，到时候龙华就更加危险了。
    “您找我们有什么事情吗？难道龙华长老出事儿了？”岳雨的脸色变了。
    既然龙华有可能出事儿了，而胡剑又来找自己，那么龙华肯定就是因为自己出事儿的，而看胡剑这么着急，龙华这一次可能出事儿还不小。
    “不错，龙华那个老不死的这回可能要死了，他被纯阳阁的那些人派去了仙魔战场。”说着胡剑将龙华被惩罚的事情说了出来。
    “找死！竟然敢拿我的事儿来惩罚龙华长老。”岳雨听完龙华是因为才被惩罚是整个人都不好了。
    当时他没有想那么多，以为纯阳阁就算找麻烦也只会找自己的麻烦，让他没有想到的是陈晨竟然会拿那件事情来惩罚龙华，这让岳雨十分的生气。
    而妃儿的脸也白了起来，以为那件事情总得来说是怪她，当然，没有人会觉得那件事情会怪她，不过心地善良的妃儿却觉得是自己害了龙华长老。
    “行了，现在不是生气的时候，现在应该做的是该怎样救龙华，而不是在这里生闷气，那样只会让仇者笑而亲者痛。”胡剑知道这件事情也不怪岳雨，不过想到陈晨用这件事情给龙华发难胡剑就看岳雨十分的不顺眼。
    “嗯，我们确实该想想怎么救龙华长老，不知道胡剑长老有什么好办法吗？”岳雨的修为虽然很高，但是对于这件事情却有些混乱，毕竟他对这些大宗门中的道道是一点也不了解。
    “办法是有，不过可能得委屈你一下了，只要你能去纯阳阁一趟，将事情讲清楚，应该就没问题了，而且以你的修为，相信纯阳阁也没有几个人能拦住你，到时候他们万一对你不利，你也可以逃跑。”胡剑也是不知道这件事情的内在因素，所以才会将事情想得那么简单。
    如果他知道这是纯阳阁二太上长老下的命令可能就不会想的那么简单了，也就不会让岳雨这样去纯阳阁了。
    不过也正是因为胡剑不知道其中的道道才会让故事变的更加精彩，如果这一切都没有变数的话也就太没有意思了。
    岳雨听了胡剑的话就下决定要去一趟纯阳阁，以他现在的修为，他可不怕纯阳阁有什么人能将他留在那里，不过在此之前岳雨还有一个任务，那就是将妃儿安排在一个安全的地方。
    虽然现在的迷仙宗十分安全，但是如果岳雨先回迷仙宗，然后再去纯阳阁的话又得浪费很多的时间，毕竟他们现在离迷仙宗的驻地可是很远了。
    “岳雨，你去救龙华长老吧，我找一个地方等着你就行了，而且以我的修为也没有几个人敢欺负我。”妃儿和岳雨在一起这么久了，他当然知道岳雨在担心什么，所以就安慰起岳雨来。
    “好吧，你就在江阳城等我吧，我去将龙华长老救出来以后就去哪里找你。”岳雨想了很久决定让妃儿在江阳城等着自己。
    虽然江阳城中纯阳阁的弟子有很多，但是能威胁到妃儿的还真没有，妃儿这些年虽然没有闭关，也没有认真修炼，但是有岳雨这个拥有超级作弊器的家伙在身旁，修为提升的肯定不会太慢，现在都已经是合体后期的修为了，差一步就成为合体期巅峰的高手了。
    “岳小子，我觉得你最好不要大意，纯阳阁毕竟已经流传了万年之久，他们的实力肯定不容小视，你还是将你小媳妇送回迷仙宗的好，这样你就少了一分牵挂。”无情可比岳雨还有胡剑看到的多，不过他现在也不能说什么，毕竟岳雨总得靠他自己做事儿，如果什么事情都得他提醒的话，岳雨也成长不起来了。
    岳雨也不是傻子，经过无情的话他当然也猜到了一些东西，所以他决定听无情的将妃儿送回迷仙宗，然后再去纯阳阁一趟，这样虽然浪费了一点时间，但是却十分的安全。
 
第247章 上纯阳阁
    因为需要把妃儿送回迷仙宗，所以岳雨在和胡剑约好了地方以后就带着妃儿向迷仙宗的方向飞去。来时是一路风景一路笑，而回去时就着急的多了。
    妃儿也知道事情紧急，所以也没有说什么，直接让岳雨带着她飞，谁让岳雨的速度比她快了不知道多少倍呢。
    两人的一路急飞，没多长时间岳雨两人就回到了迷仙宗，岳雨也没有多做停留，和妃儿说了几句话以后岳雨就又直接向江阳城飞去，哪里就是他和胡剑约定的地点。
    “胡剑长老，您要不要休息一下，然后我们再去纯阳阁啊。”岳雨来到江阳城的时候胡剑还没有到，直到岳雨休息了半天以后胡剑才姗姗来迟。
    “岳小子，你到底是什么修为啊？这就从新远城赶过来了？”胡剑看着比自己先到的岳雨惊讶了起来。
    原本胡剑对于岳雨坚持要送妃儿回迷仙宗还有些怨言，因为他害怕岳雨会耽误太多的时间，如果不是岳雨说会比自己先到达江阳城，恐怕胡剑都要和岳雨打起来了。
    “我是大乘期巅峰的修为啊。”不过岳雨心中又加了一句随时都可以飞升的大乘期巅峰。
    听了岳雨的话胡剑郁闷了，他的和龙华这么拼命才修炼到渡劫期，到了渡劫期以后更是步步为营，就怕渡劫时会有危险，而岳雨倒好，虽然修炼的时间短，但是修炼的速度却让他感到了汗颜。
    不过胡剑好像已经被岳雨打击免疫了，听到岳雨是大乘期巅峰的修为时虽然非常的震惊，但是马上就缓过来了，好像岳雨有现在的修为很正常一样。
    “你说实话，你现在面对十劫散仙以上的高手能不能逃走。”胡剑想到纯阳阁中的高级散仙不免有些担心。
    这时候胡剑也已经有些明白他们现在要做的事情有多危险了，所以他想最后确定一下岳雨的实力，如果岳雨的时候足够的话，他们就有了个纯阳阁对话的能力，到时候说起话来也硬气不少，但是如果岳雨的实力不够的话，他们就只能想其他的办法救龙华了。
    “十二劫散仙随手灭之。”岳雨说的十分平淡，好像十二劫散仙就是小鸡仔一样。
    但是他的话却让胡剑十分的生气，现在他们可是要去修仙界六大超级宗门之一的纯阳阁啊，岳雨竟然还有心情开玩笑，如果到哪里以后才发现准备不足的话，恐怕他们就都得留在那里了。
    “岳小子，这都什么时候了，你还在这里开玩笑，快点说你的实力。”胡剑冲着岳雨咆哮了起来。
    “胡剑长老，我真的没有和你开玩笑，只要他们不是三名以上十二劫散仙围攻我，来多少我就能杀多少。”岳雨的语气十分坚定。
    这下子胡剑不再怀疑岳雨的实力了，而开始怀疑岳雨是不是人了，他们第一次见面的时候岳雨才元婴期修为，第二次见面的时候岳雨已经是分神期巅峰，后来虽然没有问，但是这才几年啊，岳雨就已经成长到了藐视修仙界的程度，难道妖孽真的就修炼的真的快吗？
    他不知道的是岳雨的资质虽然不错，但是如果没有主神空间的帮助，他现在恐怕最多也就分神期的修为，甚至连分神期修为都没有，可想而知主神空间对于岳雨的帮助是有多大。
    “呼……那我就放心了，这样我们就出龙华那个老家伙的几率就更大了，不过先说好啊，到哪里以后能不杀人就不要杀人啊，毕竟纯阳阁的实力也是非常恐怖的。”胡剑可是知道岳雨和纯阳阁的恩怨，所以先打了一下预防针。
    “放心吧，我也是恩怨分明之人，那些个我无冤无仇的人我是不会动他们的。”岳雨这句话中可是暗藏玄机的。
    不会动那些和自己无冤无仇之人，但是那些和自己有仇之人岳雨可是没有说一定不动，比如说那个曾经想要将岳雨炼制成傀儡的王太上长老，还有那已经有六劫散仙实力的陈晨，还有那个王太上长老的后台二太上长老。
    “岳小子，你不会是想借这次机会在纯阳阁大闹一场吧？”胡剑又不是傻子，他又怎么听不出岳雨的弦外之音呢。
    “怎么可能，我们这次是去救人的，我怎么可能会和他们闹呢？不过要是有人对我出手，我总不能不还手吧。”岳雨的这个借口就连胡剑都没有办法反驳，毕竟谁也不是那种骂不还口打不还手的圣人，而且即使是圣人也不可能会让你打不还手骂不还口啊。
    “岳小子，你可是要忍着点，别到哪里就和他们开战，最少也得等我们见到龙华那个老头以后再出手，不然事情就麻烦了。”胡剑知道不可能劝岳雨不出手，所以只能退而求其次的让岳雨晚点出手。
    “放心吧，我们可是去找他们评理的，不是和他们打架的。”不过岳雨的这一副蠢蠢欲动的姿势让所有人都知道岳雨这一次是想去干什么的。
    胡剑也不再劝岳雨了，他知道岳雨肯定会有分寸，而且他劝了岳雨也不一定听，还不如顺其自然，说不定经过岳雨大闹一场还能让修仙界的水流动起来呢。
    整理好一切后岳雨和胡剑就向纯阳阁进发，两人都是轻车熟路，只不过去的时候要花费一些时间而已，谁让胡剑这个老固执不让岳雨带他飞呢，所以就只能以他的速度来飞了。
    “还是这个样子啊，这么多年过去了竟然一点都没有变。”岳雨看着熟悉的纯阳阁大门感叹着。
    这里和他第一次来时一模一样，唯一不一样的可能就是人了，当时来的时候满怀希望，这一次来却没有了那一次的感觉。
    “这里数百年前就是这样了，你是因为修仙的时间还短，所以对于时间的概念还比较清晰，等你有我现在的年龄以后就知道时间对于我们修仙者来说其实很长很长的，长到我们都能将很多的事情忘掉。”胡剑不知道又想起了什么，在哪里回忆起来。
    “好了，胡剑长老，别感叹了。我们还是赶紧进去吧。”岳雨说完就要进纯阳阁。
    “回来，你这样是进不去的，这外面可是有阵法的，我们还是先通报一声吧。”胡剑一把拉住了想要上前的岳雨。
    “这还不容易，看我的。”说着岳雨就运气法力。
    “岳雨来访，还望纯阳阁宗主出来一见。”
 
第248章 一拳败六劫散仙
    “岳雨来访，还望纯阳阁宗主出来一见。”
    “岳雨来访，还望纯阳阁宗主出来一见。”
    岳雨的声音在整个纯阳阁中回荡起来，让整个纯阳阁都乱了起来，虽然岳雨已经说明了是来拜访的，但是这样的方式却有些让人接受不了。
    “什么人敢在我纯阳阁门票撒野。”一位纯阳阁的弟子从门中跳了出来。
    “不知道该胡剑长老这是什么意思？”看来来人是认识胡剑，不然他也不可能一眼就认出了胡剑。
    “老头子没什么意思，只是陪这小子前来拜访李天宗主。”胡剑知道这一次可能要大闹一场了，所以也没有再畏畏缩缩。
    “敢问阁下可有拜贴。”来人不屑的看着岳雨。
    看来来人已经认出岳雨的身份了，不管怎么说当年岳雨在纯阳阁也是非常出名的，入阁时就拥有核心弟子的待遇，更是可以随意出入藏书阁，最主要的是岳雨竟然在一年后就和纯阳阁闹翻了，在陈晨的宣传下，岳雨就成为了一位忘恩负义之人，所以当年才会有那么多人去追杀他。
    岳雨也不搭话，就是站在哪里，一时之间场面又沉寂了下来，这样的情况让所有的人都没有想到。
    “你……”
    “回来了还弄这么大的阵势啊。”
    “参见宗主。”
    就在那个人还想说话的时候李天终于露面了，不过看李天的样子，好像并没有生气，这让那位拦住岳雨的弟子有些疑惑。
    李天虽然一直都是老好人的形象，但是岳雨都已经欺负到脸前了，怎么他们的宗主还是这样的表情，就好像岳雨刚才那样做没有一点关系一样。
    “没办法，见宗主一面不容易啊，所以只能这样来请您出来了。”岳雨说话有些呛人了。
    岳雨这样说话也是因为李天没有帮龙华的原因，岳雨知道龙华是李天的人，但是李天却将龙华派到了那么危险的地方，而且任务还那么危险，这让岳雨对于李天十分的失望。
    “呵呵，既然来了就进来吧。”李天说完发现岳雨并没有动，而是将头看向了另一个方向。
    “天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，你说如果你还窝在修仙界的一个角落里不就好了吗？为什么还要来我纯阳阁找死呢？”陈晨缓慢的向岳雨走了过来。
    不是说陈晨不能走的更快，而是为了给岳雨施加压力，让岳雨感到恐惧，陈晨特别想看到岳雨恐惧的样子。
    可惜他的这一翻作为在岳雨眼里和跳梁小丑没什么区别，谁见过一位拿着刀的成年人会害怕一位拿着牙签的儿童呢？而陈晨在岳雨的眼里和拿着牙签的儿童没什么区别。
    “你配吗？”岳雨的话非常平淡，但是这三个字却让陈晨失了分寸。
    以前的时候岳雨就用过这三个字来侮辱陈晨，现在他陈晨已经是六劫散仙级别的大人物了，而岳雨竟然还敢用这些的话来侮辱自己。
    “我配吗？你不过就是大乘期巅峰巅峰而已，而我已经是六劫散仙了，你说我配吗？”陈晨毕竟又经历了那么的事情，所以在经过最初的混乱以后又平静了下来。
    “什么？大乘期巅峰？”李天听到岳雨的修为时震惊了。
    现在李天也不过就是大乘中期而已，岳雨才修炼了多少年啊，竟然都有大乘期巅峰的修为了，不过他又想到陈晨现在都有六劫散仙的实力了就又恢复了平静。
    “六劫散仙很厉害吗？”岳雨这是准备将陈晨鄙视到死啊，每一句话都将他往死里得罪。
    “你……哼，既然你觉得不怎么样，那就让你尝尝六劫散仙的厉害吧。”陈晨知道再和岳雨说话也占不了便宜，所以他直接向岳雨冲了过去，想要用实力来让岳雨知道他的厉害。
    可惜陈晨失来势汹汹，但是岳雨却连头都没有抬一下，就像没有看到一位六劫散仙想要杀自己一样。
    岳雨这样的表现在胡剑的眼中是不屑与观察陈晨的破绽，而在陈晨和李天的眼里确实岳雨被吓傻了，不然怎么可能不躲呢？不过接下来的事情就证明了三人谁是错谁是对了。
    只见岳雨随手一拳打向了陈晨，这时候李天更是觉得岳雨这是在找死，虽然岳雨是大乘期巅峰的修为，但是和一位拥有六劫散仙实力的强者硬碰硬那是绝对的不明智。
    不过陈晨可没有这样想，因为他发现自己竟然避不开岳雨的拳头，只能和岳雨硬碰硬，这时候陈晨已经在知道岳雨不简单了，所以他又增加了几分法力的输出。
    “砰！”一个身影倒飞了出去，就在李天以为岳雨败了的时候，他的眼睛都差点凸出来。
    因为他发现飞出去的不是岳雨，而是陈晨，而还站在原地的才是岳雨，这是什么样的实力啊？一拳竟然将六劫散仙都打飞了，而且看陈晨的样子就算没有死也得是重伤。
    “李宗主这样的待客之道可是不对的，怎么说来者是客，竟然派一位垃圾来阻拦我，这好像不应该是你们超级门派做的事情吧。”岳雨没有趁胜追击，而是将目光转向了李天，就好像刚才将陈晨打了个半死的不是他一样。
    李天听了岳雨的话也是十分的生气，不过刚才的事情他也是看在眼里的，这一次是陈晨先挑衅的，而且岳雨已经手下留情了，不然的话现在陈晨恐怕就是一具尸体了，所以李天也没有什么话好说的，只能对岳雨道了歉，然后带着岳雨进了宗门。
    至于陈晨，当然是让那位将岳雨拦着的人给送回宗门了，怎么说陈晨也是纯阳阁未来的宗主，如果让他在地上躺着，传出去丢的也是他们纯阳阁的面子。
    不过李天他们不知道的是，当岳雨他们进入纯阳阁以后陈晨就爬了起来，然后狠狠的看了一眼岳雨离去的方向就向纯阳阁禁地的方向跑去，看样子这件事情暂时还没有结束啊。
 
第249章 对战十一劫散仙
    “不知道你这次来我纯阳阁有什么事情吗？我可不相信你是来看我的。”到了纯阳阁的议事大殿以后李天就将话挑明了。
    “我当然不是来看你的，原本现在我应该和妻子在游玩修仙界呢，但是没想到的是我的老朋友竟然因为我被你惩罚了，所以只能来纯阳阁一趟了，一是说明一下情况，二是想让李大宗主放了我那位老朋友，毕竟他年龄大了，也经不起李大宗主的折腾啊。”岳雨对于李天现在是一点好脸色都没有。
    自从胡剑告诉他是李天将龙华流放到仙魔战场的时候，岳雨就对于这个纯阳阁的李大宗主没有一点好感了，先不说龙华对于纯阳阁的付出，就凭龙华是他李天的人，他李天也不应该这样对待龙华啊。
    “不知道我们岳大高手的老朋友是谁啊？我不记得自己惩罚过那个人啊？再说了我纯阳阁的事情好像也轮不到你岳大高手来管吧。”李天也被岳雨给弄烦了。
    李天觉得自己已经够给岳雨面子了，但是现在岳雨仍然对他讽刺不已，怎么说他李天也是修仙界六大超级门派之一的纯阳阁的宗主，哪能经得起岳雨这样讽刺啊。
    “哎呦喂，我们的李大宗主生气了啊，我好怕怕啊。”岳雨装作一副非常害怕的样子。
    “快点说你的来意，不然我也只能送客了，我们纯阳阁可不是你撒泼的地方。”李天的脸也阴沉了下来，他怎么也没有想到岳雨竟然这样不给她面子。
    “我来呢只有一个目的，那就是想让你们将龙华长老放了。”岳雨也知道不能玩的太过火了，所以就收起了那副欠打的表情。
    “那是不可能的，龙华既然犯了错，那么就一定得受罚，不然我纯阳阁的见面该往哪里放？”李天就知道岳雨是为了龙华来的，但是他也打定了注意不将龙华放出来，这是对外的一个交代，也是想试探一下岳雨。
    “看来好好谈是谈不拢了啊？”岳雨看李天说的真的坚定也气愤了。
    在来的时候岳雨就想过可能要用武力解决这件事情，但是他没有想到会是李天不同意放人，这让原本来嬉皮笑脸的岳雨瞬间将脸拉了下来。
    “谈不拢又怎么样？难道你还想在我纯阳阁闹事不成？”不等李天说话，一个苍老的声音从大殿外面传了过来。
    只见陈晨跟着一位满头白发的老者走了进来，然后后面跟了十多位和老者差不多的老头。
    “哎呦喂，我好怕怕啊，竟然来了这么多的散仙强者。”岳雨看到这么多散仙进来表现出一副我很害怕的样子。
    其实岳雨还真的没有将这些散仙放在眼里，因为这些人虽然看上去有些吓人，但是不过就只有一位十一劫散仙还有一位九劫散仙能让岳雨稍微注意一下，其他的九劫以下的散仙连让岳雨注意的资格都没有。
    “小子，你也太猖狂了吧，竟然独自一人就敢来我纯阳阁撒野。”那位十一劫散仙对于岳雨的表现可以说十分的生气。
    他作为纯阳阁的二太上长老在哪里不是高高在上，但是让他没有想到的是今天竟然被一位不满四十岁的修仙者给无视了，没错，就是被岳雨给无视了。
    “我不猖狂，我就是来让贵宗的李大宗主放了我的朋友而已，没什么猖狂不猖狂的。”岳雨对于倚老卖老的人从来都不客气，所以对于这位二太上长老也没有什么客气的。
    “哼，我纵横修仙界的时候你还不知道在哪里呢，竟然敢这样和老夫说话，难道你以为有点实力就可以胡作非为了吗？告诉你，这修仙界比你强大的人多的去了。”二太上长老这会儿真想扇岳雨几个大耳光，不过想到岳雨也是一个人才，所以就又忍了下来。
    “太上长老，他就是岳雨，那个曾经背叛我们纯阳阁的人。”陈晨又在二太上长老的面前给岳雨下眼药了。
    二太上长老出关的这些年可是有不少人在他的面前提过岳雨这个名字，不过大部分的人都是说岳雨的坏话，剩下的人也是说岳雨的天赋，所以在知道岳雨的身份时，二太上长老看他的眼神又不一样了。
    岳雨是很有天赋，但是那些人告诉他，岳雨虽然有天赋，但是却十分的狂妄自大，原本他还以为那些人有可能是嫉妒岳雨的天赋才这样说的，但是从刚才的情况来看，岳雨确实非常的狂妄自大。
    “我以为岳雨是三头六臂呢？没想到和正常人也没有什么区别啊？就是不知道你哪里来的勇气这么嚣张。”二太上长老更加的讨厌岳雨了，现在他以为岳雨就是那种有些天赋，但是却十分自大的人，这也是他先入为主的原因。
    “我岳雨也不过就是一个平凡的人而已，又怎么可能是三头六臂呢？我就问李大宗主一句话，到底放还是不放。”岳雨已经不想和这些人在这里和稀泥了。
    “不放！”
    “不放！”
    “不放！”
    二太上长老和李天还有陈晨就像是商量好的一样，竟然一起说不放，这让岳雨那原本就已经不多的耐心瞬间见底了。
    “既然如此，那我只能用自己的办法来解决了。”岳雨就知道不用武力是解决不了这件事情，于是他让胡剑退到一边，省得等会儿战斗起来时会波及到他。
    “怎么？还想和我动手吗？虽然你的实力不弱，但是想要和我动手就要有死的觉悟。”二太上长老对岳雨说道。
    “哼，灭仙指！”
    既然知道必须用武力解决，那么岳雨也就不再多说，直接一道灭仙指射向了二太上长老。
    原本二太上长老对于岳雨还十分的不屑，但是当灭仙指射向自己的时候二太上长老就知道自己错了，岳雨的实力绝对不止七八劫散仙这么简单，最少也得是十劫散仙。
    “快退开！”二太上长老一边躲避灭仙指，一边对其他散仙大吼道。
    “砰！”一位三劫散仙没有来得及躲开，直接被灭仙指给炸成了飞灰。
    “找死！”看到自己带来的人竟然就这样死了一个，二太上长老那个气啊，直接一掌拍向了岳雨。
 
第250章 败王霆
    “哼，来得好，让我看看你这十一劫散仙有什么厉害的。”岳雨也一掌拍向了二太上长老。
    两人就在大殿中战斗了起来，没多长时间战斗的余波就将大殿变成了废墟，所有人都来到了大殿的外面，这时候岳雨和二太上长老也是渐入佳境，慢慢的打出了火来。
    这也是因为岳雨不想那么快就杀掉二太上长老的原因，不然以他的十一劫散仙实力怎么可能抵挡的了这么长时间呢。
    “遮天手！”
    因为只是对付二太上长老一个人，所以岳雨这一次用的遮天手没有弄的太大，而是凝实成了一个比房子差不多大小的手掌。
    “纯阳之拳！”
    二太上长老不愧是纯阳阁的第二高手，纯阳阁的功法练的是炉火纯青，这一拳的威力哪怕是一位六劫散仙也不敢硬接，不过和岳雨的遮天手比起来还是差上了不少。
    “砰！”遮天手在将纯阳之拳覆灭了以后又打在了二太上长老身后的一位太上长老身上，那位太上长老瞬间被遮天手打成了碎片。
    “所有的人多撤出战斗圈，这里不是你们能呆的地方。”二太上长老发现又有一位散仙被岳雨给打死了，赶紧让他们离开这里。
    岳雨两人战斗时流露出来了余波都可以将六劫散仙以下的强者灭杀点掉，所以二太上长老也只能让他带来的那些低级散仙撤离这里，省得等会儿又被岳雨波及到。
    “和我战斗还敢分心，你这是在找死！”岳雨趁着二太上长老说话的时候一掌拍在了他的身上。
    这也是岳雨现在不想杀他，不然直接一道心剑就将二太上长老送到地府中了，哪里还让他在这里蹦哒啊。
    “卑鄙！”看到岳雨竟然在那个时候偷袭他们的二太上长老，所有的人都大叫了起来。
    不过岳雨并没有离他们，而是接着压制二太上长老，现在的二太上长老已经没有了来时的风姿，被岳雨压着打的就像乞丐一样，身上的防御法宝也被岳雨给打成了碎片，只剩下平时穿的道袍了，哪怕是道袍也被这样给打的一个洞一个洞的。
    “灭仙指！”
    又是一道灭仙指射向了二太上长老，这时候的二太上长老也已经没有了抵抗之力，只能眼睁睁的看着这道灭仙指射向自己而无能为力。
    “砰！”一具傀儡出现在了二太上长老的身前，替他挡了这必杀的一击。
    “义儿。”看着纯阳阁唯一一位使用傀儡战斗的王太上长老直接倒在了地上，二太上长老大吼了起来。
    整个纯阳阁的人都知道王太上长老和二太上长老有关系，但是没有几个人知道他就是二太上长老的儿子，只不过这个儿子不能见光而已。
    现在二太上长老见到自己的儿子生日不知，他那里还会在乎会不会被人发现他们之间的关系啊，直接向王太上长老冲了过去。
    这时候岳雨也停了下来，他发现这其中好像有什么好玩的东西了，因为他看到其他的人都一副吃惊的模样看着二太上长老还有王太上长老两人。
    “义儿，你没事儿吧？义儿。”二太上长老发现王义的气息仅仅是有些紊乱而已，并没有什么太大的问题也就放下心了。
    别人不知道，二太上长老却知道刚才挡在自己面前的那个傀儡就是王义的本命傀儡，那个傀儡受到了伤害王义也会受伤，所以刚才傀儡被岳雨的灭仙指给炸成飞灰的时候二太上长老的心也沉了下来，直到他为王义检查了以后才松了一口气。
    “小子，这是你逼我的，到了地府不要忘了告诉阎王杀你的是我血手王霆。”二太上长老为就是王霆整个人都迸发出一阵血色。
    “看来你还有手段啊，就是不知道你还有什么手段。”岳雨的眼中也充满了战意。
    刚才的战斗岳雨并不满意，因为他还没有打爽快，现在王霆开始爆发了，岳雨也知道自己马上就可以好好的玩一把了。
    “血色满天！”
    以王霆为中心，方圆数十里的太空都被染成了血红色，王霆身上的血色更加浓郁，如果不是知道王霆是纯阳阁的二太上长老，恐怕所有人都会以为他是哪位魔道巨擘吧。
    “我怎么感觉你们的二太上长老是魔道之人啊？”岳雨看到王霆现在的样子眼中充满了异色。
    当然他也知道王霆不是魔道之人，因为虽然王霆看上去很可怕，但是那些血色却充满了阳气，一点阴暗之气都没有。
    “仁义无双！”
    虽然王霆的血色充满了阳气，但是不管怎么说还是属于阴暗的东西，所以岳雨想要用仁义之力将那些血色驱散掉。
    “滋滋滋”两种力量碰撞到一起以后就开始相互抵消，仁义的力量在先天上就压制血色的力量，所以血色的力量要比仁义的力量消失的更加迅速。
    “灭仙指！”
    岳雨才不会等仁义之力将王霆的血色之力消磨完才动手，所以他在王霆还在抵挡仁义之力时就又一记灭仙指打了过去。
    因为王霆需要抵抗仁义之力，所以就没有想到力量再来抵挡灭仙指了，不过这道灭仙指岳雨并没有凝聚太多的力量，所以在将王霆身上的血色穿透了以后就消失了，并没有对王霆造成太大的实质性伤害。
    不过岳雨的灭仙指虽然没有将王霆杀掉，但是也将王霆身上的血色消磨掉了不少，使得原本就不占上风的血色力量更是被仁义之力压制得死死的。
    “看来你这爆发了也没有什么不一样的地方啊，如果你只有现在的能力，那么我也只能说你可以去死了。”岳雨的眼中闪过一丝寒光，然后一道道灭仙指就射向了王霆。
    “不行，这样下去二太上长老肯定扛不住的，我们快想想办法，如果二太上长老败下来的话，我们恐怕都得死在这里。”
    “也不知道大太上长老在干什么，怎么我们这边打得这么激烈他都没有出现啊。”
    “哎……这会不会是大太上长老的计谋啊，为的就是灭了我们这一脉的人。”
    …………
    看到王霆被岳雨压着打，其他的太上长老着急了，可是他们也不敢动手，谁让岳雨的实力实在是太强大了呢。
    “岳小子，行了吧，都已经教训过了，如果你要杀了他的话，可就真的是和我们纯阳阁作对了。”就在王霆即将坚持不住的时候一道虚无缥缈的声音传了过来。
 
第251章 业神
    “拜见太上大长老。”当老者出现的时候除了岳雨以外其他人都向他行了一个大礼。
    “看来你就是纯阳阁的太上大长老了，不知道你阻止我有什么事情吗？”岳雨二话不说先将理给占住，然后他就可以提其他条件了。
    “小子，我叫业神，也是纯阳阁的太上大长老。”业神微笑的看着岳雨。
    说实话，业神对于岳雨还是非常看重的，从当年知道王义追杀岳雨就立马去救岳雨就可以看出来他有多看重岳雨，哪怕是后来知道岳雨离开了纯阳阁也没有说什么。
    “不知道太上大长老有什么事情吗？”岳雨当然知道业神是过来和稀泥的，不过他也知道不可能将纯阳阁灭掉，所以也需要这样的一个台阶来下。
    “小子，我知道你想救龙华，说实话，我对你小子还挺佩服的，不但修炼天赋逆天，而且还那么的有情有义，这可能也是龙华那个小家伙的福气吧。”业神的眼中充满了赞赏。
    对于岳雨的性格业神还是很了解的，吃软不吃硬，一般情况下不是得罪岳雨太狠，岳雨是不会报复的。
    就像这一次的王霆，如果说岳雨没有杀死王霆的实力打死业神他都不相信，但是现在虽然王霆虽然非常狼狈，但是却没有生命危险，由此可见岳雨还是很有分寸的。
    至于说被波及到的那两个家伙，只能说他们悲催了，而且那两个人在纯阳阁的地位也不高，对于这种可有可无的弟子，业神肯定不可能为了他们而得罪岳雨这样一位有十二劫散仙实力的家伙。
    “说吧，有什么要求，什么要求才能放过龙华长老。”岳雨当然知道不可能无条件的救出龙华，所以就先提出了条件的问题。
    “要求很简单，现在龙华是在仙魔战场和修魔者争斗，你想让他回来也行，只要你去一趟仙魔战场，并且斩杀一位十二劫散魔，那样只要龙华那小子愿意，就可以重新回来做长老。”业神的要求很简单，但是对于岳雨来说却有些困难。
    十二劫散魔岳雨并不放在眼里，但是那里会有十二劫散魔等着他来杀啊，万一这仙魔战场中一直没有十二劫散魔，那他岂不是就得一直在仙魔战场之中不能出来了。
    “怎么？有困难吗？”业神看到岳雨有这样犹豫有些不解了。
    虽然十二劫散魔没那么容易杀，但是对于岳雨来说应该不难，以刚才岳雨表现出来的，实力来看，一般的十二劫散魔根本就不是他的对手，怎么让岳雨去杀一个十二劫散魔他却面露难色呢？
    “杀十二劫散魔但是没有什么问题，问题是仙魔战场有十二劫散魔让我杀吗？如果哪里一直不出现十二劫散魔，那我岂不是要一直在里面？”岳雨将他的担心说了出来。
    “额……哈哈哈哈哈哈哈”听到岳雨的话以后不但业神笑了，就连其他的纯阳阁散仙也大笑了起来。
    仙魔战场中虽然不是真的仙和魔，但是其中的修魔者绝对比外面的修魔者要强上很多，里面虽然十二劫散魔不多，但是也不少，如果认真找找的话，还是能找到一些的。
    “你们笑什么啊？难道哪里的十二劫散魔有很多吗？”岳雨不解的问道。
    “很多倒是没有，不过想找到一两个十二劫散魔还是很容易的，只不过需要花费一点儿时间而已。”业神为岳雨简述了一下仙魔战场的事情。
    听完业神的话岳雨就决定去一趟，哪怕不是为了救龙华，他也要去会会哪里的高手，要知道到了岳雨这样修为的强者想要找一位实力差不多的强者真的很难。
    “好，我去，不过等着你杀一位十二劫散魔以后你们就不能为难龙华长老了，哪怕是他要离开纯阳阁。”岳雨的心中又开始打起了小九九。
    龙华的修为虽然不是很高，但是对于现在缺兵少将的迷仙宗来说还是非常有用的，而且龙华毕竟活了数百年，所以他对修仙界的了解肯定比岳雨这个仅仅从书中了解的要多。
    “可以，只要你能完成这个任务，那么就算是龙华想要离开纯阳阁都行，但是咱们先说好了，如果你没能杀掉一位十二劫散魔，那么就不能让龙华离开这里。”业神也有自己的小算计，所以在想了一会儿以后就答应了岳雨的条件。
    业神也知道岳雨的打算，不过他并不害怕龙华会离开纯阳阁，而且就算龙华到时候选择离开纯阳阁，一个龙华换一名十二劫散魔也是非常值得的。
    “好，那我们一言为定，等我将事情安排好以后就和你们去仙魔战场。”岳雨虽然有些迫不及待的想要去仙魔战场会会那些超级高手，但是他现在还得回迷仙宗一趟。
    上一次他送妃儿回迷仙宗的时候非常匆忙，连个岳山还有虞姬他们说话的时间都没有，这一次去仙魔战场不知道得什么时候才能回来呢，所以岳雨决定先回迷仙宗报一下平安，然后再去仙魔战场寻找机会斩杀十二劫散魔。
    岳雨回到迷仙宗以后对妃儿等人说了他要去仙魔战场的事情，刚开始的时候岳山和虞姬还有些不同意，但是当岳雨说出是为了救龙华时所有人就都不再反对了，只不过大家都交代让他小心一些。
    “对不起啊妃儿，让你跟着我受苦了。”夜里岳雨抱着妃儿说起了悄悄话。
    岳雨觉得自己实在有些对不起妃儿，两人成婚了这么长时间，自己竟然都没有什么时间来好好的陪陪她，这一次来修仙界以为可以好好陪妃儿一段时间的，但是让他没有想到的是竟然又碰到了这样的事情，害得两人连旅游的时间都浪费了。
    “我不苦，只要能在一起，我怎么都不苦。”妃儿非常的贴心，但是妃儿越是这样，岳雨就越觉得对不起妃儿，毕竟妃儿嫁给他了这么长时间，但是他陪妃儿的时间总的合起来也没有变过两年，甚至连一年的时间都没有。
    “妃儿。”岳雨深情的看着妃儿，然后两个人越来越近，最后两个人合成了一个人在床上翻腾了起来。
 
第252章 进仙魔战场
    “我们走吧。”回迷仙宗陪了妃儿等人两天后岳雨又回到了纯阳阁。
    “嗯，这一次就让陈晨带你去仙魔战场吧，希望你能赶紧完成斩杀。”业神微笑的对岳雨说道。
    虽然业神看上去非常慈祥，但是岳雨却觉得业神非常的不简单，至少不会像表面的这样简单，要知道现在纯阳阁的人可是都知道岳雨和陈晨的关系，但是业神竟然让陈晨和岳雨一起去仙魔战场，难道业神就不怕岳雨一巴掌将陈晨拍死吗？
    虽然不知道业神是要干什么，但是岳雨还真的没有对陈晨动手，毕竟他现在有了救龙华的办法，肯定不愿意浪费这次机会了，至于说陈晨，岳雨有的是机会杀。
    “太上大长老，您让陈晨和那个小子一起真的没有什么事情吗？他们两个可是有仇的啊。”太上三长老有些不放心的对着太上大长老说道。
    以前的时候太上三长老对于陈晨可是有些不顺眼的，谁让就是因为他才让纯阳阁失去了岳雨这个有天赋的弟子呢？
    不过现在太上三长老已经没有那么讨厌陈晨了，毕竟陈晨也有了六劫散仙的实力，虽然仍然比不上岳雨，但是和那些与陈晨同年龄的人相比，陈晨已经算的上是妖孽级别的了。
    “放心吧，岳雨现在为了救龙华那个小子不会对陈晨出手的，而且我在陈晨的身上总是感觉有些不舒服，所以这一次也算是观察一下陈晨吧。”业神不愧是活了万年的强者，竟然这样老谋深算。
    “哎……当年要不是因为那件事情，现在岳雨那小子可能就是我们纯阳阁的弟子了，哪怕不是我们纯阳阁的弟子也不可能关系这么恶劣。”太上三长老感叹了起来。
    “行了，命中有是终须有，命里无时莫强求，一切顺从自然吧，而且即使当时他成了我们纯阳阁的弟子又怎么样？我们又有谁能驾驭的了他呢？”业神看的倒是很开，知道岳雨不是那种屈与人下之人。
    “我只是有些可惜而已，您说岳雨真的能杀掉十二劫散魔吗？要知道十二劫散魔可不是那么容易杀的啊。”太上三长老对于岳雨能否杀掉一名十二劫散魔还是抱有怀疑的态度，毕竟就算是业神也不一定能斩杀十二劫散魔，更不要说岳雨了。
    “呵呵，你可别小看了岳小子，他的实力可不比我弱，甚至就连我都不是他的对手。”业神的话让太上三长老震惊了。
    岳雨的实力太上三长老不知道，但是业神的实力他还是知道的，一般的十二劫散魔都不是业神的对手，只不过业神想要斩杀一名十二劫散魔也是不容易，所以在听到业神说自己不如岳雨时太上三长老是真的被吓到了。
    “他真的有那么厉害吗？”太上三长老还是有些疑惑。
    虽然岳雨的天赋很高，但是岳雨一共才修炼了几年啊，竟然比业神这位修炼了万年的十二劫散仙都厉害，如果真的是这样，那他们这些修炼了数千年的老家伙是不是都修炼到狗身上了啊。
    “嗯，他的实力不是现在你能想到的，不过他生性善良，一般情况不会与我们为难的。”业神好像很了解岳雨一样。
    “但愿吧。”太上三长老有些不相信岳雨生性善良，毕竟无论是修仙者还是修魔者，哪一个手中没有沾染过鲜血啊，所以生性善良一说他是怎么也不相信。
    “呵呵。”业神没有说什么，只是神秘的笑了笑。
    岳雨跟着陈晨一行人一路向仙魔战场走来，这一路上他已经将仙魔战场的事情大致的打听了一遍，毕竟他接下来要很长时间都在仙魔战场，所以多了解一些关于仙魔战场的事情还是有必要的。
    虽然岳雨的实力很高，但是他也不敢保证自己在修仙界中就是无敌的存在，毕竟修仙界这么大，谁知道有没有强大的人隐藏着呢？
    “岳雨道友，我们马上就要到仙魔战场了，到时候我们会根据太上大长老的安排，让您成为我们纯阳阁的客卿，然后我们会全力寻找十二劫散魔的消息。”一位和岳雨关系不错的纯阳阁弟子跑过来说道。
    “谢谢玉阳子道友了，等你们找到十二劫散魔以后我就会将他解决掉的。”岳雨对于他们能找到十二劫散魔一事非常怀疑。
    十二劫散魔那是那么容易发现的，而且就算发现了恐怕这些人还不够十二劫散魔杀呢，他们也不可能将消息传回来了。
    一路上岳雨仅仅和那些对他没有恶意的人聊上几句，至于陈晨，岳雨一路上一句话都没有和他说过一句话，而他也讨厌岳雨，能不和岳雨说话当然更好了。
    不过陈晨看向岳雨的眼神却十分的不友好，从他那眼中时刻闪过的寒光就可以看出来，他不准备让岳雨在仙魔战场中过的好了。
    路程再远也有尽时，岳雨他们终于来到了传说中的仙魔战场，其实仙魔战场也是一个秘境，而且这个秘境中还有不少的天材地宝，也正是因为这些天材地宝才使得仙魔两道的人都疯狂的进入这里，为的就是能得到更多的资源来修炼。
    “终于到了，不知道这里会给我带来什么样的精彩。”岳雨看着眼神的光圈兴奋的不得了，这后面就是让无数仙魔两道高手向往的仙魔战场了。
    “首席弟子陈晨拜见太上四长老。”陈晨来到了一个老者的面前。
    “起来吧，不愧是首席弟子啊，这么小的年纪就有现在的实力。”看来太上四长老对于陈晨也是有好感的，不然也不可能这样夸奖他。
    太上四长老是纯阳阁的一个奇怪长辈，他虽然拥有十二劫散仙都的实力，但是却从来不参加纯阳阁的一切事宜，只在这仙魔战场之中抵抗魔道的高手。
    “太上四长老夸奖了，我这些实力不算什么，我身后的这位实力才真的强大，这一次他来就是为了斩杀十二劫散魔的。”陈晨也不知道出于什么目的，竟然将岳雨来这里的目的说了出来。
    “呵呵，斩杀十二劫散魔？年轻人还是实在一些的好，莫要好高骛远。”太上四长老有些不屑的看了岳雨一眼，然后就离开了。
 
第253章 栽赃岳雨
    对于太上四长老的态度岳雨没有说什么，也不想辩解什么，虽然他知道自己被陈晨阴了，但是岳雨也知道这是自己准备不充分的原因，如果自己来之前就对这个太上四长老有所了解也就不会被人家鄙视了。
    岳雨对于太上四长老并怎么感冒，而太上四长老对于岳雨也不怎么感冒，两人就像是陌生人一样，就算是见面了也从来没有相互问好，不过太上四长老却没有将寻找十二劫散魔这件事情放下。
    毕竟在这里少一个十二劫散魔对于他们仙道的人来说意义可是非常巨大的，要知道一个十二劫散魔可是能斩杀无数的低级修仙者，当然十二劫散仙也同样有如此威力，不过无论是十二劫散仙还是十二劫散魔都不会做这些的事情。
    “岳雨道友，你来这仙魔战场也已经差不多一个月了吧，你既不去战场杀敌，又不去探索这仙魔战场，不知道你来这里是为了什么啊？不会真的是来斩杀十二劫散魔的吧？哈哈哈哈”这天一个纯阳阁的弟子来到了岳雨的住处。
    “和你有什么关系吗？”岳雨淡淡的看了那位纯阳阁弟子一眼。
    对于这种被人当枪使还不自知的人岳雨是理都不想理一下，不过你越是不理这样的人，这样的人就越过分，就好像是你怕了他一样。
    “哎呦，我们就得岳大高手好牛气啊，不过这里好像是我纯阳阁的地盘吧？你在我纯阳阁中白吃白喝的住着有些不要脸了吧。”那位纯阳阁的弟子仍然在不知死活的挑衅着岳雨。
    虽然岳雨知道这个人是被人挑拨的，但是岳雨仍然表现的非常“生气”，连话都没有说一句就飞出了纯阳阁的地盘，向仙魔战场的深处飞去。
    “哼，还以为有多难对付呢？原来不过就是一个只会意气用事的家伙，这样就被气走了，不过这样也好，这样以来我们就又少了一个人瓜分资源，不过我还是先去陈晨哪里将半品宝莲拿到手再说吧。”说完那个纯阳阁的弟子就向陈晨住的方向飞去。
    其实那位纯阳阁的弟子不知道，他要找的人就在不远处的地方看着他呢，等岳雨离开纯阳阁的驻地时陈晨嘴上挂起了一丝残忍的笑容。
    而我们那个纯阳阁的弟子还不知道自己已经处在危险之中，仍然在做梦自己得到半品宝莲以后修为大涨的情景。
    半品宝莲是修仙界独有的一种天材地宝，虽然不入仙草之列，但是却有仙草之功，对于修仙者来说却是不可多得的好宝贝，这也是为什么那位纯阳阁的弟子会来得罪岳雨的原因。
    “陈晨师兄，那个什么岳雨已经离开我们纯阳阁的地方了，你看那半品宝莲……”那位纯阳阁的弟子来到了了陈晨的跟前。
    “李师弟不要着急嘛，我既然说了等事成以后将半品宝莲给你，那就一定会将半品宝莲给你的，不过现在那岳雨还没有死掉，所以暂时还不能给你。”陈晨的眼中充满了异色，可惜那位李师弟已经被半品宝莲迷失了眼睛，所以根本就没有看出陈晨眼中的杀意。
    “陈晨师兄，这……那什么时候陈晨师兄会动手杀掉那个岳雨呢？”虽然李师弟非常不爽，不过想到陈晨的实力也只能忍气吞声了，他现在还希望陈晨能够将岳雨杀掉呢，可惜他不知道的是陈晨不要说杀岳雨了，就是看见岳雨他现在都会吓得直哆嗦。
    “快了，不过这杀岳雨还得李师弟贡献一份力量啊，不然只凭借我的力量可杀不掉岳雨。”陈晨眼中的异色更加浓郁了，可惜李师弟现在只想着怎么得到半品宝莲，又怎么可能发现陈晨眼中的异色呢。
    “只要能杀了那个什么岳雨，我一定会竭尽所能。”李师弟表决心的功夫还是很到位的，不过他不知道自己的这一句话直接将自己带进了地狱。
    “既然如此，那李师弟就将你的修为都给我吧。”陈晨直接一把抓住了李师弟的头部，李师弟就感觉自己全身的修为都向陈晨的手流逝着。
    在听到陈晨说让自己将修为都给他时那个李师弟就想跑，可惜他那分神期的修为又怎么可能在陈晨这位拥有六劫散仙实力的强者手下逃走呢，所以他也只能带着悔恨离开了修仙界。
    “真是个愚蠢的家伙，半品宝莲是什么样的宝物啊？怎么可能是你这种蠢货能拿到的呢？”陈晨将那位李师弟的修为吸收完以后随手一甩，那位已经成了干尸的李师弟就出现在了他的住处。
    “岳雨啊岳雨，如果你一直在纯阳阁的驻地我还没有办法灭了你，现在你既然出了纯阳阁的驻地，那么你就永远留在着仙魔战场吧。”陈晨的眼中充满了狠色。
    我们的岳雨可不知道有陈晨正在念叨自己，就算是他知道了也不会将陈晨放在眼里，陈晨现在虽然有六劫散仙的实力，但是在岳雨的眼中也就是一个跳梁小丑而已，岳雨又怎么会将他放在心上呢。
    而且现在岳雨正在寻找十二劫散魔，哪有功夫去和一个小朋友玩耍啊，有那个时间还不如好好的在这仙魔战场探索一下，说不定还能找到一些好的天材地宝呢。
    不过岳雨是逍遥了，但是纯阳阁的驻地却又被闹翻了天，那位李师弟的尸体很快就被发现了，这件事情将太上四长老都给惊动了，于是太上四长老下令一定得找到凶手，可惜这样不但没有抓到凶手，而且又让许多弟子步了李师弟的后尘，一时之间整个纯阳阁的驻地人心惶惶的。
    “到底是怎么回事儿？为什么我们纯阳阁的弟子会被人吸干了修为。”太上四长老坐在主座上大发雷霆，底下的人都唯唯诺诺的不敢吭声。
    这时候陈晨又想到了一条毒计，那就是将这件事情栽赃给岳雨，谁让岳雨现在不在这里呢，而且岳雨离开的时间又和李师弟死的差不多，最主要的是岳雨和纯阳阁有气，这样以来岳雨连杀人的动机都有了。
    “太上四长老莫要生气，那些师弟的死我们虽然也很悲伤，但是我们现在应该做的是找到凶手，这件事情肯定不是我们纯阳阁的弟子做的，毕竟能将人修为吸干的功法肯定是修魔者的功法，现在我们所有的人都在这里，只有……”陈晨没有再说下去，他已经将太上四长老引到了怀疑岳雨的路上，如果再多说的话，恐怕都就会弄巧成拙了。
    “好你和岳雨，竟然敢杀我纯阳阁的弟子，不要让我抓到你，否则一定要你碎尸万段。”看到太上四长老果然将矛头指向了岳雨，陈晨的嘴脸突然多了一丝阴险的笑容，不过这丝笑容立马就又消失了。
 
第254章 预谋石蕊花
    众人又讨论了一下该怎么抓住岳雨以后就离开了，只留下太上四长老和一些他手下的忠心弟子，这时候太上四长老已经没有那么生气了，如果不是他脸上还有一丝的绯红，恐怕所有人都没有都已经刚才在会议上大吼大叫的人不是太上四长老呢。
    “孔玉，你觉得这件事情是岳雨那小子干的吗？”太上四长老的话很平淡，但是从他的话中在场的人都听出来了他的不相信。
    “回太上四长老，属下也不知道这件事情是不是岳雨干的，虽然他拥有时间和动机，而且也拥有这样的实力，不过这其中仍然有一些破绽，所以属下也不敢确定是不是岳雨干的。”孔玉是纯阳阁的智囊，虽然他的修为并不是很高，但是他的眼界却是除了太上四长老以外最广的人。
    “呵呵，看来你也以为不是那个小子干的啊，那个小子我们都见过，虽然看上去有些自大，但是绝对不是那种大奸大恶之人，所以他肯定不会是修魔者派来的奸细，而且修魔者也不可能派出这种杀了人以后就逃跑的奸细来。”太上四长老的眼中出现了一丝狠色。
    太上四长老可是管理这纯阳阁驻地的首领，他看人的眼光又怎么可能会差到哪里呢，刚才他之所以会表现的那样愤怒就是想让杀人者以为自己的计策已经成功了，到时候太上四长老就可以顺藤摸瓜将真正的凶手抓出来了。
    “太上四长老高明，不过既然您已经知道岳雨不是凶手，那为什么刚才还……”这下子孔玉有些不明白了，为什么太上四长老会冤枉岳雨呢。
    “哈哈哈哈这个你以后就会明白了，而且就凭他们还抓不到岳雨那个小子的，现在岳雨说不定已经到了修魔者的地盘了。”太上四长老的话让在场的人都震惊了。
    在场的众人都是修仙界一顶一的高手，但是如果让他们独自一人去修魔者的驻地闯荡，恐怕没多久就会被修魔者碎尸万段了，而岳雨竟然敢独自一人去修魔者驻地，他们不知道是该佩服岳雨的勇气呢，还是该说他初生牛犊不怕虎呢。
    “不要那么震惊，他还真的有那个实力，如果不是大哥的来信，我恐怕也和你们一样的想法，不过我们都被这小子骗了，或者说是被陈晨那小子给带歪了。”太上四长老说道陈晨的时候眼中有了一丝异样。
    太上大长老确实来信了，不过太上大长老信中只是稍微提了一下岳雨的实力，然后就是大致的给太上四长老说了一下陈晨的事情。
    对于陈晨这个因为奇遇而拥有了六劫散仙实力的家伙，整个纯阳阁的心中都有一丝疑问，太上大长老之所以将他和岳雨一起派到这里就是为了让太上四长老看着陈晨，同时也要观察你下他的变化。
    孔玉感觉自己被打击到了，自己就已经被称为不世天才了，但是陈晨这个不足百岁的家伙就给了自己一个大大的打击，现在又出来了一个岳雨，更是将他打击的体无完肤。
    不过孔玉也不是那种被打击了以后就一蹶不振的人，所以再想明白了以后就又振作起来了，不但如此，他的境界也又提升了一个小境界。
    “好了，你们也不要多想了，他们两个都是千万年难遇的天才，我们和他们是没法比的，不过我们也有比他们强的地方，那就是我们的见识比他们要广，现在我们要做的事情就是赶紧找到杀害我们纯阳阁弟子的凶手。”到现在太上四长老还没有怀疑陈晨，毕竟这样做对陈晨来说一点好处都没有，甚至还会让他陷入危险之中。
    可惜就因为他的失误让接下来的事情更加恶劣了，自从那天陈晨认为自己将太上四长老的目光引向了岳雨以后，陈晨就以为自己可以高枕无忧了，于是他总是过一段时间就击杀一位纯阳阁的弟子，然后再将事情嫁祸给岳雨，弄的纯阳阁的弟子听到岳雨的名字就发火。
    不管纯阳阁的驻地发生了什么，反正现在和岳雨是没有什么关系了，他现在来到了魔宗在仙魔战场的驻地。
    岳雨来这里肯定不是为了好玩，毕竟他来这仙魔战场可是有任务的，只有杀掉一名十二劫散魔才能救出龙华，所以哪怕为了龙华的自由也得赶紧找到一名十二劫散魔。
    不过这十二劫散魔还真的不好找，岳雨这一路找来不要说十二劫散魔了，就连一名合体期的修魔者都没有见到，只有一些合体期以下的小魔崽子在这里蹦哒，弄的岳雨都差点以为自己来错地方了。
    “我不会真的来错地方了吧？这里的修魔者怎么修为这么低啊？”岳雨都开始怀疑起自己是不是走错地方了，弄的他又将地图拿出来看了一遍。
    “好像没有错啊，这里就是魔宗的地盘啊，这群魔崽子们跑哪里去了啊？”岳雨疑惑了起来，不过马上他就有了一些猜测。
    这里是魔宗的地盘不假，不过这里同样有一处大山，哪里可是有一种神奇的天材地宝，而且无论是修仙者还是修魔者得到那种天材地宝都有用，既然这里看不到魔宗的那些修魔者，那么肯定就是那种天材地宝已经成熟了，魔宗的人害怕有其他门派的人来抢，所以就将所有的高手都带过去了。
    “不知道这一次有多石蕊花成熟，够不够我们迷仙宗的人修炼用。”岳雨又将目标打在了魔宗守护的天材地宝上。
    想到石蕊花岳雨就迫不及待的向大山的方向飞去，哪里虽然没有太多的危险，但是如果被魔宗的人先将石蕊花给采完了岳雨就白跑一趟了。
    一路上岳雨也没有停留，顺着魔宗弟子走过的路线一直追到了生长石蕊花的地方，不过现场的情景有点出乎岳雨的意料，因为这里不但有魔宗的人，还有一些其他的修魔者，不过看样子他们发生了一些不友好的事情啊。
 
第255章 四大十二劫散魔
    “上官白，你到底给不给我们邪光殿石蕊花，我们这的不需要多，只要那一株万年石蕊花。”一个邪光殿的老者十分阴狠的看着魔宗的领头人。
    “笑话，这石蕊花可是我魔宗守护的天材地宝，你如果想要一些子花我还可以给你，但是想要花王，你想都不要想，赶紧带着你们邪光殿的人离开这里，否则就别怪我不客气了。”虽然同属于魔道，但是上官白对于邪光殿的人可没有那么客气。
    “我战无双想要得到的东西就没有得不到的，上官白，我劝你还是将万年石蕊花给我的好，不然后果你应该知道的。”战无双的眼中闪烁着吓人的光芒。
    战无双又怎么会不知道魔宗的人肯定不会将万年石蕊花给自己呢，不过因为一些特殊的原因，战无双必须拿到这万年石蕊花，谁让战无双还等着用它来救人呢。
    “看来你们邪光殿是准备和我们魔宗开战了啊，就是不知道你们邪光殿的人够不够我们杀。”上官白的眼中充满了嗜血的神色，好像只要战无双说开战的话他就冲上去一样。
    “开战又如何，上官白，我给你最后一次机会，到底给不给我万年石蕊花。”战无双已经失去了最后的耐心。
    “哼，给我杀！”上官白比战无双更加没有耐心，直接带着魔宗的人冲了上去。
    “哼，邪光殿的人随我杀，让魔宗的这些小崽子们看看我邪光殿的实力。”战无双看到上官白率先动了手，也带着邪光殿的人马杀向了魔宗的人。
    两宗人马无论是人数还是实力都差不多，所以撞在一起后就胶着在了一起，一时间刀光剑影满天飞，魔宗不愧是第一魔道宗门，虽然两宗的人实力差不多，但是魔宗死去的人要比邪光殿的人马少上很多。
    “嘿嘿，看来这一次魔宗的人要有麻烦了啊，邪光殿这一次的行动看样子是早有预谋啊，就是不知道这躲起来的那群人是那个门派的人。”岳雨感应到不远处的一群人马不自觉的笑了起来。
    对于魔宗的人岳雨虽然不说像那些正道的人那样仇视，但是如果能看到这些人自相残杀岳雨还是很有兴趣的，毕竟迷仙宗怎么说也是正道的宗门，敌人越弱，对于现在的迷仙宗来说就越好。
    最主要的是这一次岳雨竟然发现了三位十二劫散魔，如果岳雨能一举将这三人全部斩杀的话，那么魔道的人可能就得有一段时间不能出来蹦哒，仙道的人也会不停的打压魔道，到时候岳雨就可以安稳的发展迷仙宗了。
    “好戏开始了，就是不知道这一次三个宗门能剩下多少人。”岳雨看着越来越近的另一个门派心中打起了小九九。
    “大家不要留手了，直接全力给我杀！”上官白显然也感应到了来人，于是让魔宗的人全力出手。
    面对全力出手的魔宗弟子邪光殿的人马就更加抵挡不住了，直接被魔宗的弟子杀的是人仰马翻。
    其实邪光殿的弟子并不比魔宗的弟子弱多少，但是他们却没有魔宗的弟子狠，魔宗的弟子只要感觉自己活不了的话，那么他们马上就会自爆，即使死了也要将对手带走。
    但是邪光殿的人就不一样了，他们感觉自己即将被杀的时候就会立马逃跑，但是当他们逃跑的时候却往往被其他的魔宗弟子给斩杀掉，所以邪光殿的人是越来越少，最后邪光殿的人硬是被魔宗的人压着打。
    “毒霸，如果你再不出手的话，你们毒龙阁就等着自己对付魔宗的人吧。”正在和上官白对战的战无双看到越来越少的邪光殿弟子不禁着急了起来。
    “哈哈哈哈难得战兄和上官兄这么有雅兴，小弟也来凑个热闹。”毒霸知道自己等人已经被发现了，不得已只能出来了。
    “哼，鼠蚁之辈也敢和我称兄道弟，谁给你的这种勇气。”上官白对于刚出来的毒霸并没有什么好感。
    虽然他们都属于魔道修士，但是上官白一直看不起毒霸这种偷偷摸摸的人，他认为即使自己等人是魔道之人，也要行的光明磊落，怎么会能做那种偷偷摸摸之事呢。
    “看来上官兄还没有看出现在的局势啊，你以为就凭你一个十二劫散魔能挡的住我和战兄吗？”毒霸的眼中充满的阴狠。
    不管怎么说他毒霸也是十二劫散魔的强者，凭什么要被他上官白看不起呢，今天刚好有战无双在一旁帮忙，所以这一次毒霸决定要给上官白一个血的教训。
    “呵呵，你可以试试。”上官白一点害怕的样子都没有，这样以来将毒霸给吓到了。
    虽然上官白的实力不弱，但是想要力压毒霸和战无双那也是不可能的，但是看现在上官白的样子，显然是还留有后手，这让毒霸有些不知道该怎么做了。
    “毒霸，你如果再不出手的话，你就永远别想得到那件东西了。”战无双实在受不了两人在哪里交谈了，毕竟他们邪光殿的弟子正在以肉眼可见的速度消失着。
    “呵呵，既然战兄等不及了，那我也就只能奉陪到底了。”毒霸这时候也冲向了上官白，不过接下来他的眼睛却差点凸出来。
    “你……你……你……”看着眼前之人毒霸惊讶了起来。
    原来就在毒霸想要加入战斗的时候一个瞎子放在了他的面前，毒霸看到这个瞎子的时候差点就忍不住逃走了，不过想到战无双说的那件东西他又强忍住了逃跑的念头。
    “这个疯子怎么也在这里，这下子完蛋了，这万年石蕊花肯定是拿不到了，不行，哪怕是死，我也要将这万年石蕊花拿到手，小冰还等着我去救呢。”战无双想到自己想念的那个人，不自觉的攻击力又加大了不少。
    “呵呵，这下子发达了，竟然有四位十二劫散魔，不过想要杀了他们还得等一下啊，万一被他们围攻了就不好玩了，还是等他们再打一会儿吧。”岳雨看到又跳出了一位十二劫散魔不禁更加兴奋了。
    原本岳雨只是想随便杀一位十二劫散魔，但是让他没有想到的是在这里见到了两位，后来又来了一位毒霸，现在好了，又来了一位瞎子十二劫散魔，这一下子岳雨就有得杀了。
 
第256章 万年石蕊花
    “毒龙阁的弟子，给我杀！”既然骑虎难下，那么毒霸也只能硬着头皮上了，毕竟不能让其他人看扁了不是。
    “砰！”瞎子没有说一句话，一把唐刀将毒霸斩的连放毒的时间都没有了，这时候毒霸连死的心都有了。
    以前的时候虽然他也听过瞎子的实力非常强，但是他却没有想到瞎子的实力会强到这样离谱，这哪里是十二劫散魔啊，这明明就是魔王级别的强者啊。
    不过现在毒霸也是骑虎难下了，只能硬着头皮和瞎子硬拼了，说来也奇怪，这瞎子明明什么都看不见，但是却总是能知道毒霸的毒爪伸向哪里，所以到现在为止毒霸也没有找到反击的的机会。
    “这个瞎子的实力不简单啊，竟然可以压着同级别的高手打，看来我想要将这四个家伙一网打尽的想法要改变一下了。”岳雨也为瞎子的实力感到了震惊。
    瞎子和毒霸同样为十二劫散魔，但是毒霸明显和瞎子就不是一个级别的对手，从开始毒霸就是被瞎子压着打，一直都没有还手之力，这让岳雨感到了一丝棘手。
    不过岳雨并不害怕瞎子，毕竟瞎子的实力也就只比普通的十二劫散魔要强上不少，如果有两个十二劫散魔强者来围攻他的话，恐怕他也得永远躺下了。
    “嘿嘿，赶紧打吧，打的越激烈越好，到时候我就可以不费吹灰之力就能完成这一次的任务了。”岳雨想的到是非常美，不过事情总是让人始料未及。
    “战兄，如果再不撤的话，我们可能就得多交代在这里了，赶紧下令撤吧，那万年石蕊花我们稍后再想办法。”毒霸看自己在瞎子的手中根本就占不了一点便宜就有了撤退的念头。
    虽然战无双许诺的那件东西很吸引毒霸，但是毒霸知道如果再在这里耗下去的话，他们的人恐怕都得留在这里，所以毒霸也不得不劝战无双战略性撤退。
    “都给我撤，上官白，我们的事情还没完呢，早晚我会取你颈上人头。”战无双说完就带着邪光殿的人马向后面撤退了。
    毒霸在和瞎子对抗了一下后赶紧带着毒龙阁的人跑了，不过这时候魔宗的人又怎么会放过他们呢，一群人在毒龙阁和邪光殿的身后追着。
    “这就玩了？不是应该照死里打吗？”看着这虎头蛇尾的战斗岳雨都郁闷了。
    原本岳雨还想捡便宜呢，但是现在不要说捡便宜了，能有一个十二劫散魔被杀掉就不错了。别看现在这些十二劫散魔打生打死的，但是如果岳雨出来想要杀其中的一个人时，恐怕他们所有的人都会一起进攻岳雨，所以岳雨才想坐收渔翁之力。
    “算了，先去将那些石蕊花拿到手吧，毕竟那些东西对迷仙宗还是很有用的。”岳雨偷偷摸摸的向拥有石蕊花的那个山洞走去。
    这里平时都是有很多魔宗的弟子守护的，但是今天这些魔宗的弟子都被毒龙阁还有邪光殿的人给吸引走了，所以岳雨就这样大摇大摆的走了进去。
    “怪不得这魔宗可以成为魔道第一门派，有这么多的石蕊花不要说成为魔道第一门派了，就是成为修仙界第一门派也有可能啊。”岳雨一边收取石蕊花，一边为魔宗的运气感叹不已。
    其实这也是岳雨的运气好，石蕊花既然是天材地宝，那么他肯定不可能很快就成熟的，这一次岳雨之所以能采集到这么多的石蕊花也是因为这些石蕊花中的那株万年石蕊花即将成熟了，所以它吸引来了大量的灵气，这让这些石蕊花提前成熟的。
    岳雨本着宁愿扔掉也不资助敌人的想法，将他看到的所有石蕊花都收取完了，哪怕是那些还没有成熟的石蕊花也被岳雨给移栽到了主神空间之中，让无情都觉得岳雨的贪得无厌了。
    “啧啧啧，这么多的石蕊花啊，我都不知道该怎么感谢魔宗的人了。”岳雨这得了便宜还卖乖的话让人想给他两巴掌，不过现在还真的没有人会来揍他。
    将所有的石蕊花收走了以后岳雨就开始找那朵万年石蕊花，不过让岳雨郁闷的是岳雨找遍了整个山洞，但是他还是没有我找到那朵万年石蕊花。
    “无情，你说这万年石蕊花到底在哪里啊，为什么我将这里都找遍了都没有找到啊。”岳雨无奈的和无情聊起天来。
    “我的哪里知道啊，你自己好好找找，谁知道那个什么鬼万年石蕊花在哪里啊。”无情的眼中充满了笑意。
    “无情啊，你肯定知道的对不，不然你也不会笑的那么阴险。”岳雨也看到了无情眼中的笑意，所以直接又问了起来。
    “我真的不知道那个什么万年石蕊花在哪里啊。”无情说完就消失在主神空间之中了。
    “这个无情，明明知道万年石蕊花在哪里，却又不告诉我，真不知道他想要做什么。”既然无情不告诉他，岳雨也只能自己找了，不过岳雨又找了不知道多少遍，但是就是找不到那万年石蕊花。
    找不到万年石蕊花的岳雨只能先退出这个山洞了，毕竟谁也不知道魔宗的人什么时候会回来，万一被魔宗的人堵在这里就不好脱身了。
    “不对，不对，我一定是漏掉了什么，我刚才在山洞中一定漏掉什么东西了。”原本已经走出山洞的岳雨突然又回头看了一眼。
    这一看不要紧，一看下去岳雨终于发现了问题，自己一直在找那万年石蕊花，但是他却从来没有观察过这座小山，刚才岳雨仔细看了一会儿，发现这座小山竟然和石蕊花长的一模一样。
    “这座小山不会就是那万年石蕊花吧，刚才上官白说过这些石蕊花是子花，那么这座小山不就是那万年石蕊花吗？这真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊。”岳雨突然笑了起来。
    “终于找到了啊，还以为你这个笨蛋要空手而归了。”无情看到岳雨找到那万年石蕊花时也笑了起来。
 
第257章 收取万年石蕊花
    既然找到了万年石蕊花，那么岳雨肯定不会放过这样的宝物了，不过想要将这万年石蕊花收走也不是那么容易的，毕竟这玩意儿实在有些太大了。
    想要将这万年石蕊花收掉岳雨只需要将他周围的泥土全部清除掉，然后用主神空间将这万年石蕊花收走就行了，不过想要在不破坏万年石蕊花的情况下将这里的泥土全部清除掉也不是那么容易的。
    “这是大工程啊，我得赶紧将这家伙收掉，不然等那些人回来后就没那么容易将这个家伙拿走了。”说完岳雨就开始清理起周围的泥土。
    不过当岳雨清理的时候他才发现，这里的泥土可真的没那么容易好清理的，因为魔宗的人竟然在这里布置了一个阵法，这个阵法只有两个功能，一个是警醒，当有人清理泥土的时候魔宗的人就能知道这里的情况，另一个就是凝固，这个功能可以将这里的泥土凝固的比钢铁还要坚硬。
    “这下子又有麻烦了，看来他们已经知道我在这里偷他们的万年石蕊花了，我得赶紧清理泥土了。”说完岳雨拿出了一把飞剑。
    整个修仙界中用飞剑来清理泥土的人估计就只有岳雨了，而且还是用灵器级别的飞剑，这如果让修仙界的其他人知道岳雨用飞剑来清理泥土的话，估计那些人会将他打成肉饼吧，不过这一切的前提是得有人能够打的过岳雨这家伙。
    “嘿嘿，搞定，走喽。”将万年石蕊花收取以后岳雨就离开了原地，不过他并没有离开这里，他还想试试今天能不能灭掉一个十二劫散魔。
    对于能不能灭掉一个十二劫散魔岳雨也不敢肯定，毕竟十二劫散魔如果想跑的话，岳雨也不一定能抓到，不过如果岳雨准备充足的话，一般的十二劫散魔还真的跑不了。
    “快点，一定不能让人将万年石蕊花偷走，否则我们就算是全部死不足惜。”岳雨刚藏起来就听到了上官白的声音。
    这时候岳雨将自己隐藏在一个非常隐蔽的地方，准备寻找一个能一击必杀的时机，这样他就可以提前将龙华救出了。
    可惜上官白也不是傻瓜，既然有人能在他们的眼皮底下将这万年石蕊花偷走，那么来人的实力肯定不会低于十二劫散魔，所以上官白在确定万年石蕊花被偷走后就一直和瞎子在一起，所以岳雨也就一直没有找到一击必杀的机会。
    “全部给我找，一定要将偷盗万年石蕊花的小贼给我抓到，不然我们就都准备进万蛇窟中过日子吧。”上官白想到不能找回万年石蕊花的后果汗水就不住的顺着脑袋像瀑布一样流了起来。
    “找吧，找吧，如果让你们找到了小爷，那么小爷也就不用混了，不过如果能让你们分开的话，那么我就有机会杀掉其中的一名十二劫散魔了。”岳雨突然想到了一个让他们分开的计策。
    不过还没等岳雨实施，上官白的一句话就将他的那个想法给扑灭了。
    “龙奎，我们两个绝对不能分开，我怀疑这次是毒龙阁或者邪光殿的人做的，所以他们肯定不止两名十二劫散魔的高手，如果我们两个分开的话，万一被他们给逐个击破就不好了。”不是上官白怕死，而是他不想死的不明不白。
    被毒龙阁或者邪光殿的人给偷袭死对于上官白来说和不明不白的死一样，所以他才要和瞎子在一起，毕竟瞎子的眼睛虽然瞎了，但是他的耳朵却非常灵敏，只要有人靠近他们，那么只要实力不是相差太大，瞎子就一定能发现对方，所以和瞎子在一起也是一种保障。
    “嗯！”龙奎淡淡的回答了一声就不再说话了，毕竟这里是上官白负责，所以即使这里出问题了，他龙奎也没有太大的责任。
    “你就N瑟吧，如果这一次不能找到偷盗万年石蕊花的人，那也只能和你说一声对不起了。”上官白阴险的看着龙奎。
    这也是龙奎看不见他的表情，不然上官白恐怕也不敢表现的这么明显，这样以来就可惜了龙奎，到时候虽然龙奎不一定会死，但是肯定会受罪，谁让上官白和魔宗的一些人有亲戚呢，到时候上官白有人保护，而龙奎就没有人会保护他了。
    搜查的结果让上官白十分震惊，魔宗的人不但没有找到岳雨，反而被岳雨给斩杀了十几个人，这一下子魔宗的弟子不禁担心了起来。
    有时候敌人并不可怕，但是那种隐藏在暗处的敌人却非常可怕，特别是那个人的实力又非常高。
    “所有的人都给我分批去寻找，十人为一小组，十个小组为一个团队，十个小组之间不能超过百米，我就不信他还敢来截杀我们的人。”上官白这样的命令并没有错，错就错在这个命令所针对的人实力太高了，这些人恐怕连岳雨的衣角都摸不到。
    “呵呵，你以为这样就能挡住我截杀这些小魔崽子吗？等会儿我会让你们知道什么叫做绝望的。”岳雨又将身形隐藏了起来，这一次他是一定要给魔宗的这些人一个血的教训，同时也尝试着能不能将上官白还有瞎子分开。
    虽然魔宗的人分布的非常密集，但是他们的修为毕竟比岳雨的低上不少，所以当岳雨出现在他们的队伍中时，就又拉开了他们的死亡之曲。
    “啊！”岳雨不小心让一个魔宗的人发出了声音，其他的魔宗人就都向这边赶了过来，不过迎接他们的却是一具具尸体，这些人刚才还在和他们两天，但是现在这些人却永远的躺在了这里。
    这时候魔宗的弟子都沉浸在了悲伤之中，看到这些死去的弟子，活着的魔宗弟子也不禁有些兔死狐悲，毕竟谁也不知道下一个死的是谁，有可能是别人，但是也有可能是自己，所以这些活着的魔宗弟子脸上都多了一丝死气。
    “这就玩不下去了，真是的，一点都不好玩，要知道游戏才刚刚开始啊。”岳雨又阴险的隐藏了起来。
 
第258章 重伤上官白
    岳雨的阴险让魔宗的人知道了什么事崩溃，只要魔宗的人不注意，那么马上就会有魔宗的弟子被岳雨斩杀，有的时候魔宗的弟子走着走着就发现自己身边的人全部消失了，等他想要求救的时候却发现自己抬头能看到自己的腿。
    “不行，这样下去我们的弟子可能就都得交代了在这里了，不如你和我没人带一队弟子，然后向两个搜，不过我们一定不能相隔的太远，这样如果有问题的话，我们也可以有一个照应。”上官白看到弟子越来越少，只能和龙奎分开寻找岳雨，不过他不知道的是这正好是岳雨想要的。
    当岳雨发现两人就分开时，他就知道机会来了，只要能够抓住这一次的机会，那么上官白和龙奎中的一人肯定得死，于是岳雨在不停的骚扰魔宗弟子的同时也在寻找击杀他们两人的机会。
    可惜这样的机会不好找啊，岳雨发现两人虽然分开了，但是相隔的并不远，所以岳雨只有一次攻击的机会，如果一击杀不死其中的一人，那么想要再击杀的话就难了，所以岳雨只能慢慢的寻找出手的机会。
    两个人虽然经常在一起，但是两个人的默契好像不太好，终于让岳雨找到了一个可以出手的机会，岳雨想了一下就将他那邪恶之手伸向了上官白，因为上官白的实力低，而且他的警觉性也没有瞎子的高。
    “心剑！”
    为了能一击杀掉上官白，岳雨直接用了自己最强的招式，一道心剑伴随着他的千羽剑刺向了上官白。
    突如其来的情况将上官白吓的面无润色，不过他毕竟是十二劫散魔级别的高手，在震惊了一下后马上就想躲开，可惜岳雨的心剑那有那么容易躲开了，上官白直接被心剑给来了一个对穿。
    也不知道是不是上官白的命大，他竟然在心剑即将击中他的元婴是向旁边移动了一点点，这样以来岳雨的心剑对他造成的伤害就没有那么大了，毕竟无论是散仙还是散魔都是能量体，只要不伤到元婴，那么受到的伤害就都不算太大。
    “龙奎，他在这里！”上官白终于有机会说话了，他马上就开始召唤瞎子龙奎。
    上官白被岳雨的实力给吓到了，刚才虽然岳雨是偷袭，但是能距离自己这么近都没有被发现，可想而知岳雨的实力是有多高，所以上官白也不逞能，直接向瞎子求救了。
    “呵呵，让他过来给你收尸吧。灭仙指！”岳雨又一道灭仙指杀了过去。
    已经有些了解岳雨实力的上官白哪里敢硬接岳雨的攻击啊，所以当灭仙指射向他时，他立马就想到了躲开，可惜他这一躲却让魔宗的弟子少了一半。
    灭仙指直接在他身后的魔宗弟子中炸开了，除了留下一个数十米深数百米方圆的大坑以外，就只有一些魔宗弟子的残肢断臂了，至于上官白这家伙，他同样也被灭仙指波及到了，不过这家伙好像是属小强的，竟然没有被灭仙指干掉，不过他的伤势却又加重了不少。
    这时候龙奎也已经赶了过来，面对两位十二劫散魔岳雨也没有露出一点害怕的样子，要知道上官白已经重伤，龙奎的实力虽然比普通的十二劫散魔强大一些，但是也强大不到哪里去，所以岳雨还想试试能不能将上官白给斩杀掉。
    “斩！”岳雨的千羽剑幻化出数千道剑影，直接将龙奎和上官白都笼罩了起来，可惜这样的剑法面对龙奎这个瞎子好像用处不大，他总是可以找出这数千道剑影中的真实剑招，对于那些迷惑人的剑影视而不见。
    这时候岳雨突然想起来龙奎是一个瞎子，所以这样迷惑人的剑法对他的作用不大，无奈的岳雨只能将这些华而不实的剑法舍弃了。
    “心剑！”
    岳雨这时候突然觉得自己的招式实在是太少了，虽然每一招都非常强大，但是如果敌人有准备的话，就有可能打不到敌人，所以他决定等将上官白解决了以后就学习一些新的招式来。
    三人交战的余波将魔宗的弟子推出了数千米，方圆数千米已经被三人给炸成了平地，原本的山峰硬是被三人给削去了一半，可见三人的战斗是有多么激烈。
    这时候岳雨也感到了龙奎的棘手，原本岳雨以为应该可以将上官白这家伙给灭掉的，但是现在岳雨发现想要灭了上官白，就得先灭了龙奎，而龙奎只是一个瞎子，但是却不傻，在知道了岳雨的实力以后就和上官白联手与岳雨缠斗，一点硬拼岳雨的想法都没有。
    这时候的岳雨也着急了，这里可是修魔者的驻地啊，他们在这里已经打很长时间了，现在恐怕已经有很多的修魔者向这边赶来了，如果他还不能将上官白解决掉的话，岳雨也只能先撤离这里了，如果被其他魔道的强者围攻的话，哪怕岳雨现在的实力也得永远的躺在这里。
    “心剑！”
    不知道龙奎是不是疲于防守了，竟然出现了一丝破绽，而这一丝破绽刚好被岳雨抓住了，于是岳雨一剑刺向了上官白。
    “天魔解体！”
    感觉到生命危险的上官白直接用出了魔道的禁招，不但躲过了岳雨的心剑，还恢复了全部的修为。
    不过这些能量都是上官白用寿命换来的，天魔解体可不是随便就能用的，这个禁招可是需要用寿命来支撑的，如果不是因为情况紧急，上官白也不会使用禁招对敌。
    这样的情况让岳雨有些无奈了，虽然天魔解体使用的时间越长，消耗的寿命就越多，但是上官白怎么说也是十二劫散魔，哪怕天魔解体消耗寿命的速度再快，也够上官白消耗半个时辰了。
    半个时辰的时间不要说魔宗的强者了，就是其他魔道门派的强者也赶过来了，无奈的岳雨也只能先撤退了，他可不想被大批的魔道强者围攻，那样的事情可不是那么好玩的。
    “就让你的脑袋再多留几天，过一段时间我再来取。”岳雨在和上官白两人硬拼了一下后退出了战场，然后一个闪身就离开了原地。
    岳雨刚刚离开魔道的强者就来到了他们战斗的地方，看着战斗时留下的痕迹，所有的人猜测到了战斗的激烈程度，同时他们也在为上官白两人能活下来而感到庆幸，不过他们对于岳雨这个神秘人物却又感到了心惊。
 
第259章 领悟灭仙指精髓
    “真是可惜了，竟然没能杀掉那个家伙，不过下一次再面时就是他的死期，我就不信他总是那么幸运，有强者一直跟着他。”岳雨对于这一次没能杀掉上官白感到了惋惜，同时他也发现了自己的不足。
    “无情，你说我是不是应该再学习一些法术什么的啊，不然对敌的时候总是这么几招，别人如果有防备的话，我想要一击杀掉敌人真的好难啊。”岳雨询问起无情的意见。
    “没必要，你之所以打不中敌人，是因为你对灭仙指和心剑领悟的不到家，要知道这两部功法可都是高级货，哪怕是灭仙指也是能灭仙尊级别的法术，哪怕你能领悟一些皮毛，今天那个十二劫散魔就只能去帝都报道了。”无情的话让岳雨傻眼了。
    岳雨觉得自己使用灭仙指和心剑很顺心啊，而且他也经常参悟这两种功法，怎么无情却说自己领悟的不到家啊？
    “怎么？你还不服气？”无情看到岳雨的表情就知道他在想什么了。
    “你知道灭仙指为什么可以灭仙尊吗？如果这灭仙指那么好闪躲的话，不要说灭仙尊了，就是一个实力差不多的敌人都能躲开，灭仙指之所以号称能灭杀仙帝，那是因为它天生就带有锁定功能，你的灭仙指有锁定功能吗？”无情拉着岳雨就是一顿狠批。
    岳雨这时候愣住了，他已经是第二次听无情说灭仙指的锁定功能了，但是他用出的灭仙指出了威力大一些外，并没有什么锁定功能啊，无奈的岳雨只能将自己的情况又说了一遍。
    “这就只能你自己好好领悟了，我是帮不了你。”说完无情就又不知道跑到主神空间的那个角落里待着去了，只留下一脸懵逼的岳雨在哪里傻站着。
    “无情不会是在忽悠我的吧，这灭仙指如果可以锁定敌人的话为什么我不知道你啊？难道说我得到的功法是不完整的？还是说我笨没有领悟到呢？”岳雨在哪里想灭仙指的事情。
    他当然不会以为自己笨了，所以他就将这种情况当成了无情在骗他，不过岳雨也不傻，既然给他说了问题的所在，哪怕是自己得到的功法不全，岳雨也要让灭仙指和心剑拥有锁定功能。
    “到底该怎样才能让这两种功法拥有锁定功能呢？我只记得神识有锁定功能，但是只有锁定功能又有什么用啊，毕竟人家会跑啊，那么就得想一个让敌人跑不了的办法……”岳雨的大脑开始转动了起来，不过这里好像不是他领悟功法的地方啊。
    好在有无情提醒了他一下，让他找一个安全的地方再领悟，万一他领悟的时候被人打扰了，或者被魔道的强者发现了，那样他就没有机会好好的领悟这些事情了。
    “这到底是缺了什么呢？神识虽然可以锁定敌人，但是这发出去的灭仙指和心剑可不会拐弯啊，敌人又不可能站在那里让我打，我又有什么办法能将敌人定在哪里呢？”岳雨不停的在脑海里回想着能让人定在原地的办法。
    “对了，我记得杀气有这样的能力，但是对于十二劫散魔的高手来说除非杀气能浓郁到化成实质，不然怎么可能影响到他们啊。”岳雨想到了他还没有成为修仙者时用过的杀气。
    杀气虽然能让人害怕，但是想要影响十二劫散魔，岳雨身上的那点儿杀气显然是不够看的，所以这个方法就被岳雨拍死在了腹中。
    “好像用威压也能影响他人，不过威压这东西有些不靠谱啊……”岳雨不停的尝试着将不同的东西加到灭仙指和心剑中，但是他发现这些东西不但没能使灭仙指和和心剑拥有锁定的能力，而且还将它们的威力降下了不少。
    “你是猪吗？你就不想想为什么这两种功法为什么要叫这个名字？”无情实在看不下去了，岳雨这样胡乱的将好好的功法给改的面目全非，竟然还在这里沾沾自喜。
    “名字，灭仙指，心剑，灭仙指，心剑……”岳雨慢慢的沉浸在了这两个名字之中。
    “希望你能成功吧，真是个猪脑子，这么长时间了才想到这个问题，看来以前成长的太顺利了啊。”无情虽然想让岳雨能快点成长，但是明显他不愿意，让岳雨这样成长。
    以前的时候无情就和岳雨说过灭仙指还有心剑的问题，可是那时候岳雨也没有觉得它们有什么问题，再加上岳雨没有遇到现在的这种情况，所以无情知道说了也等于白说，于是在说了一次以后就没有再提出来了。
    今天岳雨遇到的事情让无情知道机会来了，而岳雨也发现了自己的问题，所以无情就又旧事重提，将问题给岳雨解析了一遍，可是岳雨好像还是没有明白问题的所在，竟然在哪里乱改功法，无奈无情只能又给了岳雨一些提示。
    “为什么要叫灭仙指呢？为什么会是心剑而不是其他的呢？”岳雨不停的在想两种功法的名字。
    “灭仙，灭仙，灭仙……”岳雨感觉自己有些豁然开朗了，但是想要找到问题的根源还有些阻碍，所以他又开始换一种角度思考起那个问题。
    “灭仙，灭仙，为什么能灭仙，因为这个功法的威力吗？还是因为什么？不对，不是因为威力，而是因为气势，那种一往无前的气势，那种灭杀一切的气势。”岳雨终于想明白了问题的根源，这时候要解决功法的问题就容易多了。
    “原来就这么简单啊？我用灭仙指的时候从来没有想过一定能灭掉敌人，所以就没有了那种气势，这样敌人就可以躲开攻势，看来我一直都是错的啊。”岳雨的身上这时候发出了一阵阵强大的气势，同时岳雨的身上也发生着什么，原本比较温和的气势中突然多出了一丝霸道。
    “灭仙指！”
    一道比从前强大了数倍的灭仙指从岳雨的指尖射了出去，不过它造成的伤害却没有以前强大了，仅仅在墙上留下了一个手指大小的洞。
    “终于可以了，如果再遇到上官白的话，恐怕一记灭仙指就可以要了他的性命吧，这一次虽然修为没有什么变化，但是实力却提高了不止一倍啊。”岳雨没有觉得灭仙指的威力变小了有什么，而且还非常高兴。
    兴奋的岳雨走出了他这三个月的小窝，这时候一阵吹进了这个小窝，岳雨刚才留下的手指大小的洞瞬间变成了一个一米左右深不见底的大坑。
 
第260章 纯阳阁被围
    “真是奇怪了，这里说是仙魔战场，但是为啥没有战斗呢，与其说是仙魔战场，不如说是另一个修仙界。”岳雨一边走一边抱怨着。
    这是岳雨领悟了灭仙指精髓一周之后，这一周之内岳雨不停的寻找十二劫散魔，想要试试自己这加强的灭仙指到底威力怎么样，可惜他却一直没有找到十二劫散魔。
    别说是十二劫散魔了，就是一劫散魔都没有见到一个，就好像这散魔一夜间都消失了一样，就连分神期以上的修魔者都没有遇到一个。
    “无情啊，你说不会又是有什么天材地宝成熟了吧，不然这些魔崽子怎么都不见了呢？害的我又白白跑一趟。”岳雨想到天材地宝就有点流口水。
    岳雨原本以为那万年石蕊花不过就是时间长了一点，功效和石蕊花一样，但是当岳雨从无情哪里知道了万年石蕊花的功效时他才知道自己错了，而且错的离谱，万年石蕊花的功效比之普通的石蕊花不知道强了多少倍，而且这万年石蕊花最强的功效却不是他的药效，而是他那能重新长出石蕊花的能力。
    魔宗的人之所以不想将这万年石蕊花给邪光殿就是因为这个，如果万年石蕊花没有这个功能的话，魔宗可能就会因为魔道的关系而将这万年石蕊花给战无双了。
    “行了，别做那白日梦了，你还是好好的想想该怎么提升实力吧，就你这实力在仙界连给人家提鞋都不配。”无情对着岳雨翻了一个大大的白眼。
    岳雨这是在天材地宝上吃到了甜头，所以总是想着怎么从魔道的手中抢天材地宝。不过这也是人之常情请，谁不想能多拥有一些修炼资源啊，那样就可以快速的提升实力了。
    “我不过就是想想而已，不过这些魔崽子到底去哪里了呢？难道都回修仙界了，不过这也不应该啊，魔道的人不可能会放弃这里的资源啊。”岳雨也不知道魔道的人跑哪里去了，不过他只知道赶紧找到一位十二劫散魔，这样就可以赶紧将龙华救出来了。
    “行了，赶紧去找十二劫散魔吧，别到时候你的那朋友等不到你去救援就被别人派去送死了。”无情的话虽然难听，但是也让岳雨清醒过来了。
    龙华可是被人给发放到这仙魔战场的，而且还是一个冲锋陷阵的小兵，万一仙魔两道的人打起来的话，他还真的有可能被人给干掉。
    以前岳雨以为渡劫期在修仙界已经算是高手了，但是到了仙魔战场以后岳雨才知道渡劫期的高手在这里还真的不算什么，这里的渡劫期强者虽然不多，但是也不少，不过有些奇怪的是这里没有多少大乘期的强者。
    岳雨稍微想了一下就明白为什么这里没有大乘期的强者了，大乘期的强者一般情况下只要不出意外就会飞升仙界，无论是在哪个门派中大乘期都是宝贝，谁会舍得让大乘期的人在这里争夺资源呢。
    岳雨继续他的寻找十二劫散魔之旅，不过幸运女神好像远离了岳雨，他这一路走来连个修魔者都没有见到，更不要说是十二劫散魔了。
    “算了，我还是回纯阳阁一趟吧，哪里或许会有线索。”岳雨决定先回纯阳阁的驻地一趟，纯阳阁的人或许会有那些散魔的消息。
    来的时候需要找十二劫散魔，所以岳雨走的非常慢，回去的时候又不需要找什么东西，所以回去的速度比来时不知道快了多少倍。
    不过现在纯阳阁的情况有些不乐观啊，当岳雨来到纯阳阁的驻地时发现这里竟然被人给围攻了，而且看样子纯阳阁的人被打成了半残。
    岳雨没有急着冲上去，因为他发现这里竟然有不下五位十二劫散魔的高手，还有十多名十一劫散魔，数十位十劫散魔，数百位十劫散魔以下的高手，渡劫期合体期的高手更是数不胜数。
    “这下子有些麻烦了，也不知道纯阳阁的人还有多少活着的，如果活着的人太少的话，我想救他们也难啊。”不管怎么说岳雨都是从纯阳阁进来的，而且龙华这会儿肯定又在纯阳阁的驻地之中，所以岳雨肯定不能眼看着纯阳阁的人马出事儿。
    岳雨在纯阳阁的驻地外面着急，而纯阳阁的人这会儿也炸开了锅，他们也没有想到魔道的人会来的这么突然，竟然让他们连一点儿准备都没有。
    “这到底是怎么回事儿，为什么魔道的人会攻打我们纯阳阁，而且我们竟然连一点儿消息都没有，这周围的暗哨都跑哪里去了。”太上四长老气的直拍桌子打椅子的。
    纯阳阁的人都将头快低到脚后跟了，但是却没有人回答太上四长老的话，毕竟这会儿谁也不敢触太上四长老的霉头，这会儿谁敢接话谁就会被骂的狗血喷头，所以保持沉默才是最正确的选择。
    “说话啊，怎么都不说话了，平时你们的话不是挺多的吗？怎么现在都成哑巴了？”太上四长老是真的愤怒了。
    他在这仙魔战场已经不知道多少年了，从来没有出现过像现在的事情，以前他们纯阳阁虽然也被魔道的宗门围攻过，但是他们总是能提前知道魔道的动向，然后做出响应的防御。
    但是这一次他们就这样毫无感觉的被魔道之人给围起来了，连一点反应都没有，不要说向外求援了，就是想要突围都是问题，他们可是被三大魔道宗门给围攻了啊。
    三个不下于纯阳阁的门派来围攻自己，太上四长老都不知道该怎么逃出这里了，如果不是因为纯阳阁的驻地外面有一座阵法的存在，恐怕现在纯阳阁已经不复存在了。
    “太上四长老，我早就和您说过了，那个岳雨不是什么好东西，先是杀了我们纯阳阁的弟子畏罪潜逃，现在又惹了魔宗的人，人家都打到我们纯阳阁了。”陈晨这个家伙是不放过一点损害岳雨的机会，不但将上一次的事情都安在了岳雨的身上，就连这一次的事情也被他安在了岳雨的身上。
 
第261章 进攻纯阳阁
    “这个岳雨果然是灾星，才来我们纯阳阁了几天啊，就让我们纯阳阁有了这样的灾难，真不知道为什么宗主会让他来我们纯阳阁。”
    “是啊，早就知道这个岳雨不是什么好东西，当他的时候我就感到了一阵厌恶。”
    “哎……真不知道我们纯阳阁是做了什么孽啊，竟然带来了岳雨这个灾星。”
    …………
    纯阳阁的人对付魔道之人不怎么样，但是抱怨起岳雨却非常起劲，除了和岳雨一起来的那些纯阳阁弟子以外，也就只有龙华没有说话，毕竟他们都知道岳雨的为人，所以才没有对岳雨有什么怨言。
    “够了，我现在是问你们这些魔道的弟子是怎么躲开我们的暗哨进来的，不是让你们来讨论是不是岳雨错的。”太上四长老也愤怒了，他怎么也没有想到纯阳阁的这些人在这时候竟然还不找自己的错误，而将错误归到别人的身上。
    看到太上四长老发火了其他的人就又陷入了沉默之中，不过这些人对于岳雨的恨却一点也没有减少。
    “哼，就让你再多了嚣张两天，只要魔道的人将你抓到住了，我就让你知道对我大喊大叫的后果。”陈晨阴狠的看了一眼还在咆哮的太上四长老。
    不过陈晨不知道的是他的一切表现都落了在太上四长老的眼中，如果仔细看的话就会发现，太上四长老虽然一直表现的非常暴躁，实则并没有太多的担心。
    纯阳阁毕竟是超级门派之一，他们又怎么可能没有想到今天呢？所以对于现在的这种情况纯阳阁的人也早有准备，只需要等玄光轩还有禅宗的人到来，就是外面的那些魔道之人的死期。
    太上四长老之所以表现的那样暴躁，一是为了观察纯阳阁的人有多少可造之才，二是为了找出杀了纯阳阁弟子的凶手。
    可惜纯阳阁的人表现让太上四长老失望透顶，不过杀纯阳阁弟子的人凶手他却有了几个怀疑的对象，但是现在太上四长老并没有将这些人指出来，而是在等这一次的危机解除了以后再来处理这些人。
    太上四长老又咆哮一阵子，然后生气的走了，只留下一群吓傻了的人在哪里怪罪岳雨，看到纯阳阁现在的样子陈晨是最高兴的，因为纯阳阁越是混乱他得到的好处就越多。
    “哼，不要让我再见到那个岳雨，否则我一定一剑杀了他这个灾星。”一位纯阳阁的散仙狠狠的说道。
    “对，一定要杀了那个可恶的灾星，如果不是他我们纯阳阁又怎么可能遭此大难。”又一位散仙将这一切都怪到了岳雨的头上，就像他们现在所遭受的一切都是岳雨带来的一样。
    “哼，真不知道他岳雨是哪里来的这么大胆子，竟然将魔宗的万年石蕊花给偷了，不过凭什么他偷的东西要我纯阳阁的人来买账。”一位十一劫散仙虽然非常生气，但是也有些佩服起岳雨来。
    …………
    听到这些人都在怪罪岳雨，陈晨更加得意了，他要的就是这种的效果，凭什么岳雨能一直压在自己的头上，自从岳雨出现了以后，他陈晨就一直岳雨压着，先是在炼丹中输给了岳雨，后来更是被岳雨压的喘不过气。
    “岳雨啊岳雨，我看这一次你怎么翻身，不过没想到魔宗的人竟然那么愚蠢，竟然连万年石蕊花都被你给偷走了，不过那万年石蕊花很快就会到我的手中了。”陈晨狠狠的说了一句后也离开了这个喧闹的地方。
    “孔玉，你说岳雨那小子是怎么办到的，竟然连魔宗的万年石蕊花都给偷走了更是将上官白那个老小子打成了重伤，可惜却没有杀掉那个老家伙。”太上四长老这时候哪里还有一丝愤怒，有的只有佩服和欣慰。
    “属下也不知道，不过属下现在最疑惑的却是魔道之人是怎么知道岳雨是从我们纯阳阁出去的，而且还不声不响的将我们纯阳阁给围了。”孔玉的脸上也并没有害怕之意。
    怎么说孔玉也是纯阳阁的智囊，又怎么可能会遇到事情就急得像热锅上的蚂蚁一样呢？那不是也太对不起纯阳阁智囊这个称号了。
    “呵呵，原本魔道不知道岳雨是从我们这里出去的，不过如果有人告诉了他们呢？这样魔道的人不就知道了吗？”太上四长老的眼中闪烁着一丝狠色。
    “什么？有人告诉魔道的？难道我们纯阳阁中有……”孔玉突然感到心底凉了一大半，他怎么也没有想到修魔者已经渗透到了他们纯阳阁的内部，而他这位称为纯阳阁的智囊竟然一点消息都不知道。
    “呵呵，不要紧张，修魔者有人渗透进了我们当中，我们的人又怎么可能没有渗透进去呢，只不过这一次魔道的人来的太突然了，所以我们的人才没有来得及通知我。”太上四长老对于有魔道之人渗透进来没有一丝的意外，就好像早有预料一样。
    “这……”孔玉也不知道这些秘密，所以在听到太上四长老的话以后他也感到了震惊。
    要知道修仙者和修魔者修炼的功法可是完全不一样的，真不知道他们是怎么渗透对方的，难道专门一些人去对方的门派修炼对方的功法吗？
    “呵呵，行了，我们不要说这些东西了，还是想想该怎么对付外面的那些人吧，虽然我们已经将信号发出去了，但是禅宗和玄光轩的人要赶来还得几个时辰，我们还是想想这几个时辰该应付吧。”太上四长老的脸上也多了一些担心。
    太上四长老虽然刚才说的很简单，但是他的心中还是有些担心的，毕竟外面可是魔道的三个超级门派，而且还有一些一流的魔道门派在其中，他也不知道纯阳阁的阵法能不能坚持到其他正道的门派到来。
    “太上四长老放心吧，我们驻地外面的阵法可是集合了三个超级门派的阵法大师布置的，所以抵抗那些魔道之人应该没有什么问题的。”孔玉也看出来了太上四长老的担心，于是安慰了起来。
    “呵呵，放心吧，我也就是有些疲惫了而已，我们纯阳阁什么样的灾难没有遇到过啊，这一次对于我们也一定能渡过的。”太上四长老给了孔玉一个放心的眼神。
    “启禀太上四长老，魔道的人开始攻击我们的阵法了。”就在太上四长老和孔玉讨论的时候一名纯阳阁的弟子闯了进来。
 
第262章 阵法被破
    “走，我们也去看看魔道之人会怎么样对付那个阵法。”太上四长老听到魔道之人开始攻击阵法时就带着孔玉等人走了出去。
    “战兄，你说我们为什么不让阵法大师去将阵法给破了，一定得用武力来破阵呢？这样不是浪费法力吗？我们等会儿还得和剑臣子那老东西斗法呢。”毒霸对着站在身边的战无双说道。
    这一次魔道三大宗门可以说是倾巢而出，就连重伤还没有好的上官白都来了，毒龙阁也来了两位十二劫散魔，而邪光殿因为战无双的大哥出了一些问题，所以就来了一位十二劫散魔，不过邪光殿却来了三位十一劫散魔，也算是弥补了一下他们战斗力不足的情况。
    “呵呵，这次我们虽然悄无声息的将纯阳阁给围了，但是相信他们肯定有联系其他正道门派的方法，所以我们必须赶紧破开阵法将纯阳阁的人全部灭掉，不然等那些正道的人来了我们的计划就玩完了。”战无双虽然看上去一副不长脑子的样子，但是他却是有勇有谋。
    “原来是这样啊，怪不得我们要加快破掉纯阳阁外面的阵法。”毒霸一副奴才样的看着战无双，不过他眼睛深处的一丝不屑却表露了他的真实想法。
    “好了，我们快动手吧，免得夜长梦多。”一脸苍白的上官白这时候说话了。
    “动手！”战无双的话虽然简单，但是也说明了他心中的着急。
    五位十二劫散魔同时攻击纯阳阁外面的阵法，将那个阵法打的不停抖动着，但是却没有一点破阵的痕迹，这让上官白五人急得头上都冒汗了。
    “怎么还不破啊，大家不要留手了，直接全力出手，我还就不相信摧毁不了这个破阵法。”战无双大声吼了起来，同时他的枪变得更加犀利了。
    “好，毒霸天下！”毒霸也将自己最强大的招式用了出来，不过毒霸的一身功夫都在用毒上，对于破阵的用处还真的不大。
    “霸道无双！”上官白用完这一招整个脸更加苍白了，不过他的眼中却十分的兴奋。
    因为当他的招式打在阵法上时，阵法出现了一丝裂痕，就好像马上要被破了一样。
    这时候毒龙阁的另一位十二劫散魔还有瞎子龙奎的攻击也打在了阵法之上，整个阵法摇动了几下突然没有动静了，然后整个阵法突然一下子发出了一阵白光。
    “不好，快撤！”战无双看见白光以后大叫了一声就向后撤去，不过他的提醒还是有些晚了，上官白这个伤员还是被阵法击中了。
    “我纯阳阁的阵法是那么好破的吗？想要破开阵法不付出一点代价怎么行呢？传令下去，准备战斗。”太上四长老看到阵法的最后一道防御快要被魔道之人破开了，就吩咐孔玉，让他传令给纯阳阁的弟子，准备和魔道之人战斗。
    “咳咳，可恶，没想到纯阳阁的人这么阴险，竟然会设置了这样的一个阵法。”被龙奎提在手中的上官白阴狠的看着纯阳阁的驻地。
    上官白本来就是重伤之身，刚才又被爆发的阵法给击中，身上的伤更加严重了，现在连站起来都是问题了，不过即使他不能动手了，就凭魔道的其他四位十二劫散魔也能将纯阳阁的人给灭杀干净。
    “上官兄，你还是好好的休息一下吧，剩下的事情就交给我们吧，我们一定会帮你报仇的。”毒霸一副关心的模样看着被龙奎提着的上官白。
    “毒霸，看来你是想和我教练啊，等我的伤势好了以后一定会好好的满足你。”上官白也知道这会儿不是和毒霸计较的时候，等他的伤势好了以后就可以好好的教训毒霸了。
    “呵呵，等你的伤势好了再说吧。”毒霸现在可不怕上官白，毕竟现在上官白一身的伤，随便来一个散魔都能灭掉他。
    “行了，不要说了，我们还是赶紧将这最后的一道防御给破掉吧，然后将纯阳阁的人都灭掉。”战无双的眼中充满了淡漠，就好像上官白受了重伤和他没有关系一样。
    “嗯，大家一起出手。”毒霸也知道现在该干什么，所以也就不和上官白争吵了。
    “给我破！”一时间五花八门的法宝都攻向了纯阳阁外面的阵法，整个阵法变得更加摇摇欲坠，就像马上要破掉一样。
    这时候纯阳阁的人也都紧张起来，这时候说不紧张就太假了，不过他们都没有一丝逃跑的意思，这也是他们不能逃走，如果能的话，恐怕太上四长老也不会固守在这里，毕竟地方没有了还可以再打回来，但是人死了就什么样的没有了。
    其实这时候紧张的不只有纯阳阁的人，就连岳雨也非常紧张，原本刚才他就准备出手将上官白灭掉的，但是他发现龙奎虽然好像不在乎上官白，但是却一直防备着有人对上官白动手，所以岳雨才没有当即动手。
    不过只要魔道的人将那个阵法破开以后，岳雨就会趁着他们稍微放松的时候出手，那时候就是上官白的死期。
    “再来，我就不信他还不破！”战无双看着摇摇欲坠却没有一丝破开的阵法大怒。
    “嗖！”“嗖！”“嗖！”五花八门的法宝又攻击在了阵法之上，这一次阵法就没有那么幸运了，“砰”的一声阵法化成了碎片。
    “就是这个时候。”就在阵法被魔道之人破坏掉的时候岳雨也出手了。
    “啊！”上官白的惨叫声将原本还有些得意的魔道之人拉了回来。
    “不好，有人偷袭，大家小心一些。”战无双看着已经死掉的上官白紧张了起来。
    上官白虽然是重伤之身，但是一般的高手想要杀掉他也是没那么容易的，所以偷袭的人最少也得是一位高级散仙，甚至可能是一位十二劫散仙，毕竟他们这么多的人都没有发现有人隐藏在自己的身边，那么这个人肯定是一个超级高手。
    “嘿嘿，这就害怕了，等会儿你们会更加害怕的。”岳雨阴险的笑了一下，然后又跑到了一个十一劫散魔的身后。
 
第263章 以一挑三
    “啊！”“啊！”“啊！”一声声惨叫从那些魔道高手的口中传出，随着惨叫一个个魔道的高手都倒在了地上再也没有爬起来。
    “何方高人，为何与我魔道宗门为敌，难道就不怕我魔道众人追杀吗？”毒霸这个傻缺竟然用魔道众人来威胁岳雨。
    先不说岳雨会不会怕他的威胁，就是岳雨杀了他们这么多高手，魔道的人也不可能放过岳雨，他现在的话在岳雨的耳朵里和放屁根本就没有什么区别。
    “啊！”“啊！”“啊！”那一声声惨叫并没有停止，甚至因为毒霸的威胁，魔道众人死亡的速度更加迅速了，那些魔道众人就像被割倒的小麦一样，一排一排的倒在了地上。
    “不行，不能让他这样杀下去了，不然我们的高手就被他给杀光了。”战无双也非常着急，但是他却找不到岳雨的踪影，只能看着魔宗的弟子一个接着一个的倒在地上。
    就这么一会儿的功夫岳雨已经杀了两位十一劫散魔，五位十劫散魔，十数位十劫散魔以下的高手，至于那些合体期渡劫期的魔道高手岳雨都不愿意动手。
    看着魔道的人还没有开始进攻就被神秘人杀你一小部分，太上四长老也震惊了，虽然他是十二劫散魔的强者，但是如果想让他在这么一会儿杀掉那么多的魔道高手也是不可能的，更何况其中还有两位十一劫散魔呢。
    十一劫散魔虽然比不上十二劫散魔，但是十二劫散魔想要杀掉十一劫散魔却也不容易，也只有岳雨这个不但拥有中品仙器身体，还拥有灭仙指和心剑这样的可以越级杀人的强大武技的妖孽才可以这样轻松的灭杀十一劫散魔。
    不过不管来人为什么会和魔道的人动手，太上四长老知道自己等人要轻松不少，毕竟有这么一个可以秒杀十一劫散魔的强者在旁边，这些魔道的强者肯定不敢放松警惕，毕竟自己的身边可是有一个超级高手在隐藏着呢，谁知道他的下一个目标是谁啊万一是自己的话，自己能不能躲开他的偷袭呢。
    “给我杀！”太上四长老知道机会就在眼前，所以直接带着纯阳阁的弟子冲向了魔道的众人。
    纯阳阁的弟子看到魔道之人被岳雨吓到了也非常兴奋，毕竟敌人的实力越弱，他们活下来的机会就越大，如果可能的话，他们都想让魔道之人都站在那里不动让他们杀，不过很显然这样的情况是不存在的，魔道之人又不是傻子，怎么可能会站在那里不动让他们杀呢。
    “哼，真以为我们没有办法对付你吗？瞎子，你的感知比较灵，你来确定来人的位置，我们一起上，用最快的速度拿下来人。”战无双想要用最快的速度将岳雨拿下。
    他的想法是不错，但是岳雨是那么容易被拿下的吗？而且现在又有了纯阳阁的人在旁边帮衬着，魔道宗门这边的高手就有些紧缺了。
    “给我杀！”毒龙阁的另一位十二劫散魔带着人冲向了太上四长老，毒霸龙奎还有战无双留在原地准备截杀岳雨。
    “呵呵，杀！”太上四长老看到毒龙阁的那位十二劫散魔冲过来时也冲向了来人，就在那位十二劫散魔没有注意的地方，一位穿着普通纯阳阁弟子服饰的老者也向那位十二劫散魔移动了过去。
    “来的好！”太上四长老用的是一把有差不多有门板宽的大剑，而且看样子还是一把无锋之刃。
    那位十二劫散魔用的是一个爪子，爪子足有半米长，而且从那绿油油的颜色来看，这个爪子应该是浸过剧毒的，如果被它抓那么一下的话，恐怕就算抓不死也会被毒死。
    “砰！”太上四长老的大剑一下子劈在了十二劫散魔的爪子上，直接将那位十二劫散魔劈的向后倒退了数十步。
    “好，再来！”太上四长老看到来人竟然接了自己一剑没有受太重喝点伤不禁为他喝彩起来，主要的是平时太上四长老和其他人战斗的时候，很少有人会和他硬碰硬，毕竟太上四长老的那把大剑实在有点吓人。
    从大小来看，这把剑足有普通剑的数十倍大，从重量上看，这把剑比普通的剑重了何止百倍啊，起码得有千倍之多，毕竟这把剑是用了最重的精炼玄铁打造。
    再次冲过来的十二劫散魔终于学精了，不再和太上四长老硬碰硬，而是选择了个太上四长老缠斗，刚才的那一下已经让他认识到和太上四长老硬碰硬是多么不明智了，所以老老实实的缠着太上四长老，不让太上四长老去帮岳雨的忙就行了，没有必要和太上四长老分一个高下。
    太上四长老和哪位十二劫散魔打的难舍难分，岳雨也没有停止他虐杀魔道高手的脚步，就这么一会儿又有一位十一劫散魔死在了岳雨的手中，不过这样以来岳雨是彻底将魔道的众人给惹怒了，一群魔道强者不停的找岳雨的踪影，可惜他们却连岳雨的衣角都没有碰到一下。
    “杀！”龙奎向一片空地杀了过去，战无双和毒霸也跟了上去，龙奎平时并不说话，他之所以喊那个杀字就是为了给战无双还有毒霸说岳雨的位置。
    “哎呦喂，竟然被你们发现了，既然被你们抓到了，那么就陪你们好好玩玩，顺便也让你们看一下我的新灭仙指。”岳雨知道自己暂时是脱不开身了，所以只能和他们好好的玩玩了。
    “灭仙指！”
    柿子挑软的捏，岳雨将第一个目标定在了毒霸的身上，虽然毒霸是用毒高手，但是他的对对于岳雨没有太大的用处，而且他的毒释放不到岳雨的身上。
    毒药即使再毒，释放不到身上也没有用啊，而毒霸除了用毒的功夫以外，其他的都不放在岳雨的心上，所以岳雨当然要先解决他了，等两毒霸解决了以后就可以与太上四长老联手将战无双还有龙奎拿下了。
    不过显然这只是岳雨的想法，战无双和龙奎又不是傻子，他们怎么会让岳雨得逞呢，所以当灭仙指即将到达毒霸的头顶上时，战无双和龙奎两人两手帮毒霸抗了下来。
 
第264章 情况突变
    岳雨的那一记灭仙指被龙奎和战无双两人给挡住了，虽然两人都受了一些伤，但是伤势并不严重，而且又让毒霸给逃掉了，这让岳雨有点意外。
    原本岳雨以为就算杀不掉毒霸，也能让龙奎和战无双受不轻的伤，谁知道不到没能杀掉毒霸，而且龙奎和战无双两人也仅仅就是受了一些无关紧要的伤，这让岳雨十分的郁闷。
    “难道我的灭仙指威力减小了，不然怎么就造成了这么一点伤害啊。”岳雨有些怀疑自己的灭仙指威力减小了，不过他的手上并没有停，一道道灭仙指射向了三人，将龙奎三人打的是没有一丝还手之力。
    岳雨打的兴奋，他不知道的是自己为在场的人带来了多大的压力，龙奎他们三个在这仙魔战场还是很有名气的，但是这三人现在竟然被岳雨一个人压着打，那岳雨的实力得有多高啊。
    “啊！”就在岳雨打的正起劲时，那位和太上四长老对战的十二劫散魔被一位穿着普通的老者给重伤了。
    “哼，和我对战的时候还敢分心，活该你被白老头偷袭。”太上四长老也没有留手，直接一剑斩向了那位十二劫散魔，如果那家伙被太上四长老斩中的话，这家伙就算是十二劫散魔也得命丧黄泉。
    不过可能是阎王还不想要了那位十二劫散魔的性命，竟然在太上四长老即将把他斩成两截的时候凭空横移了几米，躲过了太上四长老的必杀一剑。
    不过虽然那位十二劫散魔逃得了一命，但是还是被太上四长老斩伤了，就连一条胳膊都被斩断了。
    “糟糕，怎么还有一位十二劫散仙啊？”战无双看到突然多出来的那个老者被吓到了。
    原本他们就打的有些辛苦，现在正道又多了一位十二劫散仙，他们打的可能就更加辛苦了，最主要的是毒龙阁的那位十二劫散魔即将失去战斗力，到时候他们就更加难受了，说不定还会全部留在这里呢。
    “这该怎么办啊？难道就这样撤退？”说实话，如果就这样撤退的话战无双还真的非常不甘心，不过如果不撤退的话，他们又打不赢，战无双现在也是进退两难。
    “对了，我记得上官白说过他们魔宗在纯阳阁还有一个卧底，而且实力还不低，如果那个人出手的话，我们还真的不一定会输。”想到这里战无双又安心了不少。
    “呵呵，在和我战斗还敢分心，看来你的胆子不小啊。”岳雨看到战无双竟然在和自己的战斗中分心，瞬间就招呼过去了一道灭仙指。
    不过战无双可不是毒霸，虽然灭仙指的锁定功能很强大，但是还不能让战无双没有一丝的反抗能力，再加上有龙奎在一边帮忙，岳雨的这一道灭仙指并没有太大的收获。
    不过岳雨的这一记灭仙指可不是为了灭掉战无双，而是为了攻击毒霸做掩护，当龙奎去救战无双的时候岳雨又一记灭仙指射向了毒霸。
    这一次毒霸就没有那么幸运了，被灭仙指结结实实的打了一记，不过这毒霸竟然有一件极品灵器级别的防御战甲，所以岳雨的这一记灭仙指虽然打中了毒霸，但是却没能将他杀掉。
    “可惜了，不知道下一次还有没有这样的机会了，不过那个家伙应该是活不了。”岳雨虽然有些可惜没能杀掉毒霸，不过对于太上四长老能杀掉另一位十二劫散魔也挺高兴的。
    现在岳雨已经不用担心龙华的事情了，因为他刚才杀掉了上官白，这按照他和业神的约定已经算是完成任务了，所以接下来能灭掉一位十二劫散魔更好，如果灭不掉的话也没有什么损失。
    “啊！”事情果然没有超出岳雨的预料，那一位十二劫散魔又被太上四长老劈了一剑，这一次他就没有那么幸运了，直接被太上四长老劈成了两半，不过太上四长老也被他最后的一击打中，不但受了一些轻伤，更是中了剧毒，如果不马上疗伤的话，太上四长老可能就会出问题了。
    “老牛，你怎么了？我胆子小，你可别吓我啊？”看到太上四长老的身上泛起了一阵红烟白老头紧张了起来。
    不过他也没有办法，只能在太上四长老的身边保护着他，让太上四长老能安心的疗伤。
    “呼……”看到太上四长老还有新出来的那位十二劫散仙不能过来帮岳雨时战无双长长的出了一口气。
    原本他们三个就是被岳雨压着打的，太上四长老和白老头如果再过来的话，他们就只能拼命逃跑了，不过显然这样的事情没有发生，太上四长老竟然被那位毒龙阁的十二劫散魔死前的攻击打中了，而白老头又得照顾太上四长老，所以他们的压力就没有那么大了。
    “你不会以为没有人来帮我，你们就可以在我的手上逃跑吧？那样的话我也太没有用了吧。”岳雨看到战无双突然长出了一口气不禁笑了起来。
    虽然龙奎三人的实力不弱，但是他们已经打了一个多时辰，这样高速的消耗法力之下，他们三人都已经没有太多法力了，而且毒霸又被岳雨给打伤了，现在三人基本上已经没有太多的战斗力了。
    岳雨虽然也一直高速的消耗着法力，但是因为修炼的功法，岳雨的恢复能力十分强大，所以现在岳雨的法力仍然非常的充沛，至少拿下龙奎他们三人是没有太大的问题。
    “灭仙指！”
    “灭仙指！”
    “灭仙指！”
    岳雨一连打出了三记灭仙指，将毒霸三人都笼罩在了灭仙指之中，这下子毒霸就更加遭殃了，如果只有射向他的一道灭仙指，战无双还有龙奎还能救一下他，但是现在龙奎和战无双也自身难保了，就更不要说救他了，所以毒霸又被灭仙指给打了一个结实。
    上一次有极品灵器为毒霸挡住了攻击，所以他虽然受了一些伤，但是却没有死，不过这一次毒霸就没有上一次那么幸运了，因为上一次被灭仙指打中，他的那件极品灵器战甲就差点破碎，刚才的那道灭仙指直接将毒霸的战甲击成了碎片，同时毒霸也被岳雨给击飞了出去。
    “陈晨，此时不动手还不动手更待何时。”龙奎终于说了一句超过一个字的话。
    “不好。”当岳雨听到龙奎的话时他就感觉到了不好，不过事情还是向着恶化的方向发展了。
 
第265章 魔道败退
    “啊！”一声惨叫从太上四长老的口中传来，当岳雨看向太上四长老时，发展他已经倒在地上不知死活了，而白老头也被陈晨给缠住了。
    这会儿陈晨哪里还有正道弟子的形象啊？整个身子被一层黑色的云雾包裹着，同时手中也多了一把血红色的大刀，两个眼睛都发着红光，看上去就像是从修罗界跑出来的修罗一样。
    “小子，你这是在找死，你就冻着被正道的人追杀啊，哪怕你逃到天涯海角，我白惊天也要你死。”白老头看着不知死活的太上四长老愤怒不已，可是他现在拿陈晨也没有什么办法，谁让现在陈晨也有了十二劫散魔的实力呢。
    “哈哈哈哈哈哈，好，就知道你不会辜负我们宗主对你期望，竟然将着《修罗战神决》修炼到了第三层。”龙奎看到陈晨将太上四长老打的不知生死不禁大笑了起来。
    “呵呵，你不会以为多了一位十二劫散魔你们就安全了吧，现在开始，我们的战斗正式开始吧。”岳雨有些恼羞成怒了。
    原本岳雨以为这场战斗很快就结束了，但是让他没有想到的是，快结束时竟然出现了这么一个大大的意外，如果太上四长老真的死掉了，恐怕他怎么也不会原谅自己。
    “灭仙指！”
    “灭仙指！”
    “灭仙指！”
    又是跑到灭仙指射向了三人，这时的三人法力都已经消耗的差不多了，毒霸被两道灭仙指打中，虽然有极品灵器挡着，但是现在也快到了昏迷的地步，所以岳雨的这一道灭仙指他连抵挡的能力都没有。
    “天魔解体！”
    毒霸不愧是魔道高手，不但对别人狠，对自己也同样非常狠，在知道凭现在的状态抵挡不住这道灭仙指时，他直接用了魔道禁术，虽然这样会消耗他很多的寿命，但是现在是保住了性命。
    “战气满天！”
    “刀光剑影！”
    战无双和龙奎现在也开始拼命了，不过两人没有像毒霸那样使用魔道禁术，而是将自己最强的武技拿了出来。
    “砰！”“砰！”“砰！”龙奎三人虽然都用尽全力来抵挡岳雨的攻击，可惜他们的法力消耗的太多了，所以一个个还是都被打飞了出去。
    “灭仙指！”
    这一次岳雨没有将灭仙指凝聚成只有手指粗细，而是射出了一道直径足有三米粗细的大柱子，整个柱子刚好将到飞出去的龙奎三人笼罩其中。
    “不好，天魔解体！”战无双看到那三米的柱子冲向自己等人的时候差点被吓死，直接也用了魔道禁术。
    龙奎也知道这时候不是稀罕寿命的时候，所以也同样用了天魔解体，不过他们本来就是重伤之身，又被岳雨给放了一道灭仙指，现在的他们即使使用了天魔解体又怎么可能挡住岳雨全力放出的灭仙指呢。
    “陈晨，带我们走！”龙奎在昏迷之前对着正在和白惊天打的难舍难分的陈晨大吼道。
    “想走？那也得看我答不答应！心剑！”虽然现在岳雨的法力也消耗的差不多了，而且他的身上也有无数的伤痕，不过岳雨还是打起精神对着龙奎用了一道心剑。
    “当！”岳雨的千羽剑被陈晨的血色大刀挡住了，就在陈晨想要个岳雨打斗的时候，白惊天也冲了过来，吓的陈晨赶紧一手提着一个逃跑了。.
    被陈晨抛弃的肯定是毒霸了，谁让不但离他有些远，而且现在连生死都不知道，最主要的是陈晨只有两只手，只能抓住两个人，要知道他带着两个人速度已经被拉下来了，又怎么可能再去救毒霸呢？
    “遮天手！”
    岳雨还试图想要拦住陈晨，可是也不知道陈晨修炼的什么功法，速度竟然出奇的快，哪怕是带着两个人也比岳雨快上不少，只能放弃追逐他了，不过幸好毒霸没有被陈晨救走。
    “哼，下一次再见面就是你们的死期。”岳雨看着变成黑点的陈晨狠狠的说道。
    “还好留下了一个，不然就太吃亏了，看我……”当岳雨看向毒霸哪里时愣住了，他发现毒霸不知道什么时候已经被人给救走了。
    白惊天也不知道毒霸什么时候被人救走的，他刚才也在追陈晨，这时候两人都想到了太上四长老，不过还好的是太上四长老还在那里安静的躺着，就是不知道死了没有。
    魔道之人这一次可以说是偷鸡不成蚀把米，不但没能灭掉纯阳阁，还被岳雨给斩杀掉一名十二劫散魔，又被太上四长老斩杀掉一名，剩下的三名也不知道生死，这下子魔道的力量可以说被灭掉了大半。
    “哎……”岳雨为太上四长老诊断了一下不禁感叹了起来。
    “没救了吗？”白惊天看向岳雨的眼神充满了希望。
    “如果没有身上的毒还有救活的机会，可是他身上的毒素已经侵入了全身血液，我也无力回天了。”岳雨对于不能救太上四长老也十分的遗憾，但是他也没有什么办法。
    “对了，那位十二劫散魔的空间戒指在你手上吗？如果他的空间戒指中有解药的话，我们还可以试试。”岳雨突然想到用毒之人身边肯定带着解药，所以又燃起了一丝希望。
    “在在在，我这就拿给你。”白惊天听到太上四长老还有救活的希望赶紧找起了那位十二劫散魔的空间戒指。
    白惊天和太上四长老是从小的朋友，两人又同时拜入纯阳阁，后来两人又同时因为渡劫失败而转修了散仙，两人都不喜欢挣权夺势，所以就一起来了这仙魔战场，一来就是数千年的时间。
    “我也不知道那种药是解药啊，只能死马当作活马医，将所有的解药都给太上四长老服下了，能不能成功解毒就看天意吧。”岳雨虽然知道太上四长老中毒了，但是却没有看出来是中了什么毒，所以只能将所有的解药都放进了太上四长老的嘴里。
    太上四长老的命果然硬，这样被岳雨折腾竟然没有死而有了一丝的好转，真不知道岳雨的运气是有多逆天，要知道这药可是不能乱用的，岳雨将这一大堆杂七杂八的药都放进了太上四长老的嘴里，竟然没有将太上四长老折腾死。
    “快，我需要一间安静的房间，然后为太上四长老疗伤。”岳雨感觉太上四长老身上的毒已经被解了大半，马上就让白惊天给自己准备一间安静的房间。
    “好，快跟我来。”白惊天也不管正在打扫战场的纯阳阁弟子，直接拉着岳雨向驻地中的闭关室跑去。
 
第266章 治疗太上四长老
    太上四长老现在的情况并不乐观，虽然岳雨找到了解药，但是太上四长老原本就受了一些伤，后来又被陈晨偷袭，更是伤上加伤，接着又因为压制不住毒药而使毒药进入了血液，这样以来他的情况就更加不乐观了。
    “这位太上长老，我希望在疗伤的时候没有任何人过来打扰，不然我也不能保证可以将太上四长老医治好。”岳雨对着白惊天说了一句以后就进入了闭关室。
    “你能撑到现在说明你的意志非常坚定，我希望你能坚持到最后。”岳雨对着已经昏迷不醒的太上四长老说道。
    说完岳雨就开始为太上四长老治疗身上的伤势，对于这些伤势岳雨并没有废太多的功夫，拥有无数天材地宝的岳雨并没有将这些皮外伤放在眼里，只需要用一些天材地宝就可以将这些伤势解决。
    不过体内的经脉就没有那么容易了，虽然散仙的经脉都是用能量幻化的，但是想要接起来也不是那么容易的，毕竟两人的能量也是不一样的，所以岳雨想要将太上四长老的经脉接起来还需要动用一些东西。
    “便宜你了，相信你服用了它以后渡过最后一次天劫应该不成问题了。”岳雨手中多出来了一小块像是石头一样的东西。
    这个东西可不是石头，而是岳雨这一次从魔宗哪里抢来的万年石蕊花，虽然仅仅只有一小块，但是对于万年石蕊花来说伤害还是非常大的，不过对于太上四长老来说那就是救命之药，这一小块万年石蕊花就能将岳雨的能量同化成与太上四长老一样的能量，这样岳雨接起经脉就容易多了，同时也让太上四长老的经脉更加强劲。
    为太上四长老将万年石蕊花服下以后，岳雨就开始为太上四长老接他那差不多萎缩的经脉，经脉是一位修士的根本，所以岳雨操作起来非常的小心，就害怕自己不小心将一些经脉给布置错误了。
    岳雨用蜗牛般的速度将太上四长老身上断掉的经脉全部接了起来，然后岳雨又开始帮太上四长老恢复他那消耗殆尽的精神力量。
    精神力量的恢复比接经脉更加困难，因为岳雨没有可以同化精神力量的天材地宝，而且岳雨也没有听说过修仙界有什么东西可以同化精神力量。
    不过岳雨却有回复精神力量的丹药，虽然恢复的仍然非常慢，但是也比太上四长老自动恢复的快了不知道多少倍。
    “我这是欠你的啊？不但得为你疗伤，还得帮你恢复精神力量。”岳雨十分不舍的看着手中的丹药。
    恢复精神力量的丹药在修仙界可是非常稀少的，一些能增长精神力量的丹药在修仙界甚至比一般的极品灵器都要贵，就岳雨手中的那颗极品龙虎丹，如果拿到外面，哪怕是换一件极品灵器都有人换，即使岳雨也没有几颗。
    为太上四长老服用了龙虎丹以后岳雨又开始用《轮回决》中的一些特殊手法来刺激太上四长老，让太上四长老恢复的更加迅速一些。
    等太上四长老可以自己加快恢复的时候岳雨也就收手了，不是说太上四长老不需要岳雨再为他治疗了，而是这时候岳雨已经不能再让自己的法力和精神力进入太上四长老的体内了。
    在修仙界，除非是征得别人的同意，否则是不会有人将自己的法力和精神力送入别人的体内的，毕竟将别人的法力或者精神力留在自己的体内可是很容易出现问题的，所以岳雨这时候撤出来时最明智的。
    不过太上四长老好像不太想让岳雨这个免费劳动力撤走，竟然用自己的精神力接触了一下岳雨的精神力，同时传达了一下自己的想法。
    无奈的岳雨也只能继续当保姆了，不但得照顾太上四长老的身体，还得帮助太上四长老恢复能量。
    “呼，累死我了，真是太坑了，不但没有得到好处，还得给你这个老家伙当保姆。”岳雨觉得太上四长老恢复的差不多了就撤出来了。
    “我还是将这个老东西的情况给外面的人说一下吧，人家估计都等的着急了。”想到这里岳雨推开了闭关室的门。
    “那个老家伙没事儿了吧。”岳雨才推开门白惊天就发现了他，一把将岳雨拉住问了起来。
    这时候岳雨才发现这外面站的人还真的不少，原来就在岳雨给太上四长老疗伤的时候正道的其他门派赶了过来，不过这时候纯阳阁的战斗已经结束了。
    不过当他们知道太上四长老出事儿的时候就都留了下来，想看一下岳雨能否将太上四长老救好，这时候其他门派的人都不认为太上四长老能活，不过在没有出来结果的情况下他们都抱有一丝的希望。
    “太上四长老已经没有事儿了，不过需要休息一下，他的精神力损耗的太严重了，虽然我给他服用了恢复精神力量的丹药，但是想要醒来估计也得等明天了。”岳雨说完就让白惊天等人进去了。
    原本听到岳雨的话白惊天就松了一口气，等他们看到太上四长老的时候，所有人都松了一口气。
    太上四长老可是他们正道在仙魔战场的定海神针，如果太上四长老出问题的话，哪怕是这一次魔道的十二劫散魔都死在这里了也不值得，幸亏岳雨将太上四长老给救了过来，不然他们可能就要向宗门汇报了。
    “不知道你是那个门派的？你的师父是谁啊？”白惊天出来以后向岳雨问道。
    对于岳雨这位超级强者白惊天是既佩服又疑惑，他真的不知道岳雨是那个门派的，虽然白惊天很少出来，但是对于正道门派的十二劫散仙还是很熟悉的，可是他时真的想不出岳雨是那个门派的。
    “我是迷仙宗的长老，我没有师父，我来这里是为了一个人，他如果刚才战斗的时候没有出问题的话，现在应该就在纯阳阁中。”岳雨这时候想起了龙华，如果刚才龙华死在了战斗之中，那么岳雨这一次就算是白来了。
 
第267章 见龙华
    “找人？还在我们纯阳阁中，不知道是哪位弟子有这等福气能认识您这样的强者啊。”白惊天现在才知道岳雨竟然是为了找人的。
    “嗯，业神当时答应过我，只要我斩杀一位十二劫散魔，就让龙华长老选择自己的路，我现在已经斩杀了一位十二劫散魔，并且打残了三位十二劫散魔，应该算是完成了当初的承诺，现在就看看龙华长老还活着吗？”岳雨问白惊天龙华现在还活着吗。
    “玉机子，我们纯阳阁中是否有一位叫龙华的长老吗？你看一下他是否还活着。”白惊天拉了一位纯阳阁的弟子问道。
    “这个，我们这里是有一位叫做龙华的弟子，不过他是不是这位前辈找的龙华我就不知道了，而且那位龙华也不是长老，而是一位被发配过来的小兵。”玉机子突然感到了一丝压力。
    龙华刚被发配到这里的时候可不怎么好过，因为是发配过来的，所以这里的人都欺负他，而且因为有陈晨的交代，所以龙华更是被这里的所有人排斥，如果不是因为龙华的实力高超的话，他早就被纯阳阁的弟子给弄死了。
    “你说的那个龙华就是我要找的人，他原本就是纯阳阁的弟子，只不过因为一些事情被陈晨陷害才被发配到这里的，这一次我来就是为了他，现在任务已经完成了，我想见见他。”岳雨从玉机子的话中知道龙华在这里的日子并不好过，所以他就想赶紧找到龙华。
    岳雨刚进来的时候不是没有想过去找龙华，但是岳雨那时候如果去找他的话，恐怕就不是对他好了，而是害了龙华。
    要知道岳雨刚进来的时候可是非常不受欢迎的，再加上陈晨的从中作梗，岳雨的日子也没有好到哪里，如果当时岳雨就去找龙华的话，恐怕那些纯阳阁弟子就会以为龙华是岳雨的人，那样龙华的日子就更加不好过了。
    “快点将龙华带过来，我也想看看能让一位超越十二劫散仙的强者相救的人到底长的什么样子。”白惊天也不是傻子，他当然也能从玉机子的口中听出一些情况。
    白惊天也是害怕纯阳阁的弟子会再对龙华做一些什么事情，所以就在话中点出了岳雨的实力，这样以来就没有人敢为难龙华了，或者说让为难过龙华的人赶紧给龙华道歉。
    不过白惊天这时候说这样好像已经晚了，毕竟龙华已经来这里一年多了，如果有人对他不好的话，现在说什么都已经太晚了。
    “是，弟子这就去将龙华长老带过来。”玉机子也是一位头脑通明的人，他当然也听出来了白惊天话中的意思，所以就立马改口叫龙华长老了。
    岳雨知道龙华在这里过的不会太好，但是当龙华出现在他的面前时岳雨差点没直接翻脸，和魔道的大战已经过去这么长时间了，龙华身上的伤势竟然还没有被人处理，而且看样子伤势已经有了一些恶化的样子，看将龙华带过来的那些纯阳阁弟子的样子，他们好像对于岳雨并不放在心上。
    “你们纯阳阁的人好像不怎么样啊，弟子受了这么重的伤竟然都不给医治，怪不得太上四长老差点死掉都没有人出来为他治疗。”岳雨的话虽然难听，但是白惊天还真的不敢说什么。
    先不说岳雨那可怕的实力，就是岳雨救了纯阳阁还有太上四长老就不能得罪他，不过那些带龙华来的人可没有这个想法，他们看岳雨这么年轻，就以为岳雨的实力并不怎么样。
    “哼，岳雨，你杀我纯阳阁弟子，现在竟然还敢在我纯阳阁的驻地停留，难道以为我纯阳阁没有人能杀得了你吗？现在正道的高手都在这里，我看你怎么跑。”一位纯阳阁的弟子指着岳雨的鼻子大吼了起来。
    “呵呵，看来这纯阳阁不欢迎我啊，既然这样，龙华长老我带走了，告辞。”岳雨听了这位弟子的话也是失望了。
    如果不是他岳雨，恐怕现在已经没有纯阳阁了，可是这些纯阳阁的弟子不但不领情，还指责自己，如果不是想到同样是正道弟子，恐怕岳雨都会一巴掌拍死他吧。
    “想走？做……啊！”那位弟子还没有说完就被白惊天给一掌劈飞了出去。
    他刚说话的时候白惊天就感到了不对，等他反应过来的时候这位弟子又在指责岳雨，这时候白惊天也顾不得什么直接将那位弟子劈飞了。
    白惊天现在被那位弟子吓的冷汗都出来了，岳雨是什么人啊，那可是能压着三位十二劫散魔打的超级高手啊，现在虽然他们这里有五位十二劫散仙，但是白惊天也不敢保证这些人能将岳雨留下。
    而且岳雨又是他们纯阳阁和太上四长老的救命恩人，自己等人如果对岳雨出手的话，恐怕整个修仙界都会骂自己等人忘恩负义吧，所以白惊天想都不想一掌将那位弟子给劈死了。
    “前辈请息怒，我也不知道他会冒犯您，您作为我们纯阳阁的恩人，又怎么可能会杀我们纯阳阁的弟子呢，一定是有人在诬陷您，我一定会查清楚这件事情给您一个交代的。”白惊天吓的赶紧给岳雨道歉，可惜岳雨本来就是想离开这里，现在那位纯阳阁的弟子又给了他这么好的一个台阶，岳雨如果还不离开才怪呢。
    “不用了，既然纯阳阁不欢迎我，那我走就好了，龙华长老我带走了，如果你们想要阻拦的话可以试试。”说着岳雨就一手扶着龙华向外面走去。
    龙华原本还想说些什么的，但是看到岳雨给他使的颜色，龙华又将话给咽了下去，直接跟着岳雨离开了。
    说实话这一年多来龙华对于纯阳阁已经在有些灰心了，和魔道大战以后龙华更是心如死灰，所以这一次虽然他也想替纯阳阁说一些好话，但是最后还是没有说出口。
    “前辈，前辈……”白惊天还想说什么的时候，发现岳雨已经出了纯阳阁驻地不知道跑哪里了。
    这时候白惊天才发现岳雨的实力又增加了，同时他也开始头疼起来，这些该死的家伙竟然为纯阳阁惹出了这么一个强大的敌人，而且不知道修仙界的人该怎么看他们纯阳阁的人呢，恐怕到时候纯阳阁的人走到哪里都会被人指指点点吧，到时候纯阳阁忘恩负义之名恐怕会响彻修仙界吧。
 
第268章 意图寻宝
    岳雨没有理白惊天直接离开了纯阳阁的驻地，他现在需要找着地方为龙华治疗伤势，虽然龙华的伤势并不是太严重，不过也有些影响龙华的行动，这样以来就会降低他们的速度，所以岳雨才想赶紧将龙华的伤势治疗好。
    龙华的伤势没有太上四长老的那么严重，所以岳雨随便找了一个隐蔽的地方就开始为龙华治疗起来。
    原本龙华是不想让岳雨治疗的，不过在岳雨说如果不即时治疗会影响根基时，龙华才答应了让岳雨动手为自己治疗。
    因为龙华的伤势大部分都是皮外伤，所以岳雨没有花费多长时间就治疗完毕了，这时候龙华才有机会和岳雨说话。
    “岳小子，你怎么会来这里啊？”龙华对岳雨的到来已经有些猜测了，不过他还是想确定一下，接下来岳雨的话让龙华确定了自己的猜测果然没有错。
    “胡剑长老说你被陈晨陷害，然后又被李天发配到了这里，所以我就去了一趟纯阳阁，然后……”岳雨将他和胡剑去纯阳阁的事情大致说了一遍，当然其中有些事情岳雨没有仔细说。
    比如他和业神的约定，还有就是他大闹纯阳阁这件事情，不过龙华也不认识笨蛋，他当然知道岳雨肯定放弃了一些利益，不过龙华也知道岳雨既然不想说，那么他肯定也问不出来，所以就干脆不问的好。
    “龙华长老，纯阳阁的太上大长老业神答应过我，只要我能击杀一位十二劫散魔，那么你就可以回去继续做纯阳阁的长老，当然，你也可以离开纯阳阁加入其他门派，等你想好了就做一个决定吧，到时候是回去继续做纯阳阁的长老，还是离开纯阳阁由你自己决定。”岳雨将他和业神的约定结果说了一遍。
    “这个……”龙华当然知道岳雨这是在招揽自己，不过想到要离开纯阳阁龙华又有些舍不得，所以有些犹豫了，还好的是岳雨没有过分的逼迫自己，他还有思考的时间。
    “这件事你自己决定，没有人会逼迫你的，如果你要回去继续做长老的话，我相信在纯阳阁的地位也不会低的。”岳雨的这些话倒是不假。
    现在龙华如果继续回纯阳阁做长老的话，相信纯阳阁的人肯定会非常愿意的，毕竟有岳雨的这一层关系在，纯阳阁想要对龙华不好也得好好考虑一下后果，如果将岳雨惹怒了，恐怕纯阳阁就不会有安生的日子过了。
    “嗯，我再想想吧，如果我离开纯阳阁的话你一定得收留我啊。”龙华的这句话也算是给岳雨了一个交代，这样以来岳雨也算是有了一个盼头。
    不过岳雨对于龙华的选择没有太过在意，龙华能进迷仙宗的话更好，如果不进迷仙宗的话，以两人的关系，如果迷仙宗有什么事情的话，相信龙华也不会袖手旁观的。
    “好，我们迷仙宗的大门随时欢迎你的到来，如果你愿意进入迷仙宗的话，地位和我一样，直接成为迷仙宗的长老。”岳雨直接许了龙华迷仙宗长老的职位，不过现在龙华还没有离开纯阳阁的想法，所以龙华虽然很高兴岳雨这样看重自己，但是却没有立即答应岳雨。
    “原来你所在的门派叫迷仙宗啊，不过为什么我从来没有听说过这个门派呢？”龙华从来没有听过迷仙宗这个门派，所以有些疑惑。
    “嗯，迷仙宗是我才从世俗界带到修仙界的，你不知道我的很正常，不过我想要不了多长时间你就会知道这个名字的。”岳雨对于迷仙宗能屹立在修仙界可是非常有信心的。
    “嗯，有你这么一个大高手，相信就算迷仙宗都是辟谷期的修仙者也能扬名修仙界，不过我可不相信迷仙宗除了你以外都是辟谷期的修仙者，对了，你接下来要去哪里啊？”龙华的这句话可不仅是为了夸岳雨，同样他说的也是大实话。
    以岳雨现在的修为，无论是那个门派有他坐镇恐怕都能名扬修仙界，而且一个拥有岳雨这么个超级强者的门派又怎么可能会没有强者呢。
    龙华这一次的猜测还真的有些出入，迷仙宗除了岳雨以外能称得上高手的还真不多，除了妃儿等人被岳雨用丹药提升到了分神期以外，其他的弟子都是金丹期修仙者，所以现在迷仙宗能拿得出手的也就只有岳雨一个人，不过相信这种情况要不了多长时间就会改变吧。
    “呵呵，等你进了迷仙宗就会知道情况了，我接下来要在这仙魔战场游荡一些日子，看看能不能找到一些有用的天材地宝，也好为迷仙宗的大战做一点贡献。”岳雨的话龙华是不相信，不过岳雨会留在这里寻找天材地宝龙华是猜到的，毕竟入了宝山又怎么可能空手而归呢？如果岳雨说现在立刻离开这里龙华才不相信呢。
    岳雨选择在这里寻宝，龙华考虑了一下决定也跟着岳雨，一是岳雨的修为高，他跟着岳雨会很安全，二是他对这里比较熟悉，如果岳雨想要寻找天材地宝有他带路会容易的多，还有就是两人合力能得到更多的好处，到时候他也可以得到不小的好处。
    最主要的是龙华想看看岳雨的实力是怎么提升这么快的，竟然让他们拍马都赶不上，哪怕是妖孽也不应该有这样的修炼速度啊，所以龙华想要看一下岳雨是怎样修炼的。
    “龙长老，既然你对这里比较熟悉，那么就由你来带路吧，到时候得到的天材地宝我们两个平分。”岳雨肯定不会亏待龙华了，所以直接将得到的天材地宝分给了龙华一半。
    “这个是不是有点太多了，给我一成就可以了，毕竟这其中大多都是你的功劳，我只是带个路而已。”龙华原本是不想要的，但是想到自己也需要修炼，所以就厚着脸皮说要一成。
    不过岳雨坚决不同意龙华的说法，最后两人推了又推的，终于将分成定在了三七上，当岳雨再坚持的时候，龙华一句如果在坚持就离开的威胁让岳雨也只能妥协了。
    既然分成谈好了，那么接下来就是寻宝之旅了，不过有岳雨这个大高手在，恐怕这一次的收获不会太低的。
 
第269章 岳雨出现
    仙魔战场中突然多出了一对很奇怪的组合，他们出现在每一座大山之中，显露于每一片森林之内，所过之处一片狼藉，天材地宝绝迹，妖兽化为乌有。
    “你们听说了吗？我们仙魔战场来了一对‘青天高三尺’组合，他们所过之处就没有完整的地方。”
    “我当然知道了，我还听说他们经常出没在有天材地宝之处，那里有天材地宝，那里就会有他们的身影。”
    “是啊，是啊，我的千牛宝莲就是被他们抢走的，如果不是因为我跑的快，恐怕我也成为了他们的口粮。”
    …………
    一群妖兽躲在仙魔战场的一个角落相互诉苦，这头妖兽说自己的千年彩莲被人给抢走了，那头妖兽说自己的万年人参王被人夺去了，有的妖兽甚至连皮毛都被人给剥走了。
    “对了，我听说老狮子有一株万年紫霞玄花，你的那宝贝还在吗？”这时候一只离鸢突然看向了一头无比硕大的红色狮子。
    这头狮子在修仙界可是非常出名的，它叫烈火战狮，出生就有出窍期的修为，只要能安全成长到成熟期，就没有一头渡劫失败的，他们的巅峰时期更是能媲美十劫散仙。
    “我的宝贝又怎么会被他们弄走呢？你也太小看我了吧？怎么说我现在也比一般的十劫散仙还要强上不少，他们敢来抢我的东西吗？”烈火战狮不屑的看了一眼离鸢，然后又接着趴在那里晒太阳起来。
    “我知道老狮子你的实力强，但是你能打得过金鳞双头蛟吗？那个老东西都被人家给剥皮抽筋了练成了法宝，你觉得你还能抵挡住那两人吗？”离鸢看到烈火战狮对自己的话不以为然，就拿出了一个实例来让我烈火战狮对比一下。
    金鳞双头蛟在这仙魔战场可是非常有名气的，他是万年前来到这里的，当年就是在这仙魔战场寻找到了一件雷系异宝，才让他渡过了散妖劫，后来更是凭借那件异宝成了无比强大的十二劫散妖，可惜他的异宝被岳雨给看上了，所以才有了那样的下场。
    “你说金鳞双头蛟被杀了？”这时候烈火战狮也知道了事情的严重性。
    他烈火战狮是厉害，但是和金鳞双头蛟比起来还真的不够看，既然金鳞双头蛟都被杀了，那么等那两人找到自己的话，恐怕自己的下场也不会比金鳞双头蛟好到哪里去。
    “那是三天前的事情了，仙魔战场中的妖兽基本上都知道了，你因为太懒了，所以才不知道的。”一条天青莽开口说道。
    这下子烈火战狮有些焦急了，如果只有离鸢一个人说的话，烈火战狮还有些不相信，他会以为离鸢是想得到那株紫霞玄花，毕竟两人都是火属性的，但是天青莽说的话，烈火战狮就相信了几分，毕竟天青莽和紫霞玄花的属性相克，如果吞噬的话基本上只有暴体而亡这一条路。
    烈火战狮也不是没有怀疑过时两人合伙来骗他们的，不过看其他妖兽的表情，显然这件事情是真的，所以烈火战狮现在应该考虑的是等岳雨两人来了该怎么应付，如果一个不好的话，不但那万年紫霞玄花保不住，恐怕连性命都得交代了。
    “大家都说说我们该怎么办？总不能让两个人类将我们妖兽一族给搅和的都离开这仙魔战场吧。”烈火战狮眼珠一转想到了一个法子。
    他是打不过岳雨他们，不过这里可不止他一头妖兽啊，如果这里的妖兽一起上的话，他就不相信那两个人还敢对他们出手，要知道这里可是有数百头妖兽啊，而且实力最低的也有六劫散妖的战斗力，这么一群妖兽一起围攻的话，不要说十二劫散仙了，就是真正的仙人恐怕也只能缴械投降吧。
    可惜他的想法是好的，实施起来却让他差点崩溃，因为当烈火战狮说出这个办法的时候，所有的妖兽都向后退了好几步，一副惊魂未定的样子。
    “你们这是怎么了？难道只有两个人类就吓倒你们了吗？”烈火战狮表现出一副不屑为伍的样子。
    “你这样的办法我们早就试过了，可惜最后的结果就是去的妖兽全部留在那里，一头妖兽也没有逃出来。”离鸢的眼中充满了害怕。
    在烈火战狮之前就有妖兽想要这样做，当时那些妖兽都以为他们可以将岳雨两人灭掉，可惜他们不但没有灭掉岳雨，还将自己的性命都留在了这仙魔战场，甚至连一点浪花都没有翻起来。
    不对，翻起来了一点浪花，至少他们为岳雨贡献了身体，让岳雨又炼制了不少超级经验丹，同时也为岳雨增添了不少威名。
    “那两个人就这么厉害吗？我们这数百妖兽在这里，哪怕是十二劫散仙都得留在这里吧？怎么可能会没有一点成果呢？”烈火战狮有些不相信的看了离鸢一眼。
    不过随便烈火战狮怎么用激将法，这些妖兽就是不愿意去和岳雨他们战斗，哪怕是烈火战狮许下重诺，这些妖兽还是不敢和烈火战狮一起去对付岳雨两人。
    “哎呦喂，这里好多的超级经验丹啊，龙长老，你说这么多经验丹够我们晋级到什么程度了啊？”一道如同恶魔般的声音在众多妖兽之间响起。
    “快跑啊，‘青天高三尺’来了！”
    “快跑啊，不然就来不及了，赶紧离开这里啊。”
    “大家分头跑，能跑掉几个是几个，快点啊。”
    …………
    岳雨的声音才响起，整个妖兽群就慌乱了起来，妖兽们都向四面八方跑去，可是他们发现自己竟然跑不出这方圆十公里的范围。
    “怎么跑不掉啊？”
    “可恶，是谁在这里布置了阵法？”
    “我不想死啊，我还年轻呢。”
    …………
    一群妖兽的心瞬间沉到了低谷，他们怎么也想不到岳雨他们会在这里布置阵法，以前的时候可是从来没有听说过岳雨他们会布置阵法的。
    这也是龙华想出来的点子，既然妖兽也能提高修为，那么碰到妖兽的话，让他们逃走了就有些可惜了，所以龙华就想到了用阵法来困住这些妖兽。
 
第270章 收服烈火战狮
    “啧啧啧，跑什么呢？我有这么可怕吗？见到我就跑，弄的像是我会对你们怎么样似的。”岳雨笑眯眯的看着挣扎着想要逃跑的众妖兽。
    “你不会对他们怎么样，你只会杀了他们，然后炼制成什么超级经验丹。”龙华在心里说道。
    龙华肯定不会将这些话说出来了，毕竟岳雨炼制的超级经验丹也会给他一些，他已经尝到了超级经验丹的甜头，又怎么会放弃这些妖兽呢。
    “跑啊，你继续跑啊。”
    “对对对，就是这样，加油！再快点我就追不上了。”
    “哎呦喂，跑得真的快啊，我竟然都追不上了。”
    岳雨追着众妖兽在阵法中不停跑着，每当他快要追上那一头妖兽时就会大声的说些什么，让原本就没有力气跑的妖兽更是气的一头栽在了地上。
    “大人啊，你就不能放了我们吗？我们身上又没有什么天材地宝。”离鸢被岳雨追的直求饶。
    “谁说没有啊，你的这一身可都是宝啊，而且你又有凤凰的血脉，那可是好东西啊。”岳雨一眼就看中了离鸢身上的血脉。
    凤凰的血脉虽然比小羽身上的朱雀血脉珍贵，但是也比一般的神兽要珍贵的多，而且拥有圣兽的妖兽成长速度太慢了，所以岳雨就想多为迷仙宗找几头拥有神兽血脉的护山神兽。
    这些天虽然岳雨杀了不少的妖兽，但是他也不是见到妖兽就杀，有些前程不错的妖兽岳雨并没有杀掉，仅仅是将他们打晕丢进了主神空间之中。
    龙华这几天算是见识到岳雨的实力了，同时也对迷仙宗的实力有些了解了，不说他没有见过的实力，就是这些天岳雨捉的妖兽就不知道比一般的一流门派强多少。
    要知道这些天岳雨可是捉了数十头六劫散妖以上实力的妖兽啊，这些妖兽就算是灭掉一些一流的门派都可以了，不过看样子这些妖兽还不是底线，不知道岳雨还玩抓多少妖兽来填补迷仙宗的实力。
    现在岳雨又看中了这头离鸢，龙华觉得这头离鸢是不可能逃出岳雨的手掌心了，因为岳雨的手有点太大了，想离鸢这样的十劫散妖是肯定逃不出的。
    “大人啊，您去找那个老狮子，他的血脉可一点儿也不比我的差啊，他是上古异兽血脉，虽然现在看上去不怎么强大，但是等他成为妖仙以后成长天赋比我高了不知道多少倍。”这时候离鸢什么也不管了，直接将烈火战狮拉来当挡箭牌。
    “哦，那头狮子比你的天赋还好吗？”岳雨原本也注意到了烈火战狮，但是他以为只是普通的烈火战狮，所以没有太放在心上，但是现在听到离鸢的话岳雨又仔细的观察了一遍。
    岳雨这时候发现了烈火战狮的不一样，这头烈火战狮虽然看上去和普通的烈火战狮没什么区别，但是岳雨仔细观察的时候发现他身上竟然有一些不一样的毛发。
    要知道烈火战狮可都是全身红火的，但是这头烈火战狮身上竟然有一丝紫色的毛发，而且那些紫色的毛发上还有一股雷电之力。
    “这是远古雷兽血脉。”无情都在为岳雨的运气感到惊奇了。
    岳雨找到一头凤凰血脉的离鸢就已经让无情震惊了，现在更好，竟然遇到了一头远古雷兽血脉的妖兽，这远古雷兽血脉可比凤凰血脉强了不知道多少。
    “无情，你又活了，这远古雷兽血脉是怎么回事儿啊？”无情的话讲岳雨吓了一跳，不过他对于这雷兽血脉有了一丝兴趣。
    “嗯，远古雷兽是洪荒时期的异兽，没想到这里竟然会有一头拥有他的血脉的妖兽，不过想要将他的血脉激活可不是那么容易的。”无情惊奇的看着烈火战狮，他怎么也想不到这里会有雷兽血脉的妖兽，要知道这个世界可是没有雷兽这种异兽的啊。
    “管他呢，先带回去再说，就算不能激活他的血脉也可以有一个大乘期的妖兽做护山神兽。”岳雨听了无情的话以后就决定先抓住烈火战狮再说。
    烈火战狮现在恨死离鸢了，他怎么也没有想到离鸢会拿自己当挡箭牌，而且就连他都不知道自己的天赋哪里比离鸢的强了，但是岳雨就是相信了离鸢的话，这让烈火战狮无比的郁闷。
    “小狮子，你也跟我回去吧，放心吧，跟我回去不会让你吃亏的，说不定还能激活你体内的血脉呢。”岳雨一副狼外婆的样子。
    岳雨不知道他现在的表情是多么欠抽，不过现在烈火战狮可不敢去抽岳雨，他现在被岳雨吓的连连后退，如果不是因为外面有阵法，烈火战狮早就不知道跑哪里去了。
    “哼，想让我做你的宠物，做梦！”烈火战狮虽然也很害怕，但是他还是硬着头皮顶了岳雨一句。
    岳雨看到烈火战狮这个样子笑了起来，不过他的笑能吓死小孩儿，可是岳雨还以为自己笑的很温和，一点都没有吓死人不偿命的觉悟。
    “就喜欢你这样的硬骨头，就是不知道你能坚持多长时间。”岳雨笑的更甜了。
    “啊！”烈火战狮的惨叫让阵法中的其他妖兽都感觉到了头皮发麻，这时候他们才知道岳雨刚才是有多么仁慈，你没看烈火战狮都被岳雨给打的不成兽型了吗？
    “岳小子，你继续打，打的狠一些，我怎么感觉这头小狮子体内的血脉被激活了一些呢？”无情的话如果让烈火战狮听到的话，他一定会和无情拼命的，本来岳雨就已经下手够狠了，现在有了无情的话，岳雨下手那叫一个狠啊，原本就已经不成兽型的烈火战狮更是变得惨不忍睹了。
    “啊！”烈火战狮每叫一下离鸢就颤抖一下，就好像岳雨是打在了他的身上一样，不过她更害怕岳雨，因为岳雨打一下烈火战狮就会笑一下，然后接着打再笑，离鸢突然觉得岳雨的头上多了一对小小的黑色犄角，后面也多了一条小小的尾巴。
    这时候离鸢已经决定了，只要等会儿岳雨让她臣服，她绝对会立马臣服，一点让岳雨打她的机会都没有。
    “停停停，我服了，我服了，我……服了。”烈火战狮终于承受不了岳雨嗯摧残了。
    “我也臣服。”还没等岳雨去找离鸢，她就已经表示臣服了，这让还想打她一顿的岳雨失望不已。
 
第271章 回纯阳阁驻地
    收服了烈火战狮和离鸢以后，岳雨就开始清理剩下的妖兽，由于剩下的妖兽没有什么特别的能力，所以就只能为岳雨炼制超级经验丹的材料了。
    “小狮子，我刚才听到你有一株万年紫霞玄花是不是？”岳雨的眼睛都笑成了一道线。
    烈火战狮听到岳雨要紫霞玄花时马上就拿出来了，就像拿出来的晚了会被岳雨狠揍一顿一样。
    “果然是好东西，就是不知道有什么用，不过当成鲜花来欣赏还是非常不错的。”岳雨的话差点没把烈火战狮气死，不过就算岳雨真的拿紫霞玄花当做鲜花来欣赏他也没有办法，谁让现在就连他自己都是岳雨的私有物品了呢。
    “好了，别耍宝了，这个玩意儿对于现在的你来说还真的不错，你可以用它来炼制一炉血脉丹，用来提纯那只小老虎还有小鸟的血脉也非常不错。”无情当然知道岳雨是在说笑话的，不过他也知道岳雨还真的不一定知道这紫霞玄花的作用。
    “血脉丹？那是什么东西，竟然可以提纯血脉。”岳雨原本对于这紫霞玄花还不是太重视，不过当他听到这玩意儿炼制的丹药可以提纯血脉时马上就开始重视起这朵只有巴掌大小的花了。
    “血脉丹可是好东西，不但可以提高神兽和圣兽后裔的血脉纯度，还可以提高他们的实力，可以说是神兽和圣兽的绝佳补品。”无情将血脉丹的事情给岳雨讲了一遍。
    “这种东西应该不那么容易炼制吧，不然为什么我从来没有听说有那个门派有这种东西呢？”岳雨也不是傻子，既然那个什么血脉丹的作用这么强大，那么肯定不容易炼制，不然的话，修仙界哪里还有人类的生存之地。
    “嗯，想要炼制血脉丹确实不容易，不过主材料万年紫霞玄花你已经有了，只需要再找一些普通的天材地宝就可以了。”无情将炼制血脉丹的材料说了一遍，只听的岳雨想掐死无情。
    什么普通天材地宝啊，有些天材地宝比这万年紫霞玄花还要珍贵，唯一比那些材料珍贵的可能就是紫霞玄花数量极少，而其他的材料只要花费一些时间就能找到。
    岳雨知道自己想要炼制血脉丹还有不短的路要走，不过他也不着急，因为主神空间本来就能提纯血脉，所以岳雨只需要将小虎和小雨都丢进主神空间之中，时间长了以后他们的血脉就会得到提高了。
    现在整个修仙界中龙华知道的天材地宝都已经被岳雨给拿到了，剩下的东西要么就是已经被人使用了，要么就是龙华也不知道在哪里，反正岳雨想要再寻找其他的天材地宝就没那么容易了。
    “走吧，我们回纯阳阁的驻地吧，我离开了这么久，也还回迷仙宗了。”岳雨现在确实有些想妃儿还有岳山他们了，毕竟他已经出来了小半年了。
    “好吧，我也想回去看看太上四长老现在怎么样了。”龙华对于纯阳阁还是有些念头的，毕竟哪里成就了他，所以哪怕这一次被陈晨诬陷，并且被李天发配到了这里，但是龙华还是希望能回纯阳阁。
    两人一路狂奔，很快就来到了纯阳阁的驻地，现在纯阳阁的驻地已经又重新建设了一遍，所以当他们到达的时候发现眼前一亮。
    “妖兽来袭了，妖兽来袭了。”
    “师弟，你在这里看着，我去向太上四长老汇报。”
    岳雨还有龙华是骑着烈火战狮还有离鸢来到这里的，所以当他们刚到纯阳阁的时候那些弟子吓的拔腿就向后跑去。
    “师兄等等，我怎么看到那两头妖兽的身上有人啊？”一位纯阳阁弟子看到了烈火战狮上面的龙华。
    “人？在哪里呢？是什么人敢来这里捣乱，是不是不想活了啊？”另一位纯阳阁弟子想到自己刚才的情况非常的愤怒。
    也不能怪他们大惊小怪，实在是上一次魔道的人将他们给吓到了，如果不是有岳雨在的话，他们可能还真的坚持不到其他门派来救援了，更不要说杀退那些魔道的强者了。
    “我也没有看清，不过看上去挺熟悉的，等他们下来就知道是谁了。”最开始发现岳雨的那位弟子说道。
    “哼，管他是谁呢，竟然敢来我纯阳阁的地盘撒野，让我将他们打下来。”那位纯阳阁弟子也不知道发了什么疯，竟然想将岳雨给打下来，还好最开始说话的那位纯阳阁弟子清醒，一把将他拉住了。
    能让烈火战狮还有离鸢当坐骑的人会是弱者吗？而且这可是成熟期的烈火战狮还有离鸢啊，一般的人又怎么可能将他们当成坐骑呢，如果惹怒了这样的强者，恐怕就是纯阳阁也不会保他们。
    当岳雨下来时两位弟子更是被吓的腿都软了，龙华他们可能不认识，但是岳雨他们又怎么可能不认识呢，虽然当时他们站的离岳雨很远，但是以他们的修为还是将岳雨的样子记在了脑海中。
    岳雨走了以后白惊天又下令让整个纯阳阁的人都不能惹他，这时候所有的人就没有不认识岳雨的了，所以当他们看到岳雨时立马就认出来了。
    “不知道岳前辈降临，我等多有冒犯，还望岳前辈莫怪。”最开始发现岳雨的那位纯阳阁弟子飞快的来到了岳雨的面前。
    “行了，我也不是什么前辈高人，没有必要行这样的大礼，我来是为了见太上四长老的，你帮我通报一声吧。”岳雨又怎么可能会和他们这些人计较呢？而且他们又没有真的冒犯岳雨，岳雨也犯不着得罪他们，毕竟不管怎么说龙华都是他们的同门。
    “岳前辈请，太上四长老说过，您来的话不用通报，直接进去就是了。”那位纯阳阁的弟子直接将岳雨引进了纯阳阁的驻地之中。
    等岳雨走了以后那位想要将岳雨他们打下来的那位纯阳阁弟子瞬间坐在了地上，他都非常的佩服自己，竟然想将岳雨的坐骑打下来，自己这是长了多少个头啊。
 
第272章 酒醉
    “岳小子，你这次来一定得陪我好好的喝上几杯，上次还没等我清醒就跑了，这一次说什么也不能让你再跑了，不陪我喝个痛快想都不要想离开。”岳雨才进入驻地太上四长老就跑了过来。
    岳雨这一次来没有隐藏身形，所以当他到纯阳阁驻地外面时太上四长老就知道了，所以当岳雨进入纯阳阁的驻地时太上四长老刚好来到门口。
    “太上四长老好久不见啊，这一次不用你说我也会陪你好好的喝一顿，毕竟不管怎么说我也在这里呆了那么长时间。”岳雨当然知道太上四长老为什么会这么热情了。
    岳雨和太上四长老寒暄了一阵子后就进了纯阳阁的后院，后院的亭子中早已摆放了一桌酒席，就等岳雨等人的到来。
    “阁下的到来让我们纯阳阁蓬荜生辉啊。”白惊天这时候也从亭子中走了出来。
    白惊天对于岳雨还是有些恐惧的，毕竟他可是亲眼看到岳雨是怎么虐魔道的那三位十二劫散魔的，要知道如果单打独斗的话，白惊天或许谁也不怕，但是如果龙奎三人同时对付他一人的话，恐怕白惊天也只能永远的留下了。
    正是非常明白岳雨的实力，所以白惊天才会更加重视岳雨，这又连带着重视起龙华，谁让龙华现在是跟着岳雨混的呢，而且白惊天还发现了一个非常让他惊讶的事情。
    就在刚才龙华进来的时候，白惊天突然发现出去了几天，龙华的实力竟然提升到了渡劫期巅峰，而且看其实力至少不会低于一般的一劫散仙，要知道龙华出去的时候可是一身伤的，到现在才几天啊，不但伤势恢复了，而且还将实力提升了这么多。
    “呵呵，白太上长老客气了，当时多有得罪还请白太上长老多加包涵，小子岳雨在此赔罪了。”岳雨就是这样的人，别人给我面子，那么我也会给别人面子，如果别人不给我面子，那么我也不会给他留一点情分。
    “哪里哪里，我白惊天可是非常佩服岳……”白惊天突然不知道该叫岳雨什么了。
    原本白惊天想叫岳雨前辈的，但是现在他已经知道了岳雨的年龄，哪怕他能叫出来，岳雨也不可能答应啊，但是不叫岳前辈吧，叫其他的要么生分，要么就是没有那么亲近，所以白惊天一下子傻眼了。
    “白太上长老如果不介意的话就叫我一声岳小子吧，当然叫我岳雨也行，和我熟悉的长辈都喜欢叫我岳小子。”岳雨知道白惊天怎么了，所以就解除了他的尴尬。
    “那我就托大叫你一声岳小子吧。”白惊天已经从话中听出了岳雨的意思，知道岳雨想要交好自己，所以就顺着坡下来了。
    岳雨这样做也是有一定原因的，从这段时间来看，龙华是决定继续留在纯阳阁中了，所以岳雨需要为龙华留下一点资源。
    龙华当然也知道岳雨是什么意思了，所以向岳雨投去一个谢谢的眼神，岳雨也给他回了没事儿的眼神。
    “行了，你们都不要在这里讨论这些已经过去的事情了，我们还是过去喝一杯吧，以前的事情就让它们都随风飘走吧。”太上四长老拉着白惊天还有岳雨一起走向了亭子之中。
    对于白惊天能得到岳雨的友谊太上四长老还是很高兴的，毕竟他当时也见过岳雨的实力，虽然后来他不知道被陈晨打昏迷以后的事情，但是这些天白惊天已经将后来的事情告诉他了，而且岳雨还救了他，所以他现在看岳雨是怎么看怎么顺眼，连带着和岳雨交好的龙华也顺眼的不得了。
    这时候太上四长老已经知道了龙华和岳雨的关系，所以对于龙华这个能让岳雨单枪匹马杀上纯阳阁的人还是非常喜欢的，毕竟不管怎么说龙华也是他们纯阳阁的长老，而且从现在来看，龙华最后的决定还是留在他们纯阳阁中。
    “来，我们今天不醉不归，一定要喝个痛快。”四人刚坐下来太上四长老就举起酒杯和岳雨等人碰了起来。
    “好，不醉不归。”岳雨和白惊天还有龙华也都是那种非常豪迈的人，所以当太上四长老举起酒杯之时三人是一点都不含糊。
    不过岳雨的酒量毕竟比不上龙华等人，龙华他们都是酒经沙场之人，而岳雨这辈子喝的酒还没有龙华他们的千分之一多，不过岳雨的实力却是他们比不上的，所以四人还是岳雨笑到了最后，不过岳雨的样子也清醒不到哪里去。
    幸亏这里只有他们四个人，如果让纯阳阁的人看到这样的场景，恐怕以后太上四长老还有白惊天在纯阳阁的威信不知道会降到什么程度呢。
    而且四人喝醉了以后就一直没有停止胡言乱语，他们说的话如果让别人听到了，恐怕他们的好大形象就会瞬间坍塌了。
    “你是不知道，我当年见过的那个小妞儿有多么性感，那圆圆的臀部，那美丽的脸蛋，那……”太上四长老说道美妙之处时就会露出一个每个男人都懂的表情。
    “老牛啊，你遇到的那也叫美女？我遇到的那个才叫美女呢？那身材，简直就和魔鬼差不多，那面孔，恐怕就是仙子也相差甚远，那气质，哪怕是女帝都有所不如。”白惊天也开始吹起来。
    “呵呵，你们见到的那都是一些胭脂俗粉，你们如果见过岳小子的妻子的话，就不会认为你们刚才说的那些女人漂亮了，不说别的，就是妃儿那小姑娘的笑容，让胡剑我们这两个老家伙都看呆了。”龙华好像又想起了那一次的糗事儿，老脸比猴屁股都红。
    龙华的话勾起了太上四长老和白惊天的念想，喝酒期间一直在说以后一定要见见那位能将龙华还有胡剑迷倒的妃儿姑娘。
    当然，他们不是对妃儿有什么想法，就是为了见见妃儿这位让龙华推崇的奇女子，催促着岳雨将妃儿带来让他们认识一下，无奈的岳雨也只能答应以后有机会带妃儿过来让他们瞧瞧。
    四个人都没有用法力逼出酒气，所以就在亭子中东倒西歪的倒下了一大片，如果这时候谁从这里过的话，一定会看到地上这横七竖八的四人。
 
第273章 魔化的陈晨
    第二天岳雨醒来时发现自己已经躺在床上了，虽然岳雨的实力非常强大，但是因为岳雨没有用修为来将酒精逼出，而且又喝的是修仙界也出名的醉逍遥，所以现在仍然有些头疼，不过当岳雨将体内的大礼运转了一圈后就好了。
    “公子醒了，太上四长老说等您醒了让您去大殿一趟，他和白太上长老在哪里等您。”岳雨床边的一位丫鬟在他清醒后说道。
    “行了，我知道了，你先去和太上四长老说一下，我马上就过去。”岳雨说完就去整理衣物了。
    虽然岳雨的实力高强，但是昨天毕竟喝了那么多酒，所以整理一下衣物还是有必要的，总不能两只眼睛都睁不开就去见太上四长老他们吧。
    “太上四长老好雅兴啊，大早上的就来这里。”整理好衣物的岳雨来到了议事大殿。
    “呵呵，你醒了，岳小子，现在可不早了啊，马上就中午了，要不要再来喝几杯啊？”太上四长老还想报昨天被岳雨喝趴下的仇，不过他不知道的是昨晚的失败已经注定了他不可能翻身了，如果岳雨经常这样喝酒的话，他的酒量就会越来越大，太上四长老就更没有机会报仇了。
    “得了，我是不和你们喝了，这酒醉的感觉实在是太难受了。”岳雨听到太上四长老还要喝酒时直接摆手拒绝你。
    开什么玩笑，原本岳雨就不喜欢酒醉的感觉，如果昨天不是因为要帮龙华铺条后路，打死岳雨都不可能喝那么多酒，他可是还记得自己那段“辉煌”的事情，整天欲死欲仙的。
    “哈哈哈哈，你还是不懂生活啊，人生本来就是半睡半醒之间，活得太过清醒也不太好啊。”太上四长老不知道想到了什么，眼中流露出一丝怀念和向往。
    “太上四长老，您老人家叫我来不是为了听您的故事吧？”岳雨看到太上四长老的表情后马上就给他打了一记预防针，岳雨可是知道的，有很多的老人就喜欢这样，没事儿了就回忆自己的往事，还喜欢讲给别人听。
    “想得美，想听我以前的事情，窗户都没有，更不要说门了。”太上四长老给岳雨了一个白眼。
    太上四长老的往事他又怎么会提起呢？而且还是对岳雨提起，这不是没事儿找抽吗？太上四长老是打死都不会说的。
    “哈哈哈哈，老牛的那些事儿我可是非常清楚的，如果岳小子你想听，我可以告诉你，我们的老牛当年也是叱咤风云的人物，是那么的嚣张，那么的……呜呜呜”白惊天的话还没有说完就被太上四长老捂上了嘴，让他不能接着说了。
    “呵呵，看来我们的太上四长老当年也是一个秒人啊。”龙华也走进了大殿，经过昨天的相处，他和太上四长老还有白惊天相处的非常不错，虽然其中有岳雨的功劳，但也因为他的能力得到了两位太上四长老的认可。
    “怎么？还想再喝一顿吗？”太上四长老的脸上挂不住了，马上就用酒来堵龙华三人的口，可惜有人就是不买他的账。
    “还喝？我要是没有记错的话，昨天就是最先趴下的吧？今天还喝，你不是找着出丑吗？”白惊天又狠狠的打了太上四长老一巴掌。
    这下子太上四长老没有脾气了，他也不知道该怎么说了，总不能耍赖了，不过如果今天再喝的话，太上四长老还这得有可能坚持到最后，这是因为他拥有一个让人崩溃的体质，那就是醉的次数越多，酒量就越大，从他是最早清醒过来就可以看出来，今天他可能真的会赢，可惜有了昨天的污点，今天已经没有人和他一起喝了。
    “好了，不说这些没用的了，我今天叫你们来是因为一个人，一个变得非常恐怖的人。”说道正事的时候太上四长老也严肃了起来。
    “是什么人竟然让太上四长老这么严肃啊，我怎么看您的表情那个人我们还认识似的。”岳雨也看出了事情的严重性，所以也严肃了起来。
    “不错，这个人你们确实认识，而且还很熟悉，他现在已经成了魔道巨擘，哪怕是一般的十二劫散仙都不是他的对手了。”太上四长老说到那个人时眼中竟然有一丝恨意。
    “您说的那个人不会是陈晨吧？他的天赋有这么好吗？现在已经成了魔道巨擘。”龙华在太上四长老说他们熟悉的时候就已经猜到了是陈晨，但是他怎么也不敢相信以陈晨的天赋，现在可以成为魔道巨擘。
    “不错，就是他，虽然他的天赋不怎么样，但是他修炼的《修罗战神决》却是一部魔道奇功，可以吸收他人的功力，在他吸收了战无双还有龙奎的功力以后，现在是实力大增，一般的十二劫散仙根本就在他手中走不过十个回合。”太上四长老也没有用刚到陈晨竟然发展的这么快，当他听到这个消息时也是被打了一个措手不及。
    “他将龙奎和战无双杀了？那毒霸是不是也被他给灭了呢？”岳雨突然想到了意外被救走的毒霸，如果他吸收了三位十二劫散魔的功力，再加上他本身就有十二劫散魔的实力，恐怕现在更加恐怖了。
    “应该没有，不然他早就杀过来了，哪里还会藏在那个不知道的角落里。”太上四长老不认为陈晨也将毒霸吸收了，不过他也不敢肯定，毕竟他们也不知道是谁救走了毒霸，救走毒霸的人和陈晨有没有关系。
    “这个不好说，他吸收别人的功力应该还需要很长的一段时间磨合，不然哪怕他仅仅是吸收了战无双和龙奎也会杀过来的。”岳雨的猜测还是有些依据的，毕竟当年他可是花费了很长时间闭关才有的六劫散仙实力，现在吸收了两位十二劫散魔的功力，需要磨合的时间恐怕更长了。
    “他已经在我们仙道这边混不下去了，现在又吸收了两位魔道强者的功力，难道他是想被仙魔两道同时追杀吗？”岳雨有些搞不懂陈晨是想干什么的了。
    不过现在不是想这些的时候，岳雨最应该做的事情是赶紧将陈晨找出来，然后集合正道的力量来消灭掉他，不然以后说不定会成为什么后患呢。
 
第274章 出仙魔战场
    “岳小子，你感觉能不能应付得了魔化了后的陈晨？”太上四长老将希望放到了岳雨的身上。
    没办法，这也是必然的事情，也只有岳雨才有实力对付陈晨，其他的人想要对付陈晨恐怕只有送死。
    “不好说，毕竟我也没有见过他，不过只要他的实力还没有到达仙人，就不可能是我的对手。”岳雨虽然说的很谦虚，但是眼中的自信却十分的强大，这也让太上四长老送了一口气。
    “那就好，只要有人能对付得了他就可以了，到时候就全靠你了。”太上四长老将打败陈晨的事情交给了岳雨。
    “可以，不过我准备这几天回一趟迷仙宗，毕竟出来的时间也不短了，是该回去看看了。”岳雨的严重流露出了无限的思念。
    “出来了差不多一年了，想必岳飞那小子也又长大了不少吧，真想他们啊。”岳雨想着想着嘴角不禁出现了一个弯弯的弧线。
    “你有儿子了？”龙华虽然和岳雨最熟悉，但是他也不知道岳雨已经有了儿子，所以听到岳雨已经有儿子时也是震惊不已。
    “嗯，我出来的时候已经差不多到我的腰部这么高了。”岳雨说道岳飞的时候非常的兴奋。
    龙华瞬间不知道该怎么说了，他怎么也没有想到岳雨竟然有了这么大一个儿子了，而且上一次他和岳雨见面的时候，岳雨竟然没有告诉他，这让他瞬间有种捏死岳雨的感觉，不过这只能在他的心中想想。
    “好吧，那你确实该回去看看了，不过你得赶紧回来，别忘了这里还有一个陈晨等着你来对付呢，如果没有你出手，我们恐怕一起出手都得死。”太上四长老知道不能阻止岳雨回去，但是陈晨又必须得让岳雨出手对付，所以只能让岳雨回去的时间少一些了。
    “嗯，放心吧，我会尽早赶回来的。”岳雨也知道事情的严重性，所以也没有推辞。
    这件事情即使太上四长老不说，岳雨也会放在心上的，谁让陈晨最恨的就是岳雨呢，只要陈晨觉得自己的实力超过了岳雨，那么岳雨的麻烦就来了，因为陈晨绝对不可能放过岳雨的。
    “太上四长老，那我就先告辞了，等我安排一下宗内之事再来帮您们，这段时间就先依仗各位了。”岳雨说完就准备离开，他也想赶紧办完事情，然后来将陈晨灭掉，这样他就可以好好的陪妃儿他们了。
    “那好，我就不留你了，早去早回，这里还需要你的帮助，除了你，我实在想不出还有谁能抵挡的住现在的陈晨。”太上四长老也不再挽留岳雨，只是交代让他早去早回，谁知道陈晨啥时候出来啊，万一他在岳雨离开是出现了，那么仙魔战场中的正道就要遭难了。
    “嗯，告辞。”说完岳雨就要转身离开。
    “等等，岳小子，我也要回纯阳阁一趟，咱们一起走，等你和家人团聚了以后来纯阳阁找我，到时候我们一起回来。”龙华看到岳雨准备走的时候提出了要和岳雨一起走。
    龙华之所以想离开这里，一是因为他在这里也帮不上太大的忙，二是他需要向胡剑报个平安，还有就是当面向胡剑道个谢，他已经从岳雨哪里知道，在自己被发配到这里后，胡剑一直都在找人为自己解难，为了找到岳雨更是追了一年之久，所以龙华觉得自己现在平安了，肯定得去道个谢了。
    “这个……”岳雨将目光看向了太上四长老，他没有有想到龙华这会儿会和自己一起出去。
    “也行，反正龙华这小子在这里也帮不了太大的忙，你们两个就一起出去吧，不过记得早点回来就行了，我们这段时间会寻找陈晨的落脚处，希望等你们回来的时候能一举将他灭掉。”太上四长老也不是笨蛋，想了一下就知道龙华出去是干什么的，所以对于龙华的这种做法还是很认可的，于是二话不说也让龙华离开了。
    “那就多谢太上四长老了，我和龙华长老就先离开了，等我们将事情处理完以后就回来。”岳雨对着太上四长老道了谢后就带着龙华离开了。
    “老牛啊，你说现在这样的非常时期为啥要让岳小子走啊？万一陈晨出现了怎么办啊？我们两个老家伙可挡不住啊。”白惊天在岳雨他们走后开始和太上四长老聊了起来。
    “呵呵，他又不是我们纯阳阁的弟子，而且我们也不能阻止人家回家看妻子和孩子吧，再说了，陈晨将龙奎和战无双的修为都吸了个干净，如果不能赶快消化掉，恐怕不用我们去灭掉他，他自己就得爆体而亡。”太上四长老看的非常明白，这时候岳雨就算时留在这里也没有用，所以还不如卖岳雨个人情，让他回家呢。
    现在他们又没有找到陈晨在哪里，所以岳雨留在这里也不过是浪费时间，既然岳雨想自己的妻子还有儿子了，那么太上四长老肯定不会多留他了，那样不但让岳雨不舒服，而且还会使岳雨对他们纯阳阁产生厌恶感。
    “好吧，既然你已经考虑过了，那么我也就不多说什么，我接着闭关了，没有重要的事情可不要打扰我啊。”白惊天在纯阳阁的驻地没有遇到生死关头的时候是从来不出现的，所以在岳雨他们走后就又进入了闭关状态。
    “去吧，去吧，这一下子我又清净了，就看着外面的那些小崽子就可以了。”太上四长老说着说着就离开了大殿，向外面正在做功课的纯阳阁弟子走去。
    “岳小子，你说我们什么时候回去啊？”岳雨两人很快就来到了仙魔战场的出口处。
    “尽快吧，我陪妃儿他们几天就去找你，到时候我们赶紧将陈晨的事情处理掉，然后再去做我自己的事情。”岳雨也不想在陈晨的事情上多耗费时间，所以准备尽早得将陈晨给灭掉。
    “行，那我就在这里和你分开了，我也要去找一下胡剑那个老家伙，怎么说也差不多两年没有见了，也该去看看那个老家伙现在怎么样了。”龙华好像想到了什么好玩的事情，不自觉的眼珠子转动了起来。
    “嗯，那我就先告辞了，过一段时间再见。”岳雨也不再多和龙华聊了，他那急迫的心已经催促着让他赶紧回去了。
    “一路顺风。”龙华说完后也寻找了一个方向飞了起来。
    “妃儿，你们过得还好吗？我回来了。”想到妃儿的样子岳雨不禁飞的更快了。
 
第275章 九尾猫妖再现
    “岳小子，有必要这样激动吗？弄的和几百年没有见到你那小媳妇了一样？”看着飞着都在颤抖的岳雨，无情有些搞不明白他这是激动的啥玩意儿。
    “嘿嘿，当然激动了，这一次还真没有白去仙魔战场，竟然弄到了这么多的好东西，只要将这些东西消耗完，相信迷仙宗即使不能成为超级门派，但是也绝对比一流门派要强上不少，到时候迷仙宗就可以正式出现在修仙界了。”想到迷仙宗突然出现在修仙界时那些一流门派的表情岳雨就不自觉的笑了起来。
    “瞧你那点儿出息，如果你能好好的利用这主神空间，不要说修仙界的一流门派了，就是在仙界甚至神界建立一个一流门派都很容易。”无情这才知道岳雨不是因为要见到妃儿他们才这样激动的，而是因为他在仙魔战场找到的那些破烂。
    不错，岳雨在仙魔战场得到的那些东西都是破烂，对于无情来说，只要不是什么神格之类的东西，对他来说都是破烂，只有像神格这样的东西才能吸引到他。
    “仙界神界什么的太遥远了，我现在只想先将迷仙宗在修仙界发展起来，至于说仙界和神界，那也得等我到了仙界和神界才能发展啊。”岳雨当然知道主神空间的厉害之处，不过现在想仙界和神界的事情也有点太早了一点，所以还是先看好眼前的事情为好。
    “随便你吧，赶紧收拾一下你那流出来的口水吧，别到时候你那小媳妇不要你了，到时候你就抱着柱子哭吧。”无情总是喜欢用妃儿来逗岳雨，因为每次无情逗他的时候，岳雨总是脸红不已，无情感觉自己突然有了一个恶嗜好。
    “切，不想和你说话。”岳雨当然知道岳雨也知道无情的恶嗜好，所以这时候保持沉默是最好的办法。
    就在岳雨即将到达迷仙宗驻地的时候发现了问题，岳雨之所以选择这里，就是因为这里安静，而且没有妖兽的打扰，但是岳雨发现这里突然多出了不少的妖兽，而且这些妖兽的实力都不弱，最差的也有元婴期的修为，岳雨突然有了一个不详的预感。
    “这哪里来的这么多妖兽啊，这都三天了，这些妖兽也不见减少，岳雨布置的阵法最多只能再坚持一天，到时候如果没有人来救我们的话，恐怕我们就得全部死掉了。”岳山看着外面那密密麻麻的妖兽不禁担心了起来。
    这也怪岳雨糊涂，竟然忘了给妃儿他们传讯工具，以为这里没有人来，而且没有妖兽出没，迷仙宗就不会有危险，所以就忘了给妃儿传讯工具，这一次如果不是因为岳雨心血来潮想要赶紧回来，恐怕回来之时连妃儿他们的骨头渣都看不到了。
    “你说岳小子走的时候怎么就不知道给我们留一个传讯玉简呢？以他的修为，只要是在修仙界，肯定会很快赶过来救我们的，可惜妃儿说那小子去了什么仙魔战场，也不知道能不能赶回来救我们啊。”李旭也开始抱怨了起来。
    这外面的妖兽虽然很多，但是实力都不太强，只有一只长着九条尾巴的猫实力最难缠，原本岳山还想带着迷仙宗的弟子出去杀出一条路来，可是刚出去就碰到了那只猫，如果不是岳雨给了他一件保命用的法宝，恐怕他现在已经不能站在这里说话了。
    “行了，抱怨什么呢？不就是死吗？有什么好害怕的，如果不是岳雨，我们哪有机会接触修仙啊，而且修仙本来就是一条危险的路，我们都已经走过了这么多年，还怕这点儿危险吗？”丽丽已经没有了当初的柔弱，现在已经合体期的丽丽开始向着女王的模样发展起来。
    可能是因为丽丽总是喜欢和虞姬待在一起的原因，原本有些柔弱的丽丽竟然有些向女王发展的趋势，将李旭弄的是痛苦不堪，还好的是妃儿没有向女王的方向发展，不然的话岳雨就该疯狂了，不过现在的妃儿也不是那种十分柔弱的女子了，合体期巅峰的实力让她也多了几分霸气。
    “父亲，母亲，你们放心吧，岳雨应该马上就到了，我们坚持一下就可以了。”妃儿这时候插嘴说道。
    妃儿和岳雨拥有一件法宝，可以感知对方的位置，不过唯一不好的地方就是，不能互相通话，这也是当年岳雨修为低的时候意外炼制的法宝，岳雨还想等修为高了以后再加入传讯功能，谁知道时间长了，而且两人又经常腻歪在一起，所以就给忘了。
    今天如果不是因为事情紧急，恐怕妃儿也不会想到这件小东西，还好这件小玩意儿给他们带来的好的消息。
    “真的？你不是为了哄我们开心来骗我们的吧？那……”李旭还没有说完整个迷仙宗就震动了起来。
    外面九尾猫妖实在是等不及了，所以就自己动手攻击起迷仙宗外面的阵法，想要赶紧将阵法破掉，然后将里面的人全部灭杀掉。
    想到岳雨回来时看到自己的亲人和宗门全部都被灭掉时的表情，九尾猫妖的心中就充满了快感。
    当年岳雨灭杀他的时候，因为不知道九尾猫妖有十条命，所以让他逃过了一劫，这些年他一直都在努力修炼，就是为了能有朝一日灭掉岳雨报当年之仇，可是当他修炼到大乘期的时候，发展岳雨竟然已经强大到了无敌的地步。
    于是他就处处留意岳雨的踪迹，终于在一次偶然的机会知道了岳雨竟然有一个妻子，原本他想杀掉妃儿，让岳雨痛苦一辈子的，但是他又顺藤摸瓜的发现了迷仙宗，于是他就带着自己的妖兽大军来攻打迷仙宗，想要覆灭点迷仙宗的。
    可是过程总是那么的不顺利，因为迷仙宗外面竟然被岳雨布置了一座大阵，九尾猫妖用了无数妖兽的性命才将那些攻击阵法给填满，但是主阵这些妖兽一时半会儿却破不开。
    不过九尾猫妖也不着急，因为他从一些秘密渠道中打听到岳雨竟然去了仙魔战场，所以他就让妖兽们在外面慢慢的攻击阵法，让迷仙宗的人体会一下死前的绝望。
    但是今天他有些坐不下去了，因为他今天忽然有些心血来潮，这可不是什么好兆头，所以他准备亲自动手将阵法破掉，然后灭掉迷仙宗以后就找一个地方藏起来，他就不信修仙界这么大，还找不到一个藏身之处。
 
第276章 九尾猫妖灭
    九尾猫妖怎么也想不到自己的决定会让他从此消失在修仙界，甚至连带妖兽一族都因为他受到了牵连，差点被岳雨给灭杀殆尽。
    “给我破！”九尾猫妖的九条尾巴就像是无数根藤条一样在空中搅动着，将阵法搅动的摇摇欲坠，感觉就像即将破碎一样。
    “不行，一定得阻止他，不然我们恐怕等不到岳雨那小子过来阵法就被破掉了。”李旭看到阵法已经出现了裂痕，马上担心了起来。
    “没事儿的，岳雨已经来了，不过他现在没有出手，应该是想看看我们的实力吧，等会儿我们不用管那只九尾猫，只需要对付其他的妖兽，让岳雨看看我们的实力。”妃儿看到岳雨在周围但是却没有出手，就猜测岳雨是想考验自己等人的修为。
    “这小子，我们的实力还需要检测吗？不过我们迷仙宗的弟子确实需要一场实战来提升修为，毕竟他们真正见过血的还真不多。”李旭也知道迷仙宗现在的情况，所以对于岳雨现在的做法也挺认同的。
    这样做虽然会让迷仙宗的弟子有一些损失，但是有他们的照顾损失肯定不会太大，而又能好好的训练一下那些弟子，这让李旭觉得即使付出一些代价也是值得的，毕竟这里不是世俗界，而是吃人不吐骨头的修仙界。
    “哎……这样做岂不是会有一部分弟子去死。”丽丽的心地就是善良，哪怕是有了向女王发展的趋势，但是听到有可能会死人的时候也不禁有些担心起来。
    “哎……只要我们在这修仙界中生活，死人是早晚的，相信经过这一次的教训以后，他们会更加努力修炼的。”岳山虽然也有点觉得残忍，不过他也知道这是他们必须要走的路，只要他们在这修仙界生活，这条路就一定得走，一点逃避的可能都没有。
    “砰！”就在几人还想说什么的时候阵法被九尾猫妖攻破了，岳山等人想都不想的冲了出去。
    也幸亏岳山等人已经有了准备，不然他们可能要被这群妖兽打一个措手不及了，不过即使这样迷仙宗的弟子也被那些妖兽打懵了。
    这些弟子在世俗界都是高傲的主，本事不大，但是傲气倒是不小，一个个的恨不得眼睛长到头顶，而且他们基本上都没有见过什么血，所以猛然的被妖兽攻击到时就直接懵了。
    “哎……这些弟子还是没有见过血啊，这么一下就被打懵了，算了，实力也不是一会儿就能够提升上来的，以后再想想办法吧。”看着死去的迷仙宗弟子越来越多，岳雨决定还是出手的好，不然等会儿恐怕这些弟子都被杀光了。
    “给我灭！”岳雨出手就是一道灭仙指，直接将周围的很多妖兽炸成了飞灰。
    “糟糕，他怎么回来了，不是说在仙魔战场吗？怎么出现在这里了，难道他一直在这里等着我吗？”九尾猫妖看见岳雨的出现就知道糟糕了。
    虽然九尾猫妖从来没有见过岳雨出手，但是他也听说了岳雨大闹纯阳阁的事情，纯阳阁可是修仙界中的六大超级门派之一啊，没有一点实力怎么可能敢去哪里闹啊，而且还能全身而退，这可是十二劫散仙都做不到的事情啊。
    “九尾猫妖，上一次没能要了你的性命，你不好好藏起来过日子，竟然还敢出来找死，我是该怎么说你呢？”岳雨一眼就认出来了九尾猫妖。
    九尾猫妖虽然和以前有了变化，但是他身后的那九条长长的尾巴却骗不了人，所以岳雨一眼就认出来了。
    “哼，我恨不得吃你的肉喝你的血，我又怎么可能会那么容易死去呢？”九尾猫妖知道今天肯定危险了，所以先下手为强，直接对将所有的尾巴缠向了岳雨。
    “心剑！”
    岳雨看到九尾猫妖的尾巴直接一道剑光劈了过去，原本九条毛绒绒的尾巴就变成了九条血淋淋的棍子。
    “啊！”九尾猫妖知道自己不是岳雨的对手，但是他怎么也没有想到差距会这么大，怎么说他也是大乘期的实力啊，怎么叫岳雨的一招都接不住。
    但是岳雨接下来的动作让九尾猫妖知道自己今天可能连逃跑的机会都没有了，只见岳雨大手一挥，数十头妖兽出现在了岳雨的身边，这些妖兽虽然长相不同，但是却有一个共同的地方，那就是这些妖兽都是散妖，最低也是六劫散妖。
    “完了完了，为什么？为什么？老天为什么对他这么好呢？我不服！我九尾不服！”知道这一次逃不了的九尾猫妖直接自爆了，可惜他的自爆没有对岳雨造成任何伤害，仅仅就是炸死了几头他带来的妖兽而已。
    岳雨看着自爆的九尾猫妖也是无奈，原本他还想研究一下九尾猫妖，看看他是怎么能有这么多条命呢，但是没想到这九尾猫妖会这么烈，直接自爆了，这是岳雨怎么也想不到的。
    妖兽虽然不容易被收服，但是也不可能说自杀就自杀啊，这九尾猫妖明显不按常规出牌啊，不过他这样以来倒是让岳雨怀疑起来。
    “这么容易就自杀了，这九尾猫妖是不是还能复活啊？”九尾猫妖的自爆没能让岳雨欣喜，而是让岳雨觉得其中有诈，会不会是九尾猫妖还能复活啊。
    岳雨就一直注意着九尾猫妖自爆的地方，想看看他是否还会复活，不过这一次显然九尾猫妖没有复活的能力了，一直到战斗结束也没有见到九尾猫妖复活，这让岳雨更加疑惑了，这九尾猫妖才和自己交了一次手，怎么就这么坚决的自爆了呢？
    岳雨怎么也想不到，这九尾猫妖第十次复活时，身体上已经带有他们可以数次复活的印记了，而他又知道今天肯定逃不出岳雨的手掌心，所以就选择了自杀，这样以来岳雨就不可能从他的身上得到他们可以复活的秘密，这样以来就会有人能杀掉岳雨。
    可是谁又知道岳雨根本就不需要复活的能力呢？如果岳雨知道自己可以复活的话，那么他的实力会不会永远的停止不前了呢？岳雨会不会变成一个只知道突进莽夫呢？所以这九尾猫妖自爆对于岳雨来说也是有好处的，如果九尾猫妖知道自己竟然绝了岳雨的后路，使岳雨更加专心的提升实力，会不会直接气的活过来呢？
 
第277章 战后
    有了岳雨的加入战斗很快就结束了，被九尾猫妖带来的妖兽差不多被岳雨和迷仙宗的弟子杀了一大半，剩下的也都看情况不对逃走了，留下了一些弟子打扫战场，岳雨和李旭他们一起来到了已经有些残破的纯阳阁大殿之中。
    原本岳雨是想让李旭他们去后阁的，但是李旭一定要播岳雨跟着他一起来这里，所以岳雨也只能跟着过来了。
    到了大殿以后李旭他们谁都没有说话一时间整个大殿就陷入了平静，一直到一位弟子跑进来后才将这种平静打破。
    这是一位后勤弟子，他也是这次损失统计的汇报人员，看到这位弟子时岳雨就已经知道李旭让自己来这里是为了什么。
    不过岳雨并不后悔，哪怕再来一次岳雨还是会这样选择，因为这里不是世俗界，这里是弱者就得被欺辱的修仙界，岳雨为了迷仙宗的弟子以后不能被欺负，只能牺牲一部分弟子，只有这样迷仙宗的弟子才能更快的成长起来，才能更好的在这个修仙界存活。
    “岳雨，你对这个报告有什么看法吗？”李旭面无表情的看着岳雨。
    李旭也知道岳雨为什么要这样做，但是当他听到死去弟子的数量时受不了了，虽然他想到了会有牺牲，但是他怎么也没有想到会死那么多，那是整整五百五十人，相当于整个迷仙宗的四分之一了，这是李旭怎么也没有想到的。
    岳雨也没有想到李旭会这样问自己，他突然尴尬的不知道该怎么说了，他总不能说这样弟子死的非常值得吧，如果他真的那样说了，恐怕以后他走到哪里都会被迷仙宗的弟子指着脊梁骂吧。
    不过这样的问题也难不倒岳雨，他直接将存活下来的迷仙宗弟子都召集到了一起，虽然大家都不知道为什么岳雨会着急他们，但是岳雨可是他们的偶像，能被偶像召集起来那也是非常愉快的事情，于是大家都顾不得身上的疲惫到达了指定的位置。
    “活着的人都来了吗？”岳雨的第一句话就让底下的人心中那股火热给扑灭了。
    他们可是刚经历了战斗啊，而且死掉了这么多人，这些活着的人一想到那些已经永远躺在地上的人就感到不舒服。
    “看来都来了，对于那些死去的兄弟姐妹们，你们有什么感想吗？或者说你们有什么看法吗？”岳雨继续在这些弟子的伤口上撒盐。
    这时候场面突然变得寂静起来，大家都将头放的非常低，若不是因为都在站着，恐怕他们的脑袋已经放在了脚尖上了，即使这些弟子都已经这样了，岳雨还是继续在他们的伤口上撒盐。
    “是不是觉得他们死掉的冤枉？我告诉你们，他们死得一点都不冤，而且一点意义都没有。”岳雨的这句话将所有的弟子都伤到了，所有的弟子老想着岳雨的眼光都不同了。
    这些弟子怎么也没有想到他们最敬爱的岳长老竟然会这样说，不管怎么说那些弟子已经死去了，怎么可以说人家死去的没有一点价值呢？他们可是保护宗门死去的啊。
    “是不是不服气？说一下你们的修为，再想想那些妖兽的实力，你们对比一下，这是我们应该出现的死亡比例吗？”岳雨也不说重点，就这样一步一步的将这样弟子带上他划定的路线。
    “不要说什么为宗门而死，这都是你们平时不好好修炼的结果，我是可以帮你们快速的提升修为，但是我却不能给你们提升实战能力，看看自从修为提升上去以后你们都干了什么？”岳雨说完看了一圈下面的人，然后又接着大吼了起来。
    “自从修为提升了以后，你们一个个的不想着怎么提升实战能力，都开始享受起修为提升后的快乐，你们别忘了这里是修仙界，不是世俗界，如果没有足够的实力，在这里除了被杀以外没有任何路可以走。”岳雨说道这里停了一下，好像想到自己刚来修仙界时的场景了，一股肃杀之气从岳雨的身上传了出来。
    哪怕是刚经历了一场战斗，这些迷仙宗的弟子还是抵挡不住岳雨带来的肃杀气息，一小半的弟子刚接触肃杀之气时就昏倒了过去，半个时辰以后还能站起来的不足十人，一个小时过去后还站着的就只有一个人了。
    岳雨对于还能继续站着的这位弟子不自觉的露出了一点微笑，然后猛然的将那股肃杀之气撤去了，那位弟子也突然坐了下来，然后大口的喘着粗气。
    岳雨没有理这些横七竖八躺在地上的人，看了一眼那位弟子后就直接走了，不过他的神识却没有离开，他想看看那位弟子接下来会怎么做。
    那个迷仙宗的弟子没有让岳雨失望，他在喘过来气以后就开始叫醒那些昏迷的人，实在叫不醒的他就和已经醒来的人将他背走，一个时辰以后这里已经看不见一个人影了，只有那混乱的脚步证明这里曾经有很多人，而且这些人还做过一件非常乱的事情。
    岳雨回去以后发现岳山他们正在喝茶聊天，一点都没有刚才的那种严肃，这时候如果他还不知道李旭他们是想干什么的话，他岳雨也白活这么多年了。
    岳雨是迷仙宗弟子的偶像，现在这些迷仙宗弟子出现了问题，当然需要岳雨来为他们指引一下了，可是岳雨又不喜欢管理这些事情，所以李旭他们就演了这么一出戏，就是想让岳雨可以出面打击一下那些弟子的高傲，让他们可以更好的在这修仙界生存。
    岳雨也确实按照他们猜想的那样做了，而且做的还非常好，就连已经是老江湖的李旭都挑不出毛病来。
    “弄了半天是我被你们算计了啊，我怎么就没有想到呢？难道真的是太嫩了？”岳雨这时候也坐了下来。
    “哈哈哈哈哈哈哈”听到岳雨的话所有人都乐了，李旭更是笑的前俯后仰的，差点没有从椅子上掉下来。
 
第278章 夜间谈话
    又聊了一会儿李旭等人就离开了，将空间留给了岳雨还有妃儿两人，小小岳飞也被小虎给骗走了，看着小虎离开时那可怜的眼神就知道小虎应该是又答应了什么不公平的条件，不过能将小岳飞带走也是个不容易的事情啊。
    小岳飞已经将近一年没有见到岳雨了，刚才又经历了那么一场大战，小岳飞这会儿没有被吓傻已经是很不错的了，不过这也证明了小岳飞继承了岳雨的基因，当年岳雨不也是十岁就开始猎杀野兽了吗？
    “辛苦你了。”岳雨轻轻的摸着妃儿的头发，这会儿千言万语都化成了一句话。
    岳雨在来的路上就一直在想，自己见到妃儿的时候该说些什么，原本他已经想了不知道多少情话，但是当正真面对妃儿的时候，他仅仅就用一句“辛苦你了。”完成了最后的总结。
    岳雨走的这一段时间妃儿确实挺辛苦的，不但要照顾小岳飞，还得哄四位老人开心，虽然迷仙宗的事情一般不需要妃儿来管，但是有时李旭他们忙不过来的时候妃儿也得帮他们处理一下，这样以来妃儿就更没有休息的时间了，如果她不是修仙者的话，恐怕现在已经累的不成人形了。
    “不辛苦。”说着说着妃儿的眼泪不自觉的就掉了下来。
    自从和岳雨成婚以来，两人就是聚少离多，妃儿也知道岳雨做这一切都是为了以后他们能过的好一些，但是这样经常独守空房也让妃儿感到了一丝的怨气，虽然只要岳雨回来大家都会将时间留给他们，但是岳雨回来的时间又有多少呢？满打满算也没有十分之一的时间。
    “快了，只要灭掉了陈晨，我就可以一直陪着你了。”岳雨不知道这句话能不能实现，但是他会尽最大的努力来实现这个承诺。
    然而岳雨的这句话仅仅给他带来了一个妃儿的白眼，妃儿又不傻，她怎么可能不知道这个承诺肯定完不成的，除非岳雨能无敌与世，这样的话就没有人敢来找他们的麻烦了，也只有那个时候岳雨才可以一直陪着她。
    不过现在妃儿也觉得挺好，至少岳雨有时间就会回来陪自己，而且她也有小岳飞陪着，这样以来也就没有那么孤独了。
    “岳雨，你说我们还得多长时间才能一直在一起啊。”妃儿眼睛一转突然问一句。
    这下子岳雨尴尬了，这个问题他还真的不好回答，他又不想骗妃儿，所以只能支支吾吾得不知道该怎么说话了。
    “哼，就知道骗我，还说等陈晨灭掉就可以好好的陪我，那你什么时候能灭掉陈晨啊。”妃儿有些生气了，他只是想让岳雨给自己一个念头而已，哪怕知道岳雨是在骗自己的也可以，但是岳雨这个榆木脑袋一点都不懂风情，竟然支支吾吾的不说话。
    “快了，这一次回去一定尽快将他灭掉，那样我们就可以在很长一段时间都能在一起了。”岳雨心中对陈晨的恨已经积攒到了顶峰，相信只要陈晨出现在岳雨的面前，他一定会不顾一切的灭掉陈晨。
    “哼，我会相信你的话吗？”妃儿的心里虽然非常甜蜜，但是她的嘴上仍然不放松，一副岳雨不哄哄她就生气的样子。
    “怎么不能相信呢？这一次我一定会尽快灭掉陈晨的，而且你现在只有合体期巅峰的修为，所以我们在一起的时间还很长。”岳雨听到妃儿的话开始着急了。
    岳雨虽然也知道妃儿这是在向自己撒娇，但是如果他不能解释清楚的话，恐怕妃儿的撒娇就变成了现实，若是妃儿真的不相信自己的话，恐怕岳雨以后的日子就更加不好过了。
    自己的妻子都不相信自己了，那么还有谁能相信自己呢？而且岳雨也不想让妃儿对自己没有信心，所以岳雨只能着急的解释起来。
    “噗嗤！”妃儿被岳雨着急的样子逗笑了，岳雨刚才的样子实在是太搞笑了，感觉岳雨的整个面目都在演戏，那跳动的眼睛，那上挑的眉毛，那一蹦一蹦的脸蛋，将原本就是装生气的妃儿直接弄的笑了起来。
    “嘿嘿！”看到妃儿笑了以后岳雨也傻笑了起来，只要妃儿笑了，那么接下来的事情就好办了，只需要好好的陪陪她，然后赶紧将陈晨解决。
    “傻样，你就不能有个高手的样子吗？怎么说你现在也是一个超级高手了，怎么整天就知道嘻嘻哈哈呢。”妃儿一副嫌弃的样子看着岳雨。
    妃儿知道这会儿自己再装生气肯定没有用了，所以就恢复到了原来的样子，轻轻的靠在了岳雨的身上。
    “妃儿，你说我们是不是该再要一个孩子了，小飞儿一个人多孤独啊，我们再给他生一个弟弟或者妹妹怎么样？”岳雨突然想到小飞儿偶尔露出的那种孤独感，他就想再生一个孩子，这样不但小岳飞有了玩伴，妃儿也不会那么孤独了。
    岳雨也知道自己进入仙界以后可能也得有一段时间不能好好的陪妃儿，所以他就想再生一个孩子来替自己陪妃儿。
    “这个……这个……”妃儿支支吾吾起来，这下子该她尴尬了。
    妃儿虽然想答应岳雨，但是想到生岳飞的时候那种痛苦就有些害怕不已，虽然妃儿是修仙者，生孩子的痛苦会减轻一点，但是也没有减少太多。
    “那就先不要吧，以后我会抽出更多的时间来陪你的。”岳雨也不知道为什么妃儿会这样，但是既然妃儿不愿意，那么岳雨也不会勉强她，所以就将这件事情先放下了。
    “那个……那个……要不我们就再生一个孩子吧。”妃儿突然想到了小岳飞出生时的兴奋又鼓起勇气答应了岳雨。
    “真的？”岳雨有些疑惑了，刚才还不同意的，怎么转眼就同意了呢？
    “嗯。”妃儿一脸的羞红，轻轻的点了点头。
    “那我们现在就开始吧。”岳雨一把将妃儿抱了起来，然后风一般的跑向了他们的房间。
    “你快放我下来啊。”妃儿被岳雨的动作吓的大叫了起来，可惜她的话并没有起到什么作用，只留下了岳雨的哈哈大笑。
 
第279章 战后建设
    “岳小子，这太阳都已经三杆了，你这是准备今天不起床了吗？”李旭的大嗓门在迷仙宗中响了起来，让正在腻歪在一起的妃儿直接将岳雨推到了床下面。
    “来了来了，真是的，又没有什么事情，大吼大叫什么呢？”岳雨被妃儿推下了床，只能先出去了。
    “哈哈哈哈哈哈哈”
    “呵呵呵呵”
    “哈哈哈哈哈哈哈”
    …………
    原本还有些沉闷的迷仙宗突然充满了笑声，让原本还有些悲伤的迷仙宗弟子突然多了一丝喜悦，不过这种喜悦才刚开始，以后的日子会让他们更加喜悦。
    “没事儿？谁告诉你没事儿啊，昨天才经过大战，今天一大堆的事情要做呢，你不起来帮忙就算了，竟然还在哪里睡大觉，这不是找抽吗？”李旭一把将岳雨拉走了。
    现在的迷仙宗可以说是百废待兴，经过一场大战，现在的迷仙宗弟子身上也多了一丝血性，如果现在再来一次大战的话，就不会有那么多的死伤了。
    “岳小子，可以啊，昨天你给他们说了什么啊？今天竟然这么积极，还没等我去叫他们就已经开始自己建设起来。”李旭对于岳雨开始佩服起来。
    以前迷仙宗想要建设什么场地的话，李旭就得亲自下任务，这时候这些弟子才会帮忙，不然的话这些弟子恐怕连出现都不会出现一下，所有的工作基本上都得让一些普通人来做。
    现在不一样了，原本李旭早上还想去让长老们带领弟子建设被毁掉的建筑呢，但是让他没有想到的是，当长老们到达众弟子的住处时，发现哪里知道弟子都没有，当他们到达需要建设的地方时，发现只要能动的弟子，基本上都在这里帮忙建设呢。
    “我也没有说什么，只是骂了他们一顿而已，不过他们现在的变化挺好的，之前可以让他们在修仙界多活很长时间。”看着干的热火朝天的众弟子岳雨也笑了起来。
    “小丁，你快点把那些材料拿过来，我们两个一起炼制，你一个人太慢了。”
    “齐师兄，你的火焰要比我的强大得多，要不你来炼制这些材料吧，我来炼制几根柱子。”
    “师姐，我们两个合力将土墙先建设好，等那些修为高强的师兄师姐们来炼制墙壁。”
    “小师弟啊，你的阵法修为最好，你来布置一道阵法怎么样？”
    …………
    所有的迷仙宗弟子会什么就干什么，只要自己能做的，那么就不会让别人来做，自己不能做的也会去寻找一些会做的师兄师姐帮忙，整个场面看上去既热闹又和谐。
    “既然他们都干的这么热闹，我又怎么能偷懒呢？我去将护宗大阵布置一下，顺便也加强一些大阵的威力。”岳雨想到这一次如果不是他刚好赶回来，恐怕迷仙宗就被九尾猫妖给灭了，所以准备加强一下阵法的威力。
    这一次岳雨准备将主阵布置成一个混合阵法，以前的时候因为岳雨的实力不够，而且他的阵法知识也不算太丰富，所以仅仅布置了一座防御阵法为主阵，这才被九尾猫妖这么简单就破掉了。
    岳雨准备布置一个攻防一体的阵法来做主阵，然后再布置一些中型阵法来当辅阵，将迷仙宗打造成一个铜墙铁壁般的宗门。
    布置阵法可是非常耗费时间和资源的，即使岳雨现在的实力想要布置一座完美的阵法也不太容易，不过现在迷仙宗也不缺时间，所以岳雨也没有太着急。
    “岳小子啊，你这一次可别再给我布置一座次品阵法了，万一再出现一个像那只小猫一样的妖兽，我们迷仙宗就又得重新建设了。”李旭看着艰难布阵的岳雨，不但没有去帮忙，而且还在旁边打击岳雨，将岳雨气的差点撂挑子不干了。
    “您老人家觉得我布置的阵法不行，那您老人家来布置怎么样？”岳雨突然想到一个让李旭出力的方法，不过李旭这个老油条又怎么会出力呢？
    “哎……这样的事情还是交给你们这些年轻人来吧，我老了，再说，以后的世界都是你们年轻人的了，所以还是要好好的锻炼一下的。”说完李旭就跑了，只留下岳雨一个人在哪里郁闷。
    无奈的岳雨只能接着布阵，还好的是以前的阵法虽然被破掉了，但是一些阵基岳雨还能用，所以岳雨只需要再将那些阵基炼制一遍，加强一些他的强度就可以再用，这样以来岳雨花费的时间就又少了很多。
    迷仙宗的建设还在火热的进行中，而太上四长老等人也在疯狂的寻找着陈晨的下落，不过陈晨好像消失在了仙魔战场一样，太上四长老等人将整个仙魔战场都翻了一遍也没有找到陈晨的下落。
    “你们到底是干什么吃的？这仙魔战场就这么一点儿，怎么连一个人都找不到啊？”太上四长老大发雷霆，不过即使他发再大的火也没有用，毕竟陈晨不可能会因为他发火就自己跑出来的。
    “启禀太上四长老，我们找遍了除了纯阳阁驻地以外的仙魔战场所有地方，但是就是找不到陈晨啊。”那些弟子也是无奈，毕竟以陈晨的修为，如果想要躲起来的话就凭这些弟子也没有办法找到他。
    “等等，你说出了我们纯阳阁的地盘以外都找过了，那么也就是说我们纯阳阁的地盘还没有找过了。”太上四长老突然想到了什么。
    既然除了纯阳阁的地盘外都找过了，那么陈晨有没有可能藏在他们纯阳阁的地盘呢？毕竟有句话说过“最危险的地方就是最安全的地方。”，所以太上四长老有些怀疑陈晨就藏在他们纯阳阁的地盘。
    如果陈晨是藏在其他的地方，哪怕他藏的再隐蔽，用不可能逃过数十万弟子的搜寻吧，而且他不可能一直不出来活动，太上四长老越想越觉得有可能，于是他就让纯阳阁的弟子又在纯阳阁的地盘上搜寻起来。
 
第280章 陈晨出现
    太上四长老的想法果然是对的，纯阳阁的弟子在纯阳阁的地盘上搜寻了没多长时间就找到了陈晨的踪迹，不过陈晨也不是笨蛋，不可能一直待在一个地方，所以等纯阳阁的弟子找到他的痕迹时，他早已经离开了哪里。
    这次虽然没有找到陈晨的落脚地，但是也为太上四长老他们提供了一个大致的方向，有了大致的方向太上四长老准备将纯阳阁的高级散仙派出去一部分，那些普通的纯阳阁弟子现在已经没有什么用了，他们就算见到陈晨也是死路一条，与其耗费这些普通弟子的性命，还不如让一部分高级散仙去寻找呢。
    高级散仙虽然人数少，但是他们搜寻的范围并不比那些普通弟子搜寻的范围小，甚至会比那些普通弟子搜寻的范围更大，谁让这些散仙的神识比那些普通弟子的神识强了不知道多少倍。
    “有消息了吗？”太上四长老面目表情的看着下面的众多高级散仙。
    “没有，陈晨也不知道躲到了哪里，我们找遍了驻地的周围也没有发现他的痕迹，会不会是我们的弟子弄错了，他根本就没有在我们的周围呢？”一位高级散仙说道。
    “不会，应该是我们有什么地方遗漏了，陈晨也不是傻子，他不可能一直待在一个地方等着我们去抓他，你们想想我们还有什么地方遗漏了吗？”太上四长老觉得陈晨应该没有跑太远，毕竟他现在需要大量时间来消化吸收掉龙奎还有战无双的修为，所以他没有太多的时间来和自己等人躲猫猫。
    “遗漏？对了，我们好像还有一个地方没有搜过。”这是一位高级散仙突然想到了什么，不过他的表情却有些诡异。
    “什么地方？”太上四长老赶紧问了一句，他觉得如果不趁现在将陈晨灭掉的话，以后想要灭掉他就更难了。
    “我们驻地。”那位高级散仙刚说完就引来了很多高级散仙的反对。
    “荒唐，他现在躲我们都躲不及，又怎么可能会自投罗网呢？这里可是我们的大本营，他的修为就算再高又有什么用呢？只要我们将阵法打开，他就算想走也走不掉，难道他的修为提升了，智力却降低了吗？”一位高级散仙在那位散仙说完就开始反驳起来。
    “对啊，老吴啊，你想多了吧，陈晨现在虽然厉害，但是他也不敢来我们纯阳阁的驻地闹腾吧。”又一位散仙反对了姓吴的那位高级散仙的意见。
    “我倒是觉得老吴的话有一些可信度，你们想想他对仙魔战场的那个地方最熟悉？他藏在那个地方不容易被发现？除了我们的驻地以外，你觉得还会有什么地方吗？”这时一位散仙却认可了那位姓吴散仙的话。
    “这也不对啊，他那里来的那么大胆子啊，敢跑我们的驻地来。”
    “这种事情还真不好说，万一他真的就藏在我们这里呢？”
    “管他在不在呢，我们大家搜寻一遍不就得了。”
    …………
    一时间整个大殿又开始热闹了起来，有的人持反对意见，也有些人认为姓吴的那位散仙说的对，也有一些人持中立意见，认为搜寻一下也可以。
    “好了，都不要吵了，那就好好的搜寻一遍就是了，在不在不是我们说得算，只有搜寻过才知道，现在开始，在座的各位将我们的驻地仔仔细细的搜寻一遍，如果有了就给我将他留在这里，如果没有的话那就更好了。”太上四长老看着吵闹的众人也有些烦躁起来，直接让在座的散仙强者搜寻起来。
    毕竟都是超级强者，行动起来就是快了很多，没多长时间就将整个驻地搜寻了一大部分，只留下一些隐秘的地方还没有搜寻，这时候就需要让太上四长老出马了，因为那些地方除了太上四长老以外其他的人根本就不让进。
    虽然只有太上四长老一个人，但是需要搜寻的地方也不大，很快就差一个闭关室没有搜寻了，因为白惊天在里面闭关，所以这里很少有人看守。
    白惊天在这里的地位还是很高的，虽然他从来不管驻地的事情，但是他对那些纯阳阁的弟子却十分好，一般情况只要有人来询问他问题，白惊天都会为弟子解答，所以白惊天在驻地的威信一点也不比太上四长老低。
    “老白，你先听一下，陈晨那小子可能藏在我们的驻地之中，我进去看看那小子跑到这里了没有。”太上四长老在做了一个警示以后大叫了起来。
    但是里面并没有声音传出来，这时候无论是太上四长老，还是那些散仙的脸都变了颜色。
    以前的时候太上四长老只要叫白惊天，他都会很快回复或者出来，但是这一次里面竟然一点声音都没有，这让所有的人都起了疑心，不过还没等众人进去里面又传来了他们熟悉的声音。
    “太上四长老啊，我这里并没有什么人进来，要不你们去其他地方看看吧。”里面传来了和白惊天一模一样的声音。
    “没有啊，那好，我们就去其他地方看看了。”太上四长老一边给其他的散仙使颜色，一边做出一副离开的样子。
    “嗯。”里面又传来一句话，然后就再也没有声音传来了，这时候太上四长老又对那些散仙使眼色，所有的散仙都开始运起法力，准备打出最强一击。
    “给我灭！”太上四长老的出手就像是一道信号一样，所有的散仙都将已经准备好的功力打了出去。
    “轰！”一声巨响以后，闭关室变成了一堆废墟，幸亏里面没有弟子闭关，不然不知道得死掉多少弟子呢。
    “嗖！”这时一道人影从废墟中窜了出来，一副臃肿的身体，如果不是他们都见过陈晨的话，恐怕他们谁也不会相信这个像球一样的人会是陈晨。
    “陈晨，拿命来，我要你为老白陪葬。”看到陈晨以后太上四长老就直接冲了过去。
    既然陈晨在这里，而白惊天没有出来，那么白惊天肯定已经被陈晨害死了，对于这个害死自己最好朋友的陈晨，太上四长老可没有一丝手软的意思。
 
第281章 封魔阵
    “就凭你这个老不死的也想要小爷的性命，你是不是该没有睡醒啊？不过被你们发现了也好，只要将你们这些人全部吞噬掉，到时候再将岳雨吞噬掉，我看看这个修仙界还有谁会是我的对手，哈哈哈哈哈。”陈晨并没有将太上四长老放在眼里，随手一挥，太上四长老就又倒飞了出去。
    “哼，我虽然还没有将他们的修为完全消耗掉，但是对付你一个普通的十二劫散仙还是非常容易的，既然你想死，那么我就成全你，让你看看我陈晨这些年来的努力怎么样。”陈晨说完直接一掌拍向了太上四长老。
    陈晨的身体虽然十分臃肿，但是速度却一点都不慢，太上四长老还没有反应过来时陈晨就已经到达了他的面前，还没等他有所准备就一掌印在了太上四长老的肩膀之上。
    “大家一起上，快去就太上四长老。”那些散仙这时候才反应过来，立马冲向了陈晨。
    “真是一群烦人的苍蝇，不过这样也好，早点把你们全部解决，然后就可以去灭掉岳雨了。”陈晨的嘴角露出一丝残忍的笑容。
    不过这些高级散仙既然能修炼到现在的境界，肯定也不会是笨蛋，他们三人一起组成一个小三才阵，然后三个小三才阵组成一个中型三才阵，三个中型三才阵又组成一个大三才阵，三个大三才阵组成一个超级三才阵。
    一时之间这片空地让就多出了一个超级三才阵，所有的高级散仙都相互帮助，一时之间陈晨竟然拿这些词自己实力低出不少的散仙没有一点办法。
    而且这时候太上四长老也缓了过来，由他主持的超级三才阵威力又上升了几分，不过即使有太上四长老主持，这个超级三才阵也不能将陈晨拿下，一时之间太上四长老等人和陈晨僵持了起来。
    双方谁也不能拿对方怎么样，除了消耗一些法力以外，谁也不能对谁造成伤害，于是双方人马就开始努力消耗死对方的法力，希望对方的法力赶紧消耗殆尽。
    陈晨的实力比太上四长老任何中的一人都不知道强大了多少倍，但是太上四长老等人因为组成了阵法，所以法力可以暂时的兼容，这样以来双方又相差不大了，一时之间根本就分不出个胜负出来。
    “可恶，没想到他的实力竟然会这么强，我们这么多人组成的超级三才阵都没有办法他，难道就这样看着他离开这里吗？我不甘心啊。”太上四长老看着双方都僵持在一起，一时之间十分的不甘心。
    双方的实力都差不多，就算再硬拼下去也不过是两败俱伤的局面，但是陈晨肯定不会和他们硬拼的，而且陈晨的机动能力又强，所以到最后太上四长老他们被灭的可能性还是很大的。
    陈晨之所以愿意和太上四长老他们硬拼也是有这样的考虑，他早已经打听清楚了，岳雨在不久前已经离开了这仙魔战场，而纯阳阁在这里就安排了两位十二劫散仙，白惊天已经被他偷袭杀掉了，所以这里只剩下太上四长老一位十二劫散仙级别的强者了，这也是陈晨敢藏在纯阳阁驻地的原因之一。
    没有十二劫散仙，哪怕是有人发现了他又能怎么样呢？打又打不动他，而且说不定他还可以借机多吞噬几人呢，到时候等岳雨回来的时候再将他吞噬掉，这个修仙界还有谁会是自己的对手呢？
    陈晨越想越觉得美好，所以攻击太上四长老等人的力量也越来越大了，一些修为稍微低一点儿的散仙已经有些承受不了了，这时候陈晨的攻击更加犀利了。
    既然有人已经坚持不了，那么只要自己再加把力说不定就能让那些修为低的散仙失去抵抗的能力，那是这超级三才阵就不攻自破了，没有了这超级三才阵，这里的散仙对于陈晨来说都是点心而已。
    想到马上就可以将这些人灭掉的陈晨更加兴奋了，攻击是一道接着一道，将原本就有些摇摇欲坠的超级三才阵直接打散开了。
    “哼，启动封魔之阵，我要他有来无回。”太上四长老一个闪身不知道跑到哪里去了。
    “啊！”一些实力低的散仙已经开始遭陈晨的毒手了，一个个散仙被陈晨吸成了人干，同时陈晨那原本就有些臃肿的身体变得更加臃肿了，就像是一个大胖子又穿了数件棉袄一样。
    “给我死吧，封魔阵，给我转！”纯阳阁的终极阵法被太上四长老启动了，这是纯阳阁最强的阵法，一般情况不到驻地生死关头是不会启动的，不过现在已经是纯阳阁的生死关头了，所以太上四长老拼着身体受损也将这个阵法启动了起来。
    这封魔阵可不是那么容易就能启动的，想要启动这个阵法不但需要一位十二劫散仙级别的强者，还需要非常多的天材地宝和灵石，可以这么说，这封魔阵只要启动一下，就相当于损失了一个二流门派。
    正是因为封魔阵消耗的材料太多，所以自从这个阵法被布置出来以后就没有启动过，可以说这是第一次启动这个阵法，哪怕是上一次魔道的强者来时也没有将这个阵法启动。
    一是因为当时有岳雨的帮忙，二是他们还能坚持，所以没有必要启动这个阵法，启动一次封魔阵即使是纯阳阁这样的超级门派也会很心疼的。
    “这是什么阵法？竟然对我的压制这么强，难道这是一座仙阵，算了，我还是赶紧离开这里吧，不然等会儿可能就走不了了。”陈晨在封魔阵启动的时候就感到了一阵心悸，所以也不管那些高级散仙对他的帮助了，直接就有离开的冲动。
    不过陈晨又不想这样灰溜溜的逃走，而且这座阵法已经将这里给封闭了起来，就算他想要离开也没有那么容易啊。
    “哼，斩！”一道透明的大剑劈向了陈晨，原本他是躲开的，但是他发现自己竟然躲不开这道攻击，没有办法陈晨只能硬接这道攻击了。
 
第282章 陈晨逃走
    “啊！”陈晨被封魔阵一剑劈得倒飞了出去，就连束头发用的飘带都被这一剑给劈断掉了，头发被散放下来后陈晨更像一位无恶不作的大魔头了。
    其实以陈晨的实力封魔阵是威胁不到他的，但是因为他的实力都是吸收别人的修为而来，而且又没有完全消化掉，所以才会被封魔阵克制，如果等他将那些吸收来的实力全部消化完以后，再面对这封魔阵，哪怕是不能用硬抗，躲开还是没有问题的，可惜他现在还没有将那些修为消化完。
    “斩！”太上四长老不等陈晨反应过来，直接又一道剑气斩向了陈晨，又将陈晨斩落到了另一边上，不过对陈晨的伤害并不是太大。
    就这样，一道道剑气斩在了陈晨的身上，虽然陈晨看上去就像是乞丐一样，但是受到的伤害并没有想象中的大，只不过是看上去要狼狈的多而已。
    “啊……”陈晨被这封魔阵弄的是愤怒连连，可是却没有一点办法，谁让他现在破除不了封魔阵的锁定呢。
    “封魔逆转，给我斩！”又一道剑气劈向了陈晨。
    这一道剑气看上去还没有刚开始的长，但是从气势上来看，这一道剑气却比开始时的剑气要强大的多，这时候陈晨也开始挣扎起来。
    刚开始虽然很郁闷，但是没有生命危险啊，现在不一样了，这一道剑气或许杀不了他，但是如果像刚才那样，剑气一道接着一道的劈向他，就他那臃肿的身体，估计很快就被劈成渣渣了。
    “给我破！”陈晨将法力高速运转起来，可惜还是没能移动自己的身体，这一道剑气还是劈在了他的身上。
    “啊！”陈晨被剑气劈得吐血倒飞了出去，这一次不等太上四长老再操控封魔阵来攻击自己，直接就想逃离这里，可是封魔阵又那是那么容易逃离的呢？一道透明的界限将他拦了下来。
    “可恶，竟然还可以困人。”陈晨以前虽然在纯阳阁的地位很高，但是封魔阵这种东西他还是不可能知道的，而且她还是那种被人怀疑的对象，所以宗门中的机密更加不可能对他开放了。
    所以对于这封魔阵陈晨是一点也不了解，他又怎么知道这封魔阵最强大的功能就是困呢？封魔阵，封魔阵，如果不能将魔困在里面，又怎么可能封印得了呢？所以困才是封魔阵最强大的功能。
    “想跑？做梦，给我留下来吧，封魔屠妖，给我斩！”两道更加凝实的剑气斩向了陈晨。
    陈晨看着冲向自己的这两道剑气更加紧张了，可惜他却不能突破剑气的锁定，所以只能准备硬抗这两道剑气了。
    “啊！”陈晨这一次被剑气伤的不轻，一条胳膊都被剑气绞成了粉碎，脸部也被剑气打的面目全非。
    “不，我不能死在这里，我还没有杀掉岳雨，我还没有成为修仙界的统治者呢，我一定要逃离这里，可恶，我到底该怎么谈出这里呢？”陈晨的胳膊虽然被斩断了，但是他现在没有一丝报仇的心理，而是在着急怎么逃出这里。
    要知道他的胳膊被斩断了还能活下去，但是如果再在这里待一会儿的话，可能他的性命都会没有的，所以陈晨现在最想干的事情就是逃出这里，这样他还有活下去的可能。
    “封魔屠妖，给我斩！”太上四长老没有让陈晨等太久，又是两道剑气冲了过来，这一次陈晨挣扎的更加激烈了，就连封魔阵都开始有些颤动了。
    “看来那个老家伙的法力消耗的差不多了，不过也对，想要操控这么强大的阵法可不是那么容易的，我是要趁现在将这些人全部吸收掉呢？还是先逃走呢？”陈晨感到太上四长老的法力消耗的差不多时，又开始想该怎么处理这些纯阳阁的散仙。
    不过接下来的事情帮他做了选择，因为他发现有很多的仙道强者即将到达这里，而且竟然有四位十二劫散仙向这里赶来，如果他不赶紧脱身的话，恐怕不等封魔阵将他灭掉，那些十二劫散仙也能灭掉重伤的他。
    “修罗附身！”陈晨决定还是赶快离开的好，于是动用了《修罗战神决》中的禁招，这一招虽然效果没有天魔解体强大，但是相对的伤害也要小很多。
    修罗附体的功能是将自己的攻击提高五倍，而天魔解体是消耗生命能量来恢复受过的伤和提高两倍的攻击，这两种魔道禁招可以说是各有千秋，谁也不比谁强多少。
    “给我斩！”两道剑气被太上四长老操控着更加迅速的冲向了陈晨，这时候的陈晨也用仅剩下的一条左胳膊拿着剑硬接了这两道剑气。
    “给我破！”两道剑气被陈晨打散了一点，可是还是有大部分的剑气劈在了陈晨的身上。
    这一次陈晨没有多做停留，当太上四长老准备下一次攻击的时候陈晨就开始攻击起封魔阵的界限，封魔阵被使用了修罗附体的陈晨打的是摇摇欲坠，但是就是没有破碎的可能，这时候其他两个宗门的高手也来到了这里。
    “糟糕，纯阳阁的封魔阵竟然都启动了，看来情况比我们想象的还要糟糕，各位，我们来助太上四长老一臂之力，一定得将这个大魔头留在这里。”一位穿着玄光轩服饰的老者看到将封魔阵打的摇摇欲坠的陈晨马上就想上去助太上四长老一臂之力。
    “好，大家一起来。”禅宗的人也一起动手攻向了陈晨。
    陈晨看到攻过来的禅宗和玄光轩的人不但没有一丝惧色，甚至还有一丝兴奋。
    “不要啊！”太上四长老的声音传了过来，但是已经晚了，玄光轩和禅宗的人已经攻到了封魔阵的界限之上了。
    “砰！”经过内外同时攻击，封魔阵的界限终于被打碎了，陈晨一点也不做停留，直接朝着一个远离仙道的方向飞去。
    “谢谢各位的帮忙，如果不是你们，我陈晨今天可能就要死在这里了，不过放心吧，我会报答你们的，下一次见面之时我会将你们全部都融入我的身体之中，哈哈哈哈哈哈哈。”陈晨的踪迹已经消失在众人的眼中，只留下一群傻眼的仙道众人和陈晨那嚣张的笑声。
 
第283章 商议未来
    “可恶，给我留下！”玄光轩的那位十二劫散仙看到远去的陈晨大怒，可惜陈晨不会因为他的怒火而停留，只会跑的更快，相信下一次再见面的时候就是陈晨和仙道门派做了断的时候了。
    仙魔战场这边打的火热，迷仙宗那边也没有停留，在将迷仙宗的驻地重新建设了一遍后，岳雨又开始规划起接下来的生活了。
    虽然迷仙宗现在没有事情了，但是九尾猫妖这一次敢带妖兽来攻打迷仙宗，这件事情岳雨绝对不可能轻易饶了妖兽一族的，所以岳雨在想什么时候去妖兽森林转一圈，那里是整个修仙界妖兽最多的地方，如果岳雨想要找妖兽的麻烦，肯定就会去哪里。
    “妃儿，你说我们应不应该去妖兽的地盘上转一圈啊？”这天岳雨突然问了妃儿一句。
    妃儿当然知道岳雨为什么想要去妖兽的地盘了，不过她并不想让岳雨去，一是因为妖兽只要修炼到元婴期就可以变成人形，虽然他们和人还是有一些区别，但是妃儿觉得杀掉他们还是有一些负担，还有就是如果岳雨去灭杀妖兽的话，能陪她的时间就更少了。
    但是如果岳雨去灭杀妖兽的话，他们不但可以报仇，而且还可以多弄一些合体期以上的妖兽尸体，这样以来他们就不怕缺超级经验丹了，一时之间妃儿开始犹豫起来。
    “你自己看着办吧，你如果想去的话就去，如果不想去的话那就不去。”妃儿将问题又踢给了岳雨。
    这下子该岳雨犹豫了，他让妃儿选就是因为想看看妃儿的意思，现在妃儿又将这个问题踢给了他，这就说明妃儿有些不愿意，但是迷仙宗弟子的仇又不能不报，而且他们也需要大量的合体期以上的妖兽尸体，所以岳雨也不知道是该满足妃儿，还是应该选择自己应该做的事情。
    “你自己怎么想的就怎么做，不用管我，只要你能多陪陪我就好了。”妃儿的这句话差点让岳雨的眼泪掉下来。
    妃儿的要求真的不高，甚至说这根本就不算什么要求，丈夫多陪陪妻子这是本分之事，但是岳雨却让妃儿将这个当成了要求提出来，这让岳雨觉得自己这个丈夫做的真不够格。
    “嗯，我们不去了，我就在这里好好的陪你，然后过一段时间去将陈晨灭掉之后就陪你将整个修仙界都转一圈怎么样？”岳雨想了想决定不去妖兽森林了，等将陈晨的事情结束以后再去妖兽森林转一圈，毕竟妖兽森林一直都在哪里，他什么时候想去都可以，这会儿陪妃儿才是正事儿。
    “你……”妃儿的眼泪出现了眼眶之中，她当然知道为什么岳雨会这样决定，她也知道这个决定会带来什么后果，不过正是因为她知道那些后果，所以眼泪才会差点掉下来的。
    “你去吧，不然的话我们迷仙宗发展将会拖延很长时间，只有你们去了妖兽森林，我们迷仙宗才能更快的在修仙界站住脚步，这样你陪我的时间就会更多了。”妃儿也十分的懂事。
    从这些天的谈话中，妃儿知道这个时期是迷仙宗发展的最佳时期，修仙界中的门派都陷入了胶战之中，一时间不可能腾出手来压制他们发展，而妖兽一族的强者又被仙魔两道压制的不敢出来，所以这一段时间可以说是让迷仙宗腾飞的黄金时间段，妃儿不想因为自己而使迷仙宗失去这个机会。
    而且只要迷仙宗发展起来了，岳雨就不用天天出去谋发展了，那样岳雨就有更多的时间来陪她了，所以妃儿宁愿这一次咬咬牙留下来陪小岳飞，也不愿意拖岳雨的后腿。
    “不用了，等过几天我将陈晨解决了以后再去也不迟，那时候仙魔两道也在恢复实力，所以他们也没有什么时间来对付我们，最多到时候我们发展起来以后和他们平起平坐而已。”岳雨也有自己的考虑。
    如果他们迷仙宗真的一出现在修仙界就是霸主的话，会不会影响修仙界的发展，其他的宗门会不会在后面搞小动作，会不会联合起来对付他们呢？
    不管怎么说迷仙宗都属于外来宗门，在这修仙界没有一点根基，所以如果其他的门派联合起来对付他们的话，就算他们能赢恐怕也会损失惨重，还不如的和他们差不多，甚至稍微比他们弱一点，这样也有一段时间让修仙界的宗门缓冲一下。
    “你……你不要为了我而放弃这么好的发展时间，现在是我们迷仙宗最佳的发展时间，错过了这一段时间，我们想要发展恐怕就有些不容易了。”妃儿这下子着急了，如果真的因为她而让迷仙宗错过了这个时间，她恐怕永远也不会原谅自己的。
    “放心吧，这段时间虽然是我们快去发展的黄金时间，但是如果我们现在就高速发展的话，等仙魔两道都修养生息好了以后我们会是什么样的情况呢？我们接下来会面对什么样的事情呢？”岳雨将自己考虑的事情也说了出来。
    仙魔两道虽然斗的非常厉害，但是如果真的出现一个在他们之上的门派，那么他们肯定会想办法将这个门派灭掉，然后再继续斗他们。
    “这……”妃儿也不是笨蛋，她这时候也想到了岳雨的问题，这时候她有些开始崇拜自己了，如果岳雨没有来问自己就去妖兽森林了，到时候就算岳雨想明白了现在的问题，他也会发展迷仙宗。
    如果迷仙宗真的发展到想象的那种规模，恐怕到时候真的会成为众矢之的，枪打出头鸟可不是说说就算的，除非你能拥有无视他们的实力。
    虽然岳雨可以让迷仙宗发展的很快，但是他没有把握能在这么短的时间内将迷仙宗发展成可以无视仙魔两道的宗门，所以这会儿还是闷头发大财的好，只需要暗地里好好发展，到时候迷仙宗也不会比六大超级门派中的任何一个差。
    而且迷仙宗的弟子经过了这一次血的洗礼，他们也会有一个质的变化，到时候迷仙宗发展起来的时候就会拥有一批中坚力量，这样以来迷仙宗就不会出现缺少中坚力量这样尴尬的事情了。
 
第284章 再回仙魔战场
    转眼一个月过去了，岳雨也已经回到迷仙宗一个多月了，今天迷仙宗来了一位新的客人，将岳雨平静的生活打破了。
    “你说太上四长老又受伤了，而且白太上四长老也已经死了？”岳雨现在表现的十分严肃，他怎么也没有想到自己不过是离开了一个多月而已，竟然发生了这么的事情。
    “嗯，怎么也想不到陈晨竟然会躲在纯阳阁的地盘，而且还跑到了白太上长老的闭关室去了，更可恶的是他竟然杀掉了白太上长老。”龙华对于陈晨可以说是深恶痛绝，虽然他和白惊天接触的时间不长，但是龙华对于白惊天的印象还是非常好的，现在白惊天竟然被陈晨给杀掉了，这让龙华恨不得现在就找出陈晨，然后将他大卸八块。
    “谁能想到他竟然会藏在纯阳阁的闭关室呢，不过白太上长老怎么说也是十二劫散仙啊，怎么就没有人发现一点动静吗？难道陈晨现在已经可以秒杀十二劫散仙了？”岳雨对于陈晨杀掉白惊天却没有弄出一点声音来感到十分的不解。
    怎么说白惊天也是十二劫散仙啊，就算陈晨想要偷袭他应该也得弄出一点动静来才对啊，为什么纯阳阁的人竟然连一点动静都没有发现呢？
    这样的情况有两个，一个是白惊天修炼的时候走火入魔死掉了，另一个就是白惊天被人吓了毒，所以才使陈晨没有弄出一点点声音就将白惊天杀掉了。
    不过不管是哪一种情况，都说明了现在的陈晨更加强大了，如果让他将所有的修为全部消化完的话，可能就是岳雨想要收拾他也得花费很大的力气了。
    “不但是你觉得奇怪，就连太上四长老他们也感到奇怪，闭关室的外面虽然没有人经常站在那里，但是那里其他的闭关室中还是经常有人闭关的，怎么那些弟子一点感觉都没有呢？”龙华对于这一点也是非常不解。
    可是无论岳雨还有龙华他们两个怎么想，这件事情已经发生了，而且还却是没有一个人发现了异样，所以这件事情在将陈晨解决之前也就只能因为了。
    “对了，你们发现白太上长老的尸体了吗？”岳雨想既然是被陈晨杀掉了，那么他的尸体肯定还在闭关室。
    陈晨只能将其他人的修为吸走，他不能将人的尸体都吸掉，而陈晨肯定就算将尸体处理了，也得留下点儿什么吧，总不可能一点东西都没有留下吧。
    “还真的没有找到，可能白太上长老的尸体也被陈晨处理掉了吧，我们在闭关室什么也没有找到。”龙华十分坚决的回答岳雨的问题。
    龙华的回答让岳雨产生了怀疑之心，就算陈晨处理的再干净，纯阳阁的人也应该找到一丝痕迹吧，现在竟然连一丝痕迹都没有，这让岳雨多少产生了一丝怀疑。
    不过岳雨不是怀疑白惊天叛变了纯阳阁，而是你怀疑白惊天是不是有什么计划，不然怎么可能一位十二劫散仙就这样悄无声息的死掉了呢。
    “嗯，那我将这边的事情安排一下，然后一起回仙魔战场，这一次一定要将他解决。”岳雨坚定的说道。
    这一次岳雨是真的决定赶紧将陈晨解决掉了，现在陈晨的实力是越来越强了，如果再拖下去的话，岳雨觉得自己有可能得在仙界才能解决陈晨了。
    虽然岳雨不害怕陈晨的实力会有一天超过自己，但是他也不想将这件事情拖的太久，毕竟他自己的实力高强，但是妃儿等人的实力可没有那么强，万一他们被陈晨抓到或者杀了，岳雨恐怕会活在悔恨之中了。
    在岳山他们还没有被复活的之前岳雨可能还不会担心妃儿他们的生命安全，但是岳山他们复活了以后岳雨知道主神空间已经不能再复活他人了，这时候如果妃儿他们之中的谁出了一点事情，恐怕岳雨连杀了自己的心都有。
    简单的安排了一下迷仙宗以后得发展路线，岳雨就和龙华去仙魔战场了，这一次两人都是带着必杀陈晨的决心去的，至于这一次他们能不能将陈晨灭掉，就得看岳雨能不能打的过陈晨了。
    “岳小子，你们迷仙宗的实力很强大了，我看一般的一流门派都没有你们强大，但是为什么我从来没有听说有迷仙宗的弟子出现在修仙界呢？”龙华羡慕的对岳雨说道。
    这一次龙华是被迷仙宗的实力给征服了，原本龙华以为迷仙宗的实力不会太强大的，毕竟他是一个刚从世俗界搬进来的普通宗门，但是刚才的见闻却打破了他的认知。
    一个个因为刚经历了一场血战而充满了血气的弟子，让龙华觉得自己又回到了仙魔战场之中，那些弟子的强大实力也让龙华觉得自己是来到了像纯阳阁玄光轩那样的超级门派似的。
    “得了，你就别夸我了，就这样的实力还会被你放在眼里，当初我给你长老的位置你都不愿意来，现在这样夸真的好吗？”岳雨还在为龙华没有来迷仙宗担任长老耿耿于怀。
    不过岳雨也只是说说而已，既然龙华不愿意来迷仙宗，岳雨也不会勉强他，毕竟强扭的瓜不甜，如果他强行让龙华来迷仙宗当长老，恐怕也不能为迷仙宗带来太多的好处，还不如放任龙华自己选择呢。
    “我以前也不知道迷仙宗这么厉害啊，而且纯阳阁毕竟养育了我，总不能就这样离开哪里吧，总得为那个养我的地方做点事情再说吧。”龙华的脸也有些红了。
    按说岳雨救了他，对于岳雨的邀请应该是义无反顾才对，但是因为他放不下纯阳阁这个养育自己的地方，所以只能辜负岳雨了。
    而且龙华也知道岳雨之所以那样说也不过就是发发牢骚而已，并没有怪自己的意思，所以他也就顺着岳雨的意思来了。
    “算了，这是你自己的选择，既然你选择了纯阳阁我也不勉强你，不过以后迷仙宗如果有什么事情你可不能推辞啊。”岳雨也看开了，他之所以想让龙华来当迷仙宗的长老，就是看上了龙华对修仙界的了解，不过现在不同了，只要迷仙宗的实力足够强大，那么久没有人敢来找他们的麻烦，到时候那些强大的散修也都会来迷仙宗发展，到时候不就什么事情都解决了吗。
    “嗯，马上就到仙魔战场了，这一次我们一定不能再让那小子逃走了。”龙华也没有在这个问题上继续纠结，而是将话题引开了。
    “对了，龙长老，我希望你不要向任何人说起迷仙宗的事情，迷仙宗的实力还是太弱，所以我想让迷仙宗晚一段时间出世。”岳雨叮嘱龙华不能将迷仙宗的事情说出去。
    听到岳雨的话以后龙华的脸色变了，他当然知道岳雨这些话的意思，同时他也明白了岳雨的野心，不过他也没有任何办法，谁让这修仙界已经没有人是岳雨的对手了呢，而且他们在的不可能阻止得了迷仙宗的发展，因为现在他们也忙的焦头烂额，哪有时间来压制迷仙宗的发展啊。
 
第285章 扑朔迷离
    “终于把你盼来了，咳咳咳咳咳”岳雨他们刚到仙魔战场太上四长老就出来。
    看太上四长老那比纸还要白的脸色，岳雨就知道这一次他伤的不轻，而且看样子还没有得到有效的治疗。
    这让岳雨很是郁闷，上一次是因为太上四长老快要死了，所以他才出手治疗的，怎么这一次太上四长老受伤就没有人为他治疗呢？岳雨可不相信这偌大的一个纯阳阁连一个人都治不好。
    不过这些东西不是他应该管的，现在他最重要的事情就是将陈晨灭掉，然后好好的发展迷仙宗，其他的事情都不在他的考虑范围之内。
    “太上四长老严重了，身上有伤就不要管我们了，这一次来的目的相比太上四长老也清楚，只要有了他的消息，那么请一定及时告诉我。”岳雨没有废话，直接说明了这一次来的目的。
    在和太上四长老说话的时候岳雨就已经观察过他了，虽然太上四长老看上去受伤很重，但是岳雨仔细观察了一下，发现太上四长老的伤势并没有想象中的那么重，不知道太上四长老这么做是什么原因，但是岳雨对这个看上去很慈祥的老头多了一分警惕。
    “我当然知道你来这里是为了什么，如果不是因为他，你想来我们还不答应呢，这仙魔战场中那么多的天材地宝，你来了的话不就都成你的了吗？”太上四长老开起了玩笑来。
    他不知道的是这句玩笑话已经成真的了，岳雨上一次和龙华两人可以说将这仙魔战场中能挖走的天材地宝都挖走了，甚至连一些知道地方的异宝都被两人抢过来了，不但如此，岳雨还给迷仙宗收了数十头六劫散妖以上的妖兽当护宗神兽。
    “呵呵，太上四长老真会开玩笑，不过你们现在有陈晨的消息了吗？我觉得还是尽早将他解决掉的好。”岳雨当然不会给太上四长老说自己已经将那些天材地宝弄走了，毕竟闷头发大财才是硬道理，如果有一些好东西就到处炫耀，恐怕早就有人来给岳雨找麻烦了。
    “呵呵，开玩笑而已，相信以你的实力也用不着那些破烂吧，不过陈晨的消息我们还真的有一些，不过就是不知道他还在不在哪里。”太上四长老说到这里突然停了下来，这让想知道陈晨消息的岳雨傻眼了，还能不能快乐的玩耍了，竟然来个大停顿。
    “不管是不是真的，我都得跑一趟，万一是真的怎么办？”岳雨看太上四长老没有接着说的意思，只能自己接一下话了，让太上四长老能继续讲陈晨的藏身之处。
    “我们纯阳阁的弟子在一个偶然的机会里在魔宗的地盘上发现了陈晨的踪迹，不过因为魔宗又来了强者坐镇，所以我们的弟子在发现了一丝踪迹以后就赶紧回来了。”太上四长老的话让岳雨的脸色变了。
    虽然不知道太上四长老的这个消息是哪里来的，但是这消息明显不是真的，先不说陈晨会不会跑到魔宗的地盘，就是魔宗既然来了新的强者坐镇，那么为什么他没有看到纯阳阁有新的强者坐镇呢？难道纯阳阁就这么相信他？
    “看来应该是真的，我马上就动身去魔宗哪里一趟，我倒要看看陈晨是不是敢藏在哪里。”岳雨虽然不知道太上四长老想干什么，但是他还是答应去一趟魔宗的地盘。
    岳雨答应去魔宗的地盘有两个原因，一是为了弄明白太上四长老为什么会让他去魔宗哪里，二是想要了解一下六大超级宗门的真正实力。
    以前的时候岳雨只知道六大超级门派都有十二劫散仙或者十二劫散魔强者，但是他却不知道这些门派有多少这些的强者，最开始的时候岳雨以为只有一位，但是到了仙魔战场以后岳雨发现每个宗门都不止一位十二劫散仙级别的强者。
    仅仅就在这仙魔战场中每个门派都至少有两位十二劫散仙级别的强者，更不要说他们修仙界的大本营了，这也是为什么岳雨不想让迷仙宗现在就出现在修仙界的原因。
    “这个消息我们也只是怀疑，并没有证实是真的，如果你去的话，很有可能会白跑一趟的，要不还是等我们证实了再去吧。”太上四长老突然开始劝岳雨，不让他去魔宗哪里了。
    “放心吧，如果是假的我很快就能回来的，如果是真的，那我就将陈晨灭杀在哪里，到时候我就又可以回修仙界享受了。”岳雨一副我等不及的样子让太上四长老的眼中多出一丝丝的不屑，不过马上就被他掩饰了过去，就像从来没有出现过一样。
    “那……那好吧，我就在这里等你凯旋归来。”太上四长老犹豫了一下，然后对着岳雨拱了一下手。
    “放心吧，只要他敢出现，那么我就让他有来无回。”岳雨说完直接就离开了纯阳阁的地盘，直到岳雨的身影已经消失在纯阳阁的边界时才有一个人从边界的草丛中钻出来，然后向太上四长老的住处跑去。
    就在买个人离开的时候岳雨的身影又出现在了那个地方，这时候的岳雨已经没有了刚才在大殿之上的样子，一副阴沉的脸让看到他面孔的人都感到害怕。
    “就知道你不会安好心，不过我也需要看一下你到底想要做什么。”岳雨说完向纯阳阁驻地潜伏了过去。
    “启禀太上四长老，岳雨已经离开我们纯阳阁的地盘去魔宗了，我们是否还继续跟踪呢？”跟踪岳雨的那个散仙这时跪在太上四长老的面前。
    “都说你太小心了，他怎么可能发现我们的计划呢？如果发现的话，以他的修为，又怎么可能会不和我们翻脸呢？”这时从黑暗处走出来了一位老者。
    这位老者岳雨也认识，那就是已经死去的白惊天，这时候白惊天也没有了平常的和蔼，整个人看上去特别的阴森，就像是从地狱中爬出来的恶鬼一样。
    “奇怪了，这白惊天怎么变成这个样子了？还有这太上四长老也有点不对啊，这到底是怎么回事儿啊？我怎么感觉事情越来越复杂了呢？”这时候岳雨有些迷惑了，他总觉得这太上四长老和白惊天有问题，但是又找不出问题的所在。
 
第286章 再游魔宗地盘
    虽然太上四长老和白惊天看上去哪里都奇怪，但是岳雨却可以肯定这两人都是真人，不是谁假扮的，但是就是这样才会让岳雨感到迷惑。
    如果这两个人都是真的，那么他们为什么前后差别会这么大呢？这中间到底发生了什么呢？不明所以的岳雨只能继续看下去了。
    看到原本应该死去的白惊天活生生的站在自己面前，那位弟子吓的差点蹲到地上，不过马上他又恢复过来了，毕竟他也算是活了数百年了，虽然不知道这到底是怎么回事儿，但是他知道这对于他们纯阳阁不是什么坏事儿，毕竟多了一位十二劫散仙，他们活下去的机会也就更大了。
    “老白，不要低估了那小子，我觉得他应该察觉到了什么，不过他在装傻，你看吧，等发现我们是在利用他的时候，他一定会和我们翻脸的。”太上四长老的眼中充满了阴险，一点也不像是正道强者该有的气质。
    “呵呵，等他能活着回来再说吧，对了，那件事情做的怎么样了？没有露出马脚吧，我们纯阳阁能不能成为修仙界最强大的门派就看这一次了。”白惊天忽然问了一句。
    白惊天的这句话将岳雨的好奇心勾引出来了，不过他也不知道白惊天说的什么事情，所以只能干着急了，不过岳雨从白惊天的话中听出了一个惊天秘密，那就是纯阳阁竟然想要称霸修仙界。
    虽然这是每一个门派都想做的事情，但是看白惊天的样子这件事情纯阳阁已经准备很长时间了，而且现在已经到了关头，只要做好最后的准备，他们就可以称霸整个修仙界了。
    岳雨也不知道他们到底做的什么准备，不过想要称霸修仙界可不是那么容易饿事情，毕竟除了纯阳阁以外还有五个超级门派，纯阳阁想要称霸修仙界就得问一下他们答应不答应。
    “放心吧，都已经准备的差不多了，就差魔无敌的人头了，只要岳雨能杀掉魔无敌，那么我们的计划就可以实施了。”太上四长老的眼中闪过一丝兴奋，然后只见他大手一挥，那位跟踪岳雨的纯阳阁弟子就被他打成了飞灰。
    岳雨在白惊天出现的时候就知道那个弟子今天肯定是活不了的，毕竟他已经听到了很多不应该知道的东西，太上四长老虽然不害怕他会背叛自己，但是万一他说漏嘴了，那么带来的后果可不是太上四长老能够担当得起的。
    “不对，这两人不是太上四长老和白惊天，他们之中还是有些区别的，刚才没有注意到，如果不是他的那个小动作，我可能还发现不了呢。”当岳雨看到太上四长老上挑嘴角的时候发现问题了。
    岳雨记得太上四长老嘴角的那颗痣是在右边的，但是这个人嘴角的痣却在左边，至于白惊天他也没有发现问题，不过既然太上四长老是假的，那么这个白惊天肯定也是有问题的，不过现在还不是岳雨查这个的时候，他现在最需要做的就是去魔宗哪里将陈晨灭掉。
    虽然这两人在利用自己，但是从他们的话中岳雨知道陈晨确实在魔宗的地盘上，不过就是不知道为什么魔宗的人没有找陈晨的麻烦。
    “大哥，他已经走了，相信这一次我们的计划一定能成功的，只要岳雨能杀掉陈晨和魔无敌，到时候我们再杀了他，这修仙界还有什么人能抵挡住我们的脚步呢？”白惊天在感觉岳雨离开的时候说道。
    原来刚才岳雨在外面的时候他们都知道，但是他们没有点破，也就是说刚才的话都是他们故意说给岳雨听的。
    “没有那么简单的，别忘了还有一个业神呢，不过只要除掉了陈晨和岳雨，一个业神就没有什么能力来阻挡我们了。”太上四长老阴狠的说道。
    “大哥，二哥还有四弟怎么办？总不能一直关着吧，这样下去他们会死在哪里的。”假白惊天的眼中出现了一丝不应该出现的不忍。
    “放心吧，二弟和四弟的伤势我已经处理过了，他们两个就是因为太正义了，所以当时我们才让他们来这里锻炼的，不过看来锻炼的结果有些不太理想啊，他们不但没有改掉原来的毛病，竟然将这毛病变得更加强大了。”假太上四长老一副恨铁不成钢的样子。
    他们四人是两对双胞胎，不但都拜入了纯阳阁，而且还成了结拜兄弟，不过四人的性格却是极端，老大和老三阴险狡诈，而老二和老四却充满了正义。
    老大和老三看不惯老二老四的正义，而老二老四也看不惯老大老三的不择手段，所以一般情况下谁也不知道他们还有一个双胞胎兄弟，这样以来除了一些知情之人以外就没有人知道他们的关系了。
    “他们这辈子是改不过来了，我们是不是该去看看他们啊，不管怎么说都是我们的兄弟啊。”假白惊天不忍的说了一句。
    “好吧，我们也该去看看这将近万年没有见面的兄弟了。”假太上四长老想了一会儿就答应了。
    就在两人讨论要不要看太上四长老还有白惊天的时候，岳雨已经来到了魔宗的地盘，不过他没有立即行动，毕竟能陈晨可不是那么容易对付的，更何况还要加一个两位十二劫散仙都忌惮的魔无敌。
    虽然岳雨没有立即行动，但是他也没有闲着，先是将魔宗地盘上剩余的天材地宝打劫了个精光，然后又继续为对付陈晨还有魔无敌做准备，毕竟陈晨和魔无敌不可能就站在那里等你来杀啊，岳雨想要对付他们，肯定得先知道他们在哪里吧。
    魔无敌还好说，只需要到魔宗的驻地就能找到了，但是陈晨可就没有那么容易了，他现在可是被正魔两道追杀呢，所以他现在应该没有和魔无敌在一起，至于他在哪里岳雨就不知道了，岳雨现在最重要的事情就是先将陈晨找到甚至灭掉。
 
第287章 魔无敌
    接下来的日子岳雨开始不停的在魔宗的地盘上乱窜，一边收取这里的天材地宝，一边寻找陈晨的踪迹，现在岳雨算是看出来了，想要找出陈晨还真的不是一件短时间能做到的，所以还是随缘的好。
    而且岳雨又不怕陈晨的实力提升，最多到时候多费一些功夫而已，反正在这修仙界岳雨已经是寂寞如雪了，也不怕多出来一个对手。
    这一次的收获虽然没有上一次多，但是却贵在数量多，种类丰富，不过这些东西可不是岳雨最终的目的，他来这里可不是为了寻找天材地宝的，灭掉陈晨才是他最终的目的。
    可是想要灭掉陈晨就必须得先找到人家吧，现在岳雨连陈晨的影子都没有见到，又何谈灭掉他啊，所以岳雨就花费了更多的时间来寻找陈晨。
    魔宗的地盘说大不大，但是说小也不小，岳雨花费了大量的时间来寻找陈晨，可是却没有发现一点儿陈晨的踪迹，岳雨都开始怀疑陈晨是不是在这里了。
    “你想好了没有？如果不和我们合作的话，恐怕到最后你不会有什么好下场的，岳雨的实力我也了解清楚了，如果我们两个单对单和他打的话，只有死路一条，没有其他的路可以走，但是我们两个合作的话，他根本不是我们的对手。”一位全身笼罩在黑雾里的人对着面前的一位精壮大汉说道。
    如果岳雨在这里的话，一定能认出来那个精壮大汉就是他要寻找的陈晨，不过现在的陈晨好像过的不怎么样，不但被人家给抓住了，而且连琵琶骨都被一根带着封印的玄铁链洞穿了。
    “呵呵，没想到你们魔宗的人还是有自知之明嘛，不过我和你们不一样，我现在已经是半步修罗了，不要说一个岳雨了，就是你和岳雨加起来也不是我的对手。”陈晨十分狂傲的对着迷雾中的人说道。
    迷雾中的人觉得陈晨已经被力量迷失了，但是他现在还需要用到陈晨，所以只能好言相劝着，《修罗战神决》本来就是他们送给陈晨的，他又怎么可能不知道这部功法的厉害。
    迷雾中的那个人修炼的功法一点也不比《修罗战神决》差，而且他修炼的时间比陈晨长了不知道多少倍，所以对于自身实力还是非常了解的。
    也正是因为他十分了解自身的实力，所以对于岳雨的实力更加清楚了，陈晨虽然吸收了两位十二劫散魔的修为，再加上他原本就有十二劫散魔的实力，最多也不过是能灭杀两位十二劫散仙，而且如果他们想要逃跑的话，陈晨连一点办法都没有，他的实力和陈晨差不多。
    但是岳雨就不一样了，岳雨可是能同时对付三位十二劫散魔，而且还能将其中的一人灭杀，另外两人打成残废，如果没有人相救的话，恐怕三位十二劫散魔根本就不是他的对手。
    “你以为半步修罗很厉害吗？我早就是漫步魔王了，但是又有什么用吗？我都不认为自己会是岳雨的对手，你以为自己比我还强不成？”迷雾中的人表现的十分有耐心，不过他从他的语气中可以听出来，他的耐心也不多了。
    “呵呵，就凭你吗？如果当时不是因为我受了重伤，你以为就凭你也能抓到我？”陈晨有了实力以后是越加的狂傲了，一副天是老大，地是老二，他就是老三的样子。
    “砰”“砰”“砰”陈晨身上的玄铁链全部被迷雾中的那个人打碎了，陈晨因为猛然间的不适应直接倒在了地上，不过他一点都不觉得尴尬，而是立马盘坐在哪里恢复起体能的法力。
    半个时辰过去了，陈晨收功站了起来，这时候他的眼中充满了血色，就是眼前这个人让他受到了很大的侮辱，就是眼前之人趁着他受伤的时候抓住了他。
    “你说我该怎么感谢你呢？不如将你融合在我的体内怎么样？”陈晨的脸上充满了嗜血之色。
    “呵呵，想要吸收我魔无敌，你也不怕风大闪了舌头，不过既然你这么自大，我也就让你看看什么叫做差距。”魔无敌周围的黑雾猛然一动，然后他就消失在了原地，出现在陈晨的面前。
    原来被黑雾笼罩的那位强者就是魔无敌，现在的修仙界可能很少有人知道魔无敌了，但是那些十劫散仙以上的强者就没有一个人不知道魔无敌是谁。
    两千年前魔宗出现了一位魔道巨擘，以十劫散魔的实力灭杀了玄光轩的一位十一劫散仙，后来更是以十一劫散魔的实力灭杀了一位十二劫散妖，如果不是因为有业神压制，可能魔宗已经成为修仙界的最强门派了。
    “来吧，就让我看看魔宗的第一强者有多少实力。”陈晨的眼中除了嗜血以外已经没有其他的情绪了，看着出现在自己面前的魔无敌想都不想的一掌拍了出去。
    两人在这狭小的地牢中打斗了起来，也不知道这个地牢是用什么材料做的，竟然可以承受两位超越十二劫散魔的强者打斗而没有被损坏。
    “实力果然不错，就让你成为我晋级修罗的补品吧。”陈晨就像一头野兽一样，只要有机会就一定会在魔无敌的身上撕下来一块肉来。
    “是吗？你完全可以试试。”魔无敌说完又是一掌。
    地牢的材料虽然特殊，但是那些刑具还有桌子椅子用的材料可就没有那么特殊了，经过两人的摧残，那些桌子椅子还有刑具已经被破坏的差不多了，但是地牢的墙壁却没有受到损害，所以两人暂时还不需要转换场地。
    不过以两人的战斗激烈程度来看，就算他们现在不需要转换场地，相信马上就得去再寻找一个战斗的地方了，在特殊的材料也不可能经受两位超越十二劫散魔的强者长时间摧残啊。
    “给我灭！”魔无敌知道自己如果不能打败陈晨，恐怕他不会和自己合作，所以他只要出手，就一定是全力出手，一点余地都没有留给陈晨。
    不过陈晨也不是那么好对付的，虽然他是刚刚将龙奎还有战无双的修为消化掉，但是一时半会儿魔无敌还真的不能将他怎么样，如果魔无敌想要短时间内将陈晨拿下，恐怕不付出一点代价是不可能的了。
 
第288章 魔无敌发飙
    “修罗降世！”陈晨的身后出现了一个巨大的修罗影像，从远处看上去陈晨就像是真的化身修罗了一样，不过这道影像看上去却没有那么凝实，这可能是他的修为太弱的原因吧。
    “魔王斩！”
    魔无敌对于陈晨修炼的功法可以说非常的熟悉，所以对于陈晨用的招式也非常的了解，当陈晨在凝聚修罗影像的时候，魔无敌就已经知道陈晨想要干什么了，所以他马上就想到了破解之法。
    不过也不知道是不是魔无敌将时间记错了，等他的魔王斩到达陈晨的面前时，陈晨已经将修罗影像凝聚成型了，魔无敌的魔王斩虽然到达了陈晨的一米范围以内，但是却没有对陈晨造成任何伤害。
    看到自己的魔王斩没有建立功勋，魔无敌的脸色突然变了，他知道陈晨的发展已经超越了当时的计划，原本魔宗将《修罗战神决》交给陈晨的时候就已经计划好以后该怎么除掉他了，但是从现在的情况来看，陈晨的发展已经超出了他们的计划。
    不过魔无敌也就是停顿了一下，虽然陈晨的发展超过了他的预料，但是差距也不是很大，还在魔无敌的控制范围之内。
    而且陈晨的实力越强，对于他们来说好处越大，现在陈晨最大的敌人可不是他们魔道宗门，只要操作得当，到时候他们魔道还能在其中得到很多的好处，不过这一切的前提是魔无敌这一次能打败陈晨，不然的话一切都是面谈。
    “很好，我没想到你的发展竟然超过了我的想象，不过这样更好，你越是强大，那么我就越兴奋。”魔无敌看着双眼发红的陈晨舔了舔嘴唇。
    “是吗？等一下看你还能不能兴奋的起来。”陈晨身后的修罗影像已经凝聚造成，虽然看上去有些虚浮，但是他身上的气势却十分的强大。
    “哈哈哈哈哈，再来！”陈晨的速度已经够快了，但是魔无敌的速度却更加快，一个瞬移就来到了陈晨的身边。
    陈晨原本的速度或许要比魔无敌的慢一些，但是现在已经召唤出修罗影像的陈晨可不比魔无敌慢多少，就在魔无敌出现在他面前的时候，陈晨直接一拳砸向了魔无敌，将魔无敌原本的进攻形式直接打断了。
    “魔战天下！”
    魔无敌毕竟是老牌的强者，虽然进攻的节奏被陈晨打断了，但是反应速度一点也不比陈晨的慢，就在陈晨想要抓住他的时候，魔无敌直接将身上的黑雾罩向了陈晨。
    “修罗之光！”
    陈晨肯定不可能顺着魔无敌的进攻节奏来了，虽然魔族和修罗一族都属于邪道，但是两者还是有很大的差别的，所以如果陈晨真的被魔无敌用身上的黑雾给罩着了，那么接下来他就要被魔无敌压着打了。
    陈晨的修罗红光和魔无敌的黑色魔雾相互渗透了起来，没过多长时间，两人的周围就被一种像是黑色血液一样的浓雾笼罩了起来。
    这种浓雾就是修罗之光和黑色魔雾的结合体，它不但看上去十分可怕，而且还具有强大的腐蚀性，如果是渡劫期以下的强者接触到了这种浓雾，没有壮士断腕之心者最后肯定得化成脓血。
    “呵呵，越来越有意思了，我倒要看看你还能抵抗多久。”魔无敌感觉陈晨攻击的力道是越来越弱了，他知道陈晨的法力可能消耗的差不多了。
    陈晨毕竟是刚有了现在的实力，他的底蕴肯定不如已经修炼了上万年的魔无敌，不过魔无敌也不敢小看陈晨，他可是对陈晨有些了解的，知道陈晨是什么样的人，所以对于陈晨现在的表现魔无敌还是有些不放心。
    陈晨可是非常狡猾奸诈的，谁知道他现在这个样子是不是为了骗自己上当呢？所以魔无敌决定再试一下陈晨的真假，于是魔无敌将进攻的力量加的更大了，这时候陈晨还真的有些摇摇欲坠的感觉，不过疑心病重的魔无敌还是没有冒然全力攻击。
    不过这时候陈晨突然露出了一个很大的破绽，直接将自己的面门放空了，这时候可以说是一个非常好的战机，只要魔无敌能抓住，基本上这场战斗就可以结束了。
    魔无敌不愧是老牌强者，当这个破绽出现的时候魔无敌想都不想的一拳轰了过去，不过当他轰出去的时候就后悔了，因为他在陈晨脸上看到的不是惊慌，而是嘲笑，这时候魔无敌也终于知道这个破绽是陈晨故意露出来了，为的就是引他上钩。
    陈晨的这番作为果然起到了作用，魔无敌最终还是没能忍住攻向了他，这时候陈晨知道自己的奸计已经得逞了，于是原本放空的面门竟然成了最佳的反击地点。
    在魔无敌的拳头即将打中陈晨的时候，他的手中突然多了一把非常小的匕首，或者说是飞刀更为贴切，不过这时候一把小小的飞刀也能起到不一般的作用。
    “刺啦！”一声什么东西被割烂的声音从黑雾中传了出来，陈晨知道自己这一击肯定打在了魔无敌的身上，但是对魔无敌造成了什么样的伤害陈晨就不知道了。
    魔无敌的身上一直都笼罩着一层浓郁的黑雾，所以陈晨到现在也不知道魔无敌长成什么样子，不过从声音上陈晨可以确定魔无敌肯定不是老头形象，不过除了这一点以外，陈晨就不知道魔无敌其他的特征了。
    “呵呵，很好，很好，我都不知道多少年没有受过伤了，没想到今天竟然在一个小辈手上尝到了数千年前的味道。”笼罩着魔无敌的黑雾一阵翻腾，可以看出来魔无敌现在是非常的生气，不过这好像也吓不到陈晨，毕竟陈晨的实力在哪里摆着呢，不可能会因为魔无敌的几句狠话就吓倒了。
    “这只是开胃菜而已，大餐马上就来了，不知道你能不能接的住。”陈晨嘴角的那一丝嗜血更加明显了，看来陈晨还有后招没有用呢。
    “是吗？给我灭！”无数道魔无敌的身影出现在了陈晨的周围，一时间陈晨被无数的魔无敌包围了起来。
    面对着无数的攻击陈晨也开始疲于应付，不过怎么说陈晨也是不比魔无敌差的强者，在经过最初的适应以后对付起那些魔无敌的虚影就得心应手起来。
 
第289章 岳雨施奸计
    魔无敌和陈晨的战斗又进入了白热化，两人现在都将实力最大化的显露了出来，使原本就有些摇摇欲坠的地牢瞬间崩塌，两人从地牢之中来到了地面之上，打斗的余波更是传出数百里之外。
    “好强的气势啊，难道是……”正在采集天材地宝的岳雨好像想到了什么，然后直接将即将到手的天材地宝舍弃掉，向魔无敌两人战斗的方向赶了过来。
    两人的战斗余波很多人都感觉到了，但是除了岳雨以外，其他人都不敢过来瞧瞧是怎么回事儿，不过他们也立即赶回自己的宗门，将这件事情告诉门中的强者。
    “砰！”“砰！”“砰！”魔无敌已经在忘了自己最初的目的了，只想好好的打一场，这也怪他这么多年一直没有出手，所以打兴奋了以后就在忘了正事。
    魔无敌和陈晨是打爽了，但是魔宗的另一位十一劫散魔却着急了，这么强的战斗余波，肯定能引起其他人的注意，万一将那些仙道的人引了过来，恐怕魔无敌和陈晨都不会好过。
    要知道打到现在魔无敌和陈晨都或多或少的受了一些伤，如果这时候有人围攻他们的话，还真的有可能将两人永远的留在这仙魔战场。
    “太上三长老，快想想办法吧，不能再打下去了，老祖还有陈晨都已经受伤了，如果这时候有仙道的强者攻过来，我们可能就都得留在这里了。”一位魔宗的弟子着急得围着那位十一劫散魔转了起来。
    “行了，你就别在我眼前转了，如果能阻止的话还用你提醒啊，就我们这点儿修为，只要进战场就会被撕成碎片，我怎么阻止啊？”那位十一劫散魔也非常着急，但是他也不敢冒然进去魔无敌两人的战斗圈子。
    十一劫散魔虽然厉害，但是和魔无敌还有陈晨相比不知道差了多少倍，所以他除了在外面干着急以外，什么办法都没有。
    魔宗的弟子对于魔无敌两人的战斗感到十分的着急，但是岳雨看到两人时却眼中放起了万丈光芒。
    “真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊，没想到你们都在这里呢，不过我该怎么防止你们跑掉呢？”岳雨现在想的不是该怎么杀掉两人，而是在想等会儿打起来该怎么防止魔无敌他们两个逃离这里。
    虽然岳雨的实力比他们两个都强上一些，但是如果两人想要逃跑的话，岳雨也只能眼睁睁的看着两人逃跑，谁让两人都是速度型的强者，他们一定要逃跑的话岳雨还真的一点办法都没有。
    “岳小子，你学的阵法现在不用还想等到什么时候用啊？”无情提醒了一下岳雨。
    “布置阵法太慢了，等我将阵法布置好，恐怕他们都已经打完了。”岳雨又怎么会没有想过利用阵法来困住两人呢，但是布置简单的阵法困不住两人，而复杂的阵法又太耗费时间了，所以岳雨才没有利用阵法来困住两人。
    “笨蛋，你现在又不需要一直困住他们，只需要在他们逃跑的时候阻挡一下他们不就行了，你现在布置一个困龙阵不就行了，虽然阻止不了太长时间，但是三五秒还是可以的，难道有这么长时间你还追不上他们？”无情觉得岳雨该洗洗脑子了，都不知道他现在脑袋里都装的什么。
    “困龙阵布置的时间也不短吧，而且范围还非常的小，我如果想要将他们弄到阵法之中也不是那么容易的吧？”岳雨虽然觉得无情说的不错，但是想要实施还需要考虑一些其他东西。
    “你还用引他们？你只要出现在比他们的面前，他们冲上来的速度比你想象的都快。”无情无奈的说道。
    岳雨这时候还是有些不明白自己的身份，他是来杀陈晨还有魔无敌的不假，但是人家也想杀他啊，正所谓仇人见面分外眼红，他们两个又怎么可能不冲过来呢？
    “我怎么把这件事情给忘了，只想着杀他们了，忘了他们也想杀掉我了，不过这样就好办的多了，只要我在这里布置一个困龙阵，到时候就看他们还不上钩。”岳雨狡黠的笑了起来。
    接下来岳雨就不再看魔无敌两人的打斗了，在哪里埋头布置起阵法来，还好的是这里非常适合伪装，所以魔宗的弟子还没有发现岳雨，只需要岳雨将阵法布置完以后，就可以让魔无敌还有陈晨好看了。
    “斩！”魔无敌和陈晨的身上都布满了无数的小伤口，这样小伤口虽然对他们没有什么生命危险，但是如果长时间处于这种状态下的话，恐怕两人都会因为失血过多而战斗力下降。
    “给我灭！”陈晨突然爆发起来，直接将魔无敌给打蒙了，他怎么也没有想到陈晨竟然会现在爆发，这根本就不符合他对《修罗战神决》的理解。
    “砰！”魔无敌被突然爆发的陈晨打飞了出去，这时候魔无敌外面笼罩着的黑雾已经不见了，岳雨和陈晨在这时候也看清了魔无敌的面貌。
    岳雨第一眼看上去差点以为魔无敌是一位女人。那雪白的皮肤恐怕就是真正的女人也会羡慕不已，如果不是他有一个喉结在，岳雨肯定会以为魔无敌就是女人。
    “咳咳咳，没想到你现在竟然还有法力，看来是我小看你了，不过我们这好像先住手的好，不然就被仙道的人一窝端了。”这时候的魔无敌也明白自己两人的处境了，所以准备和陈晨握手言和。
    可惜刚刚得到澎湃的力量的陈晨肯定不会答应了，他现在正是澎湃期，根本就不怕岳雨，而且他以为这是魔无敌的缓兵之计，所以一边装作思考的样子，一边凝聚身上那为数不多的法力。
    “好……死去吧！”就在陈晨说好的时候魔无敌松一口气，而他就在魔无敌松气的时候又向魔无敌攻击了过去，让没有一点防备的魔无敌差点吓蹲到地上。
    “打吧，打吧，都感觉打吧，我看着你们继续打。”岳雨感觉自己要乐疯了，竟然会遇到这样的好事情。
 
第290章 岳雨出手
    “找死！”面对陈晨的偷袭魔无敌也愤怒了，他怎么也想不到陈晨会这么的不明事理，刚才他们的打斗余波肯定传出去了很远，如果岳雨现在正在找他们的话，估计现在已经在附近埋伏好了，但是陈晨这时候还想着和他战斗，这让魔无敌十分的生气！
    “魔霸苍穹！”
    魔无敌这时候也不管岳雨是不是在周围了，他现在只想好好的教训一下陈晨，让他知道一下什么叫做前辈，也让他明白这天有多高，地有多厚。
    “来的好，嗜血！”陈晨现在不但眼睛变成了红色，就连身体也成了红色，整个人看上去就像是血人一样。
    “给我灭！”魔无敌的手中突然多出一把大刀，刀身足足有十丈大小，宽也有将近一丈，如果魔无敌这一刀能劈在陈晨的身上，相信即使打不死他，也得让陈晨受不轻的伤。
    可惜陈晨又怎么可能硬接呢？只见他一个转身，那原本快要落到他头上的大刀就被抛到了身后，同时陈晨手中的血色大刀也砍向了魔无敌。
    “千转轮回！”魔无敌的大刀突然变成了正常大小，然后回旋着斩向了陈晨，无奈的陈晨只能放弃劈向魔无敌的那一道，转身回防身后出现的刀刃。
    就在陈晨抵挡刀刃的时候魔无敌的手中又出现了一把刀，这把刀和刚才的那把完全不同，刚才那把巨型刀全身都是暗黑色，而这把刀却通体黄金色，就像是用自己打造出来的一般。
    “斩！”魔无敌在金色的刀出现以后就毫不犹豫的斩向了陈晨，这时候陈晨陷入了危险状态，他现在前后都有攻击，如果想到抵挡前面的攻击，那么就得被魔无敌的金色刀身砍中，如果他躲开魔无敌手中的刀，那么空中的拿把刀就会砍中他。
    “修罗分身！”
    陈晨的身体突然变成了两个，一个陈晨抵挡身前空中的刀，另一个陈晨却总一把三刃叉挡住了魔无敌的攻击。
    “没想到你竟然将这项神通也修炼成了，就是不知道用了这项神通以后你还有多少法力，给我灭！”魔无敌操控着两把刀同时砍向了陈晨。
    这时候的陈晨已经没有了当初的淡定，看来刚才的修罗分身确实让他耗费了太多的法力，这时候想要抵挡魔无敌的刀都十分的困难。
    “砰！”两把刀都砍在了陈晨的身上，不过被他的一件防御法宝给挡住了，仅仅是受了重伤，却没有被魔无敌砍死。
    “呵呵，还挺能坚持的嘛？再来！”魔无敌这时候也不指望陈晨能与他合作对付岳雨了，只想一刀将他砍成两节。
    “岳雨，你来了。”陈晨看着魔无敌的身后大吼了一声，魔无敌吓的直接转身一刀劈了过去。
    就在这是陈晨飞速的爬了起来，然后一掌打在了魔无敌的后心上，也将魔无敌重伤在地。
    “哈哈哈哈，这个样子就公平的多了嘛。”陈晨看着和自己差不多的魔无敌大笑了起来，不过马上他就意识到不对了，这里可是魔宗的地盘啊，就算魔无敌也和自己一样重伤了，但是这里还有其他魔宗的散魔啊，这时候只要多上几个高级散魔，恐怕他就有危险了。
    想到这里陈晨爬起身就想跑，可惜魔宗的那些散魔却不愿意了，陈晨将他们的老大给打成了重伤，他们又怎么可能会陈晨走呢，一群散魔好像商量过的一样，一时间五花八门的攻击降临到了陈晨的身边。
    “不会就这样死掉了吧，那也太不好玩了。”岳雨看到陈晨被这么多的攻击打中，以为陈晨这一次可能得死去了，可惜他有当乌鸦嘴的潜质，在他说完以后陈晨就又显露了出来。
    不过这时候的陈晨和死人也没有什么区别了，满身是血的躺在地上，如果不是他的心脏处还有一些浮动，恐怕岳雨都以为他死去了呢。
    “这时候该我上场了，不知道他们现在看到我会是什么样的表情。”岳雨贱贱的笑了起来。
    “打劫，把你们的法宝和天材地宝都交出来，不然就把你们全部打成残废，然后喂妖兽。”岳雨逗逼似的跳了出来。
    也不知道他是不是打劫上瘾了，竟然来了这么一个出场，不过他这样的出场还真的将在场的众人给吓到了，等他们看清是岳雨的时候，汗水更是不要钱似的向下流着。
    “不要那么紧张嘛，我真的是来打劫的，不会要你们的性命的。”岳雨还真的没有想现在就要了他们的性命，毕竟如果魔宗的人都死了，那么魔道的门派肯定会大乱，到时候他们就不可能联合起来对付正道的门派了。
    这样以来仙道的门派就有了休养生息的时间，如果这时候迷仙宗再突然出现在修仙界，恐怕仙魔两道都会打压它，这对迷仙宗的发展不利，所以岳雨只准备将陈晨杀掉，而魔无敌的话，岳雨准备将他活捉，然后用无情说的一件法宝控制起来。
    “杀！”经过最初的发呆以后，魔宗的散魔都反应了过来，所有的散魔都冲向了岳雨，这让岳雨感到十分的无奈。
    都已经说了不杀他们了，还来送死，难道活着就那么痛苦吗？既然他们觉得活着痛苦，那么岳雨也只能成全他们了，于是岳雨只能将冲过来的散魔都送进地狱了。
    “全部撤离，你们不是他的对手。”魔无敌看着宗门的散魔一个接一个的被岳雨斩杀掉那个心疼啊，于是他只能提起一点力量大吼了一声，希望那些散魔赶紧逃走，这样他们魔宗的损失就不算太大。
    “撤！”那位十一劫散魔已经被岳雨吓到了，所以在魔无敌出声以后马上就带着剩余的散魔向后面撤去。
    “哎哎哎，跑什么呢？你们的老祖还在这里躺着呢，怎么就这样跑了呢？”看着连魔无敌都不管就逃跑掉的魔宗弟子，岳雨嘲笑了起来。
    “呵呵，你不用这样激他们，在我们魔道中人眼中，只有自己的生命才是最可贵的，其他人的生命和草芥一样。”魔无敌虽然被岳雨擒住了，但是一点阶下囚的样子都没有，一脸鄙视的看着岳雨。
 
第291章 意外人物
    “啧啧啧啧，魔道之人果然都是果断之人，知道救不了你直接连看都不看就走了，刚才他们如果要是选择带走你的话，说不定我就将你也放了，可惜了，可惜了。”岳雨一副惋惜的样子，好像说的是真的一样。
    不过他的这番作为换来的却是魔无敌的不屑，魔无敌又不是傻子，他又怎么可能会相信岳雨的话呢？虽然刚才岳雨将那些魔宗的弟子放走了，但是想要他相信岳雨会放了自己，那是绝对不可能的。
    “行了，不要在这里假惺惺的，既然落到了你的手中，我无话可说，要杀要剐随你便。”说完魔无敌就闭上了眼睛，好像认命了一般。
    不过就像魔无敌不相信岳雨会放走他一样，岳雨也不相信他会这么轻易的束手就擒，哪怕他现在是重伤之身，但是这不代表魔无敌就没有一战之力，所以岳雨没有盲目的走到魔无敌身前，而是将千羽剑召唤了出来。
    “我觉得还是将你废掉更加保险一点，你说是不是。”岳雨一脸笑容的看着魔无敌，不过魔无敌却觉得岳雨的笑比魔鬼的笑还要狰狞。
    “你这个……啊！”魔无敌的话还没有说完，他的一条胳膊就被岳雨给斩了下来。
    “啊！”又一条胳膊落到了地上，这时候魔无敌的身上爆发出一股强烈的气势，对于这样的情况岳雨可是很熟悉的，所以岳雨立马冲了过去，然后想要将魔无敌的元婴给封住。
    “呵呵，你还是过来了，那就陪我去死吧！爆！”魔无敌突然爆炸开来，直接将岳雨炸飞了出去，如果不是因为岳雨的身体强度已经达到了中品仙器的水平，这下子可能岳雨就真的随魔无敌去死了。
    “真是个疯子，还好我的身体硬，不然这一下就得去陪阎罗王喝茶了。”岳雨站起身来拍了拍身上的灰尘，然后向陈晨哪里走去。
    他可没有忘记来这里的主要目的，只有陈晨灭掉了，岳雨才能安心回去陪妃儿和发展迷仙宗。
    “你的命也挺硬的啊，这都没有被炸死。”岳雨看着奄奄一息的陈晨笑了起来。
    刚才岳雨都以为陈晨这一下子可能要被魔无敌给炸死了，但是让他没有想到的是，陈晨竟然还有一息尚存，不过这样也好，陈晨死在他的手中总比死的不明不白好多了。
    “别怪我，要怪就怪你成为了我的心腹大患，所以我也只能无奈的除掉你了。”岳雨惋惜的看了一眼陈晨，以后一剑将他的头颅割了下来。
    其实原本陈晨和岳雨也没有多大的怨恨，但是就因为陈晨的小心眼，所以惹上了岳雨，即使这样岳雨也没有准备怎么样他，可是陈晨又找死般的将岳雨当成心腹大患一样对待，于是就落到了今天的下场。
    “哎……怎么说也是一位强者，我就给你强者应该有的尊严吧。”说完岳雨对着陈晨的尸体发出了一道火焰。
    “砰！”就在火焰即将到达陈晨的身上时，一道黑影将火焰拦了下来，然后抱起陈晨的尸体就跑。
    可是他又怎么可能在岳雨的眼前这样大摇大摆的来，然后又大摇大摆的跑掉呢？要知道这里可是被岳雨布置了困龙阵的，如果这样还能说来就来，说走就走，那岳雨也别混了。
    “来了就多玩一会儿呗，跑那么快干什么？”岳雨挡在了来人的面前。
    “是你！”岳雨一下子就认出了来人，那道黑影不是别人，正式当初追杀岳雨的那位纯阳阁的王太上长老。
    “人生何处不相逢啊，没想到我没有去找你，你竟然自己送上门来了，不过这样也好，省了我再去纯阳阁找你的时间。”既然认出了是曾经追杀过自己的人，那么岳雨肯定不会放过了。
    如果这是在纯阳阁的话，岳雨可能会给龙华还有业神一个面子放了他，但是现在这里可是仙魔战场，而且这王太上长老还想抢他的东西，这就更不能放了他了。
    虽然岳雨不知道王太上长老要陈晨的尸体干什么，但是他相信这王太上长老肯定不是为了将陈晨埋葬掉，而且岳雨还记得这位王太上长老还是使用傀儡的，那么他抢陈晨的尸体有什么用处就不言而喻了。
    “哼，没想到当年的一个小小元婴期修仙者已经成长到现在这种程度了，不过你确定能拦的住我？”王太上长老被岳雨拦住以后一点也不惊慌，好像早就有脱身的办法一样。
    “你试试不就知道了吗？”岳雨不再和他说话，直接一剑劈了过去。
    王太上长老不屑的看了岳雨一眼，然后不知道结了一个什么法印，他的身前就出现了一个透明的屏障，然后就见他的身边多出了数十具傀儡。
    这些傀儡大部分都是五劫散仙以上的实力，也不知道这王太上长老是从哪里弄来了这么多散仙的尸体，而且以他那不过五劫散仙的实力竟然还将这些尸体炼制成了傀儡。
    “你以为就凭这些破烂也能挡住我？你也太天真了吧。”岳雨这时候也认真了起来。
    原本岳雨以为不用花费太大的功夫就能将王太上长老收拾掉呢，但是现在看来，想要收拾掉他也不那么容易。
    虽然这些傀儡对岳雨也造不成什么伤害，但是想要将这些傀儡都灭掉也需要一些功夫。
    “你就在这里慢慢玩吧，我就不陪你玩了，等我将这具尸体练成傀儡的时候，就是你的死期。”王太上长老嘲笑了岳雨一句，马上就想离开这里。
    不过他就这样走掉的话岳雨多没面子啊，不但在自己面前抢了东西，还能完好无损的离开，这也太嚣张了一点吧，岳雨觉得自己都没有这王太上长老嚣张。
    “想走？给我留下吧！困龙阵，起！”岳雨捏了一个手势，然后被困龙阵笼罩的地方就升起了白雾，同时景色也出现了变化。
    “糟糕，竟然布置了阵法，这下不好办了。”王太上长老看着眼前突然变了景象，就知道自己被岳雨布置的阵法给困住了，他也终于露出了慌乱的神色。
    原本王太上长老以为可以凭借着那些傀儡拖住岳雨，然后他就可以逃走，只要能将陈晨的尸体炼制成傀儡，以他得到的那个方法，绝对可以将陈晨炼制成仙尸，到时候这修仙界又有谁还是他的对手呢？
 
第292章 事了拂衣去
    启动了困龙阵以后岳雨没有立刻去收拾王太上长老，而是研究起了王太上长老放出来的这些傀儡，因为他发现这些傀儡竟然有些不一样。
    按理说散仙是不可能炼制成傀儡的，因为散仙本来就是能量体，在死掉以后就会化成能量消散在这世间，但是这王太上长老竟然不知道用了什么办法，使这原本应该散去的能量保存了下来，而且还被他炼制成了傀儡，这让岳雨感到十分的惊奇。
    “无情，你说他是怎么做到的，竟然将散仙和散魔炼制成了傀儡。”有什么不明白的事情就找无情，这已经成为了岳雨的固有思想，所以当他搞不明白的时候马上就想到了无情。
    “应该是用了什么药物吧，不过这东西保持不了太长的时间，这些傀儡就会随着时间的推移而变弱，最后化为乌有。”无情在主神空间中观察了一会儿后说道。
    对于王太上长老能将散仙和散魔炼制成傀儡无情也有些佩服他，不过这些都是小道，所以无情观察了一会儿以后就没有兴趣了。
    “哪怕时间不长这王太上长老也是天才啊，竟然可以创造出这样的办法。”因为岳雨以前的时候从来没有听说过有谁能将散仙散魔炼制成傀儡，所以岳雨就以为这是王太上长老创造的。
    “不，这应该不是那个小家伙创造的，应该是他不知道从哪里得到的这种法门，不然炼制这些傀儡的手法不会那么生硬。”无情又观察了一会儿就否定了岳雨的说法。
    虽然王太上长老能将散仙散魔炼制成傀儡，但是这肯定不是他创造出来的，因为既然是自己创造出来的，那么使用起来肯定没有那么僵硬，从这些傀儡身上，无情发现炼制的手法相当的生疏，有些傀儡甚至都是失败品，就算不用，放在哪里也用不了多少年就会化成虚无。
    “管他是谁创造的呢，你说我能不能学会呢？”岳雨对这个手法心动了。
    岳雨现在随时都可以飞升，而且现在陈晨也灭了，他就有了足够的时间来教导妃儿，这样以来两人恐怕很快就能同时飞升了，但是岳山他们想要飞升还得需要一段时间啊，而且岳雨也不会让岳山他们飞升的那么早，他也不知道仙界什么样子，一个妃儿就已经够他照顾了，所以他就需要炼制一些傀儡保护岳山他们和迷仙宗。
    “你学这些东西干什么？又没有什么用，而且这修仙界哪有那么多的散仙散魔让你来炼制傀儡了，经过这一段时间，这修仙界的顶级强者已经被你杀的差不多了，那些低级的散魔散魔又没有太大的用处，你要他们做什么？”无情有些不明白岳雨为什么要学炼制傀儡。
    要知道炼制傀儡乃是小道，就算炼制的傀儡再厉害又有什么用，如果自己的实力不够强的话，只要速度快，在你还没有将傀儡放出来的时候将你解决了，有再多傀儡又有什么用吗？
    “我是没有什么用啊，但是我父亲母亲还有妃儿的父亲母亲需要啊，到时候我飞升了，他们怎么办啊？”岳雨的话让无情没话可说了。
    想要傀儡用得着自己炼制吗？主神空间的兑换系统中多的是，而且每一个傀儡都不知道比这些低级的傀儡强大了多少倍，用得着自己浪费时间和精力来炼制这些没用的废物吗？
    “你自己去兑换系统里看看，哪里会有你想要的东西。”无情说完就不理岳雨了，他觉得岳雨现在已经懒到爆了，而且对于主神空间的熟悉还不够。
    “兑换系统？哪里会有这样有这玩意儿吗？”在岳雨的印象中，这兑换系统里只能兑换功法还有法宝什么的，什么时候还能兑换傀儡了。
    岳雨也不想想，这傀儡不就是在法宝的一种吗？而且那里可不是只能兑换功法和法宝，要知道兑换系统可是主神空间的移动宝库啊，只要有兑换点，哪里什么东西都能兑换，只不过这些年岳雨的实力在这修仙界太强了，所以他对主神空间的关注少了很多。
    看到无情不理自己，岳雨只能去兑换系统哪里瞧瞧了，这一看不打紧，看了以后岳雨直接傻眼了，那一排排的物品介绍直接将岳雨弄傻了。
    这里不但有岳雨想要的傀儡，甚至连馒头都可以兑换，这时候岳雨终于想起来这兑换系统可是号称只要有兑换点，什么都可以兑换的。
    既然有了好的，那么岳雨肯定不再想那种炼制傀儡的手法了，这时候那些傀儡就遭殃了。
    原本岳雨为了仔细观察那些傀儡的炼制手法，所以只是将那些傀儡给封印住，并没有毁坏，但是现在他有了更好的傀儡，那么这些让他丢人的东西肯定遭殃了，被岳雨砸的是一块一块的。
    “用得着这样吗？你还是赶紧将这里的事情解决吧，要知道你家小媳妇可是还在等着你呢。”无情实在有些看不下去了，这些傀儡怎么岳雨了，用得着在将核心破坏掉以后还将人家砸成一块一块的吗？
    想到妃儿还在迷仙宗时岳雨就加快了行动速度，没一会儿的功夫那些傀儡就被岳雨给砸成了渣渣，至于那位王太上长老，没有了傀儡，他什么都不是，被岳雨三下五除二给解决了。
    当然灭杀王太上长老的时候还出现了一个小插曲，那就是王太上长老最后竟然将毒霸给召唤出来了，这时候岳雨也知道为什么当时他们会没有发现毒霸的影踪了。
    肯定是这王太上长老趁着岳雨他们追陈晨的时候将毒霸的尸体给收了起来，然后不知道什么时候将他炼制成了傀儡，不过最后毒霸还是在岳雨的手中毁灭了。
    “就这样结束了？”岳雨感觉自己这一趟算是白来了，原本他以为会有一场惊世大战呢，没想到竟然这么戏剧性的就结束了，而且这仙魔战场也被他给祸害的差不多了，至少千年之内是不会有什么天材地宝出现了。
    “你还想怎么样，赶紧回去吧，不过我觉得你如果装成受了重伤，那么说不定还会有一场大战等着你。”无情坏坏的笑了起来，显然他还记得那假太上四长老还有假白惊天呢。
    “嘿嘿嘿”岳雨也阴险的笑了起来，看来那假太上四长老和假白惊天要倒霉了。
 
第293章 人生就是意外多
    岳雨在即将到达纯阳阁驻地的时候突然对着自己打了一拳，然后一口鲜血喷了出来，既然想要好好玩一把，那么肯定就得装的像一些，如果身上连一点伤都没有，他又怎么能装重伤来骗假太上四长老和假白惊天呢。
    “快速禀告，岳前辈回来了。”一位纯阳阁的弟子对着另一位弟子打了一个眼色，然后又打了一个小手势。
    “是，师兄，我马上就去禀告太上四长老，您先带岳前辈回宗门。”那位纯阳阁的弟子在看到那个小手势的时候露出一副了解的神情，然后就离开了。
    “看来这里确实有猫腻啊，不过我倒是想看看你们想怎么对付我。”岳雨当然也看到了那个手势，虽然他不知道那个手势代表什么，但是他相信这个手势肯定不是为了他好。
    “岳前辈，您请，太上四长老马上就会来，我们先去大殿等他吧。”那位弟子将腰弯下去，对于岳雨做了一个请的手势。
    “好，那就有劳你了，咳咳咳咳咳”岳雨一副受伤严重的样子，就像马上就要死掉了一样。
    “岳前辈太客气了，您请，我为您倒茶。”那个弟子将茶壶拿了过来，然后为岳雨倒了杯透着绿色的茶水。
    “呵呵，岳小子，看来这下有玩的了，竟然在你的茶水中下了毒药。”无情呵呵的笑了起来。
    岳雨也没有想到那假太上四长老竟然会这么着急，不过岳雨一点也不担心这毒药，不说他那超强的实力，就是他那已经是中品仙器的身体强度也不可能会害怕这些垃圾毒药啊。
    “谢谢，我还真的有些渴了，咳咳咳。”岳雨是装上瘾了，拿起茶杯以后一直在哪里咳，一杯茶水都差点被他那有些抖动的手给打翻了。
    “喝吧，喝吧，相信它的味道一定会让你沉醉的。”那位弟子在心里不停的念叨着。
    这时候那位弟子是最心惊的，看着岳雨那摇摇欲坠的手，他都想拿着茶杯来喂岳雨了，不过他还真的不敢这样做，岳雨现在虽然表现的一副快要死掉的模样，但是谁又知道岳雨是不是真的和表面一样呢？
    而且以他的实力，只要岳雨还能动手，那么他出手就是和找死一样，所以就算心里有些着急，但是那位弟子还是慢慢的等岳雨喝下那杯茶水。
    “不要喝！”就在岳雨即将喝下那杯茶水的时候，太上四长老和白惊天从外面赶了过来。
    “岳小子，那杯茶水不能喝。”太上四长老一把将岳雨手中的茶杯打掉了。
    “无情，这是怎么回事儿？怎么真的太上四长老和白惊天出现了，那两个假的跑哪里去了？”岳雨看着出现的太上四长老还有白惊天傻眼了，他原本还想着和假的太上四长老还有假白惊天打一场呢，没想到假的没有等到，真的倒是先出来了。
    “你问我？我问谁去啊，我又不是天道那老小子，我哪里知道这是怎么回事儿啊？”无情也不明白这究竟唱的哪一出，不过他知道岳雨想要打一架的心愿是不可能实现了。
    “我说太上四长老还有白太上长老，你们这究竟唱的是哪一出啊？怎么你们又出来了？那两个阴森的家伙呢？”既然不知道怎么回事儿，岳雨也只好问太上四长老了。
    “这件事情等会儿再说，我先将这个家伙解决了。”太上四长老将目光看向了那位带岳雨进来的弟子。
    这是哪位弟子已经被吓坐在地上了，当他看到太上四长老和白惊天进来时，就知道这一次完蛋了，而且连逃跑的机会都没有。
    先不说岳雨这个一副没事儿人一样的大变态，就是太上四长老和白惊天两人中的随便一人都能杀掉他啊，所以他还是老老实实的待在这里是最正确的做法，就算死，太上四长老他们也不会让他死的太难受。
    “得了吧，他不过就是一个小兵而已，那两个阴森的家伙才是主谋吧，而且你们长的这么像，是不是应该给我一个交代呢？”岳雨突然想到了什么，眼珠一转，张口说了一句。
    这时候太上四长老和白惊天又怎么能不知道岳雨想要干什么，不过他们两个也没有办法，谁让这件事情是他们错了呢？就算被岳雨敲诈一番也没有什么话说。
    “岳小子，我告诉你，你可不能敲诈我们两个啊，我们两个的家底你也是知道的，那些破烂东西可经不起你敲诈，对了，陈晨还有魔无敌解决了吗？”太上四长老不愧是老狐狸，先是堵住了岳雨的嘴，然后又转移了话题。
    这下子岳雨还真的不好意思敲诈了，不过就这样放过他们岳雨又有些不甘心，于是在心里打定了主意，过一段时间一定带着妃儿来这仙魔战场一趟，就不信这两个铁公鸡一毛不拔。
    既然这会儿不能敲诈两人，岳雨只能在他们将那个弟子处理了以后将事情的经过说了一遍，这时候太上四长老还有白惊天看向岳雨的眼神都不一样了。
    他们差点死掉都没能灭掉陈晨，岳雨倒好，到处去寻找天材地宝，最后还捡了这么一个大便宜，他们都在怀疑岳雨的运气是不是能逆天了。
    “好了，不要说这样了，还是说说你们两个是怎么回事儿吧，怎么一会儿消失不见了，一会儿又出来了呢？”岳雨实在受不了两人的目光，也只能转移话题了。
    这下子太上四长老有些尴尬了，不过他想了想还是决定将事情给岳雨解释一下，这时候岳雨也知道了那两个和太上四长老还有白惊天长的一模一样的人是谁，这时候该岳雨用异样的目光看他们两个了，不过两人都是老狐狸，脸皮比城墙还要厚，所以对于岳雨那异样的目光直接视而不见。
    “也就是说是你们的大哥和三弟救了你们，然后他们因为某些原因又被业神给抓回去了，所以你们才能出来的，不过你们两个的伤势是怎么好的这么快呢？”岳雨这是将主意打在了治疗太上四长老伤势的丹药上。
    对于这种药效这么好的疗伤丹药，岳雨还是很感兴趣的，毕竟他的主神空间可是还有炼丹功能的，到时候得到了这种丹药的丹方，迷仙宗就又多了一层保障。
 
第294章 胎死腹中的方法
    在听到岳雨的话太上四长老和白惊天的变色就变了，他们最怕的就是岳雨会问这个问题，没想到还是没有躲过去，不过两人也早就想好了对策，只不过仍然需要付出一些代价。
    “其实这也不是什么秘密，很多的一流门派都知道这种方法，不过一般情况下这种方法没有人愿意使用而已。”太上四长老的眼中露出了一丝痛苦。
    从太上四长老的眼神岳雨知道这种方法付出的代价肯定不小，不然太上四长老的眼中不会那么的痛苦，这种痛苦只有他本人才能体会，但是岳雨却从太上四长老的眼中读懂了一点。
    “既然这样就算了，话说现在陈晨和魔无敌都已经解决了，我是不是应该可以回去了？”岳雨知道再多留在这里也没有什么好处了，所以就想回迷仙宗继续和妃儿他们过一段时间平静的生活。
    这一次岳雨出来的时间虽然很短，但是也很丰富，或者说很具有戏剧性，原本属于他的大战被别人抢了，现在又被太上四长老的伤感感染了，岳雨突然感到了一丝心累，或许应该稍微歇息一下了。
    “好吧，我也就不留你了，这些天纯阳阁发生了太多事情，我们爷需要处理一下，等我们出去的时候再向你赔罪。”太上四长老也没有挽留岳雨。
    这些日子发生的事情实在太多了，多到太上四长老都感到了疲倦，所以也就没有多陪岳雨，在和岳雨聊了没几句就离开了，不过他将白惊天留了下来。
    在出仙魔战场的时候岳雨一直在回忆白惊天告诉他的那种可以快速恢复的方法，最开始的时候岳雨还挺感兴趣的，但是当他知道了方法以后马上对于这种方法没有兴趣了，他还记得白惊天说出那种方法时的表情。
    “岳小子，不是我们不想告诉你那种方法，而是不愿意提起那件事情而已，其实这种方法很简单，只需要有一位修为和你差不多的人愿意将自己炼制成一枚人丹，然后服下那枚人丹就行了。”白惊天的眼中好像看到了什么恐怖的事情一样，整个脸都被他带的狰狞起来。
    岳雨刚开始听到这种方法的时候也是一脸的震惊，将自己炼制成人丹，这是得多大的勇气啊？而且这种方法也不是适合所有的人，必须得有血脉关系的人被炼制成人丹才行，这就让岳雨更加的绝了将这种方法带回迷仙宗的打算。
    “呼……算了，管这些干嘛？我又不需要炼制这种鬼东西，不过也不知道是谁发明了这种方法，如果被救治的人知道自己的性命是亲人用生命换来的，他还能安稳的活下去吗？”岳雨现在终于能理解为什么太上四长老和白惊天都不愿意提起这种方法了。
    因为提起这种方法就是在他们的伤口上撒盐，这是岳雨也知道太上四长老的大哥和三弟去哪里了，他们肯定不是被业神带走了，而是在知道活不下去以后自愿炼制成了人丹，这也是为什么太上四长老和白惊天恢复这么快的原因。
    整理了一下心情岳雨将速度加到了最快，他突然有些厌倦现在的生活了，虽然在这修仙界他已经是无敌的存在了，但是他修炼的不是无情之道，所以面对太多的生死离别也会感到厌倦。
    “妃儿，我回来了。”岳雨悄然无声的出现在捧着脸发呆的妃儿面前。
    刚开始妃儿还不敢相信，以为是自己在做梦，不过她可爱的揉了揉眼睛以后，发现岳雨并没有像以往那样消失，这时她才知道自己不是眼花了，而是岳雨真的回来了。
    妃儿不知道的是，她的动作虽然非常可爱，但是却让岳雨非常心痛，从刚才妃儿的动作岳雨就可以知道自己不在的时候她是怎么过的，这也让岳雨有了要好好补偿妃儿的心思。
    “你……你回来了。”妃儿还是有些不敢相信，她以为这一次岳雨就算不会出去三年五载，最少也得一两年才行，但是这还不到两个月岳雨就回来了，这总是让她感觉自己还在梦中。
    “我回来了，我回来了，再也不走了。”岳雨一把将妃儿抱在了怀中，眼泪再也忍不住掉了下来。
    “回来就好，回来就好。”妃儿这时候也已经可以确定自己不是在做梦了，如果真的是在做梦的话，她也宁愿永远不要醒来，因为这个能梦实在太美好了。
    两人又温存了一会儿就一起去了岳山他们那里，到了哪里岳雨才知道自己是多么重要，岳山他们的表现虽然没有妃儿那么夸张，但是也差不到哪里，一个个惊喜的就像第一次见到岳雨一样。
    “岳小子，这一次出去的时间怎么这么短啊？该办的事情办完了？”李旭看着大家都沉浸在一个怪异的气氛中，就想要将这种怪异打破。
    “嗯，处理完了，以后就可以好好的陪你们了。”岳雨将他这一个多月发生的事情都叙述了一遍。
    当岳山等人知道岳雨这一次的经历以后脸色更加怪异了，他们怎么也想不到岳雨这一次去除掉大敌竟然会这么戏剧性，就这样捡了这么一个大便宜。
    “也就是说你这一个多月都在寻找天材地宝了？只有最后的几天稍微运动了一下，然后就回来了。”岳山看着岳雨的眼神充满了怪异。
    他们不会觉得岳雨没有将陈晨灭掉，但是他们怀疑岳雨是不是害怕他们伤心而编了这么一个故事出来，怎么说陈晨也是个岳雨变不多的强者，而且还有一个什么魔无敌，怎么可能人家两个魔道强者打了个两败俱伤，最后还被岳雨捡了大便宜呢。
    “对啊，我也没有想到会这么戏剧性，我还在怀疑死掉的那两个家伙是不是陈晨他们两个呢。”岳雨也知道自己的话很难让人相信，但是事情就是这样，自己在陈晨和魔无敌两败俱伤的时候捡了一个大便宜。
    “管他戏剧性不戏剧性呢，只要雨儿好好的回来不就行了，再说了你们就这么想让雨儿和别人打生打死的啊？”这时候虞姬发话了。
    既然虞姬都发话了，其他人也只能点头说是了，谁让虞姬在迷仙宗的地位都超过他们了呢，自从虞姬打理迷仙宗以后，迷仙宗的实力就一直在不断的上升着，不知道比原来强大了多少。
 
第295章 平静的生活
    “父亲，你快来抓我啊，快来抓我啊。”一个十一二岁的小孩子在水中游着，后面一个看上去二十多岁的男子追着。
    “小飞儿，看我怎么追上你，追到的话可是要打屁股的哦。”岳雨一边游一边大吼着。
    岸边一位美丽的女子看着两人在湖中打闹也笑了起来，岳雨从仙魔战场中回来已经两年了，小岳飞现在也已经十二岁了，这两年中岳雨哪里也没有去，就在迷仙宗中陪着家人，偶尔指导一下迷仙宗中的弟子。
    这两年中虽然岳雨没有怎么管迷仙宗，但是迷仙宗的发展却一点也不慢，有虞姬这位曾经的女王管理迷仙宗，想发展的慢一些都难，而且还有岳雨这个超级辅助人员在，迷仙宗更是发展的迅速。
    龙华带着胡剑也来过一次，胡剑是第一次来，被迷仙宗的实力吓的一愣一愣的，一直到走时还在郁闷什么时候这里出现了这么一个强大的门派。
    而龙华比胡剑还要震惊，他可是来过一次的，上一次迷仙宗虽然也十分强大，但是距离超级门派还是要差一些的，但是现在迷仙宗已经不比超级宗门差了，而且经过岳雨这一阵子的灭杀，整个修仙界的实力都下降了不少，现在能和迷仙宗相媲美的宗门还真的没有几个了。
    龙华回去以后虽然没有将迷仙宗的事情说出去，但是也向业神透露了一些东西，当然那些东西也是经过岳雨同意的，不然龙华才不会说呢。
    而胡剑就不一样了，他回去以后什么也没有说，直接宣布闭关了，不到渡劫时都不准备出关了。
    龙华他们回去后没多久迷仙宗就出现在了修仙界中，让那些原本还有些蠢蠢欲动的宗门瞬间老实了起来，他们可不想和迷仙宗这个庞然大物对抗，所以修仙界中无论是修魔者还是修仙者都安静了下来，因为谁也不知道迷仙宗是哪一方的人，除了极个别的人知道岳雨是迷仙宗的以外，其他人都不知道迷仙宗的实力。
    “你们两个小心一点，岳雨，你也是的，一点都像一位父亲，哪有父亲欺负儿子的？”看着水中打闹的岳雨父子两人妃儿虽然很开心，但是也有些担心。
    他倒不是怕岳雨会真的欺负小岳飞，而是害怕这种场面很快就会消失，要知道现在修仙界已经又不安稳了，不但魔道的人蠢蠢欲动起来，就连那些仙道的一些门派想挑战一下权威。
    这种情况也很正常，毕竟谁不想成为修仙界的超级门派啊，以前的时候是因为六大超级门派一直在他们的头顶压着，但是因为陈晨的事情，六大门派的超级强者都死了好几个，这时候他们的机会就来了。
    不过就在他们准备行动的时候迷仙宗出现了，这时因为搞不懂迷仙宗的情况，所以他们将那种蠢蠢欲动的心思压了下来，经过一年的了解，他们发现迷仙宗竟然没有一丝争霸修仙界的意思，所以他们那原本被压制的心思又活跃了起来。
    “怎么了？又发什么呆呢？儿子在叫你呢。”岳雨将手放在妃儿的眼前晃了几下，将正在沉思的妃儿唤醒过来。
    醒过来的妃儿被吓出了一身冷汗，幸亏这是在迷仙宗，如果这是在外面，恐怕被人偷袭了都不知道，这也让妃儿知道自己这一段时间有点太安逸了。
    “没什么，就是在想我们这种生活还能持续多久，现在修仙界又开始动荡了，你说我们迷仙宗该不该参加进去呢？”妃儿将自己的担心说了出来。
    “哈哈哈哈”谁知道妃儿的担心引起了岳雨的大笑，不过马上岳雨就笑不出来了，因为妃儿那白嫩的小手落到了他的腰部。
    “额……停停停，放心吧，这些事情和我们没有关系的，不要把那些超级门派想的太简单了，魔道的宗门被我灭掉了五六个十二劫散魔强者也没有见仙魔宗门有什么动作，可见他们的实力绝对不是表面上的那么简单，怎么说都是存在了数万年的宗门，怎么可能会因为这么一点小事出现动荡呢？”岳雨对于那些蠢蠢欲动的家伙们可是非常不看好的。
    怎么说那些超级门派都存在了这么长时间，他们霸占了修仙界大部分资源，又怎么可能会被那些蠢蠢欲动的家伙给推倒呢。
    “可是万一他们打我们迷仙宗的主意怎么办啊？”妃儿其实最担心的就是那些门派会来打迷仙宗的主意。
    “放心吧，只要不是傻子，他们是不会来打我们主意的。”岳雨的眼中闪过一丝寒光。
    如果那些人不来碰他们迷仙宗还好，如果有人敢将爪子伸向他们迷仙宗，那么岳雨也不介意将他们的爪子剁掉。
    岳雨这两年来修为虽然没有提升，但是实力提升的可不是一点半点，一般的十二劫散仙在他的手中恐怕连三十招都走不过，可见岳雨这两年来一点都没有放松。
    “父亲，母亲，你们在干什么呢？快来陪我玩啊。”就在妃儿还想说什么的时候，小岳飞的声音传了过来。
    “好了，不要想这些了，有什么时候有我呢，不用害怕什么，我们现在最重要的是好好陪陪小岳飞，然后照顾好你肚子里的小宝宝。”岳雨温柔的看了一下妃儿那已经稍微有些隆起的肚子。
    “讨厌！”妃儿说完就向小岳飞走去。
    经过岳雨两年的努力，妃儿终于又怀上了，现在的妃儿可以说是整个迷仙宗的小公主之一，至于为什么说是之一，还不是因为岳明月也怀了一个宝宝，两人就成了宗门的小公主，无论走到哪里都被人照顾。
    “哈哈哈哈，小飞儿，你母亲说让我抓到你够揍一顿呢。”岳雨大笑着跑向了小岳飞，然后一把将小岳飞抓了起来。
    “父亲赖皮，父亲赖皮，说好的不能用法力的，父亲用法力了，而且母亲才不会打小飞儿呢，肯定是父亲想打我，所以才这样说的。”小岳飞一边挣扎一边撒娇，整个湖泊上空都充满了欢笑。
 
第296章 无聊的讨论
    平静的日子总是过的很快，转眼黑暗就笼罩了大地，岳雨他们也踏着欢快的脚步向迷仙宗走去。
    一天的欢乐生活就这样结束了，不过黑夜才刚刚开始而已，在妃儿还有小岳飞睡着了以后岳雨就离开了房间，这时候迷仙宗的大殿之上已经坐满了人，就差岳雨的到来了。
    “岳小子，怎么样，是不是过的太舒服了，现在才过来，我们可是都已经等你很久了。”岳雨刚踏进大殿李旭就开始嘲笑了起来。
    当然李旭这不是恶意的，他只不过是想逗一下岳雨而已，毕竟他们在这里等了这么长时间，总得得到了一点回报吧。
    “行了，赶紧谈完正事，然后回去睡觉，真是的，大晚上的不让人家睡觉，在这里听你们一大堆人在这里讨论事情。”丽丽打断了还想捉弄岳雨的李旭，直接切入了今天的话题。
    其实这一群人大半夜的过来还真的是吃饱了没事儿干，在这里讨论要不要主动出击，不过看情况根本就不用讨论什么，因为所有的人都一致认为暂时先按兵不动，不过岳雨得出去一趟，而且还不能干巴巴的出去，必须得在修仙界弄出点儿动静来，让其他人不敢来迷仙宗捣乱。
    “大半夜您们几老将我拉过来就是为了说这些吗？”岳雨听到他们的话瞬间无语了，他都不知道这样的讨论有什么意思吗？
    先不说他们迷仙宗和其他的宗门没有什么直接的利益关系，而且他们迷仙宗现在也不怕任何敌人啊，最主要的是现在妃儿可是怀孕着呢，他又怎么可能现在出去搞事情呢。
    “对啊，这可是关系到我们迷仙宗以后的发展，你可不能不当事儿啊。”李旭的脸变得严肃起来，不过怎么看都能看出他眼中的笑意。
    “不去，您老也有渡劫期巅峰的修为了，您出去和我出去也差不到哪里，不如您老出去转转？”岳雨直接拒绝了他们的想法。
    开什么玩笑，现在迷仙宗不去找别人麻烦就不错了，其他宗门又有谁敢来找他们麻烦啊，还用的着搞出点儿事情来震住他们啊？
    “行了，都说你们不可能骗得了雨儿的，你们还不信，现在相信了吧？雨儿，其实呢，我们这一次叫你来是又另外的事情，那就是你看小岳飞已经随了你们岳家的姓，这第二个孩子能不能姓李呢？”丽丽这是突然变得有些不好意思来。
    不过想到他们老李家就妃儿一个孩子，总不能让老李家断后吧，所以他们才商量着让第二个孩子随他们李家的姓。
    “就这件事情吗？用得着摆出那么大的阵势？我还以为有人要攻打我们迷仙宗了呢。”岳雨知道事情的原委以后更加郁闷了。
    这孩子姓什么不都是他岳雨的孩子吗？用得着摆出这么大的阵势，将所有人都叫过来吗？不过岳雨还是答应了丽丽的请求，不过让岳雨有些迷惑的是为啥丽丽不再生一个啊。
    要知道李旭和丽丽成为修仙者以后寿命不知道延长了多少倍，为什么不自己再生一个呢？不过岳雨也没有问出来，既然他们不愿意自己生一个，那么自己的第二个孩子姓李也没有什么大不了的，反正无论姓什么都是自己的孩子。
    几人又在大殿中折腾了很长时间才各回各自的房间，当然，他们不可能一直讨论孩子的事情，其中还是讨论了一下迷仙宗以后的发展路线，不过几人想了很多的办法，但是都不太如意，只能回去再好好想想了。
    “岳雨，你大半夜跑哪里去了？怎么现在才回来啊。”妃儿见到岳雨回来以后问道。
    其实在岳雨刚起来没多久妃儿就起来了，她原本以为岳雨在院子里，但是她用神识扫了一下没有发现，就知道岳雨被岳山他们叫走了。
    “能干什么啊，被拉去讨论了一些无聊的问题呗，你说这事情有什么好讨论的啊。”岳雨将他们讨论的时候叙述了一遍。
    “呵呵呵”这时候妃儿终于知道为什么岳雨会表现的那么郁闷了，不过她也十分的感谢岳雨，她对于岳雨能让第二个孩子随她的姓还是很高兴的。
    “还笑？你再笑一个我看看。”岳雨看到妃儿笑起来有些不爽了，自己大半夜被叫去讨论这些无聊的事情，妃儿竟然还敢笑，岳雨怎么可能会饶得了她呢，于是岳雨的禄安之爪伸向了妃儿。
    “呵呵呵”妃儿被岳雨挠的笑了个不停，不过考虑到妃儿现在还有身孕，所以在打闹了一会儿两人就安静了下来。
    “岳雨，你说我们的第二个孩子是男孩还是女孩啊？”安静下来以后妃儿依偎在了岳雨的身边。
    “男孩女孩都是我们的孩子，而且你自己就可以看啊，现在孩子还没有成型，等他成型以后就可以看他是男是女了。”岳雨知道妃儿在想什么，不过不管是女孩，还是男孩，他都会一视同仁的。
    “父亲，母亲，你们在干什么呢？还让不让小飞儿睡觉了。”这时候小岳飞突然醒了。
    其实小岳飞早就不用睡觉了，不过岳雨害怕一直修炼会影响小岳飞的心性，所以就让他和普通的孩子一样该睡觉的时候睡觉，该玩的时候就出去玩。
    “我们在讨论你母亲是给你生一个弟弟呢？还是生一个妹妹。”岳雨摸了摸小岳飞的脸蛋。
    “我喜欢弟弟，不过妹妹也可以，不过他什么时候才会出生啊。”说道弟弟妹妹时小岳飞也来兴趣了，一骨碌爬了起来，然后不想睡觉的三人就又开始讨论起另一个无聊的问题。
    一夜无聊的讨论终于在黎明的时候结束了，又一天的欢乐时光开始了，不过修仙界现在却没有迷仙宗这种欢乐，整个修仙界好像都弥漫着一种压抑，就像是暴风雨的前兆一样。
    “来吧，让暴风雨来的更加猛烈一些吧。”
    “终于要开始了吗？这一次又有多少人会失去生命呢？阿弥陀佛！”
    “哎……又要开始了吗？不知道这一次谁能留下，不过我纯阳阁一定能万世长存。”
    …………
    六大超级门派中都传来了不同的声音，有的人希望暴风雨再猛烈一些，有些人却在担心这场荡劫过后还有多少人留下，不过这些和岳雨他们没有任何关系，因为只要不是找死，是没有人会来找他们麻烦的。
 
第297章 降临妖兽森林
    “父亲，你说我们去妖兽森林干什么啊？我听母亲说哪里很危险的，而且母亲说了不让我去哪里的。”一个小男孩呶着嘴跟在一位优雅的男子后面。
    “你现在是跟着我出来的，还是跟着母亲出来的啊？男子汉大丈夫，怎么能怕危险呢？”男子猛然站住转身看向了后面的小男孩。
    “哦。”小男孩呶着嘴答应了一声，然后就低着头看起了自己的小脚丫子。
    “小飞儿，你记住了，你可是我岳雨的儿子，又怎么能害怕危险呢？我们这一次出来是为了寻找一种好东西，到时候你母亲一定会表扬你的。”男子正是岳雨，而那个小孩子就是他的儿子小岳飞了。
    “真的？母亲真的不会骂我的还会表扬我吗？”小岳飞就是容易骗，岳雨几句话就将他骗住了。
    虽然小岳飞被骗住了，但是岳雨却一点也不开心，如果小岳飞是普通的小孩子的话，那么他这么容易上当受骗岳雨还没那么担心，但是小岳飞可不是普通的孩子啊。
    小岳飞现在虽然只有十一岁，但是他已经有了元婴期巅峰的修为，这在修仙界或许还不怎么样，但是再过几年呢？要知道他现在之所以只有元婴期的修为还是岳雨让他压制修炼的结果，再过几年谁知道他会不会成为又一个岳雨啊。
    现在小岳飞都已经十一岁了，还那么的单纯，这让岳雨有些着急了，所以这一次来妖兽森林，不但是为了让他见见血，同时也是为了磨练一下他的心性，至少得让他懂得真假。
    “当然是真的了，等我们回去的时候你就知道了。”虽然岳雨也不想骗他，但是为了他以后的成长，岳雨只能先让他知道世间的险恶了。
    岳雨的实力已经快要压制不住了，而妃儿也即将渡劫，所以他们马上可能在很短的时间内就会飞升仙界，到时候如果小岳飞还是这样单纯，岳雨害怕他会吃亏。
    岳雨虽然可以在修仙界突破，但是这修仙界的灵气质量毕竟不如仙界，所以如果岳雨在这里突破的话，到达仙界以后即使他还能通过了化仙池净化体内的仙元力，但是也不可能净化的太过精纯。
    这也是为什么十二劫散仙虽然相当于大罗金仙，但是实力却比大罗金仙弱上很多，甚至一些强大一些的今天都能灭掉十二劫散仙。
    “那我们快点吧，赶紧找到东西，然后赶紧回去，这样母亲就发现不了我们出来了。”小岳飞仍然以为回去以后不会被妃儿骂。
    岳雨看到小岳飞这么兴奋更加坚定心中的想法，一定得让小岳飞改变现在的心性，小岳飞之所以会这样也是因为岳雨还有妃儿他们的宠爱。
    从小岳飞出生以后，迷仙宗的所有人都对他宠爱有加，总是捧在手中怕摔到，含在嘴里怕化掉，这样以来小岳飞就从来没有接触过人心的险恶，总以为这世界都是美好的，就养成了他现在的单纯。
    岳雨带着小岳飞在妖兽森林里转悠起来，虽然他对小岳飞说找到东西就回去，但是岳雨却没有一丝找东西的样子，带着小岳飞不停的转来转去的。
    刚开始的时候小岳飞还感到挺有趣的，但是时间长了他就待不住了，这里除了一些大树以外什么都没有，就算偶尔有一两头不开眼的妖兽跳出来找他们麻烦，也都被岳雨随手解决了，这样时间久了以后小岳飞就失去了兴趣。
    “父亲，我们到底要找什么啊？怎么这么长时间还没有找到啊，我们是不是该回去了，母亲他们该着急了。”失去兴趣的小岳飞开始闹腾着玩回去了。
    这里的风景虽然很不错，但是迷仙宗所在的森林比这里更加美丽，特别是经过妃儿还有虞姬她们这群无聊的女人布置过后，哪里更是美的像人间天堂，所以小岳飞在失去了最初的兴趣以后就不想在这里待了。
    “快了，它应该马上就要出来了，等下子你去将它捉住，然后送给你母亲，到时候你母亲肯定会表扬你的。”岳雨也知道小岳飞的耐心已经差不多磨光了，不过他要的就是这种结果，所以他一点离开的意思都没有，
    岳雨不走，小岳飞也只能在后面跟着，他也不知道回家的路，所以只能继续和岳雨在这让人色变的妖兽森林中转悠了。
    “奇怪了，怎么没有妖兽森林一族的强者来找我麻烦啊？我都已经将气势放开了，但是为什么他们连理都不理我一下啊？”自己在妖兽森林中走了这么长时间，竟然没有妖兽理自己，岳雨开始疑惑了起来。
    “我说岳小子，你这是遛弯呢？别说没有妖兽来找你麻烦了，就算有，也早就被其他妖兽打死了，也不想想你现在什么情况，估计在这修仙界，只要是有一点智慧的动物都认得你了，只不过他们不知道你是那个门派的而已。”无情听到岳雨的抱怨以后想打死他。
    无情原本也以为岳雨是来为妃儿准备礼物的，没想到他竟然是来找妖兽麻烦的，而且还带着他那十一岁的儿子，这如果让妃儿知道的话，恐怕会直接会让岳雨睡地上吧。
    “没这么夸张吧？我只是想用他们锻炼一下小岳飞而已，用得着都躲着我吗？而且他们以为躲着我就行了吗？难道我不会自己去找他们吗？”岳雨阴险的笑了起来。
    看来他是一定要找妖兽一族的麻烦啊，不过岳雨的想法注定实现不了了，因为这时候妖兽森林外面又来了一批人，这一批人的到来将妖兽森林中的妖兽强者吓的更是不敢出来了。
    原本妖兽森林中的妖兽就以为岳雨是来报复他们的，现在迷仙宗的这一批人的到来更让肯定了心中的想法，同时他们也为自己没有出去找岳雨麻烦庆幸起来。
    “小飞儿，我们去那边看看，哪里应该有我们需要的东西。”岳雨用神识扫了一下，然后选了一个方向，带着小岳飞就想离开。
    “岳雨，你敢带着小飞儿再走一步，以后就别想上老娘的床。”就在岳雨想要走的时候，他手中的一件法宝传来了妃儿气急败坏的声音。
 
第298章 郁闷的岳雨
    “你胆子大了啊？竟然敢不听我的话了，还来这样危险的地方，是不是以为你父亲回来了我就管不住你了啊？”妃儿站在小岳飞和岳雨的面前大声吼了起来。
    早上醒来的时候妃儿发现小岳飞和岳雨都不在身边，原本她以为是岳雨带着小岳飞出去玩了，但是一直到中午她都没有见到两人，这时候她有些着急了。
    妃儿将迷仙宗的人都问了一个遍，但是都没有见到岳雨两人，这时候她更加着急了，这时她将岳雨炼制的鸳鸯锁拿了出来，发现岳雨他们竟然已经跑到江阳城去了，而且还在向妖兽森林的方向行去。
    这时候妃儿如果还不知道岳雨要带小岳飞去哪里，她也就白活这么长时间了，于是她立刻将这消息告诉了岳山等人，然后就急急忙忙的带着迷仙宗的强者向妖兽森林敢了过来。
    当他们来到妖兽森林时，妃儿发现岳雨竟然想要带着小岳飞进入妖兽森林的中心地带，这时妃儿立马炸毛了，直接通过鸳鸯锁传达了她的愤怒。
    当妃儿喊出那句话的时候所有人都被吓到了，他们怎么也想不到平时柔柔弱弱的妃儿会这么彪悍，连不让上她的床都吼了出来，不过这也说明了妃儿是有多愤怒。
    “妃儿，你就不要说……”岳雨还想说什么，不过还没有说出来就被妃儿给打断了。
    “你给闭嘴，我还没有说你呢，你说，为什么要带儿子来这种危险的地方，难道你不知道妖兽一族有多恨你吗？竟然还敢带着儿子来这里，万一他们围攻你们怎么办？”妃儿就像是发了怒的母豹子一样，将岳雨他们吓的连话都不敢说了。
    “妃儿，你小心一些，别忘了你还有身孕呢。”丽丽这是连忙过来抚顺起妃儿。
    “还要什么孩子啊，有多少孩子够他这样弄啊？那可是我们的孩子啊。”说着说着妃儿哭了起来。
    看到妃儿哭了起来其他人傻眼了，他们怎么也没有想到妃儿竟然会哭出来，要知道这一路妃儿虽然一直脸色阴沉，但是表现的还是非常坚强的，怎么见到小岳飞好好的又哭了起来呢。
    “我说你脑袋是被踏云兽踢了吧？干嘛带着小飞儿来这里啊，难道你不知道这里是什么地方吗？你真以为自己天下无敌了啊，竟然敢带着他来这里。”岳山开始讨伐起岳雨。
    岳山开始以后，其他人也都开始讨伐起岳雨，这时候岳雨因为理不在他这边，所以只能低着头听他们训话了。
    这时候小岳飞也知道岳雨不是带他来这里为自己母亲寻找东西了，而是有其他的原因，不过小岳飞却没有恨岳雨，因为他知道岳雨这样做肯定有自己的目的，小岳飞突然长大了一般走到妃儿的面前，擦掉了妃儿脸上的眼泪。
    “母亲不哭，父亲这样做肯定是有他的原因，不过孩儿已经长大了，知道以后该怎么做了。”小岳飞温柔的说了一句。
    妃儿被小岳飞的行为吓到了，以前的时候小岳飞虽然也很懂事儿，但是他和其他的小孩子也没有多大的区别，妃儿发现小岳飞突然间成熟了不少。
    岳雨也被小岳飞的行为吓到了，虽然他是想让小岳飞成熟一些，但是怎么没有想到小岳飞会突然这么成熟。
    不过马上岳雨就知道自己错了，因为小岳飞在大家都看不到的时候对着他吐了两下舌头，然后还做了一个鬼脸，当大家看向他的时候，他又变成了一副我成熟的样子。
    不过岳雨也没有揭穿他，毕竟现在只有小岳飞才能将妃儿哄开心，所以他也就没有多插嘴。
    经过大家的努力妃儿终于将眼泪止住了，不过她还是不理岳雨，这让岳雨十分的郁闷，自己这样做也是为了小岳飞好啊，怎么都不理解自己呢？而且有他在，怎么可能让小岳飞受伤呢？
    而且他还有主神空间在，就算打不赢，他也可以将小岳飞收到主神空间之中，在主神空间中总不能还有人伤害到他吧。
    不过这些妃儿可不知道，而且就算知道了妃儿也不可能让他带小岳飞来这种危险的地方，万一他来不及将小岳飞收进主神空间怎么办？难道岳雨的敌人还会等他将小岳飞收进主神空间中才和他战斗吗？这显然是不可能的。
    “呼，终于走了，这煞星没事儿来这里干什么？”岳雨他们离开了妖兽森林以后众妖兽从老窝中走了出来。
    “这个煞星终于离开了，真不知道来这里干什么？不行，我还是离开这里的好，万一这个煞星再回来的话就危险了。”一头踏云兽想了半天终于还是决定离开妖兽森林的好。
    有这种想法的可不止这头踏云兽，很多的妖兽都准备离开妖兽森林了，他们可不敢保证岳雨下一次来会不会动手，万一岳雨动手的话，他们谁又能逃得了岳雨的毒手呢？
    “这个小家伙实力提升的好快啊，第一次来的时候不过才元婴期，第二次就能在踏云兽三兄弟追杀中逃的性命，这一次来恐怕我都不一定是他的对手了，真不知道他是怎么成长的，速度竟然这么快。”妖兽森林中的一个湖泊中一个大大的龙头冒了出来。
    如果岳雨在这里的话一定能认出这个大家伙，因为他曾经跳进过这个湖泊，不过他却不知道这里面的妖兽会是一头蚺，可能再过一些年就会化成真龙了吧。
    岳雨他们回到迷仙宗以后，一群人又拉着岳雨大骂了一顿，让岳雨感到无比的郁闷，他怎么也没有想到岳山他们对于这件事情的反应会这么大。
    虽然他出去的时候就知道妃儿肯定不愿意，但是没有想到岳山他们的反应也会这么大，这是岳雨怎么也想不到的，不过再让岳雨选择一次的话，他仍然会选择带小岳飞去妖兽森林。
    这一次虽然没有达到他的目的，但是不管怎么说小岳飞也成熟了一些，这也让他觉得自己这一顿骂没有白挨。
 
第299章 暗流涌动
    自岳雨被妃儿从妖兽森林抓回来以后，他的日子就没有一天好过的，不但被妃儿给关在了门外，而且还经常被岳山等人拉去教训，有的时候他是被岳山教训了以后，马上就会被李旭拉去教训一顿。
    而李旭好像还教训上瘾了，有事儿没事儿的都拉着岳雨教训一顿，现在岳雨是见了他就跑，一分钟也不想让他出现在自己的眼眶中。
    这一段时间岳雨将自己所有会的情话都说了个遍，可惜妃儿还是不肯原谅他，没有办法的岳雨只能用死皮赖脸这招了，每天岳雨都会跟着妃儿，她需要什么，岳雨就给她拿什么，直到妃儿原谅他为止。
    “行了，还大高手呢，一点高手的样子，都没有，先说好了，以后不能敲诈再带着小飞儿去那种危险的地方了，不然你就别想让我原谅你。”妃儿实在看不下去岳雨这种奴才样子了，所以就原谅了他。
    “是是是，我这样也是为了你他好啊，你忘了，我当年是怎么过来的了，再过几年我们两个都飞升了，他现在的性格岂不是会被人利用，而且他的资质又那么高，万一被人利用了，谁又能控制得了他呢？”岳雨将自己最初的想法说了出来。
    妃儿又不是笨蛋，经过这几天的沉淀，她也知道岳雨这样做是有一定目的的，但是她没有搞明白岳雨为什么要这样做，直到刚才她才知道岳雨为什么要要带小岳飞去妖兽森林那样的危险地方。
    “你这是操的哪门子的心啊，我们现在不是还没有飞升吗？而且就算我们飞升了还有父亲他们呢？再说了现在小飞儿的情况和你当时的情况能一样吗？你这样做能有什么效果啊。”妃儿被岳雨的蠢给弄笑了。
    小岳飞现在可是什么都不缺啊，他的心里素质又怎么能和当时的岳雨相比呢？如果这时候岳雨吓到他了，那么得到了的结果就有可能适得其反了。
    “这个……”岳雨发现妃儿也没有理解自己的意思，不过他也不想再说什么了，因为这会儿他说什么都是枉然的，只能等小飞儿自己悟了。
    接下来岳雨又恢复了平静的日子，每天陪着妃儿还有岳山等人，偶尔带着小岳飞在周围的城池转一圈，让他的见识一下人心的多样化。
    就在岳雨带着小岳飞玩的时候，一场针对纯阳阁的的阴谋正在酝酿着，而且看样子这个阴谋已经酝酿了很长时间，只等一个爆发的机会了。
    “你们确定业神那个老家伙离开了纯阳阁？”一个壮汉有些不相信的看着小屋中的其他人。
    这是一个藏在地下将近千米的小屋，平时这里是没有一个人的，但是偶尔这里会坐满了“大人物”，如果修仙界的人在这里的话，他们一定能认出这些“大人物”就是修仙界的一些一流门派的掌权人。
    “不错，我们得到消息，前一段时间岳雨那小子在妖兽森林中发了一阵子疯，然后将妖兽森林中的妖兽吓的都逃离了妖兽森林，业神害怕那些妖兽会对他们纯阳阁有害，所以就去探查了，想必短时间内是不可能回纯阳阁吧。”一位精瘦的老头将自己得到的消息讲了出来。
    其实他得到的消息其他人也得到了，不过大部分的人都有点不太相信这个消息而已，这时候修仙界属于暗流涌进之时，宗门中的最强者一般都不会离开自己的宗门，但是这时候业神却离开了，这让他们怀疑这是不是纯阳阁下的一个圈套。
    “你们说这会不会是纯阳阁设下的陷阱呢？毕竟这时候宗门的强者谁会离开宗门啊，要知道像玄光轩还有禅宗都将自己在仙魔战场的强者都召唤了回来，业神又怎么会在这时候离开呢？”一位手拿纸扇的公子分析道。
    这时原本应该沉寂的小屋热闹了起来，大家都持有不同的观点，而且又都说服不了对方，一时间整个小屋就变成了菜市场一般。
    “行了，都不要吵了，你们在这里吵又有什么用呢？离没有离开我们试探一下不就知道了吗？”坐在主座上的一位中年人将场面平静了下来。
    看来那位中年人的背景不是一般的强大啊，不然以他的实力想要在这里做主座还是很困难的，不过从其他人的眼神中可以看出来，那些人还真的不是害怕他，而是因为其他的原因，因为那些人看向中年人的眼中深处有一丝丝的恐惧。
    “那你说我们该怎么试探呢？”最先说话的那个精壮大汉好像不怎么害怕这位中年人，竟然第一个跳了出来。
    “这很容易啊，你们不要忘了业神的那个小徒弟，只要我们将他秘密杀掉，就可以知道业神在哪里了。”中年人一副智珠在握的样子。
    但是其他人都用一副看白痴的样子看着他，开什么玩笑，先不说能不能杀掉业神的徒弟，就算能杀掉又怎么样？到时候业神发飙，万一再被业神知道了是自己等人动的手，到时候迎接他们的可能就是一群纯阳阁的高级散仙了。
    “这样做和找死有什么区别吗？先不说东华也有十劫散仙的实力，就算我们将他杀了，到时候谁来应付疯狂的业神呢？”还是那位精壮大汉，这里估计也就只有他敢和哪位中年人硬干了。
    这位壮汉的实力在这些人中应该是最强的，不要看他只有大乘期的修为，但是他作为体修者，实力可不能按照表面来算，就算是一般的六劫散仙可能都得在他的手中沉寂。
    不要以为那些超级门派中的十二劫散仙或者散魔有很多，那些一流的门派中也会有那么多的十二劫散仙，其实因为超级宗门一直把持着修仙界的大部分资源，所以那些一流的门派中连一些高级散仙都不会有太多，这也是为什么超级门派不怕他们挑战的原因。
    不过这一次因为陈晨的事情，给了那些一流门派一个机会，所以这些一流门派马上就想抓住这一次机会将那些超级宗门拉下来，自己也可能享受一下超级门派的待遇。
    其实修仙界中像这种地下室可不止这一个，只不过这一个聚集的一流门派最多而已，有些地下室中能聚集数十甚至数百的二流门派，不过那些的组织最后可能都得成为这些一流门派的炮灰。
 
第300章 意外总是来的那么不经意
    修仙界的天气很长一段时间处于阴暗多雨，不知道这是不是意味着修仙界即将会迎来一场大的暴风雨呢？
    所有的人都在等待机会，希望可以飞上枝头做凤凰，不过这一次谁能笑到最后就不知道了。
    无论外面再怎么热闹，迷仙宗中还是充斥着欢声笑语，自从妃儿原谅了岳雨以后，他就回到了原来的那种生活，没事儿和小岳飞一起玩耍，或者带着妃儿去一些地方景色优美的地方，要么就是指导一下迷仙宗的弟子修炼，总之怎么惬意怎么来，将岳山等人羡慕的差点丢下迷仙宗的事物来体验一把这样的生活。
    “岳小子，我怎么感觉再这样的下去你会变成一个只懂得享受的废物呢？”无情现在也跟着岳雨堕落了，不过无情过的比岳雨更加惬意。
    无情也不知道从哪里弄来了一个可以发光发热的法宝，然后他将那件法宝定在主神空间之中，让它变成了主神空间的太阳，如果不想让它发热时无情又用一件罩子一样的法宝将它罩起来，这样就像是变成了夜晚一样。
    无情又在主神空间中弄出来一个小湖泊，每天没事儿的是就躺在一个躺椅上太阳，就差没有弄出来几个美女出来，了。
    最开始的时候岳雨还对那些太阳伞了，饮料什么的挺感兴趣的，但是当卡知道那些东西都是用他的兑换点兑换出来时，岳雨发飙了，不过那些东西已经被兑换出来，岳雨也只能接受了，不过他兑换出来的饮料拿走了一大半，然后也限制了无情使用兑换点。
    无情虽然还想偷偷的使用，但是岳雨将兑换点限制的太死了，他能使用的兑换点连一瓶饮料都兑换不起，无奈的无情只能和岳雨打商量，最后与岳雨签订很多条件才让岳雨答应让他使用兑换点。
    有了兑换点无情当然又开始了他那奢侈的生活，不过唯一不爽的是岳雨给的兑换点太少了，之后他买一些饮料什么的，想要兑换虚拟的美女是没有前途了。
    “切，你比我还奢侈呢好不，你都不可能成为一个没用的废物，我又怎么可能出成为废物呢？而且这种日子马上就要没有了，我这是能多享受几天是几天，不能等到以后才发现自己没有享受过吧。”岳雨一边拿起身边的一杯柠檬水喝着，一边在脑海中和无情对话。
    这些柠檬水就是无情从主神空间中兑换出来的，这个世界可是没有柠檬这种植物的，所以当岳雨想要在这个世界寻找时才发现，那玩意儿根本就找不到。
    “我现在又没有身体，怎么奢侈都一样，你就不一样了，你可是有血有肉的啊，这样下去还不沉迷才怪。”说道没有身体时无情的眼中出现了一丝落寞。
    虽然现在无情的身体已经凝实了不少，但是他始终都是没有身体的，而且除了岳雨以外，也就可以只有像小虎这样进入过这里的人可以看的见，其他人想要看见无情，除非他们的修为足够高才可以。
    “放心吧，我一定会赶紧修炼，等修为足够的时候为你塑造一具完美的身体来。”岳雨也看到了无情眼中的落寞，所以答应等以后修为足够时帮助无情塑造一具完美的身体来。
    “哈哈哈哈，好，我就等着你来为我塑造身体，不过先说好了，如果资质不行的话我可不要啊。”无情对于岳雨能给他塑造身体并没有报什么希望，而且他知道想要塑造一具完美的身体是有多困难，所以这些话也不过就是他和岳雨开的玩笑而已。
    不过后来岳雨真的将一具完美的身体呈现出来时，无情那个吃惊的样子让岳雨是倍感兴奋。
    “岳雨，赶紧过来，我感觉到孩子要出世了。”就在岳雨还想和无情聊天的时候妃儿的话传了过来。
    听到妃儿的话以后岳雨飞一般的跑了过去，都说是十月怀胎，妃儿肚子里的小家伙已经在哪里呆了一年之久了，如果不是因为岳雨能感觉到小家伙非常健康，恐怕他早就坐不住了。
    现在听到妃儿说小家伙想要出来了，岳雨比任何人都着急了起来，他倒是想看看这个折磨人的小子到底长的什么样子。
    “妃儿，你感觉怎么样？”岳雨到了妃儿的面前问道。
    岳雨这时候也有些疑惑，当时妃儿生小岳飞的时候可是相当痛苦的，而且也不知道小岳飞什么时候出生，怎么生这个小家伙的时候不但知道什么时候出生，而且一点痛苦都没有呢？
    “我没事儿，就是刚才有一股信息传到了我的脑海中，他说他想要出世，所以我就说孩子马上就要出生了。”妃儿也有些疑惑，因为小岳飞出生的时候就没有这种情况，怎么这个小家伙出生还提前给传音呢？
    “这……这也太匪夷所思了吧。”虽然岳雨有点不相信，但是他还是将妃儿带回了迷仙宗，因为万一是真的要生了，总不能在这里生吧。
    “我……我也不知道啊，不过我现在又没有感觉了，也不知道是不是他在逗我们玩呢。”妃儿突然又说了一句没有感觉了，这让岳雨不知道该怎么说了。
    “我说你小子到底是出不出来啊，不出来就不要折磨你母亲，不然出来以后小心我打你屁股。”岳雨突然对着妃儿的肚子说起了话。
    原本妃儿还想嘲笑岳雨呢，但是让她没有想到的是孩子竟然真的回答了，不过回答的结果让妃儿十分的无语，还真的是在逗他们玩呢，而且这小家伙还需要在妃儿的肚子中待九年，这让妃儿无语了。
    “怎么了？小家伙不会真的说话了吧。”岳雨看妃儿的表情怪异，不禁也有些疑惑了起来。
    “嗯，他说要在我肚子里再待九年。”妃儿感觉自己都快哭出来了，这一年都已经等的很辛苦了，这还得等九年，这让她怎么过啊。
    “你小子给我出来，既然已经可以出来了，干嘛还在你母亲的肚子里待着啊。”岳雨生气了，都已经可以说话了，竟然还敢在妃儿的肚子里待着，这不是小事儿吗？
    “算了岳雨，既然儿子想再待几年，那就再待几年吧，反正这样也正好可以让我们都休息几年。”妃儿突然想到了什么，又开始替肚子里的孩子说起话来。
 
第301章 太上四长老到来
    岳雨现在是无语了，弄到最后变成自己不是人了，不过岳雨也知道这会儿不是个妃儿争辩的时候，不然不说妃儿了，就是她肚子里的孩子都不会放过岳雨。
    无奈的岳雨只能将所有的错都背了，不但得背黑锅，还得被妃儿埋怨，相信这时候妃儿肚子的孩子早就笑的前俯后仰了。
    “妃儿，你说我们这个孩子是有多厉害啊？人家都是十月怀胎，这家伙到好了，竟然来个十年怀胎，难道他不知道你顶着一个大肚子很难受吗？”岳雨知道自己斗不过妃儿两人，所以就准备先分化两人，然后再拉其中的一人对付另外一个人。
    不过他的计划注定了要失败，因为就在他这样说的时候，妃儿的肚子突然小了下去，就像是没有怀孕一般，如果不是妃儿能感觉她的孩子还在，恐怕是她会以为孩子是因为岳雨而跑掉了呢，这下子岳雨就更加被独立了。
    这时候岳雨也老实了，知道自己如果再乱说话，恐怕以后会被整个迷仙宗的人给独立起来，所以他现在还是闭嘴的好，一句话不说就是自己最后的机会。
    岳雨他们是虚惊一场，但是纯阳阁可是来了一个大大的惊喜，不知道那些一流门派是不是串通好了的，竟然在早上凌晨的时候一起进攻纯阳阁，毫无防备的纯阳阁被这些人打了一个措手不及，一直过了很久才反应过来阻止反击。
    不过当他们反击的时候，哪些一流门派已经攻了进来，就连外面的护宗大阵都被他们给破坏掉了，可以说纯阳阁这一次是陷入了最危险的时候。
    “大家都给我冲啊，只要将这些人灭掉，这天下就是我们的了。”也不知道是哪个蠢货竟然这样大喊了起来。
    不过还真的有和他一样的蠢货相信了，一时间进攻纯阳阁的力量更大了，纯阳阁的人虽然还是一副泰山压顶而面不改色的神情，但是他们眼中的焦虑却让人知道，他们并不像表现的那样平静。
    “杀啊，修仙界以后就是我们的了，大家都随我冲啊。”无论什么地方都不缺这种人，像这种人只能成为那种被人卖了还替人家数钱的家伙。
    “大家给我顶住了，只要坚持到太上大长老回来，那么这一群乌合之众就不会是我们的对手，到时候一定要让他们知道为什么花是那样红的。”太上三长老在阵前指挥着纯阳阁的弟子阻挡着攻进来的那些修仙者。
    “真不知道这群小崽子是怎么想的，如果这时候魔道的人攻打我们仙道的门派，恐怕这些门派一个也逃不了，竟然还在这里内战，也不知道是不是被踏云兽踢住了，都给我打起精神来，一定不能让他们攻进大殿。”太上三长老一边骂骂咧咧的说着些什么，一边指挥纯阳阁的其他人。
    这时候纯阳阁中的最强者就是太上三长老，太上四长老和白惊天他们都没有回来，而业神又不知道去了哪里，至于太上二长老因为一些原因也不想管纯阳阁，这样以来纯阳阁就变成了一个空架子。
    “大哥啊，你赶紧回来吧，不然我们纯阳阁就真的没有了，也不知道你那件事情办好了没？不过如果宗门都没有了，还要哪个东西有什么用吗？”太上三长老也已经满头大汗。
    这一次来的一流门派中虽然高级散仙不多，但是挡不住他们低级散仙和中级散仙多啊，就请纯阳阁中的这些人抵挡的还真非常吃力。
    虽然业神还没有回来，但是战斗力仍然在持续着，这时候就看纯阳阁的援军什么时候能到了，如果到达的早，那么就是这一次来进攻纯阳阁的人的末日，如果来的太晚的话，那就只能开给纯阳阁的弟子收尸了。
    这时候太上三长老最想见到的就是岳雨，因为这时候只有像岳雨那样的强者才能压的住场面，其他的人都没有那个本事，哪怕是这时候业神回来，他虽然可以制止这些门派的进攻，但是他却不可能不战而屈人之兵。
    岳雨之所以有这样的威严，还是因为有心人将他在仙魔战场中的一些事情传了出来，然后又经过一些人的添油加醋，所以岳雨就成了战神的化身，这时候就是有人说岳雨是仙人都会有人相信，这就是岳雨一对三时留下的威严。
    “龙华，你说岳雨会来救我们吗？”太上三长老也让龙华派人去向岳雨求救了，可惜他们派出去的人还没有出现在迷仙宗就被人给杀了，所以岳雨这时候一点也不知道纯阳阁正在遭受攻击，他现在正陪着妃儿他们玩耍呢。
    “我也不知道，我们派出去的人马可能现在还没有见到岳小子，不然他现在应该能来了，不如我们多派几人去寻找岳雨吧，这样成功的几率也就会更大一些。”龙华对于派出去的那个人能否见到岳雨感到十分的怀疑。
    既然这些门派宗门来攻打纯阳阁了，那么肯定是十分了解纯阳阁的，那么他们也肯定知道纯阳阁和岳雨的关系，所以他们也肯定会有在去迷仙宗的路上布置一些人手，这样以来他们的状况就传不到岳雨哪里，就算岳雨又再大的本事也没有用啊，他又不是神仙，可以掐指一算就能知道纯阳阁的状态了。
    没有外援的存在，纯阳阁的人一步步被紧逼着进入了大殿，这时候如果再没有人来救他们的话，他们就只能和外面的人拼了。
    “哎……听天由命吧，我们宗门也该有这一劫，谁让当时我们那样对待了岳雨呢？可能是老天看不惯我们的做法，就用这些人来报复我们的吧。”太上三长老已经有些认命了，这里被攻击，消息也传不出去，所以就没有人来解救他们，这样以来他们就只能等业神的消息了。
    不过老天好像又开了一个玩笑，就在太上三长老以为要死掉的时候，一声大喝传了出来，他们知道自己自己等人这一次有救了。
    “何方宵小，敢来我纯阳阁作怪。”
 
第302章 业神到
    “何方宵小，敢来摸纯阳阁的作怪！”太上四长老的声音为太上三长老带来了福音。
    一位扛着一块“门板”的壮汉从远方冲了过来，他的后面跟着一位精瘦的老头，离他们数公里的地方一群人死死的跟着，这些人都是纯阳阁在仙魔战场中的精英，他们在接到宗门被围攻的消息以后就马不停蹄的冲了回来。
    不过因为太上四长老和白惊天的修为比他们高出不少，所以他们被太上四长老还有白惊天落了数公里之远，不过对于这一群高级散仙来说，数公里的距离还真的不怎么远，片刻的功夫，这群高级散仙就投入了战场中。
    有了援军以后太上三长老马上带着纯阳阁的弟子冲了出来，他们可是憋了一股子气呢，如果不是因为太上三长老不想让纯阳阁的弟子做无谓的牺牲，恐怕他早就带着人和外面的人拼了。
    “纯阳阁弟子听令，给我砍了这群龟孙子，竟然敢来我纯阳阁捣乱。”太上四长老的到来给太上三长老带来了很大的勇气，所以喊话的语气也强硬了不少。
    “哈哈哈，你们这群龟孙子，竟然敢来我纯阳阁捣乱，今天就全部给我留在这里吧。”太上四长老一剑劈飞了一位六劫散仙，然后又冲向了另一位散仙。
    白惊天的动作就没有那么狂野了，不过他却是整个战场中最危险的人，只要他从谁的身边路过，那么这个人的脖子上就会多出一道红线，当白惊天离开后，这个人才会慢慢的倒下。
    太上四长老他们才加入了战斗不到一个时辰，但是带来的效果却让太上三长老看到了希望，那些一流门派虽然数量多，但是他们的高手少，而且他们也不齐心，所以一时间被纯阳阁的人给打压了下去。
    “哈哈哈，就这点儿实力也敢来我纯阳阁捣乱，真不知道是谁给你们的勇气。”太上四长老越砍越过瘾了，哪怕是在仙魔战场之中，他也没有像今天这样打的痛快。
    在仙魔战场中虽然散魔的数量更多，但是那些魔道宗门中也有和他实力一样的强者，所以只要战斗，那么他就一定是和自己实力差不多的人战斗，那样虽然打的很畅快，但是哪有这样像砍小鸡一样砍人爽啊。
    “老牛，你看着点儿，别把自己搭进去了。”白惊天替太上四长老将后面偷袭他的剑打落在地。
    白惊天当然知道太上四长老为什么会这样了，不过这里可是战场啊？不是比武的地方，别人可能打不过你，但是人家可以找帮手啊，甚至也可以偷袭什么的，总之在战场中个人的能力就显得有些微不足道了，毕竟人家打不过你，但是人家可以用车轮战拖死你啊。
    “呵呵，失误，失误，我一定会小心一些的。”太上四长老也吓了一身冷汗，他方才真的是打上瘾了，所以一时之间忘了他们还在战场呢。
    “行了，赶紧的，我感觉这事儿有点不太对啊，这些小崽子怎么敢来攻打我们纯阳阁啊，要知道随便出来两位十二劫散仙就能将他们解决掉啊。”白惊天突然嗅到了阴谋的味道。
    太上四长老也不是笨蛋，所以当白惊天点明的时候他的脸色也严肃了起来，如果这是一个阴谋的话，那么那些门派肯定不会就这么一点儿人，而且这些人的实力也太差了点儿，最强者也不过就是十一劫散仙，如果不是因为他们的数量多的话，恐怕太上三长老早就带着纯阳阁的弟子冲上来了。
    “老牛，你注意一下周围，别被人给包饺子了。”说完白惊天就来到了一位散仙的面前，然后他又轻飘飘的离开了原地，这时候那位散仙才慢慢的化成即将消失在这世间。
    “老白的实力越来越强了，八劫散仙竟然都没有在他的手中有过一招。”太上四长老看到白惊天杀人这么随意也有些吃惊了。
    以前的时候白惊天的实力也就和他差不多，最多也就比他强上那么一点点儿，但是从刚才白惊天的出手上太上四长老可以看出来，白惊天这一段时间的进步很大，他已经有些跟不上白惊天的脚步了。
    不过太上四长老也有绝技没有用出来，所以如果两人真的打起来的话，谁胜谁负还真的不好说。
    “可恶，怎么这时候他们回来了呢？哪怕再晚回来一个时辰，我们就能赢了，可惜终究要功亏一篑了。”那位手拿纸扇的中年人垂头丧气的说了一句，然后开始偷偷的撤退起来。
    虽然战斗还没有结束，但是他已经能看到最后的结果了，所以他就准备赶紧离开这个是非之地。
    不过有时候做事儿总是身不由己，就在那个中年人想要逃跑的时候，一位他们更加匪夷所思的人出现了。
    只见业神一袭白色时装，一头长发被一根束带绑在了脑后，手中拿着一杆银白色的长枪，业神的脚步非常慢，但是在场的人却分成了两种不同的脸色。
    纯阳阁的弟子脸上都露出了胜利的笑容，而那些进攻纯阳阁的人却觉得自己已经一条腿迈进了阎王爷哪里呢，万一阎罗王不开心，恐怕他们就只能在阎王殿做客了。
    “真当我不存在吗？竟然敢带人来攻打我们纯阳阁。”业神不但脚步非常慢而且就连说话的速度也非常慢，好像是为了更好的威慑那些人一样。
    “哈哈哈哈，开得好，就等你出现呢，既然你已经来了，那么我们就不需要再浪费什么时间了，钻山豹，给我杀！”一位一流门派的宗主大笑了起来。
    别人都十分的害怕业神，但是偏偏还真的不怕他，而那位宗主不过就是其中的一位而已，并没有翻起什么浪花来。
    “哼，就看你们有什么本事了。”业神不屑的看了那位宗主一眼，如果他们真的有本事的话，恐怕就不在这里和业神瞎聊了，他们早就将业神分尸了。
 
第303章 岳雨始动
    业神的到来给纯阳阁的人又打了一记静心剂，这下子纯阳阁的弟子更加情绪高涨了，不过那些一流门派的弟子就没有那么好的心态了，当业神出现的时候，有些一流门派的弟子都直接吓瘫在地上了。
    “太上大长老回来了，该让这些小崽子们看看我们纯阳阁的厉害了，给我使劲的杀啊。”原本因为太上四长老出现而高涨的气势瞬间到达了顶峰，纯阳阁的弟子就像是吃了兴奋剂一样，冲杀起来比那些魔道强者还要凶。
    纯阳阁这边战斗的是如胶似漆，其他的超级门派也和纯阳阁这边差不多，真不知道这些一流或者二流门派是怎么想的，竟然同一时间攻打六大超级门派，就连魔道宗门都没有放过，现在修仙界中唯一的净土可能就是迷仙宗了。
    一是因为其他门派摸不清迷仙宗的实力，二是因为这里有岳雨这个变态的存在，如果强者太少，攻打迷仙宗和送死没什么区别，如果强者太多，那么他们就不能同时攻打其他的门派，这样以来如果其他的门派来支援迷仙宗的话，他们同样也会计划失败。
    所以这些人就想了这么一个法子，只攻击六大超级门派，而迷仙宗因为地处深山老林之中，而且也不和其他门派有来往，所以就先放弃同时攻打，等将其他门派攻打下来以后，他们再集中力量来攻打迷仙宗。
    不过事情，又怎么可能会按照他们的的计划来实施呢？岳雨又不是傻子，他当然在其他门派的周围安置了一些属于迷仙宗的眼线，只要这些门派中发生了什么大事情，那么岳雨马上就可以知道了。
    “你们说现在六大超级门派都在战斗，而且是和那些一流门派二流门派战斗？”岳雨对于这个消息十足的不相信。
    修仙界一共就只有那么多一流门派，而且这些一流门派因为资源缺乏，所以和超级门派的实力相差甚远，如果他们想要攻打一个超级门派还有可能，但是想要同时攻打六个超级门派，这让岳雨有些怀疑这些门派是不是傻了。
    “是的岳长老，攻打六大超级门派的确实都是一流门派。”作为眼线的弟子对于自己的眼睛还是很相信的，不过他们有些郁闷的是其他眼线竟然有的回来说有一流门派在攻打超级门派。
    “我们修仙界有那么多的一流门派吗？我怎么感觉有种阴谋的味道啊。”岳雨这时候已经嗅出了一股不同寻常的味道，他觉得这件事情后面肯定有一只大手在操控着。
    但是修仙界的资源已经被六大超级门派把持了这么多年，其他的门派哪有实力来反抗他们啊，可是现在就是有那么多的势力来攻打超级门派，这让岳雨十分的奇怪。
    “岳小子，我怎么感觉这事情越来越复杂了啊，这修仙界的一流门派就只有那么多，怎么可能同时攻打六个超级门派啊，除非是他们都想找死，不然他们不可能这样来闹，但是这些弟子的话又像是真的，什么时候修仙界又冒出这么多一流势力来了？”李旭现在也有点方了，他也不知道这到底怎么回事儿，不过他知道，如果处理不好的话，他们迷仙宗肯定有的会收到牵连，到时候事情就更加麻烦了。
    “我也不知道这些一流门派是哪里来的，但是我猜测他们一定是被什么势力控制着的，也只有这样，他们才会有这样的找死行为，但是哪里又有这么多的强大势力呢？”岳雨还在想这么多的一流势力是哪里来的。
    “雨儿，我记得你曾经和我说过，在这修仙界的最南边有一个无尽大海，哪里有很多的小岛，修仙界的散修就是在海外修炼的是不是。”虞姬的话将所有人都点醒了。
    不错，修仙界的大陆是没有那么多一流势力，但是他们统计的一流势力可是没有包括哪些海外散修势力的，还真的有可能是那些海外的散修势力来操控的这一次事情。
    不过海外的散修势力有那么多的强者吗？要知道除了魔道宗门以外，仙道宗门中的十二劫散仙可是没有死掉几个啊，他们这时候来攻打仙道宗门，是不是说明他们也有很多的十二劫散仙级别的强者呢？
    “有可能是他们，不过他们那里来的那么多十二劫散仙级别的强者呢？海外的散修本来就资源匮乏，而且又十分的不安定，他们又怎么可能有太多的十二劫散仙呢？”岳雨虽然没有去过无尽大海，但是他也从一些书籍中看过哪里的资料。
    无尽大海的资源大部分都是被海中的妖兽一族掌控着，在哪里无论是修仙者，还是修魔者都不可能有太多的资源，所以想要成长到十二劫散仙级别还是非常难的。
    “岳小子，你是不是少算了些什么，那些人类修士中是没有太多的十二劫散仙级别的强者，但是那些妖兽中可不缺十二劫散妖啊，会不会他们也加入了其中呢？”李旭这时候也反应过来了。
    仙道魔道的实力都有所损伤，但是妖兽一族的实力可没有损伤啊，如果这时候他们来报复人类的修士，那么还真的有可能成功。
    “这也不对啊，人类修士又怎么可能和妖兽一族合作呢？那些一流门派有那么傻吗？”岳雨还是想不明白，妖兽一族一直和人类是死敌，他们又怎么可能和人类修士合作呢？而且人类修士也不可能和妖兽一族合作啊。
    “有的时候利益能驱使人类做出一些意想不到的事情来。”岳山也插嘴说了一句。
    “管他们呢，让岳雨去看一下不就行了吗？用得着这样纠结吗？”妃儿的这句话让大家都反应过来了。
    他们在这里讨论也没有什么用处啊，毕竟谁也没有见过那些人，还不如让岳雨跑一趟，看一下到底是怎么回事儿，这样不就搞定了吗？
    “好，我就去一趟，在我没有回来之前你们一定不能出去，我将小虎还有小羽他们留下来保护你们，将事情查明以后我就会赶回来。”岳雨想了一下决定出去看一下，他们在这里猜测也没有什么用了还不如出去看一下的好。
 
第304章 混战开始
    虽然岳雨决定查一下其中的问题，但是他的选择还是趋向纯阳阁和玄光轩，毕竟这两个门派中还有人与他有关系，其他的门派中可没有谁与他有关系。
    因为纯阳阁距离迷仙宗最近，所以岳雨决定先去纯阳阁探查一番，也就在岳雨准备去纯阳阁的时候，纯阳阁也出现了巨大的危机。
    原本因为有了业神还有太上四长老等人的加入，纯阳阁已经搬回了局势，可是就在纯阳阁弟子开心的时候出现了一群黑衣人，谁也不知道这些人来自哪里，但是他们加入战场以后就开始击杀纯阳阁的弟子，让原本已经处于优势的纯阳阁又变成了劣势。
    “可恶，这些人是哪里来的，怎么实力，这么强大啊。”太上三长老看到出现的黑衣人心中突然有了一丝绝望。
    出来的黑衣人直接将纯阳阁的高级散仙全部拦截住了，那些一流门派的高级散仙就成了虐杀纯阳阁弟子的主力，因为纯阳阁的高级散仙都被拖住了，所以一流门派的高级散仙杀起纯阳阁弟子是一点也没有阻碍，没多长时间就有五百多人丧生在了那些高级散仙手中。
    “啊！都给我死！”太上四长老的身上突然爆发出一股强烈的气势，接着就看到太上四长老的实力提高了五成，原本他的对手还和他势均力敌，可是在没有防备的情况下，直接被太上四长老打成了残废，接着又一剑，那位黑衣人就变成了两节。
    有了第一个就有第二个，随着太上四长老的爆发，纯阳阁的局势又被搬过来了几分，但是仍然处于劣势，而且太上四长老因为用的是禁术，而且还是突然爆发的，所以他的对手才会在毫无防备的情况下被杀掉了，有了前车之鉴以后，那些黑衣人肯定对他们做了一些准备，这样就算其他人学习太上四长老也不可能成功的将对手杀掉了。
    太上四长老因为使用了禁术，所以生命能不断的减少着，原本还是满头黑发的他在很短的时间中变成了白发，面目更是像枯树一样，比白惊天更加显得苍老。
    “老牛，快停下啊，不然你会死的。”白惊天看着就像即将入土的太上四长老哭着大吼了起来。
    可惜他的大吼并没有让太上四长老停止，而是攻击的更快了，一些黑衣人在还没有反应过来的时候就被太上四长老一剑劈成了两半，不过太上四长老的身上也挂满了血色，毕竟那些黑衣人也不是那么容易杀的，即使太上四长老是用的偷袭，但是那些人死前的反扑还是让他受了很严重的伤势。
    “老白，二哥就先去找大哥和三弟了，你记住了，一定要带着我那份活着，一定要活着！”太上四长老直接抱着一位黑衣人冲到了一个黑衣人最密集的地方自爆了。
    “不！”白惊天向死前也要将自己对手带走的太上四长老冲了过去，但是留给他的却是一个大大的蘑菇云。
    “为什么！为什么要留我一个人独活，我不要，我不要，大哥，二哥，三哥，我恨你们，为什么要留我一个人，你们等着，四弟来找你们了。”白惊天的眼中充满了死志。
    “不要隐藏了，快杀了他，不然我们的损失由你们来负担。”一位黑衣人大叫了起来，一位太上四长老已经带给他们很大的伤亡了，如果再出现一个白惊天，恐怕他们这一次的行动不但不会成功，而且还要受到很大的惩罚。
    “吼！”一时间有一半左右的黑衣人将身上的衣服撕成了碎片，接着这些黑衣人就都变成了妖兽。
    妖兽虽然可以变成人身，但是使用起来毕竟没有他们的妖兽之身熟悉，所以使用人身的妖兽实力要降低一些，现在恢复了妖兽之身以后，他们才能将所有的实力发挥出来。
    “不好，竟然是妖兽一族，可恶，你们这些宗门都该死，竟然和妖兽一族勾结在一起，如果我纯阳阁不灭，那么我业神哪怕是死也要将你们这些背叛人类的门派灭掉。”业神看到战场中的妖兽愤怒了。
    原本他就在怀疑这么多的高手是从哪里冒出来的，他也考虑过海外的散修，但是他也经常去无尽之海寻找天材地宝，所以对于海外的那些散修还是有些了解的，那些人中绝对没有那么多高手。
    他就将怀疑的对象放到了魔道强者的身上，但是这些人用的法术又不想魔道的人，所以业神就以为这是隐藏在那个地方的仙道门派中人，毕竟有了岳雨这个前车之鉴，他也不敢说自己非常了解修仙界了。
    可是他玩玩没有想到这些黑衣人竟然是妖兽一族的人，要知道妖兽一族可是个人类是宿敌啊，他怎么也没有想到那些一流门派竟然会丧心病狂的和妖兽一族合作。
    “妖兽来了，妖兽来了，大家快杀妖兽啊。”一位一流门派的弟子看到妖兽以后直接放弃了对手，将法宝攻向了那些出现的妖兽。
    不过还没等他的法宝攻向妖兽就停了下来，因为他已经没有能力再控制自己的法宝了，他的心脏处多了一把飞剑，而且这把飞剑他还很熟悉，因为他曾经不止一次的见过这把飞剑，他们最尊敬的宗主的飞剑。
    “为……什……”那位弟子最终还是没有将这句“为什么”问出来。
    “大家不要惊慌，那些妖兽都是我们的宠物，是来帮我们的，大家赶紧将纯阳阁的弟子杀光，不要忘了我们来这里是干什么的。”一些知道情况的宗主大叫着让弟子继续追杀着纯阳阁的弟子。
    “炼体门弟子听令，给我杀掉这些背叛人类的修士，让……”炼体门的那位精壮大汉还没有将话说完就倒下了，他怎么也想不到自己最优秀的弟子竟然会向自己出手。
    “炼体门弟子听令，现在我是炼体门的宗主，给我杀了这些纯阳阁的弟子，以后这修仙界……”可惜他的话还没有说完就被其他的师兄弟给灭了。
    “随我们杀了这些背叛人类的畜生们。”炼体门的弟子终于开始阻杀起那些刚才的同伴。
    这样的情况在战场上出现了很多起，有些一流门派原本就是以为只是普通的推翻纯阳阁而已，但是他们怎么也没有想到有些人竟然丧心病狂的与妖兽一族联合起来了，这时候他们肯定不会再那些丧心病狂的人一起了。
 
第305章 白惊天死
    整个场面突然混乱不堪，一些原本还在攻打纯阳阁的一流门派直接又将矛头指向了刚才的伙伴，而纯阳阁的弟子在确定自己的对手叛变成自己人时，也拿起手中的飞剑和他们成为了新的战友。
    不过这毕竟不是所有的人都这样做，那些丧心病狂的人还是继续与妖兽为伍，做着称霸修仙界的梦。
    不过现在的局势对于纯阳阁还是非常不利的，哪怕是有一些门派反过来帮助他们了，但是他们的弟子也已经消耗的差不多了，所以即使有了一些人的加入也没有起到太大的作用，最多也就是再多支撑一段时间而已，如果没有援军的话，他们最后还是逃不过被灭的下场。
    “纯阳阁的弟子，你们怕不怕？”太上三长老的身上现在连一处好的地方都没有，但是他还是在坚持着指挥纯阳阁的弟子抵挡着妖兽和那些一流门派的进攻。
    “不怕，生是纯阳阁的人，死是纯阳阁的鬼。”纯阳阁的弟子已经被杀的差不多了，哪怕这一次他们能够不被灭，恐怕也会沦为一流甚至二流的实力了。
    “好，这才是我纯阳阁的好儿郎，都给我狠狠的杀！”太上三长老一把将扶着他的那位弟子推开了，然后提着大刀继续向一位高级散妖冲了过去。
    “不，太上三长老！”那位被推开的弟子看着冲上去的太上三长老哭了出来。
    不要说现在太上三长老已经是重伤之身了，就是他还完好的时候都不一定是那头妖兽的对手，不过太上三长老也没有准备和那头妖兽打，就在他距离那头妖兽十米左右的地方“轰”的一下子自爆了。
    原本还很不屑的妖兽突然被太上三长老的自爆给炸飞了出去，虽然没能要了他的性命，但是对他造成的麻烦可没有呀很多简单就结束了。
    就在那头妖兽想要起来的时候，一位他这时候最不想见到的人出现了，业神不知道什么时候出现在了他的面前，然后业神也不做停留，对着的脑袋就是一剑，那头妖兽连反抗的时间都没有就被斩杀了。
    “啊！”
    “轰！”
    “杀啊！”
    “给我灭！”
    战场总是残忍的，虽然纯阳阁的这场发现比不上仙魔战场中的战斗，但是凄惨程度比哪里不知道狠了多少倍，一些纯阳阁的弟子手臂被砍断了，他们就用腿来攻击，当腿被砍断了他们就用嘴巴来攻击，如果感觉没有活下去的可能了，他们就直接自爆，反正只要能对敌人造成伤害的情况他们都做。
    “啊！”白惊天看着已经残破不堪的纯阳阁终于忍受不住了，原本就已经十分显老的白惊天突然以肉眼可见的速度迅速老去。
    他原本速度就非常快，当他老去的时候不但没有影响到他的速度，而且使他的速度更加快了，以前的时候还能看到一道身影，但是现在能看到的就是一道白线。
    每当代表着白惊天的白线从那些妖兽的面前划过，那头妖兽的脑袋都会在白惊天的残影消失的时候落下来，一时间妖兽的死伤情况被白惊天拉大了不少。
    不过这种情况也没有持续多久，毕竟白惊天本来看上去就已经很老了，他又动用了消耗寿命的禁术，能坚持这么长时间已经很不错了。
    随着时间的推移白惊天越来越慢了，从原本只能看到残影变成了一道黑线，然后又变成了身影，后来都可以看到他的移动路线了。
    “大哥，二哥，三哥，四弟来找你们了。”白惊天突然看到太上四长老他们出现在了自己的头顶，这时候她知道自己的时间不多了，就用最后一口气抓住了一头妖兽，接着战场上又出现了一朵大大的蘑菇云，可惜他却没有时间再多带走几头妖兽了。
    “哈哈哈哈，这下子我看你们还有谁能抵挡我，以后这修仙界就是我的天下了。”不知道什么时候太上二长老出现在了战场之中，不过他却没有出手对付妖兽和那些攻打纯阳阁的一流门派弟子，而是发疯一般的大吼大叫了起来。
    “老二，你想干什么？”业神没有想到太上二长老这时候竟然不帮他们，而是在这里发疯。
    当业神回来时没有看到太上二长老，他就知道太上二长老出问题了，但是他却没有呀刚到太上二长老竟然会在这时候在哪里发疯。
    “干什么？当然是灭了纯阳阁啊，只要灭了纯阳阁，然后我再和妖兽一族的强者灭了岳雨，这修仙界还就是我的了吗？哈哈哈哈哈哈哈。”不知道是不是想到了什么高兴的事情，太上二长老竟然大笑了起来。
    “你……”业神还想说什么的时候发现有妖兽攻了过来，也只能狠狠的看了一眼太上二长老，然后专心的应付起攻过来的妖兽了。
    “怎么？你还以为我是那个被你一直压着的太上二长老吗？我现在可是未来的修仙界之主，竟然还敢瞪我，让你看看瞪我的下场。”说完太上二长老一剑将一位纯阳阁的弟子挑飞了。
    “可恶！”太上大长老看到太上二长老竟然对纯阳阁的弟子动手就想去阻止他，可是那些妖兽又怎么可能让他离开呢？
    “和我们战斗还敢分心，我看你是在找死。”一头一身长满刺的野猪型妖兽一拳打在了业神的身上。
    “哼，一群以多欺少的废物，谁敢和我单对单。”业神闷哼了一声，然后傲气的看向了周围的妖兽。
    围攻业神的都是一些高级妖兽，那头野猪一样的妖兽更是十一劫散妖级别的妖兽，所以刚才的那一拳业神受的伤并不轻，不过和这些妖兽单挑还是没有问题的，不过这些妖兽又怎么可能和他单挑呢。
    “行啊，你是想一个人单挑我们五个呢？还是我们五个群殴你一个呢？”谁敢说猪冲动笨啊，这头猪就十分的有理智，而且也十分的聪明嘛。
    “给我灭！”业神也知道他们不可能和自己单挑，于是在那头野猪说话的时候直接冲了过去，不过那头野猪一直对他防备着，所以业神的偷袭并没有起到什么作用。
 
第306章 岳雨到来
    修士之间的战斗是残酷的，高级修士之间的战斗更是残酷有加，业神他们的战斗一不知道波及死了多少低级的修士，但是所有的人都没有停下来的意思，虽然业神对于那些波及死掉的弟子很心痛，但是他知道如果自己停下来的话，让这些妖兽攻击那些普通弟子的话，普通弟子死掉的数量会更多，所以哪怕知道自己和这些妖兽战斗可能会波及到那些普通弟子，但是业神仍然咬着牙坚持着，唯一能做的就是尽量的远离那些普通的弟子了。
    “哈哈哈哈哈哈哈”太上二长老每杀掉一个纯阳阁的弟子或者后来反叛的一流门派弟子就会大笑一阵子，整个战场中出了他以外，还没有任何一个人这么开心，哪怕是那些感觉即将胜利的一流门派的宗主都没有他这样开心大笑。
    “你不得好死！”一位被太上二长老杀掉的散仙死前诅咒起他。
    不过这些人死的越是挣扎，太上二长老就越开心，好像看这些即将死去的人挣扎是一件很有趣的事情一样。
    “我会怎么样死你们是看不到了，不过你们就挣扎吧，越是挣扎越有意思，那样你们死的就越不痛快，我就越高兴，哈哈哈哈哈哈哈。”太上二长老那渗人的笑容将这个战场衬托的更加残酷了。
    战斗还在继续，流血还在继续，纯阳阁的弟子仍然在一个接一个的倒在了这块他们热爱的土地上，一头接一头的妖兽被纯阳阁的弟子斩杀，一朵又一朵大大的蘑菇云被纯阳阁的弟子用生命撑起。
    当岳雨赶到纯阳阁的时候，他也没有这人间地狱一般的景象吓坏了，他怎么也想不到战斗竟然会这么凄惨，整个纯阳阁差不多已经被夷为了平地，原本的数十万弟子剩下的还不到十万人，这场战斗到底是有多激烈啊，岳雨这会儿也能想象的出来。
    看着那些熟悉的面孔没有出现在自己的眼中，岳雨就知道他们已经不在这个世界上了，因为只要他们还能动，那么这里一定会有他们的痕迹，可是岳雨寻找了一圈都没有发现这里有他熟悉的面孔，可想而知，那些人已经去了很远很远的地方了。
    “灭仙指！”
    五道灭仙指从岳雨的手指之间射了出去，直接就带走了围攻业神的那五位妖兽中的三位，剩下的两位也在看到岳雨时就想逃走。
    可是岳雨又怎么可能让他们逃走呢？先不说妖兽一族本来就和人类是宿敌，就是他们将岳雨在修仙界唯一认识的几个人都杀了，岳雨也不可能会放过他们的。
    “灭仙指！”
    “心剑！”
    一道灭仙指射向了那位已经受伤的十一劫散妖，一道心剑射向了另一位十二劫散妖，原本围攻业神的有两位十二劫散妖和三位十一劫散妖，但是其中的一位十二劫散妖和两位十一劫散妖不幸被岳雨第一次发出的五道灭仙指给灭掉了，剩下的两人虽然没有死，但是也受了一些伤，于是岳雨的这又一道灭仙指和心剑就成了他们的催命符。
    岳雨之所以能这么轻松的将他们杀死，不是因为岳雨已经强大的可以无视十二劫散妖了，而是因为他们没有防备，而且身上的法力也已经消耗的差不多了，所以才让岳雨又捡了一个便宜。
    岳雨在灭掉那五头妖兽以后也不做停留，直接又冲向了太上二长老，他已经看出来了，这太上二长老已经不再是纯阳阁的人了，因为岳雨亲眼看到太上二长老将一位纯阳阁的弟子劈成了两半。
    “让我来，新账旧账就在今天和他做一个了断吧。”业神挡住了正想冲过去的岳雨，一步一步的走向了还在兴奋的太上二长老。
    虽然岳雨想去解决了太上二长老，但是看了看业神眼中的坚定，岳雨也只能帮那些还没有战死的高级散仙除掉对手了。
    当岳雨降临的时候那些人就知道今天有麻烦了，不过他们还起将希望交给了那五头妖兽，但是让他们没有想到的是，岳雨竟然三下五除二的将他们的依靠给灭掉了，连逃跑的机会都没有，这时候他们突然有了纯阳阁弟子刚才的感受，那就是绝望。
    不过这些人知道他们已经没有退路了，所以只能硬着头皮继续打下去，希望奇迹会发生，妖兽一族还有一头能够和岳雨相媲美的强者藏在他们中间。
    可惜这种想法显然是不现实的，先不说有没有能和岳雨相媲美的妖兽，就是有也不可能会隐藏在他们中间，这可是关乎着强者的尊严。
    “啊！”“啊！”“啊！”一声声的惨叫从岳雨来了以后就没有停止过，那些无论是妖兽一族的强者，还是那些想要推翻纯阳阁的强者，只要被岳雨的盯上，就没有一个能跑掉的，都成为了演奏这场特殊音乐会的一份子。
    “你该死！”业神阻挡住了正在虐杀纯阳阁弟子的太上二长老。
    这时候太上二长老才发现局势已经有所变化了，而且他最恨的那个人也出现在了战场之中，可惜他现在却没有勇气去面对岳雨，不过一个受了重伤的业神他还是还斗上一斗的。
    “该死？该死的是你，为什么你要压制我一辈子，我这一辈子都被你压制着，你以为现在已经重伤的你还能压制我吗？告诉你，想都不要想了，如果不是那个该死的畜生，你现在已经是一具尸体了，不过他来了又能怎么样，哪怕是死，我也要拉你一起去死。”太上二长老疯狂的冲向了业神，他已经对其他人不报希望了，除非这会儿出来一位能阻挡岳雨的强者，不然今天出现在这个地方的人都得死，一个都不可能活下来。
    “杀！”虽然业神已经受了重伤，但是太上二长老仍然抢先攻击，希望可以能一下子将业神偷袭致死。
    不过显然他的这种想法是不可能的，因为业神虽然受了重伤，但是对他的防备可是一点都没有减少，所以当他出手的时候业神就已经想好了该怎么躲开这次攻击。
 
第307章 纯阳阁之事结束
    躲开了太上二长老的攻击以后业神反手一剑劈了过去，太上二长老虽然实力比业神低一些，但是他毕竟还没有消耗什么法力，所以躲开业神的攻击还是很容易的。
    两人在短暂的接触了以后，就进入了火热化的战斗之中，无数的法术与武技从两人的手中发出，一时间两人的周围十米之内连一个活着的生物都没有。
    太上二长老虽然法力很充沛，但是他对法力的控制和运用要比业神差很多，所以即使业神现在受了很重的伤仍然和太上二长老打成了平手，不过时间长久的话对于业神来说将非常的不利。
    太上二长老正是看准了这一点，所以他就一直和业神缠斗，想要将时间拉的更长一点，他就有机会将业神杀掉，这样以来就算死也有垫背的了。
    不过太上二长老也不想想，有岳雨在，怎么可能让他将业神杀掉，而且业神又不是傻子，怎么可能会一直顺着他的想法走呢？
    就在太上二长老围着业神高速运转的时候，业神突然停了下来，然后坐下来闭上了眼睛，这下子太上二长老傻眼了。
    他能看得出来业神在调息，但是业神的胆子也太大了一点吧，他们可是在战斗啊，业神竟然就这样坐下来调息起来，不过太上二长老也不敢冲过去，因为他害怕这是业神用来引诱他的方法，万一他冲过去的时候业神突然暴起攻击，到时候他就有可能被业神伤到。
    于是战斗圈中就出现了这么一个奇异的场景，业神在哪里调息，而太上二长老在业神的周围不停的转着，如果不知道的人还以为太上二长老在给业神护法呢，不不过这样的场景也没有持续太长的时间，毕竟太上二长老也不可能让业神调息太长的时间，所以没过多长时间他就坚持不住了。
    太上二长老先试探性的使用一些远程攻击来骚扰业神，但是他发现那些攻击连骚扰的作用都不能起，最多就是浪费一些他的法力而已，无奈的太上二长老只能亲自冲上去了，他总不能等业神调息好了再打吧，如果真的那样的话，他还不如自杀来的省事儿。
    当太上二长老亲自攻过来的时候业神直接睁开了眼睛，其实他这样做第一是为了调息体内的法力，第二就是为了引诱太上二长老亲自来攻击他，只有太上二长老愿意和他硬拼，业神才能有胜利的机会，所以他就制造了一个让太上二长老不得不亲自动手和他硬拼的场景来。
    如果是缠斗，业神可能还会怕时间拖的太久对自己不利，但是如果硬拼的话，业神才不怕太上二长老呢，只见业神手中的剑像是花蝴蝶一样在两人之间穿梭着，不但为太上二长老带来了无数的伤口，还将太上二长老的攻击节奏给完全打乱了。
    不过太上二长老怎么说也是十一劫散仙，就算是被业神的突然爆发给打乱了攻击节奏，但是在付出了一点小代价以后就立马调整过来了。
    在完全适应了业神的攻击以后，太上二长老也开始反击起来，这样以来业神就有些吃不消了，原本他六七重伤状态，又经过了这么长的战斗，他体内的法力早已经消耗的七七八八了，所以当太上二长老适应了他的节奏以后，业神就变得有些畏畏缩缩了。
    “岳前辈，您去帮一下太上大长老吧，他已经有些坚持不住了。”一位纯阳阁的弟子看到业神有些坚持不住了，就催促着岳雨就救业神。
    这时候其他人的战斗已经结束了，虽然伤亡很大，但是有了岳雨的帮助，纯阳阁的人还是赢得了这场胜利，那些来进攻纯阳阁的一流门派不是被灭了，就是逃跑了，要么就是被纯阳阁的人被俘虏了，这里还能站着的都是纯阳阁的弟子或者是那些后来加入灭杀妖兽的其他门派弟子。
    “我也想出手，但是你们的太上大长老他不愿意让我帮忙啊，而且你们的太上大长老不是还没有输吗？他应该还有后手没有用呢，不用担心他的安危，如果有危险，我会出手相救的。”岳雨也想赶紧出手将太上二长老解决，但是每次当他想要出手时，业神都用眼神制止了他。
    业神确实还有后手没有使用，但是他这时候也消耗的差不多了，如果再没有机会的话，他可能就得让岳雨来救了，不过他现在还想亲手杀了太上二长老为那些死去的纯阳阁弟子报仇，所以就阻止了想要过来帮助他的岳雨。
    “再近一些，再近一些，”业神不停的在心中默念着，希望太上二长老能距离自己更近一些，这样就可以让他更加容易灭掉太上二长老了。
    不过上天好像在和业神开玩笑一样，每次当他觉得距离差不多够了的时候，太上二长老都会再一次拉开距离，使他着急的不得了。
    业神也是聪敏一世糊涂一时，他表现的这么明显太上二长老又怎么会看不出来呢，所以他每次都是在业神露出兴奋的神色时开始后退，这样业神就只能眼睁睁的看着太上二长老一次又一次的挑衅他了。
    “这样下去业神可能就要出问题了，不过我怎么感觉太上二长老距离他的距离越来越近了呢？难道这一切都在他的算计之中？”岳雨最开始的时候还以为业神可能不可以亲自报仇了，但是他发现经过几次以后，太上二长老距离业神的距离就越来越近了，而太上二长老却一点感觉都没有，这让岳雨感到了一丝疑惑。
    “就是这个时候，剑斩四方！”就在太上二长老进入业神的攻击范围以后，他想都不想直接将所有的法力灌入了手中的飞剑之中，然后一剑劈向了太上二长老。
    “不好！”这时候太上二长老也知道自己上了业神的当了，但是这时候已经晚了，业神的剑已经到了他的头顶，就算想要躲开都已经来不及了。
    “斩！”业神的剑和太上二长老的到狠狠的撞在了一起，然后两人都向后飞了出去，岳雨立马将业神接了过来，至于太上二长老就没有人接了，所以他只能狠狠的摔在了地上。
    不过业神的法力已经消耗的差不多了，所以他的这一剑并没有将太上二长老杀掉不过太上二长老现在也不好过，整个人就像散架了一样，趴在地上站都站不起来了。
    “这最后一剑是你动手，还是让我动手呢？”岳雨让业神站起来，然后问道。
    “你来吧，我现在已经动不了了。”业神没有勉强自己，他现在动一下手指头都是问题，又怎么能杀得了太上二长老呢？
    岳雨没有说话，过去一剑就将太上二长老斩杀了，然后他就这样扶着业神，随便找了一间还没有被毁灭的房间将他安置在了哪里。
 
第308章 战后平息
    纯阳阁的战斗已经结束了，但是其他超级门派的战斗还没有结束，不过他们要比纯阳阁要幸运很多，因为他们的门派之中没有叛徒帮忙摧毁护宗大阵，所以想要破开他们的护宗大阵还是需要一段时间的。
    而正是这一段时间救了他们的性命，让他们等到了岳雨的救援，才使得他们抱住了性命。
    岳雨在解决了纯阳阁的事情以后，就马不停蹄的赶回了迷仙宗，然后带着迷仙宗的弟子一起赶往其他的门派实施救援。
    虽然他们的行动非常快，但是还是让禅宗被那些海外的修士和妖兽攻破了，当他们到达禅宗的时候，哪里已经是一片废墟了。
    不过那些妖兽也得到了消息，知道岳雨带着迷仙宗的人也出动了，所以并没有占领禅宗，而是将哪里破坏了一番，然后就离开了，至于禅宗有没有人逃出来岳雨就不知道了不过即使有人逃出来，估计能逃出来的人也不多，毕竟那些妖兽也不是吃干饭的，他们也不可能让太多的人逃出来的。
    相对于仙道的宗门来说，魔道的宗门就有些凄惨了，他们可没有像岳雨这样的强者相救，所以三个门派虽然没有被攻破，但是也被打残了，剩下的也就只有小鱼三两条了，那些超级强者都已经和那些妖兽强者同归于尽了。
    这时候的修仙界可以说已经是迷仙宗一家独大了，这却是岳雨从来没有想过的，原本他以为陈晨的事情过后迷仙宗能成为修仙界的超级门派，但是没有想到竟然又发生了这样的事情，直接将迷仙宗推到了修仙界最强宗门这个位置上。
    不过现在岳雨却没有太过高兴，因为他在修仙界认识的人在这一场战斗中都死的差不多了，现在摆在岳雨面前的就是四座坟墓。
    这里面分别埋葬着太上四长老，白惊天，龙华和胡剑，龙华和胡剑两人也在这一场浩劫中丧生了，当岳雨找到他们尸体的时候，两人的尸体已经被破坏的不成样子了，而太上四长老和白惊天更是连一点东西都没有留下，所以岳雨只能为两人立了一个衣冠冢。
    “老牛，老白，这下子终于可以和你们的兄弟团聚了，不过你们为什么还要带上龙华长老呢？你说如果不是胡剑长老愿意下去陪他，他一个人岂不是在下面非常孤独？真不知道你们两个是怎么想的，竟然将他也带走了。”岳雨看着眼前的四座坟墓抱怨了起来。
    原本他在这修仙界的朋友就不多，现在倒好，直接四人都去地府报道了，如果这时候他可以自由出入地府的话，他一定会去质问一下阎王为什么这么狠，竟然将他为数不多的朋友都带走了，这让他一个人多无聊啊。
    “老牛，你不是想让把我灌醉吗？来啊，我在这里等着你，来，干杯！”岳雨将一坛酒水倒在了地上，然后又取出一坛酒水喝了下去。
    “来，老白，知道你想看看我的实力，今天就让你瞧瞧我的真正实力，让你看看我岳雨这修仙界第一强者的称号是白叫的吗？”岳雨说完又喝了一坛酒水，然后在四人的坟墓前练起剑来。
    一道道剑影在空中穿梭，一道道灭仙指不停的轰在坟墓前面的空地上，一时之间坟墓的前面多出了无数的大坑，大坑底部突然出现了很多的地下泉眼，随着地下水的注入，这些个大坑都变成了一个个的小湖泊，唯一让人不爽的就是这些小湖泊中间都有一层薄薄的泥土阻挡着他们连在一起。
    “心剑！”
    虽然小湖泊看起来非常不错，但是岳雨更想让他们连成一个大湖泊，一道心剑在岳雨的操控之下将一道道泥土层打破，没多长时间这些小湖泊就连成了一个大湖泊不过如果谁能进入湖泊的最底部，已经能发现这个大湖泊其实是无数的小湖泊联合而成的，而且这些湖泊都是人为造成的。
    因为岳雨的每造成一个小湖泊，他都会在湖泊的底部留一道攻击的虚影，如果以后有有缘人进入湖底，那也算是岳雨给他留下的一个机遇，当然，如果百年之内如果没有人进入湖泊的底部，那么这道虚影也会消失，至于谁能得到这些虚影，就看有没有有缘人了。
    岳雨不知道的是，今天他的无意之举却为修仙界带来了一名超级强者，为这修仙界又带来了一段美好的传奇。
    “老白，我的这个修仙界第一强者还可以吧？知道你肯定不服，不过你却不能再来挑战我了，高处不胜寒的感觉好不爽啊，这世界除了你以外，还有谁愿意挑战我呢？”岳雨说完又拿起一坛酒喝了起来。
    岳雨在坟墓前站了很久，也自言自语说了很久，但是妃儿他们都没有去阻止岳雨，因为妃儿他们知道失去挚友的痛苦，虽然太上四长老和白惊天还不能算岳雨的挚友，但是也是岳雨在修仙界为数不多能说上话的人，所以岳雨伤心也是很正常的。
    “母亲，父亲这是怎么了？他怎么流泪了，我以前可是从来没有见过父亲哭过。”小岳飞看着一会儿笑一会儿哭的岳雨十分的不解。
    在小岳飞的记忆中岳雨从来没有流过泪，而且也从来没有见过岳雨这么伤心过，哪怕是被妃儿关在外面都没有见岳雨这么伤心过，更不要说流眼泪了，但是现在岳雨竟然面对着几个“土堆”哭了出来。
    “小飞儿以后会懂的，看到你父亲面前的那几个坟墓吗？那是你父亲的挚友，他们前一段时间去了很远的地方，所以你父亲才会这么伤心的。”妃儿也不知道该怎么和小岳飞解释，只能说太上四长老他们去了很远的地方。
    “去了很远的地方？难道父亲以后都见不到他们了吗？”小岳飞好奇的问道。
    “是啊，他们去的地方太远了，远到即使以你父亲的修为都再也见不到他们了。”妃儿也没有见过岳雨这么伤心过，哪怕是当年他堕落的那一段时间都没有这样伤心，不过妃儿也知道岳雨为什么会这样，毕竟坟墓里的那几个人是岳雨在修仙界唯一的朋友了，可惜他们现在都已经永远的躺在这里了。
    岳雨又在四人的坟墓前站了一段时间，然后就带着妃儿和小岳飞走了，因为他还有很多事情没有做呢，太上四长老还有白惊天他们的仇还没有报呢，所以他又怎么会一直沉浸在悲伤之中呢？
 
第309章 主神空间更新
    “小虎叔叔，你说父亲还得多长时间才能出关啊，他已经两年没有陪我了。”一位看起来十四五岁的小孩子对他身边的一头雪白色的老虎说道。
    “快了，我感觉老大应该马上就能出关了，到时候老大就有时间陪你玩耍了。”那头白虎的眼中也流露出了一丝想念。
    自从那场浩劫以后，岳雨就一直闭关，这几年来他出现在迷仙宗中的次数都不超过十回，每一次都是出来陪妃儿还有小岳飞玩几天，然后就又进入了闭关状态，整个人就没有闲着几天。
    岳雨之所以闭关是因为他需要将主神空间改造一下，以前的时候岳雨只是将主神空间当做一个储物工具，但是他从来没有想过要改造什么。
    但是无情的创意却让岳雨受到了一些启发，所以他准备将这当空间改造成一个世界，不过想要改造成世界的路还有很长，但是先初级的改造一下还是可以的。
    无论是为了以后可以留一条后路，还是为了增强自己的实力，岳雨都得尝试着将主神空间改造成一方世界，一是可以为岳家留一条后路，二是可以将改造好的世界融入自己的体内，这样就可以很好的提高实力。
    如果岳雨可以将主神空间改造成一方世界，那么他就可以利用这方世界的法则对敌，那样的话，他的实力就不知道能提升多少倍了。
    不过想要改造世界还是很不容易的，这样现在能做的就是将这里改造成一方可以居住的空间，然后就是完善一些他现在能接触到的法则，比如说普通的五行法则，还有就是一些雷电法则，当岳雨将他领悟的那些法则融入主神空间以后，原本还十分寂静的主神空间就变的热闹起来。
    一些肉眼看不到的生物开始在这片原始荒地中繁衍进化起来，至于什么时候这里能进化出人类来，这个即使是岳雨也算不出来，但是他知道如果这方世界没有被毁灭，那么早晚有一天这里能进化的像修仙界一样。
    不过这个梦想还很遥远，现在的空间中也就被岳雨布置了一个太阳和一个月亮，同时也多出了一些雷电和普通的金属，这些都是主神空间成为一方世界的基础，只要岳雨一直坚持下去，那么这里早晚可以成为一方世界。
    现在岳雨要做的就是完全将主神空间融合进体内，以前虽然主神空间也算是融合到了岳雨的体内，但是那毕竟是初步融合，而且还是被岳雨当做法宝利用。
    现在不同了，岳雨这一次只要将主神空间融合到体内，那么他就相当于身体的一部分，到时候想要兑换一些东西也会便宜不少，就像那本让岳雨垂涎三尺的《鸿蒙决》，还有那本比《金刚不坏之体》还要强大无数倍的《鸿蒙炼体决》。
    这两部功法在岳雨刚开始了兑换功能时就已经垂涎三尺了，不过因为兑换点的原因一直都没能得逞，但是无情说只要岳雨可以将主神空间完整的融合进自己的体内，那么这两部功法就会降低到一个让他想不到的地步。
    这也是岳雨能忍着三年不去为太上四长老他们报仇的原因，因为岳雨想要赶紧将主神空间完美的融入体内，所以这三年时间他就一直在做融合前的准备工作。
    终于在一个月前岳雨将所有的准备都完成了，现在要做的就是调整好身体，为融合主神空间做最后的准备。
    不过因为岳雨是主神空间自动认主的，所以想要完美融合也非常容易，只需要将身体调整到最佳状态，到时候将主神空间融合到体内就完成了，不过早期的工作却十分的繁琐而已。
    “无情，你确定我想要完美融合主神空间会非常容易？”岳雨还是有些不相信，毕竟无情说的也太玄乎了。
    无情说只要岳雨将这主神空间融合到自己的体内，那么岳雨就相当于已经拿到了成神的资格，只要不半路死掉，那么岳雨成神就是板上钉钉的事情了。
    不过岳雨觉得无情的话有些不靠谱，毕竟他现在连仙都不是，更不要说比仙还要高了不知道多少倍的神。
    “放心吧，你可是主神空间选定的主人，融合起来肯定容易的多了，如果是其他人，估计不但不能融合这主神空间，就连性命可能都会丢掉。”无情的话让岳雨有些害怕了，他没有想到的是融合主神空间竟然还有生命危险，不过想想也对，哪有一点危险都不用冒就可以提升实力的方法啊。
    “好，我今天就赌一把。”岳雨一咬牙就准备尝试着将主神空间融合到体内，不过想要融合到体内，就必须得先找到主神空间。
    说实话岳雨也不知道主神空间藏在身体的那个方向了，不过无情可以将主神空间短暂的显露一刻钟，岳雨必须在这一刻钟的时间将主神空间炼化融合到自己的身体中，不然无情就得等一年才能再一次将主神空间显露出来。
    “好了，不要想了，我要将主神空间显露出来了，你必须得在一刻钟之内将主神空间完美的融合到体内，不然我们就只能再等一年了。”无情看岳雨准备的差不多了，就让他抓紧时间融合主神空间。
    不过融合的时候岳雨又被震惊了，不是因为融合的太难了，而是融合的也太容易了，岳雨还没有做什么呢，那主神空间就“嗖”的一下化成了一股气流进入了岳雨的体内，然后就消失不见了。
    当岳雨迷惑的时候无情却告诉他已经成功了，这让岳雨更加郁闷了，自己还什么都没有做呢？怎么就这样完成了，自己这三年的工作也白做了吧。
    不过接下来却让岳雨傻眼了，因为他得有一段很长的时间不能用着主神空间了，哪怕是想进去让小虎他们提纯一下血脉都不可能的了。
    “叮，恭喜宿主完美融合主神空间，主神空间正在更新，更新需要的时间为五年，现在还有四年三百六十四天十二个时辰。”无情那呆板的声音让岳雨傻眼了，他怎么也想不到这主神空间更新竟然需要这么长的时间。
    还好这里是修仙界，岳雨在这里已经是无敌的存在，不然五年不能动用主神空间的话，恐怕岳雨自己都着急的不行了。
 
第310章 李越出生
    既然主神空间暂时不能用，那么岳雨的一系列计划只能再往后面推迟一些了，不过他也可以趁着这段时间来陪妃儿在修仙界好好的转转。
    说实话，岳雨他们虽然在修仙界已经生活了很长时间，但是他们却从来没有好好的在修仙界转转，更不要说游遍整个修仙界了，唯一一次想要在修仙界好好玩玩的时候又被龙华的事情打扰了，这一次岳雨什么事情都没有了，所以他带着妃儿还有小岳飞满修仙界撒欢。
    短短的五年时间，岳雨带着妃儿和小岳飞玩遍了整个修仙界的大陆，哪怕是无尽之海也去过一小部分地方，这时候的岳雨在修仙界可以说是无人不知无人不晓的了，所以一路上也没有碰到什么弱智看到妃儿的容貌而有所不轨。
    不过快了的时光总是短暂的，前一段时间妃儿肚子里的孩子发话了，他即将要出世了，所以岳雨只能带着妃儿还有小岳飞往迷仙宗的地盘赶去，虽然妃儿在哪里将小孩子生出来都不会出危险，但是岳雨可不敢让妃儿在迷仙宗的？以外的地方将孩子生下来，如果他敢这样做的话，恐怕岳山还有李旭他们会打断他的腿吧。
    所以在听到妃儿说小家伙即将出生的时候，岳雨马上就带着妃儿他们向迷仙宗的方向赶来，一路上风尘仆仆的，终于在今天来到了江阳城，只需要在这里稍微休息一下就可以回迷仙宗了。
    虽然岳雨没有打算在这里呆太长的时间，但是他在这里看到了两个熟人，所以只能在这里多呆一会儿了，毕竟不能看到熟人了还不停下来说几句吧。
    “九戒，你怎么和她在一起啊？”岳雨看着眼前的两个熟人可以说非常的郁闷。
    一位是仙道的散修弟子，一位是魔道巨擘的女儿，岳雨都不知道两人是怎么在一起的，而且看样子两人的关系还非常好，已经达到了九戒和岳雨两人的关系水平了。
    “我们是在五年前那场浩劫中认识的，天梦是一个不错的女孩子，所以我们就一起在修仙界游玩，对了，原本我还想去找你呢，没想到你现在已经在修仙界家喻户晓了，吓的我都不敢去找你了。”九戒已经又变回了原本的开朗，虽然岳雨和他的身份已经都有有所改变了，但是他开起岳雨的玩笑还是和他们刚见面时一样随意。
    “天梦？你想要找我还不简单吗？只需要去迷仙宗，告诉他们说是来找我的，你不就可以进去了吗？你完全可以在迷仙宗找我啊。”岳雨奇怪的看了一眼火舞，他不知道火舞为什么要骗九戒，但是他看到火舞对九戒没有什么恶意，就没有揭穿她，不过对于九戒这么长时间没露面岳雨可是相当不爽的。
    他来修仙界以后得朋友就只剩下九戒一个了，但是九戒一直都不露面，而他又找不到九戒，在浩劫以后岳雨差点以为九戒也出事儿了，不过想到九戒没有加入门派，而且他的实力也不强，可能不会参加这一次的战斗，所以就将九戒已经出事儿的心给放了下来。
    “怎么？你认识天梦？”九戒从岳雨刚来的时候就已经发现问题了，岳雨来的时候一直用奇怪的眼神看着两人，对他们两个在一起感到非常的诧异，当时九戒就感觉到岳雨肯定认识天梦，刚才岳雨的话更加肯定了他的猜想，所以就问了出来。
    “算是见过几次面吧，对了，你们有没有时间啊，妃儿马上就要生了，我们马上得赶回去，你们要不要去迷仙宗啊。”岳雨这时候邀请九戒他们去迷仙宗。
    一是迷仙宗是他的地盘，如果火舞真的对九戒有什么不轨的话，岳雨也可以及时阻止，二是因为岳雨是想和九戒聚一聚，顺便看看能不能将九戒拉到迷仙宗来。
    九戒的资质虽然不是太好，但是他的运气不错，而且还知道努力，所以岳雨想在自己飞升之前将他培养成一个高手，这样到时候他们飞升了以后，迷仙宗不但可以多一个好的帮手，九戒也多了几分保命的资本。
    “好啊，反正我们两个也没有事儿，就去看看这修仙界第一门派到底是什么样子呗。”九戒半开玩笑半认真的说道。
    他确实想去迷仙宗看看，一个从来没有听说过的门派竟然可以在短短数十年间成为修仙界最强大的门派，九戒想去看看迷仙宗到底是怎么发展了，而且他也想知道天梦是不是有什么问题，所以就答应了岳雨的邀请。
    “我……当然可以了。”原本火舞是想拒绝的，但是当他看到妃儿时有鼓起勇气答应了下来。
    一位魔道弟子跑到找到第一宗门的老巢，不知道是该说她胆大呢？还是该说她傻呢。
    既然两人都答应了，那么岳雨他们也就不在这个问题上多停留了，几人在哪里开心的东拉西扯开来，不过妃儿敏锐的发现火舞看岳雨的眼神有些不一样，火舞看岳雨的眼神就像自己看岳雨的眼神一样，这时候妃儿知道又一位女子被岳雨吸引住了。
    这一路上被岳雨吸引的人多去了，所以妃儿对于火舞也并没有放在心上，不过妃儿是不知道火舞和岳雨的奇葩经历，不然她就不会像现在这样放心了，恐怕她会想方设法的将火舞弄远离岳雨吧。
    也正是妃儿的不小心给了火舞机会，让火舞接近了岳雨，才能演绎出一段美妙的传奇故事来。
    岳雨等人也没有在江阳城多做停留，在妃儿肚子中的孩子催促中他们继续踏上了返回了迷仙宗的路。
    一路上因为没有什么有趣的事情，所以岳雨他们在预定时间的前两天回到了迷仙宗，现在他们什么也不需要做，只需要再等两天，等着妃儿将孩子生下来就可以了。
    这两天九戒和岳雨两人是喝的酩酊大醉，不过两人都是修仙者，所以对于酒精还是有很强的抵抗能力的，当孩子出生的那一天两人同时清醒了过来，一起坐在产房门外等待岳雨第二个孩子的出生。
 
第311章 天生异象
    “我说岳大公子啊，你不是已经都经历过一回了吗？怎么现在还这样紧张啊？难道就不能安定会儿吗？”九戒被走来走去的岳雨给转晕了。
    “你不懂，这种事情就算经历再多遍，最后还是会紧张，这和经历的次数得有关系。”岳雨也知道自己有些紧张过度了，毕竟这一次的孩子和小岳飞不一样。
    小岳飞没有出生的时候什么都不知道，但是这个孩子还没有出生就已经可以和岳雨他们聊天了，所以他出生应该不会有什么特殊情况，不过岳雨想到自己的孩子马上就要出生了就十分的激动，这一激动就会紧张，所以他在和九戒说了几句话以后就又开始来回走动起来。
    九戒原本还想说什么，但是他被岳山给拉住了，看李旭还有岳山他们的样子就知道，这会儿即使再怎么劝岳雨都没有用，除非这会儿孩子已经出生了，不然岳雨肯定是停不下来的。
    “不对啊，怎么里面这么安静啊？一点都不像是在生孩子啊。”过来人丽丽和虞姬发现了一个大家都忽视的问题。
    生孩子可是一件很痛苦的事情，一般情况下孩子即将出生的时候母亲都会大吼大叫的，但是妃儿从进去到现在一声惨叫都没有传出来，这让丽丽和虞姬感到十分的郁闷。
    “对啊，我说少点什么呢？岳小子，你是不是记错时间了？怎么里面一点动静都没有啊？”李旭这时候也终于知道自己为什么感觉有些不对了。
    当年丽丽生妃儿的时候那个惨叫他到现在都还记得呢，而且小岳飞出生的时候妃儿也表现的十分痛苦，怎么这一次这么安静呢？
    “没有记错啊，这是小家伙自己说的，他会在今天出世，但是我也不知道他在今天什么时候出世啊，所以就让妃儿先进产房了。”岳雨挠了挠头发，然后也不好意思起来。
    “小家伙自己说今天要出来？等等，他自己说的？他还没有出生呢？怎么说话啊？”李旭刚开始还没有觉得什么，但是等他想要说什么时候发现了问题。
    谁家的孩子还没有出生就可以说话了，而且还能说自己的出生日期，这明显是不符合实际情况的嘛，不过想到这家伙在他娘亲的肚子里一待就是十年时，众人也就释怀了。
    这时候最夸张的就是九戒和火舞两人了，他们在知道妃儿怀孕的时候就有些奇怪，别人家怀孕的时候都是挺着一个大肚子的，妃儿倒好，不但没有挺着大肚子，而且身材保持的还非常好。
    当他们两个知道妃儿已经怀孕了十年时更是惊讶的下巴都快掉了，他们可是从来没有听说话那个人类能怀孕十年，不要说十年了，就是一年的都没有见过。
    其实原本岳雨也是很惊讶的，不过当无情说在仙界怀孕数千年都很正常时，岳雨就没有惊讶的情绪了，而妃儿更是一点情绪都没有，原本怀了孩子以后她就十分的兴奋，哪怕知道在时间上有些出入也没有太过在意。
    “是啊，就是他自己说的，当初他说话的时候我们也是吓了一大跳呢，不过后来知道实力高以后怀孕时间会拉长很正常，所以就没有那么惊讶了。”岳雨将无情的话又说了一遍，这下子其他人的脸上更加惊讶了，不过有一个人却十分的兴奋。
    那就是李旭，要知道这个孩子可是姓李啊，按照岳雨的说法，在母亲的肚子中时间越长，那么到时候资质就越好，小岳飞现在的资质就已经够好了，这个孩子比小学的待在妃儿肚子里的时间要长了很多倍，也就是说这个孩子的资质比小岳飞要高很多了。
    “岳小子，咱们可是说好了，这个孩子以后可得姓李啊，不然你就等着妃儿让你跪搓衣板吧。”李旭先给岳雨打一记预防针，省得到时候岳雨再有问题。
    “知道了，无论他姓什么。他都是我岳雨的儿子，只不过这个小家伙也太能待了吧，都十年了还不愿意出来，真是急死我了。”岳雨现在想的是那个小家伙什么时候出来，而不是孩子以后姓什么。
    听到岳雨的话丽丽和李旭都高兴了，不过岳山和虞姬就有些不开心了，经过九戒等人的劝解，岳山和虞姬又开心了起来，管孩子姓什么呢？只要他是自己的孙子就好了。
    几人就一直在产房外面等着，而产房中也陷入了安静，里面的产婆急的都已经头上冒汗了，但是妃儿却好像没事儿人一样在哪里和肚子的孩子聊着天。
    知道傍晚的时候妃儿终于有动静了，先是肚子鼓了起来，至少已经有了孕妇的样子，接着就是外面的动静了。
    原本就有些红的晚霞现在更是比血液还要红，天边就像是被血液染红了一样，那些血红色的云彩开始向迷仙宗这里聚集，直到所有的血红色云彩都聚集到妃儿的产房上方以后，那些云彩开始旋转回来，并且越来越低。
    过了一会儿那些云彩开始变成了一股气体，这些气体穿过了房屋向妃儿的肚子聚集起来，那些气体进去妃儿的肚子中以后，妃儿的肚子变得更加大了，就像是肚子中有两个孩子一样。
    “啊！”妃儿才惨叫了一声，然后就看到一个小孩子出现在了房间之中，虽然妃儿没有见过这个孩子，但是她知道这个孩子就是她怪胎十年所生的孩子，那种骨肉相连的感觉她还是有的。
    “娘亲！”妃儿对于这个声音非常的熟悉，因为她已经听了不止一次，这九年来妃儿只要有时间就会和小家伙说会儿话，所以对他的声音妃儿还是非常熟悉的。
    妃儿是熟悉了，不过却将产婆吓的差点昏倒过去，如果不是因为产婆也有元婴期的修为，恐怕她现在已经被岳雨的这第二个儿子吓死掉了。
    “李越乖，到母亲这里来。”李越是岳雨还有李旭他们给这个小孩子起的名字，这还是几人商量了很长时间才想到的这个名字。
    李越听到妃儿的话以后就自己爬到了妃儿的身前，然后两个眼睛一闭就进入了梦乡。
 
第312章 李越满月
    听到产房里没有声音以后岳雨更加着急了，就在岳雨着急的时候产房的门被推开了，只不过产婆的表情让岳雨的心咯噔了一下。
    产婆的脸色实在是太怪异了，感觉就像是出了什么问题，但是又像没有问题，如果说没有问题吧，产婆的脸上没有出现那种职业化的笑容，如果说有问题吧，产婆的脸上又没有悲伤的情绪，但是给人的感觉确实非常的奇怪。
    “怎么样？”岳雨也不等产婆自己说话，直接一把将产婆拉到了他的身边。
    “母子平安，但是……您亲自去看看吧。”产婆也不知道该怎么说话了，就让岳雨自己去看看什么情况。
    岳雨听到产婆的话后心中又是一咯噔，他以为出生的孩子有什么缺陷，所以急急忙忙的跑进了产房。
    等到了产房以后岳雨发现，妃儿和孩子都没有什么问题，至少从表面上看是没有问题，唯一有点问题的可能就是孩子的体积了。
    一般情况下小孩子刚出生时都只有小猫大小，但是李越却无语有差不多一岁孩子大小，这让岳雨怀疑妃儿是怎么将他生出来的。
    “你过来了，快看看我们的孩子，看他多健康啊，以后肯定非常强壮。”妃儿将窝在自己怀里的李越拉了出来。
    “妃儿，我们的孩子是不是……是不是有的太大了啊？这怎么都像是一岁的孩子啊。”岳雨有些支支吾吾的说道。
    原本他是想问妃儿生李越的时候痛苦吗，但是实在不知道怎么开口，所以就换了一种方式，他相信妃儿肯定知道自己在问什么的。
    “傻样儿，他刚出生的时候还没有这么大呢？而且他是自己出来的，就这样嗖的一下就到了我的身边。”妃儿的脸上也露出了一丝的怪异。
    妃儿毕竟已经是一个孩子的母亲了，她当然知道生孩子的步骤了，但是李越的出生却巅峰了她的理念，她长这么大还从来没有听说过谁家的孩子是自己从娘胎中跑出来的，更不要说是亲眼看到了。
    不过这种事情刚刚就发生在了她的身上，虽然有些匪夷所思，但是妃儿还是很快就接受了，毕竟这可是自己的孩子。
    “无情，你听说过这样的情况吗？我长了这么大还从来没有听说过有那个孩子是自己跑出来的呢。”岳雨知道无情见多识广，所以就问一下无情见没有见过这样的情况。
    “说实话，在一些仙兽或者神兽的身上我见过这样的情况，但是在人类的身上嘛，我从来没有听说过，更不要说是见过了，不过可以肯定的是这个小家伙一定是人类之身，至于为什么会发生这样的事情，可能是他的天赋异禀，或者是因为在你那小媳妇的肚子里待的时间久了而形成的一种本能吧。”无情的解释显然连他自己都说服不了，不过也只能这样解释了，因为再也没有其他的解释方法了。
    “妃儿，让我来为儿子检查一下，别到时候出问题了。”岳雨的话刚说完就发现了妃儿的眼神不对了，哪有说自己的儿子出问题的，不过妃儿也知道岳雨是关心李越，所以就将李越抱给了岳雨。
    岳雨仔细的检查了两遍，发现李越的身体没有一丝问题，只是比普通的孩子壮实一些，而且他的精神力也比寻常人要强上很多。
    “儿子没有问题吧？”妃儿也有些担心李越，不过她也知道自己担心也没有什么用，毕竟她的修为也检查不出来什么。
    “放心吧，儿子没有问题，只不过比普通壮实一些，其他的就没有问题了，不过他的身材以后可能和巨人有一比了。”岳雨笑着说道。
    妃儿听到岳雨的话也松了一口气，身体只要没有问题就行，不就是长的高一些吗？他们又不是养不起。
    “岳小子，你好了没有啊，好了将小家伙带出来啊。”就在岳雨还想说什么的时候李越的声音传了过来。
    岳雨进来也有一小会儿了，但是却一直没有出去，而那产婆又问不出什么来，着急的李旭只能将岳雨叫出来了。
    “马上就来，我先将李越抱出去了，不然父亲他们着急了。”岳雨安慰了一下妃儿，然后抱着李越走了出去。
    当李旭他们看到李越的身材时，他们终于知道为什么问产婆时，她总是支支吾吾的不说话了，不要说产婆了，就是他们都不知道该怎么描述这孩子了。
    “岳小子，你确定就是他？”李旭看着眼前差不多一岁多大的孩子怎么也不敢相信他才刚刚出生。
    “当然了，难道我还能骗您不成，而且如果我想要骗您们也不可能带一个这么大的孩子出来吧，再说了，我有必要骗您们吗？”岳雨也知道他们有些不敢相信，但是这确实是他的第二个孩子，所以也只能耐心的解释了。
    “刚出生的孩子怎么可能有这么大啊？妃儿岂不是非常痛苦，但是也不对啊，刚才妃儿就惨叫了一声而已，难道就那么一下子这小家伙就出来了？”虞姬将孩子抱在了怀里，不过她的疑惑一点也不比李旭的少。
    无奈的岳雨只能又将对妃儿说的话又说了一遍，这时候大家才相信这个孩子就是岳雨的孩子，也是那个在他还没有出生就已经定下名字叫李越的那个孩子。
    李越的出生为迷仙宗带来了不少的欢乐，不过李越的成长速度却让迷仙宗的所有人都担心不已，人家小孩子都是一个月一个样子，而李越确实一天一个样子，不多短短的一个月，李越就已经有二岁孩子那么大了，这让所有的人都咋舌不已。
    虽然李越的体格异于常人，但在迷仙宗中还是很受欢迎的，李越满月的这一天岳雨没有邀请其他人，仅仅只有迷仙宗的人为李越庆祝满月。
    不过如果邀请其他门派来参加的话，那些不知道李越情况的人会怎么想？介于这样的情况，岳雨干脆就没有邀请其他的人来，仅仅由迷仙宗的弟子来庆祝一下好了。
    虽然没有其他人来，但是场面同样也办的热热闹闹的，整个迷仙宗都陷入了狂欢之中，这一天无论迷仙宗的弟子在什么地方，他们都会马不停蹄的赶回来为他们的二公子庆祝满月。
 
第313章 四件法宝
    “赵师兄，你也回来了，看来我们的二公子面子很大啊，连你这大忙人都回来了。”迷仙宗的一个角落一群弟子在哪里讨论着什么。
    “哈哈哈哈哈哈，关师弟都回来了，师兄又怎么能不回来呢？而且这可是我们岳雨长老第一次举办这么大的盛典，我们又怎么能不来凑一下热闹呢？”那位被称为赵师兄的弟子大笑了起来。
    虽然当时岳飞满月的时候迷仙宗也为他庆祝了，但是那时候岳雨并不在场，而且场面也没有现在这么宏大，所以这算是岳雨真正意义上第一次举办这么大的盛典吧。
    “李师兄，没想到你也回来了啊。”
    “哈哈哈哈哈，张师弟都回来了，我这个闲散人物又怎么能不回来呢？”
    “哎呦喂，我们的胡大侠也回来了嘛，我还以为我们的胡大侠还在外面斩妖除魔呢？”
    “少在这里放这酸臭屁，岳长老难得办一次这么大的盛典，我胡斐又怎么可能不参加呢？”
    …………
    这种对话在迷仙宗中到处都是，那些经常不回来的人也因为李越的满月酒席而回来了，那些经常在宗中的更是一个也没有缺少。
    “我说妃儿啊，用得着打扮这么久吗？这都已经快一个时辰了，怎么还没有给越儿打扮好啊。”天不亮李越就被妃儿给抓走了，说是为了给李越打扮一下，但是现在都已经差不多过去一个时辰了，但是妃儿还没有一点出来的迹象，于是着急的岳雨就跑过来催促了起来。
    “催什么催啊？不是已经给越儿化好了吗？真是的，今天可是他的满月酒席，你怎么就和一架大炮一样呢？整天嘴都闲不住。”妃儿推开门以后带着李越走了出来。
    看到李越的打扮时岳雨差点笑出来，这也太逗了吧，原本就有些像女孩子的李越被妃儿打扮了一下后就完全成了女孩子，一身红色的衣服更是将李越的女儿气质显露的淋漓尽致。
    岳雨看着一身女儿打扮的李越也不敢说什么，只是在哪里傻笑了起来，虽然岳雨没有说什么，但是他他的笑已经得罪了妃儿，所以妃儿那白嫩的小手很自然的放到了岳雨的腰上。
    “啊！”岳雨的一声惨叫不知道吓到了多少人，不过也仅仅就这么一声而已，因为当岳雨想持续叫的时候，发现了妃儿给他的眼神中传达出了“如果再叫，今天晚上睡地上。”的意思。
    岳雨这时候也发现了一个问题，那就是虽然李越是一身女儿打扮，但是他好像是还很乐意，一点不高兴的情绪都没有，这让岳雨感到郁闷了。
    不过想到李越的还小，对于什么新鲜事物都很感兴趣时，岳雨就露出一副我明白了的样子。
    不过岳雨又怎么知道李越的这一身打扮是他自己弄的呢？妃儿当时也非常的吃惊，不过想到儿子喜欢也就不再说什么了，刚才之所以掐岳雨，是因为妃儿害怕岳雨的笑会让李越感到不好意思，或者是被嘲笑了。
    不过李越现在哪有一点不好意思或者生气的情绪啊，看到岳雨被妃儿欺负的时候他差点就倒在地上大笑起来，虽然他没有倒在地上大笑，但是他的笑还是非常的夸张，感觉他的整个脸上除了一张嘴以外就没有其他器官了。
    妃儿和岳雨又打闹了一会儿，然后就带着李越出去见迷仙宗的弟子了，当迷仙宗的弟子们看到李越的打扮时也有些惊讶，那些经常在宗门的弟子还好说，那些不经常在宗门的弟子就开始郁闷了。
    “不是说岳长老的第二个孩子是公子吗？怎么现在变成公主了？”这可能是大部分经常不在宗门的弟子这时的想法。
    不过看到李越虽然打扮的像个女孩子，但是做事和说话都和男孩子没有任何差异时大家也松了一口气，他们刚见到李越时还害怕以后他会成为一个娘娘腔，现在不用害怕了，李越只是喜欢儿女般的打扮而已。
    整个庆典一直持续了五天，这五天中迷仙宗一直都被欢乐笼罩着，而且很多经常出现在修仙界的弟子也突然消失了，弄的他们的朋友还以为这些人失踪了呢。
    当那些迷仙宗弟子的朋友们知道他们的在宗内欢庆的时候就也来凑一份热闹，这样以来原本没有打算邀请人的岳雨也只能看着这些不请自来的客人一个个的来给李越庆祝满月了。
    为了还好的是这些人都是以个人名义来的，哪怕他们身后的宗门都不知道迷仙宗现在的情况，不然那些宗门知道岳雨的二儿子满月的话，估计他们早就坐不住了。
    不是说迷仙宗的威严很高，而是因为岳雨在修仙界的名头实在有点太大了，而且现在迷仙宗又是修仙界的第一门派，所以他们如果知道这件事情的话，肯定屁颠屁颠的跑过来为李越庆祝了。
    不过少了那些人的存在对于迷仙宗的弟子来说也是件好事情，因为如果他们来的话，这次庆典肯定会非常的庄重，到时候他们反而会觉得拘束，还是这样的情况好，他们想干什么就干什么，谁也不会妨碍谁。
    可惜的是迷仙宗里发生了这样的事情，其他宗门又怎么可能一点消息都不知道呢？不过他们都明白岳雨的意思，所以都是让门中与迷仙宗弟子有关系的弟子带去了他们的贺礼，这也既表达了他们对岳雨的尊敬，也少了一些不必要的尴尬。
    “越儿，你想要什么礼物啊？”岳雨看着调皮的在捉弄李旭的李越问道。
    “火尖枪，乾坤圈，风火轮，混天绫。”李越想都不想的报出了四个名字。
    不过他这样可是将岳雨给弄懵了，因为岳雨不知道李越在说什么，不过听名字就知道这些东西是四件法宝，可是岳雨没有见过这四件法宝啊，所以只能在主神空间中查找了。
    “岳小子，你的这个儿子不简单啊，以后有你头疼的了。”李越刚将自己想要的法宝说出来，无情那有些怪异的声音就传了出来。
    岳雨又怎么会不知道以后有得头疼了呢？因为他刚才还真的找到了这些法宝，而且还知道了这些法宝的主人，这时候岳雨看向李越的眼神有些不对了。
 
第314章 猜测
    岳雨虽然猜到了李越的身份，但是他并没有揭穿，而是给李越准备了一套仿制品，一是为了证明心中的猜想，二是想知道这传说中的人物到底有多厉害。
    虽然不知道哪吒这个超级高手是那个世界的，但是能被主神空间介绍的人物，恐怕没有一个是简单的，所以岳雨对于李越的身份也敏感起来。
    岳雨之所以会对李越的另一个身份有所敏感，也是因为岳雨在修仙界的身份有些敏感，而且他也不知道自己这主神空间是否已经被人发现了，而李越就是为了夺取主神空间而转世的。
    “岳小子，不过像防贼一样的，他应该不知道主神空间的存在，而且他转世到这里应该是一个意外，我还没有发现这个世界和哪吒待的那个世界有什么一样的地方呢，所以他不会是来夺取主神空间的，而且主神空间可是那么容易发现的，哪怕是你将主神空间的事情说出去，先不说有没有人相信，就是有人相信了，主神空间也会将那个人脑海中关于主神空间的事情抹去的。”无情也知道岳雨在担心什么，不过无情觉得没有必要担心。
    主神空间如果真的容易被发现的话，他恐怕早就被一些超级强者给拿走了，哪里还会有岳雨什么事情啊，要知道这主神空间可是一件非常了不起的宝贝，或者说是一个非常了不起的宝库也可以。
    因为只要有足够多的兑换点，那么就可以在这里兑换你想要的东西，这是什么概念啊？简直和传说中的心想事成差不多，如果非常容易就可以被发现的话，又怎么可能会没有人来抢它呢？
    无情的话让岳雨放下心来了，看向李越的眼神也恢复了正常，不过岳雨的那一个眼神却将李越吓到了，他可是读懂了岳雨眼中的意思。
    这时候李越对岳雨的身份也怀疑起来，李越要的这四件法宝肯定不会出现在这个世界的，但是岳雨却知道这些法宝，而且看刚才岳雨的眼中，李越就知道岳雨发现了什么，只不过没有说出来而已。
    “那就好，只要他不是来捣乱的，管他是谁转世呢，我只知道他现在是我的儿子就行了。”想到这里岳雨送了一口气，也不再用异样的眼光看李越了。
    “岳雨，你干什么呢？父亲在问你话呢，你的这些法宝是怎么来的啊，竟然这么好玩。”妃儿将和无情讨论的岳雨拉了回来，这时候妃儿正在风火轮上玩耍。
    不用说，这可定是李越教的妃儿，毕竟这里除了岳雨以外，就只有李越会玩风火轮，而岳雨刚才又在发呆，所以妃儿只能是跟着李越学的了。
    “呃，父亲问的什么啊？”岳雨刚反应过来就偷偷的问妃儿刚才岳山他们刚才问的什么东西。
    “父亲他们问这四件法宝是从哪里来的，能不能多弄一些出来，这样就可以让那些修为低的弟子们在天空中飞行了。”妃儿将岳山他们的话复述了一遍，不过岳雨并不感激妃儿将事情告诉了他。
    因为刚才妃儿说话的声音太大了，岳山他们都知道自己刚才的问话岳雨根本就没有听到，这下子岳雨像是捅了马蜂窝一样，岳山还有李旭他们开始拉着岳雨做起了思想工作。
    妃儿看到岳雨被李旭等人训斥的时候装作一副无辜的样子，不过眼中的笑意却出卖了她，看来她刚才完全是故意的啊，她就是故意让岳雨出丑的，这样不但可以惩罚岳雨，还可以在这个时间点表演一个节目。
    “我说岳小子啊，你这是不是长大了翅膀硬了，竟然敢不理我们说的话，是不是不想好好的过了？”李旭好不容易逮到一个教训岳雨的机会，他能不过一下瘾？
    岳雨这时候正在想该怎么找理由呢，路过既然李旭想要教训岳雨，他又怎么可能让岳雨先想好了再回答呢？
    “我说岳小子，就算你翅膀硬了又能怎么样啊？不还得听岳老弟和我的吗？”李旭继续他的教训大业。
    不过有人看的津津有味，但是有人却看不下去了，这时候可是在庆典上啊，如果一直让李旭过瘾的话，那以后岳雨在迷仙宗又怎么可能会有威严呢？所以丽丽一把将还想说话的李旭的嘴给捂着了，这下子世界又安静了下来。
    “好了，两个人加起来都已经一百多岁了，怎么还和小孩子一样啊？难道就不能注意一下环境吗？”丽丽一把将李旭拉到了一边上，，将李旭教训的说啥就是啥，叫反抗的机会都不敢有。
    庆典持续的进行着，不过也已经差不多了，等李旭抓阄以后就各回各家和找个母亲了。虽然庆典已经结束了，但是迷仙宗弟子的心还在没有停下来，他们还在想着这一次庆典时的宏伟场面，哪怕是没有其他宗门的人，但是迷仙宗也持续热闹了十多天。
    “岳小子，庆典已经差不多了，我就带着越儿去找他外婆了。”当庆典比不多的时候李旭就想将李越带回自己的住处。
    不是他着急将李旭带走，而是害怕岳雨看李越的资质这么高，就又不同意将李越作为李家的后代了。
    “行，我说岳父大人啊，我都已经说了李旭会为李家传宗接代，用的着这样匆匆忙忙的将越儿带走吗？”岳雨当然也知道李旭的话是什么意思，所以直接就怼起了李旭。
    “谁知道你会不会反悔啊？万一你看越儿的资质太高不想让他替我们李家传宗接代了怎么办？我去找谁啊？”李越还是拉着李越不肯松手，好像只要松手你李越就会跑到岳雨哪里一样。
    岳雨听了李旭的话瞬间无语了，他都已经说过了让李旭为李家传宗接代的，又怎么可能反悔呢？虽然当时岳雨答应的有些太痛快了，不过岳雨也不可能反悔啊，毕竟这可是压已经答应好的东西呢？
    “好吧，您老将越儿抱走吧，省得您老不放心。”岳雨说完自己都笑了起来。
 
第315章 再临妖兽森林
    因为李越的特殊性，所以在他满月了以后岳雨就开始忙自己的事情了，当时如果不是因为李越即将出生，恐怕岳雨早就出现在妖兽森林了，现在李越已经可以自己照顾自己了，岳雨就将对付妖兽的事情提到了日程中来。
    “岳小子，你想好了？真的准备自己一个人去？”知道岳雨准备一个人去妖兽森林时李旭他们的脸色都变了。
    妖兽森林这个地方李旭他们已经不陌生了，无论是他们自己去过，还是他们从一些资料上了解过，对于妖兽森林他们已经有所了解了。
    哪里被称为妖兽的乐园也不是一点道理都没有的，作为修仙界最大的陆地妖兽聚集地，哪里拥有修仙界三分之一的陆地妖兽，而且修仙界中实力强大陆地的妖兽大部分都在那里。
    “嗯，我去也只是给他们一个教训而已，又不是去灭掉他们种族，所以去的人太多了会有些束手束脚。”岳雨又不是去的灭了妖兽一族，他只是想教训一下妖兽一族，让他们以后听话一些，至少千年没不能出现什么乱子来。
    大家都知道岳雨只要想干什么，那么拦肯定是拦不住的，所以就放任岳雨自己去做了，不过妃儿还是有点不乐意，谁让岳雨这一次不让她也跟着去呢？
    “妃儿，这一次我去只是教训他们一下，很快就回来了，你就在家里陪着越儿他们呗，而且我回来告诉你一个关于越儿的小秘密怎么样？”岳雨突然想用李越的身份来吸引妃儿，使妃儿放弃跟着他一起去妖兽森林。
    “他才一个月大哎，能有什么小秘密啊，你不就是不想让我和你一起去妖兽森林吗？我不去就是了，你用得着骗我吗？”妃儿以为岳雨是在骗自己，所以更加生气了。
    “我怎么会骗你呢？你不想知道为什么越儿会长的这么快，而且以后会怎么样吗？你不想知道那四件法宝是怎么回事儿吗？等我回来后就告诉你怎么样？”岳雨用出了杀手锏。
    对于那四件法宝的事情，可以说他们都非常的疑惑，他们不晓得李越是怎么知道有这四件法宝的，而且他们最疑惑的是岳雨在听到李越叫出打扮的名字以后，马上就能拿出那么一套法宝出来时怎么回事儿。
    “真的？你不是不想告诉我们吗？怎么现在又准备告诉我的了？是不是想要用这个办法来骗我啊？”妃儿的注意力虽然被岳雨的话吸引住了，但是她还是有些怀疑。
    当时他们怎么逼问岳雨法宝的事情，岳雨都不说，怎么现在又要将这件事情告诉他们了呢？显然这件事情中有一些陷阱。
    这时候的岳雨是最郁闷的，自己在妃儿心中的信誉竟然这么低，他只想大声的吼一句“我啥时候骗过你了？”，可惜他还真的不敢吼，不然妃儿不知道会想出什么法子来炮制他呢。
    “当然是真的了，我怎么会骗你呢？而且这一次我去哪里还有一些其他事情要做，带着会有些不方便。”岳雨这时候在想妖兽森林里的那潭寒玉冷烟。
    如果能得到那潭寒玉冷烟的话，不但可以加快主神空间的进化，还能再一次将他的身体强度提高一些，说不定就能突破第四层进入第五层了，不过这样都是他想想的。
    岳雨现在已经是第四层了，身体强度也已经达到了中品仙器的程度，以后想要提升即使是在仙界都非常难，更不要说修仙界了。
    虽然寒玉冷烟是仙界才有的东西，但是那潭寒玉冷烟明显不纯净，里面含有非常多的杂质，所以那一次岳雨才能逃得性命，如果是纯净的寒玉冷烟，就岳雨那身体强度，刚进去恐怕就直接被冻住了，哪有时间让他发动青木神府的随机传送功能啊。
    虽然那些寒玉冷烟不纯净，但是对于现在的岳雨还是有一些作用的，哪怕是不能提升他的身体强度，他也可以将那些寒玉冷烟当做迷仙宗弟子的炼器材料，毕竟寒玉冷烟也是极品的炼器材料。
    “随你便吧，反正说什么你都不可能带我去，不过咱们先说好了，如果不是到时候你说的东西让我不满意的话，后果你应该非常清楚。”妃儿知道自己再怎么闹岳雨都不可能带自己去，干脆就和岳雨谈一个条件好了。
    “嗯嗯嗯，肯定让你满意，而且到时候说不定还会让你非常的惊喜。”岳雨这时候已经在想妃儿知道李越的身份时会有什么样的场景了，不过岳雨相信那个场景肯定会很好玩。
    搞定了妃儿以后岳雨又去了岳飞哪里一趟，岳雨对于岳飞还是非常了解的，他知道如果自己不去哪里看一眼的话，那么下一次再见时岳飞可能就在妖兽森林了。
    结果也不出岳雨的预料，当他来到岳飞的住所时，岳飞那小家伙正在收拾包裹，准备在岳雨离开以后就尾随而去呢，可惜他的这个想法被岳雨扼杀在摇篮里了，因为岳雨直接将岳飞丢给了妃儿，他就不相信妃儿会让岳飞跟着他去妖兽森林。
    被妃儿看管着的岳飞一脸的郁闷，不过他知道想要偷偷的溜走是不可能的了，妃儿肯定会寸步不离的跟着他，防止他从迷仙宗中溜走。
    没有了后顾之忧以后岳雨就出发了，不过在他出发以后才想起还有一个麻烦没有解决的，于是岳雨就放慢了脚步，想要揪出后面的小尾巴，不过一直到他进入妖兽森林，岳雨都没有发现后面有人跟着，于是他就以为自己猜错了，也就没有再想这件事情了。
    “岳雨，你想要得到那潭寒玉冷烟的话，就必须小心里面的那头蛟龙，我感觉那头蛟龙即将化龙了，所以如果不小心的话，你很有可能会栽在他的手中。”就在岳雨即将到达当初见到寒玉冷烟的地方时无情提醒了他一句。
    “嗯，放心吧，我知道该怎么做，不过不知道那头蛟龙的实力怎么样。”岳雨也有些兴奋，上一次仅仅是看到了那头蛟龙的一双眼睛，但是已经将岳雨吓的差点不敢动了，这一次他可是准备个那头蛟龙斗上一斗，不知道结果会是怎么样的。
 
第316章 寒冰蛟龙
    妖兽森林虽然非常大，但是对于现在的岳雨来说还是不够看的，而且他又去过那个湖泊，所以没有花费多少时间岳雨就来到了那个存有寒玉冷烟的湖泊旁边。
    “好熟悉啊，只不过这一次的心情和上一次明显有了很大的区别。”岳雨看着眼前熟悉的湖泊感叹了起来。
    上一次岳雨来这里是因为被踏云兽他们追杀，而这一次却是想要夺取这里的寒玉冷烟，心情当然不同了。
    “岳小子，我觉得你还是小心一些的好，那些寒玉冷烟虽然对你伤害不大，但是如果不是被它持续伤害的话还是有一定危险的。”无情因为害怕岳雨会轻敌，所以就给岳雨提了一个醒。
    无情这样做也是有目的的，毕竟岳雨一路上走来虽然也遇到过一些危险，但是最后不但没有一点事儿，而且每次还都得到了很大的好处，所以无情害怕岳雨这会在岳雨的心中留下太过自我的痕迹。
    “放心吧，怎么说咱现在也是修仙界的第一高手了，而且我又怎么可能没有了解这个大家伙呢？要知道他可是我的对手啊，我又不傻，怎么可能什么都不顾就冲上去呢。”岳雨越是这样说，无情就越担心，不过现在无情能做的事情就是准备好救岳雨，其他的什么办法都没有。
    “里面的小蛇，赶紧给我出来。”岳雨一道心剑射向了那潭湖泊。
    但是他的这一到心剑并没有起到什么作用，除了引起一阵波纹以外，没有带来其他的情景出现。
    “奇怪了，难道那条小蛇跑了？我这样在这里捣乱都不见他出来。”岳雨看还是拥有什么妖兽从湖泊中冲出来，自己就感觉到了非常的奇怪。
    “你以为那头蛟龙是你家的啊？随便一叫就出来了，怎么说这个大家伙也是超级强者，如果真的随意就被你叫出来岂不是很没面子？”无情有些无语的看着在哪里不停走动的岳雨。
    也不怪无情会无语，岳雨现在表现的实在是太逗逼了，人家蛟龙为啥一定得听岳雨的啊？凭什么岳雨叫一声人家就出来啊？再说了万一人家不在呢？岳雨现在的表现不是拾人牙慧吗？
    “呃……他不会是今天出去了吧？”让人更无语的是岳雨竟然说那头蛟龙出去了。
    要知道妖兽一族的等级分布可是非常森严的啊，一般情况下高级妖兽是不会离开自己的地盘，而这个湖泊就是那头蛟龙的地盘，所以那头蛟龙没有什么事情的话是不会离开这里的。
    “你以为他是人类啊？还会走亲访友，真不知道你这么多年是怎么活下来的，他不出来你不会逼他出来啊？”如果可以的话，无情真想一巴掌拍死岳雨，一点都不知道动动脑子。
    “呃……我就是想省一些功夫吗？谁知道他竟然不出来啊？”岳雨说道又一道心剑射进了湖中。
    这一次他没有停下来，而是不停将一道道灭仙指和心剑射入湖中，想要用这样的办法来逼蛟龙出来。
    可是那头蛟龙却没有一起出来的意思，将周围的妖兽急的都恨不得去大会那头蛟龙出站，可惜他们的实力还不够岳雨看呢，所以肯定不敢来打扰岳雨了。
    “吼！”就在岳雨以为可能要白跑一趟的时候一声大吼了传了过来。
    这时候岳雨知道正主出现了，他现在要做的就是等着蛟龙的出来，因为他发现蛟龙是使用空间传送过来的，所以这说明刚才蛟龙确实没有在这里，不过现在可以了，那头蛟龙马上就要播出来了。
    “吼！”蛟龙仅仅是露出了一个脑袋，整个湖泊中的水就少了十分之一，相信如果蛟龙从湖中完全出来的话，不但会将这些寒玉冷烟给破坏掉，而且还容易被其他人发现。
    “终于舍得出来了，还以为成缩头乌龟了呢。”岳雨看着眼前巨大的龙头高兴了起来。
    这头蛟龙看上去已经差不多化龙了，因为他现在只有角还没有完全进化出来，其他的部位都已经和龙差不多了。
    “心剑！”
    不等蛟龙回答刚才的问题，岳雨直接一道心剑射向了刚刚露面的蛟龙，将那头蛟龙吓的也不再理岳雨的话，直接向后面倒了下去。
    “卑鄙的人类，又来我妖兽一族的地盘想要干什么？”那头蛟龙这是个的认出来了岳雨的身份，不过不战而逃又不是他的性格，所以才想硬抗岳雨几下，这样以来就可以知道训练的强度了。
    “你们的地盘？那就看看这到底是谁的地盘。”岳雨听到那头蛟龙说这里是他的地盘时就有些傻眼了，什么时候这里成他的地盘了，于是岳雨想要出手教训一下这头蛟龙，让他知道想要被承认还有很长一段时间需要走呢。
    “斩！”
    那头蛟龙也非常聪明，知道自己硬拼肯定不是岳雨的对手，而且刚才岳雨也偷袭了他一下，所以就在岳雨准备说什么的时候偷袭了过去。
    “来得想好，正想要找一个对手早晚呢。”岳雨对于蛟龙的偷袭并没有什么反感，相反，如果蛟龙一直硬拼硬的和他对着干的话，那就可以说明蛟龙也太蠢了。
    “砰！”的一声，岳雨还是和蛟龙的脑袋瓜子碰撞在了一起，不过从他们后退的步数来看，岳雨还是要强上不少。
    两人你来我往的打的好不热闹，你给我一拳，我用头拱你一下，虽然打的不是非常激烈，但是每一次的碰撞都会让所有人惊叹不已。
    “斩！”岳雨一剑劈向了蛟龙，但是蛟龙竟然动都没有动一下，直接就将岳雨的千羽剑弹了回去。
    岳雨的攻击不但没有起到什么做用，而且又让蛟龙抓到了进攻的机会，蛟龙一口咬向了岳雨，如果不是因为岳雨跑的快，恐怕过不了多长时间岳雨就会变成这头蛟龙的排泄物出现在修仙界之中。
    “吼！”蛟龙因为没有找到岳雨而大叫了起来，不过岳雨又怎么会理他的这一套呢？直接转身又一剑刺了过去。
 
第317章 意外来的总是不经意
    岳雨和岳雨寒冰蛟龙的战斗将整个妖兽森林的人和妖兽都惊动了，那些人类是因为从来没有听说过妖兽森林还有这么一头巨大的蛟龙存在，而妖兽森林的妖兽们却在想是那个不要命的家伙竟然还敢惹他们的寒冰大人。
    不过其他人怎么想的岳雨不知道，他现在只知道这寒冰蛟龙还真的不是那么好对付，如果仅仅是看修为的话，寒冰蛟龙就是一位普通的十二劫散妖，但是如果按实力算的话，这寒冰蛟龙可是一点都不比岳雨差，甚至在某方面比岳雨还要强上一点。
    但是这寒冰蛟龙好像不能完全离开那潭寒玉冷烟，就好像去过离开那潭寒玉冷烟就活不下去一样，岳雨尝试了好几次，想让他离开那潭寒玉冷烟，但是每次当他即将离开的时候马上就又缩了回去，哪怕有时离开了也会立即回到湖泊中去，让岳雨想要用调虎离山之计都不行。
    “岳小子，你可能又有意外惊喜了，这头蛟龙虽然是公的，但是这里可能还有一头母蛟龙，而且可能还是怀了宝宝的寒冰蛟龙。”无情在主神空间中看着岳雨他们的打斗有了猜测。
    无情的的猜测将岳雨惊呆了，他还以为这头蛟龙是因为离开了那潭寒玉冷烟就发挥不了全部的实力，所以才不离开那潭寒玉冷烟的，怎么也没有想到会是因为要保护他还在孕育的妻子。
    “大蛇，你是不是即将当父亲了啊？”岳雨在寒冰蛟龙又一次进入湖泊中时问道。
    寒冰蛟龙虽然没有回答，但是从他那紧张的表情就可以知道，无情的猜测是对的，这里确实还有一头孕育的母蛟龙，这下子岳雨的心思又开始活跃起来。
    虽然岳雨有办法能将这头蛟龙杀掉，但是杀掉这头蛟龙后得到的好处并不多，不过如果能将这头蛟龙收服就不一样了，收服了这头蛟龙不但可以得到一位十二劫散妖级别的护宗神兽，而且还可能得到另一头不知道什么品级的蛟龙，最主要的是还有一头没有出生的蛟龙。
    “大蛇，我们商量一个事情怎么样？只要你做我们迷仙宗的护宗神兽，那么我就可以饶你不死，而且还可以让你的妻子和孩子都加入我们迷仙宗怎么样？”岳雨的话音刚落，寒冰蛟龙的攻击就来到了他的身边。
    岳雨的话将寒冰刺激到了，想让他做迷仙宗的护宗神兽就算了吧，还想奴役他的妻子和孩子，这让本来还十分冷静的寒冰蛟龙瞬间暴怒起来，如果不是害怕伤害到深藏湖中的妻子和孩子，恐怕寒冰蛟龙早就和岳雨死拼了。
    岳雨既然想要收服寒冰蛟龙，肯定有的不能用太剧烈的攻击，不然万一伤到了里面的母蛟龙或者他的孩子，恐怕最后就真的是不死不休了。
    “大蛇，如果你再不识抬举的话，就别怪我不客气了，万一伤害到了你的妻子和孩子，到时候所有的责任可就得由你来负了。”岳雨卑鄙的用寒冰蛟龙的妻子和孩子威胁来威胁他，不过这样虽然卑鄙了一些，但是却十分的有用，寒冰蛟龙的攻击竟然放慢了不少。
    岳雨一看有戏，就准备再说一些，使寒冰蛟龙答应他成为迷仙宗的护宗神兽，到时候就算他和妃儿飞升了迷仙宗也有高手守护，至少在短时间内迷仙宗不用害怕会缺少顶级强者了，等岳飞还有李越他们成长起来后迷仙宗就又有了超级强者，这样以来迷仙宗在修仙界的地位就更加没有人能动摇了。
    不过有时候意外总是来的那么不经意，就在寒冰蛟龙动摇的时候妖兽森林中的其他强者赶了过来，有了这些妖兽强者的加入，使刚才还有些动摇的寒冰蛟龙又坚定了下来，一时间气氛变得严肃了起来。
    “来的真不是时候啊，既然这么想死，那么我就先解决了你们再说。”岳雨对于出现的这些妖兽强者产生了深深的敌意。
    原本岳雨就是准备来找事情的，不过在知道了寒冰蛟龙有后代以后他就想先将寒冰蛟龙一家搞定，可是还没等搞定寒冰蛟龙一家妖兽森林中的妖兽强者就赶过来了，瞬间将岳雨原本的计划给打破了。
    “岳雨，别人怕你，我们妖兽一族可不怕你，我们还没有去找你麻烦呢，你倒是先来我们妖兽森林送死了，真不知道是说你艺高人胆大呢？还是说你初生牛犊不怕虎呢。”一头十二劫散妖级别的暗电疾风豹大吼了起来。
    如果这里只有他一个，暗电疾风豹肯定有多远多多远，但是他们妖兽一族这时有三位十二劫散妖在这里，加上一位实力高超的寒冰蛟龙，所以他说起话来那是底气十足啊。
    “找我麻烦？那就看你有没有那个能力了。”说完岳雨就先冲了上去。
    岳雨知道寒冰蛟龙暂时不会离开湖泊，所以就将来帮助寒冰蛟龙的那些妖兽强者都拦到了湖泊外面，这样以来寒冰蛟龙想要帮助那些妖兽强者，就必须离开湖泊，到时候岳雨就有机会进入湖泊里面，看能否将那头母蛟龙抓住。
    至于这些出现的妖兽强者，岳雨是一点也没有放在心上，谁让岳雨现在的实力比以前强大了不知道多少倍呢？这些妖兽连让岳雨正眼看一下的资格都没有，唯有那三头十二劫散妖级别的妖兽还能入岳雨的法眼，其他的都是一招就可以解决的家伙。
    岳雨带着无数道灭仙指冲向了那些妖兽，一时之间那些被岳雨针对的妖兽强者都变成了他最需要的兑换点，为岳雨兑换高级功法做了贡献。
    “大家散开，然后一起攻击他，不能让他发动攻击。”那头暗电疾风豹指挥着其他的妖兽强者，想要将岳雨永久的留在这里。
    不过这头暗电疾风豹好像忘了岳雨的身后就是寒冰蛟龙，他们的攻击虽然都是冲着岳雨去的，但是还是有一部分攻击掉进了那潭寒玉冷烟之中，一时之间湖泊中就像是炸开了锅一样。
    “吼，都给我滚，这里不欢迎你们！”寒冰蛟龙红着眼睛抵挡着那些落入湖泊中的攻击。
 
第318章 又是意外
    寒冰蛟龙的话将所有人都吓到了，就连那些妖兽一族的强者都傻眼了，他们可是来帮助寒冰蛟龙的啊，怎么寒冰蛟龙却让自己滚呢？这个问题恐怕也就只有岳雨还有寒冰蛟龙自己知道了。
    “看来这些妖兽也不知道寒冰蛟龙的妻子已经有身孕了，而且还快要生了，不然他们绝对不可能会这样攻击自己。”岳雨若有所思的看了一眼周围的妖兽强者。
    “寒冰，你什么意思？我们可是来帮你的，你不领情就算了，竟然还让我们滚，你以为这妖兽森林是你家的不成？”暗电疾风豹也是火爆脾气，他怎么也没有想到自己等人来帮助寒冰蛟龙，竟然还会被寒冰蛟龙骂。
    “滚，想打滚别的地方打去，不要在我这里。”寒冰蛟龙现在就像是炸药桶一样，只要有一点火星就能将他点燃。
    寒冰蛟龙这下子将所有的妖兽都得罪了，虽然这样妖兽来的目的不只是为了帮助寒冰蛟龙，但是他们总是对寒冰蛟龙有所帮助吧，不讨好就算了，竟然还敢骂自己，一时之间这些妖兽就将岳雨放到了一边，双方差点就打了起来。
    还好的是这些妖兽都还记得岳雨这个大敌在身边，所以仅仅是争吵了两句，然后双方就都熄火了，让想要捡便宜的岳雨一阵郁闷。
    “怎么就不打了呢？我还准备捡便宜呢？哎……可惜了，可惜了。”岳雨这幅嘴角让所有的妖兽都想上去抽一遍，不过他们还是忍住了。
    妖兽们是忍住了去抽岳雨，但是岳雨却将自己的脸放到了妖兽的面前，就在妖兽们咬牙切齿的想要揍岳雨的时候，岳雨又一个瞬移来到了众妖兽的面前，接着就是数道灭仙指冲了过去，就又有一大笔兑换点进账了。
    岳雨也是无耻，每一次出手都会带走数位妖兽强者的性命，但是他每次都故意在湖泊的边上，等那些愤怒的妖兽攻击他的时候，岳雨又迅速的闪开，让那些攻击都打在寒冰蛟龙的身上。
    刚开始那些妖兽还不理解岳雨为什么会一直在湖泊边上，难道就不怕寒冰偷袭他吗？但是时间久了他们就发现了问题，他们的攻击竟然都被寒冰给挡住了，实在挡不住的寒冰蛟龙就直接用身体来硬抗了下来，一点攻击都没有落到湖中。
    寒冰蛟龙的实力确实很强，但是他也经不起这么多妖兽强者攻击啊，而且大部分的攻击他都是用身体硬抗的，所以没多长时间他就有些力不从心了，使一些攻击进入了湖泊之中。
    当岳雨看到寒冰蛟龙已经被消耗的差不多时，他就加快了灭杀那些妖兽强者的速度，没多长时间来灭杀他的妖兽就只剩下那三头十二劫散妖了，这时候岳雨也将攻击的速度放慢了下来，他想看看寒冰蛟龙会有什么反应。
    然而寒冰蛟龙的反应却让岳雨吃惊不已，因为他发现寒冰蛟龙竟然在准备自己的最强攻击，而且看样子寒冰蛟龙攻击的人还不止他一个，恐怕那三头十二劫散妖也得承受这道攻击。
    这下子乐子大了，岳雨能看出来寒冰蛟龙在准备群体攻击，那三头十二劫散妖当然也能看出来了，他们瞬间就开始怀疑这是不是寒冰蛟龙和岳雨布置的一个局，一个让他们上当的局，不然寒冰蛟龙也不可能会替岳雨挡那些攻击，准备的说是替湖泊挡那些攻击的。
    “寒冰，没想到你竟然背叛了我们妖兽一族，哼，亏我们还来救你，没想到你竟然和人类一起给我们下了这么一个圈套。”剩下的那三头十二劫散妖都开始怀疑起寒冰蛟龙。
    这时候岳雨肯定不会解释什么的，他们越是这样怀疑寒冰蛟龙，到时候岳雨就越容易将寒冰蛟龙一家收服，只有将寒冰蛟龙对于妖兽一族的念头断掉，岳雨才可以更好的动之以情，晓之以理。
    “冰封天地！”
    一道寒流以寒冰蛟龙为中心，开始向四周蔓延起来，周围的一切都被这股寒流冻成了冰棍，湖泊的十公里以内都变成了冰的世界，就连那三头还想讨个说法的十二劫散妖也被这股寒流冻在了原地，不过三人的实力在哪里摆着呢，虽然被冻住了，但是马上就破冰跑了出来，然后三头妖兽就冲向了寒冰蛟龙。
    至于岳雨，他的身上不要说冰了，就是一点水都没有，现在正看着四头妖兽战斗呢。
    “加油！用点力气啊，你们这是给寒冰蛟龙挠痒痒呢？”
    “对对对，就是这样打的，给我照死里打，别给我留面子。”
    “我说大蛇啊，你打的力气也太小了点吧？怎么那头傻豹子还活着呢？”
    …………
    岳雨在哪里看人家打还不过瘾，一边说一些欠抽的话，还一边指挥着人家该怎么打，将四头妖兽气的直接将矛头又转向了他。
    “哎哎哎，你们是不是搞错对象了，怎么又打起我来了呢？我可不想和你们打啊。”岳雨一边抵挡四头妖兽的攻击，一边搞笑的大吼大叫起来。
    这也是岳雨的实力又增强了不少，如果是以前，不要说将四头妖兽的视线拉回来了，他都恨不得四头妖兽都打成半死，然后他就可以捡一个大大的便宜。
    “哎……真是的，我老人家容易吗？不就想看个戏吗？还得陪你们这些小家伙玩耍，哎……命苦啊。”岳雨不知不觉中又开始了他的搞笑旅程。
    岳雨的话让无情傻眼了，因为他发现这些话都是他在和岳雨聊天时说的，而且岳雨连改动都没有改动，直接原封不动的将原话说了出来，无情突然想到了他以前见过的一些人，那些人就是专门搞笑的，人们更是给他们起了一个名字叫做笑星。
    无情觉得那些人和岳雨比起来可能都要差远了，如果岳雨以后当一名笑星的话，肯定比那些人挣钱，主要是岳雨这家伙太搞笑了，简直就是一个逗逼般的存在。
    “吼！”就在岳雨和那四头妖兽打的正激烈是，湖底传来了另一头寒冰蛟龙的大吼，而且从她的声音中岳雨听到了痛苦，看样子那头寒冰蛟龙是要生了。
    正在和岳雨战斗的寒冰蛟龙听到那个吼声后二话不说转身就进了湖中，让那三头正在和岳雨战斗的妖兽傻眼了，因为他们也不知道这湖里竟然有两头寒冰蛟龙。
 
第319章 收服寒冰一家
    这时候那三头妖兽也知道为什么寒冰蛟龙会替岳雨挡那些攻击了，那哪里是替岳雨挡的啊，明明就是替湖中的那头寒冰蛟龙抵挡的嘛，这时候他们也终于明白为什么那些攻击进入湖中时寒冰蛟龙为什么会那么生气了。
    自己老婆在湖中马上就生了，这时候有人不停的向自己老婆旁边丢炸弹，如果这都不生气的话，恐怕他们就不是妖兽而是圣人了。
    “看来小寒冰蛟龙即将出生了，谢谢你们替寒冰蛟龙做出了选择，为了表达我对你们的谢意，就将你们变成我的兑换点吧。”岳雨知道不能和他们玩了，如果寒冰蛟龙带着他的老婆还有孩子跑掉的话，他的计划就得鸡飞蛋打了。
    三头十二劫散妖还在想兑换点是什么呢，就被岳雨的数道灭仙指给打成了筛子，经过刚才的对战岳雨已经知道对自己的实力了解的差不多了，他发现自己还是小看自己，以他现在的实力，在修仙界绝对是无敌的存在，除非是仙界的一些超级强者下来，不然这个修仙界就没有人能撼动他修仙界第一强者的位置。
    “高手寂寞啊，不过为啥这些妖兽强者这么穷呢？除了给我带来了丰厚的兑换点以外，竟然什么好东西都没有留下。”岳雨在检查了这些妖兽强者的空间戒指以后抱怨了起来。
    岳雨这是典型的得了便宜还卖乖，虽然这些妖兽强者的身家没有岳雨丰厚，但是万年的收藏还是很丰厚的，岳雨将人家杀了不说，还将家人一生的收藏全部霸占为自己所用，最后竟然还说人家穷，这不是得了便宜还卖乖是什么啊。
    将所有的战利品都整理完以后岳雨就准备做这一次的主要任务，那就是将这里的寒玉冷烟收走，然后再将寒冰蛟龙一家收服，这样以来他这一次来妖兽森林的任务就算是完成了。
    “等等，岳小子，你暂时不要将这些寒玉冷烟收走，还是等小蛟龙出世以后再说，不然你不但不能收服寒冰蛟龙一家，甚至还会成为他们的死敌。”就在岳雨准备收取寒玉冷烟的时候无情阻止了他。
    “为什么？难道离开这寒玉冷烟他们还活不成吗？”岳雨疑惑的问道。
    如果寒冰蛟龙离开这寒玉冷烟活不成的话，岳雨就得考虑一下收服寒冰蛟龙一家值不值得了，要知道他可是准备为迷仙宗找一位强大的护宗神兽，可不是为迷仙宗找一位大爷的。
    “怎么可能，寒冰蛟龙离开了这寒玉冷烟最多不能超强发挥，怎么可能离开这里就活不成呢？不过那头小蛟龙，或者说是蛟龙蛋离开了这寒玉冷烟就有可能出问题了，毕竟这里可没有比较寒冷的地方，想要将小蛟龙孵化出来这里的温度可是有些热了。”无情真想一巴掌拍死岳雨，平时不知道多看一些书，竟然对这些事情一点都不懂，真不知道主神空间更新的这十年他是怎么过来的。
    “原来是这样啊，不过这蛟龙蛋短时间离开这寒玉冷烟可以吗？”岳雨眼珠一转阴险的笑了起来。
    “你最好不要那样干，不然的话谁也不知道会不会影响小蛟龙以后的成长。”当岳雨问出来的时候无情就知道他想干什么，所以无情直接阻止了岳雨。
    岳雨是想先将寒玉冷烟收取，然后用来威胁寒冰蛟龙一家，但是从母寒冰蛟龙的情况来看，小寒冰蛟龙肯定是不能离开这寒玉冷烟的，否则刚才公寒冰蛟龙和岳雨打斗的时候她就出来帮忙了。
    “不过你可以收取一点，然后再放回去，接着再收取然后放回去，这样多玩几次的话，相信对你收服寒冰蛟龙一家会很有帮助。”无情虽然阻止了岳雨将寒玉冷烟收取掉，但是他却不介意岳雨用寒玉冷烟来吓一下寒冰蛟龙一家。
    接下来寒冰蛟龙就开始了他的噩梦，每次当岳雨将寒玉冷烟收走的时候，寒冰蛟龙的心都提到了嗓子口，然后当岳雨将那些寒玉冷烟放出来后他又将心放了下来，然而还没等他将心完全放下来的时候，岳雨又开始收取起寒玉冷烟。
    岳雨就这样如此反复的收了再放回去，然后再收走，接着还放回湖泊中，这样来回的弄了几次后公寒冰蛟龙终于忍不住了，不等母寒冰蛟龙将蛟龙蛋生出来就跑到了湖泊外面。
    “哎，我说大蛇啊，你不陪你老婆出来干什么啊？难道不怕你老婆出事儿吗？”岳雨看到公寒冰蛟龙出来以后也不再玩了，不过他的话却让公寒冰蛟龙的嘴抽了起来。
    如果不是打不过岳雨，恐怕他早就上去抽岳雨了，通过刚才的战斗他算是看出来了，岳雨最开始的时候根本就没有认真和自己打，完全就是在和自己闹着玩呢，所以公寒冰蛟龙很识相的没有对岳雨出手。
    “你到底想干什么？我寒冰好像从来没有得罪过你或者是迷仙宗吧，你为什么就不能放过我呢？”寒冰对着岳雨哀求了起来。
    但是岳雨一点心软的迹象都没有，不过这样也对，对于他们这些修仙者来说，如果心太软的话，恐怕也活不到现在，早就被人给阴死了，哪里还会在这里嚣张啊。
    “你没得罪我啊，只不过我看这些寒玉冷烟挺不错的，所以想弄出去炼体用。”岳雨扣了一下鼻子无耻的说道。
    他确实想将这里的寒玉冷烟弄回去炼体用，不过现在他又多了一个目标，那就是将寒冰蛟龙一家也收服了。
    “大哥，大爷，我求求您了，等我们找到新家的时候将这里的寒玉冷烟全部给你好吗？求求您老人家放了我们一家吧。”寒冰蛟龙就差跪在地上求岳雨了。
    可惜岳雨是打定了主意要将他们一家收服的，所以又怎么可能这么简单就放过他们呢？所以一人一蛟龙就在哪里磨蹭了起来，不过当母蛟龙又一次大吼的时候，公寒冰蛟龙终于服软了。
    “我可以答应你成为迷仙宗的护宗神兽，但是求您老人家放了玉儿还有我们的孩子好吗？玉儿才合体期，您老人家也看不上她，就让他们离开这里可以吗？”寒冰答应做迷仙宗的护宗神兽，但是想让岳雨放过他的妻子还有孩子，不过显然岳雨是不可能打赢的。
    “你觉得呢？再说了，加入我迷仙宗又怎么了？你们妖兽一族加入我迷仙宗的不下百头，让你的妻子他们加入又有什么关系吗？再说了，你们现在已经和妖兽一族站到了对面，你忍心看着他们被妖兽一族追杀吗？”岳雨又开始引诱起寒冰。
    寒冰开始纠结起来，岳雨说的话虽然不好听，但是却非常符合他们现在的状况，从寒冰对那三头十二劫散妖出手的时候，他们就已经站在了妖兽一族的对面，有寒冰保护的话还好，如果没有寒冰保护的话，他的妻子和孩子过的还真的不轻松。
    “冰哥，我答应成为迷仙宗的护宗神兽，你去哪里，我就去哪里，孩子就去哪里。”不知道什么时候那头母寒冰蛟龙也露出了湖面。
 
第320章 两小出逃
    “这就对了嘛，加入我们迷仙宗又没有什么坏处，而且我还可以帮助你们提纯体内的血脉，到时候你们化龙的时候就更加容易了。”岳雨听到母寒冰蛟龙的话以后笑了起来。
    这一次来妖兽森林可以说是大丰收，原本他只是想教训一下妖兽一族，然后将寒玉冷烟收掉，没想到不但最初的目的达成了，还为迷仙宗收服了一个强大的助力。
    现在迷仙宗的顶级实力都是由妖兽组成的，但是岳雨一点都不害怕那些妖兽会背叛迷仙宗，因为每一位成为迷仙宗护宗神兽的妖兽都会被岳雨丢进主神空间一段时间，以主神空间的特殊性，他们想要背叛迷仙宗都可不能，谁让这个世界上只有岳雨有主神空间这样的法宝呢。
    “玉儿，委屈你了。”原本寒冰还想说一些其他的话，但是最后也只能化成了这样一句话来。
    不过岳雨听了这样的话就不高兴了，弄得就像是自己在强迫他们一样，而且好像他们跟着自己会很吃亏一样。
    “跟着我很委屈你们吗？行，你们只需要保护迷仙宗百年，等百年以后，你们是去是留随便你们怎么样？”岳雨生气可是很严重的，他决定让寒冰夫妻知道自己的厉害。
    岳雨已经想好了，等到寒冰夫妻两个到达迷仙宗以后就有区别的对待，先让他们尝到一些甜头，然后就让他们看看其他妖兽在迷仙宗是享受什么样的待遇，然后将寒冰他们的待遇降低几个档次。
    寒冰夫妻还在为自己的机智高兴，他们不知道的是，当他们真的加入迷仙宗以后会是什么样的情景，那时候就算是赶都别想赶走他们。
    出来的目的达到了以后岳雨当然是准备回迷仙宗了，不过就在他准备回去的时候接到了一个让他差点将修仙界掀翻的消息。
    “岳雨，小飞儿还有越儿不知道跑哪里去了，他们是不是去妖兽森林了啊？”妃儿焦急的声音从鸳鸯锁中传了过来。
    “妃儿，你慢点说，你什么时候发现越儿他们不在宗内的？”岳雨让妃儿慢点说，他并不担心两个小家伙会有什么危险。
    以岳飞和李越的修为，只要不是那些老怪物出手，其他人是不可能对他们造成生命危险的，而且他们手中也有岳雨给的保命法宝，所以出现问题的几率就更小了。
    再加上一个上一世不知道活了多少年的李越，他们不去欺负别人就好了，其他人又怎么能够欺负的了他们呢。
    “我是昨天发现他们不见的，刚开始我以为是在父亲他们那里，但是刚刚父亲他们来问我越儿在不在这里时，我才发现两个小家伙已经不在宗内了。”妃儿的声音越来越着急了，都已经带了一丝哭腔。
    “没事儿的，不用担心他们两个，小飞儿也不小了，是该出去闯闯了，而且有越儿跟着，他们不会吃亏的，放心吧。”岳雨也不准备去找两人，只有让他们两个出去闯闯才会知道外面是有多危险，而且有李越跟着岳雨也不担心他们吃亏。
    “你到底是不是他们的父亲啊？越儿才一个月大啊，而且小飞儿又没有离开过我们，你怎么就一点都不担心呢？”妃儿的情绪激烈了起来。
    原本妃儿是想让岳雨去找一下岳飞他们的，但是让妃儿想不到的是岳雨竟然一点找的意思都没有，而且还想让他们在外面闯荡，这下子是直接将妃儿给点燃了。
    “妃儿，你别着急啊，你看一下小虎他们还在不在宗内啊，而且越儿的身份不一般，我回去的时候再给你说。”岳雨感觉到妃儿的情绪激动了以后就开始安抚了起来，不过他的安抚起到了作用并不大。
    “小虎还有小羽也失踪了，但是有了他们两个跟着我更加不放心了，他们两个比小飞儿和越儿还能惹事，你说万一越儿他们有什么三长两短，我该怎么活啊？”妃儿说着说着哭了起来。
    “妃儿，你别哭啊，等我一会儿，我马上就到宗门了，等我回去了再说好吗？”岳雨听到妃儿的哭声有些着急了，马上加快了前进的速度。
    因为害怕妃儿担心李越他们的安全，所以岳雨一路上全力飞行着，每次他从谁的头顶飞过，那个人都会被他身上的气势给压爬在地上，一时间修仙界被岳雨闹的是鸡飞狗跳的。
    就在妃儿还在担心的时候，江阳城外出现了一个二十岁左右的翩翩公子和一位拿着冰糖葫芦的儿童，公子的怀中抱着一只非常可爱的小老虎，肩膀上还有一只非常美丽的小鸟。
    “弟弟，你说我们出来真的没有事儿吗？到时候父亲还有母亲怪罪下来怎么办啊？”那位二十岁左右的公子向身边的儿童问道。
    “放心吧，父亲他们肯定不会怪罪我们的，你难道就不想看看外面的花花世界？而且我们有小虎叔叔还有小羽阿姨保护，没有事儿的。”那个二头先吃了一颗冰糖葫芦后才回答那位公子的话。
    “真的是这样吗？”那位公子有些不确定的问了一句。
    不过那个儿童没有回答他的话，而是专注于手中的冰糖葫芦，好像一辈子没有吃过冰糖葫芦似的。
    不用猜就知道这一行人是谁了，肯定是从迷仙宗偷偷跑出来的岳飞还有李越了，原本岳飞是不敢偷偷跑出来的，但是经不起李越的引诱，所以就和李越偷偷的跑了出来，不过他也不是笨蛋，还知道将小虎还有小羽带出来，这样就算有危险也有人能救他们。
    小虎和小羽经过岳雨这些年的培养已经有了大乘期巅峰的实力，如果不是为了使自己的血脉更加纯净一些，他们早就突破大乘期进入地仙了，不过他们现在的血脉越纯净，等到了仙界实力提升的就越快，而且有岳雨这个可以作弊的家伙在，他们也不需要太刻意的提升修为，所以就将修为维持在了大乘期巅峰。
 
第321章 李越身份
    “小虎哥哥，我们和这两个小家伙一起出来没有给老大说，老大会不会揍我们啊？我可是很怕疼的。”这么多年过去了，小羽还是一副调皮的样子，没有一点作为高手的样子。
    “现在知道会被老大惩罚了，你早点干什么去了？现在知道也已经晚了，我已经感觉到老大回宗门了，估计马上就会来找我们，就等着老大揍我们吧。”小虎一副半死不活的样子。
    原本小虎是不想出来的，但是经不住小羽的哀求，再加上他也有很长时间没有出来了，所以和岳飞他们跑了出来，等到他们跑出来时小虎才想到这样做的后果，所以在经过最初的兴奋以后就嫣儿吧唧的躺在岳飞的怀中晒太阳了。
    “不是吧，小虎哥哥，你可不要吓我啊，老大真的会揍我们吗？他不会以后不让我们进那个地方了吧？”小羽不知道主神空间的名字，所以只能用哪个地方来代替了。
    “谁知道呢？反正一顿揍是少不了的，现在最主要的是怎么过妃儿嫂子那一关，我可不想被她带走，那样会很痛苦的。”小虎好像想起来以前被妃儿带走时的场景了，身体开始不停的颤抖起来。
    小羽听到妃儿的名字后也开始颤抖起来，看来她平时也没少被妃儿“欺负”啊，想到这一次被抓回去的后果，小羽都想拉着他们赶紧回去。
    不过现在已经由不得他们了，现在他们一行人已经全部得听李越的了，他们是拿李越一点办法都没有。
    虽然现在李越不是他们的对手，但是李越可以告状啊，到时候李越说是小虎拐带他们出去的，以小虎以前的作风和妃儿他们对李越的宠爱，恐怕到时候小虎还是得一顿揍，所以就先出来玩吧，被抓住了以后的事情以后再说。
    就在小虎他们担惊受怕的时候岳雨也回到了迷仙宗，看到岳雨回来以后其他人也像是找到了主心骨一样，不停的追问岳雨岳飞他们的下落。
    因为小虎是岳雨的宠物，所以小虎在什么地方只有岳雨才能知道，而小虎和岳飞他们在一起的，所以只要知道小虎的下落，到时候就可以找到岳飞他们了。
    “雨儿，你知道小虎他们在哪里吗？赶紧将他们带回来吧，你看妃儿哭的和泪人一样。”看到岳雨以后虞姬赶紧让他将岳飞他们带回来。
    和岳雨结束的对话以后妃儿的眼泪就没有停止过，无论虞姬他们怎么劝妃儿就是停不了，现在岳雨回来了，虞姬当然想让他赶紧将岳飞他们带回来了。
    “他们只是出去玩而已，没有什么危险的，等一下我和妃儿跟着他们就可以了，如果有危险的话我也可以出手救他们。”岳雨倒是没有太担心，只是说了一下安排。
    妃儿听到等会儿就去找岳飞他们后就停止了哭泣，她也已经想清楚了，他们不可能将岳飞他们一直绑在自己的身边，孩子大了总是要出去闯荡的，只不过猛然的听到他们偷偷跑出去了有些受不了而已。
    “对了，你不是要说越儿的身份吗？趁着我们都在就说一下吧，省得我们总是疑神疑鬼的。”李旭这时候突然想到了刚才岳雨的话。
    原本李旭他们是不可能知道鸳鸯锁中传来的话，但是当时妃儿因为惊讶将岳雨的话说了出来，所以他们就知道了岳雨刚才给妃儿说的话。
    “是啊，岳雨，我们的越儿还有什么身份吗？”妃儿有些被人怀疑的感觉。
    不怪妃儿会有这种感觉，越儿可是她和岳雨的儿子，现在岳雨竟然告诉她越儿还有其他的身份，这让她瞬间觉得自己被岳雨怀疑了，这不仅是她的感觉，就连岳山还有李旭他们也有所怀疑。
    如果不是知道妃儿不可能和其他人有染，他们都准备问一下越儿到底是还有什么身份了。
    岳雨怎么说也经历了这么多事情，他当然也听出来了妃儿语气中的不满，同时他也知道妃儿他们误会了自己的话，不过这也不怪他们会误会，谁让岳雨说话这么不清不楚呢？
    “你们想哪里去了，我说的越儿身份是他上一世的身份，和你们想象的不一样。”岳雨哭笑不得的解释起了李越上一世的身份。
    岳雨不解释还好，等他说完李越是哪吒转世的时候其他人更加迷惑了，先不说岳雨是怎么知道李越是哪吒转世的，他们根本就没有听说过哪吒这么一个人，但是从岳雨的口中，他们知道哪吒可是知道超级强者啊，哪怕是仙尊都不一定是哪吒的对手，这样的强者有怎么可能转世呢？而且还是带着记忆转世，更是转世成了他们的儿子。
    “岳小子，你都把我们弄懵了，这越儿怎么就成了哪吒的转世呢？而且这哪吒又是哪路神仙啊？我们听都没有听说话啊。”李旭将岳雨的话打断问道。
    “你们还记得越儿要的那四件法宝吗？那就是哪吒的专用法宝，而且我将那些仿制品给越儿的时候，越儿表现出来的不屑也说明了他曾经拥有过真品，最主要的是那四件法宝根本就不属于我们这个世界，所以我就猜测他是哪吒转世的。”岳雨尝试着用一些事情来为大家解释起来。
    这时候大家也想起来了，当时岳雨将那些法宝拿出来以后李越就能使用，而且还非常的熟悉，就像用了很多年一样。
    虽然大家都相信了岳雨的话，但是问题又来了，既然那些法宝不属于这个世界，那么岳雨的那些法宝是怎么来的呢？难道说岳雨也是那个世界转世过来的？
    岳山他们用怀疑的目光看向了岳雨，这时候岳雨当然知道为什么了，但是他又不能将主神空间的时候说出来，就只能说自己得到了属于哪个世界的法宝，然后从法宝中的器灵得到的消息。
    岳雨这样说还真的没有错，因为主神空间也确实不属于这个世界，而且无情确实可以算是主神空间的器灵，不过他这样的说法显然还不足以让岳山他们相信，但是担心岳飞还有李越安全的他们只能先放过岳雨，让岳雨还有妃儿去找岳飞他们，免得在这一段时间岳飞他们出什么事情。
 
第322章 进入妖兽森林
    “老大好像要来了，不过他不让我告诉这两个小家伙。”小虎感觉到岳雨他们的到来以后马上有了反应，但是马上又嫣儿了下去，就想刚才突然遇到了什么好东西一样。
    “老大要来抓我们了？”小羽的紧张了起来，她可是非常害怕被岳雨抓回去的。
    小羽本来就属于禽类，所以想要她安安生生的那是很不容易的，但是自从迷仙宗被岳雨搬到修仙界以后她和小虎就一直被安排在宗内，这一次好不容易逮到出来的机会，她又怎么会想被岳雨抓回去呢？
    “不是的，老大应该是想让小飞儿历练一番，所以让我不要提醒他们，但是老大应该会在暗中跟着，而且妃儿大嫂也要来，我感觉我们两个这一次要玩完了。”小虎越说就越嫣儿，就像霜打的茄子一样。
    “什么！妃儿嫂子也要来？这下子玩完了，早知道就不跟着他们出来了，这下子玩完了。”小羽焦急的飞了起来。
    “快停下，你想让小飞儿他们知道老大来了吗？你还是想一想这样做的后果吧。”小虎赶紧让小羽下来，万一被岳飞他们发现岳雨要来了，恐怕他们就更加没有好果子吃了。
    不过小羽要比小虎聪明多了，知道自己如果就这样停下来肯定会岳飞他们怀疑，所以干脆的就飞得高高的，然后盘旋了一阵子才嫣儿吧唧的落到岳飞的肩膀上。
    岳飞还有李越也知道小虎和小羽两人现在正在后悔，所以对于刚才小羽的行为没有太大的怀疑，不过接下来的旅程小虎和小羽引起了李越的怀疑，因为小虎和小羽没事儿的时候总是暗中交谈，而且他们看向岳飞的眼神有些不对，最主要的是他们虽然装成嫣儿吧唧的，但是眼中却露出一丝惊喜。
    “弟弟，我们真的要去妖兽森林吗？我听宗内的人说，我们迷仙宗和妖兽森林的关系可是非常僵硬的，到时候万一惹出一些老家伙怎么办啊？”岳飞突然有了担心。
    经过岳雨的精心培养，岳飞现在已经有了合体期的实力，但是他却没有太多的实战经验，所以遇到比自己修为低的对手还能凭借高强的修为来压制对手，如果遇到的对手和自己差不多，岳飞就有可能吃亏了，再加上李越现在还不到金丹期，所以他有些担心进入妖兽森林会很被动。
    “放心吧，就算你打不过还有小虎叔叔他们呢，他们肯定不会让我们有危险的，再说了，我们只是去采集一些药材而已，又不准备深入，那些老怪物不会出来对付我们的。”李越一副满不在乎的样子，但是他怎么想的只有他自己知道。
    李越之所以这样想也是因为他猜测岳雨应该在暗中跟着他们，有岳雨在他们又怎么可能出现问题呢？李越虽然出生的晚，但是从迷仙宗的第一口中他可是知道岳雨是修仙界的第一强者，而且他在妃儿的肚子中时也听说过很多关于岳雨的事情。
    岳飞原本还想说什么的，但是看了一眼怀中的小虎还有肩膀上的小羽就又将想说的话咽了下去，因为他知道自己现在说什么都没有用了，而且他的父亲可是十岁就敢独自去迷仙森林，自己都已经二十岁了，难道还不敢在有人保护的情况下去妖兽森林吗？
    想着想着岳飞的心更加坚定了起来，见不着的不自觉的快了几分，让修为低的李越突然有些受不了了，这时候李越才想起来自己现在的修为连金丹期都没有，如果遇到危险可能连抵抗的能力都没有。
    “哥哥，咱们慢一些走，路上我也可以稍微修炼一下，我感觉自己这几天就要突破了。”李越突然让岳飞稍微慢一些，准备在用几天的时间来突破金丹期。
    虽然李越前世的修为已经没有了，但是他的境界还在，所以想要突破金丹期还是很容易的，不过想要突破高级的境界还是需要一定积累的。
    “什么！你快要突破了，你才多大啊？才一个月多一点儿啊？怎么就快要突破金丹期了呢？”李越的话吓到岳飞了，不管怎么说李越也就才一个月大啊，这就快突破金丹期了，如果再过二十年的话，岳飞已经不敢想下去了。
    岳飞原本以为自己的天赋已经够高了，但是和李越的比起来还真的不算什么，哪怕是岳雨在一个月大的时候也没有李越这样的修为，就算加上李越在妃儿肚子中呆的那十年李越现在也不过就是十岁而已，十岁的金丹期，这在修仙界都是神话一般的存在，也只有像仙界这样的地方才有可能在十岁的时候突破金丹期吧。
    这也是岳飞眼界小的原因，在仙界有的小孩子出生的时候就有元婴期的修为，二十岁渡劫成仙的也比比皆是，不过那是因为他们的出生好，所以才有那样的成就，但是岳飞就不一样了。
    岳雨出生在修仙界，而且当时岳雨和妃儿的修为并不算高，所以他出生的时候和普通小孩子没有太大的区别，也就比普通的孩子强壮一些，其他的并没有什么。
    李越就不一样了，妃儿怀李越的时候在修仙界已经是高手了，而且当时岳雨也已经即将羽化成仙，再加上李越又有前世的记忆，所以修炼的速度快一些也很正常。
    “不就突破一个金丹期吗？有什么惊讶的，如果不是因为怕身材定格，我随时都可以突破元婴期甚至出窍期。”李越不屑的说道。
    不过岳飞却没有当真，他只是将李越的话当做吹牛而已，毕竟一个月大的金丹期他都没有见过，更不要说一个月大的元婴期和出窍期了。
    李越知道岳飞不相信自己的话，但是他也没有多做解释，而是准备用事实说话，让岳飞知道自己是不屑于说谎的。
    一行人就这样走走停停，终于在第三天的时候李越突破到了金丹期，这时候岳飞才相信李越的话，不过想要他相信李越可以随时突破元婴期或者出窍期还是有些难。
    李越突破金丹期的第五天他们也来到了妖兽森林的外边，这时候岳雨和妃儿也终于在玩乐中追上了他们，如果不是妃儿害怕李越他们出危险，恐怕现在岳雨还和妃儿在其他地方玩耍呢。
 
第323章 一次就好
    到了妖兽森林以后岳飞也谨慎了起来，毕竟这里可是妖兽一族的聚集地，而且他们迷仙宗和妖兽一族的关系可是非常不友好的，谁知道这些妖兽知不知道他们是岳雨的儿子呢？要知道他们之中的李越可是才刚刚到达金丹期修为啊。
    几人一路上都小心翼翼的前进着，就害怕碰到一些实力高强的妖兽，不过碰到一些实力不算太高的妖兽岳飞也会上去战斗一番，毕竟他们是来历练的而不是来游玩的。
    一开始岳飞和分神期的妖兽打斗都会偶尔被伤到，但是经过长时间的训练，再加上李越和小虎在旁边的指导，岳飞很快就可以和一些普通的合体期妖兽战斗了，不过想要做到和岳雨那样越级战斗还是不行。
    看到岳飞一步一步的成长起来妃儿也认可了岳雨的办法，两人就在岳飞他们身后吊着，距离岳飞他们不算太远，但是也不近，如果岳飞他们有什么危险，岳雨也可以在第一时间赶到。
    “妃儿，你说小飞儿是不是成熟了很多，只不过越儿还是那么调皮。”岳雨看着正在逗弄一只小豹子的李越笑了起来。
    如果不是岳雨知道李越是哪吒转世还真的有可能会被李越现在的表现迷惑，不过李越偶尔流露出这样的表情也很正常，毕竟他现在还真的不大，而且他前世就一直是小孩子身体，所以小孩子气一些也很正常。
    “越儿毕竟还小，哪怕有前世的记忆，但是毕竟这一世还小，而且他上一世又一直都是小孩子身，有现在这样的心太小的很正常啊。”妃儿对于李越这样的表现倒是觉得很正常，这才是李越应该有的表现。
    “嗯，越儿确实越来越融入现在的身份中了，不过他的调皮可是一点都没有减少啊，真不知道再过几年我们都飞升仙界以后他会怎么样，估计这修仙界要被他闹翻天了吧。”岳雨的这句话还真的成了事实，当他们飞升后没多久李越就将整个修仙界闹的是鸡飞狗跳的，气的岳雨差点从仙界跑回来。
    妃儿和岳雨就这样远远的跟着李越他们，当李越他们进入安全地带的时候，岳雨也会带着妃儿在妖兽森林中游玩，这里虽然入眼都是绿色，但是还是有一些好玩的地方，就像岳雨他们现在所在的这片花海之中。
    岳雨他们所在的这片花海是在一个小山谷之中，这里距离李越他们只有十公里的距离，岳雨的神识可以随时观察到李越他们的行踪，所以他根本不用担心李越他们会离开自己的眼线，现在岳雨要做的就是和妃儿浪漫一回。
    虽然岳雨也带妃儿如果不少地方，有些地方的景色比这里更加美丽，但是岳雨从来没有想过要和妃儿来一次浪漫的旅行，这也让妃儿经常说岳雨是一个木头，这一次好不容易有了机会，岳雨当然要好好的表现一下了。
    岳雨先是用法术将花海中的那些不同颜色的花催生，然后引导他们形成了不同的形状，将整片花海布置成了一个温馨浪漫的乐园，然后又亲自挑选了一些最大而且漂亮的话，将这些花朵编制成一个特殊的花环。
    “妃儿，我给你戴上。”岳雨将花环戴在了满脸羞红妃儿的头上。
    妃儿低着头看起自己的脚尖来，好像自己的脚尖有什么好东西一样，她也不知道岳雨怎么突然就开窍了，竟然还知道为自己准备一场浪漫的旅程。
    就在妃儿还低着头的时候，她发现不断的有花瓣落到自己的身边，然后又消失不见，接着又有花瓣落了下来。
    抬起头的妃儿发现这些花瓣都是岳雨用法力凝聚的，当它们落到地上以后就又回立马生化，然后继续变成花瓣，就像在下花雨一样。
    妃儿缓慢的将双臂展开，让那些红色的玫瑰花瓣落到自己的身上，那一丝丝的凉意却让她的心中感到了温暖。
    “岳雨，这是什么花的花瓣啊？”妃儿指着那些百合花的花瓣问道。
    玫瑰花妃儿已经在岳雨哪里见过了，但是百合花妃儿却没有见过，因为这个世界也没有百合这种花，但是妃儿却在第一眼就喜欢上了这种纯洁的花朵。
    “这个叫百合花，也是我从那件异宝中知道的，你想不想看一下真实的百合花。”岳雨也发现妃儿好像对这百合花有一些不一样的情怀。
    当年他将玫瑰花拿出来时妃儿虽然也很开心，但是却没有那种喜欢的感觉，但是当妃儿说百合花的时候却十分的欢喜，看来这百合花和妃儿很契合啊。
    “好啊好啊，快拿出来我看看，以后我要在我们的小屋边上种满这种百合花。”妃儿就像是一个快乐的小鸟一样催促着岳雨。
    岳雨也不吊妃儿的胃口，直接从主神空间中兑换出一捧鲜美的百合花，花瓣上的露珠更是将百合花衬托的更加有仙气，妃儿一眼就喜欢上了这种纯净的花朵，就这样，百合花就在这个世界扎根了。
    “岳雨，我想看百合花的花雨。”妃儿抱着那一捧百合花娇笑了起来。
    对于妃儿的要求岳雨当然是有求必应了，只见岳雨随手捏了一个手印，然后天空中原本红火的玫瑰花瓣就变成了白色的百合花瓣，岳雨更是控制着花瓣下来的速度，使花雨看上去更加美丽。
    岳雨的手中不知道什么时候出现了一张古筝，随后他将双手放在了上面，一曲优美的曲子就从岳雨的手中飘了出来。
    “想看你笑
    想和你闹
    想拥你入我怀抱
    上一秒红着脸在争吵
    下一秒转身就能和好
    不怕你哭
    不怕你叫
    因为你是我的骄傲
    一双眼睛追着你乱跑
    一颗心早已经准备好
    一次就好我带你去看天荒地老
    在阳光灿烂的日子里开怀大笑
    在自由自在的空气里吵吵闹闹
    你可知道我唯一的想要
    世界还小我陪你去到天涯海角
    在没有烦恼的角落里停止寻找
    在无忧无虑的时光里慢慢变老
    你可知道我全部的心跳随你跳。”
    一首《一次就好》将妃儿的眼泪都引了出来，这也是妃儿第一次听到这样的唱法，虽然岳雨是因为现场学现场唱的，但是以岳雨的修为，加上他那优柔的桑心，将这首歌更是完美的演绎了出来。
    “一次就好我带你去看天荒地老
    在阳光灿烂的日子里开怀大笑
    在自由自在的空气里吵吵闹闹
    你可知道我唯一的想要
    世界还小我陪你去到天涯海角
    在没有烦恼的角落里停止寻找
    在无忧无虑的时光里慢慢变老……”
    岳雨一遍又一遍的唱着这首歌，妃儿也完全的沉浸在了岳雨的歌声之中，这时的小山谷中出现了一副仙人都羡慕的画面。
 
第324章 疾风豹
    一群不知道什么时候被吸引过来的禽类妖兽跟随着岳雨的琴声和歌声翩翩起舞，整个场面更加的唯美，更加的宁静，甚至有的妖兽轻轻的将妃儿托起，然后带着妃儿一起在空中起舞。
    这时候没有战斗，没有争吵，没有喧闹，更加没有杀戮，唯有一副让人沉浸其中的画面，而妃儿和岳雨就是这幅画的主角。
    整个唯美的画面一直延续了数个时辰，直到岳雨将他岳雨的情歌唱完这个唯美的场面才被打破，那些被吸引过来的妖兽这时候也终于知道自己在做什么了。
    当他们看到岳雨的身影时更是吓的差点飞不起来，不过也不是所有的都害怕岳雨，一只非常美丽的翠鸟轻轻的落在了妃儿的肩膀上，然后用她那翠绿色的小脑袋摩擦着妃儿的脸。
    翠鸟虽然也是一种妖兽，但是他们从来都不参加战斗，除非有人去破坏他们的家园，不然整个翠鸟家族很少出现在修仙界，这一只翠鸟也不知道是不是从家族中逃出来的，然后又被岳雨的歌声吸引了，所以才来到这里的。
    “啾啾啾”翠鸟不停的用小脑袋摩擦着妃儿的脸，然后还兴奋的叫什么，好像要表达什么，但是又表达不出来，让这只小翠鸟激动的一直叫个不停。
    “你是想留下来？”妃儿尝试着问小翠鸟。
    翠鸟听到妃儿的话就开始不停的点头，但是就是不能说话，将小翠鸟急的在天空直转圈圈。
    这只小翠鸟明显就是那种不喜欢修炼的家伙，不然也不可能到现在还不会说话，要知道金丹期的妖兽就能说话了，而这只翠鸟竟然还不能说话，这不就说明她现在连金丹期的修为都没有吗？
    这里可是修仙界啊，而且这只翠鸟可是成熟期的妖兽啊，一般情况下在修仙界妖兽只要到达成熟期就没有低于金丹期的，但是这只翠鸟竟然连话都不会说，可想而知她是多么不喜欢修炼。
    “将这枚丹药吃下去，然后你就可以说话了。”岳雨拿出来一枚超级经验丹，然后让小翠鸟服下。
    小翠鸟在岳雨拿出超级经验丹时想都不想就服下了，这让岳雨感到非常的诧异，要知道妖兽一族和人类可是死敌啊，这只小翠鸟竟然会毫不怀疑的服下超级经验丹，这是岳雨怎么也没有想到的。
    “啾啾啾，他……唱歌……实在是……太……好听了，我……能不能留下来啊。”小翠鸟刚开始还因为第一次说话而有些不顺溜，不过说着说着就适应了，没过多久就可以将一句话完整的说出来了。
    “这个……你得问一下岳雨，如果他同意的话我就让你留下，如果他不同意的话，我也不能留下你。”小翠鸟的请求让妃儿为难了，虽然她也喜欢这只小翠鸟，但是她也不敢私自答应让小翠鸟留下来，毕竟这只小翠鸟他们是第一次见面，谁知道这只小翠鸟是不是妖兽一族派来的卧底啊。
    “你可以留下，但是不能远离妃儿，不然就别怪我不客气。”岳雨当然也能看出来妃儿对这只小翠鸟的喜爱，所以就让她留下来了，而且一直刚刚突破金丹期的妖兽岳雨还是可以控制的。
    再说了，只要把这只翠鸟扔主神空间一次，她就永远不可能背叛岳雨，只要不背叛岳雨，那么肯定不会伤害妃儿了。
    “哦，翠儿可以留下来喽，以后翠儿就一直跟着主人好不好？”小翠鸟好像想到了什么，然后可怜兮兮的看着妃儿。
    “这个……当然好了，不过你的家人怎么办呢？”妃儿也不是傻子，她当然能听出来小翠鸟还有家人。
    不过既然这只小翠鸟喜欢自己，而且自己也喜欢这只小翠鸟，所以妃儿就准备将她留下来。
    “没事儿的，我的家人不会出来找我的，而且如果他们找来了我也不回去，整天都得修炼，烦死我了。”小翠鸟小声的嘟囔了起来，然后就赖在妃儿的怀中不走了。
    没有办法的妃儿也只能带着她了，不过其他的禽类妃儿却没有留下来，一是他们也不敢像小翠鸟这样，二是他们的长相妃儿不是太喜欢，没有一点可爱的因素。
    浪漫的旅程结束了以后岳雨他们继续跟着李越他们，虽然岳雨还有妃儿在那个小山谷待了好几个时辰，但是李越的修为毕竟有些太低了，所以一行人并没有走多远岳雨很容易就追上了他们。
    “岳雨，你说我们这样不管他们真的没有事儿吗？万一我们来不及出手怎么办？”从浪漫之中回神的妃儿第一件事情就是考虑起李越他们的安慰。
    “放心吧，以我的速度不可能会来不及出手的，而且还有小虎和小羽他们呢。”岳雨安慰着妃儿。
    岳雨这样做也是为了锻炼一下岳飞，毕竟他从出生就一直受到大家的宠爱，一点委屈都没有受过，而且也没有见过鲜血，所以岳雨想让他自己好好的历练一番。
    听到岳雨的话妃儿并没有太过去放松，毕竟这个世界从来不缺少意外，万一有个意外了她也可以迅速的救援，不过她的这种想法注定是实现不了了，毕竟这里可是有岳雨这个大高手跟着呢。
    “岳飞那小子这下子有麻烦了，不过还在他的承受范围之内，走，我们去看着，防止有什么意外发生。”说完岳雨一把抱着妃儿飞了起来。
    十公里的路岳雨一转眼就感到了，当岳雨他们感到地方的时候岳飞已经和一头疾风豹打起来了，而且看场中的情况岳飞还处于劣势状态，那头疾风豹利用自己的速度将岳飞饶的晕头转向，就差没有倒在地上了。
    “哥哥，你怎么这么笨啊，父亲不是见过你捕风捉影吗？你的眼睛跟不上不会闭上眼睛吗？”岳飞在和疾风豹战斗，李越也没有停下，不停的在外面指导着岳飞，一步一步的提高着岳飞的实战能力。
    有了李越的指导以后岳飞的实战能力可以说是有了质的提升，虽然岳飞的修为没有提升多少，但是他的实力却翻了不知道多少倍，现在的他估计能打刚出迷仙宗时的自己三四个都行，这就是实践的成果。
 
第325章 岳飞顿悟
    岳飞闭上眼睛感受着疾风豹跑动时所带起的空气流动，最开始岳飞还有些不适应，身上增添了数道伤痕，不过在经过最初的适应期以后岳飞就开始大展威风，一套普通的基础剑法将疾风豹打的没路可逃。
    岳飞身上出现伤痕的时候妃儿就想冲过去，但是岳雨一把将她拉了回来，这时候可是岳飞成长最快的时候，岳雨又怎么可能让妃儿打断他呢，所以妃儿只能含着泪看岳飞的成长。
    岳飞也没有辜负岳雨的期望，在适应了疾风豹的攻击以后，他也终于可以偶尔攻击一下疾风豹了，不用像刚开始那样一直处于防御状态。
    “剑气纵横！”
    岳飞的剑划过好像非常慢，但是疾风豹却觉得岳飞的剑竟然无可避免，只能和岳飞硬碰硬。
    “砰！”岳飞和那头疾风豹同时向后退了几步，不过明显岳飞要比那头疾风豹退了要少两步，不过岳飞的反应能力却没有那头疾风豹快。
    就在他们后退的时候疾风豹就已经做好了前进的准备，所以当他停下来时就立马冲向了岳飞，但是岳飞在这一点就不如疾风豹了，当岳飞停下来以后他并没有立马冲上去，而是在原地稳了一下身形，也就这么一下将他刚才的优势又丢掉了。
    岳飞的剑，疾风豹的尾巴和爪子在空中不停的碰撞，伴随着一次次的碰撞岳飞也不停的成长，手中的剑越舞越顺，速度也越来越快，一套见到的基础剑法在岳飞的手中却比一些中级的叫法还要强大。
    这时候岳飞也知道为什么岳雨不教他那些高级甚至顶级的剑法了，他从来没有实战过，哪怕有了顶级剑法也发挥不出剑法应有的威力，甚至还会被自己的剑法伤到，所以岳雨当时只是教了他最基本的基础剑法。
    岳飞是越打越爽，但是疾风豹就不爽了，原本以为可以跟轻松的将岳飞解决掉，所以最开始他并没有出全力，但是打着打着疾风豹发现岳飞有些不好对付，等他出全力时发现岳飞已经不是那么容易杀死的了，至少短时间内是杀不掉了。
    就在疾风豹以为可以慢慢消耗岳飞的法力，然后将岳飞杀掉时，李越又开始指导起岳飞，将原本已经出现败绩的岳飞又稳定了下来。
    接着李越更是一直指导岳飞，将岳飞这个原本可以轻松杀死的家伙变成了和他差不多的强者，这时候疾风豹算是看出来了，这岳飞他们就是在拿他当做陪练，而且还是免费的那种。
    疾风豹不是没有想过先杀掉李越，但是每次当他有这样的想法时心中就有个声音告诉他不能去，不然今天就只能永远留在这里了。
    疾风豹对于这个声音可是非常信任的，因为这个声音曾经救过他无数次，所以他这一次也毫无保留的相信了心中的那个声音。
    不过这样打下去疾风豹肯定也是输掉，与其等输掉的时候任岳飞他们杀刮，还不如现在就找机会逃跑呢，他虽然是妖兽，活了不知道多少年了，但是他现在还真的不想死。
    既然不想死，那么就只有一条路可以走了，那就是赶紧逃跑了，只要趁着岳飞不注意的时候逃走就好了。
    无心应战的疾风豹更加不是岳飞的对手了，而岳飞也陷入了顿悟之中，这毕竟是他第一次和修为相当的修士战斗，再加上平时的积累，所以这一次顿悟可以说是水到渠成，不过他最后能得到什么就看疾风豹的了。
    如果疾风豹一直和岳飞打下去，那么岳飞到时候说不定就能将基础剑法彻底领悟透，但是如果疾风豹中途跑掉了，那么岳飞得到的好处就要少上很多，不但会失去这一次顿悟的机会，而且还有可能会出现一些其他的情况。
    “小豹子，我劝你最好不要想着逃跑，他是岳雨老大的儿子，你应该知道他现在在顿悟，如果你跑掉的话会有什么后果，放心，只要这一次顿悟成功，那么老大一定会给你好处的，老大就在周围，你自己看着办吧。”小虎又不是瞎子，他当然知道那头疾风豹想要逃跑了，不过小虎肯定不会让他打断岳飞的顿悟了，所以他就糖果加大棒的一阵恐吓。
    当听到自己的对手是岳雨的儿子时疾风豹脚下一颤，差点就载倒在地上，不过想到自己如果不能完成小虎的任务会得到的后果他就又打起精神和岳飞打斗了起来。
    现在疾风豹终于知道什么叫做恐怖了，原本只比他差一点的岳飞在顿悟中不停的成长着，很快就可以和她持平了，但是岳飞的实力并没有停下来，而是还在以一种非常高的速度提升着。
    虽然岳飞这一次领悟的是基础剑法，但是所有的其他剑法都是以基础剑法为基础演变而来的，所以这基础剑法也不是那么好领悟的，虽然只有一个刺，挑，斩，劈，但是想要完全领悟还是非常难的。
    疾风豹的身上开始出现伤痕，当然岳飞的身上也不断出现伤痕，疾风豹身上的伤痕是岳飞故意留下的，而岳飞身上的伤痕确实疾风豹无意中留下的。
    知道了岳飞是岳雨的儿子以后，疾风豹虽然还是用了全力，但是他还是有所顾忌，如果不是小虎又给他传音说只要不伤及性命就没有事，恐怕现在疾风豹早就被岳飞打成残废，岳飞的顿悟也停下来了。
    半个时辰过去了，岳飞的基础剑法被他演绎的已经非常完美了，这时候他也即将清醒了，疾风豹也准备趁着岳飞清醒的时候逃跑，这是他和小虎约定好的，只要他向岳雨的那个方向逃跑，到时候岳雨就会给予他一定的好处。
    “斩！”岳飞终于在将“斩”字领悟完以后清醒了过来，看到岳飞清醒过来以后疾风豹想都不想的向和小虎约定的那个方向逃去，他现在是不敢违背小虎的意思，毕竟小虎可是明确的说了岳雨就在他们附近，如果他的逃跑让岳雨觉得是不给自己面子，恐怕他的后果会更加恐怖。
    “不要追了，怎么说他也帮你顿悟了，就算了吧。”就在岳飞想要追疾风豹的时候小虎将他召唤了回来，虽然岳飞不知道为什么小虎不让自己追了，但是他还是没有追下去，毕竟小虎的身份在哪里摆着呢。
    一行人继续向妖兽森林的深处走去，这时候那头疾风豹也来到了岳雨的面前，从岳雨哪里得到了好处以后就离开了，等他离开以后整个妖兽森林的妖兽都知道了岳雨的儿子正在妖兽森林历练，遇到的话最好是有多远跑多远，就算跑不掉也不能对他下杀手。
 
第326章 寻找清风虎
    在和疾风豹战斗过后岳飞现在最重要的就是赶快巩固一下这一次的收获，最快的巩固方法当然是战斗了，所以岳飞不停的寻找对手，经过了无数的大战后岳飞的成果终于稳定了下来，他现在需要的就是寻找更强大的对手，使自己突破现在的修为。
    “哥哥，我觉得你可以去挑战那些渡劫期的妖兽，当年父亲不就能在合体期越级挑战渡劫期的妖兽吗，其实你也可以试试的。”就在岳飞想该怎么突破修为的时候李越的话让他心动了。
    岳雨合体期的时候就已经可以挑战渡劫期的妖兽，合体期巅峰时更是可以跨级挑战大乘期的妖兽，自己都已经合体期巅峰了，难道还不能挑战渡劫期的妖兽吗？岳飞在心中想着岳雨的种种，突然也决定去挑战渡劫期的妖兽。
    李越的话可是将小虎吓到了，越级挑战是那么容易的吗？能做到同级无敌的就已经是超级天才了，想要越级挑战那可是妖孽一样的人才能做到的，至于跨级挑战，除了岳雨以外小虎从来没有听说过有谁这样做过。
    岳飞虽然也是超级天才级别的，但是想要越级挑战还是非常的困难的，至少以岳飞现在的实战经验来说是非常困难的，所以小虎就想阻止岳飞这样做，不过当他想要阻止的时候又停了下来。
    岳飞从来没有吃过亏，虽然他平时表现的非常谦逊，但是他眼中的骄傲小虎可是看的非常清楚，如果经过这一次的打击能让岳飞将身上的骄傲收起来也不错，再说了，就算岳飞挑战渡劫期的妖兽也不会有生命危险，最多就是被打的惨一些而已。
    没有小虎的阻止小羽就更不会阻止了，她那唯恐天下不乱的性格又怎么会阻止这样好玩的事情呢？再说了如果真的有事儿她和小虎都可以随时将岳飞救走，而且就算他们来不及还有岳雨呢，有岳雨在这个修仙界还没有真的没有谁能伤害到他们，于是岳飞和李越商量了一下就将目标定在了清风虎的身上。
    清风虎虽然有清风之名，但是他可是没有一点清风的意思，如果有谁以为他和名字一样是速度型的妖兽，那么最后肯定会被他吃的连渣都没有。
    清风虎虽然有清风之名，但是他可不是什么速度型的妖兽，不但不是速度型的，而且还是土属性的妖兽，完全和清风沾不上边，不过他虽然是土属性的，但是速度也慢不到哪里去，毕竟作为猫科动物，他们有能慢到哪里呢。
    有了目标就好办的多了，岳飞在妖兽森林中不停的寻找清风虎的领地，但是清风虎好像和他们躲猫猫一样，竟然连毛都没有找到一根，更不要说是清风虎了。
    不过几人怎么说也是修仙者，这点耐心还是有的，所以岳飞不停的在妖兽森林转悠着，这时他突然发现了一个问题，那就是妖兽森林中的妖兽变少了，以前总是有不开眼的妖兽来袭击他们，但是他们想要越级找到一头妖兽都非常的难，更不要说有一些找死的妖兽森林来袭击他们了。
    “弟弟，你发现了没有，这里的妖兽越来越少了，我们走了这么长时间竟然没有一头妖兽来袭击我们，这怎么可能啊，这里虽然已经接近妖兽森林的核心区域，但是那些中高级的妖兽应该也有不少啊？怎么一路走来一头都没有见到啊？难道他们都突然搬走了？”岳飞疑惑的看着静悄悄的周围。
    刚开始他们还走的小心翼翼，就害怕招惹到一些强大的存在，但是现在不要说招惹到一些强大的妖兽了，就是普通的妖兽都没有见过几头，这不到让岳飞感到郁闷，就连李越都感到了郁闷。
    这时候两人都没有怀疑这是由于岳雨的原因，不过两人都将矛头指向了小虎，因为如果小虎将自己的气息露出来的话，那些妖兽别说来找他们麻烦了，恐怕他们都恨不得父亲能多给他们生几条腿，不然被小虎抓到你不知道会受什么苦呢。
    “你们看着我干什么？没有妖兽和我有什么关系啊？”小虎看到岳飞还有李越两个怀疑的眼神看向自己的时候不爽了。
    没有妖兽袭击和他有什么关系啊？又不是他不让那些妖兽袭击他们的，虽然小虎没有十足的把握，但是他也猜到这可能和那头疾风豹有关，肯定是他将岳飞和李越是岳飞的儿子这件事情说出去了，以岳雨的威名又有谁敢来找他们的麻烦呢，恐怕这些妖兽见到他们都没有早已经跑得远远的了。
    “是不是你将气息放出来了？不然为什么这一路走来没有碰到一头妖兽呢？不要说清风虎了，就是连普通的匹格兽都没有碰到一头。”岳飞还有些顾忌小虎，但是李越可是一点都不顾及小虎的地位，直接质问了起来。
    “我如果放出气息的话你们会不知道？可能是这里的妖兽都被小飞儿还有那头疾风豹打斗时传出的余波吓跑了吧，我们去其他的地方看看还有没有妖兽了。”小虎的这个理由就连他自己都不相信，你当这里是什么小城池啊，这里可是妖兽的乐园妖兽森林啊，怎么可能会因为那点打斗的余波就被吓到了呢。
    虽然知道小虎说的应该是假话，不过他们也能确定小虎确实没有将气息放出来，不过不是小虎那肯定就是小羽了，毕竟这里只有他们两个的实力最强，其他人就算放出气息恐怕也只能引来无数的妖兽袭击，而不是吓到那些妖兽。
    找不到原因一行人也只能去妖兽森林的地方看看了，他们就不相信整个妖兽森林的妖兽都搬走了，会连一头清风虎都找不到。
    “岳雨，他们这样做真的没有事儿吗？小飞儿现在可是准备寻找渡劫期的妖兽呢，难道我们就这样眼睁睁的看着儿子受苦？”妃儿听到李越提出去寻找渡劫期的妖兽时吓的差点都想去阻止一番，但是还没等她离开就被岳雨给拉了回来。
    如果妃儿现在出来的话，岳飞等人的这一次顿悟历练就算完成了，在岳飞他们没有生命危险的时候，岳雨说什么都不会让妃儿出去的，除非岳飞或者李旭遇到真正的生命危险。
 
第327章 走火入魔
    “放心吧，越儿他们不会有事儿的，他们的手中可是有我给的保命法宝，而且有我们和小虎还有小羽跟着，这修仙界虽然很大，但是能在我们的保护下还伤害到小飞儿和越儿的人还没有出世呢。”岳雨说的十分傲气，但是他有傲气的资本，谁能有他这样的实力呢？相信如果谁有这样的实力，恐怕也敢和岳雨一样说出这样的话来吧，甚至有可能比岳雨更加傲气。
    “哼，你就祈祷越儿他们没有什么事情，不然我会让你知道后果的严重性。”说完妃儿还向岳雨握了握自己的小拳头，好像在示威一样。
    “嗯嗯，他们也是我的孩子，我又怎么可能让他们有生命危险呢？”岳雨用自己的生命向妃儿保证着。
    “呼……”在搞定了妃儿以后岳雨终于松了一口气，妃儿实在是太难对付了，而且还非常爱护岳飞还有李越他们，如果他们两个中的任何一个人出一点儿事的话，恐怕妃儿还真的敢将修仙界闹翻天。
    搞定了妃儿以后岳雨他们又跟上了岳飞一行人，这一次他们的运气就没有刚才的好了，才刚出了那区域就碰到了袭击他们的妖兽，不过那些袭击的妖兽都是低级的妖兽，就连分神期的妖兽都没有几只，最强大的妖兽也不过就是出窍期而已。
    这也怪岳飞他们，谁让他们都将自己的修为压到了最低，这样虽然吸引了一些妖兽，但是那些修为高强的妖兽又怎么可能会对他们出手呢？毕竟无论在哪里，实力低的人所占的资源肯定就少了，那些实力高强的妖兽还真的不屑对付岳飞这些“元婴期”和“出窍期”的小家伙，因为得到的东西还不够出场费呢。
    “我说小飞儿啊，你们为什么不将修为放开啊？这样吸引过来都是一些小喽，有什么用啊，而且那些强大的妖兽根本就不会来对付你们这些小喽。”小虎毕竟跟着岳雨了这么时间，而且他活的时间比岳雨还要长，他当然知道岳飞他们为什么会遇到这样的情况。
    听了小虎的话以后岳飞才一副恍然大悟的样子，因为害怕强者来对付他们，所以他们将自己的修为都压制了起来，但是现在他们可不怕那些强者啊，而且他们本来就是来找那些妖兽强者的，以他们现在的修为，那些妖兽强者又怎么可能会看他们一眼呢。
    将修为放开以后他们遇到的妖兽明显强大了不少，那些元婴期出窍期的妖兽更是一头都没有遇到，即使是分神期的妖兽也是成群的出现，这样以来岳飞终于又可以好好的战斗了。
    有前世的天庭第二战神和小虎的指导，岳飞的进步可以用飞来形容，简直一天一个模样，实力一天比一天强大，不会唯一有些不爽的地方就是他们还没有找到清风虎。
    渡劫期的妖兽他们也遇到了一头，不过那头妖兽却不适合成为岳飞的对手，因为那是一只青眼雕，而且还是一只渡劫期巅峰的青眼雕，如果岳飞不自量力的和他战斗的话，恐怕就不是寻找突破的机会，而是去找虐了。
    岳飞虽然想要寻找强者突破，但是他可不想连还手之力都没有，所以就让小虎将那只青眼雕杀掉了，
    青眼雕虽然是渡劫期巅峰，但是在小虎的手中和婴儿没有什么区别，所以直接就被小虎一招秒杀了。
    “奇怪了，不是说清风虎在妖兽森林有很多吗？怎么我们一头都没有碰到呢？”岳飞不禁开始怀疑自己等人定的这个目标是不是正确了。
    “放心吧，清风虎在妖兽森林可是非常多的，我们认真找一下。肯定……”李越的话还没有说完就被一声虎啸打断了。
    “吼！”一声王者般的虎啸将李越还没有说完的话给打断了，虽然李越被打断了说话，但是他并没有一丝生气的意思，反而觉得十分的兴奋，因为这声大虎啸如果他没有听错的话就是青眼虎的吼声。
    “真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊，走大哥，我们去看看是谁在和青眼虎战斗呢。”李越拉着兴奋的岳飞向虎啸传来的方向跑去。
    到了地方他们发现这青眼虎已经被人拦截了，不过那些人的情况并不怎么样，一群只有分神期的修仙者竟然想要围攻这头渡劫期的青眼虎，这和找死有什么区别呢？
    结果和李越猜测的没有什么区别，那些修仙者没一会儿的功夫就被青眼虎给灭杀了大半，这时候那群人才想要逃跑，不过青眼虎又怎么可能会让到嘴的肉飞走呢？于是就加快了灭杀的速度。
    “弟弟，我们去救一下他们吧，怎么说也是我们仙道的弟子。”说完岳飞不等李越回答就飞了出去。
    “回来啊。”李越现在的修为毕竟不如岳飞，就在李越想要抓岳飞的时候，岳飞已经跑出去很远了。
    “道友莫怕，岳飞前来助你们一臂之力。”岳飞大吼一声就加入了战斗之中。
    不过岳飞好心救这些人，这些人可没有因为岳飞救了他们而留下来，而是看到岳飞挡住了青眼虎以后直接就向四面八方逃走了，让激情高涨的岳飞瞬间心冷了。
    他怎么也没有想到自己救了那些人，那些人不但没有留下一句谢谢，更是看都没有看他一眼就逃跑了，这真的是仙道之人吗？
    岳飞突然觉得有些心冷，他的攻击也越来越没有章法，速度也越来越慢，慢慢的岳飞身上多了很多的伤痕，但是他却没有一点感觉，仍然在想那些逃跑的人，岳飞这时候突然对于自己二十年以来的人生观有了重新的认识。
    “为什么？为什么？为什么会是这样的，他们为什么看都不看一眼就跑了呢？”岳飞不停的问自己，但是最后的结果只有一个，那就是人性的丑陋，人性的阴暗。
    “杀！”岳飞红着眼睛和青眼虎硬拼了起来，手中的剑招也变得狠辣起来，一点都没有了刚才的优柔，整个人就像突变了一样。
    “不好，哥哥走火入魔了，这下子糟糕了，也不知道哥哥能不能渡过这次难关。”李越看到岳飞眼中的红色就知道现在岳飞已经处于走火入魔的边缘了，如果能渡过去当然是修为高涨，但是如果渡不过去恐怕就要永坠魔道了。
 
第328章 岳飞突破
    “遭了，小飞儿走火入魔了，岳雨，你快想想办法啊。”妃儿观察到岳飞即将走火入魔时马上就想现身。
    “没事儿，我们过去看看吧，这也是小飞儿的一份儿机缘。”岳雨倒不害怕岳飞会走火入魔。
    先不说岳飞只是在走火入魔的边缘，哪怕岳飞真的走火入魔了，岳雨也有办法将他救醒，不过我们如果岳飞能自己渡过这次难关，那么他得到的好处肯定比岳雨帮他渡过这次难关要多的多。
    “老大，大嫂。”
    “父亲，母亲。”
    岳雨和妃儿刚出站就被小虎他们发现了，这时候的小虎还有李越显得特别老实，如果不是知道李越的性格，恐怕岳雨还有妃儿都以为他是乖宝宝呢。
    “嗯，你们出来玩的爽不爽啊？”岳雨的？没有责怪他们，而是问他们的出来玩的开心不开心。
    不过李越他们可不敢接岳雨的话，岳飞可是还处在走火入魔的边缘呢，他们这时候岳雨怎么回答恐怕都少不了一顿臭骂，但是岳雨好像没有骂他们的迹象，看李越不回答问题以后就将目光转向了岳飞。
    至于妃儿，她根本就没有骂李越他们的想法，从她过来以后就将目光放到了岳飞的身上，就好怕岳飞会出一点问题。
    现在最难受的可能就是那头清风虎了，作为妖兽森林的渡劫期强者，他肯定知道岳雨这个人的，而且因为疾风豹的的原因，他们也知道岳雨的儿子在妖兽森林中历练，但是因为他离疾风豹的领地比较远，所以没有将这件事情放在心上，他也没有想到岳飞他们会这么快就来到了自己的地盘，所以就和岳飞打了起来。
    岳雨的出现已经让他才出和自己战斗的人是什么身份了，吓的他差点都不敢动，如果不是岳飞这会儿处于走火入魔的边缘，使用的招式又都非常致命，清风虎早就硬挨一下也要逃跑了。
    “岳雨，你快想想办法啊，小飞儿好像马上就要走火入魔了。”岳飞的眼睛已经成血红色了。
    岳飞毕竟没有见过人性的丑陋，所以才会钻牛角尖的，其实等他想明白了以后自然就能恢复的，不过看样子这一次的经历对他的打击还不小，不然也不可能到现在还没有恢复。
    “母亲。”听到妃儿的声音岳飞眼中的红色消失了一些，但还是很充满血红色，唯一好一点的就是多了一丝灵动。
    “这个世界上的是多种多样的，正道之人也不可能全部都是好人，魔道之人也不一定全部都是坏人，小飞儿，你要记住了，遇到人的时候不能全部相信他们，除非是你可以信任的。”妃儿在岳飞小时候说的话又出现在他的脑海中。
    “小飞儿，你记住了，不要轻易相信其他人的话，哪怕是正道之人，你要知道正道之人也有很多坏人的。”岳雨那一次偷偷将他带出来的时候一路上不停的讲一些莫名其妙的话。
    以前岳飞不知道妃儿和岳雨这些话的意思，这一次他明白了，不是所有的正道之人都知道感恩，不是所有正道的人都是侠义之士。
    “原来人性也有丑陋的一面，原来正道之人真的不是全部都是侠义之士，原来救人的时候真的需要有一双慧眼，原来不是所有的需要救助的人都能救助。”岳飞身上的气势开始增强起来。
    岳飞突然站在那里闭上了眼睛，他并不害怕那头清风虎会打扰他，因为既然他母亲在这里，那么他的父亲也肯定在这里，有他父亲在，岳飞还真的不相信清风虎敢在这时候对付他。
    “天罡阵，起！”
    岳雨在岳飞的周围布置了一道天罡阵，这也是害怕有些不要命的妖兽打扰岳飞，毕竟岳雨以前可是杀了不少妖兽，谁知道他们的后人有没有想要报仇的呢？万一那些想要报仇的出来一个不要命的，恐怕岳飞这一次就要栽了。
    “岳雨，你说我们一直不让小飞儿知道人性的丑陋是不是错了，一直生活在天堂的他，猛然间发现这个世界还有地狱，他会不会性格大变啊。”虽然现在岳飞基本上已经没有事情了，但是妃儿仍然很担心。
    “放心吧，我的儿子又怎么可能这么脆弱呢？不过我们一直不让他了解人性的丑陋，确实错了。”岳雨虽然这样说，不过他的心中却泛起了小嘀咕。
    岳雨其实很早就想让岳飞了解人性的丑陋了，但是妃儿一直不给岳雨机会，好不容易有一次机会了又被妃儿给抓了回去，更是让岳雨连房间都进不了，岳雨又怎么敢再次偷偷带岳飞出去呢？
    岳飞从出生以后除了迷仙宗以外，去过的其他地方屈指可数，这也是他修炼的速度这么快的原因，不过也造成了他现在小白的性格，哪怕是经历了这么多的战斗，但是和他战斗的都是妖兽，他又怎么可能了解人性的丑陋呢？
    “老大，这一次对于小飞儿说也是一次好的经历，省得他以后总是以为世界有多么美好，不过以后你们可就栓不住他了，迷仙宗的范围有些太小了。”小虎的话让妃儿呆住了。
    确实，这一次过后岳飞肯定不会一直在迷仙宗待着了，哪里对他来说太小了，他应该去更加广阔的地方历练，只有离开了巢穴的鹰才会是空中的王者。
    “嗯，我们不可能一直把他绑在身边，多出去历练一下还是很不错的，不过越儿，你不能跟着去，至少合体期以前不能再出迷仙宗半步。”原本听到岳雨说让岳飞出去历练的李越眼中充满了兴奋，但是岳雨的一句话又将他的兴奋给扑灭了。
    “为什么哥哥可以去，我不可以去啊，只有在外面历练修为提升的才更快。”李越还在做最后的挣扎。
    “你需要历练吗？你现在要做的是赶紧提升修为，有那么好的底蕴还不知道赶紧修炼，真是浪费了一身的底蕴。”岳雨板着脸教训起李越。
    “我……”李越还没有说完就被岳飞的气势打断了。
    “轰！”岳飞的气势猛然爆发了出来，将他周围的树木都压成了碎末。
    “父亲，母亲，让您们担心了。”突破以后岳飞赶紧来到了岳雨和妃儿的面前。
 
第329章 历练
    “来，让娘看看你的伤势。”妃儿走到岳飞的身边查看起他身上的伤势。
    这时候的青眼虎感觉自己马上就要死掉了，以妃儿对岳飞的宠爱，他刚才将岳飞打伤，估计等会儿妃儿就会来找他的麻烦了。
    可是他猜错了，当妃儿让他离开的时候，青眼虎还以为自己听错了呢，直到小虎说让他赶紧走的时候，青眼虎才向岳雨他们道谢离开。
    青眼虎的道歉让岳雨哭笑不得，怎么被自己的儿子打了个半死，现在还向自己道歉，这种事情估计也就只有我在自己的身上发生，其他人可没有像岳雨这样的实力，相信如果不是岳雨有实力的话，可能现在不要说让青眼虎道歉了，恐怕青眼虎早就将岳飞给灭掉了。
    不要以为青眼虎灭不掉岳飞，如果不是因为有小虎他们存在，恐怕岳飞早就被青眼虎给打成渣渣了，别以为这些妖兽都是好欺负的，他们可都是在生死徘徊中成长起来的，又怎么可能会出现心软之人呢？
    这样的经历也在岳飞的心中扎下了一个种子，那就是成为强者，成为修仙界甚至仙界的最强者，当然这是因为他不知道仙界上面还有一个神界，如果知道的话，相信他还想成为神界的最强者。
    “小飞儿，这一次的经历有什么感想吗？”岳雨这时候也问起了岳飞这一次的收获。
    “还可以，不但实力增强了，同时也让我明白了一些东西，这一次的经历给了我很多的启示。”岳飞回忆了一遍这一次的经历，然后有些甜蜜的说道。
    这一路上虽然岳飞遇到了不少的麻烦，但是收获也非常大，这还是时间短的原因，如果时间长了，相信他的收获会更大，不过这样的收获他已经很满足了，至少让他懂得了人心的丑陋。
    “很好，以前的时候你母亲我和不让你知道人性的丑陋是怕对你的童年有影响，现在你也已经长大了，是应该自己出去闯荡一下了，我知道你现在想要去闯荡一番，我和你母亲也不拦着你，但是你给我记住了，无论到哪里，只要不是必死的结局，就不要说是我岳雨的儿子。”岳雨的这些话虽然有些狠，但是对于岳飞的发展很有帮助。
    “我一定会闯出自己的名堂来，不会丢您的脸的。”岳飞说的非常坚定。
    他决定出去以后一定不说自己是岳雨的儿子，不然他不但交不到真正的朋友，而且还会被一些人利用，所以如果不是非常特殊的情况下，岳飞是绝对不愿意说出自己的身份。
    岳雨当然不会真的将岳飞放养出去，他还是给了岳飞一定的保命法宝，至少能坚持到岳雨去救他，这样以来妃儿也不会太过去担心。
    “小飞儿，你真的要出去闯荡吗？”妃儿还是舍不得岳飞出去，但是她知道自己不可能一辈子绑着岳飞，岳飞已经是大人了，自己如果再一直绑着他，对岳飞的发展会非常不利的。
    “母亲，原谅孩儿不孝，不能一直陪在您的身边了。”岳飞对着妃儿跪了下来。
    岳飞也不想离开妃儿，但是既然他已经有了目标，而且有了一定的眼界，又怎么可能甘心待在一个小地方呢。
    “我知道说什么也劝阻不了你，记得有时间了回来看看我们，我和你父亲还有弟弟他们在家里等着你。”妃儿将脸上的眼泪抹干净以后将岳飞扶了起来。
    “行了，你们母子两个有这么夸张吗？不就出去闯荡一番吗？当年我二十岁的时候就已经从世俗界单身一人来修仙界，闯荡了，有什么大不了的啊。”岳雨实在看不下去两人在哪里哭哭啼啼的。
    “你还有没有良心了？小飞儿可也是你的儿子啊！”妃儿原本就有些气，现在岳雨又撞在了枪口上，她肯定要拿岳雨出一下气了。
    岳雨直接不知道该怎么说了，总不能再接下去吧，如果岳雨真的接下去，那么他今晚回迷仙宗以后估计就有危险了，妃儿不让他打地铺才怪。
    妃儿和岳飞又聊了一会儿，最后岳飞还是离开了，李越这小子也想跑，可惜他还没有跑掉就被岳雨给抓回来了，只能老老实实的跟着岳雨回迷仙宗了。
    当李旭他们知道岳飞出去历练了时，所有的人都来讨伐岳雨起来，问岳雨为什么不给岳飞一些保命的东西，为什么不将岳飞带回来和他们见一面再离开。
    因为所有来讨伐的都是岳雨的长辈，所以岳雨只能在哪里埋头听着，岳明月他们看到岳雨现在的样子笑的那叫一个前俯后仰啊。
    岳飞离开了岳雨他们以后又在妖兽森林里逗留了一段时间，当他发现没有妖兽强者和他打斗的时候才离开了妖兽森林。
    离开了妖兽森林以后岳飞开始在一些城市游荡起来，刚开始岳飞还是被别人骗过几次，在城市中游荡的时间长了，岳飞的心也变的复杂起来，这时候的岳飞才是真正的成长起来了。
    这一天岳飞来到了古泰城，对于这座城池岳飞也不陌生，虽然他没有来过这里，但是和岳雨的谈话中，岳雨不止一次的提过这个地方，而且这里的修士修为都普遍底下，虽然不利于他的实力发展，但是对于他见证人性还是够了。
    “这里果然像父亲说的那样，人们的修为普遍底下，不过对于我是够了，毕竟我是来历练红尘的，而不是来提升修为的。”岳飞笑着融入了古泰城中。
    岳飞将自己的修为压制到分神期，然后在古泰城中居住了下来，这一下就是一年的时间，这一年里岳飞不停的在古泰城中游荡，和这里的人一样生活，偶尔出去打打猎，或者去做一些小买卖，一年中岳飞将自己完全融入了普通修仙者中。
    一年的历练让岳飞有了很大的改变，以前的岳飞看上去就是一个小白，但是现在岳飞有了质的变化，整个人看上去充满了睿智。
 
第330章 岳飞遇麻烦
    “岳雨，小飞儿都已经五年没有回来了吧？也不知道他现在过的怎么样。”迷仙宗中妃儿一剑担心的问岳雨。
    “不用担心他，离开的时候我在他的身上放了一道神识，如果真的有危险我就可以第一时间知道，然后赶过去救他，而且你不知道，小飞儿现在可是非常有名气的哦，修仙界的人都叫他‘剑仙’呢。”岳雨说道岳飞在修仙界闯荡的名堂不自觉的骄傲了起来。
    岳飞在古泰城经过一年的红尘历心，接着他又在修仙界闯荡了四年，这四年中岳飞因为修为高强，而且天赋很高，在修仙界中也闯荡出了一番名堂来。
    四年中岳飞不断的挑战修仙界中的强者，并且帮助弱小者，因为他经常背着一把飞剑，所以修仙界的人就送了他一个称号“剑仙”。
    “我也不想他能闯出什么名堂来，只希望他能平平安安的就行，我们迷仙宗现在已经这么强大了，现在的不需要他守护，在外面闯荡多危险啊。”妃儿对于岳飞的希望和其他普通母亲一样，只希望岳飞能平平安安的，赶紧娶妻生子让她抱孙子就行了。
    “你啊，我们还能在修仙界几年啊？你马上就要渡劫了，渡劫以后一年的时间我们两个就要飞升了，迷仙宗不是就得交给小飞儿了吗？现在让他吃一点苦也很不错的。”岳雨知道妃儿心疼岳飞，但是他们最多一年半就飞升仙界了，这偌大的迷仙宗以后不就要靠岳飞他们守护了吗？
    “为什么就不能多留一段时间呢？你都已经在大乘期这么长时间了，为什么我就不能待的时间长一点呢？”妃儿也不是想要在大乘期的时间长一些，而是放心不下岳飞和李越他们，毕竟他们都还小，特别是李越，现在也不过五岁而已。
    “你和我不一样，我是因为用了一件法宝压制着修为的，而且我们总得先去仙界为父亲还有孩子们打下一片天地吧，总不能到时候他们飞升了以后连一个住的地方都没有吧。”岳雨当然知道妃儿为什么想在修仙界多停留一段时间，但是他的时间不多了，岳雨已经感觉自己快要压制不住修为了，如果再不飞升的话，就只能在修仙界突破地仙了。
    “我是真的害怕他们两个会有什么危险，我们走了以后他们两个该怎么办啊，而且越儿又这么小。”妃儿担心的说道。
    岳雨也不知道该怎么说了，妃儿竟然担心李越会有危险，虽然李越今年才五岁，但是他的修为一点都不比岳飞所，也不知道是不是因为李越前世的境界还在的原因，李越修炼起来就像是和凉水一样，短短五年的时间就突破到了合体期，加上岳雨给他的那些法宝，一般的渡劫期强者恐怕都不是他的对手。
    而且李越现在的修为还是因为岳雨让他压制的结果，不然就算是让李越和他们一起飞升都可以了，毕竟李越不需要突破境界，只需要炼化丹药就可以了，别的岳雨不多，但是超级经验丹岳雨的主神空间中都快堆不下了，现在迷仙宗又没有大量招人，所以那些超级经验丹用都用不完。
    “越儿不去欺负其他人，别人就烧高香了，又怎么会有人来欺负他呢？而且有了我给他的那些法宝，现在就算是一般的散仙高手都不一定能抓到他，所以你就不要担心了。”岳雨翻了翻白眼对着妃儿说道。
    “对了，妃儿，还有一个月就渡劫了，你准备好了没有？我给你的那些丹药和法宝都还在吧。”看到妃儿还想说什么时岳雨将话题扯开了，不然恐怕妃儿一直都在讨论岳飞还有李越他们了。
    这五年来只要闲下来，妃儿就会和岳雨讨论岳飞或者李越的事情，如果不是因为两人是岳雨的儿子，恐怕岳雨早就去将他们打死了，也太让他吃醋了，恐怕妃儿这几十年来对他的关心都没有对岳飞两人的多。
    “放心吧，没事儿的，不是还有你的吗？而且到时候父亲他们也会来观看，等他们渡劫的时候就不会慌张了。”妃儿也知道岳雨是为了她好，所以即使知道岳雨故意将话题转开也没有说什么。
    岳雨和妃儿他们在这里讨论渡劫的事情，我们的岳大公子这里却出了一点小问题，这也怪他喜欢打抱不平，遇到一些欺负弱小的总是想管上一管，这一次随便管了一件小事儿却惹出来大麻烦了。
    原本就是一件普通的强抢女修士，岳飞打发一下就好了，被抢的女修士也就是一位普通的散修而已，但是抢人的那个家伙家里缺有点势力，而且当事情发生了以后那位女修士又跑的不知所踪了，这样以来就只能由岳飞来背黑锅了。
    人家背岳飞打了一顿，当然要找回场子了，不过这家伙又不是岳飞的对手，于是就将他们门派的强者搬了出来，虽然这个家伙的势力也不是太强，但是对于岳飞来说可就难对付了。
    “你跑啊？你接着跑啊？本公子倒要看看你还能跑多远。”一群人将岳飞拦了下来。
    这时候的岳飞已经没有平时的翩翩公子影像了，身上的衣服被这些人打的一条一条的，整个人看上去也非常的萎靡，不过他眼中的斗志却一点也没有减少。
    “告诉我你是那个门派的人，让你们门派的长辈亲自上门赔礼，不然就让他们来给你收尸吧。”一位白发苍苍的老者十分霸道的说道。
    这个老者就是一行人中的最强者，是一位三劫散仙的强者，如果这些人中不是有他的存在，恐怕岳飞就算打不过也能逃跑，但是现在岳飞想要逃跑都有些困难了。
    “想知道我的宗门？就凭你们也配？一群以多欺少之辈，如果这一次我岳飞不死，那么我就一定会让你们雷霄宗得到应有的报应。”岳飞虽然陷入了困境，但是他还是没有用迷仙宗和岳雨的名头，因为那样会很丢岳雨的脸。
    “小子，这是你自找的，给我死！”岳飞的话将那位三劫散仙惹怒了，直接对岳雨下了死手。
 
第331章 岳飞重伤
    岳飞本来就已经被他们追杀了一路，现在早已经是油尽灯枯了，如果不是害怕丢岳雨的脸，他恐怕早就支撑不住了，不过现在他也差不多到极点了，面对那些三劫散仙的攻击岳飞就连躲避都有些困难。
    “砰！”岳飞被那位三劫散仙一掌拍飞了出去，不过那位三劫散仙也不是傻子，没有将岳飞打死，当然，这也是因为他还没有摸清岳飞底细的原因。
    当那位三劫散仙见到岳飞的时候就已经认定岳飞是一位大门派的弟子了，至少不比他们雷霄宗弱，他甚至猜测岳飞是哪一个超级门派的弟子，不过因为岳飞一直没有说自己的底细，而且他们又看不出岳飞的功法出路，所以才敢对岳飞出手的。
    如果让他们知道岳飞是迷仙宗的人，恐怕给他们十个胆子也不敢对岳飞出手，毕竟迷仙宗现在在修仙界的地位可不是他们雷霄宗能比的。
    “给你最后一个机会，说出你的宗门，然后让你们宗门的强者来我雷霄宗赔礼道歉，不然你就死在这里吧。”那位三劫散仙站在岳飞的面前，一副如果再不答应就灭了岳飞的样子。
    “呸，就凭你们也配我父亲来道歉，恐怕我父亲来了，你们会吓的直接跪下来吧。”岳飞一口血吐在了那位三劫散仙的脸上。
    岳飞这一句话一点也不假，如果岳雨真的在这里，恐怕不等岳雨动手，这些人都会直接跪在地上求饶，不过雷霄宗的人不知道岳飞是岳雨的儿子啊，那位三劫散仙更是被岳飞刚才的动作激怒了，直接一掌拍向了岳飞。
    “给我挡住！”岳飞将一具残破不堪的傀儡放了出来，不过这具傀儡实在太残破了，仅仅为岳飞争取了一点时间而已，不过这一点时间对于岳飞已经够了，只要有一点时间他就能躲开三劫散仙的攻击。
    “砰！”原本就破烂不堪的傀儡终于变成了碎片，岳飞也因为傀儡被打成了碎片而吐了一口鲜血，不过他的命却保住了。
    “我倒要看看你还有没有这么多的傀儡来为你抵挡攻击，给我灭！”那位三劫散仙不等岳飞喘口气，直接又一掌拍了过去。
    这个时候那位散仙已经不在想岳飞的身份了，哪怕岳飞的身份真的很高贵，但是只要他们这些人不说，到时候将痕迹全部毁灭，谁又能知道是他们杀的岳飞呢？
    再说了，就算真的被岳飞的宗门发现，只要到时候他们说不知道岳飞的身份就可以了，难道还有宗门敢为了一个弟子和他们雷霄宗为敌吗？
    那位三劫散仙想的倒是挺美，不过如果现在有人告诉他岳飞是岳雨的儿子，不知道这位三劫散仙会有什么反应。
    “父亲，母亲，儿子不孝，以后不能孝顺你们了。父亲，孩儿给您丢脸了，来世如果您们还要孩儿，我还愿意做您们的儿子。”岳飞看着距离自己越来越近的手掌以为马上就要死了，所以缓慢的闭上了眼睛。
    不过岳飞等了很久都没有感到那位三劫散仙的攻击打在自己的身上，当他睁开眼睛的时候，入眼的是一个他非常熟悉的背影，这个背影无数次出现在他的梦里。
    “父亲，孩儿给您丢脸了。”岳飞看到岳雨的背影以后哭了出来。
    当听到岳飞的话时那些雷霄宗的人就像死了亲爹一样，这时候他们已经不在管被岳雨一掌拍飞的那位三劫散仙了，现在他们想的是怎么才能从岳雨的手中逃走，不过最后的结果让他们很沮丧，因为他们发现无论自己怎么逃都不可能从岳雨的手中逃走。
    “男子汉大丈夫，哭哭啼啼的成何体统，给我起来。”岳雨没有转身，不过他的话还是管用的，虽然岳飞已经受了重伤，但是仍然咬着牙坚持爬了起来。
    “你们是哪个门派的？好像有些嚣张的过了，连我岳雨的儿子都敢追杀，看来我岳雨这些年太低调了。”岳雨的目光就像实质般的划过了那些雷霄宗的第一身上。
    那些雷霄宗的弟子连话都不敢说一句，每当岳雨的目光从谁的身上划过，那位弟子就将头拉的更低，就差没有将脑袋拉到地上了。
    “怎么？敢追杀我儿子，现在不敢说话了？你们不是挺嚣张的吗？现在怎么不说话了？”岳雨将气势放到了最大，一些经过这里的修士在感受到岳雨的气势以后立马绕道跑开了。
    当然，也有一些修仙者跑过来想要凑一下热闹，不过在发现岳雨也在这里时立马转身跑了，同时岳雨现身的消息也传出去了，当雷霄宗的宗主听到他们的弟子惹到岳雨时直接晕了过去。
    当雷霄宗的宗主醒过来以后马上带着宗门的强者向岳雨他们的那个地方赶过去，不过当他赶过去的时候发现岳雨已经带着岳飞走了，只留下一群吓傻了的雷霄宗弟子。
    这些人不是岳雨放过了他们，而是因为岳飞说自己的仇会自己报，所以岳雨才没有取他们的性命，不过他们的脑袋也不过就是多在脖子上挂一段时间而已，相信很快岳飞就会来取的。
    “小飞儿，你没事儿吧，怎么伤的这么重啊。”岳雨他们刚回到迷仙宗妃儿就跑了出来，当她看到岳飞身上的伤时眼泪更是不停的向下掉了起来。
    “母亲，没有事儿的，是孩儿学艺不精，等孩儿修为有成的时候会自己去报仇的。”岳飞勉强的笑了一下。
    “好了，妃儿，让小飞儿去休息一下吧，等他伤势好了再问这些吧。”岳雨的脸上没有一丝表情，看样子他还在想刚才的事情。
    当时岳雨正想杀了那些人，然后去灭掉雷霄宗，但是他却被岳飞拉住了，说要自己报仇，这才让岳雨将那些人放了，不过放归放，岳雨也没有让他们好过，因为岳雨直接用气势将他们的道基给破了，哪怕岳飞不去杀他们，恐怕他们也不会有什么成就了。
    “对对对，小飞儿，你赶紧去将身上的伤势处理一下，等好了以后母亲给你报仇。”听到岳雨的话妃儿让岳飞先去疗伤，不过显然妃儿是不准备放过将岳飞打成重伤的人了。
 
第332章 妃儿渡劫
    一周的时间岳飞在天材地宝和岳雨的帮助下终于满血原地复活了，不过接下来雷霄宗就遇到麻烦了，虽然他们在岳雨等人回来以后就来到了迷仙宗，不过妃儿又怎么可能会原谅一个差点杀了自己儿子的门派呢？
    不过妃儿也没有直接杀上宗门，而是让他们交出凶手，然后在整个修仙界发表声明给岳飞道歉，这样的事情对于雷霄宗可以说是最大的法外开恩了，不过我们的岳飞小童鞋却不同意了，如果这么简单就放过雷霄宗的话，他的这一身伤也白挨了吧。
    于是我们的岳飞小童鞋定下了一宗决战，准备一年后亲自上雷霄宗为自己讨回一个公道，到时候生死有命，如果自己死在了擂台上迷仙宗不会找雷霄宗的麻烦，如果那些人都死在擂台上的话这次的恩怨就一笔勾销。
    雷霄宗听到岳飞的话以后开始头疼了，他当然不是在头疼雷霄宗的人，而是在头疼岳飞，虽然岳飞的天赋很高，但是想要灭杀那些追杀他哦人还是有些问题的，也不知道是不是老天不想让那个三劫散仙死，竟然在岳雨的那一掌中存活了下来。
    现在雷霄宗的宗主恨不得那个三劫散仙就那样死掉，这样他也不用那么头疼了，但是他现在又不能将那个三劫散仙杀掉，毕竟那样和打岳雨的脸没有什么区别，不过岳飞一年后又不可能是哪位三劫散仙的对手，如果岳飞真的死在了擂台上，恐怕他们雷霄宗连一点儿渣渣都不会留下。
    虽然岳飞说到时候生死有命，但是岳雨可是出了名的不安常规出牌，谁知道岳飞真的死了岳雨会干出什么事情来呢？到时候就是将修仙界给闹翻天都有可能。
    而且就算岳雨会遵守岳飞的话不为他报仇，但是别忘了迷仙宗可不是只有岳雨一个人啊，岳飞可是还有母亲呢，到时候妃儿如果要为岳飞的报仇了怎么办？他们又有谁能挡住一位即将飞升的大乘期高手呢？
    不过这些东西都是雷霄宗要头疼的，现在迷仙宗要做的事情就是等妃儿渡劫，然后他们观看妃儿渡劫，为自己以后渡劫做准备。
    现在迷仙宗中即将渡劫的人可不在少数，除了妃儿以外还有李旭岳山等人，他们之所以现在不渡劫也是因为害怕所有的强者都走了以后会有门派趁着这个机会打迷仙宗的主意。
    “妃儿，等一下渡劫的时候放松一些，这里我已经布置了一个阵法，只要不出什么太大的问题，你应该很容易就能渡劫成功的。”岳雨看着有些紧张的妃儿不禁安慰了起来。
    其实对于这一次的渡劫岳雨并没有太多的担心，因为岳雨已经为妃儿做好了充分的准备，只要妃儿到时候不那么慌张就一定能成功的渡过，即使妃儿到时候因为紧张而操作失误还有岳雨呢，所以这一次的渡劫可以说是百分之二百的保险。
    不过即使有这样的保险妃儿仍然非常的紧张，毕竟这是她第一次渡劫，说不紧张是假的，不过想到岳雨为她做了这么多的准备，妃儿也打起精神走到了岳雨为她布置的大阵中心。
    “岳小子，真的没事儿吗？这可是妃儿第一次渡劫啊。”李旭还是有些不放心，虽然岳雨已经做了很多准备，但是李旭还是有些担心，毕竟他们都没有见过天劫的威力，所以担心全部是很正常的。
    也幸亏他们没有见过岳雨的天劫，不然的话，恐怕他们会更加担心了，不过岳雨一点都不担心，毕竟像他那样的天劫整个修仙界也就出现了几次，而且他猜测妃儿的天劫最多是六九天劫，就连九九天劫都不可能，因为妃儿的天赋并不是很高，但是有岳雨给的大量丹药，所以她才会修炼的那么快的。
    “放心吧，一定没事儿的，再说了，如果真的有意外不是还有我的吗？而且我们做了这么多的准备，又怎么可能会有什么问题呢？”岳雨说的非常有信心，毕竟他可是渡过天劫了，对于天劫的强度也有了一定的了解，所以对于妃儿的天劫还是非常有信心的。
    李旭还是有些不放心，仍然在提醒岳雨那些东西准备了吗？将岳雨弄的只想翻白眼。
    “我说岳小子，你的家人也太大惊小怪了吧，不过就是一个普通的天劫而已，用得着这样紧张吗？就你的那些布置，不要说渡一个普通的六九天劫了，就是九九天劫恐怕都没有太大的问题吧。”无情也被李旭他们弄烦了，一个小小的天劫而已，用得着这样紧张吗？
    如果连这样的小天劫都紧张，那到时候他们渡成神劫的事情该怎么做呢？到时候他们还不担心的终日睡不着觉。
    “毕竟他们也没有见过渡劫，第一次有些紧张也很正常，当时我渡劫的时候不也紧张的要死，不过父亲他们这也太紧张过度了一点吧。”岳雨倒是能理解李旭他们，不过岳雨觉得这样紧张的有点过度了。
    “来了！”就在岳雨他们回忆着什么的时候妃儿的天劫来了，周围的云雾开始聚集起来，形成了一片黑色的劫云。
    “六九天劫。”看着只有一点暗红色的劫云岳雨松了一口气，仅仅是六九天劫的话，根本不用他出手，妃儿自己就能成功的渡过，因为岳雨是按照九九天劫布置的后手。
    李旭等人好奇的看着劫云，原本他们以为天劫是有多吓人的，但是当劫云形成的时候大家就觉得不那么害怕了，因为这劫云的气势还没有岳雨将气势全部放开的气势强。
    “妃儿，小心一点应付就好了，是普通的六九天劫。”岳雨大声的对着阵中的妃儿喊了起来。
    听到自己的天劫只是普通的六九天劫时妃儿松了一口气，不过她的眼中也多了一丝失望，毕竟天劫的强弱可不单单代表着渡劫者的功德，同时也代表着渡劫者的资质。
    如果资质高的话，天劫也会加强，如果资质太低的话，天劫就会很容易渡过，不过这也是相对妃儿他们的，其他的修仙者哪怕是渡一个三九天劫都会非常困难，更不要说六九天劫甚至九九天劫了。
 
第333章 轻松渡劫
    有了岳雨的交代妃儿就认真多了，一道道劫雷降下，妃儿都认真的将每一道劫雷打散，整个渡劫场面就像过家家一样，弄的那些观看妃儿渡劫的人都傻眼了。
    “岳老弟，你掐我一下，我怎么感觉自己在做梦啊？不是说渡劫很难的吗？怎么我感觉妃儿就像是过家家一样啊？”李旭满脸疑惑的将头转向了岳山。
    “啊！你还真的掐啊。”李旭那惨叫声将所有人目光都吸引过去了。
    “不是你让我掐的吗？既然你知道疼，那么肯定就不是在做梦了，我就不用自己掐自己了。”岳山的话让李旭更是气的话都说不出来了。
    合着原本岳山也想让人掐他一下的，但是因为自己提前做了这件事情，所以也让岳山少了这么一下，李旭眼珠一转就有了主意。
    “啊！你掐我干什么啊。”岳山的惨叫让所有人都无语了，这到底是来观看妃儿渡劫的呢？还是这两个活宝在这里耍宝呢。
    “你不试试怎么知道是不是在做梦呢？不要感谢我，如果真的想感谢我，就将你的那些天材地宝分给我一些吧。”李旭更加无耻，不但掐了岳山一下，而且还惦记起人家的天材地宝来。
    “你们两个不要在这里耍宝了，快看妃儿马上就要成功了。”丽丽一把将李旭的耳朵揪了起来，然后大声的吼了一句。
    看到李旭的下场，岳山不等虞姬说话，赶紧老实了下来，安静的看妃儿渡劫，好像刚才打闹的人中没有他一样。
    虞姬给了岳山一个“算你识相”的眼神，然后就将目光转向了妃儿哪里，妃儿的六九天劫差不多已经渡完了，仅仅剩下最后一波九道天劫了。
    现在的劫雷已经不知道增强了多少倍了，但是妃儿仍然是左抽一下，右挡一下的，很快九道天劫就被她以这种让人目瞪口呆的方式渡过了，让前来观察渡劫的人感觉自己好像被骗了一样。
    特别是那些其他宗门的人，他们都觉得自己门派中的那些典籍是不是记错了，他们门派的典籍中记载天劫可是非常难渡过的，但是怎么感觉妃儿渡劫和难字没有什么联系呢？难道说自己等人的眼都花了。
    不过像业神这样的强者却十分的惊讶，他已经很高看迷仙宗的实力了，但是现在他才发现自己还是小看迷仙宗的实力了，就像妃儿这样，渡劫这么简单，迷仙宗中又会出现多少大乘期的强者呢？又弄招揽多少上阵呢？
    在修仙界，有多少渡劫期的强者就是害怕自己渡劫失败而停在了渡劫期，又有多少散仙强者为了应付他们那随时都会出现的散仙劫而到处奔波，现在迷仙宗中竟然有可以轻松渡劫的办法，那些渡劫期和散仙又怎么可能不蜂拥而至呢？
    不过业神也知道迷仙宗不会靠那些人的，因为他来的时候就已经发现迷仙宗中有数百头妖兽强者，这些妖兽中实力最低的都有六劫散妖的实力，最强的甚至都有十二劫散妖的实力。
    就单凭这些妖兽，迷仙宗在修仙界的地位都不可能被那个门派动摇，哪怕是他们六个超级门派残留的实力联合起来都不行，这时候业神知道迷仙宗的崛起已经是势不可挡了，岳雨请他们来观看妃儿渡劫，一是为了让迷仙宗的弟子以后渡劫时有个准备，二是为了向他们这些宗门展示实力。
    “岳雨，这样渡劫也太没意思了。”在将最后的奖励之光吸收完以后妃儿一蹦一跳的跑到了岳雨的跟前。
    岳雨他们还没有什么感觉，那些其他宗门的宗主长老们觉得妃儿这是在打击他们的，他们宗门中有多少人因为害怕渡劫时准备的不充分而压制着修为，现在妃儿竟然说这些渡劫没有意思，这不是打脸吗？而且还打的啪啪响。
    “这样更安全一些，万一你渡劫的时候出了一些意外，你让小飞儿他们还有我怎么办啊。”岳雨摸了一下妃儿那柔软的秀发，然后温柔的说道。
    岳雨也知道妃儿这样渡劫很没有意思，只需要妃儿在劫雷来的时候将那些劫雷打飞点，其他的根本就不用做，不过这种做法是最安全的，为了妃儿的安全，岳雨也只能选择这样做了。
    “哼，一点都不好玩，我们能不能在修仙界多待一段时间啊，一年的时间太短了。”妃儿突然提出了这么一个条件。
    这时候岳雨才知道为什么妃儿会撒娇，不过岳雨肯定是不能答应的，这一年的时间已经够长了，原本岳雨是想渡劫以后就飞升的，但是因为害怕妃儿会想念岳飞他们，所以才将时间推后了一年，现在妃儿竟然还想延长，岳雨又怎么可能答应呢？
    “这个肯定不行的，不过这一年里我可以带你去无尽之海，我们在哪里玩一年怎么样？”岳雨不答应妃儿延长时间，不过可以带她去无尽之海。
    妃儿很早就想去无尽之海的，但是因为岳雨害怕她出危险，所以就没有带她进去无尽之海之中，只是在边上玩了一阵子，这一次他们即将飞升仙界了，所以岳雨就满足一下妃儿的愿望。
    “你说的。这一次我们不能只在外面玩，我玩进里面玩，我要捉一只可爱的大海龟。”妃儿已经开始幻想去无尽之海以后的事情了。
    “咳咳咳，好了，你们的事情以后再说。不能让贵客们一只在这里等你们吧。”李旭打断了妃儿和岳雨的谈话，毕竟这里可不止他们迷仙宗的弟子，还有其他宗门的宗主长老呢。
    “是我们的错，各位请！”岳雨这时候也想起来自己等人在什么地方了，马上带着其他宗门的人去了客厅。
    在将所有的其他宗门之人送走以后，李旭他们开始问妃儿渡劫时的感受，同时也希望妃儿能传授一点技巧。
    但是妃儿又有什么技巧啊，唯一的感受估计也就是“这天劫也太好过了吧”，其他的感受估计也难有，至于技巧就更不要说了，所有人都看到了她是怎么渡劫的，这样渡劫根本就谈不上技巧什么的，只要不是笨蛋，那么就百分之一万二的能渡过天劫。
    将宗门中的事情处理完以后岳雨和妃儿就出去旅游了，原本李越也想去的，但是却被岳雨说要过两人世界给拒载了。
 
第334章 飞升前夕
    “岳雨，你快点啊，那只大海龟要跑掉了，快抓住他啊。”妃儿一边跑一边大声的叫着后面一边微笑一边行走的岳雨。
    “放心吧，他跑不掉的，我可是在这里布置了一个困龙阵的。”岳雨阴险的笑了起来。
    他和妃儿两人原本是想体验一把普通修士的感觉，所以将自身的修为封印了大半，这也是为什么妃儿会将一只渡劫期的大海龟都抓不到的原因，但是让妃儿没有想到的是岳雨竟然会布置阵法来困住这只大海龟，瞬间妃儿感觉到了世界对她充满了深深的厌恶。
    “岳雨，赶紧把阵法撤了，现在你一个人去追那只大海龟，而且不能使用超越元婴期的速度，不然的话，哼哼。”妃儿听到岳雨的话以后直接站在你原地，然后一副不听话让你好看的样子。
    “啊！”岳雨惨叫了起来，不过他还是立马将困龙阵给撤去了，然后进一步将修为压制，直到元婴期以后才快速的向前面那只大海龟追去。
    怎么说那只大海龟也是渡劫期的强者，对于一个元婴期的岳雨还是很容易的，虽然大海龟的速度要慢上很多，但是在水里大海龟的速度并不是太慢，而且岳雨现在又只能用元婴期的修为，所以一时间想要追上大海龟还真的非常难。
    而且每次当岳雨用一些阴险的招式即将追上大海龟的时候，那只大海龟都会用一些法术将岳雨推到更远的地方，幸亏岳雨的身体强度没有封印，不然这下子就要出大丑了。
    “呵呵呵呵”妃儿看着岳雨被大海龟虐大笑了起来，她知道这是岳雨为了逗她笑才这样做的，不然即使岳雨只使用元婴期的修为，单凭他的身体强度想要抓住这只大海龟也是非常容易的。
    “岳雨，你好笨啊，竟然连一直大海龟都抓不到。”看着岳雨又一次被大海龟给推到了远处时妃儿又放肆的大笑了起来。
    岳雨和妃儿是感觉好玩的很，但是我们的大海龟可没有这样的感觉，自从他见到岳飞还有妃儿以后，他感觉自己的人生充满了灰暗。
    刚见面的时候岳雨就一把将这只大海龟擒了下来，但是因为妃儿觉得那样太容易了不好玩，所以就又将他放掉了，然后这只大海龟灰暗的生活就开启了，妃儿和岳雨两人是变着法子的捉弄他。
    先是绑着他一条腿先逃跑，然后岳雨和妃儿两人压制了修为以后在后面手拉手追，等追上以后妃儿又让大海龟身体竖着跑，岳雨背着去追，或者是让大海龟随便跑，然后让岳雨抱着她按照大海龟跑过的路线去追等等，妃儿用了不知道多少种方法来捉弄这只大海龟。
    这一次更是将修为压制到出窍期来追这只大海龟，不过因为岳雨在一边看戏，所以被妃儿惩罚只能使用元婴期的修为来追这只大海龟。
    “我哪里笨了，看我怎么抓住他的，前面那只大海龟，不要跑，让我抓住你。”岳雨摆了一个搞笑的造型，然后就像是在唱戏一般的追了上去。
    “呵呵呵呵”岳雨的造型让妃儿笑的是前俯后仰的，如果不是因为她有岳雨给的一个护罩，现在恐怕早就被水灌满了。
    “啊啊啊啊……当！你这厮，都说了让你别跑了，还敢跑，你以为能逃过你岳爷爷的手掌心吗？”岳雨一把抓住那只比他还大的大海龟来到了妃儿的身边。
    这只大海龟知道岳雨他们不会伤害到他的性命，所以也不挣扎，任由岳雨这样抓着他。
    “呵呵，岳雨，我们出来的时间很久了吧，是不是该回去了，我感觉我已经有些压制不住体内的修为了。”妃儿摸了一下大海龟的头，然后靠着岳雨说道。
    “嗯，是该回去了，我们出来了也差不多一年了，这无尽之海能玩了地方也差不多玩够了，回去以后和父亲他们交代一下就可以飞升了。”岳雨摸了一下妃儿的秀发，原本他以为需要催妃儿回去呢，没想到妃儿竟然这么听话，竟然要自己回去。
    “嗯，这只大海龟怎么办？我们杀掉煮汤喝吧。”妃儿的眼珠子一转，吓唬起大海龟起来。
    “不要啊，我已经很老了，煮汤不好喝的，而且……”大海龟听到妃儿的话以后着急了，连忙说起自己的不好之处。
    “哈哈哈哈哈哈哈”
    “呵呵呵呵呵呵呵”
    妃儿还有岳雨两人被大海龟逗笑了，岳雨当然知道妃儿在开玩笑了，妃儿这样做不过是想捉弄一下这只大海龟而已，没想到竟然将这只大海龟吓成了这个样子。
    “行了，谁愿意拿你煮汤啊，个子这么大不说，而且肉质还不鲜美，一点都不好喝，我们要走了，你陪了我们这么长时间，我给你两个选择，一个是跟我们回宗门，还有一个选择是我给你一些丹药，你自己选择吧。”岳雨刚将话说完大海龟就做出了选择。
    “我和你们回宗门。”大海龟做这样的选择可不是他傻，而是他非常的聪明，从岳雨和妃儿的言谈举止上，他就知道两人的身份不一般，而且两人又没有伤害他的行为，所以跟着他们回宗可以说是最好的选择。
    “你只笨老龟但是挺聪明的啊，行，那就跟我们回宗门吧，不过先说好了，我们过几天就要飞升了，你可能得辛苦一段时间哦。”岳雨先给大海龟打了一记预防针，省得到时候他抱怨。
    “没问题。”大海龟也知道这修仙界不可能有免费的午餐，所以很快就答应了岳雨的条件。
    有了大海龟的加入，他们回去的时候就慢了一些，不过也不算太慢，只不过是原本应该三天的路程让他们用了两周才走完，这时候妃儿终于知道大海龟在陆地上的速度是有多慢了。
    “我说老龟啊，你这速度不行啊，以后有什么事情的话，以你这速度赶到地方的时候恐怕什么事情都结束了。”岳雨教训了一下大海龟，然后给了他一部提高速度的功法，让他好好修炼，怎么说也得将速度提升上去啊。
    大海龟怎么也想不到这还没有建立一点功勋呢，岳雨就会又给丹药又给功法的，大海龟突然觉得自己好像被天上的馅饼砸中了一般。
 
第335章 初临仙界
    时间总是在不经意间偷偷的溜走了，岳雨和妃儿他们回到迷仙宗也已经一周的时间了，岳雨和妃儿在将所有的事情交代了以后，又将身上那些用不着的丹药还有武器都留了下来。
    这一次岳雨可是下了血本，为岳山还有李旭他们一人兑换了一套仙器，将岳雨那原本想买《鸿蒙决》的兑换点都用去了一半，这才让岳山他们八人加上妃儿一人一套仙器。
    “父亲，我和妃儿马上就要飞升了，您们先将修为压制一段时间，我给您们留下的功法中有提纯法力的办法，到时候你们将体内的法力都提纯到不能提纯了再选择飞升，给我们留一些时间在仙界为您们打拼出一片天地来。”岳雨对岳山说道。
    岳山他们也差不多能渡劫了，不过岳雨为了给自己留一些时间，所以就没有让他们这么快渡劫，不过相信他们马上就要压制不住了。
    “你小子，怎么说也应该是老爹我为你们打下一片天地来才对的，怎么现在弄的反过来了，不过这样也好，省得我和你母亲受苦了，你小子飞升了以后给我小心一点，别去招惹那些实力强大的仙人，如果让妃儿出一点意外的话，小心老子剥了你的皮。”岳山也知道如果自己去开辟一番天地的话，肯定没有岳雨快，所以就没有想着一定要跟着岳雨，不然的话说什么他都不可能让岳雨和妃儿两个人去开辟仙界的。
    “行了，你们将小虎和小羽带走，剩下的都留给我们，不然的话万一有人趁你不在时来搞事情就麻烦了。”李旭说完将小虎和小羽递给了岳雨。
    原本岳雨是想让小虎和小羽留下来保护迷仙宗一段时间的，但是李旭还有岳山他们知道小虎和小羽跟着岳雨的作用更大，所以就让两兽跟着岳雨他们一起飞升了。
    “这个，还是让小虎和小羽留下来保护您们吧。”岳雨有些为难了，毕竟他可是想让小虎还有小羽留下来保护迷仙宗的。
    “行了，别婆婆妈妈的，有其他的护宗神兽就够了，小虎和小羽跟着你发展会更好，在这里只能耽误他们成长。”虞姬的话将还想说什么的岳雨打断了，不过虞姬说的也对。
    小虎和小羽两个家伙确实只有跟着岳雨才能更好的发展，谁让只有岳雨有主神空间呢，现在也只有主神空间可以帮助他们快速的提纯血脉了，所以跟着岳雨才是最好的选择。
    “好吧，那就让他们两个跟我们一起飞升吧，不过其他的护宗神兽一定得在这里，等我们在仙界开辟出一番天地以后再让他们飞升仙界。”岳雨答应了岳山他们，将小虎还有小羽收进了主神空间之中。
    到了仙界还不一定会遇到什么事情呢，到时候还需要有人来保护妃儿，所以让小虎还有小羽跟着飞升还是非常正确的，这样以来岳雨想要做什么就可以放开手脚了，不然总不能有危险就将妃儿丢进主神空间之中吧。
    “好了，没有什么要交代的就赶紧走吧，省得一会儿又让你们母亲他们舍不得。”岳山催促着岳雨他们赶紧走。
    离别往往是痛苦的，所谓长痛不如短痛，岳雨他们赶紧飞升了，虞姬还有丽丽他们就不用这么痛苦了，不过离别往往是一个长时间的过程，不可能一簇而成，总是在赚取了所有人的眼泪以后才能离开。
    妃儿又和虞姬他们道别，最后和岳飞还有李越交代了一些事情以后才和岳雨将气势全部放开，吸引接引之光来将他们接到仙界。
    至于岳飞的一年之约，他早就在一个月之前就完成了，有了岳雨的大力支持，如果岳飞还能输给那些人雷霄宗的废物，那他岳飞还真的丢岳雨的脸了，不过还好的是岳飞争气，虽然受了一些伤，但是当初追杀他的那些人都被斩落在了擂台之上，他和雷霄宗的这一段恩怨也就此结束了，不过迷仙宗和雷霄宗是肯定不会再有什么好的交集了。
    岳雨和妃儿被接引之光吸走了以后，两人感觉自己就像是进入了一个很长的通道一般，也不知道过了多久，两人终于见到了光明，不过入眼的却不是什么鸟语花香，而是一片白茫茫的白色。
    如果不是因为无情的话，恐怕岳雨已经拉着妃儿跳出去了，不过还好的是他没有跳出去，不然就少了一次脱胎换骨的机会。
    “我说岳小子，你怎么做事不经大脑啊，都给你说了到仙界以后会有一次脱胎换骨的机会，你倒好，差点就跳出这化仙池了，是不是觉得自己挺厉害了，就不需要这样的机会了啊。”无情气急败坏的骂起了岳雨。
    虽然无情以前的实力非常之高，但是对于化仙池这样的东西还是很珍惜的，如果不是因为这化仙池不能搬走，恐怕那些大神通者早就将这些化仙池占为己有了，哪里还落到其他人使用啊。
    “有错了，我也不知道自己进入的是化仙池啊，不过这化仙池的效果还真好啊，我现在都已经突破到金仙的修为了，估计等我出化仙池都已经突破到大罗金仙了。”岳雨兴奋的说道。
    说来也奇怪，虽然所有飞升的人都要进入化仙池，但是出来的人修为就不一样了，一般情况出来以后都是地仙修为，但是也有一些天赋好的出来以后会有天仙的修为，只有那些十二劫散仙渡过最后一次天劫，进入化仙池以后才会有大罗金仙的修为，但是没有想到岳雨这个大乘期进来的人竟然也能提升到大罗金仙，这可以说是前无古人后无来者的史例。
    “行了，别N瑟了，不就是大罗金仙吗？随便出来一位仙君级别的高手就能灭了你。”无情酸酸的说道。
    这时候的岳雨还真的随便出来一位仙君就能灭掉，仙界和修仙界不一样，在这里岳雨可不能跨越几个大境界杀人，能在现在同级别中无敌就已经是天赋异禀了，想要跨越一个大境界来杀人，这恐怕只有使用一些特殊手段才可以。
    不过只要岳雨将修为稳定下来，然后熟悉了本身修为就可以做到越大境界杀人，但是现在岳雨见到仙君以上的强者还是绕着走的好，别到时候被人家给一掌灭了。
 
第336章 好运连连
    化仙池会根据个人的资质来判定在其中待的时间长短，如果资质普通的话，一般情况下，只能在化仙池中待半个时辰左右，那些天才有的可以在化仙池中待上两个甚至三个时辰，哪怕是那些十二劫散仙级别的强者在里面也不过待五个时辰左右，但是今天化仙池好像出问题了。
    所有和岳雨一起飞升的新人都惊叹的看着还在化仙池中的岳雨，已经快一天了，但是岳雨却没有一丝要出来的迹象，好像岳雨要住在这化仙池了一般，在里面连头都没有露出。
    妃儿只在化仙池中待了一个时辰，不过这已经是天赋过人了，至少他们这一批中出了岳雨以外，就只有妃儿的天赋最好，剩下的人基本上都是半个时辰就出来了，有几位甚至连半个时辰都没有待够就被化仙池给踢出来了。
    “这个人是那个宗门的啊？竟然在化仙池中待了将近一天，不知道他出来是会不会直接达到仙君甚至仙帝级别啊。”一位宗门弟子无限嫉妒起岳雨来。
    “仙君仙帝是不可能了，不过大罗金仙是跑不了了，而且还是那种非常强大的大罗金仙，就是不知道他是那个宗门的弟子，真是羡慕他所在的宗门啊，又要出现一位逆天的弟子了。”这位弟子对于岳雨倒是没有一丝嫉妒心理，不过他的羡慕之意表现却是非常明显。
    “哼，有什么了不起的，说不定是一位散仙飞升的呢，用了一万多年才有了大罗金仙的修为，有什么好吃惊的，等我到了蓝田宗，用不了一万年就能超越此人。”一位男子不屑了看了岳雨一眼，不过他眼中的那一丝嫉妒却让人知道了他的想法。
    …………
    不管化仙池外面的人怎么议论岳雨，现在他都听不到，因为他现在已经被天下掉下来的馅饼给砸晕了，怎么也想不到就是一个简简单单的“泡澡”而已，没想到竟然跑出这么大的馅饼来。
    “恭喜宿主，获得大量功德。”
    “恭喜宿主，获得大量功德。”
    “恭喜宿主，获得大量功德。”
    …………
    就在岳雨的修为达到大罗金仙巅峰的时候脑海中就一直响着这一道声音，如果是一些杂音，恐怕岳雨早就发火了，但是看着功德的数据栏岳雨是怎么也发不了火，如果不是因为无情提醒着他只要出化仙池就不能进来了，恐怕他早就跳起来了。
    功德的数据涨的非常快，很快就超越了一亿，但是当功德值达到一亿的时候就不再涨了，这时候岳雨就准备离开化仙池了，毕竟妃儿还在化仙池外面等着他呢，不过接下来的事情却让岳雨停了下来，因为好事情又降临到他的头上了。
    “恭喜宿主，获得大量兑换点。”
    “恭喜宿主，获得大量兑换点。”
    “恭喜宿主，获得大量兑换点。”
    …………
    一阵让岳雨兴奋的声音又响了起来，这让岳雨觉得自己好像是被上天眷顾了一样，竟然凭空又多出了无数的兑换点，不过兑换点在涨到一定的数值以后也不再提升了，让还想多弄一些兑换点的岳雨郁闷不已。
    不过岳雨也不是傻子，在知道化仙池能提升功德值个兑换点时，他将刚才得到的兑换点和功德值一下子用掉了大半，不顾接下来的事情有些出乎他的意料，因为功德值和兑换点在使用了以后竟然没有在涨起来，岳雨这时候知道是自己想当然了，天下没有那么好的事情了，既然不能得到好处了，岳雨当然是出了化仙池。
    “妃儿，让你久等了。”岳雨离开化仙池以后就落到了妃儿的跟前。
    这时候那些人才发现自己的身边竟然有一位大美女，不过这位美女好像已经名花有主了，让那些自认为是才子的天才差点没一脚将岳雨踹开，然后一亲芳泽。
    不过想到岳雨的修为，他们觉得还是老老实实的好，不然谁知道岳雨会不会杀了他们啊。
    在仙界实力被划分为：地仙，天仙，玄仙，金仙，太乙玄仙，太乙金仙，大罗金仙，仙君，仙帝，仙尊。
    刚飞升的仙人一般都是地仙，一些资质好的也可能会有天仙甚至玄仙的修为，只有那些散仙飞升以后才会达到太乙金仙或者大罗金仙的修为。
    而岳雨之所以能直接达到大罗金仙，除了他修炼的功法以外，还有他那无与伦比的身体强度，如果不是因为他的身体强度厉害，恐怕他现在早就被化仙池给撑炸了，哪里还能在这里和妃儿聊天啊。
    “没事儿，我们走吧，我不喜欢这些人的眼神。”妃儿说完就想拉着岳雨离开这里。
    岳雨当然知道为什么妃儿想离开这里了，如果不是因为才到仙界，岳雨不想惹事，恐怕现在这些人已经被岳雨给斩杀了，不过岳雨不想惹事，不代表别人也不惹事啊，就在岳雨和妃儿想要离开的时候被几个人挡住了。
    “小子，给你一条活路，将这个女人留下，然后从我眼前消失，不然后果不是你们承受的。”一位像是公子哥模样的人用他那阴邪的目光看着妃儿。
    其他人都用看白痴的目光看向了哪一个人，他们都是一些资质普通的人，出化仙池时都是地仙的修为，现在几个地仙竟然敢找一位疑似大罗金仙的强者麻烦，这不是老寿星上吊，找死吗？
    现在所有的人都在观察岳雨会怎么做，他们知道那位公子哥敢阻拦岳雨肯定有一定的依仗，但是他们更想看的是岳雨会不会妥协。
    显然他们的想法是对的，以岳雨现在的修为，只要不是出现了仙君以上的人物，岳雨还真的不用害怕，所以岳雨的回答让所有人大吃一惊，因为岳雨连话都没有说一句，直接一巴掌将那位公子哥给打成了肉饼。
    这位公子哥可能是死的最快的一位仙人了，才刚刚成仙一天，竟然就被人给一巴掌拍成了肉饼，不过这样的结果大家也都能接受，毕竟他们在各自的位面都是经历了无数的争斗，所以对于这种一言不合就大打出手的事情已经司空见惯了。
    不过他们对于岳雨的身份也更加疑惑了，虽然他们不知道岳雨身后是那个门派，但是那个公子哥在仙界的宗门肯定不弱，但是岳雨竟然连眼睛都没有眨一下就将他给灭了。
 
第337章 鸿蒙决
    “大胆，你竟然将我们家公子杀了，你该死。”那些人怎么也没有想到岳雨竟然真的将他们家公子杀了。
    虽然有些人说岳雨有大罗金仙的修为，但是他们却不相信，因为这些人有一种能力，可以看出敌人是不是散仙，哪怕曾经是散仙也能看出来，他们发现岳雨并不是散仙，所以他们就以为岳雨的修为最多也就玄仙。
    玄仙虽然要比地仙强大很多，但是因为他们有五个人，而且他们五个人又都有一些法宝，所以五人联手就是一般的玄仙强者都不是他们的对手，而岳雨又是刚晋级“玄仙”，所以他们才敢挑战岳雨的，如果当时他们知道岳雨有大罗金仙的修为，打死他们也不敢找岳雨的麻烦啊。
    不过有些事情做了就得付出代价，只不过这些人付出的代价有点大而已，岳雨连话都不想说一句，直接将剩下的四个人全部斩杀了，他现在才没有功夫和这些人玩呢，毕竟他还要找一个隐蔽的地方来消化一下这一次的收获。
    这一次岳雨不但得到了大量的功德，而且更是得到了大量的兑换点，有了兑换点以后岳雨就可以兑换他梦寐以求的《鸿蒙决》了，他可是对那部功法早已经垂涎三尺了。
    “妃儿，我们先找一个隐蔽的地方闭关一段时间，等你的修为高一些了再去打听仙界的事情。”岳雨让妃儿闭关一是为了消化一下这一次的收获，二是真的让妃儿提升一下修为，妃儿的修为在仙界实在有些太低了。
    虽然现在妃儿拥有天仙后期的修为，但是在仙界还真的不算什么，毕竟仙界中的金仙都是数以百万计的，更不要说比金仙弱了不知道多少倍的天仙了，可能都是数以亿万计的存在。
    “好吧，不过到时候你一定得带我去仙界好好的玩玩。”妃儿也知道这时不是耍小性子的时候，所以就同意了岳雨的要求。
    仙界不愧是修炼者的圣地，随便找一个方向都能找到一些非常高大雄伟的山峰来，所以岳雨两人并没有花费多长时间就找到了一个理想的闭关地点。
    有了地方以后岳雨就让妃儿去闭关了，当然，如果妃儿感觉无聊了也可以出来，将妃儿安排好后岳雨就开始兑换起他梦寐以求的《鸿蒙决》。
    “兑换《鸿蒙决》。”岳雨已经有些迫不及待的想看看这传说中的宇宙最强功法了。
    “是否确定兑换《鸿蒙决》，此次兑换因为是宿主的奖励，所以只有一次机会，如果宿主的兑换点不够，那么就将失去这一次机会，宿主是否选择兑换。”无情的声音虽然有些死板，但是岳雨还是听出了一些不一样。
    岳雨不放心的又检查了一遍兑换点的数量，发现已经够兑换《鸿蒙决》够就毫不犹豫的同意了兑换。
    “叮，宿主兑换《鸿蒙决》成功。”
    “恭喜宿主获得《鸿蒙决》，是否学习？”
    无情的声音又传了过来，这一次岳雨觉得自己从来没有这样紧张过，这可是被主神空间誉为宇宙最强大的功法啊，而且他马上就能修炼了，岳雨又怎么会不紧张呢？
    “学习，立马学习。”岳雨迫不及待的说道。
    “恭喜宿主学会了《鸿蒙决》，因为宿主的修为太低，现在为《鸿蒙决》第三层。”
    岳雨听到自己的修为太低是傻眼了，他怎么也想不到自己竟然被评价成修为太低，难道自己的实力就这样底下吗？怎么说自己也是一位大罗金仙啊，怎么到了主神空间的嘴里就成了实力底下呢？
    不过岳雨也只是郁闷了一下而已，他现在最想看的就是《鸿蒙决》的介绍，虽然在兑换的时候已经看了一部分了，但是不管怎么说岳雨都想完整的了解一下这部宇宙最强的功法。
    《鸿蒙决》：宇宙初生时伴随天地所生的最强功法，一共有九层，修炼到极致可以超脱宇宙的束缚。
    虽然现在《鸿蒙决》的介绍比兑换时还要简单，但是岳雨却震惊的不知道怎么说话了，那可是超脱宇宙啊，现在的岳雨已经不是白痴了，他已经知道了宇宙的存在。
    就像李越所在的那个宇宙，还有就是主神空间中那些东西的来源，都是来自一个叫做洪荒的世界，哪里和他们现在的世界不一样，洪荒世界虽然也有所谓的大神，但是那些都是洪荒中的大神通者，而不是这个世界所谓的神。
    而这个世界上所谓的神就是人类或者其他生物修炼而成，洪荒中的一些大神可是天生就十分强大，一般的大神都不知道比仙界的所谓仙尊强上无数倍。
    “恭喜了岳小子，你终于拿到了超脱的通行证，如果你不能在成神之前拿到这张通行证，恐怕你这辈子都不可能超脱这个世界了，不过现在你也仅仅是具有了超越这个宇宙的潜质，但是能不能超越还得看你的努力程度。”无情的话中充满了羡慕，不过羡慕也没有用，谁让这些东西只能岳雨来用呢？
    岳雨现在感觉还在睡梦中呢，这么强大的功法竟然被他得到了，如果不能修炼出个样子来恐怕他自己都说不过去了，不过岳雨没有马上修炼，而是将目光转向了那些功德，岳雨可是还没有忘记那些功德。
    对于岳雨来说这大量的功德第一是他有了一道护身符，第二是他又可以再一次大幅度的提升实力。
    不过这一次也不知道是不是岳雨将运气用完了，连续抽了十把都没有抽到什么样有用的东西来，都是一些小孩子的玩意儿。
    不过其中有一部腿上的功法让岳雨觉得挺有意思，于是就抽时间将这部功夫给学了，这样以来岳雨的速度也就提升上去了，不但没有了弱势，而且还将那所谓的弱势变成了强势。
    “岳小子，我觉得你还是将剩下的功德都存起来，等以后有机会的话换成一些高级的法宝，那样对你的实力才会更有利。”无情看岳雨还想使用那些功德，就将岳雨给打断了。
 
第338章 路遇奇葩
    自从岳雨他们到达仙界已经有五十年了，这五十年之中岳雨除了修炼《鸿蒙决》以外，就是使用那些功德抽奖，要么就是陪妃儿在山头转转，日子过的好不逍遥。
    五十年来岳雨虽然修为没有增加，但是实际增加的可不是一点半点，现在就算是来一位仙君岳雨都不害怕了，因为这五十年中岳雨不停的抽奖还真的给他抽到了一些好东西，其中就有一些武技和法宝。
    其中有一件法宝对妃儿他们的帮助是最大的，那就是一个见过时空盒的法宝，这件法宝和时空小屋的作用差不多，不过比时空小屋要多一些功能，比如静心了，比如驱魔了。
    而且时空盒改变的时间比例要比时空小屋大很多，唯一不爽的就是时空盒不能改变空间，里面只有半个足球场这么大，就算岳雨想要给迷仙宗的弟子使用都没办法。
    不过还好的是岳雨害怕迷仙宗会中途走下坡路，所以就将时空小屋留在了修仙界，不过现在有了时空盒，倒是也可以代替时空小屋。
    “妃儿，已经五十年了，我们也出去走走吧，毕竟来仙界五十年了还没有怎么出去走走呢。”这天岳雨拉着妃儿说道。
    对于这种事情妃儿肯定是愿意了，毕竟她可不是那种能安静坐在那里闭关的人，以前如果不是因为害怕岳雨担心，想让妃儿坐在那里，恐怕比杀了她都难，现在听到岳雨要带着她去仙界游玩，妃儿高兴的差点跳起来。
    两人稍微收拾了一下，然后就一起御剑飞出了这座大山，如果以后不出意外的话，岳雨他们都不会回来了，猛然的要离开岳雨还真的有些不适应。
    不过不适应也没有办法，毕竟这里不是修仙界，岳雨还做不到一手遮天，修仙界中比他强大的人不知道有多少。
    “岳雨，我们这是去哪里啊？怎么一直向这个方向走啊？”岳雨他们已经出来三个月了，不过岳雨一直朝着一个方向飞，但是这一路上不要说人了，就是一头仙兽都没有见过，所以妃儿有些着急了。
    “我也不知道啊，我又没有来过仙界，所以只能随便找一个方向飞了，这仙界虽然非常的大，但是总能碰到人类聚集的城市吧，到时候我们买一张就可以了。”岳雨不好意思的笑了起来。
    出来玩是岳雨提出来的，但是现在岳雨竟然告诉妃儿他也不知道路，这让妃儿突然之间不知道该怎么说话了，碰到岳雨这么个奇葩妃儿也是大叹遇人不淑。
    “岳雨，你就不能靠谱一些吗？你不要告诉我这里距离仙界的城池还有很远吧。”妃儿停了下来，如果岳雨一直这样走的话，不知道会走到哪里，而且岳雨也不知道城池的位置，所以妃儿突然不想走了。
    “放心吧，经过这短时间的观察，我可以肯定离城池绝对不会太远了，你看地上的那些脚印，明显慢慢的多了起来，这就是说来这里的人越来越多了，那么这附近肯定会有城池了。”岳雨说的胸有成竹，但是妃儿却一点都不相信，因为岳雨已经用这样的办法骗过她一次了，所以妃儿肯定不会那么容易相信岳雨了。
    “真的，这里距离城池绝对不会很远了，我已经感到了同胞的气息。”岳雨又在哪里搞怪起来，不过妃儿这一次并没有笑，因为她现在正为岳雨气上头呢。
    看到没能将妃儿逗笑，岳雨就收起了那副玩世不恭的样子，直接一把将妃儿抱起来向前方飞去。
    “大坏蛋，你快放开我，快点放开我。”妃儿被岳雨抱着不禁大叫了起来，不过妃儿叫的声音越大，岳雨跑的就越快，很快就不知道将妃儿带到哪里去了。
    “哈哈哈哈哈哈哈”妃儿的叫声让岳雨大笑了起来，不知道的还以为是岳雨将妃儿虏走了一般。
    “前面那小子，马上放了你手中的修士，否则别怪少爷我将你就地格杀了。”就在岳雨正飞着的时候一位“翩翩少年”拦住了他们。
    看来岳雨的行为将这位“翩翩少年”给惹怒了，所以他顶着一个大大的猪头冲了上来，不但如此，还自以为潇洒的将原本就没有的几根头发向后一甩。
    不知道别人什么感受，反正妃儿是越看越觉得恶心，她都有种上去踹两脚的冲动，不过妃儿忍住了，毕竟不管怎么说人家都是来救自己的。
    “小子，挺识相的嘛，赶紧将你手中的那位女修放掉，不然本少爷就让你竖着过来横着出去。”配合着他那惨不忍睹的面孔，他的威胁还真的挺有用，至少岳雨是他恶心到了。
    “砰！”少年被岳雨一脚踹飞了出去，不解气的岳雨又追上去踹了两脚，这才放过那位“翩翩少年”。
    “长得丑不是你的错，但是出来吓人就是你的不对了，而且你看不出来我们是夫妻吗？竟然还敢来捣乱，是不是你不想活了？”岳雨一边踹还一边说着一些让那位少年崩溃的话。
    “什么？敢说我丑？我可是我们家族中最帅的一位好不好？”原本还承受着岳雨拳打脚踢的少年在听到说自己丑时不愿意了，立马一个翻身躲过了岳雨的脚，站起来大吼了起来。
    岳雨直接被吓到了，刚才还只有金仙修为的少年，被岳雨吓了一下后直接变成了太乙玄仙的修为了，岳雨被吓的突然停了下来，开玩笑，万一等会儿变成仙君了怎么办。
    “说啊，本少爷哪里丑了？作为旱魃家族中最帅的一位，你竟然说我丑？是不是看不起我们旱魃一族啊？”少年的话将岳雨又吓了一大跳。
    虽然修仙界和世俗界没有旱魃这种生物，但是岳雨从主神空间行可是知道这种生物的厉害，“旱魃一出，赤地千里。”这句话可不是说说就算了的。
    不过岳雨突然发现自己的周围并没有出现赤地的迹象啊，所以岳雨有些怀疑眼前之人是不是传说中的旱魃，或者说这个世界的旱魃和那所知道的那个旱魃一族有区别吧。
 
第339章 旱马
    “看什么看？没见过这么帅的旱魃啊？”那位少年又将头发甩了一下，然后以一种十分潇洒的样子说道。
    “你真的是旱魃？怎么和传说中的不一样啊？传说中说旱魃一出，赤地千里，但是我没有发现你来了以后这周围有什么变化啊。”岳雨不自觉的和少年聊了起来。
    “切，本少爷可是我们旱魃一族亿万年难遇的超级妖孽，又怎么可能和其他的旱魃一样呢？而且能做到赤地千里的旱魃怎么说也得成神以后吧，不对啊，你怎么知道我们旱魃一族的事情？如果我没有记错的话，我们旱魃一族根本就没有在仙界显露过真身。”少年原本还在哪里N瑟，但是说着说着脸色就严肃了起来。
    旱魃一族虽然十分的强悍，但是他们一族在仙界很少显露真身，因为能让他们显露真身来战斗的基本上都是一些仙帝或者仙尊级别的高手，而仙界之中一共就只有那么几位仙尊，哪怕是仙帝也没有多少厉害的，都是一些低级的仙帝在活跃，真正强大的仙帝都不知道在仙界的那个墙角里蹲着修炼呢。
    “我也是在一个典籍里看到的，也就是说你现在的情况并不是真身了？不过你们的真身和现在的情况有什么区别吗？”岳雨对于眼前的旱魃有了兴趣。
    “有什么区别？嘿嘿，这是秘密，不能告诉你。”旱魃的少年也不是傻子，怎么可能会将自己的秘密告诉一个不想干的人呢。
    “不说就不说，我们走了，拜拜。”岳雨虽然有一些兴趣，但是还没有到求着旱魃说的地步，再说了，他还有无情这位移动宝库在呢，想要知道那些东西还不简单。
    “想走？打了本少爷就想走，这世界上哪有这么简单的事情啊，而且你还没有放了那个女修呢。”这位旱魃一族的少爷还没有忘记妃儿呢，让岳雨一脸的无奈，只能将目光转向了妃儿。
    “多谢这位公子，我和岳雨是夫妻，刚才是我们在闹着玩呢？让公子担心了。”妃儿的声音十分的轻柔。
    不过妃儿不说还好，说了以后那位旱魃一族的少爷更加不愿意让岳雨他们走了，因为他以为这是岳雨逼着妃儿说的，所以一言不合就大打出手了。
    “姑娘别怕，有我旱马在，他一个小小太乙金仙还不敢怎么你，有什么冤屈就直接对我说，我来替你做主。”说完旱马就一拳打向了岳雨。
    岳雨看到进攻过来的旱马有些生气了，怎么这个人这么不知进退呢？都说了是在闹着玩了，竟然还敢动手，而且还敢率先动手，难道旱魃一族都是没有脑子的人吗？
    “你这人是不是没有脑子啊？都说了我们是夫妻，还在这里胡搅蛮缠，是不是想找死啊。”岳雨也不是那种骂不还口，打不还手的人，所以当旱马冲过来的时候，岳雨就狠狠的给了他一个鞭腿，将旱马直接抽翻了回去。
    “哼，还想骗我旱马少爷，肯定是你逼着这位女修说的，也不看看自己的模样，还没有本少爷帅呢，怎么可能会有女修喜欢你呢？”旱马从地上爬起来又甩了一下自己那稀稀疏疏的几根头发。
    “怎么遇到了这么一个狗屁不通的人啊？既然你这么喜欢管闲事儿，那么我就让你知道管闲事儿是要付出代价的。”岳雨这一次是真的恼怒了，自己夫妻玩了正开心呢，半路杀出这么一个奇葩，岳雨都不知道该怎么说话了。
    “岳雨，你小心一点，别把他杀了，不管怎么说人家也是来救我的。”妃儿突然提醒了一下岳雨，不过她的话好像起反作用了。
    原本下手还不算太狠的岳雨突然下了狠手，一时之间空中传来了旱马的惨叫，至于为什么岳雨会下狠手，这还用说，肯定是我们的岳雨大少爷吃醋了呗。
    “啊！”我们的旱马少爷这会儿知道什么是痛了，按说他们旱魃一族是属于僵尸一族，是没有神经这种东西的，但是旱魃这一族是僵尸界的奇葩，因为他们是活人变成的僵尸，所以他们还有神经这玩意儿，而其他的僵尸种类除非是到了紫眼僵尸以上的实力，不然是不知道疼痛的。
    “岳雨，停下！”妃儿看到岳雨下手这么重，直接让岳雨停下来了，她知道岳雨肯定不会杀了旱马，但是这样下去旱马肯定会出问题，所以就赶紧叫停了。
    “啊！咦？怎么没有攻击了？”旱马原本还在惨叫，突然发现没有攻击时一个鲤鱼打挺就站了起来。
    当他看到妃儿在教训岳雨时又立马惨叫着躺了下去，然后用余光看妃儿是怎么教训岳雨的，发现岳雨被教训的狠时他就将头转到一边偷笑。
    “这旱魃一族也太能抗打了吧？被我这么打竟然都没有一点事儿，难道他们都是用神铁做出来的？”岳雨看旱马在哪里偷笑时心中惊讶了起来。
    岳雨刚才虽然没有下死手，但是下手一点都不轻啊，怎么旱马好像一点感觉都没有啊，他的攻击刚停旱马就站了起来，而且还能又在哪里演戏。
    “岳雨，你说我们是不是遇到变态了，怎么他一点事儿都没有啊，而且还能在哪里演戏。”妃儿又不是瞎子，她当然也看出来旱马是在演戏了，不过她现在也是在演戏，在和岳雨想怎么才能摆脱旱马。
    “不知道啊，可能是他们旱马一族肉身强大吧，我感觉这小子的肉身至少也是下品仙器级别的。”岳雨这也只是一个借口而已，他自己还是中品仙器巅峰呢，但是如果有一位高自己两三个大境界的人那样揍他，估计岳雨也受不了，更不要说揍的人身体强度比自己还强大呢。
    岳雨和妃儿在哪里一边悄悄的传音，一边向远处移动，感觉距离差不多时岳雨一把将将妃儿抱起“嗖”的一声不见了，这时候旱马还在地上偷笑，不过当他感觉身边没有声音时发现岳雨他们早就跑远了。
    “我去，怎么一转眼就跑了，不过想要摆脱我旱马少爷，你们还差的远着呢？”旱马用鼻子在空中嗅了两下，然后就向岳雨他们离开的地方追了过去。
 
第340章 甩开旱马
    “呼，应该摆脱他了吧，那小子是属狗的吧，我们都跑了这么久还被他给追上了。”岳雨现在还在想摆脱旱马以后的事情。
    当时岳雨一位已经将旱马摆脱了，谁知道过了一段时间旱马竟然追了上来，岳雨又不想和旱马打，所以就抱着妃儿一路狂飞，但是每一次当岳雨以为摆脱旱马时，他总是很快就又出现在自己的身边。
    这时候岳雨觉得有问题了，幸好无情告诉了岳雨旱魃的鼻子十分灵敏，所以岳雨在飞的时候将属于自己的气味也打散了，他就不相信这一次旱马还能追上他。
    就在岳雨N瑟的时候一个小黑点出现在了他的神识之中，而且岳雨可以清晰的看到那个小黑点就是旱马，岳雨看到这种情况也只能大骂一句接着逃跑了。
    岳雨之所以躲着旱马不是因为打不过他，而是因为旱马就像是狗皮膏药一样，总是粘着他们，让岳雨感到十分的烦，岳雨又不能杀掉旱马，谁让旱马是打着救妃儿的名义跟着他们的呢？
    如果岳雨将旱马杀掉了，恐怕他以后就没有好日子过了，以妃儿那善良的心，她肯定以为旱马是因为自己才死的，到时候会给岳雨好脸色看才怪。
    “给我停下，说，你到底想要干什么？”又被旱马追上了以后岳雨终于烦了，他现在只想好好的教训一下旱马，然后让他里自己远一点。
    “我想干什么？快放了那位女修，否则我就一直跟着你们。”旱马的借口让岳雨感到十分的郁闷，哪有这样的人啊？明知道他们是夫妻，还打着一副骑士救公主的样子。
    “你给我听好了，我们是夫妻，我们想干什么还轮不到你来管，如果你再跟过来，那么我一定会杀了你。”岳雨是真的被旱马弄烦了，如果他再跟过来的话，岳雨虽然不会杀了他，但是狠狠的揍一顿是肯定的。
    “这位公子，你能不能不要跟着我们了，我们两个真的是夫妻。”妃儿也被旱马给弄郁闷了，她都已经解释了无数遍了，怎么旱马还是要跟着他们呢？
    “姑娘不要害怕，我旱马可不是那么好惹的，我一定能打败他，让这个邪恶的家伙一定会放了你的。”旱马一副我一定行的样子，让岳雨感到十分的受伤。
    既然旱马这么喜欢管闲事儿，那么岳雨也不再和他客气了，直接冲了上去，岳雨上来就是一顿乱踹，将旱马踹的到处乱躲，不过岳雨也发现了一个好玩的事情，那就是旱马的实力提高了一些，原本只能挨打的旱马现在竟然偶尔可以躲开一些他的攻击了。
    这时候岳雨也知道为什么旱马会一直跟着他们了，不是旱马喜欢被虐待，但是因为他可以借助岳雨来提升实力，而且旱马知道岳雨肯定不会下死手，所以才会一直像狗皮膏药一般粘着岳雨他们的。
    既然知道了原因，那么岳雨就好办的多了，只需要恨着劲揍旱马一顿，估计他就不再跟着自己了，想到这里岳雨下手不禁又狠了几分。
    “啊！”旱马发现岳雨下手越来越狠了，感觉自己顶不住时又大叫了起来，希望妃儿会制止岳雨，不过这一次他的惨叫好像没什么用，因为妃儿竟然跑到一边采花去了，让旱马的计划落空了。
    “这下子我看还有谁会救你，看你还敢跟着我们吗？我打！”岳雨打的是越来越起劲了，如果不是他还记得不能对旱马下死手，恐怕现在旱马已经是出气多，进气少了。
    不过现在旱马也不好过，任谁被这样打都不好过啊，知道妃儿是不能指望的旱马慢慢的开始抵挡起来。
    这时候岳雨发现旱马的进步非常快，已经可以偶尔还一下手了，当然，这是岳雨将修为压制到太乙金仙的原因，如果岳雨用大罗金仙的修为来和旱马打的话，恐怕旱马的肉身再强悍几分也得被岳雨给收拾了。
    不过对于旱马岳雨还是挺佩服的，旱马的本身修为只有金仙，但是经过刺激以后就会变成太乙玄仙，不过能以太乙玄仙的修为地方太乙金仙的修为，旱马也算是一带妖孽了。
    当然，这是因为岳雨没有出全力的原因，如果岳雨出全力的话，不要说使用太乙金仙的实力了，就是用金仙的实力旱马也受不了。
    “好了，不陪你玩了，我还得陪妃儿游玩呢，你给我听好了，不能再跟着我们了，不然下一次我一定会杀了你。”岳雨一拳将旱马击飞了出去，然后带着还在那里赏花的妃儿飞走了。
    “真是一个好人啊，知道我是旱魃以后不但没有杀了我，竟然还帮我提升实力，嘿嘿，我旱马算是沾上你们了，想甩都甩不掉。”旱马阴险的笑了一下，然后又向岳雨他们飞走的方向飞了过去。
    旱马不知道的是他的话让隐藏在虚空的一位和他差不多丑的老者气得吹胡子瞪眼的，要知道旱马可是旱魃一族亿万年难遇的妖孽啊，他出来又怎么可能没有人来保护呢？只不过旱马自己不知道而已。
    而且旱魃一族哪怕是超级天才，保护他们的人也不会随便出手，除非是他们即将有生命危险，不然保护的人是不会管的，哪怕他们被打成残废，那些保护之人也不会现身。
    就像这一次，旱马被岳雨这样欺负，那位隐藏在虚空的老者都没有出现，一是因为他发现岳雨没有杀旱马的心，二是因为他也想让旱马跟着岳雨。
    不要以为旱马傻，其实他一点都不傻，他又怎么可能看不出来岳雨和妃儿是夫妻呢？不过因为他第一次试探岳雨的时候，发现岳雨对他的身份竟然没有一点厌恶，而且也没有喊打喊杀，再加上岳雨的实力十分的强悍，所以他才这样死皮不要脸的跟着岳雨他们的。
    不过这一次旱马就郁闷了，因为他发现自己竟然没有追上岳雨他们，岳雨还有妃儿的气息在一个地方突然消失了，哪怕他用旱魃一族的秘法都没有找到岳雨的下落，无奈的他只能顺着一个方向继续寻找了。
 
第341章 修为暴露
    “终于将他甩开了，走，我们去另一个方向。”感觉旱马离开的岳雨拉着妃儿向和旱马离开的反方向飞去。
    就在岳雨以为将旱马甩开的时候，他没有发现自己的身后事多了一条小尾巴，正在离他不远的地方跟着呢。
    原来旱马并没有离开，只是给岳雨制造了一个离开的假象，让岳雨以为他已经离开了，然后等岳雨出来以后旱马就悄悄的跟了上来，他现在都有些期待被岳雨发现时，岳雨会有什么样的表情了。
    他的这个愿望很快就被满足了，因为岳雨在没走多远就发现了身后的小尾巴，而且还将小尾巴揪了出来，无奈的岳雨也只能让旱马跟着他们了。
    不过岳雨给旱马改造了一下造型，不然以他现在的造型出去，恐怕会被仙界的人当成怪物，毕竟旱马的面容实在是太丑了。
    就这样，岳雨他们的队伍中又多了一位十分“时尚”的人，一头金色的波浪卷，一身华丽的西装，再加上一双哈迪达斯的运动鞋，最后又带着一副暴龙眼睛，整个就是新颖的时尚达人。
    岳雨看着被装扮了以后的旱马就没有那种吃不下东西的感觉了，不但如此，岳雨觉得旱马现在竟然比自己都帅，因为他发现走在路上的时候，有些女修一直将目光停留在旱马的身上，停留在他身上的少之又少。
    岳雨看着那些留恋在旱马身上的女修不禁邪恶的想着当他们知道旱马的原型会是什么样子，想着想着岳雨不禁笑了出来。
    “岳雨，你笑什么呢？怎么笑的这么不怀好意啊？”妃儿看着岳雨的笑突然感到了一阵发凉。
    “没什么，我只是在想那些留恋旱马的女修在知道他的原型时会是怎么样的，会不会直接被吓晕过去呢？”岳雨阴险的对妃儿说道。
    妃儿好像也想到了什么，吓的也是浑身一哆嗦，这时候她再看向那些留恋在旱马身上的女修时不禁露出了一些悲悯，如果旱马的装扮去掉了，不知道这些女修会被吓成什么样子。
    旱马和岳雨他们离的非常近，所以岳雨两人讨论的问题他当然也听到了，不过他并不在意，谁让他以为是帅哥呢？不到如此，当听到岳雨说他会吓到那些女修时，旱马还惯性的甩了一下自己的头发，将那些修为底下的女修吸引的两眼放红心。
    “行了，别恶心我了，我们还是赶紧去找一个商店，然后买一份仙界的地图吧。”岳雨拉着妃儿就想离开这里。
    “买地图干什么啊？难道你们没有吗？”旱马听到岳雨要去买地图时疑惑了。
    以岳雨的修为，他肯定是修炼了很长时间了，怎么会连一份仙界的地图都没有呢？除非岳雨是那种在深山老林中闭关的老怪物，不过旱马觉得不像啊，岳雨能将他打扮的这么时尚，又怎么可能是那深山老林中出来的老怪物呢？
    “拜托，我们才飞升到仙界啊，肯定得先了解一下仙界的事情了。”岳雨给了旱马一个白眼，然后拉着妃儿就想离开这里。
    “停，你说你们才飞升上来的？为什么你的修为会这么高啊？”旱马这一次吃惊了，他怎么也想不到岳雨他们是刚飞升上来的。
    “赶紧离开这里，快走。”岳雨发现旱马的大叫将人们的目光都吸引了过来，立马拉着他们离开了哪里，不过还是有几个人在看了岳雨他们一眼后向其他方向离开了。
    “我说你是大嘴巴吗？就不能小一点声音啊？难道想让所有人都知道我们是刚飞升的啊？”岳雨他们来到了一个客栈之中。
    仙界也是客栈的，毕竟仙人也是需要休息的，他们也不可能一直修炼，总得出来消遣一下，这样以来客栈和一些其他的娱乐设施就应运而生了。
    “那个，我不是惊讶嘛，你又不是散仙之体，现在修为竟然这么高，所以一时没有忍住而已。”旱马确实是没有忍住，他到现在还以为自己在做梦。
    不是散仙之体，但是刚飞升就有太乙金仙的修为，这是什么样的天赋啊，他一直都以为自己是仙界天赋最好的那一批，但是和岳雨比起来不知道差了多少。
    这还是岳雨没有将修为全部暴露，如果岳雨告诉他自己的真实修为，恐怕旱马可能都会跳海自杀了，前提是有海能淹死他。
    “这有什么，岳雨在修仙界时就已经能灭杀十二劫散仙了。”妃儿的话将旱马吓到了，原本被他放到嘴边的一片仙兽肉怎么也放不进嘴里了。
    旱马虽然是在仙界出生的，但是他也知道十二劫散仙是什么样的强者，十二劫散仙虽然比不上真正的大罗金仙，但是也不是什么人都能灭杀的，而且十二劫散仙只需要渡过最后一次散仙之劫，飞升以后最低也是太乙金仙的修为，一些实力强大的十二劫散仙经过化仙池以后出来就有大罗金仙的实力。
    “你当时是什么修为啊？”旱马机械般的将头转向了岳雨。
    “大乘期巅峰。”岳雨虽然说的很平淡，但是旱马的心里却掀起了惊天巨浪。
    这是开玩笑的吧，大乘期巅峰可以灭杀十二劫散仙，这怎么可能啊，大乘期巅峰的强者最多也就和三劫散仙的实力差不多，怎么可能跨越这么多等级灭杀十二劫散仙呢。
    不过看妃儿的样子也不像是假的，旱马现在怎么也不相信岳雨只有太乙金仙的修为了，现在就算岳雨说他是仙君或者仙帝旱马也会相信。
    不过现在旱马又多了一个疑惑，那就是既然岳雨这么强大，肯定是一些大宗门的弟子了，但是为什么岳雨飞升以后竟然没有回宗门呢？
    “你们不会是什么大宗门的弟子吧？”旱马将疑惑问了出来。
    “我们在修仙界时确实是大宗门的弟子，不过我们的宗门在仙界没有人，所以我就先来打探一下，准备到时候将我们的宗门也搬到仙界来。”岳雨倒是没有骗旱马。
    岳雨已经看出来了，旱马就是一个奇葩，而且还是那种有新鲜事就上的奇葩，所以岳雨才将迷仙宗的事情说出来，一是为了吸引旱马，二是为了将旱马拉入伙。
 
第342章 麻烦不断
    旱马也不是傻子，他当然也能理解岳雨的意思，不过正是因为他理解了岳雨的意思，所以才有这沉默，他在想其中的利益，自己如果加入迷仙宗的话会有什么好处。
    旱马想来想去加入迷仙宗好像对他没有什么太大的好处，或者说他现在还没有想到自己加入迷仙宗后能为家族或者自己带来什么好处。
    面对旱马的沉默岳雨没有说什么，毕竟现在迷仙宗还真的非常弱小，宗内最强者也就是自己，不过才大罗金仙的修为，而且整个门派现在也就只有他和妃儿是仙人，其他人虽然也有可以硬抗仙人的，但是他们毕竟不是仙人，所以整个迷仙宗在仙界根本就排不上号。
    不过岳雨并没有多劝旱马，毕竟他这也是在给旱马一个机会，对于岳雨来说，想要提升实力可以说是非常简单的事情，只需要他去妖魔界，相信很快就可以只要一大批能够提升修为的超级经验丹来，到时候等迷仙宗的弟子飞升以后一人发一大堆，他们的修为恐怕很快就能上来了。
    岳雨现在之所以想拉旱马进入迷仙宗，也是因为他看中了旱马身后的势力，想要先利用旱马身后的势力来为迷仙宗的发展做一个保护伞。
    “我加入迷仙宗有什么好处吗？”旱马实在想不到自己加入迷仙宗会有什么好处，毕竟自己的家族实力也非常的强大，而且他又不缺功法丹药，所以他就想让岳雨给他一个能说服自己的理由。
    “目前来说没有什么好处。”岳雨说的倒是非常淡定，但是旱马不淡定了。
    哪有这样拉人的，不吹牛说一大堆好处就算了，竟然还轻飘飘的说了那么一句没有好处，没有好处我为什么要加入迷仙宗啊？难道我就这么喜欢给人当打手啊？而且岳雨这个也不像是求人的态度啊，怎么弄的好像自己想加入迷仙宗一样。
    “没有好处我为什么要加入迷仙宗呢？”旱马有些奇怪的看向了岳雨，他想知道岳雨怎么样能说服自己，让自己心甘情愿的加入迷仙宗。
    “我只是给你发出邀请，至于愿不愿意加入，这是你的事情，给你一个提示，这是一个很好的机会，以后就没有这样的机会了。”岳雨的话将旱马差点气死。
    加入迷仙宗没有什么好处算了吧，竟然还说这是一个很好的机会，有这样玩的吗？岳雨怎么不说加入迷仙宗以后就可以坐等成神了。
    “让我再考虑一下吧。”旱马拒绝的非常委婉，毕竟岳雨没能给他一个说服自己的理由。
    岳雨对于旱马的拒绝没有表示什么，毕竟这是旱马自己选择的路，不是岳雨没有给他机会，等以后迷仙宗君临仙界的时候，旱马哭着来求他都没有用了。
    而且两人又都是萍水相逢，所以对于旱马的拒绝岳雨也有一定的心理准备，不过岳雨看向旱马的眼神中多了一些东西。
    拒绝了岳雨的邀请后旱马也不好意思一直跟着他们了，所以就随便找了一个理由离开了，岳雨也没有挽留，不过岳雨知道他们还会有见面的时候，到时候是敌是友就不好说了，毕竟如果迷仙宗想要君临仙界，那么在仙界掀起一场杀戮是必不可少的。
    “岳雨，我们现在去哪里啊。”出了客栈以后妃儿又活跃了起来。
    他们本来就是想要游览仙界的，不过中间来了旱马这么一个奇葩，所以才中断的，现在旱马那个奇葩走了，他们当然是接着旅游了，毕竟过了这一次机会，想要旅游就不知道得多长时间了。
    “我们随便找一个方向，然后朝着那个方向飞，等到遇到险地了再换一个方向，这样玩好不好啊？”岳雨说了一个很随机的方法，这样他们不但可以将仙界旅游一遍，而且还可以在途中寻找一个迷仙宗以后的驻地。
    对于这样的提议妃儿当然同意了，毕竟这样的话他们就可以玩了时间更长了，等他们将能去地方旅游完了，就得安安生生的提升修为了。
    既然妃儿同意了，那么他们就可以出发了，不过有些人却不想让他们走的这么快，现在岳雨他们已经被有些人当成了一块肥肉，而且是那种只要张口就能吃到嘴里的肥肉。
    “哈哈哈哈，小子，你是选择自杀呢？还是选择让我们动手呢？”岳雨他们才出城没多远就被一群人给包围了。
    岳雨看着包围自己的这些人十分的无奈，就凭这么一些歪瓜裂枣也来打劫自己，难道他们就不看看自己的修为能胜吗？
    虽然岳雨隐藏了修为，但是明面上的修为也有太乙金仙的？怎么一群最强不过金仙的傻瓜也敢来打劫他啊？难道这些人都不动一下脑子吗？
    “滚！”岳雨不想杀人，所以直接将自己的气势放了出来，这些人一点反抗能力都没有，直接被压趴下了。
    这时候他们才直达自己打劫的是什么样的人，这群人的首领现在最想干的事情恐怕就是杀了给报信的那个家伙了。
    他的手下说岳雨是刚飞升上来的新人，而且还带着一位非常漂亮的女子，所以他就兴冲冲的带着过来了，没想到不但没能抢劫到人和财物，还被岳雨羞辱了一番，这让这群人的首领非常恼火。
    不理这群傻瓜，岳雨带着妃儿接着他们的旅行，不过有些人总是出现的那么不经意，还没等岳雨他们又多远，就又碰到了一群想要欺负新人的强盗。
    不过这一次岳雨表现的就有些小心了，因为这群人中竟然有两个大罗金仙，虽然都是刚晋级的，但是不管怎么说对岳雨已经有些威胁了，或者说是对妃儿已经有些危险了。
    这一次包围岳雨的只有十几个人，但是每一个人的修为都不低，哪怕是最差的也有金仙修为，最强的就是那两位双胞胎兄弟，都是大罗金仙初期的实力。
    如果只有岳雨一个人的话，这些人肯定不放在他的眼里，但是现在他可不是一个人，还有妃儿跟着呢，所以岳雨这一次要小心了。
 
第343章 解决麻烦
    “果然很漂亮，而且看样子确实是才飞升上来的，身上的化仙池味道还没有消失，真是怀念这种味道啊。”双胞胎中的一员露出了一副沉醉的样子。
    不顾他怎么也想不到正是因为他现在的样子加快了他的死亡步伐，岳雨已经将第一个击杀的目标放到了他的身上，不但是因为他刚才的话和动作，还因为他那双胡乱观察的眼睛。
    “小子，将你身上的东西和身边的女人交出来，然后跪在地上给我们没人磕十个响头，我可以饶你不死，不然的话我们管杀不管埋。”双胞胎中的另一个开口更是气人。
    还好的是岳雨不是那种喜欢生气的人，不然现在恐怕已经被气爆了，不过这些人已经收到了阎王的请柬，准备招他们过去喝茶呢，至于什么样的茶，这就不是岳雨可以知道的了。
    “妃儿，你先去无情哪里躲一下，我将他们灭了以后再放你出来。”等一下战斗的时候岳雨怕伤到妃儿，所以想让她进入主神空间里躲一下。
    妃儿虽然知道岳雨有一个可以装活人的空间，但是却很少进去，因为一般情况下岳雨不让他们进里面，只有遇到一些危险而他们又帮不上忙的情况下，岳雨才会将他们收进那个空间。
    “嗯，不过你快一些啊，我一个人在里面很闷的。”妃儿也不是不懂事之人，知道自己留在这里会拖累岳雨，所以就让岳雨将他收进了主神空间之中。
    妃儿在这里的作用还真的不大，虽然经过五十年的修炼妃儿的修为提升了不少，但是现在也不过就是玄仙巅峰而已，包围他们的人中最低的都是金仙强者，妃儿在这里也只能拖累岳雨，还不如去主神空间玩玩呢。
    最主要的是主神空间中也有很多好玩的，一点也不比外面差，如果主神空间里一片黑漆漆的，或者到处都是一片荒芜，恐怕妃儿也不愿意进去了。
    “小子，赶紧将你身上的东西交出来，然后留下你身边的没人就可以滚了。”那些人看岳雨一直在和妃儿说些什么，一点也没有投降的意思，于是就有些恼火了。
    在他们看来岳雨就是那种不识抬举的人，如果不是害怕打斗的时候伤到了妃儿，恐怕他们早就一哄而上了，要知道有些人对于美女可是非常痴迷的，根本就见不到美女有一丝丝的瑕疵。
    “找死！”岳雨将妃儿收进主神空间以后直接冲了过去。
    他已经忍这些人很久了，如果不是怕妃儿受伤，早就将这些人送到阎王哪里了，哪里还会让他们在这里大吼大叫的。
    “小子，你在找死！”虽然不知道岳雨是怎么将妃儿弄不见的，但是这些人知道他们即将到手的猎物已经没有了，所以双胞胎兄弟现在非常的愤怒。
    “给我杀！”双胞胎兄弟带着愤怒杀向了岳雨，他们的那些手下也跟着两人冲了过去。
    双胞胎兄弟刚和岳雨交上手就知道要坏了，因为他们两个发现自己根本就不是岳雨的对手，如果不是因为两人是双胞胎，天生就会一套合击技能，恐怕现在已经被岳雨给打成渣渣了。
    “给我用全力，一定不能让这个小子跑了。”在知道岳雨的实力以后，他们第一个想法不是逃跑，而是想凭借着人数的优势将岳雨杀掉。
    双胞胎兄弟将岳雨当成了一些大宗门的弟子，因为只有那些大宗门的弟子才能让十二劫散仙渡过所有天劫进入仙界，也只有十二劫散仙才有可能刚飞升就有大罗金仙的实力。
    为了不让岳雨活着回宗门，双胞胎兄弟必须将岳雨给杀掉，只有这样他们才能保住性命，谋害大宗门弟子可不是闹着玩的，那可是要被大宗门追杀的。
    不过他们猜测岳雨还没有回宗门，所以只要他们做的干净一些，那些大宗门想要查到他们还是非常困难的。
    只不过他们有件事情做错了，那就是和岳雨硬拼，如果他们都选择缠斗的话，岳雨想要解决他们还有些困难，但是他们选择了和岳雨硬拼，有的甚至是用以伤换伤的方式来和岳雨打。
    这样的结果就是岳雨屁事儿没有，那些选择硬拼的人全部被岳雨送到阎王哪里了，比邻岳雨那顶级中品仙器级别的身体强度可不是闹着玩的，就凭这些手里拿着下品仙器的家伙还不能对岳雨造成什么伤害来。
    随着自己的人越来越少，那对双胞胎开始着急了，他们两个原本以为可以凭借人数将岳雨解决掉的，但是现在看来他们是没有那个能力了，甚至他们两个也会死在这里，这时候两人才开始想要逃跑。
    不过这时候已经晚了，因为他们只剩下三个手下了，加上他们在的就只有五个人，而且那三个手下也是满身伤痕，恐怕已经坚持不了多长时间了，两人虽然伤痕少一些，但是他们两个又都不擅长速度，所以想要逃跑还是非常难的。
    “怎么不嚣张了？你们不是很嚣张吗？现在怎么成哑巴了。”岳雨一剑将其中的一个人斩杀掉以后开始嘲笑起他们。
    不过双胞胎兄弟这时候还真的没有办法说话，因为说话可是要分心的，他们现在都处于险死还生的状态，如果再分心和岳雨说话的话，恐怕死亡的速度会更加快。
    “死！”又一个人被岳雨抓住了破绽，然后一剑将脑袋挑了下来，现在只剩下双胞胎兄弟和一位太乙金仙后期的手下还在挣扎了，不过他们的挣扎很快就要结束了，因为就在最后一位手下有些恍惚的时候，岳雨也送他去地府和他的兄弟团聚了。
    只剩下双胞胎兄弟时岳雨开始了他的猫捉老鼠游戏，谁让刚才这两个家伙那么嚣张呢？所以岳雨决定让他们死也别想舒服的死去，至少也得等岳雨玩够了再让他们死掉。
    “跑这里干什么呢？给我回去！”双胞胎兄弟中的一个被岳雨给一剑劈了回来，然后岳雨又一剑将另一个人劈到了一边。
    岳雨就这样不停的换着方式折磨两人，不过两人也是一条好汉，竟然没有一丝求饶的意思，这让岳雨觉得有些无趣，而且两人也算是强者，所以岳雨就给了他们强者应该有的尊重。
    “心剑！”
    “心剑！”
    岳雨使用了最强的武技将双胞胎兄弟送到了地府，这也算是岳雨对他们的尊重吧。
 
第344章 迷雾森林多迷雾
    自从岳雨将那对双胞胎解决了以后就没有人找他们麻烦了，至少在出城了以后是没有人来打劫什么的，岳雨看没有人来找麻烦才将妃儿放了出来。
    “岳雨，我们去哪里啊？”经过刚才的事情妃儿已经对于将整个仙界游一遍不报什么希望了，不过她还是问了一句，想看看岳雨怎么说。
    “当然是先将整个仙界旅游一遍了，等我们玩够了再说其他的，不过我们的时间有些紧张，所以玩的时候不能拖拉太长。”岳雨当然知道妃儿想好好的游玩了，所以他并没有改变原计划，不过时间却不能太长。
    “好哎，终于可以好好的玩玩了。”妃儿兴奋的像一个小孩子一样。
    岳雨看妃儿这么开心，为自己做的这个决定也非常的高兴，毕竟自从他和妃儿成婚了以后就没有花费太多的时间来陪她，能补偿一下妃儿岳雨当然非常的开心了。
    十年的时间过去了，岳雨和妃儿用了十年的时间将整个仙界他们能去的地方游玩了一遍，只要他们去过的地方，哪里都会留下一道不一样的风景线，岳雨和妃儿的名气在仙界也慢慢的传播了出来。
    虽然岳雨他们一直在旅游，但是岳雨和妃儿也没有停止修炼，这十年来岳雨他们经历了太多的事情，而且他们在观赏美景的时候也洗刷了心灵，不但使自己的灵魂境界提升了一个甚至两个大境界，而且还创出了属于自己的武技，使他们的实力又提升了不少。
    尽管岳雨的修为没有突破，但是一般的仙君强者已经不是他的对手了，只有那些顶级的仙君才可以和岳雨对战，弱一点的仙君来截杀岳雨只有送菜的份儿。
    “岳雨，这里怎么这么奇怪啊？为什么一到晚上就会起雾，然后等第二天这些雾就会消失呢？”妃儿他们来到了一个仙界的险地，这是他们旅行时发现的神奇地方。
    当时因为他们还在旅行，所以只是将这个神奇的地方记了下来，等他们旅游过后才来这里探索的。
    “我也不知道，不过我们可以进去探索一样，说不定会有一些收获呢。”岳雨也不知道这是什么情况，但是他对于这里并没有太多担心，毕竟现在岳雨也算是仙界的高手了。
    两人进了森林以后就开始小心翼翼的走着，害怕这里的仙兽会伤到妃儿，毕竟仙界中不是只有仙人，这里还是有一些仙兽之类的东西。
    而且这个仙兽的实力非常高，一般的仙人遇到他们基本上就只有送死的份儿，不过还好的是这里的仙兽数量并不多，一般情况下妖兽想要成仙还是非常难的，不过小虎还有小羽除外，他们完全就是岳雨和妃儿他们两个给带上来的，连天劫都没有渡，这也是一般情况下岳雨不将他们放出来的原因。
    因为小虎和小羽他们都没有渡天劫，所以如果被岳雨放出来的话就得直接渡天劫，但是因为小虎和小羽的血脉太强大了，所以只要渡天劫就一定是九九天劫，现在小虎和小羽还没有准备好怎么渡劫，所以岳雨就没有将他们放出来。
    “岳雨，我怎么感觉我们根本就没有动啊？”妃儿这是突然发现了一些问题。
    岳雨他们两人好像在走动，但是妃儿却发现他们根本就没有动，因为他们的身后一直就只有那么几棵树，他们已经走了有一会儿了，但是身后的树却一棵也没有多，所以妃儿就怀疑他们一直在原地没有离开。
    “没有动？不应该啊，我们现在已经差不多走了十多公里吧，怎么会一点也没有动呢？”岳雨有些不相信妃儿的话，因为他们眼前的景色一直在变，所以岳雨还以为他们已经走了很远。
    “你看看我们的后面，我们现在还在森林的边缘呢。”妃儿让岳雨回头看看后面的情况。
    两人一直在向前面走，岳雨一直都是在警惕周围的仙兽，所以对于身后的环境就没有怎么观察。
    岳雨回头时脸色变了，因为他也发现你同样的事情，那就是他们的身后并没有几棵树，一点也不像是已经走了很远的样子。
    不过岳雨并没有惊慌，因为他坚信自己确实已经走很远了，不管是刚才景色的变化，还是岳雨的自信，他都认为自己已经离开这片森林的边缘了，不过现在的画面也不可能骗人，一时之间岳雨也有些犹豫了。
    最后岳雨咬了咬牙，决定继续再向后走，哪怕真的被什么阵法给困住了，或者死在了这里，也要探索一下这里到底发生了什么，竟然会那么奇异的现象来。
    “我们不用管后面，继续走，我就不相信我们能被一个机器打败。”说完岳雨就带着妃儿向前走去。
    岳雨也不知道自己的选择对不对，但是他知道如果不这么干的话，可能他还有妃儿就都只能留在这里，但是如果他们按照岳雨的想法走了，哪怕最后失败也会甘心情愿了。
    妃儿小心翼翼的跟着岳雨，一是为了不拖累岳雨，还有一个原因就是跟在岳雨的后面万一出问题了，到时候也可以帮一下岳雨。
    原本岳雨还没有什么想法，但是经过了妃儿的提醒岳雨发现自己越走越没有劲，总是以为自己还在原地打转，这时候岳雨也开始有些慌乱了，不过当他想到妃儿的时候，他又将这种慌乱给压了下去，毕竟如果连他都慌乱了，那么妃儿也肯定会慌乱了。
    为了稳定妃儿，岳雨表现仍然很平淡，不过他的眼中已经多出了一丝慌乱，虽然岳雨在极力的掩饰，但是又怎么可能瞒过朝夕相处的妃儿，只不过妃儿为了让岳雨以为自己没有发现，所以才表现出来现在的样子。
    “轰！”一声爆炸引起了岳雨的注意，岳雨想都不想就带着妃儿一路向爆炸声出来的方向飞去，希望哪里能够给他一个满意的答案。
 
第345章 偶遇石猴
    岳雨带着妃儿一路狂飞，不知道花费了多长时间，岳雨他们的终于来到了爆炸声处，但是看到的情况却让他十分的郁闷。
    爆炸的地方有一堆碎石，从碎石的表面可以看出这些石头是才炸开的，当岳雨正郁闷的时候，一只可爱的猴子出现在了他的眼眶中。
    这是一只长得非常可爱，一身金色的短毛加上那一双会说话的眼睛，岳雨和妃儿在看见它的第一眼就喜欢上了这只突然出现的猴子。
    不过岳雨并没有放松下来，这里毕竟是仙界的一处险地，一只没有修为的猴子是怎么能活下来呢？而且看样子还是一只刚出生的猴子，不过相比岳雨的紧张，无情就只有吃惊了。
    “这是异界版孙悟空吗？”看到这只猴子无情的第一感觉就是这样。
    不过这只猴子和传说中的孙悟空又不一样，传说中的孙猴子可是灵明石猴，可是这只猴子绝对不是灵明石猴，虽然都是从石头中跳出来的，但是这只猴子的资质却没有孙猴子的强。
    虽然这只猴子不是传说中的四大神猴之一，但是它也算是仙界异种，资质十分的强大，如果培养的好了，也是一代强者。
    当然，这一切的前提是培养的好了，而且能将它的野性驯服才行，不然就算是培养成了一代强者，最后这是一位能惹事儿的主。
    “岳雨，你看这只小猴子好可爱啊，我们将它抱走吧。”妃儿两眼放光的看着眼前的小猴子。
    岳雨没有说话，他现在正仔细的观察着那只小猴子，当他看到这只小猴子的时候第一个想到的就是在主神空间中兑换兵器看到的一只猴子的介绍，不过他马上又否定了这是那只猴子的转世，因为从主神空间中的介绍，那只猴子不可能会被杀死，至少在那个时代不可能有人敢杀死他，也没有人能杀死他，哪怕是那个时代的强者也不行。
    但是岳雨也在疑惑，为什么自己所在的这个世界会有那个世界的痕迹，先是哪吒转世成了他的儿子，现在又出来了一个和那个世界差不多的猴子，岳雨都在奇怪自己到底是在那个世界生活了。
    岳雨在仔细的观察了一遍后，发现这只猴子对他们确实没有威胁，才走过去将那只小猴子抱了起来。
    小猴子好像也知道岳雨不会伤害自己一样，一点反抗都没有，让岳雨大叹这只猴子好有灵性，不过岳雨还是害怕这只猴子会伤害到妃儿，所以再多番检查了以后才将这只猴子交给了妃儿。
    “岳小子，你准备怎么处理这只猴子啊？”无情看到岳雨将这只猴子抱起来以后就问他准备怎么处理这只猴子。
    “我现在也不知道，走一步看一步吧，这只猴子这么有灵性，如果放弃了就太可惜了，但是我又没有什么好的处理办法，就先让它当妃儿的宠物吧。”岳雨也不知道该怎么处理这只猴子，只能走一步看一步了。
    无情知道岳雨在担心什么，这时候无情也有些后悔给岳雨将那个世界的一些东西了，现在岳雨只要碰到一些和那个世界有些相似的东西就会怀疑，觉得自己可能是在被人下圈套，做起事情来也总是顾前顾后的。
    “岳小子，我觉得你应该好好的考虑一下这只小猴子的未来，而且不要总是疑神疑鬼的，那个世界的人虽然很厉害，但是他们也不可能会算计到你的头上，毕竟你在这个世界上也只是沧海一粟而已，再说了，他们也没有那么大的本事来算计你。”无情开始劝解岳雨不要总是瞻前顾后，毕竟圣人也不可能跨世界来算计人。
    “到时候再说吧，现在我也不知道怎么来处理这只猴子，当做宠物吧有些不合适，但是我又不知道该怎么管理它，先让它安安生生的生活一阵子吧。”岳雨还是有些顾忌。
    哪吒的事情可以说是意外，但是突然又多了一只从石头中蹦出来的猴子，虽然品种不一样，但是本质没有什么区别啊，都是石猴，这让岳雨突然有种危机感，不过这种危机感是对自身的实力，毕竟只要自身的实力够强大，什么样的人来算计他都不会有什么事情的。
    “随便你吧，不过我觉得它是一个不错的徒弟，虽然资质没有那只猴子的好，但是也比那些神兽之类的强上百倍，如果你愿意教他的话，他的成就绝对不比那只猴子低。”无情说完就不再说那只猴子了，毕竟路是岳雨自己选的，他只能给岳雨提一些建议，但是却不能为岳雨抉择。
    “嗯。”岳雨考虑了一下，但是没有立即给无情答复，毕竟收徒可不是那么简单的事情，不然岳雨也不会这么长时间都没有受一个徒弟，哪怕是迷仙宗的弟子岳雨都没有动收徒的念头，突然之间多了这么一只猴子，想让岳雨突然接受也不是那么容易的。
    有了这只猴子以后岳雨他们的探索之旅就不再那么沉闷了，虽然小猴子不会说话，但是通过一些肢体语言岳雨还有妃儿也能知道它想要说什么，而且它又能听懂岳雨他们的话，一路上将妃儿逗得笑的前俯后仰的。
    “岳雨，你说如果这只小猴子会说话的话那该多好啊，对了，它是在仙界出生的，怎么说也应该是仙兽啊，为什么出生的时候一点修为都没有啊？”妃儿的问题将岳雨也难住了，因为他也不知道为什么这只小猴子会没有一点修为。
    要知道在仙界哪怕是刚出生的小孩子都有一定的修为啊，更不要说是那些仙兽了，而且这只小猴子又是仙兽异种，怎么可能一点修为都没有呢？
    到现在为止，岳雨发现这只小猴子除了力量大灵性强一些外，和其他的猴子也没有什么区别，这让岳雨感觉有些郁闷了。
    “我也不知道啊，不过可能是它还小吧，等他长大一些应该就有修为了吧。”岳雨的这句话连他自己都不相信，更不要说妃儿了。
    不过没有修为就没有修为，这样以来岳雨就更不用担心它会伤害到妃儿了，不过当他想要给小猴子兑换功法的时候楞住了。
 
第346章 走火入魔
    九转玄功：盘古大神的炼体绝学，后被三清圣人改编成适合普通人修炼的功法，修炼到最后可以肉身成圣，但是修炼者必须肉身强横，且没有修炼过任何功法，否则必爆体而亡。
    岳雨看完这个介绍后就傻眼了，本来岳雨就有些怀疑这只猴子是被人用来算计他的，看完这部功法的介绍时岳雨更觉得自己的身后有一只看不见的大手在操控着什么，不然为什么会有这么多的巧合发生在自己的身上呢。
    先是让自己得到了主神空间，然后又让自己慢慢的走上一条霸者之路，接着一些完全不属于这个世界的生物一个接一个的出现在自己的身边，最后这些生物又一步接一步的将自己蚕食掉，等自己发现时已经晚了。
    岳雨越想越觉得自己是在被人算计，越想越觉得自己正在一步一步的走向深渊，没一会儿的功夫岳雨就陷入了走火入魔的边缘，这时候一股股黑色的气体将岳雨笼罩了起来，将原本还在兴奋的妃儿吓了一大跳。
    刚开始妃儿还没觉得岳雨有什么变化，但是岳雨走着走着就慢了下来，最后更是停了下来，然后一道道黑色的气体就从岳雨的身上冒了出来，接着妃儿就发现岳雨的面目越来越挣扎，很快岳雨的脸就扭曲成了一团。
    这时候的岳雨将妃儿吓傻了，呆呆的看着走火入魔的岳雨说不出一句话来，妃儿也知道岳雨现在已经处于走火入魔之中，但是她现在不过就是玄仙巅峰的修为，也帮不上岳雨的忙，所以只能在旁边默默的为岳雨祈祷，然后给他护法了。
    现在岳雨的脑海中充满了另一个世界的满天神佛，这些人都是一脸嘲笑的看着岳雨，好像在嘲笑岳雨就算知道自己被算计仍然不能摆脱他们的算计一样。
    岳雨看着满天神佛的面孔非常生气，但是他生气也没有用，因为他现在正被一只巨大的手掌捏着，任岳雨怎么挣脱也挣脱不开，但是这只巨大的手掌也不杀他，仅仅是将岳雨捏着而已。
    “哼，就算你知道了又怎么样？你又挣脱不了我们的手掌心，我劝你还是乖乖的听话，不然就让你死无葬身之地。”一个笑眯眯的光头大声的呵斥着岳雨。
    “父亲，你就这么忍心看到我们受苦吗？快点认输吧，不然娘和我都会被他们杀掉的。”岳飞大声的哭喊着。
    现在岳飞和妃儿都在李越的手上，不对，应该是在哪吒的手上，而岳山还有李旭他们已经被哪吒杀掉了，那些嘲笑岳雨的满天神佛正在吃着李旭他们的身体，好像在吃一道十分美味的佳肴一样。
    “岳雨，不能认输，他们杀了我们的父亲还有母亲，一定不能认输，你一定要为我们报仇。”妃儿十分仇恨的看着满天神佛，然后让岳雨为他们报仇。
    “呵呵，师父，我看你还是认输吧，怎么说你也曾经是我的师父，我会为你求情的，你说怎么样呢？”这时候一只猴子出现在了岳雨面前。
    这只猴子就算化成灰估计岳雨也认识，因为就是它将李旭他们杀掉的，然后又将妃儿还有岳飞抓住了，现在更是想要抓住自己。
    不过岳雨看着妃儿还有岳飞是那样的无力，虽然他想去救妃儿他们，但是他现在被一只巨大的手掌捏着呢，想要挣脱都不行，更不要说他也打不过这也满天神佛了。
    无数的神佛不停的在岳雨面前说着什么，然后那只猴子和哪吒的面孔就一直在岳雨的面前晃着，将岳雨晃的眼花缭乱起来。
    “啊！都给我死！”岳雨不甘心的大吼了起来，捏着他的那只手掌也被他挣脱了一些，但是那只手掌马上又用力将那一丝缝隙捏合上了，将马上就要逃走的岳雨又捏在了手里。
    “哈哈哈哈哈，凡人，就凭你也想逃出我们的手掌心，你真是太幼稚了，当年的孙猴子不知道比你强大了多少倍都没能逃出我们的手掌心，你以为你有那个能力逃出去吗？”玉帝不屑了看了岳雨一眼，然后又接着食用起李旭他们的身体。
    眼前的一切将岳雨那原本还充满斗志的心变得有些灰暗起来，不过想到妃儿还在哪吒的手中，岳雨就又将斗志激发了出来，不过他仍然没能挣脱那只大手，只能眼睁睁的看着发生的一切。
    “父亲，快救我们啊……”
    “凡人，你应该投降的……”
    “阿弥陀佛，放下屠刀，立地成佛……”
    …………
    听着这些声音，岳雨觉得自己马上就要爆炸了，明知道自己的亲人有危险，但是却救不了他们，明知道谁是敌人，但是却打不过人家，这种无力感袭击了岳雨全身，岳雨觉得自己现在睡过去才是最好的选择。
    岳雨的内心中一直有一个声音在告诉他，只要睡着了这些事情就过去了，只要睡着了，这些事情就没有了，但是还有一个声音在说不能睡过去，睡过去的话就永远见不到妃儿他们了。
    岳雨在脑海中挣扎的时候无情也十分的焦急，他也没有想到这只小猴子的出现会让岳雨有这么大的反应，原本已经提升过心境的岳雨竟然会因为这只小猴子陷入了走火入魔之中。
    不过现在岳雨走火入魔还不算太深，如果他能抵挡住心魔的迷惑，那么岳雨不但可以将心境提高一大截，而且说不定可以水到渠成的进入仙君境界。
    但是这一切只能看岳雨自己的，谁也帮不了他，唯一能帮助他的人就是他自己，只要他能坚定自己的信念，那么就能发财心魔，如果他不能坚定自己的信念，那么就会被心魔入体，成为一具行尸走肉。
    就在无情焦急的时候岳雨有了变化，不过无情不知道这种变化是不是好的，不过有了变化就说明岳雨还没有放弃抵抗，这样岳雨就有成功的可能。
    “不准伤害我的妃儿，我要杀了你，杀！杀！杀！”岳雨咆哮着冲向了森林深处。
    “岳雨，岳雨，你要去哪里，快回来啊，快回来啊。”妃儿看到岳雨冲向了森林的深处也急忙追了上去。
 
第347章 银发岳雨
    “额……我不是自杀了吗？怎么现在还活着啊？”岳雨刚睁开眼就感觉全身像是被一座山压着一样。
    “你是死了，不过我帮你动用了主神空间的那一次唯一复活的机会，所以你又复活了，不过你现在和死了也没有什么区别。”无情那冰冷的话传了过来。
    “谢谢了，只要还活着，总有解决的办法不是。”岳雨倒是没有太过悲观，只要他还活着，以主神空间的神奇，他想要恢复过来还是很容易的。
    “你倒是挺乐观的啊，不过你还是看看体内的状况吧，到时候如果还能笑出来才算乐观呢。”无情毫不客气的打击着岳雨。
    无情对岳雨有些失望，他怎么也没有想到一只没有修为的小猴子竟然将他搞成了这样，虽然没有死，但是也差不多了唯一的区别也就是早一步晚一步而已。
    当岳雨观察了体内的情况以后确实笑不出来了，因为他现在的伤实在是太糟糕了，或者说他现在还能活着已经是奇迹了，谁见过一个没有仙婴而且内脏都碎成一片一片的人还活着啊。
    不过岳雨很快就反应过来了，毕竟他现在还能活着就已经很不错了，如果主神空间还将他的身体给治疗好的话，那些主神空间也太逆天了，虽然它现在就很逆天，但是也不可能太过逆天了。
    “真不知道怎么说你好了，竟然被一只没有修为的小猴子给弄成了这样，再说了，就算有人能算计你又怎么样，难道你还能反抗不成，不知道努力提升修为，净想那些没用的东西。”无情想起岳雨的这一身伤就十分的来气。
    原本这一次复活的机会无情是准备在岳雨成神了以后再告诉他的，但是让无情想不到的是岳雨才到仙界就不得不将这一次宝贵的复活机会给用掉了。
    不过这样对于岳雨也好，至少将岳雨的后路给断了，以后岳雨就会认真你对待每一件事情，不会那么鲁莽了。
    “呵呵，这一次是我钻牛角尖了，不过这不是没有收获，相信等我这一次将身上的伤势治疗好了以后就能晋级仙君了，这可比我不停的杀仙兽快的多。”想想晋级仙君需要的经验岳雨就心惊胆战的。
    如果不是因为他在化仙池中吸收了里面的能量，恐怕想要突破到大罗金仙都不知道需要多长时间呢，更不要说有现在大罗金仙巅峰的修为了。
    “随便你，不过你还是逃不过击杀仙兽的命运，因为如果你想要恢复，就必须用九转金丹，相信你知道那个东西需要多少兑换点，就你现在的这点儿兑换点，也仅仅够兑换半颗而已。”无情的话让岳雨傻眼了。
    原本他以为自己可以不用去击杀仙兽了，但是让他没有想到的是竟然还逃不过击杀仙兽的命运，不过想到他现在的身体状况，岳雨有种想哭的感觉。
    就他现在的状况，不要说那些大罗金仙和仙君级别的仙兽了，就是一些厉害一点的仙兽就能杀了他，岳雨突然感觉到了世界对他的深深厌恶之情。
    “我现在这种情况怎么杀仙兽啊？去给他们送口粮还差不多。”岳雨一脸沮丧的说道。
    “谁让你现在去杀了，你难道就不会兑换一些现在有用的丹药，然后调理一下身体，再说了，你别忘了你还有中品仙器级别的肉身呢？只要动一下脑筋，肯定能杀掉一些仙兽的。”无情幸灾乐祸的说道。
    岳雨听了无情的话只想揍他一顿，开什么玩笑呢？就他这肉身强度，不要说那些强大的的仙兽了，就是一些大罗金仙的仙兽异种都可以和他的身体强度相媲美，而且人家还有法力，他拿什么和人家打啊。
    不过岳雨没有放弃，无情说的对，如果利用一些办法，他还真的可以杀掉一些仙兽，只不过想要杀那些强大的仙兽会非常麻烦而已。
    但是现在可不是岳雨想这些的时候，因为他发现妃儿醒过来了，这时候的岳雨不得不佩服妃儿，竟然在这种环境下还能睡着，难道她就不知道带着自己找一个安全一点的地方吗？
    不过岳雨又想了想，妃儿这样做也是没有办法的事情，因为现在还不到迷雾消失的时候，妃儿如果带着他到处乱闯的话，说不定会更加危险。
    “岳雨，你醒了，有什么感觉吗？”妃儿的眼睛刚睁开就看到了清醒的岳雨。
    这时候岳雨还不能动，所以就只能用眼睛看着妃儿了，虽然他还不能移动，但是话还是可以说的，不然妃儿就不知道该怎么担心了。
    “嗯，没事儿了，因祸得福，说不定过一段时间就能突破现在的修为了。”岳雨肯定不会告诉妃儿他的真实情况，只能报喜不报忧的说了一下收获。
    不过妃儿又怎么可能是那么好骗的，而且她在岳雨昏迷的时候已经为他检查过了，所以对于岳雨的身体状况可以说是了如指掌，这也是岳雨害怕妃儿伤心才会露出这么一个破绽。
    妃儿知道岳雨不想让自己担心，所以也装作一副相信岳雨的样子，她伸手摸着岳雨那因为生命即将耗尽而变成银白色的头发，强忍着不让眼泪掉下来。
    “好了，妃儿，将我扶起来，我服用一些丹药就没事儿了，不用为我担心。”岳雨看到妃儿那有些红红的眼睛就知道骗不住妃儿了，不过他相信只要自己等会儿兑换一些丹药，服用了丹药以后妃儿就不会这么担心了。
    “嗯。”妃儿也知道岳雨总是创造奇迹，所以她相信这一次岳雨还能创造出奇迹来。
    岳雨也没有让妃儿失望，在将所有的兑换点花费完以后，岳雨终于看上去和平常人没有什么两样了，不过只有他和无情知道如果十年之内凑不够兑换九转金丹的兑换点，他就只能灰飞烟灭了，连转世的机会都没有。
    “岳雨，你现在真的好了？”看着眼前除了头发还是银白色的以外，其他地方都已经好了的岳雨，妃儿是无限的惊奇。
    她怎么也想不到刚才还半死不活的岳雨，现在竟然变的和没事儿人一样，这让她觉得刚才岳雨是不是在欺骗她的眼泪，不过她知道刚才发生的一切都是真的，不过岳雨不知道用了什么方法竟然突然好了起来。
 
第348章 处处诡异
    在被妃儿检查了无数遍后岳雨终于让她相信自己已经完全好了，这时候两人收拾好心情继续探索起迷雾森林，就是因为进入这里才将岳雨变成这样的，岳雨又怎么会甘心就这样灰溜溜的出去呢。
    这时候岳雨发现那只小猴子在他昏迷的这段时间竟然没有离开，而是一直陪着妃儿，这也让岳雨对它多了一些好感，不过想要让岳雨接受它，估计还得等一段时间。
    小猴子好像也知道岳雨对它有了好感，所以又开始活跃了起来，不过现在岳雨可没有多余的兑换点来给他兑换功法，毕竟他自己现在还是命悬一线呢，又怎么可能有多余的兑换点来为小猴子兑换九转玄功呢？
    不过给小猴子一些筑基用的灵药还是可以的，只要不让小猴子修炼就行了，九转玄功可没有说不能让它服用一些天材地宝，而且岳雨给小猴子服用的那些天材地宝大多都是增强身体强度的，所以岳雨也不怕到时候小猴子会不能修炼九转玄功，说不一定还能促使小猴子修炼的更加迅速呢。
    “岳雨，这里这么诡异，我们还是出去吧。”妃儿以为刚才岳雨走火入魔是因为这里的诡异环境。
    岳雨走火入魔确实有一些这里的环境原因，但是更多的是他见到小猴子后钻了牛角尖，这也是他的修为提升太快的结果，不过现在这些雾已经对岳雨造不成伤害了，谁让他已经将心魔吓跑了呢？
    “放心吧，没事儿了，这里可能会有我需要的东西，而且我现在已经好好的了，所以探索一下没有什么问题的。”岳雨觉得自己在这里肯定能有所收获，而且他也不甘心就这样灰溜溜的出去，所以就带着妃儿继续向森林的核心地带走去。
    越是到核心地带，那些诡异的雾就越淡薄，等岳雨他们正真到达核心地带的时候那些诡异的雾竟然又诡异的消失了，这时候岳雨他们也终于看清这片森林的真面目了。
    迷雾森林不愧是仙界的险地，当那些诡异的雾消失以后岳雨他们就遇到了仙界的“特产”，一只好像是猫一样的仙兽诡异的出现在了岳雨他们的面前。
    不过这只猫好像没有攻击岳雨和妃儿的打算，在好奇的看了岳雨还有妃儿一会儿后，这只猫慢慢的来到妃儿的面前，然后舔了一下妃儿转身走了。
    “这是什么情况？”妃儿一头雾水的看着岳雨。
    不过岳雨也不知道这是什么情况，自从他们进来以后这里就充满了诡异，先是那诡异的雾，接着又出现了这么诡异的仙兽，岳雨都不知道自己到底来到了一个什么样的地方。
    “不知道啊，走，我们跟上去，应该就能知道结果了。”岳雨拉着妃儿跟上了那只小猫。
    那只小猫走的并不快，但是岳雨用了全力才能追上，当然，这是因为他带着妃儿的原因，不过这也让岳雨看到了这只猫的奇特之处。
    这只猫从表面上看只有玄仙中期的修为，但是这速度那是玄仙中期能有的啊，恐怕就是一般的太乙玄仙都不可能有这样的速度。
    岳雨一路跟着那只小猫，一直到一个山洞前小猫才停了下来，小猫在看了一眼岳雨他们以后就进了山洞，岳雨从小猫的行动上看出来，这只小猫就是为了引他们来这个山洞之中。
    不过岳雨也不知道这山洞中到底有什么样的存在，不过岳雨却从这里感受到了一丝压力，岳雨猜测里面肯定有什么不得了的东西，不过想到已经来到这里了，岳雨一咬牙就跟着小猫走进了山洞之中。
    进了山洞以后岳雨就变得小心翼翼起来，一手拉着妃儿一手拿着千羽剑，现在的千羽剑已经被岳雨重新炼制过了。
    在加入了大量的顶级材料以后，千羽剑已经被岳雨炼制成了上品仙器，虽然只是普通的上品仙器，但是对于现在的岳雨来说已经够了。
    岳雨拉着妃儿背靠着山壁一边走一边探查，但是他发现这里并没有他想象中的那样阴暗潮湿，相反，这里十分的干燥，而且没有一丝的异味，如果说有什么味道的话，那么只有空气中的那一丝丝淡淡的香味算是唯一和空气有区别的味道吧。
    岳雨带着妃儿不知道走了多久，等他们即将到达山洞的底部是发现了一个问题，那就是这里变得十分燥热，刚开始岳雨还以为是这里不通风的原因，但是走着走着岳雨发现不是这个原因了。
    当那道流动的红色进入岳雨的神识范围中时，他终于知道不是因为这里不通风，而是他们不知道什么时候已经来到了一处活火山口，而且从岩浆的流动情况来看，这里的岩浆应该是刚爆发过不久，不然这些岩浆不会流动的那么缓慢。
    这时候岳雨更加郁闷了，他不知道那只小猫为什么要带他来这里，这个地方真的是处处充满了诡异，不但环境诡异，就连这里的动物也十分的诡异。
    “妃儿，等一下你小心一些，如果遇到什么情况不要反抗，我会将你还有小猴子收进我的世界。”岳雨害怕妃儿会收到危险，所以就先警告一下妃儿，让她有危险时不要抵抗，岳雨就可以将她收进主神空间中。
    不过妃儿又怎么肯同意呢？经历了这么多事情，如果每次有危险就让岳雨将她收进主神空间之中，那么她还不如不和岳雨一起来仙界呢，来了当一个累赘还不如不来的好。
    岳雨看妃儿不同意，只能说尽了好话，然后保证自己肯定能逃掉，然后又和妃儿签订无数的不平等条约才使妃儿答应了他的要求，不过到时候妃儿会不会真的按照那样做，这就得看妃儿的了。
    将妃儿搞定了以后岳雨才又继续前行着，等他们来到活火山口的时候岳雨差点惊叫起来，因为他发现了一件不应该出现在仙界的东西，这个东西他也是在主神空间中偶尔看到的，但是没想到竟然在这里见到了。
 
第349章 业火红莲
    “业火红莲！”岳雨看着岩浆中的那一朵只有三个品的红色莲花大叫了起来。
    对于业火红莲岳雨一点的都不陌生，这个杀人不沾因果的玩意儿，原本岳雨想在主神空间中兑换一朵十二品业火红莲的，但是看了一下价格就直接放弃了，而且这玩意儿对他来说也没什么用。
    岳雨杀人虽然沾因果，但是那些因果都变成了功德值和罪恶值，无论是什么东西对于岳雨来说都是有用的，所以岳雨想要兑换业火红莲也是为了给妃儿他们弄一道意外保险。
    不过业火红莲这东西和净化青莲一样，都是神界才有的东西，哪怕是最低级的三品业火红莲也不应该出现在仙界，所以岳雨见到岩浆中的那朵三品业火红莲才会那么的惊讶。
    “岳雨，什么是业火红莲啊？”妃儿从来没有听过这种天材地宝，而且她看岳雨的样子就知道这是一株非常厉害的天材地宝。
    “你可以说认为它是一株天材地宝，也可以认为它是一件法宝，不过眼前的业火红莲是最低级的，只是一朵三品业火红莲，不过对于你来说也不亚于一件神器。”岳雨看着业火红莲眼中直冒金光。
    不过岳雨没有鲁莽的冲上去，开什么玩笑，那一株天材地宝会没有守护仙兽守护着，再说了，那只诡异的猫到现在还没有出现，岳雨又怎么可能会鲁莽的冲过去呢？
    不过当岳雨看到这朵业火红莲时就下定决心一定要得到它，要知道这玩意儿就算不炼制成法宝也非常值钱的，如果“卖”给主神空间的话也差不多能值半颗九转金丹呢。
    不要说现在穷得要死得岳雨了，就是岳雨的兑换点很充足他也不会放过这朵三品业火红莲的，毕竟也都不会嫌自己的钱多，对于岳雨来说兑换点和仙石神石没有什么区别。
    “你把我弄糊涂了，怎么既能当成天材地宝又能当成法宝呢？难道这株天材地宝还能炼制成法宝不成，不过用这种天材地宝炼制的法宝能干什么啊？”妃儿被岳雨给弄糊涂了，不过这也是她看的书籍太少了，而且也没有岳雨这样的主神空间。
    妃儿的问题岳雨有些郁闷了，因为岳雨也不知道该怎么给她解释，在修仙界，除了一些矿石以外，也有一些天材地宝能炼制成法宝，不过那些天材地宝都有一个特点，就是硬。
    所以在妃儿的感觉中就是只有那种看起来非常硬的天材地宝才能炼制成法宝，这多莲花不管怎么看都和“硬”这个字无关啊，所以妃儿才会那样问的。
    “我也不知道怎么给你解释了，总之你知道它既能当天材地宝用，又能当法宝用就好了，不过我们现在应该做的是先将它的守护仙兽给拿下。”岳雨想了想还是不给妃儿解释的好，只要到时候他将这朵三品业火红莲练成法宝妃儿就在知道怎么回事儿了。
    “守护仙兽？我们来了这么久了都没有见到守护仙兽，这守护仙兽不会是躲起来了吧？”妃儿也是疑惑不已。
    对于天材地宝旁边会有守护仙兽守护这样的事情妃儿并不陌生，但是那些守护仙兽在有人靠近他们守护的天材地宝时就会跳出来，现在岳雨他们都已经是来了很长时间了，怎么那头守护仙兽还没有一点踪迹啊？这不但让妃儿感到迷惑，岳雨同样也感到了一丝丝的异样。
    从他们进入迷雾森林以后，这里就处处充满着诡异，那能放大心魔的雾，刚才那只不攻击人类的猫，现在又出现了一株没有守护仙兽的天材地宝，岳雨都不知道这一切是不是真的了。
    不过不管是不是真的岳雨都得去尝试一下，因为这多三品业火红莲可是价值他半条命呢，哪怕是拼也得拼一把。
    “妃儿，你在这里帮我把风，我看看能不能将那朵三品业火红莲拿到手，如果能的话，你就有一件神器了。”岳雨让妃儿在这里帮他看着，然后自己去拿三品业火红莲。
    岳雨这样做也是害怕妃儿出危险，如果去拿三品业火红莲时有危险的话，妃儿离的远就不会出什么问题，但是如果妃儿跟着过去的话，有危险岳雨就不一定能顾着她了，毕竟现在岳雨也是一个半残废之人，那能什么都照顾到啊。
    “不行，我也要去，你不能丢下我，而且有危险的话你也可以将我收回你的世界中啊。”妃儿肯定不愿意让岳雨一个人冒险了，所以就说了一个让岳雨也找不出反驳的理由来。
    不过岳雨怎么都感觉这个办法不怎么好，毕竟岳雨想要将妃儿收进主神空间也得她不反抗，如果妃儿反抗的话，以岳雨现在的修为还真的不能强行将妃儿收进去，如果到时候妃儿以为是必死之局，不愿意进入主神空间，那么到时候岳雨就只能哭死了。
    “不行，你给我老老实实的待在这里，别忘了这里还有一只诡异的猫呢，你还得帮我注意一下它，如果它来捣乱的话，以你的修为完全可以将它拦住，到时候就能为我争取逃跑的时间。”没办法的岳雨只能将那只猫也算进来。
    对于那只猫岳雨是真的一点都不放在眼里，不过是一只玄仙级别的猫而已，虽然岳雨现在受伤了，但是一只玄仙级别的仙兽也就是浪费岳雨一招而已。
    虽然知道岳雨这是不想让他去才找的借口，但是妃儿也不能反驳，因为这里太诡异了，万一那只猫突然出现的话，岳雨还真的有可能被打扰，虽然对于岳雨来说，那只猫仅仅是一招就能搞定的，但是万一就因为这一招而浪费了时间，不能将业火红莲给收掉的话，那麻烦就不是一般大了。
    “我可以答应你留在这里，不过你得答应我不能硬撑，如果事不可为的话就撤回来，我们再想想其他的办法。”妃儿已经看出来岳雨是百分之一万二不会让她去了，所以就没有再纠缠岳雨，但是她也做好了随时去救岳雨的准备。
    “好。”岳雨知道如果自己不答应妃儿肯定不会让他去，还不如直接答应呢，再说了，如果真的事不可为，岳雨也不是傻子，就一定得得到这多三品业火红莲。
 
第350章 业力和罪恶值的区别
    岳雨小心翼翼的向业火红莲靠近着，他以为那头守护仙兽肯定在某个地方隐藏着，等到他触摸到业火红莲时那头仙兽就会爆起伤人，不过一直到岳雨将业火红莲拿到手都没有见到有什么仙兽出来，不但如此，就连那只猫都没有出现，好像这里除了这朵业火红莲以外就没有其他东西一样。
    “这怎么这么诡异啊？”岳雨那些业火红莲翻来翻去的观察了起来。
    如果有一头强大的仙兽在这里守护的话，岳雨就算拿到这朵三品业火红莲也不会有什么惊异，但是现在他拿的也太轻松了一些，反而让岳雨感到了不同寻常，但是他又没有检查出来有什么异样，这让岳雨感到更加奇怪了。
    “怎么这么容易就拿到了？”妃儿也是一脸茫然，这堪比神器的天材地宝也太容易到手了吧？哪怕是大路货的天材地宝也不应该这么容易就到手了啊。
    “不知道啊，可能是守护仙兽不在这里吧。”岳雨的话连他自己都不相信，不过现在除了这种解释以外，还真的没有其他的合理解释。
    岳雨走着走着停了下来，因为他突然想起自己在外面时感受到的那股强大气势，既然这里除了业火红莲以外什么都没有，那么问题就来了，那股气势是哪里来的呢？难道是这个洞中天生的？
    想到这里岳雨就将业火红莲丢到了主神空间之中，让无情检查一下是否是真的业火红莲，毕竟岳雨也没有真的拿到过业火红莲，仅仅是在主神空间中看到过介绍而已。
    “这确实是一朵三品业火红莲，不过他现在还能成长，而且马上就要晋级四品业火红莲了，但是想要让它晋级，就凭你身上的那点罪恶值根本就不够。”无情看了一下就知道是真品，不过他又小小的打击了一下岳雨。
    业火红莲是需要吸收业力才能加入成长的，而岳雨身上的业力值有了以后就被他抽奖用了，只留下一些罪恶值，而这些罪恶值虽然可以当做业力值使用，但是岳雨身上的罪恶值实在是有点太少了，所以想要使这三品业火红莲晋级就必须得积攒业力值和罪恶值。
    “无情，你都将我弄糊涂了，这罪恶值和业力值有什么不一样的吗？我只知道业力值可以用来抽奖，但是这罪恶值有什么用处啊？”岳雨感觉自己被弄糊涂了，对于他来说罪恶值和业力值完全就是一样东西，但是怎么到了无情这里就变成两种东西了呢？
    “我今天就给你普及一下常识吧，这罪恶值还有业力值是有区别的，就像拥有这业火红莲的人虽然可以消除身上的业力值，但是却消除不了身上的罪恶值。”无情发现岳雨仍然非常迷惑，就想到了一个简单的办法。
    “打个比方，你如果杀了一个恶人，那么你就能从他身上得到一些功德，但是同时你也得到了一些罪恶值，因为你杀人了，如果你杀掉的人身上功德比业力多，那么你就会得到一些业力值，同时你也会得到一些罪恶值，原因一样，都是因为你杀人了，这次懂了吗？”无情感觉岳雨的思想有些禁锢了，可能是被主神空间中的一些知识给捆绑住了吧。
    “我懂了，就是不管我杀的人是好是坏，我都会得到一些罪恶值，但是如果我杀的人身上功德多余业力的话，我就会得到业力值，如果业力大于功德的话，我就会得到功德值，是这样的吧。”岳雨一副恍然大悟的样子。
    这时候岳雨才明白罪恶值和业力值的区别，不过对于现在的岳雨来说，弄清楚这些东西带来的后果才会是更重要。
    “那罪恶值和业力值多了以后最后承担的后果是什么呢？”岳雨想知道这两种东西多了以后需要承担什么后果。
    “后果十分的严重，如果你仅仅是业力值太多的话，还有东西能消除这些业力值，但是如果你身上的罪恶值太多的话，那么等待你的将是天罚。”无情说的时候非常严肃。
    也由不得他不严肃，因为岳雨基本上都是靠杀戮发家致富的，这样以来岳雨的身上就有许多的罪恶值还有业力值，不过业力值岳雨可以用来抽奖消耗掉，但是罪恶值在主神空间可是不能消耗的，所以如果岳雨身上的罪恶值太多的话，那么他也只能通过天罚来洗刷身上的罪恶值了。
    “这样说来，我渡天劫的时候，天劫变天罚就是因为我身上的罪恶值太多了？”岳雨这时候想起自己渡天劫时的场景了。
    “我不全是，当时天劫变成天罚，一是因为你身上的罪恶值有些多，二是因为你的资质有些逆天，三是因为你挑衅天劫，正是因为这三种原因综合起来，所以你的天劫就变成天罚了。”无情说的时候还一副幸灾乐祸的样子。
    不过现在岳雨可没有时间来计较这些，他现在最想做的事赶紧将妃儿他们身上的罪恶值也清除掉，虽然妃儿没杀过几个人，但是她杀的妖兽可不少啊，杀那些妖兽也是有业力值还有罪恶值的。
    妃儿又不像岳雨这样拥有可以消耗业力值的主神空间，所以现在最主要的就是先将妃儿身上的业力值还有罪恶值喂养这多三品业火红莲。
    虽然岳雨很想用业火红莲来将妃儿身上的业力还有罪恶值清除掉，但是他不会清除的方法啊，如果方法不得当的话，那就不是清除业力值和罪恶值了，而且将这些东西点燃了。
    点燃业力值可是非常可怕的，哪怕妃儿身上的业力值很少，但是如果被业火红莲点燃的话，恐怕妃儿也不会好受，哪怕是不死也得脱层皮。
    “无情，你知道怎么使用这业火红莲来吞噬身上的业力和罪恶值吗？”有问题找无情，这是岳雨的座右铭，在实在想不出办法的时候岳雨总是能想到无情，我们的无情永远都是岳雨的背后军师。
    “当然知道了，只需要你将自己的业力和罪恶值来将业火红莲点燃，然后将业火红莲放置在需要去除业力还有罪恶值的人头顶三尺的地方，业火红莲就会自动抽取那个人身上的业力和罪恶值。”无情的办法将岳雨吓的话都说不出来了。
    开什么玩笑，用点燃的业火红莲来为妃儿驱除业力和罪恶值，万一中间有什么差错的话，岳雨恐怕哭死都不足为奇，所以这个办法直接被岳雨给拍死了，他还不如等以后实力后了再为妃儿驱除业力和罪恶值呢。
 
第351章 巨大猫咪
    “岳雨，岳雨，你干嘛呢？我怎么叫你都不答应。”就在学校还在想该怎么为妃儿清除业力和罪恶值的时候，妃儿打断了他的想法。
    “哦，没什么，只是在想一些事情而已，话说我们现在已经将业火红莲拿到手了，怎么那只猫还没有出现啊？难道它真的就是为了吸引我们来这里吗？”岳雨不想告诉妃儿他和无情讨论的事情。
    因为就算告诉妃儿了也没有用，妃儿又帮不上忙，最后也是多一个人费脑子而已，还不如不告诉她，这样妃儿也不用考虑这些东西了。
    “谁知道呢？对了，那朵什么三品业火红莲你准备怎么处理呢？”妃儿想到岳雨对那朵三品业火红莲这么看重，就想知道岳雨准备怎么处理它。
    “先收着吧，它马上就要晋级了，等晋级以后再处理吧。”岳雨想了想说道。
    原本岳雨是准备用业火红莲为妃儿清除业力的，然后就将它“卖”给主神空间，但是现在岳雨觉得还是先将它放在主神空间的好，一是它马上就要晋级了，二是因为就算现在岳雨将他“卖”了，也换不了多少兑换点，还不如等他晋级了再“卖”呢，到时候说不定就可以直接买九转金丹了。
    “哦，那我们赶紧出去吧，我总觉得这迷雾森林好像非常的诡异。”妃儿听到岳雨说现在先不处理业火红莲，就催促着岳雨赶紧离开这里。
    妃儿对这迷雾森林已经有些恐惧了，不但到处充满了诡异，而且还让她感到有些不知所措，总是在最安全的地方突然蹦出来一个危险的东西，妃儿觉得自己如果再在这里待一段时间的话，恐怕就会得疑心病的。
    “嗯，不过我们出去的时候小心点，我总觉得这里太诡异了。”岳雨也准备离开迷雾森林。
    他们虽然来迷雾森林的时间不长，但是这里的诡异岳雨是领教了，而且她比外面感受到的那股强烈气势也一直环绕在岳雨的脑海中，他总担心会出什么事情，所以还是赶紧离开的好。
    岳雨他们一路上小心翼翼的，不过当岳雨他们来到洞口的时候站住了，因为岳雨好像发现了点什么，但是又有点怀疑，于是岳雨就做了一个实验来验证一下自己的猜测。
    “不要说话，我感觉这里好像有些不对劲。”岳雨从主神空间中拿出一大块金刚石来。
    金刚石的用处在修仙界或许很大，但是在仙界的用处还真的不怎么样，毕竟金刚石除了一个硬以外，没有其他的有点。
    岳雨拿出金刚石以后直接向洞口丢了出去，就在金刚石快要离开洞口时，洞口突然合了起来，然后就听到一声惨叫洞口又张开了。
    岳雨带着妃儿就趁着洞口第二次张开的时候跑了出来，这时候他发现原本还是一个普普通通的洞口，现在竟然变成了一个大大的嘴巴，而且嘴巴中还充满了长长的獠牙。
    “这是什么怪物啊？怎么这么大啊？”妃儿看到原本的小山竟然变成了一只超级大的仙兽，有些疑惑的问岳雨。
    可惜岳雨也不知道这是什么仙兽，不过岳雨可以肯定的是这是一只猫，只不过这只猫有点太大了而已。
    “这应该就是将我们吸引过来的那只猫，就是不知道为什么变的这么大了。”岳雨一眼就看出了这只巨大怪物的原本样子。
    其他人可能会认为这是一只老虎，但是岳雨却知道这不过就是一只猫而已，唯一的区别就是这只猫有些太大了而已，而岳雨之所以肯定它是一只猫，那是因为它没有作为森林之王的特征，眉头上也没有象征着王权的“王”字。
    “喵！”这只大猫虽然体型巨大，但是吼叫出来的声音和普通的猫没有什么区别，只不过是声音大小的问题。
    “可恶的人类，竟然敢戏弄你家猫爷，看来你们是不想活了。”大猫将口中的碎金刚石吐出来以后用眼睛瞪着岳雨两人。
    如果眼神可以杀人的话，恐怕岳雨还有妃儿已经死了不知道多少回了，不过妃儿怎么也不相信眼前的这只巨大怪物是一只温顺的小猫咪，因为它和温顺两个字实在没有一点能挨上边的。
    “真是一只巨大的猫咪啊，不过你这样阴险可是不对的，猫咪就应该温顺一点的好，你的脾气有点太大了啊。”岳雨将妃儿护在身后调笑起这只大猫。
    “哼，找死！”大猫显然被岳雨给激怒了，二话不说上来就是一爪子。
    不过它的爪子好像没有抓对对方，连岳雨的皮毛都没有碰到一下，然后岳雨对着大猫的屁股就是一脚，直接将这只大猫踢了一个四脚朝天。
    岳雨都开始怀疑自己那会儿感受到的气势是不是这只猫打出来的了，这只猫虽然体型大了一些，但是修为并不怎么样，只有玄仙的修为，要知道玄仙的修为在岳雨这里只需要一掌的事儿，但是那会儿岳雨可是感到了一丝死亡的气息。
    不过如果不是这只大猫的话，那岳雨那时候感应到的气势是谁发出来的呢？要知道这里除了大猫以外就只有妃儿还有岳雨了，岳雨不可能自己吓自己，妃儿也没有那么高的修为，那么就只剩下这只大猫了。
    但是大猫不过就是玄仙的修为，也不可能发出那么强烈的气势来，所以一时之间岳雨都不知道该怎么寻找那股气势的主人了。
    “大猫，看来你不怎么样啊？竟然连我的一脚都顶不住，就是不知道等一下你还能不能杀了我们。”岳雨为了寻找出那位隐藏的“绝世高手”，就没有对那只大猫下死手。
    毕竟岳雨现在已经知道这里没有其他人了，那么那股让他恐惧的气势的人即使不是这只大猫发出来的，也一定与这只大猫有关，不然它又怎么可能瞒过岳雨的这双火眼金睛呢？
    “喵！给我死来！”大猫听到岳雨的话直接炸毛了，身上的修为也在不停的向上涨，很快就打破了玄仙的桎梏晋级金仙级别了。
 
第352章 激战巨猫
    随着时间的推移，巨大的猫咪身上的气势逐渐的平稳了起来，等所有的气势都不再成长的时候，巨大猫咪的修为也停在了大罗金仙上。
    这时候岳雨也终于知道自己那时候的危险意识是哪里来的了，如果他的身上没有一点伤的话，不要说一头大罗金仙的仙兽了，就是两头大罗金仙级别也不可能让岳雨感到一丝死亡的气息。
    不过现在可不一样，现在岳雨的身上不但受了重伤，而且还得保护妃儿，不要说是大罗金仙的强者了，就是那些一般的太乙金仙级别的仙兽都够岳雨受的了。
    “妃儿，小心一点，这只大猫现在已经有了大罗金仙的实力，等一下战斗的时候你要多加小心。”岳雨可不敢放松，直接让妃儿等一下战斗的时候小心一些。
    岳雨这样的交代让妃儿有些怀疑了起来，要知道岳雨的战斗力可是非常强的，一般的大罗金仙根本就不能被岳雨放在眼里，但是现在岳雨竟然会害怕一只大罗金仙初期的仙兽伤害到自己。
    这样的结果只有两种情况下才会出现，一种是岳雨原本的实力就很垃圾，还有一种就是岳雨身上的伤势还没有好，对于这两种情况，妃儿只觉得岳雨处于第二种情况。
    如果说岳雨的修为垃圾的话，恐怕就算是打死妃儿都不相信，岳雨以前的战斗成绩可是历历在目呢，先不说他在修仙界时的战绩，就是岳雨来到仙界以后的战绩也不会让妃儿以为他是一个垃圾，毕竟那一对大罗金仙级别的双胞胎可是已经见证过岳雨的实力了。
    想到岳雨身上的伤势还没有好时妃儿就有些紧张起来，不过她也知道自己不能打扰岳雨的战斗，所以就在一旁为岳雨默默的加油起来。
    不过岳雨现在的实力要弱上一大半，所以岳雨和巨猫的战斗可以说是被虐了个彻底，被巨大的猫咪从这边打到那边，然后又从那边打回来，如果不是因为岳雨的身体强大，现在岳雨恐怕已经被这只巨大的猫咪拍成肉饼了。
    不过岳雨的肉身虽然强大，但是也总有一个度，随着时间的推移岳雨的身上也开始出现伤痕，并且内脏被巨猫打的又移位了。
    妃儿看着被巨猫打过来发过去的岳雨十分的心疼，但是她现在不过就是玄仙巅峰的修为，上去还不够巨猫一巴掌拍呢，所以只能在旁边看着岳雨被巨猫虐而没有一丝办法。
    “妃儿，不要反抗，我将你收进我的世界，然后准备跑路。”就在妃儿着急的时候岳雨的声音传了过来。
    不过妃儿怎么可能相信岳雨的话呢，于是当感到有吸力的时候直接运功抵抗，让岳雨尝试了很多次都没能将她收进主神空间之中。
    “不要抵抗，不然我现在就死在你的面前！”岳雨是真的怒了，他早就猜到有危险的话妃儿不会那么听话，但是他没有想到妃儿会这么倔强，竟然在这时候还这么不听话。
    妃儿没有说什么，但是每当有吸力的时候就会运功抵抗，害得岳雨每一次想要将她收进主神空间时都失败，起的岳雨直接放弃了抵抗，而且每次都向巨猫的爪子下面凑，每一会儿岳雨就被得不会动了。
    “不要啊，你快点离开啊，你快点离开啊！”妃儿看到岳雨的这种找死行为哭了起来，但是岳雨连理都不理她，仍然继续着他的找死行为，将妃儿看的眼睛都红了。
    “不要啊，不要啊，你快跑啊！”妃儿看到岳雨的找死行为以后竟然冲向了巨猫。
    看到妃儿的行为岳雨吓得是魂飞魄散，原本他想用这种方法让妃儿放弃抵抗，然后将妃儿收进主神空间的，但是让他没有想到的是妃儿竟然冲了过来。
    无奈的岳雨只能先摆脱巨猫，然后一把将妃儿推回了原地，接着岳雨又上去缠住巨猫，不让巨猫有时间去找妃儿的麻烦。
    这时候妃儿才知道岳雨还是有一战之力的，但是因为自己的不听话，岳雨现在却伤上加伤，不知道能抗多长时间了。
    妃儿越想越觉得后悔，为什么自己要不停岳雨的话，让岳雨陷入了危险之中，都怪自己，如果不是因为自己的话，恐怕岳雨现在也不会有危险。
    “不要再抵抗了，否则我就自杀在你面前。”岳雨最后警告了妃儿一次，如果妃儿再抵抗的话，岳雨真的敢自杀在这里。
    这一次妃儿学乖了，没有抵抗岳雨将她收进主神空间的那股吸力，不过这时候的岳雨已经是伤上加伤了，想要赢这只巨猫可是非常艰难的。
    原本岳雨想要赢这只巨猫还有一丝希望，但是因为妃儿的不听话，让他的伤势更加严重了，所以一时之间岳雨还真的拿这只巨猫没有一丝办法。
    “岳小子，用业火红莲！”无情提示岳雨使用业火红莲。
    业火红莲可是岳雨从这只巨猫的肚子里拿到手的，这时候岳雨已经知道当时业火红莲所在的地方，可不是什么活火山，而是这只巨猫用血管伪装的假活火山。
    而且当时它变成一只非常小的猫咪将岳雨他们引了过去，然后一直等岳雨将业火红莲拿到手以后才变身现在的模样，也就是说这只巨猫应该是因为一些奇遇将业火红莲吞噬到了肚子中。
    然后因为身上的业力过剩，所以被业火红莲克制，没有办法只能使用一些办法将自己的仙婴凝实，然后将一些进入迷雾森林中的人吸引到业火红莲生长的地方，等有人能将业火红莲拿走以后就将那人杀掉。
    不过也不知道是不是这只大猫的运气不好，岳雨到来之前的人不是被外面那诡异的迷雾给弄死了，就是在取业火红莲时被点燃了业力，被业火烧成了灰烬，直到岳雨的到来才让它看到了一丝希望，不过岳雨实在是太聪明了了，所以没有被这只巨猫杀掉。
    “业火红莲，出！业火燃！”当岳雨将业火红莲招出来时那只巨猫就吓的向后退了起来，看来它是已经这株超级天材地宝给吓怕了，不过它退的速度又哪有业火红莲进攻的速度快呢？
    “喵！”随着业火落在巨猫的身上，这只巨猫立即变成了火猫，满身看不见的业火将巨猫烧的是痛苦不堪。
 
第353章 菊花残
    “岳小子，快点动手杀了它，不然等一下你就危险了。”无情那焦急的声音将岳雨从胜利的喜悦中拉了回来。　　虽然不知道无情为什么会让自己赶紧杀掉这只巨猫，但是岳雨还是非常相信无情的话，所以直接一剑刺向了巨猫。　　“叮！”让岳雨没有想到的是巨猫的身体强度竟然一点都不比他差，要知道虽然他现在不能动用太多的法力，但是他手中的千羽剑可是上品仙器啊，刺在巨猫的身上竟然就像是刺在了钢板上一样。　　“岳小子，你现在不能动用法力，发挥不了上品仙器的威力，刺它的眼睛，哪里是它身上最薄弱的地方，只有那里你才有一些机会。”无情也非常的着急，这业火红莲马上就要对巨猫没有影响了。　　原本无情是想让岳雨凭借业火红莲将巨猫杀掉的，但是无情发现以岳雨现在的修为和业火红莲的威力并不能杀掉巨猫，但是可以将巨猫困住一段时间，所以无情就让岳雨利用这一段时间将这巨猫杀掉。　　不过巨猫现在虽然很痛苦，但是还没有被业火烧傻，所以当岳雨刺向它的眼睛时，巨猫一边忍着业火带来的刮骨疼痛，一边躲避岳雨的攻击。　　虽然躲的很艰难，但是巨猫还是保护住了自己的性命，不过因为业火的燃烧，巨猫还是被岳雨伤到了眼睛，只不过没有被岳雨将千羽剑送进体内而已。　　“喵！”只剩下一只眼睛的巨猫是彻底怒了，它怎么也想不到自己会这时候在小河沟里翻船，被岳雨打了一个翻身仗。　　“给我死！”虽然不能使用灭仙指和心剑，但是岳雨的普通剑法还是能用的，只不过那些普通剑法都是近身攻击的而已。　　“喵！”巨猫被业火给烧烦了，但是业火却像是跗骨之蛆一样，无论巨猫怎么甩都甩不掉，不过它身上的业火越来越少，估计再过一会儿就会完全消失了。　　如果岳雨想要杀掉巨猫，那么他就得利用这最后的时刻，如果等巨猫身上的业火完全消失掉了，那么岳雨想要再杀巨猫就麻烦了。　　还好的是现在巨猫已经被岳雨弄瞎了一只眼睛，岳雨现在只需要再弄瞎它一只眼睛，到时候就算巨猫身上的业火没有了，它也离死期不远了。　　“岳小子，快点，业火马上就熄灭了，你要趁着这一段时间将它杀掉或者再弄瞎它一只眼睛。”无情知道这是最后的机会了，如果业火熄灭至少巨猫维持现在的这种情况，那么接下来的战斗岳雨就危险了。　　岳雨当然也知道无情的话是对的，但是被岳雨弄瞎了一只眼睛以后，这只巨猫已经变的很聪明了，知道岳雨现在伤害不了它的其他地方，所以它现在只保护自己那一只没有瞎的眼睛，其他的地方巨猫管都不再管一下。　　“岳小子，别只盯着它的眼睛，它还有一个地方也是非常脆弱的。”无情说到这里是有些不好意思起来。　　原本岳雨还不知道无情说的另一处脆弱之处在哪里，但是当他感觉到无情那有些怪异的神色时就知道那个地方在哪里了，这时候岳雨的脸色也怪异起来，毕竟如果真的打哪里的话，岳雨肯定不会再用哪一件法宝了。　　“快点啊。你已经没有时间了，如果再磨蹭下去，恐怕你今天就只能留在这里了。”无情看巨猫身上的业火已经消耗的差不多了，估计最多还有一刻钟巨猫就可以完全摆脱业火的燃烧了，这时候如果岳雨还在犹豫的话，恐怕到时候胜负就不好说了。　　这时候虽然巨猫被业火折磨的萎靡不振，但是岳雨现在也好不到哪里，整个人就像即将倒地一样，不过岳雨唯一比巨猫好一些的就是，他现在没有其他的负担，而巨猫还得承受业火的折磨。　　“杀！”岳雨提起剑又一次冲向了巨猫，但是巨猫仅仅转动了一下身子就将岳雨的剑躲了过去，留给岳雨一道背影。　　“就是现在！”岳雨的手中不知道什么时候多出来了一根非常长的棍子，当巨猫的菊花对准岳雨是，岳雨毫不犹豫的将手中的长棍捅了进去。　　“喵！”当岳雨将长棍捅进去的时候巨猫直接疼的跳了起来，这时候它已经感觉不到业火的燃烧了，只感觉自己的菊花要被岳雨给捅翻了。　　岳雨也是够坏的，不但用了一根长棍，而且在长棍进去以后直接催动他那为数不多的法力，将长棍变到最长最粗，这一下子巨猫只感觉爽到爆了。　　还没等巨猫有其他的反应，岳雨又趁机来到了巨猫的身前，一剑将巨猫最后一只眼睛带走了，巨猫在抽搐了几下后就停了下来。　　岳雨知道巨猫还没有死，不过它现在恐怕比死更加难受，不但菊花被岳雨用长棍给爆了，现在两只眼睛也被岳雨夺走了，再加上身上的那些业火，恐怕就算岳雨不杀它，也活不了多长时间了，更不要说岳雨根本就不可能放过它了。　　“呸，无耻！”当妃儿看到岳雨是怎么杀掉巨猫的时候一脸的羞红，她怎么也想不到岳雨竟然会这样将巨猫杀掉了。　　恐怕这只巨猫是死的最窝囊的大罗金仙仙兽了，不但菊花被人家给爆了，而且双眼也被人给挑了，现在只剩下一口气还在，不过当岳雨将千羽剑从它的眼眶中插进巨猫的体内时，这只巨猫终于结束了它那窝囊的一声。　　“呼……呼……”将巨猫杀了以后岳雨坐在地上喘起了粗气，不过现在不是休息的时候，谁知道这诡异的迷雾森林会不会又跳出一头仙兽来，所以岳雨赶紧将妃儿放了出来，让妃儿带自己离开这里。　　也不知道是不是岳雨幸运，在离开的时候竟然没有遇到一头仙兽，虽然在穿过迷雾地带的时候妃儿迷了路，但是两人还是安全的离开了迷雾森林。　　当站在迷雾森林外面时岳雨就发誓，等以后伤势好了以后一定再来一次，他一定要弄清楚这片森林的秘密，不过这只是他的想法，妃儿是一次也不想来这个鬼地方了，虽然收获不小，但是危险也挺多，妃儿觉得还是老老实实的修炼的好。
 
第354章 妃儿闭关
    “岳雨，我想闭关一段时间，我的修为太低了，跟着你只会成为累赘。”岳雨他们出了迷雾森林以后妃儿好像决定了什么。
    妃儿这一次选择闭关也是想了很久，这一次进入迷雾森林对她的打击十分大，原本她以为自己成仙以后就可以帮助岳雨，但是让她没有想到的是，哪怕是她成神了，但是仍然帮不了岳雨，甚至有时候还会成为岳雨的累赘。
    “其实你现在已经很好了，没有必要专门闭关的。”岳雨也知道妃儿什么想法，但是他不想给妃儿太大的压力，所以就劝妃儿留下。
    不过这一次的事情让妃儿看到了很多东西，虽然岳雨的实力非常强，但是如果岳雨一直保护她的话，也有可能受伤，甚至死掉，就像这一次，岳雨为了保护她差点死在巨猫的爪子之下。
    “不，岳雨，我不想成为你的累赘，再说了，我是在你的世界闭关，如果想我的话可以进去找我，我想你的话也可以出来找你啊。”妃儿好像是在安慰岳雨，又像是在给自己说话，不过她说的这样也对，毕竟接下来的日子岳雨是准备挣取兑换点，到时候可能也没有时间陪她到处玩了。
    “好吧，你就在我的世界中闭关吧，小虎还有小羽也在里面，不过他们可能这几年就要出来渡劫了，如果你闭关无聊的话，可以找小虎他们玩。”岳雨也知道自己接下来的时间会很紧，所以就答应了妃儿。
    虽然岳雨现在手中有一朵三品业火红莲，但是岳雨并不想将它“卖”给主神空间，而且无情也说了业火红莲对他以后会有很大的帮助，所以岳雨的就将三品业火红莲种在了主神空间之中。
    让岳雨没有想到的是三品业火红莲被他种在主神空间以后为他带来了意想不到的好处，不但主神空间扩大了很多，而且里面的空间有的更加坚固了，最主要的是里面已经有了少量的仙气。
    仙气的量虽然少，但却是一个不错的开始，相信等以后三品业火红莲晋级以后，主神空间中的仙气浓度就会越来越浓郁。
    “嗯，我知道了，你一个人在外面要好好的照顾自己，记得要想我。”妃儿说完就让岳雨将她收进了主神空间。
    虽然妃儿很想在外面陪岳雨，但是她知道岳雨接下来肯定会忙碌起来，到时候岳雨可能就没有时间来陪自己了，而且她现在和岳雨在一起也是累赘，还不如选择在主神空间中闭关呢。
    “小猴子，你也去我的世界吧，不过你可不能在里面乱倒腾，等我忙完了就教你修仙的功法。”岳雨看着地上的小猴子说道。
    “吱吱吱”小猴子好像也听懂了岳雨的话，然后在哪里又蹦又跳的。
    “放心吧，很快的，到时候我教你一种非常强大的功法，说不定你会比传说中的那只猴子还要强大。”岳雨经过上一次走火入魔对于小猴子已经有些看开了，又经过这一段时间的接触，岳雨正式接受了小猴子，准备等他兑换了九转金丹以后就为小猴子兑换九转玄功。
    “吱吱吱”小猴子好像在说不能反悔，说完就一脸不舍的让岳雨将它也收进了主神空间。
    主神空间可是好东西，不管是仙兽还是妖兽，只要体能含有一定的血脉，那么主神空间就可以帮助仙兽或者妖兽提纯血脉，也正是因为这样，小虎和小羽才不愿意这么早渡劫。
    小猴子的血脉虽然已经非常纯了，但是进入主神空间还是有好处的，它在里面不但可以食用大量的天材地宝，而且主神空间也可以强化它的身体，这样以来等它修炼九转玄功的时候就可以快速的突破了。
    将妃儿和小猴子都送进主神空间以后岳雨开始规划接下来的事情，他首先要做的是将身上的伤养好，然后就是去寻找仙兽多的地方，赶紧挣取足够兑换九转金丹的兑换点，接着就是兑换九转玄功。
    不过现在他最主要的是先养好伤，虽然他现在已经恢复的差不多了，不过岳雨可不想顶着一身伤去和那些强大的仙兽对战，谁知道他会不会又碰到一头大罗金仙级别的仙兽啊。
    想要疗伤第一件事肯定是寻找隐蔽的地方了，毕竟疗伤的时候是不能被人打扰的，这种事情倒是难不住岳雨，毕竟他已经不是第一次寻找闭关的地方了，不过想要找仙兽的聚集地就有些难了。
    虽然他有一份从旱马哪里弄来的仙界地图，不过仙界的仙兽可不是那么容易找到的，不然也不会有那么多仙人都没有坐骑了。
    岳雨花费了一个月的时间才将身上的伤治疗好，当然，这些都是他和巨猫战斗时留下的伤，至于他走火入魔时留下的伤，就不是他现在可以治疗的了，不过相信等他有足够的兑换点来兑换九转金丹时，那些伤也会很快就搞定的。
    “啊……真是修真无岁月啊，一个月又过去了，不过还算差强人意，身上的新伤终于治疗完了，现在需要做的就是先一个城池，然后打探一下仙兽聚集的地方，顺便做一些任务，总不能只靠仙兽来挣取兑换点吧。”岳雨先是伸了一个懒腰，然后懒洋洋的说道。
    现在的岳雨已经恢复了原来的一半实力，虽然对付仙君还不够，但是对付一般的大罗金仙是够了，不过前提是大罗金仙不逃跑，不然以岳雨现在的实力，还真的拦不住大罗金仙逃跑。
    不过岳雨现在不会去对付大罗金仙，因为大罗金仙级别的仙兽不是那么容易对付的，他还不如多杀一些太乙金仙理解的仙兽呢，毕竟对付太乙金仙级别的仙兽比大罗金仙级别的仙兽容易多了。
    虽然太乙金仙级别的仙兽得到的兑换点要比大罗金仙级别的少很多，但是对付起来要轻松很多，甚至岳雨可以大面积的灭杀太乙金仙级别的仙兽。
 
第355章 梦幻森林
    “听说现在玄天宗的强者要去梦幻森林呢，哪里也不知道怎么回事儿，竟然聚集了大量的仙兽。”一位身后背着一把大剑的玄仙说道。
    “我说老胡啊，你的这些消息已经过时了，现在仙界有谁不知道玄天宗的强者准备阻止梦幻森林中的那头飞天神象晋级啊。”和哪位玄仙坐同桌的一位非常瘦的仙人笑了起来。
    “你们两个都落后了，玄天宗说是为了阻止那头飞天神象晋级，其实是为了梦幻森林中即将出现的神迹，不但是玄天宗，仙界的其他大宗门也都有人前往，甚至连魔道的强者都去了呢。”这时一位全身紫色的金仙插了一句。
    “什么？有神迹出现，不知道这位道友是从哪里知道的，可不可以告诉我们呢？”听到有神迹出现时其他桌上的人也都围了过去。
    “咳咳咳，你看我给你们讲这些都有点渴了，是不是……”哪位金仙看到所有人都围向了自己，立马一副我很渴的样子。
    “小二，给这位道友来一壶百花酿，算我的账上。”这时第一个围上去的那位玄仙大叫了起来。
    “呵呵，那就多谢道友了，这件事情其实是这样的……”哪位金仙在听到百花酿时就开始胡吹起来。
    整个客栈中的人除了岳雨以外，就连掌柜的和小二都被那个金仙吸引了过去，不过当岳雨听到梦幻森林里有大量的仙兽，并且有神迹即将开启时也心动了。
    这时距离岳雨的伤势恢复已经过去三个多月了，这三个多月岳雨不停的打探一些太乙玄仙以上的仙兽所在地，虽然三个月来岳雨也杀了不少仙兽，但是对于九转金丹来说还是杯水车薪，连卖九转金丹的一个角都不够。
    现在听到梦幻森林有大量的仙兽强者聚到一起时，岳雨着急了，他现在对于那个神迹倒是没有太多的想法，到时候如果可以争夺的话就争夺一番，如果不行的话岳雨也不强求，毕竟以他现在的实力还真的没有太多精力去争夺那个玩意儿。
    不过里面的仙兽岳雨是不准备放过的，不但是为了兑换九转金丹，同时那些仙兽的尸体对于现在的岳雨来说也是特别紧缺的。
    原本岳雨留了很多的超级经验丹，但是岳雨发现那些超级经验丹到了仙界以后就没有太大的用了，想要继续服用超级经验丹晋级的话，最少也得用太乙金仙级别以上的仙兽炼制的经验丹才行，这让岳雨感到十分的后悔，要知道他现在拥有的超级经验丹完全可以制造出数位仙人级别的强者啊，不过现在都成了没用的废物。
    岳雨将一块中品仙石放在桌子上就走出了客栈，毕竟他现在已经有了自己想要的消息，就没有必要在这里干耗着了，有这个时间还不如去梦幻森林中击杀一些仙兽呢。
    对于梦幻森林岳雨并不陌生，因为当年他和妃儿两人旅游仙界的时候就如果哪里，不过两人当时并没有碰到太过强大的仙兽，可能是当时哪里还没有那么多的仙兽吧，这一次相信如果不是那什么神迹的话，梦幻森林也不可能会聚集这么多的仙兽吧。
    要知道在仙界中仙兽过的并不好，那些仙兽中的强者还好，那些低级的仙兽根本就不敢随便在仙界露面，因为只要那些仙兽露面，恐怕就会被无数的仙人抓去当坐骑吧，有时候那些得不到的仙人还会将仙兽杀死，这样以来大家就都得不到了，不过那样的仙人最后下场都不会好。
    “没想到这么快就又来到这里了，不过这一次可不是为了来看美景的。”岳雨已经来到了梦幻森林的边缘。
    这梦幻森林果然不愧是仙界最美丽的地方，打眼望去一片五彩斑斓的树木随风飘扬着，不时的有几只漂亮的小鸟从树梢上飞过，偶尔还会有一些小鸟唱着优美的歌曲。
    不过这些都是梦幻森林的表面现象，要知道这梦幻森林可不只是仙界最漂亮的地方，同时它也是仙界的四大禁地之一，这里的危险程度比迷雾森林不知道强了多少。
    不过这里和迷雾森林又有所不同，那就是这里危险的地方是在核心地带，外围只要注意一点就不会有危险。
    岳雨来到梦幻森林以后就开始了他的赚取兑换点大业，一些落单的仙兽都成了对于赚取兑换点和炼制超级经验丹的材料。
    不过岳雨也非常的小心，毕竟现在这里可是聚集了很多的强者，哪怕是仙兽的强者也不在少数，岳雨就亲眼看到了一头仙君级别的仙兽，不过好在那头仙兽在匆忙赶路，所以让岳雨逃过一劫，但是这也给岳雨敲了下警钟，让他在灭杀仙兽的时候非常的小心。
    岳雨只找那些可以一击灭杀的仙兽，因为他害怕如果打斗的余波太强的话，会将那些仙兽强者都敢引过来，如果那些仙兽强者过来的话，恐怕岳雨连逃跑的机会都没有。
    要知道这里可是聚集了不知道多少仙兽的强者，因为神迹的出现，梦幻森林中可是有不少的仙君以上的强者，哪怕是仙帝级别的强者也有不少，不过因为岳雨现在还在边缘地带，所以那些强者才没有注意到他。
    但是如果他灭杀仙兽的事情暴露的话，那些仙兽强者就有可能注意到他，那时候岳雨就离死不远了。
    “呼……这样下去虽然还是很慢，但是相对与那三个月已经不知道强了多少，以这样的速度，估计再有一年左右就可以兑换九转金丹了，不过这里有这么多仙兽让我来杀吗？而且随着这些仙兽的死亡，恐怕那些仙兽已经有了防备，我再想猎杀他们就不那么容易了。”经过半个月的猎杀，岳雨不知道杀掉了多少仙兽，加上他以前的兑换点，现在已经有了兑换九转金丹的百分之一兑换点了。
    不过想要兑换九转金丹可不是那么容易的，现在那些仙兽又有了防备，岳雨想要猎杀仙兽已经没有那么容易了，这时候岳雨准备也到神迹掺和一下，说不定能在里面捡到一些便宜。
    至于说得到神迹中的重宝，岳雨虽然也想过，不过他也知道那是不可能的，毕竟这里的超级强者太多了，就他现在的实力，恐怕只能被当做炮灰。
 
第356章 困龙阵逞威
    有道是常在河边走，哪有不湿鞋的，岳雨在这里偷偷摸摸的猎杀仙兽终究还是被仙兽强者发现了。
    也怪岳雨不小心，在猎杀仙兽的时候竟然让他死前叫了出来，这一叫不要紧，刚好被一位路过的仙兽强者听到了，这下子岳雨算是捅了马蜂窝，那位仙兽强者也不管岳雨为什么要猎杀那头仙兽，二话不说和岳雨打了起来。
    打起来就算了，岳雨还一时之间拿不下那头仙兽强者，这样以来聚集过来的仙兽就越来越多，终于其他的仙兽将以前被猎杀的仙兽都算到了岳雨的头上，这下子那些仙兽也不在和岳雨讲究什么了，直接来了一大群仙兽追杀起岳雨。
    现在岳雨那个郁闷啊，虽然那些仙兽确实是他杀的，但是这样仙兽竟然连证据都没有，直接以一个莫虚乌有的理由就说是岳雨杀的，这让岳雨了解到了仙界比修仙界更加的残酷。
    岳雨不停的在梦幻森林中闪躲，身后不知道有多少仙兽一族的强者追着，还好的是因为岳雨的修为不高，所以追杀他的仙兽修为也不算太高，只是数量有些多的吓人。
    岳雨一边逃跑，一边想着怎么才能将这些兑换点装进口袋里，没错，岳雨现在已经将所有的仙兽当成了兑换点，而且因为追杀他的仙兽中只有三头大罗金仙级别的仙兽他要是对付不了，其他的仙兽对他来说就是送兑换点的。
    岳雨现在只需要想办法将那三头大罗金仙级别的仙兽灭掉，其他的仙兽就只能成为岳雨口袋中的兑换点了。
    不过想要灭掉那股三头大罗金仙级别的仙兽可不是那么容易的，而且这些仙兽追的又那么紧很多，办法岳雨根本就用不了，没办法岳雨只能带着这些仙兽在一个地方兜圈圈，每次经过那个地方时就丢一块仙石。
    不知道岳雨带着他们兜了多少圈圈，岳雨终于在丢了一块仙石后停了下来，岳雨停下来最高兴的当然是那些仙兽了，他们怎么也想不到岳雨竟然这么能跑，有时候他们都在想到底岳雨是仙兽还是他们是仙兽了。
    “小子，你怎么不跑了？你不是挺能跑的吗？现在怎么停下来了？”一头大罗金仙级别的白象指着岳雨大骂了起来。
    三头大罗金仙级别的仙兽也挺搞笑，一头青玉白象，一头九头青狮子，一只白鹏，三头仙兽都算是仙兽异种，而且看样子他们还是经常在一起，不然也不可能配合的那么默契，基本上一个眼神就能让另外两头仙兽知道自己在说什么了。
    “为什么要跑啊？这么多的兑换点送上门来了，我干嘛跑啊？你难道不知道天若给予，不收有罪吗？”岳雨看向这群仙兽已经满眼放光了，如果有人看岳雨眼睛的话，一定能看到岳雨眼中那代表着钱的符号。
    “什么鬼东西啊？竟然敢挑衅我们，我看你这是在找死！”虽然这些仙兽不知道什么事兑换点，但是他们却知道岳雨说的肯定不是好东西，所以脾气最狂暴的九头青狮子直接暴怒起来。
    “大哥，给他这么多废话干什么？直接杀了就是，管他什么兑换点不兑换点的，别忘了我们还得去帮飞天神象老祖宗渡劫呢。”白鹏是一个干脆利落的人，直接朝着岳雨冲了过去。
    九头青狮子和青玉白象看到白鹏冲了上去，他们两个也跟了上去，其他的妖兽看到老大已经冲上去了，他们又怎么可能会停在原地呢？一时之间所有的仙兽都冲到了岳雨的身边。
    这些仙兽的体积都非常之大，但是岳雨的身体却非常的小，所以这时候如果有人看这里的话，一定以为这里在开动物园，然后岳雨就是那饲养员，没办法，谁让所有的动物都在围着他转呢，真的就像是饲养员在为这些动物投放食物一般。
    “所有人都给我后退，将地方给我们让出来。”九头青狮子看到冲上来的仙兽越来越多，将地方都围了起来，虽然防止了岳雨逃跑，但是也将他们的手脚限制住了，他们根本就没办法和岳雨打，所以就让那些仙兽将地方给他们空出来。
    不过岳雨为的就是将这些仙兽聚集在一起，现在好不容易这些仙兽聚集到了一起，他又怎么可能让这些仙兽再出散开呢？这时候他刚才的布置就起到作用了，只见一片白茫茫的雾将这些仙兽都笼罩了起来，然后岳雨也突然消失在了他们的面前。
    “五元困龙阵！起！”这个阵法是岳雨为了那三头大罗金仙仙兽准备的，不过现在这些仙兽都进了阵法之中，对于岳雨来说也是一个意外之喜。
    现在这些仙兽对于岳雨来说就是瓮中之鳖了，不过这五元困龙阵也有一个缺点，那就是阵法没有攻击能力，只能将这些仙兽困在这里，至于击杀这个任务还得有岳雨来做。
    不过岳雨对于这个任务还是很乐意做的，毕竟亲手击杀这些仙兽得到的东西要比假借他人之手得到的多。
    一时之间整个阵法中想起一声声惨叫，可惜这些惨叫外面的人是听不到了，不然这里恐怕早就又来不知道多少仙兽了。
    “小子，有本事就出来堂堂正正的和我们打，用阵法算什么本事！”白鹏也没有想到自己等人会被岳雨用阵法给困住了，他就想用激将法来激岳雨，让岳雨停止阵法和他们打。
    可是岳雨又不是傻子，怎么可能会上这么弱智的当呢？岳雨理都不理白鹏，仍然在哪里挑一些弱一点的仙兽杀，等弱一点的仙兽杀光了才去杀那些强一点的。
    直到杀的只剩下三头大罗金仙级别的仙兽时岳雨才停下来，不是说岳雨准备放过他们三个，而是在想怎么才能将他们三个分开，然后各个击破。
    这三个家伙从被困住以后就一直在一起，一点分开的意思都没有，哪怕是那些仙兽死在他们的面前，都没有分开去救，让岳雨想将他们分开的打算给弄泡汤了，如果岳雨想要杀他们，恐怕得将他们分开了，不然死的就只能是岳雨自己了。
 
第357章 计分三兽
    岳雨想来想去还是没有想到该怎么样才能将他们三个分开，而且这里已经不能停的太久了，谁知道岳雨会不会又倒霉的碰到一头仙兽强者呢？
    万一又碰到一头仙兽强者，到时候来个内外夹击，这五元困龙阵恐怕就只能被破掉了，没有阵法的保护岳雨可不是这三个家伙的对手。
    如果岳雨没有受伤肯定不用害怕他们三个，不过谁让现在岳雨只能发挥他一半的实力呢？实力没有人家强，就只能用这种方法了。
    “对了，我可以利用影像攻击，这样应该就能将他们三个分开了，只要他们三个分开了，那么就可以好好的陪他们玩玩了。”岳雨突然想到了一个办法。
    五元困龙阵虽然是困阵，但是还可以产生一些小小的幻术，比如凝聚一些幻影，主阵者也可以利用这些幻影攻击，不过这些幻影基本上没有什么攻击，但是迷惑人是够了。
    “杀！”突然三个岳雨从三个方向杀向了三兽，这时候九头青狮子和青玉白象郁闷了，他们怎么也想不到有三个岳雨，两人直接分开去应付另外两个岳雨了。
    “大哥二哥，快回来，这些都是幻影，是那个小子想让我们分开的幻影。”白鹏看到眼前的岳雨只是一道幻影，立马叫住了想要冲出去的九头青狮子和青玉白象。
    九头青狮子和青玉白象听到白鹏的话赶紧回来了，他们三个都有各自的长处，而白鹏就是有一双虚妄之眼，可以看破一切虚妄，所以两兽无条件的相信了白鹏。
    岳雨看到计划失败以后也没有多少沮丧，毕竟如果真的简单就将他们分开了，恐怕岳雨就该怀疑他们的大罗金仙修为是怎么来的了。
    不过岳雨还是没有放弃使用这个方法，他凝聚了无数的幻影来迷惑三兽，刚开始他们三个还十分的紧张，但是随着越来越多的幻影被三兽破灭，又没有看到岳雨的本体，九头青狮子和青玉白象就有些放松了。
    虽然他们放松了，但是岳雨并没有放松，岳雨一边操控着幻影，一边找机会去攻击他们，要知道岳雨可是能随时利用那些幻影的，不过岳雨知道现在还不是时候，谁知道他们是真的放松了，还是想要迷惑岳雨的。
    随着时间延长岳雨有些坐不住了，因为时间越长他的危险就越大，万一那些仙兽大佬看这么多仙兽长时间没有抓到岳雨，又派其他的仙兽强者追过来的话，岳雨就危险了。
    “这一次先试探一下，如果不行的话就只能用另一个办法了。”岳雨决定真身上去，不过他不准备进攻九头青狮子和青玉白象，而是将目光放到了白鹏的身上。
    虽然白鹏有虚妄之眼，但是白鹏明显因为自己的能力而对自己身前的幻影放心了下来，但是九头青狮子和青玉白象就不一样了，白鹏可是一直将目光放在他们那里呢。
    岳雨装作是一道幻影一样，机械般的冲向了白鹏，果然和岳雨想的一样，白鹏并没有发现岳雨，而是将大部分的目光注视在九头青狮子和青玉白象哪里。
    “我说三弟啊，我们两个都已经装了这么长时间了，怎么那个小子还没有出现啊，是不是我们装的太假了？”九头青狮子对白鹏传音道。
    “大哥，您稍微有点耐心，我们只能这样做，只要他想杀我们，那么肯定就会上当，再说了，只有您和二哥现在表现的很疲惫，所以他肯定会选择您和二哥的方向来突破，只要他出现，我就能看破他的小伎俩，到时候我们三人一起出手，就算他是仙君也得被我们重伤。”白鹏知道九头青狮子非常的没有耐心，所以就劝他有点耐心。
    “三弟啊，你说他就一定会攻击我和大哥吗？难道他就不会攻击你吗？毕竟你的修为可是我们三个中最低的啊？”青玉白象的话让白鹏感到有些好笑，不过马上他就笑不出来了，因为岳雨已经接近他了。
    “不对，他确实可以攻击……”白鹏还没有说完岳雨的攻击就到了，一剑下去，白鹏直接被岳雨挑飞了出去。
    这下子九头青狮子和青玉白象傻眼了，青玉白象也只不过说一下而已，没想到岳雨真的攻击了白鹏，这让九头青狮子突然想到了青玉白象的外号“乌鸦嘴”。
    因为每一次青玉白象说一些不好的事情就会发生，所以九头青狮子和白鹏就给他起了一个外号“乌鸦嘴”，没想到这一次青玉白象的乌鸦嘴又发挥了作用，竟然又一次被他给说中了。
    “你个乌鸦嘴，快点帮三弟去。”九头青狮子说完就冲向了白鹏飞出去的方向。
    青玉白象楞了一下也冲了过去，但是两兽虽然距离不远，但是就这么一点距离让他们也分开了。
    这就是五元困龙阵的奇特之处，只要分开的有一段距离，那么你们两个就算再碰到一起也看不见对方，除非两人有什么东西可以相互联系在一起，不然就只能相碰不能相见。
    将白鹏挑飞以后岳雨就不在理九头青狮子和青玉白象了，因为现在白鹏才是他最好的选择，谁让刚才白鹏被他一不小心给打成了重伤呢？现在不杀白鹏什么时候杀啊？
    “嘿嘿，就算你能看破我的幻术又能怎么样？最后不还是落在我的手中了吗？”岳雨一副小人得志的样子。
    “哼，鹿死谁手还不一定呢？给我死来。”白鹏虽然受了重伤，但是他却没有丧失还手能力，所以在被岳雨嘲笑的时候直接一爪打了过去。
    如果是有三头大罗金仙仙兽的话，岳雨还会害怕，只有一头重伤的大罗金仙岳雨可是不害怕的，所以当白鹏攻过来的时候岳雨想都不想就接上了。
    “砰！”当岳雨的剑碰到白鹏的爪子时他震惊了，白鹏可是已经被他偷袭成重伤了，但是从白鹏爪子上的力道来看，白鹏仍然有和他一战之力，这让岳雨感到了十分的郁闷，看来他又小看这些仙兽了。
    不过白鹏毕竟被岳雨给偷袭重伤了，所以打斗起来要比岳雨吃力的多，而且岳雨又有千羽剑这把上品仙器，所以很快白鹏就被岳雨给逼到了死角。
 
第358章 灭杀三兽
    “小鸟，你说我该怎么灭了你呢？吃红烧呢还是清蒸呢？或者说煮了呢？”岳雨一副我很馋的样子，将白鹏起的恨不得撞死岳雨。
    怎么说他白鹏也是仙兽异种，竟然想着怎么吃自己，再说了，自己还没死呢，岳雨就已经在想等会儿怎么吃自己了，这也太不给面子了吧？
    不过白鹏也不是傻子，知道岳雨只是想乱自己心智而已，在经过最初的气愤以后他就慢慢的恢复了下来，反正现在岳雨一时半会儿也拿不下自己，还不如省点儿力气等待其他仙兽强者的救援呢。
    白鹏怎么说也是修炼了不知道多少万年的老怪物，当然知道如果他们长时间不回去的话，那些仙兽的大佬肯定会派其他的强者来找他们，所以白鹏现在是一点儿都不着急，只需要在仙兽的强者来之前活着就行了。
    “小鸟，看来你以为自己还能活下去啊，不过马上你就知道想法是多么错误了，看到岳雨我手中的这朵莲花了吗？希望等一下你能抗得住它的厉害。”岳雨将业火红莲拿了出来。
    现在业火红莲的第四品花瓣已经快要打开了，相信只要将三兽的业力和罪恶值全部吸收掉，那么业火红莲就能晋级为四品业火红莲了。
    白鹏虽然不认识业火红莲，但是当岳雨将业火红莲拿出来时却是突然一阵心悸，他知道这朵莲花肯定不是那么容易对付的，但是他也不知道这是什么东西，也不知道该怎么防备，所以只能走一步看一步了。
    “业火红莲，给我转！”岳雨将业火红莲丢到了白鹏的头顶，接着一股看不见的火就在白鹏的身上燃烧了起来。
    “啊！”白鹏也不知道自己身上发生了什么，但是他却感觉到了一阵刮骨般的疼痛，一时之间他也忘了还在和岳雨战斗，直接倒在地上大叫了起来。
    也不怪白鹏会有这样的表现，被业火红莲点燃以后，整个人就像是有亿万只蚂蚁在身上到处爬到处咬一样，不要说白鹏这个大罗金仙级别的仙兽了，就是那些仙帝级别的仙兽可能也受不了这个苦。
    “啧啧啧，你不是很硬气吗？怎么现在不硬气了？叫什么呢？我又没有打你，也没有伤你。”岳雨看着在地上滚来滚去的白鹏笑了起来。
    其实这会儿岳雨完全可以将白鹏杀掉，但是他没有这样做，因为他还需要白鹏身上的业力还使业火红莲进化呢，万一他现在将白鹏杀掉了，到时候业火红莲不能晋级就不好玩了。
    再说了，现在岳雨随时都可以杀掉白鹏，所以没有必要现在就将他杀掉，不然也太便宜他了吧，要知道白鹏他们可是带了一大堆的仙兽来追杀岳雨呢，岳雨又怎么可能会那么容易放过他呢。
    不过虽然这会儿不杀白鹏，但是岳雨也不准备歇着，业火红莲想要将白鹏身上的业力全部吸收还得一段时间，这一段时间就够岳雨陪九头青狮子和青玉白象玩一阵子了。
    现在九头青狮子和青玉白象已经分开了，岳雨只需要面对他们其中的一个就行了，而且岳雨还可以利用刚才的办法来对付他们，弄一堆幻影上去，然后岳雨藏在其中的一个幻影之中，趁着九头青狮子和青玉白象没有防备的时候直接将他们也重伤了。
    重伤了九头青狮子和青玉白象以后岳雨没有和他们继续缠斗，因为这时候白鹏身上的业力已经被吸收的差不多了，岳雨现在需要做的是先将白鹏解决掉，然后再来对付九头青狮子和青玉白象。
    现在最郁闷的可能就是九头青狮子和青玉白象了，他们也不知道岳雨想要干什么，仅仅是将他们打成了重伤就不见了，难道是仙兽强者追过来了，但是也不像了，因为岳雨没有一点要逃跑的样子，如果不是仙兽强者追上来了，那么为什么岳雨会将他们丢在那里呢？
    就在九头青狮子和青玉白象郁闷的时候岳雨又回到了白鹏哪里，这时候的白鹏已经没有了属于仙兽的精神，萎靡不振的他就像已经死了一样，不过岳雨可不认为白鹏就这样死掉，毕竟不管怎么说他也是大罗金仙级别的仙兽，又怎么可能会这么简单就死掉呢？
    “小鸟，感觉怎么样？是不是很爽啊？看你这么萎靡不振，我就做做好事儿，让你去和阎王喝几杯怎么样？”岳雨的笑让白鹏觉得好像是恶魔，不过他现在连动一下爪子都不能，所以只能任岳雨折腾了。
    还好的是岳雨还记得白鹏是一代强者，没有过多的羞辱与他，在嘲笑了一会儿后直接一剑将白鹏杀掉了。
    用同样的办法，岳雨将九头青狮子和青玉白象身上的业力也都吸了过来，再加上他自己身上的业力和罪恶值，三品业火红莲终于晋级成了四品业火红莲，不过就在业火红莲晋级的时候一件岳雨最不想发生的事情发生了。
    就在岳雨将阵法撤去的时候，他发现竟然有一头强大的仙兽正在朝这边赶来，以岳雨的计算，这头仙兽恐怕用不了多长时间就会达到这里，而且岳雨可以明显的感觉到自己不是那头仙兽的对手，因为过来的是一头仙君级别的仙兽。
    既然对付不了，岳雨肯定是先逃跑了，不过如果岳雨就这样逃跑的话，恐怕就算岳雨现在逃跑了，用不了多长时间就会被那只仙君级别的仙兽抓住，所以岳雨在做了一定的伪装以后才寻找地方藏起来，希望可以骗过那头仙兽。
    “嗯？没想到三位大罗金仙，数百位太乙金仙都没有抓到你，我倒要看看你到底是不是三头六臂，竟然可以在这么多仙兽的手上逃走。”就在岳雨躲起来的时候一头妖兽落到了困龙阵的地方。
    因为这里被岳雨伪装过，所以这头仙兽还不知道那些追杀岳雨的仙兽已经死了，不过相信他很快就能发现这个问题了，因为岳雨将那头仙兽引开的地方没有其他的仙兽痕迹，所以只要这头仙君级别的仙兽不是笨蛋，那么他肯定很快就能知道自己上当了。
 
第359章 逃进主神空间
    “可恶，竟然被那个小子骗了，如果让我抓到他的话，一定要将他碎尸万段。”那个仙君级别的仙兽再飞了一段路程时就发现了不对。
    如果岳雨是从这里逃跑的，那么这里肯定会有被那些仙兽破坏后的痕迹，但是那个仙君级别的仙兽在这一路上竟然没有发现一点被破坏后的痕迹，这让那头仙君级别的仙兽起了疑心。
    还好的是那头仙君级别的仙兽跑的有一段路程了，不然岳雨恐怕是怎么也跑不掉了，不过现在的岳雨也不好受，谁让他点儿背的又碰到了一头仙兽呢？
    虽然这头仙兽的修为不高，但是人家能吼啊，碰到岳雨以后他没有傻儿吧唧的冲上去，而是一声大吼，半片梦幻森林都知道了岳雨的坐标，将岳雨吓的连杀都没有杀那头仙兽就逃跑了。
    可以岳雨的坐标暴露以后想要逃掉就不那么容易了，这一次仙兽大佬可是派了一头仙君级别的仙兽，五头大罗金仙级别的仙兽，数百太乙金仙级别的仙兽，就是为了抓住岳雨，然后让岳雨知道得罪他们仙兽一族的代价。
    虽然岳雨打不过这些仙兽，但是岳雨也不肯能束手就擒的，不过岳雨也变聪明了，一点机会都不让这些仙兽抓住，只要他感觉那头仙君级别的仙兽或者那些大罗金仙级别的仙兽过来了，马上撒腿就跑，如果发现那些强者离的还远，那就先砍几头太乙金仙级别的仙兽再说。
    一路逃跑下来岳雨的衣角那些仙兽没有抓到一下，但是却被岳雨给干掉了至少一百的太乙金仙，弄的岳雨都想让这些仙兽一直追他了，因为如果按照这样的进度，恐怕岳雨不需要一年就能将兑换九转金丹的兑换点给挣够了。
    可惜这些仙兽也不是傻瓜，在知道那些太乙金仙级别的仙兽只能给岳雨送菜的时候，他们马上将大部分的太乙金仙级别的仙兽给遣回去了，只留下几头有特殊能力的太乙金仙级别的仙兽。
    没有了低级的仙兽，岳雨的日子过的就不爽了，虽然这样以来他的活动范围变大了，但是也更加无聊了，一天到晚除了逃命以外还是逃命，只要他在一个地方待的时间超过一个时辰，那么就一定会被那些仙兽发现，然后就是那些仙兽强者的追杀。
    哪怕是岳雨拥有主神空间这个作弊器，但是他仍然总是被那个仙兽追上，除非他愿意一直待在主神空间之中，不然只要出来，那些仙兽就一定能找到他。
    “这个仙兽都是狗吗？怎么鼻子这么灵啊？只要我出去就能找到，难道这些家伙都不用休息吗？”岳雨坐在主神空间中喝着茶和无情聊了起来。
    岳雨也是发现自己无论怎么逃都逃不掉，所以直接进入主神空间之中了，等外面的那些仙兽都离开了以后再说出去的事情，而且现在那个什么神迹还没有打开，岳雨也没有必要现在就出去。
    “行了，你现在还能活着已经很不错了，如果是没有主神空间的话，你现在恐怕已经成为那些家伙的粪便了。”无情对于岳雨的话嗤之以鼻，开什么玩笑，人家可是仙兽啊？有谁规定狗不能修炼成仙呢？
    “对了，无情，你说这个什么神迹中有没有神格啊？”岳雨已经唱到了神格的好处，所以在听到与神有关的东西马上想到的就是神格。
    “神格？你以为神格是地面上的垃圾啊？除非是那种强大的神，不然哪里来的神格啊？不是说只要是神就有神格的。”无情感觉岳雨太异想天开了，一个人一生能得到一枚神格就已经很了不起了，更不要说得到三枚了。
    岳雨这家伙的运气肯定是逆天了，所以才得到了三枚神格，更是有一枚功能逆天的主神神格，不过如果说这什么神迹中有神格的话，就岳雨这实力，进去以后恐怕连炮灰都做不了。
    要知道神格可是能炼化的，如果有一位仙尊能得到一枚神格的话，只要他能将那枚神格炼化，那么这位仙尊就一定能晋级成神，而且还是一位强大的神。
    到时候别说了岳雨了，就是那些仙君也只能当成炮灰，也只有仙帝级别的强者才能成为小兵，唯有那些仙尊级别的强者才有竞争的资格。
    “我只是想想而已，万一里面有呢？而刚好又让我得到的话，那我不是又发财了？”无情发现岳雨的眼中已经充满了兑换点，不过这一次无情没有再打击他，毕竟这神迹之中有什么他也不知道，万一真的让岳雨好运又得到了一枚神格又有什么办法呢？
    “如果你真的又得到一枚神格的话，你就不用再考虑九转金丹的事情了，就算兑换十枚九转金丹都够了，不过你最好还是不要做这个白日梦了，还是想想该怎么躲过这些仙兽的追杀吧，总不能真的一直在这里待着吧？”无情也不知道岳雨还有没有运气得到神格，不过他知道就算有神格，以岳雨现在的实力想要得到也不是那么容易的，反正无情是不怎么看好岳雨。
    岳雨听到无情的话以后就将神识放了出去，但是发现在他的神识范围内是没有仙兽的，至于出去以后能不能直接碰到仙兽，这个事情岳雨也不敢说，谁让这里还有一头仙君级别的仙兽呢？万一岳雨出去的时候刚好在那头仙君级别的仙兽的神识范围内，那么岳雨肯定就直接撞在枪口上了。
    “无情，你说那个神迹还得多长时间才能开启啊，而且我现在还不知道那个什么鬼神迹的入口在哪里呢，别到时候人家都进去了以后我还没有找到位置就尴尬了。”岳雨这是突然想到了一个有些尴尬的事情。
    当时岳雨在听到梦幻森林中有很多的仙兽聚集时就离开了，后面关于那个神迹的事情岳雨并没有听，他原本以为等来了以后再打听的，谁知道现在他被人家仙兽追杀的只能待在这主神空间之中，这下子不要说神迹的入口了，就是想要随便跑都是问题了。
    “你问我？我问谁去啊？我又不是圣人，我怎么知道哪个什么神迹啥时候开启啊，不过应该用不了多长时间了，不然这些仙兽和那些仙人也不可能现在就过来，你还是赶紧出去寻找神迹的入口吧。”无情只想给岳雨几巴掌，什么事情都来问自己，真以为自己无所不知啊。
 
第360章 仙君拦路
    “小子，你倒是接着逃啊？我看你这一次怎么能在我眼皮底下逃走。”岳雨才从主神空间中逃出来就被那头仙君级别的仙兽给堵住了。
    这也不能怪岳雨点儿背，只能说他的神识范围有点小了，原本他是看周围没有人才从主神空间之中出来的，但是让他没有想到的是，那头仙君级别的仙兽根本就没有走。
    在知道岳雨是在这一片消失的时候那头仙君级别的仙兽就一直注意着这里，他对于那头太乙金仙级别的哮天犬还是很相信的，不过他并没有让那些大罗金仙级别的仙兽也待在这里，一是因为他不想让那些仙兽来分他的功劳，二是为了害怕让岳雨发现而打草惊蛇。
    “真是倒霉，竟然被这家伙给抓到了，这家伙是在哪里藏着呢？可恶！”岳雨看着眼前的美男子只想一巴掌拍死他。
    可惜岳雨现在没有那个实力，如果他现在没有受伤的话，岳雨还有和这头仙兽强者一拼之力，但是现在岳雨可没有这个这个能力。
    不过岳雨也不可能束手就擒，毕竟这头仙兽可不是打他一顿就放过他，如果岳雨真的束手就擒的话，这头仙兽绝对会将他磨成粉末。
    “小子，怎么不说话啊？你不是挺厉害的吗？”那头仙兽好像很享受这种感觉，好像看着别人死前的挣扎他很开心一样。
    现在岳雨可没有功夫来和他扯，他现在最想干的事儿就是逃离这里，可惜岳雨发现自己除了逃进主神空间以外没有任何安全逃跑的办法。
    “我说你们仙兽一族是不是吃饱了撑着了，那么多的强者不去灭，追着我一个小人物跑什么啊？”为了拖延时间寻找逃跑的办法，岳雨也开始和那头仙兽扯了起来。
    “呵呵，你确实是一个小人物，但是你可是比那些强者值钱多了，而且比那些强者容易抓多了。”那个美男子邪笑了起来。
    他最喜欢的就是看着敌人死前在他的面前挣扎，敌人越是挣扎他就越开心，这也是他为什么不直接将岳雨抓住的原因。
    “我竟然比那些仙君级别以上的强者还值钱，我是该庆幸呢还是该悲哀呢？”岳雨怎么也想不到自己竟然会比那些仙君级别的强者还值钱。
    不过岳雨也不想想，那些仙君级别的强者可没有他的杀伤力大啊，三头大罗金仙级别的仙兽和数百的太乙金仙级别的仙兽，几天的时间就被岳雨给灭了，这一次不但派出了一头仙君级别的仙兽，更是派出了五头大罗金仙，但是仍然被岳雨砍了一百多头太乙金仙级别的仙兽，可以说岳雨将仙兽那些大佬的脸打的啪啪响。
    “只能说你小子的潜力太大了，如果不将你杀掉的话，我们害怕再出现一位五行仙尊。”那头仙君级别的仙兽在说到五行仙尊的时候突然颤抖了一下。
    五行仙尊纵横仙界的时候他还是一个普通的金仙，当时仙兽一族的仙尊与五行仙尊战斗的时候他也在远远的看过一眼，也正是那一次战斗，仙兽一族的强者为了防止人类中再出现像五行仙尊那样的强者，只要听到人类中有天赋非常高的新秀就会想办法将那些人杀掉。
    这一次也是岳雨倒霉，原本他只是想来挣取一些兑换点，但是让他没有想到的是，自己显露出来的天赋却让仙兽一族十分的害怕，岳雨显露出来的不过只有太乙金仙的修为，但是他却灭了数百的太乙金仙级别的仙兽和三头大罗金仙级别的仙兽。
    要知道同级别的仙兽可是要比人类强大很多的，一般情况下人类能打败同级别的仙兽就算是一个小天才了，而岳雨倒好，竟然一太乙金仙的修为灭了大罗金仙的仙兽，这不是找着让仙兽一族来灭掉吗？
    “呵呵，没想到五行仙尊那个老家伙竟然这么强大，要知道就……”就在那头仙兽正认真的听岳雨说话时，岳雨直接一剑劈了上去。
    岳雨在劈了一剑后也不看结果，立马就向一个方向飞去，他知道自己的这一剑肯定对那头仙君级别的仙兽造不成什么伤害，毕竟他曾经也有仙君级别的实力，所以对于那头仙君的实力还是有一些了解的。
    岳雨也是聪明，在知道这头仙兽对于五行仙尊有阴影时，直接利用五行仙尊来吸引他的注意力，然后趁着他不注意的时候一剑劈了过去，不过岳雨也有些低估那头仙兽了。
    仙兽一族的身体本来就比人类强，而这头仙兽的本体又是一种叫做食金兽的仙兽，这种仙兽在法术上比其他的仙兽差很多，但是在身体强度上要比那些普通的仙兽强了不知道多少倍。
    而且他身为仙君级别的强者，反应能力肯定非常灵敏了，所以当岳雨的剑劈过来时他就有所反应了，当岳雨的剑劈在他的身上时一点伤痕都没有留下，所以岳雨还没有跑出多远就又被他追上了。
    这一次那头仙兽没有多和岳雨交谈，直接一拳打向了岳雨，让岳雨连反应的时间都没有，原本岳雨以为他还会和自己扯几句呢？但是让他没有想到的是这头仙兽因为害怕自己再耍什么阴谋诡计，想先将他打残了再说。
    岳雨现在虽然不是这头仙兽的对手，但是稍微的阻挡一下还是可以的，不过如果岳雨没有逃跑的方法的话，恐怕就只能再一次逃进主神空间了。
    不过岳雨并不想逃进主神空间，因为主神空间是他的最大秘密，他害怕有人会发现这个秘密，所以有的时候哪怕知道会有危险他都不会逃进主神空间之中。
    “砰！”才对碰了一招岳雨就被那头仙兽给拍飞了出去，没办法，现在的岳雨和那头仙兽差别太大了，仅仅是刚接触，岳雨就受了伤，不过还好的是岳雨的身体强大，受的伤并不是太严重，但是如果继续这样被打下去，恐怕岳雨最后的结局还是得逃进主神空间之中。
 
第361章 陷入绝境
    “岳小子，不要和他硬拼，利用你的速度来和他缠斗。”无情的话将岳雨点醒了。
    如果是比瞬移的话，岳雨可能比不过这头仙兽，但是如果是小范围的速度，岳雨可是比那头仙兽快上不少，毕竟这头仙兽是以力量和防御为主，速度对他来说却是一个短板。
    不过仅凭速度的话，岳雨还是不能摆脱这头仙兽的，毕竟如果岳雨想要逃跑，肯定会距离这头仙兽很远，到时候这头仙兽一次瞬移就能来到岳雨的身边，这样以来岳雨就失去了优势。
    但是如果岳雨想要逃跑的话，最少也得为这头仙兽带来一些伤害，不然的话只要岳雨有逃跑的迹象，这头仙兽就直接瞬移来到岳雨的身高，岳雨还是逃跑不成。
    “无情，你说我如果一直攻击这头仙兽的一个地方，能不能伤到他？”岳雨突然想到了一点破面。
    岳雨一次性是不能伤到这头仙兽，但是如果岳雨一直攻击一个点，这样的话就能伤到这头仙兽，到时候只需要将仙兽身上的伤口扩大就能伤及到仙兽的性命。
    “当然可以了，不过我怎么觉得还没等你在他身上弄出伤口来，你可能就被他打死了呢？”无情这句话说的一点都不夸张。
    仙兽完全可以让岳雨攻击到他的身上，反正岳雨的攻击对他来说没有什么伤害，但是他的攻击对于岳雨来说就不一样了，这头仙兽随便一拳都能让岳雨受伤，而岳雨攻击到仙兽的身上时肯定也会被这头仙兽打中，这样以来岳雨就相当于以伤换伤了。
    如果说这头仙兽打不动岳雨的话，岳雨这个方法还是不错的，可是岳雨根本就承受不住人家的攻击，这样以来最后死的肯定还是岳雨。
    “我可以让他打不住我，这样以来应该就可以了。”岳雨对于自己的速度非常自信，但是他也不想想，人家怎么说也是仙君级别的强者，又怎么可能会一下也打不住他呢？
    这头仙兽根本就不用每次都打中岳雨，哪怕是岳雨打中他三次，而他打中岳雨一次，甚至岳雨打十次他打中一次，最后死的肯定还是岳雨。
    岳雨十次都不一定能将仙兽的防御破开，但是人家一拳就可以让岳雨受伤，这就是差距，不是用一些小计谋就能弥补的，以岳雨现在的实力对上仙君级别的强者基本上属于怎么打都不会赢的存在。
    “岳小子，你现在还是小心一点的好，而且你必须是连续攻击才能破开他的防御，如果半天攻击那么一下的话，恐怕就是你打一天也没有什么用的。”无情想到的比岳雨要多。
    岳雨或许可以攻击一下就逃开，但是如果不能连续攻击在仙兽的身上，恐怕也起不到什么太大的作用，而以岳雨现在的情况，最多一次能攻击到仙兽一下，想要持续攻击到仙兽的身上就必须得承受仙兽的攻击，这是岳雨所不能接受的。
    “走一步看一步吧，实在不行的话我就逃回主神空间之中，也不知道业火红莲对他有没有影响。”岳雨这时候想到了业火红莲这个神器。
    不过岳雨暂时还不能将业火红莲拿出来，一是因为业火红莲刚刚晋级，还需要好好的巩固一下，二是岳雨也不敢确定业火红莲回对仙兽有作用，毕竟他仅仅是用来对付过大罗金仙级别的仙兽，而仙君级别的仙兽和大罗金仙级别的仙兽可是两个概念。
    “应该会有作用，不过他应该能顶住那样的痛苦，到时候说不定你会更加被动，如果让他逃跑了的话，恐怕你不但会被仙兽追杀，就连人类也会追杀你。”无情的话可不是危言耸听。
    人类最喜欢干的事情就是将危险扼杀在摇篮之中，如果让仙界的人知道岳雨有一件这样的神器，他们一定会想办法得到它，如果得不到的话，他们恐怕就会将这种对他们有危险的东西扼杀掉，到时候岳雨可能就会收到整个仙界的追杀。
    岳雨想了想还是没有用业火红莲，因为他没有把握将这头仙兽留下，但是真的让他到处宣扬的话，岳雨恐怕就真的只能来一次仙界大逃亡了。
    虽然不能动用业火红莲，但是岳雨还是尝试了一下一直攻击仙兽的一个地方，刚开始仙兽因为没有防备被打中了几下，等他有了防备以后岳雨就很难成功了，而且仙兽现在又是人形状态，岳雨想要一直攻击一个地方也不太现实。
    “可恶，难道今天一定得逃回主神空间了吗？”岳雨感觉自己体内那原本不多的法力已经差不多消耗殆尽了，如果再想不到逃跑的办法，恐怕他就只能冒着主神空间被发现的危险逃回去了。
    不过这也是岳雨想的太多了，先不说这头仙兽能不能发现，就算是能发现岳雨逃进去了，他也只会以为岳雨有一件可以装活人的空间法宝。
    可以装活人的空间法宝在仙界虽然非常珍贵，但是也比不上主神空间珍贵，而且如果岳雨真的进去了以后，这头仙兽一点办法都没有，只能在这里等，或者回去禀报给仙兽一族的大佬，让他们封锁这片空间，逼岳雨出来。
    可惜岳雨根本就没有进主神空间的打算，哪怕他现在处于下风，但是他还是在坚持着，希望有人类强者路过这里，不过岳雨这种想法暂时是不可能实现了，因为到现在为止岳雨还没有见到这里出现过一个人，更不要说人类的强者了。
    “砰！”体内法力耗尽的岳雨又一次被仙兽一拳砸飞了出去，这一次岳雨被砸的不轻，一时半会儿是站不起来了，至少暂时岳雨是没有办法站起来了。
    “小子，爽不爽啊？让你给老子耍花招。”仙兽一脸邪笑的看着岳雨。
    “真不想杀了你啊，不过我又不敢违背大佬们的命令，你说我该怎么做呢？”仙兽装作一副为难的样子，不过从他眼中的笑容可以看出这是有多么的虚伪。
 
第362章 彩霞仙君
    岳雨并没有理这头仙兽，而是在努力恢复着体内的法力，希望可以撑的时间更长一些，但是仙兽又不是傻子，他又怎么可能不知道岳雨在干什么呢？所以每当岳雨恢复了一些法力时，这头仙兽就会给岳雨一拳，将岳雨那刚恢复的法力打散。
    一来二去的岳雨也不再做这样的无用功了，毕竟每次当他恢复一点儿的时候都会被打散，还不如老老实实的躺在地上好呢，这样也少受一些罪。
    “怎么不恢复了？我还没有玩够呢，你们人类真是柔弱，还没有玩几次呢就不行了，哎……真不知道你们人类生存在这个世上还有什么用处，当沙包都嫌弱啊。”仙兽一脸鄙视的看着岳雨，就像岳雨真的像他说的那样柔弱一样。
    可惜现在他只能唱独角戏了，因为岳雨现在连说话的力气都没有了，他现在还是好好的休息一下，等一下如果还没有人来到这里的话，岳雨就只能先逃进主神空间了，至于以后的事情，以后再说吧，万一这头仙兽是个傻子，不知道有那种空间法宝呢？
    不过这些话岳雨自己都不相信，以仙兽的修炼速度，这头仙君级别的仙兽最起码也活了数万年，如果活了这么长时间都不知道有空间法宝这种东西，恐怕他这数万年就真的是白活了。
    “真是没意思，这么几下就不敢说话了，真为你们人类担心啊，不知道数百年以后人类还能不能在仙界生存了，好了，不和你废话了，我还是送你去阎王哪里吧，记住了，杀你的人叫铁岛。”那头仙兽也就是铁岛也觉得没有意思了。
    这样任谁都会觉得没有意思，毕竟独角戏唱着真的不爽，而岳雨因为想要恢复一些力气，所以一下也不理他，这让铁岛感觉非常的没有面子，所以就决定送岳雨去阎王哪里的好。
    “死去吧！”铁岛的嘴角露出了一丝喜悦，岳雨可是仙兽一族大佬点名要杀的人，只要杀了岳雨，他得到的奖赏恐怕都够他突破现在的修为了，虽然突破不到仙帝期，但是突破到仙君中期应该够了。
    可惜他的美梦只能成为美梦了，就在岳雨准备逃进主神空间的时候，一把剑不知道从什么地方飞了过来，将一拳快要打在岳雨身上的铁岛给打飞了出去。
    “谁，是谁敢破坏我的好事儿，是不是不想活了。”幸亏铁岛躲的即使，不然刚才的那一下偷袭就该让他受不清的伤。
    “堂堂一位仙君级别的强者，竟然自降身份来杀以为连大罗金仙级别都不到的小辈，我真为你们仙兽一族感到羞耻。”来人还没有出现，但是他的声音已经传了过来。
    从声音上可以听出来人是一位女子，而且应该还是一位美女，因为一般的女子声音不会有那么好听，那么轻柔。
    当人出现的时候果然和岳雨猜测的差不多，来人是一位好像二十多岁的美丽女子，当然，岳雨肯定不会以为这位女子只有二十多岁，毕竟仙人的容貌可不能看表面，有的人看着就像是十几岁，但其实他已经数千甚至数万岁了，所以岳雨可不会以为这位女子只有二十多岁。
    而且以为二十多岁的人也不可能会有这样强大的修为，以岳雨的眼光，这位刚出现的女子最少也有仙君级别的实力，甚至是仙帝级别的强者也说不定，铁岛接下来的话也证明了岳雨的猜测是正确的。
    “呵呵，想不到我们不食烟火的彩霞仙君也会出现在这里，难道是因为长时间太寂寞了，想要找一个人陪陪？”铁岛显然是认识来人的，而且两人之间应该还发生过什么，不然的话他也不会这样和彩霞仙君说话。
    “千年不见，铁岛仙君的嘴还是那么臭，难道你不知道会污染环境吗？”彩霞仙君落到了岳雨的身边，稍微的为岳雨检查了一下，然后看向了铁岛仙君。
    铁岛仙界显然不是彩霞仙君的对手，因为当彩霞仙君来了以后，铁岛就显得十分紧张，虽然他还敢和彩霞拌嘴，但是他那紧绷着的身体却让岳雨知道这位彩霞仙君的实力要比铁岛的强上很多。
    “呵呵，确实千年不见了，我还以为彩霞仙君已经突破仙帝了呢，没想到千年的时间都没有让彩霞仙君突破啊。”铁岛仙君在确定彩霞仙君没有突破以后也送了一口气。
    如果彩霞仙君没有突破的话，虽然铁岛还是打不过她，但是想要逃跑还是可以的，如果彩霞仙君已经突破了的话，恐怕铁岛想要逃跑都是不可能的了。
    “仙帝又怎么可能是那么容易突破的，虽然小女子没有突破，但是也比一些人原地不动要好很多啊。”彩霞仙君看了一眼铁岛，然后不屑的说道。
    千年前彩霞和铁岛都是仙君级别的强者，不过彩霞仙君是人类的强者，而铁岛仙君是仙兽一族的强者，所以两人就不可避免的发生了碰撞，当时两人的实力都差不多，所以每一次战斗都是平局收场。
    但是彩霞仙君不知道从哪里弄来了一株天材地宝，然后她的实力大增，从哪里以后铁岛仙君就不是她的对手了，虽然彩霞仙君杀不了铁岛仙君，但是让铁岛仙君狼狈不堪彩霞仙君还是能做到的。
    以后的战斗基本上都是铁岛仙君被彩霞仙君搞得狼狈不堪，不过后来传出彩霞仙君要突破仙帝期了，铁岛仙君才又猖狂了起来，不过让铁岛仙君想不到的是彩霞仙君竟然才千年就又出现在仙界了，让他庆幸的是彩霞仙君好像并没有突破仙帝期，不然的话今天他就有可能就此长眠了。
    “我原地踏步又怎么样？你又能奈我何？”千年之内没有突破一点可以说是铁岛的伤疤，现在又被彩霞仙君给揭开了，如果他能打的过彩霞仙君的话，恐怕现在他已经冲上去了。
    “奈你何？让你看看我能奈你何。”说完彩霞仙君就将她的飞剑招了回去，然后一剑劈向了铁岛仙君。
    虽然不知道彩霞仙君能不能打赢铁岛仙君，但是岳雨知道自己这一次肯定死不掉了，毕竟如果有一位即将突破仙帝期的强者保护还死掉了，那就只能说明岳雨点儿背了。
 
第363章 仙君之战
    彩霞仙君和铁岛仙君的战斗让岳雨打呼过瘾，这还是他第一次见到仙君级别的战斗，以前他虽然有仙君的实力，但是从来没有和仙君级别的强者对战过。
    刚才虽然被铁岛仙君给虐了一顿，但是因为岳雨的实力比原来弱了一倍，所以也不算是仙君级别的战斗。
    现在彩霞仙君和铁岛仙君可都是仙君级别的强者，而且彩霞仙君更是一位即将到达仙帝级别的强者，所以两人战斗起来要比岳雨他们刚才不知道激烈的多少倍，如果不是因为岳雨在两人交手的时候就逃开了，恐怕现在他已经被两人的战斗余波给来一个伤上加伤了。
    两人不愧都是仙君级别的强者，战斗起来不知道比岳雨他们的战斗激烈多少，彩霞仙君的飞剑和铁岛仙君的拳头不停的碰撞着，每一次碰撞总是能冒出非常之多的火星，这时候岳雨才知道刚才铁岛仙君和自己对战根本就没有用全力，如果他全力出手的话，岳雨恐怕也不可能撑到彩霞仙君的到来了。
    “彩霞仙君果然强大了不少，不过我铁岛也不可能在原地踏步，虽然我的修为没有增长，但是为了对付你，我可是也闭关了数百年，终于闯出了一招可以克制你的武技，让你尝尝我的天马流星拳！”铁岛兴奋的冲向了彩霞仙君。
    铁岛的拳头就像是无数的流星一样冲向了彩霞仙君，一时之间彩霞仙君也被铁岛仙君的攻击给吓到了，她怎么为没有想到铁岛竟然可以创造出这样的招式来。
    其实这种招式非常的简单，但是却不是所有人都能使用，最起码像岳雨就不行，因为他没有办法在瞬间打出这么多的招式来，要知道天马流星拳可是和它的名字一样，所有的拳头就像是流星一样，既多又快，一转眼的功夫就来到了彩霞仙君的面前。
    不过彩霞仙君毕竟是无限接近仙帝级别的强者，在经过最初的慌乱以后就又恢复了过来，一把细剑在她的手中就像是开花了一样，一朵朵白色的剑花将铁岛仙君的拳头击成了碎片。
    “就凭这样的破招式也想对付我？铁岛仙君，你是不是想多了？”彩霞仙君将所有的拳头打碎了以后轻蔑的对着铁岛仙君说道。
    “彩霞仙君，你想的也太简单了吧，既然是为了对付你，那么我又怎么可能用这样的招式来自取其辱呢？天马流星爆！”铁岛阴险的笑了一下，然后就见那些刚才被彩霞仙君击破的拳头又重现了出来，不过这一次这些拳头没有攻击彩霞仙君，而是在所有的拳头都形成了以后直接爆炸开来。
    “轰！”因为那些拳头距离彩霞仙君非常的近，所以彩霞仙君还没有反应过来就被爆炸直接炸飞了出去，不过这样的爆炸好像对彩霞仙君没有什么伤害，彩霞仙君拍了拍身上的尘土就又站了起来。
    不过还没有等彩霞仙君说什么的时候，那些拳头又出现了，而且还是直接爆炸开来，不过这一次倒是没有伤到彩霞仙君，毕竟有了一次准备，她又怎么可能会吃第二次亏呢？
    等拳头第三次出现的时候彩霞仙君直接向一边飞去，原本她以为应该没有了，但是让她没有想到的是，无论她跑到哪里，那些拳头就会跟到哪里。
    一瞬间这片空间又变成了刚才的样子，不过现在的拳头要比刚才的更多，而且因为这一次的拳头都是出来后就直接爆炸，所以看上去要比刚才刺激多了。
    “斩！”一道白光从爆炸声中传了出来，直接将正在阴笑的铁岛仙君劈飞了出去，倒在地上一动不动的，就像是死了一般。
    “铁岛仙君，虽然你的这一招确实很不错，可惜你的实力太弱了，哪怕给你再强大的招式也没有用。”彩霞仙君现在也没有了刚出现时的风采，虽然刚才的攻击没有让她受伤，但是也让她有些狼狈不堪。
    一身漂亮的衣服在攻击中变成了洞洞装，还好的是没有走光，不过也让爱美的彩霞仙君非常生气。
    女人生气可是非常可怕的，可别是那种漂亮的女生，她们生气起来会更加的可怕，现在彩霞非常的生气，而且不是一般的生气，她从来没有吃过这么大的亏，而且还是被一个比自己实力弱的人搞成了这个样子，这让骄傲的她有些受不了。
    “怎么了？我们的铁岛仙君这就起不来了吗？这可不像你啊，作为食金兽一族的强者，怎么才一下就躺下了？”彩霞仙君可不相信铁岛仙君就这么一下就躺下了，不过她也知道现在铁岛仙君肯定也受了一些伤，但是肯定不会有现在表现出来的那么重。
    “奇怪了，难道是我下手太重了？不过也不对啊，我自己出手的力量还是知道的，不可能会让他受这么重的伤，可能是他想要骗我上当，所以才会表现出这么重的伤势来的。”彩霞仙君发现无论自己怎么叫铁岛仙君都没有反应，就开始怀疑是自己下手太重了，不过马上她又将这个想法抛之脑后了，接着她就以为是铁岛仙君在欺骗自己。
    想要知道铁岛仙君是否受了这么重的伤还是非常简单的，彩霞仙君只需要简单的试一下就可以知道他的伤势是否有看上去的这么严重。
    “斩！”彩霞仙君的飞剑又一次刺向了铁岛仙君，当飞剑即将挨到铁岛仙君是，彩霞仙君以为铁岛仙君会立马起身，但是让她没有想到的是飞剑竟然顺利的刺进了铁岛仙君的身体，铁岛仙君连挡都没有挡一下。
    “奇怪了，难道真的是因为我下手太重了，还是因为他刚才施展那一招时消耗太大了，又被我劈了一剑，所以才会受这么重的伤？”彩霞仙君突然怀疑铁岛仙君现在的这个样子可能和刚才的那一招天马流星拳有关系。
    虽然彩霞仙君觉得铁岛仙君现在的这一身伤不是假装的，但是她仍然十分小心的靠近铁岛仙君，生怕在她靠近铁岛仙君时会被偷袭。
    就在彩霞仙君靠近铁岛仙君的时候岳雨就感觉一阵心悸，但是他又不知道自己为什么会这样，不过当他看到铁岛仙君倒下的姿势时岳雨突然发现了问题，然后他就直接提醒彩霞仙君。
    “仙君小心，那头仙兽的伤势是假装的！”岳雨的声音还是非常洪亮的，就在彩霞仙君到达铁岛仙君的身边时他的吼声传了过来。
 
第364章 灭杀铁岛仙君
    “砰！”铁岛仙君又一次被彩霞仙君级别“送”到了百米之外，原本彩霞仙君就怀疑铁岛仙君是假装的，又经过了岳雨的提醒，所以就在铁岛仙君想要偷袭彩霞仙君的时候，彩霞仙君直接一剑劈了过去，铁岛仙君不但没能偷袭到彩霞仙君，而且还被彩霞仙君狠狠的劈了一剑。
    “噗嗤！”铁岛仙君一口鲜血喷了出来，他现在要恨死岳雨了，如果不是岳雨提醒的话，他虽然也有可能偷袭不到彩霞仙君，但是绝对不可能会挨这一剑，现在倒好，不但没能偷袭成功，又被彩霞仙君狠狠的劈了一剑，这一次铁岛仙君是真的失去了反抗能力。
    “小子，真后悔刚才没有一拳将你打成肉饼，不然的话也没有这么多麻烦。”铁岛仙君狠狠的盯着岳雨，就像是一头则人而噬的野兽一样。
    可惜他的现在说什么都已经晚了，谁让他刚才没有杀掉岳雨呢？这时候铁岛仙君突然有些狠自己那个喜欢看敌人死前挣扎的爱好起来，如果不是因为自己有那个变态般的爱好，恐怕现在岳雨早死了，他又哪里会碰到岳雨呢？
    “早知现在，何必当初呢？你在看我挣扎的时候有没有想到会有现在的结果呢？”岳雨不屑的看了一眼铁岛。
    如果不是因为他现在是重伤之身，恐怕根本就不用彩霞仙君出手，他自己就能能将铁岛仙君给解决了，现在铁岛仙君竟然说早知道这样刚才就应该灭杀掉自己，如果刚才铁岛仙君真的使用现在的实力，恐怕岳雨早躲到主神空间之中去了。
    有一拼之力硬抗那叫汉子，如果明知道会被一掌拍死还硬抗的话，那叫傻瓜笨蛋，岳雨可不认为自己是傻瓜笨蛋，所以如果当时铁岛真的使用现在的实力的话，岳雨绝对会毫不犹豫的躲进主神空间。
    “呵呵，好了，铁岛，你的那个特殊爱好现在还保存着呢？就知道你早晚会死在那个爱好之下，今天看来我说的果然没有错啊。”彩霞仙君看了一下铁岛仙君，然后又是一剑劈了过去。
    彩霞仙君可没有像铁岛仙君那样的特殊爱好，所以在铁岛仙君还没有反应过来的时候又一剑劈了过去，铁岛仙君虽然很想躲开，可惜他身上的伤势实在是有点重了，所以仅仅是避过了要害部位，又一次被彩霞仙君劈到了数十米之外。
    不过这一次彩霞仙君连说话的机会都没有给铁岛仙君，直接又一剑劈了过去，这一次铁岛仙君连躲避的能力都没有了，只能眼睁睁的看着彩霞仙君的剑离自己越来越近。
    “砰！”铁岛仙君听到声音以后睁开了眼睛，他发现原本被他支开的那五位大罗金仙和那些太乙金仙又回来了，刚才正是有一位大罗金仙替自己挡了那一剑。
    这时候铁岛仙君的心思突然活跃了起来，要知道这些大罗金仙和太乙金仙虽然不是彩霞仙君的对手，但是却可以为他争取一些逃跑的时间，只要他能提前逃跑片刻，那么彩霞仙君想要抓他就困难的多了。
    “所有人给我一起上！”铁岛仙君咬了咬牙，让这些人一起去进攻彩霞仙君。
    当那些人进攻彩霞仙君的时候，铁岛仙君连想都不想的朝其他方向跑去，只不过他没有发现的是后面有人悄悄的跟了上去。
    “呵呵，我们又见面了。”铁岛跑了一段路程以后发现岳雨竟然堵在了自己的前面，这时候铁岛仙君都以为这是岳雨来送死的。
    虽然铁岛仙君自己也是重伤之身，但是岳雨也是重伤之身啊，而且铁岛仙君的实力比岳雨高出不少，所以铁岛仙君看到岳雨的时候第一个想法就是先灭了他再说。
    “给我死！”铁岛仙君这一次倒是没有说话，直接一拳轰向了岳雨，可惜岳雨连看都不看一眼，一朵红色的莲花出现在岳雨的手中。
    当看到业火红莲是铁岛仙君就想后退，可惜岳雨没有给他后退的机会，当铁岛仙君距离他只有三米的时候，岳雨直接将业火红莲点燃扔到了铁岛仙君的头上。
    “啊！”铁岛仙君觉得自己现在正在承受千刀万剐之痛，而且这还是刚开始，过了一会儿后铁岛仙君发现这种痛比千刀万剐更加深入人心，哪怕是一万只蚂蚁在撕咬自己都没有这么痛。
    看到铁岛仙君被业火红莲点燃了以后，岳雨就加大了业火红莲的吸力，这也是业火红莲晋级四品时的一个功能，三品业火红莲只能凭借它的本身能力吸取他人的业力，而四品业火红莲就可以使用法力来加速吸取他人的业力了。
    现在岳雨他们距离彩霞仙君并不是太远，所以岳雨必须得加快速度将铁岛仙君的业力吸收完，不然让彩霞仙君发现业火红莲的话就不好说了，谁知道她会不会动手抢业火红莲呢？毕竟这里可是弱肉强食的仙界。
    “啊！”铁岛仙君发现自己现在不但能感受到千刀万剐的痛，而且连一点力量都发挥不了，整个人就像是被人捆住了手脚一样，就是想要恢复本体都非常的难。
    岳雨在将铁岛仙君身上的业力吸收的差不多时，开始了他的攻击大业，不是说铁岛身上的业力被吸收完他就死掉的，想让铁岛仙君死掉还是得岳雨亲自动手才行，所以在业力吸收的差不多时，岳雨就让业火红莲自己来吸收剩下的业力，他就用手中千羽剑在铁岛仙君身上开口子。
    因为铁岛仙君身上已经被彩霞仙君开了好几道伤口了，所以岳雨只需要扩大战果就行了，岳雨将手中的剑顺着铁岛仙君身上的伤口一直插进他的身体之中，岳雨仍然不解气的用剑在铁岛仙君的身体之中转了起来，将铁岛仙君的内脏破坏的一干二净。
    不过铁岛仙君毕竟是仙君级别的强者，所以想要杀掉铁岛仙君还必须得将他的仙婴给破坏掉，不过这个岳雨就不舍得破坏了，毕竟岳雨还需要用他的仙婴来卖兑换点呢，所以岳雨就在铁岛仙君挣扎的时候将他的仙婴取了出来，接着往主神空间之中一扔，他的仙婴就为岳雨兑换九转金丹做贡献了。
    灭杀了铁岛仙君以后岳雨赶紧将业火红莲收回主神空间了，因为彩霞仙君现在应该也将那几位大罗金仙和太乙金仙解决掉了，岳雨有些可惜的就是那些人的仙婴不是自己的，又浪费了很多兑换点。
 
第365章 闭关疗伤
    “小子，他是你杀的？”就在岳雨将业火红莲收回主神空间没多长时间彩霞仙君就来到了他的面前。
    面对彩霞仙君的问题岳雨也没有隐瞒什么，直接点头承认了铁岛仙君是他杀的，彩霞仙君虽然表面上面没有什么，但是内心已经可以用翻江倒海来形容了。
    铁岛仙君是被她打成了重伤，但是岳雨也是重伤状态啊，而且岳雨只有太乙金仙的修为，虽然他的实力要比表现出来的修为强大一些，但是岳雨现在也是重伤状态啊，彩霞仙君都在奇怪岳雨是怎么将铁岛仙君杀掉的。
    不过彩霞仙君没有问这些，毕竟谁都有自己的秘密，彩霞仙君也不能见面就问人家的秘密，虽然刚才她救了岳雨，但是她还不屑于用来威胁岳雨，毕竟她也是仙界有头有脸的人物，又怎么可能会在乎岳雨这种小人物呢？
    最主要的是彩霞仙君以为岳雨是某个大宗门的弟子，她不想因为一些不确定的因素而恶了岳雨，毕竟岳雨现在表现出来的天赋要比她强大了很多，说不定岳雨会很快就超越她，彩霞仙君也不想恶了一位天赋比自己的人，而且岳雨还是人类，从岳雨的表现来看，岳雨也不是那种大奸大恶的人。
    “你是那个宗门的弟子？怎么没有人保护你啊？”彩霞仙君有些好奇岳雨是那个门派的弟子，竟然放着这么有天赋的弟子不保护。
    “我还没有门派，一直都是跟着我师父修炼，前一段时间我师父仙逝了，所以我才从大森林中出来的。”岳雨随便编了一个理由。
    岳雨的这个理由实在是老掉牙了，彩霞仙君以为是岳雨不想说，所以就不再问了，不过想让彩霞仙君相信岳雨的话也是不可能的，不过岳雨也没有让彩霞仙君会相信自己的话，不过就是找一个理由而已。
    “既然你没有宗门，那么加入我们玄天宗怎么样？”彩霞仙君突然想到让岳雨加入他们玄天宗。
    玄天宗虽然说是仙界的四大宗门之一，但是近千年来玄天宗因为弟子出现了断层，所以玄天宗已经有了走下坡路的迹象，一些比玄天宗弱一些的宗门一直都在盯着他们，就等玄天宗出现问题，然后他们就可以取而代之。
    岳雨的出现让彩霞仙君突然感到了一丝希望，如果岳雨加入他们玄天宗的话，他们玄天宗说不定万年之内都不会出现问题。
    虽然个人的能力不一定能代表一个宗门，但是有的时候一个人就能带动一个宗门的兴衰，就像在修仙界时的岳雨，他一个人就能将迷仙宗带动成为修仙界最强大的宗门，如果他真的加入玄天宗的话，说不定还真的能带动玄天宗，最少也能保证玄天宗不会被赶下仙界四大宗门的位置。
    “这个……让我考虑一下吧。”岳雨虽然有些心动，但是他又怕会像纯阳阁一样，进去了以后又被赶出来，而且他还得建立迷仙宗，所以如果加入玄天宗的话到时候还会有一些麻烦。
    “我们玄天宗可是仙界的四大宗门之一，难道还配不上你吗？”彩霞仙君有些不乐意了。
    自己刚救了岳雨，现在岳雨竟然敢拒绝自己，这不是忘恩负义吗？不过彩霞仙君也知道自己宗门在仙界的口碑，岳雨不加入也是正常的，但是想到自己亲自邀请还被拒绝了彩霞仙君就有些气。
    “这个倒不是，只不过在下还有一些事情，而且我也不可能长时间待在一个地方，因为我需要经常到仙界的其他地方。”岳雨总不能说自己得经常猎杀仙兽吧，要知道利用仙兽什么修炼的人都是一些修魔者，如果岳雨这样说的话，恐怕彩霞仙君会直接将他斩杀了吧。
    彩霞仙君也不知道岳雨说的是真是假，不过她知道岳雨以后肯定会名扬仙界，如果有这么强大的天赋都不能名扬仙界，那也只能说她彩霞仙君瞎了眼。
    “好吧，如果你想要加入我们玄天宗的话，我们玄天宗的大门随时为你敞开。”彩霞仙君知道岳雨现在肯定不会加入玄天宗，所以也就没有过分的逼迫他，而且有了现在这种关系，以后如果玄天宗有什么危险的话，让岳雨帮忙的话，岳雨肯定不能拒绝。
    “嗯，如果我真的要加入那个宗门的话，我一定会先考虑玄天宗的。”岳雨知道自己不能再拒绝了，而且彩霞仙君也没有说一定让他加入玄天宗，而且岳雨也只是答应了而已，他已经想好了，暂时是不会加入任何宗门的。
    彩霞仙君又和岳雨聊了一段时间后，发现从岳雨的嘴里套不出什么以后就离开了，不过她离开的时候又给了岳雨一瓶疗伤的丹药，毕竟现在岳雨还是重伤状态，而且这里又是梦幻森林，到处都是仙兽，岳雨以现在这种状态在这里随便来一位大罗金仙级别的仙兽，恐怕岳雨就只能交代在这里了。
    “无情，你说我现在是不是因为先去找神迹的入口啊？”岳雨在彩霞仙君走了以后就寻找了一个隐蔽的地方进入了主神空间之中。
    在外面虽然和在主神空间恢复的速度一样，但是哪里又有主神空间安全呢？而且在里面需要什么丹药的话，岳雨也可以直接兑换，这样也节省了不少时间。
    “你还是老老实实的先将刚才受的伤恢复了再说吧，就你现在的状态，恐怕随便来一头大罗金仙级别的仙兽就能要了你的性命，别忘了外面可是有大批的仙兽在寻找你呢。”无情对于岳雨的话直接无视了，先不说岳雨现在的状态，就是岳雨完好状态也不能现在就出去啊，毕竟那些仙兽吃了这么大的亏，他们又怎么可能会放过他呢？
    “好吧，我就先去疗伤吧，等出来以后再去寻找吧。”岳雨知道无情说的是实话，所以就老老实实的闭关去了。
    “哎……也不知道这小子什么时候能真正的利用好主神空间啊。”无情叹息了一声后也消失了。
 
第366章 神迹入口
    “今儿个老百姓啊，真是真高兴啊，今儿个老百姓啊，真个真高兴啊……”岳雨嘴里吼着一些让人听不懂的歌曲，一边探头探脑的不知道在找些什么。
    这是岳雨闭关疗伤后的一个月，岳雨花费了大量的兑换点才用了一个月将身上的伤势完全治疗好，不过这些兑换点和他这一次得到的兑换点比起来，不知道少了多少倍。
    如果每一次受伤都能得到这么多兑换点的话，岳雨宁愿自己多受伤几次，这样他兑换九转金丹的兑换点就凑够了。
    原本岳雨以为没有将业火红莲卖掉他得花费很长时间才能凑够兑换点的，但是让他没有想到的是这些妖兽竟然给了他那么大的惊喜，特别是铁岛仙君，给他带来了比不多百倍与大罗金仙仙兽所带来的兑换点，一下子就为岳雨凑了四分之一，也就是说如果岳雨再捡三次便宜就够他兑换九转金丹了。
    可惜这种便宜能捡一次就已经很不错了，除非岳雨的运气逆天，不然想要捡第二次都难，更不要说三次了，好在岳雨也知足，知道自己哪怕不能捡到仙君级别的仙兽，但是能见到大罗金仙级别的也可以。
    当然，这都是岳雨再做梦想到的，他现在最主要的任务就是找到进入神迹的入口，如果他能混进去的话，说不定还有捡到便宜的可能，但是如果连入口都找不到的话，岳雨就什么也得不到了。
    “无情啊，你说我就不能用其他的东西来换取兑换点吗？”岳雨突然想到既然仙婴可以换取兑换点，那么应该还有东西能换取兑换点才对。
    “废话，肯定有了，只要能在里面兑换的东西都能换取兑换点，不过价格只有兑换时的二分之一。”无情的话让岳雨又找到了一个换取兑换点的方法，不过想到要缩水一半的兑换点岳雨就心疼。
    不过这确实是一条挣取兑换点的好办法，毕竟岳雨也有一些东西没有用，比如说那些用合体期妖兽炼制的超级经验丹，现在岳雨就没有办法服用，因为服用也没有什么用处，不但一点经验也不涨，还有可能会丹药中毒。
    是药三分毒这句话可不是说说就算的，如果岳雨现在还是修仙者的修为，那么超级经验丹就是超级补品，但是以现在岳雨的修为来说，那些东西就是一大堆的毒药，这就是丹药不对口的后果。
    “无情，你说我将那一大堆超级经验丹换成兑换点的话能得多少啊？”岳雨第一时间想到的就是主神空间中那一个小山。
    虽然岳雨飞升的时候将大部分的超级经验丹都给了李旭他们，但是他自己留下的也不少啊，这是他准备在仙界用的，谁知道这些超级经验丹到了仙界以后竟然不能用。
    “应该能换不少，不过还不够九转金丹的兑换点，但是应该也差不多了？”无情这时候想到了那些被岳雨杀掉的妖兽。
    岳雨可没少虐杀妖兽，特别是修仙界出现混乱的那一段时间，可以说岳雨将整个修仙界的妖兽都洗劫了一遍，哪怕是无尽之海中的妖兽也没有逃过岳雨的毒手，这也是那小山一般的超级经验丹的材料来源。
    “那还等什么呢？快兑换啊，要知道那玩意儿也能换成兑换点的话，在修仙界的时候就多弄一些了。”岳雨的话让修仙界的那些妖兽全身一颤，就像有谁有惦记他们了一样。
    无情不理岳雨在哪里瞎胡闹，直接将那小山一般的超级经验丹换成了兑换点，岳雨看着兑换点后面的那一串数字直就口水，不过还真的被无情猜对了，还真的不够换取九转金丹。
    虽然还差一些兑换点，但是也差不了多少了，只需要岳雨再杀个十头八头大罗金仙级别的仙兽就够了，不过现在岳雨可没有能力去击杀十头八头的大罗金仙级别的仙兽，谁让这会儿所有的仙兽都在找他呢？
    如果岳雨真的敢去猎杀仙兽的话，恐怕仙兽的那些大佬敢派出十个八个仙君级别的仙兽来追杀岳雨，这可不是岳雨想要的结果，他还是老老实实的寻找神迹的入口，然后再寻找挣取兑换点的办法吧。
    “岳小子，别在这里丢人现眼了，赶紧去找神迹的入口吧，别等人家都进去了你又进不去了就有得玩了。”无情看着口水都快流出来的岳雨无奈的提醒了一句。
    “真是的，这不是想N瑟一下嘛，没想到竟然会这么快就弄到了这么多兑换点，不过暂时还不敢乱动，不但要准备一些兑换九转金丹的兑换点，还得留一些做后备，万一遇到什么问题了也有后路。”岳雨倒是不傻，知道就算这会儿能兑换九转金丹也不会兑换，万一进入神迹以后遇到了什么麻烦也可以有后路。
    “N瑟个屁啊，赶紧去找入口吧，你就没有发现这一路连一头仙兽都没有见到吗？你在仙兽哪里可是非常值钱的啊。”岳雨这一路走来无情也发现了一些问题。
    按说仙兽们都在寻找岳雨呢，怎么可能走了这么长时间都没有见到一头仙兽呢？这明显的不正常啊。
    岳雨听到无情的话以后就收起了N瑟的表情，他也发现了这个问题，这一路实在是太安静了，按说那些仙兽这会儿应该都在找他的，但是他这一路走来不要说仙兽一族的强者了，就连普通的仙兽都没有遇见一头，这让岳雨有些着急了。
    着急的岳雨开始寻找神迹入口的蛛丝马迹，很快他就发现了一些问题，或者说这些问题只要他细心一些就能发现，因为那些强者根本就没有伪装的痕迹，好像就是为了吸引更多的人去神迹一样。
    岳雨顺着痕迹很快就来到了一处山谷之处，在进入山谷以后岳雨就看到了一副平时怎么都不可能出现的情况，一群仙兽和人类竟然平静的处在一个空间，没有一丝争斗的迹象。
    岳雨见到这种情况以后趁着仙兽一族没有发现的时候直接躲在了人类队伍的后面，这时候岳雨也看到了神迹的入口，不过入口的情况却让岳雨有些不明所以了。
 
第367章 冲进神迹入口
    岳雨看着神迹的入口只感觉这些在这里等着的人是不是傻，因为岳雨发现入口竟然就这么大开着，可是这里的人和那些仙兽竟然没有一个冲进去的，难道这神迹是假的吗？
    不过岳雨也不会做这个出头鸟，毕竟他现在不过是一个小人物而已，这里比岳雨强大的人和仙兽不知道有多少，岳雨才不会那么傻的最先冲进去呢。
    不过岳雨也不会在这里傻等着，他不停的在人群中穿梭着，一边打探一些关于神迹的消息，一边听那些人的谈话，等岳雨在人群中穿梭了一遍以后他才搞明白为什么没有人冲进去。
    其实刚开始是有人冲进去的，但是冲进还不到一秒就传出了惨叫，接着又有一些不信邪的人冲了进去，可是和第一批的人结局一样，一直到一头仙君级别的仙兽冲进去以后再也没有出来后，这些人和仙兽才停止了做这种无谓的牺牲。
    不过让岳雨感到奇怪的是，一直到现在都没有见到人类和仙兽一族的仙帝级别的强者，难道那些强者真的对这神迹没有兴趣吗？还是说他们知道这神迹的危险，想让这些人为他们当探路石呢？
    “无情，你说这会不会是一个阴谋啊？不是说有仙帝级别的强者吗？怎么我们都没有发现啊，而且玄天宗的人也都没有出现，难道他们真的不在乎这个神迹吗？”岳雨找到一个隐蔽的地方观察了起来。
    “不知道，不过如果这真的是一个神迹的话，他们不可能会不在乎的，而且这个神迹可不是那么容易进去的，从外面可能看着像是大门敞开的，但是如果我没有看错的话，这个入口被布置了一个非常可怕的阵法。”无情的脸色也严肃了起来。
    这是岳雨第一次见无情有这么严肃的表情，要知道以前无情可是对所有的一切都不屑一顾的，这一次他竟然会这么严肃，看来这里真的不一般。
    不过无情越是严肃岳雨就越高兴，因为无情都觉得危险的地方，里面又怎么可能会没有好东西呢？只要里面有好东西，那么岳雨就有机会得到，到时候只要岳雨操作得当，那么得到一些好东西还是很容易的。
    “是什么阵法啊？让你这么严肃。”岳雨对于让无情都严肃的那个阵法非常的有兴趣，他倒是想看看连无情都认真对待的阵法是什么样子的。
    “五行灭神阵，布置好以后从外面根本就看不出来什么不一样的地方，但是只要踏入阵法之中，那么就会被阵法攻击，哪怕是一般的神人都会被斩杀掉，不过你们不用担心，这里的阵法好像不完整，不然我想要发现它也得费一些功夫。”岳雨听到无情说能灭杀神人的时候是一身的冷汗，等无情说这个阵法不完整的时候他才松了一口气。
    “这个阵法不完整的话应该很容易就能破掉吧，为什么一直没有人出来破阵呢？”岳雨又发现了新的问题。
    一般情况下阵法不完整的话很容易就能被破，而且阵法不完整的话威力就会比完整的阵法弱很多，有的甚至只能发挥完整阵法不到百分之一的威力。
    “确实很容易破开，只需要万名修士的血液就能将它破开，不过看样子死去的人离万名还差很多。”无情的话让岳雨愣住了，这时候他也知道为什么那些大宗门的强者没有出现了。
    不是他们不在乎这个神迹，而是这里的修士还不够破开进入神迹的阵法，所以他们出现也没有什么用处，只有让这些散修或者贪婪的人将人数补够了他们才会出现。
    以岳雨的估算这里现在已经有了最少八千名修士，也就是说如果想要破开五行灭神阵最少还得两千修士，而以现在这种速度来说，最多只需要五天的时间就能凑够一万修士了，相信到时候那些仙帝级别的强者和大宗门的人就会出现了。
    “无情，我觉得我现在还是先找一个隐蔽的地方藏着是最正确的，等他们将那个阵法破开以后再出来才是最正确的。”岳雨准备来做一次渔翁，不过无情并不看好岳雨的选择。
    先不说这里有没有被那些强者监视，就是为了那些仙兽的仙婴，岳雨也不应该这时候躲起来，不但不能躲起来，而且他还得跟着大部队一起进入神迹，这样以来他就可以趁机夺取仙兽的仙婴，说不定还能大赚一笔呢。
    “岳小子，我觉得你最好还是跟着他们一起进去，这样对你更加有利，不要忘了这里可是有数千头仙兽呢，他们的仙婴可是很值钱的。”无情的话很具有吸引力，至少岳雨是被他的话吸引到了。
    这五行灭神阵虽然需要用修士的血液来破，但是不需要修士的仙婴啊，只要岳雨准备得当，绝对可以大赚一笔，甚至能捞到将近一万的仙婴，要知道那些人类的仙人也是有仙婴的，他们的仙婴也是可以换成兑换点的，只不过岳雨在潜意识中将他们给滤过去了而已。
    “好，富贵险中求，我就拼一把。”岳雨考虑了一下后一咬牙就决定干这一票，也不怪岳雨会考虑，毕竟这可是在赌命啊，万一岳雨也成为了那万人中的一个，那他就不要说什么收集仙婴了，恐怕到时候死的连渣渣都找不到一点儿。
    “你那是什么鬼表情啊，又不是让你去送死，主神空间可以保护你不被五行灭神阵伤害到，不过你的动作得快一点儿，不然就算不被五行灭神阵灭掉，也会被那些仙人和仙兽灭掉。”无情的这句话可不是危言耸听，如果让他们知道岳雨将那些仙兽和人的仙婴都收走了，恐怕他们还真的敢直接灭了岳雨。
    “嗯。”岳雨轻轻的点了点头，他也不是傻子，当然知道该怎么做了。
    接下来岳雨只需要等那些强者和大宗门的弟子到来了，这些人也没有让岳雨久等，就在岳雨到达山谷的低四天，那些强者还有大宗门的弟子都出现了。
    “大家快冲啊，不能让那些强者抢先了，他们进去以后就没有我们的事情了。”当那些强者还有大宗门弟子到来以后就有一些人大吼了起来，然后他们率先朝入口处冲了过去。
    不过如果有人注意他们的话，肯定会发现他们仅仅就冲了一段距离就停了下来，然后阴阴的笑一下就向后面跑去。
    可惜这时候所有的人都已经被利益迷失了双眼，而岳雨虽然发现了异常，但是他也想从中获利，所以就也跟着冲了进去。
 
第368章 九转金丹到手
    随着有心人的推波助澜，一万多人一起向神迹的入口处拥挤了过去，还好的是这些人知道现在还不是争斗的时候，不然的话这些人恐怕还没有进去就得死掉一部分，但是那些大宗门的弟子恐怕就得自己去填补剩下的空缺了。
    “大家都快一些啊，不然等那些仙帝级别的强者进入了，我们恐怕连汤水都喝不到了。”这时候所有的人都被利益迷惑了双眼，同时他们也忘了那些已经死去的人，只想着进去以后该怎么争取最大的利益。
    “啊！”“啊！”“啊！”……一声声惨叫在入口响起，不过这些惨叫声并没有吓到冲进去的人，相反，那些人在听到这么多的惨叫声后竟然冲的更快了，那些惨叫就像是冲锋的号角一样。
    岳雨没有急着进去，虽然有主神空间的保护，但是如果他进去的太早了也不会得到太多的利益，还不如等这些人都冲进去以后他再进去，直接将那些失去身体的仙婴收走就行了。
    当然，也有些仙婴会被阵法给摧毁，不过岳雨也没有想要将这些仙婴都收取掉，他只需要收取一大部分就行了，如果这些人的仙婴也被阵法给灭掉了，那么岳雨也只能自认倒霉了。
    等那些人进去的差不多以后岳雨也进了入口，这时候五行灭神阵中的场景终于进入了岳雨的眼中，在外面这五行灭神阵好像什么都没有，但是进去以后岳雨发现这个五行灭神阵比无情想象中的要强大的多，虽然仍然是不完整的阵法，但是仅凭一万修士肯定是不可能破除这个阵法的。
    如果岳雨感觉得不错的话，那些大宗门的弟子可能也会有一部分人得来填剩下的人数，因为这个阵法竟然只缺少了进来的那一部分，其他的地方都是完整的。
    不过这些东西不是现在岳雨考虑的，他现在只需要在主神空间的保护下将那些到处乱飞的仙婴收起来就行了，失去了身体的仙婴并没有什么攻击力，所以岳雨收取的时候非常简单。
    “你是什么人，为什么要收取我们的仙婴，可恶，你这是想让整个仙界的人都追杀你吗？”就在岳雨收取仙婴的时候那些剩下的仙婴着急了。
    以岳雨的收取速度，恐怕用不了一刻钟这些仙婴就都会被岳雨给收取光，到时候没有身体的他们就只能成为岳雨案板上的肉了。
    “嘿嘿，不要跑嘛，快到碗里来，不然你们会很痛苦的哦。”岳雨的笑容让那些小仙婴吓得跑的更欢了，就好像遇到了恶魔一样。
    不过现在的岳雨对他们来说和恶魔还真的没有什么区别，毕竟只有修魔者才会收取他们的仙婴，也只有修魔者才会利用仙婴来修炼。
    就在岳雨收的正开心时他发现外面没有人进来了，岳雨猜测这时候应该是没有散修了，那些大宗门在考虑牺牲那些人，不过这样和岳雨无关，岳雨现在要做的就是赶紧将剩下的仙婴收取了，然后躲进主神空间之中。
    “都别跑啊，不然我可不客气了哦。”岳雨一边收取一边逗弄着那些跑的上气不接下气的仙婴。
    岳雨的行为终于让一些仙婴的血性激发出来了，那些即将被岳雨抓到的仙婴都自爆了起来，一时之间整个五行灭神阵中响起了阵阵爆炸声。
    还好的是岳雨在发现不对的时候就躲进了主神空间之中，等那些爆炸平静了以后才又从主神空间中跑了出来，岳雨的出现让那些侥幸存活下来的仙婴崩溃了，他们怎么也想不到那样的爆炸都没能将岳雨吓死。
    “可恶，我们就是死也不会让你得逞的，你就等着被整个仙界的人追杀吧。”剩下的仙婴看到岳雨又开始收取仙婴时直接集体自爆了，将岳雨吓的躲进主神空间中很长时间都不敢出来。
    现在五行灭神阵中已经看不见一个活物了，除了被岳雨抓走的仙婴以外，其他的仙婴都自爆了，这些仙婴的自爆将五行灭神阵都给炸开了一个口子，如果岳雨不是有主神空间的话，恐怕现在岳雨也被炸成渣渣了。
    进来了一万多人类修士和仙兽，一般的人都被五行灭神阵直接覆灭了，岳雨收取了差不多三千仙婴，剩下的仙婴都直接自爆了，这让岳雨大叫可惜，不过看到主神空间的那些仙婴岳雨又不觉得可惜了。
    原本他就是想碰碰运气，虽然收获没有想象中的多，但是也总比什么收获都没有的好，其实岳雨只有这么一点儿收获也怪他自己，谁让他只收取仙兽的仙婴，而没有收取人类的仙婴呢？
    最后不但没有被那些人类感谢，还差点被他们自爆炸成渣渣，现在岳雨那个后悔啊，早知道那些人类会自爆的话，岳雨肯定不会浪费他们的仙婴，怎么说他现在也是十分缺少兑换点的。
    可惜这个世界上就是没有卖后悔药的，岳雨就是再后悔也没有什么用了，不过岳雨也知足了，知道不能再获取仙婴以后他直接将所有的仙婴都换成了兑换点，这样以来不但足够了他兑换九转金丹，还够他为小猴子兑换九转玄功。
    不过岳雨没有马上为小猴子兑换九转玄功，毕竟他现在是在神迹之中，谁知道后面会发生什么事情，所以还是留一些兑换点的好，再说了，就算现在兑换了九转玄功小猴子也修炼不出什么来，还不如等一段时间再给它兑换呢。
    不过九转金丹是一定得兑换的，他马上就要进入神迹之中了，谁知道后面会有什么样的危险，身上的伤势还是赶紧恢复的好。
    “无情，兑换一枚九转金丹，然后帮我兑换一个可以改变时间流速的法宝，我需要闭关一段时间。”吸收九转金丹可不是一时半会儿就可以的，所以岳雨又兑换了一个可以改变时间流速的法宝。
    “不用兑换法宝，你可以支付一些兑换点，然后主神空间就可以改变时间流速。”无情不建议岳雨购买可以加快时间流速的法宝，毕竟主神空间本来就有这样的功能，只不过岳雨没有用过而已。
    而且如果是法宝的话，还得有实力的限制，而主神空间就不一样了，只要岳雨有兑换点，哪怕是提高亿万倍的流速都可以，不过无情肯定不会让他提高这么多的流速，毕竟那个兑换点也是现在岳雨所支付不了的。
    “主神空间还有这个功能吗？我怎么不知道？”岳雨还真的不知道主神空间还有这么一个功能。
    “你什么时候真正的了解主神空间的作用了呢？它还有很多的功能呢，不过都得你自己来挖掘，我是不能告诉你的，好了，你还是赶紧闭关吸收九转金丹吧，我帮你提升到一万倍的流速，这样也能节省一些时间，不过你要注意了，你的兑换点可用不了多长时间。”无情提醒了一句后直接将还想问什么的岳雨敢到闭关的地方去了。
 
第369章 突破仙君
    岳雨将九转金丹服下以后就开始运转起鸿蒙决，九转金丹不愧是可以医死人的极品仙丹，当岳雨将九转金丹服下以后就感觉到了一股澎湃的力量在修复着自己的身体。
    原本已经破碎不堪的经脉很快就被那股力量给修复了，而且新生的经脉比他原本的经脉不知道强大的多少倍，而且经脉也被那股力量开扩了数十倍，如果以前的经脉能容下一条小溪的话，那么现在的经脉就能容下一条大河。
    将经脉修复了以后那股力量并没有消失，而是开始修复起岳雨的紫府丹田，那原本因为他自爆仙婴而炸的满是裂痕的紫府丹田也在那股力量的修补下慢慢的复原。
    不知道过了多长时间，岳雨的紫府丹田也被那股力量修复好了，现在岳雨才到了真正关键的时刻，现在这股力量开始凝聚岳雨那已经自爆了的仙婴，不过这个过程可就没有刚才那么轻松了。
    就在那股力量开始凝聚他的仙婴是，岳雨的脸上就开始显露出挣扎的表情，随着仙婴慢慢的凝聚起来，岳雨的脸上更是被汗水所淹没了，如果不是岳雨从小就吃了很多的路，而且他的意志又那么坚定的话，恐怕现在岳雨已经被这股疼痛给折磨死了。
    如果说业火红莲所带来的伤像是亿万只码字撕咬的话，那么现在岳雨就像是有人用亿万把钝刀在他的身上割肉，那一刀刀不但让岳雨感到身体上的疼痛，更是觉得精神上疼痛。
    不过岳雨还是在坚持，每当他即将坚持不住的时候，他就在想妃儿还有岳飞他们，每当这个时候岳雨就会再一次集中注意力来抵抗那种刻苦铭心的疼痛。
    因为仙婴是修士最重要的一部分，所以即使那股力量非常的神奇，但是一时半会儿也不可能就帮岳雨将仙婴凝聚起来，所以这种疼痛岳雨就一直在承受着。
    因为不能晕过去，所以岳雨只能咬着牙坚持着，一直等到那股力量将他的仙婴完全恢复过来。
    刚恢复的仙婴并没有多少力量，整个仙婴看上去干巴巴的，就像是失去了水分一样，这时候那股力量又开始为仙婴“补水”，直到仙婴恢复成正常形态以后才慢下来。
    不过那股力量虽然慢了下来，但是却仍然没有停下来，而且那股力量在将岳雨的伤势恢复了以后仍然还有非常之多，如果它一直导入仙婴之中的话，恐怕岳雨又得承受一次仙婴爆炸的过程。
    还好的是岳雨知道九转金丹在将他的伤势恢复了以后不可能消耗干净，所以在仙婴恢复的时候岳雨就加速运转起鸿蒙决，想要借这个机会突破到仙君期。
    本来岳雨就是大罗金仙巅峰的修为，只是因为在迷雾森林中自爆了仙婴，所以看起来才像是太乙金仙，在那股力量将岳雨的仙婴恢复了以后，岳雨也就恢复了大罗金仙巅峰的修为，现在刚好可以趁着那股力量还没有消耗干净之前突破仙君期。
    不过仙君虽然和大罗金仙仅仅是相差一个级别，但是两者的差距可不是一般的大，一名仙君，哪怕是刚刚突破到仙君的强者也能灭掉数位甚至数十位大罗金仙级别的强者。
    当然，岳雨这个妖孽例外，谁让他不但拥有十分强大的身体强度，而且还拥有一些其他人所没有的强大武技呢？这些可以越级杀人的超级武技在现在的岳雨手中已经可以发挥很大的力量了，所以岳雨才能在大罗金仙的时候就能和普通的仙君相抗衡。
    随着岳雨加快运转鸿蒙决，他的仙婴吸收那股力量的速度也越来越快，不过哪怕是以这样的速度，岳雨想要将那股力量完全吸收也得花费一年的时间。
    还好的是岳雨现在处于时间加速之中，不然岳雨还真的不会选择现在突破，毕竟外面可是还有一个神迹等着他去探索呢，如果因为他的突破而耽误了探索神迹，恐怕岳雨会后悔死的。
    “不够，还是不够，再快一些，再快一些。”虽然仙婴吸收那股力量的速度已经很快了，但是岳雨还是嫌吸收的慢，因为他现在越快，等他出去以后花费的时间就越短，到时候就能占据先机，到时候说不定就能抢到好东西。
    岳雨运转鸿蒙决的速度越来越快，仙婴吸收力量的速度也越来越快，岳雨的仙婴随着吸收的力量越来越多，仙婴就越来越大，没过多久仙婴就已经胖了一圈，一个月过去了以后仙婴直接变成了一个球形的小胖子。
    这时候岳雨又开始压缩起仙婴中的力量，等仙婴恢复正常大小时岳雨再一次加速运转起鸿蒙决，当仙婴即将承受不住的时候又一次压缩起来。
    岳雨就这样来来回回的重复着这样的工作，等岳雨第八次将仙婴压缩成正常大小时，他觉得自己即将要突破了，于是岳雨就开始小心翼翼的运转着鸿蒙决，害怕在最后的关头因为失误而突破失败。
    很快岳雨的仙婴就又成了球形，这时候那股力量也已经被岳雨的仙婴完全吸收掉了，现在岳雨需要做的就是将这个即将变成实质的仙婴压缩成正常大小。
    不过现在的仙婴可没有那么容易压缩了，毕竟现在仙婴已经被岳雨压缩了八次，元婴基本上已经被岳雨压缩成了实质，不过即使再难岳雨也不能放弃，谁让这是他突破仙界的机会呢？
    岳雨不停的压缩着仙婴，随着仙婴的变小，岳雨的身上的气势也在不停的涨着，等涨到了一个顶层以后气势就停了下来，好像是被什么阻挡住了一样。
    “就差一点点了，一定要坚持住，只要将着最后一点点压缩下去，那么我就成功了。”看着只有一点小肚子的仙婴岳雨更加紧张了，越是到最后就越是关键，这时候如果出现一丝丝的失误，那么前面所有的一切就都会成为虚无。
    岳雨小心的压缩着仙婴的小肚子，可是这一点小肚子好像一定要和岳雨作对一样，不管岳雨怎么用力，那一点儿小肚子就是没有一丝下去的痕迹，不过岳雨也不会那么容易放弃，不管仙婴有多么坚固，岳雨也不会放弃。
    时间就在岳雨的僵持中过去了，不知道过去了多久，仙婴的小肚子终于开始慢慢的变小了，虽然变化很小，但是岳雨终于看到了突破的希望。
    “轰！”随着最后的那一丝小肚子被岳雨给抚平了以后，岳雨身上的气势也好像打破了什么一样，瞬间强了数百倍之多。
 
第370章 通过第一关
    “这就是仙君的实力吗？”突破了以后岳雨没有马上出关，而是好好的感受了一下突破后的实力。
    虽然没有和其他的仙君强者打过，但是岳雨觉得自己想要灭杀像铁岛仙君那样的仙君强者可以说是易如反掌，哪怕是彩霞仙君岳雨都觉得可以斗上一斗。
    不过现在不是感叹这些的时候，趁着兑换点还有一些，岳雨决定先巩固一下修为，然后就离开主神空间，去神迹瞧瞧，他现在对这个神迹已经充满了好奇，同时也对这一次的神迹之行充满了信心，这就是实力带来的好处。
    “呼……没想到外界才过去了一个时辰，可是谁又知道我已经过了将近两年了呢？不过这样也正好和我的意，趁着那些强者还没有进来之前先去寻找一些有用的东西。”岳雨在巩固了修为以后就直接出来了，当他离开主神空间以后才发现外面只过去了一个时辰。
    不过仅仅就一个时辰的时间，岳雨那原本可以兑换九转玄功的兑换点已经消耗的一干二净了，如果时间再长一点的话，恐怕岳雨连兑换一些疗伤丹药的兑换点都没有了。
    “岳小子，你还是赶紧进去吧，不然等那些强者进来了，恐怕第一个遭殃的就是你。”无情提醒还在感叹的岳雨，让他赶紧进入神迹之中，不管能不能抢占先机，用比在这里傻站着的好。
    “嗯，我也就是感叹一下而已，现在就进去捡东西吧，不知道那些人知道我已经进入了会是什么表情。”岳雨阴险的笑了一下，然后顺着被那些仙婴炸开的口子钻了进去。
    进去以后岳雨并没有立即离开，而是在那个口子处又布置了一个阵法，而且还稍微的修复了一下那个破开的地方，不知道当有人从哪里进去的时候会有什么反应，反正从哪里过的人肯定不会好过，谁让岳雨阴险的在哪里布置了一个攻击阵法呢？虽然阵法不是很强，但是也够一般的大罗金仙受的了。
    布置好一切够岳雨顺着大路向里面走去，一路上岳雨都是崩得紧紧的，毕竟这里可是神迹，随便出来一个陷阱说不定就会要了岳雨的性命。
    不过岳雨的运气好像有点太好了，竟然没有遇到一点攻击，直到他来到一扇石门处才遇到了一些麻烦。
    这里虽然只有一扇石门，但是岳雨却怎么也打不开，按说以岳雨现在的力量，不要说是石门了，就是用紫金做的门也能破开，可是岳雨就是破不开这扇石门，而且岳雨的法力碰到石门后就被石门给吸收了，一点儿用都没有。
    “这是什么鬼石头啊？竟然可以吸收我的法力，而且这也太坚硬了吧？我打上去竟然连一点痕迹都没有，这到底是什么玩意儿啊？”岳雨无奈的坐在了石门旁边。
    如果这时候谁能帮岳雨将这扇门给打开，恐怕岳雨会感谢他十八辈祖宗，可惜这里除了岳雨以外并没有任何人，所以想要打开这扇门就只能靠他自己了。
    “我就不信堂堂一位仙君还破不开你一个烂石门。”岳雨将千羽剑不停的劈在石门上，可惜除了白费力气以外，岳雨竟然连一点痕迹都没有留下，这让刚突破的岳雨受到了不小的打击。
    “岳小子，你能不能动动脑子啊？既然暴力不能解决问题，你就不能找一些机关吗？在哪里和一道石门生什么气啊？”无情实在看不下去了，只能出声提醒一下岳雨。
    原本无情是不准备说话的，但是他实在是看不下去了，而且外面的那些强者也差不多快要过来了，所以他只能提醒一下岳雨，让岳雨赶紧将问题解决了，不然到时候又只能逃进主神空间了。
    “可是这里光秃秃的一片，哪里有什么机关啊？真是郁闷啊，原本还想抢占先机的，现在好了，连第一道门都进不去，郁闷死我了。”岳雨看了一下周围，发现除了这扇石门以外，就只有土地了，他实在不知道这样的地方该怎么安放机关。
    “谁说光秃秃的地方就不能安放机关了，再说了，这不是还有一堵墙吗？你不会从墙上找一下线索啊？”无情无奈的看着和石门较劲的岳雨。
    岳雨当然知道在那堵墙上找线索了，可是一点线索都没有发现，整堵墙好像就是为了这扇石门而存在的一样，连上面的砖都是连在一起的。
    “等等，我打不开这扇门，难道还破不开这堵墙吗？不过也不好说，先试试再说吧。”岳雨突然想到自己只顾着和这扇石门较劲了，忘了和石门连在一起的墙了。
    岳雨只不过是想进去而已，无论是破开这扇门，还是破开那堵墙，只要能进去就可以了，没有必要一直和那扇石门较劲啊。
    “给我破！”岳雨一剑劈在了墙上，不过并没有将墙破开，但是却留下了一丝丝痕迹，至少可以让岳雨有机会破开这堵墙。
    可惜还没等岳雨笑出来呢，刚才被他留下的那一丝丝痕迹也消失了，就像从来没有出现过一样。
    不相信的岳雨连续的劈砍在同一个地方，虽然确实留下了一些痕迹，但是当岳雨停下来的时候很快就消失了。
    “可恶，难道是必须一直砍下去才行吗？我就不信还破不开你一堵墙了。”岳雨好像又和那堵墙较上劲了，照着同一个地方劈了起来。
    也不知道岳雨劈了多少剑，被岳雨劈的那个地方已经出现了一个小坑，但是距离破开这道墙不知道还差多少，恐怕岳雨就算再砍上一年也不一定能破开这道墙。
    “岳小子，别在这里较劲了，你还是好好的寻找一下机关吧，谁知道你这样砍得砍到什么时候啊？”无情看着像是发疯了一样的岳雨，不由得劝解道。
    不过接下来的事情却让无情傻眼了，不但是无情傻眼了，就是岳雨自己都傻眼了，他怎么也想不到最后的结果竟然是这样的。
    “恭喜你成功连续劈砍了十万次，通过了第一关。”
    石门上发出的声音将岳雨吓了一跳，不过看到缓缓上升的石门他知道自己已经过关了，只不过这过关的条件实在有点太坑了。
 
第371章 万兽崩腾
    虽然感觉过关的条件实在太坑了，但是岳雨还是迅速的通过了石门，谁知道这扇石门有没有时间限制啊，万一岳雨还没有过去的时候又落了下来，恐怕岳雨就又得砍十万次了。
    当岳雨通过了石门以后，石门迅速落了下来，并且墙上岳雨劈砍的痕迹也直接消失不见了，当一切恢复到原样以后才有一群人来到石门的面前。
    这一群人有一些身上并没有什么打斗的痕迹，但是有些人身上的衣服都成了布条，甚至有一些人直接就剩下了一个仙婴，看样子他们在五行灭神阵中受到的攻击不轻啊，不过这样和岳雨没有任何关系了，因为他正在石门后面领取过关后的奖赏呢。
    “恭喜你成为第一个通过第一关的人，奖励你一株万年天星草和一件中品仙器。”
    那个刚才出现的声音又一次出现了，然后岳雨的面前就出现了一株闪烁着点点星光的草和一把中品仙器级别的飞剑。
    “这就是奖励，这也太容易了一点吧？而且第一关就是中品仙器，那么以后会不会出现神器呢？”想到神器岳雨就不自觉的口水流了下来。
    可惜现在还不是想这些东西的时候，因为在他将天星草和中品仙器拿到手的时候，周围的环境就直接变了，岳雨来到了一处森林，这里和梦幻森林非常的像，但是岳雨可以肯定这里不是梦幻森林，因为梦幻森林不会有那么多的仙兽。
    “闯关者来到第二关，将森林中所有的仙兽灭杀才算通关！”
    当岳雨看到这些仙兽的时候就知道这一次的任务肯定和这些仙兽有关，只是让他没有想到的是这一关的任务竟然是灭杀这里所有的仙兽。
    这个任务可以说是让岳雨喜出望外，本来他就缺兑换点，现在这个任务不但有奖励，而且还能挣取兑换点，不过马上岳雨就不这么想了，因为当他听到任务开始的时候，一大群仙兽不知道从哪里冒出来一起冲向了他。
    “不是吧，这不是玩我的吗？”岳雨看到仙兽以后转身就跑，不是说这些仙兽实力有多强，而是实在太多了，岳雨大致的估计了一下，最少也得有数万头仙兽，虽然这些仙兽都是太乙金仙的修为，只有寥寥无几的大罗金仙，但是这些仙兽如果一起攻击的话，恐怕岳雨也会被这些仙兽给打成渣渣。
    “岳小子，你怎么不兴奋了？快点挣取兑换点啊。”无情看着狼狈不堪的岳雨幸灾乐祸起来。
    “老大啊，我虽然想挣取兑换点，但是还没有到不要命的程度，这么多的仙兽，别说是挣取兑换点了，能活着离开就已经是我命大了，你既然还在这里幸灾乐祸。”岳雨一边躲避仙兽的攻击，一边对无情抗议起来。
    “哼哼，你还是好好想想怎么面对现在的情况吧，让你还在那里N瑟。”无情说完就不理岳雨了，直接向小虎的方向走了过去。
    现在小虎的血脉已经即将提纯完了，只要小虎的血脉完全提纯，他就可以出来渡劫了，不过小羽就要差一点了，谁让她跟岳雨的时间短呢？
    “切，我就N瑟，不过这些烦人的家伙还是得想办法解决掉的。”岳雨在回了无情一句后就开始想办法怎么才能灭掉后面的那些仙兽了。
    这些仙兽的数量虽然多，但是修为都非常低，对于岳雨来说，只要这些仙兽不一起攻击他，那么他就一点问题都没有，不过谁知道这些仙兽会不会来个合击呢？
    “不对啊，我完全可以带着他们转啊，然后一边用灭仙指来消耗他们啊。”岳雨突然发现这些仙兽虽然一直在攻击他，但是并没有一点合击的迹象，所以他就准备一边带着他们在这里乱转，一边用灭仙指来消耗他们的数量。
    当然，岳雨想要带他们乱转也得先计划好路程，不然到时候就不是岳雨带他们乱转，而是他们将岳雨包围了，万一真的被这些家伙包围就完蛋了，他们这么多仙兽，一人一口吐沫恐怕都够岳雨受的了。
    “灭仙指！”
    因为是为了大面积的消耗那些仙兽，所以岳雨并没有压缩灭仙指，一道方圆数千米的柱子直接在仙兽群中爆炸开来，直接就带走了数百头仙兽的生命，唯一让岳雨不爽的就是灭仙指不但将仙兽杀了，就连他们的仙婴也给打成了碎片。
    有了办法以后岳雨就好办的多了，他只需要带着这些仙兽来回乱跑，然后找机会来一道灭仙指，不一会儿岳雨就带走了一千多仙兽的性命，不过这些仙兽就像没有智慧一样，哪怕是岳雨灭杀了这么多仙兽，他们也没有一丝逃跑的迹象。
    “这样下去也不是办法啊，法力消耗的也太快了一点，得想想其他办法。”岳雨一边往嘴里扔恢复法力的丹药，一边想其他办法。
    不过岳雨想了很长时间也没有发现有什么办法可以解决现在的困局，虽然灭仙指可以大规模的击杀这些仙兽，但是灭仙指的消耗也实在是太大了，往往三五道灭仙指下去就得补充法力。
    “对了，我不一定得使用灭仙指来消耗他们的数量啊，我也可以使用普通的招式来消耗他们，不过那样也太累了一点，但是现在除了这个办法好像也没有什么办法了。”岳雨想到这里直接将千羽剑又召唤了出来。
    岳雨使用千羽剑除了用心剑以外就很少使用其他的剑法，现在岳雨需要做的就是使用一些普通的剑法，虽然一剑只能杀一只仙兽，但是对于岳雨的消耗却是微乎其微。
    “杀！”岳雨不知道已经多久没有像现在这样拼杀了，自从他修仙了以后，除了在和魔无敌对战时近身战斗以外就没有近身战斗过，而且就算是和魔无敌近身战斗岳雨使用的也是一些修仙者的武技，也没有像现在这样和普通武者一样拿着剑在哪里乱砍起来。
    岳雨杀的越来越快，手中的剑也越来越熟练，已经很久没有使用过的武者剑法被他用的是炉火纯青，每一剑出去总是能带走一头仙兽的性命，不知道过了多久，岳雨都觉得身上疼痛起来，这时候已经没有多少仙兽了，除了那些大罗金仙级别的仙兽以外，其他的仙兽已经被岳雨送到地府去了。
    “呼……终于要完成任务了，还真是艰难啊，不过还好就剩下这几个家伙了。”看着剩下的数十头大罗金仙级别的仙兽岳雨松了一口气，不过还没等他将气吐出来，一头不应该出现的仙兽出现了。
 
第372章 通过第二关
    “不是吧，这绝对是在玩我的，怎么可能这时候出现仙君级别的仙兽啊，难道这是哪个说话的人故意安排的，不过这头仙兽好像和那些仙兽一样，都没有神智，一切都是凭本能行动。”岳雨看着新出现的仙君级别的仙兽也是一阵头疼。
    虽然这头仙君级别的仙兽没有神智，但是不代表这头仙兽就好对付啊，而且周围还有数十头大罗金仙级别的仙兽呢？这些仙兽如果一起对付岳雨的话，恐怕岳雨也只能逃跑了。
    还好的是那头仙君级别的仙兽虽然来到了岳雨面前，但是并没有攻击岳雨，而是让那些大罗金仙级别的仙兽先攻击岳雨，他仅仅是站在一边看着而已。
    “还好不是一起上的，不然就难办了，不过这样正好，等我将这些大罗金仙级别的仙兽解决了再去解决那个大家伙。”岳雨看着没有进攻的仙君级别的仙兽阴险的笑了起来。
    “心剑！”
    “心剑！”
    “心剑！”
    ……
    为了能赶紧将这些大罗金仙级别的仙兽解决掉，岳雨上来就是使用他最强的单体攻击，一头头仙兽就在他的心剑倒下了，岳雨看着倒下的仙兽笑了起来，不过马上他就笑不出来了，因为那头仙君级别的仙兽不知道什么时候竟然来到了他的面前，而且还直接给了他一脚，将岳雨踢飞了出去。
    “我去，怎么能这么阴险呢？”岳雨站起来后指着那头仙兽大骂了起来，可惜人家连理都不理他，直接又是一脚踢了过去，这下子岳雨已经有了防备，所以仅仅一闪身就躲过了仙兽踢过来的一脚。
    “给我躺下！”岳雨可不是那种吃亏的主，所以在躲开仙兽那一脚后一剑劈了过去，不过那头仙兽也不是弱者，所以岳雨的这一剑并没有对那头仙兽造成什么伤害。
    不过接下来岳雨就难受了，一边得抵挡那头仙君级别的仙兽，还得一边抵挡活着的那几头大罗金仙级别的仙兽，一时之间让岳雨忙的是不可开交。
    这时候岳雨突然希望这些家伙又神智了，因为虽然没有神智岳雨杀起来容易一点，但是配合起来就不好办了，而且还有一头和自己实力差不多的仙兽在旁边捣乱，加上他们也不知道害怕，岳雨杀起来就更加不容易了。
    “真是麻烦，给我死！”一道心剑下去，一头大罗金仙级别的仙兽躺下了，不过对于战局的影响并不是很大，谁让还有更多的大罗金仙级别的仙兽可以顶替他的位置呢。
    岳雨知道如果不能先将那些大罗金仙级别的仙兽解决掉，那么这场战斗就别想那么容易结束了，所以岳雨只能以伤换命，再被其他仙兽打了几下后，岳雨终于将所有的大罗金仙级别的仙兽解决了。
    “终于将他们解决了，虽然受了一些伤，不过只要将这个大家伙解决了，那么受伤再重一些也值得了。”岳雨擦了擦嘴角的血丝，然后看向了最后一头仙兽。
    第二关的任务是斩杀掉所有的仙兽，现在只要将这最后一头仙兽解决岳雨就算是通过第二关了，不过想要将这头仙兽解决可不是那么容易的，怎么说也是仙君级别的强者，岳雨想要解决他还是要花费一些功夫的。
    “灭仙指！”
    一道只有拇指粗细的光冲向了那头仙兽，不过这道灭仙指对仙兽的伤害并没有太大，毕竟都是仙君级别的强者，岳雨想要一招就灭了他也是不现实的，不过如果岳雨可以一直这样打的话，恐怕这头仙兽肯定会因为流血过多而变虚弱的，到时候被岳雨灭掉也只是时间的问题。
    可惜的是这头仙兽虽然神智被人泯灭了，但是本能还在，所以在受到生命危险的时候还是知道闪躲的，所以岳雨想要让他一直硬抗灭仙指这个方法明显是行不通的。
    “叮叮当当”岳雨知道短时间之内是灭不了这头仙兽了，所以也不再随便浪费体内的法力，毕竟他刚才和那些仙兽大战过，虽然消耗的法力已经补充回来了不少，但是如果随便浪费的话，岳雨最后也是很麻烦的。
    “斩！”岳雨抓住了一个机会一剑劈在了仙兽的手臂上，可是这头仙兽的本体也不知道是什么怪物，竟然硬抗住了岳雨的这一剑，仅仅是在他的胳膊上留下了一道浅浅的伤口。
    “身体这么硬，看来只能先将他打残废了。”岳雨看着自己留下的伤口眉头皱了起来，他怎么也没有想到这头仙兽的身体竟然有很多硬，用上品仙器竟然就留下了那么一道伤痕。
    接下来的战斗岳雨更是将无耻发挥到了极致，一次不能将那头仙兽的手臂斩断，岳雨就劈第二次，两次斩不断就用三次，也不知道岳雨一共砍中了几次，终于将那头仙兽的一天胳膊砍了下来。
    少了一条胳膊岳雨就更加不怕他了，一边和那头仙兽缠斗，一边继续扩大战果，这一次岳雨相中了人家的一条腿，所以他的每一次攻击都是冲着人家的腿而去，又花费了一些时间将仙兽的一条腿给砍了下来。
    少了一条腿和一条胳膊后，这头仙兽并没有放弃攻击岳雨，他凭借着一条腿和一条胳膊竟然还在战斗，不过接下来的战斗就容易多了，岳雨毕竟是活人，而那头仙兽的神智已经被泯灭了，所以岳雨很快就将残废了的仙兽拆成了几块。
    “再怎么厉害也只是一台没有神智的机器，又怎么能和我斗呢？不过为什么我没有一丝升级的喜悦呢？”岳雨看着碎成了几块的仙兽尸体感叹了起来。
    “恭喜你第一个通过第二关，现在领取奖励天月草和上品仙器。”
    岳雨的手中多出一株叶子好像月亮一样的天材地宝和一把上品仙器的飞剑，岳雨在看了一眼后就将他们收进了主神空间之中，然后等着进入第三关。
    不过这一次岳雨没有进入第三关，而是停留在了原地，那个声音也没有说进入第三关的提示，岳雨猜测可能第三关必须得等其他人过了前两关才能进去，这时候岳雨已经相信那些强者一定知道他的存在了，现在岳雨需要做的是想办法躲开他们，或者是不和那些人有什么冲突，不过现在看来想要不冲突真的非常难。
 
第373章 终相遇
    就在岳雨通过第二关的时候，那些强者还有大宗门的弟子还在第一关卡着呢，他们也和岳雨遇到了同样的问题，刚开始他们以为石门外会有阵法什么的，所以就在哪里寻找阵法。
    可是连一点儿阵法的痕迹都没有发现，然后他们又在哪里寻找机关，可惜仍然没有发现，无论是那扇石门还是那堵墙都被这些人敲了一个遍，可惜除了石门和墙以外，其他的东西什么都没有发现。
    这时候这些强者想到了暴力破门，随着他们之中有几位仙帝级别的强者，但是他们也遇到了和岳雨一样的难题，法力打在石门上就被吸收，打在墙上就会消失，有的仙兽想到了用纯力量来破门，但是哪怕是仙帝级别的仙兽，打在石门上也没有一点痕迹，这时候所有人都开始着急了。
    他们在进入阵法以后就发现已经有人先进入神迹了，原本他们以为凭借他们的实力能很快就追上的，可是让他们崩溃的是才到第一关就被卡主了，而且连一点通过的方法都没有。
    这些强者可以肯定的是一定有通过的方法，但是他们却不知道该怎么通过，之所以知道一定有通过的方法是因为已经有人通过了阵法，而心里又没有见到人，那么通过阵法的人肯定已经通过这一关了。
    “大家仔细的找找，一定有通过这里的机关，不然那些通过阵法的人不可能消失掉的。”一位非常美艳的妇人说道。
    她是玉女门的强者，这一次听说梦幻森林中有神迹出现，所以就赶了过去，他们玉女门也是仙界的四大宗门之一，除了玄天宗和玉女门以外，仙界还有一个破军堂的人类宗门和一个叫做兽神宗的仙兽宗门。
    这四个宗门就是仙界的四大宗门，这一次仙界的四个宗门可以说都有强者来临，不过有所不同的是这些宗门来的强者数量不同而已。
    有了玉女门的强者发令，那些宗门的弟子都开始仔细的寻找起机关，可是这数百人将石门和墙的每一个地方都摸了一个遍，仍然没有发现有什么机关，这时一名兽神宗的弟子愤怒了。
    “啊……”仙兽一族本来就有几个容易产生焦躁的种族，这一次刚好有那么一个种族成员进了神迹，这头仙兽对着墙壁打了起来。
    这时候那些人类都开始嘲笑起这头仙兽，就连那些仙兽的大佬也皱起了眉头，正准备让其他的仙兽去阻止那头仙兽时，一个让他们反应不过来的事情发生了。
    “恭喜你连续打出十万次攻击，第二名通过第一关。”
    石门哪里的声音就这样响了起来，然后那扇石门就升了起来，这时候一位仙帝级别的仙兽突然冲向了石门，其他的强者看到有人冲向石门的时候马上也跟了上去，不过接下来的事情却让所有人都背后湿透了。
    “啊！”那位冲得最快的仙帝级仙兽刚冲到石门下面，石门直接砸了下来，那头仙兽连跑都没有跑掉，直接砸成了肉饼，就连仙婴都砸成了碎片。
    “警告，警告，警告违背游戏规则的代价是死亡。”
    刚才的那个声音又响了起来，不过这时候所有人在听到这个声音的时候直接吓出了冷汗，那可是仙帝级别的强者啊，就这样死在了这里，果然不愧是神迹。
    这时候石门又缓缓的升了起来，不过这一次没有人冲过去了，哪怕是那头暴躁的仙兽都没有直接冲过去，因为刚才的事情实在有点吓人，所有人都被吓到了。
    “由于五分钟之内通关者没有进入通道，石门再次落下，因为通关者违背了游戏规则，所以被抹杀！”
    一道红色的光从石门上射了下来，直接将那头暴躁的仙兽打成了渣渣，这时候所有人更是吓的背后都是冷汗。
    这是逼着所有人都赶紧通关呢，如果一直没有人通关，不知道那到红光会不会直接射出来啊，所有的人一着急就都开始击打起那堵墙，当有人打够十万次的时候石门就又升起来了，这时候突然又数个人同时冲了过去，可惜的是这些人都直接被石门给砸成了肉饼。
    这时候所有人都停了下来，他们发现如果所有人都一起攻击的话，石门升起来以后也不知道是谁通关的，所以最后还是死，那些强者就组织着所有人一个一个的通关。
    这样以来就快的多了，不过问题又来了，他们也不知道石门后面是什么，通过石门过会得到什么，所以又争吵了一阵子，最后还是这群人中的最强者决定先让仙兽一族的人先通过才将这个问题解决了。
    至于为什么他会让仙兽一族的人先通过，一是因为每一次只能通过一个，谁知道后面会不会有危险啊，二是因为已经有人进入了，就算有什么好东西也已经被人拿走了，所以那些人类强者就想让那些仙兽为他们探路。
    那些仙兽一族的强者也不是傻子，他们当然知道人类强者的想法，不过既然已经有一个人通过了，那么他们一个一个的通过肯定也没有什么问题了，他们对于自己的实力可是非常认同的。
    有了秩序以后通过的就快了，没多长时间所有的人和仙兽就都通过了第一关，可惜他们都是什么都没有得到，这里的奖励好像都是发给第一个通关者的，以后的通关者就什么都没有了。
    进入第二关以后这些强者也遇到了和岳雨一样的内容，不过唯一不同的就是实力越强，遇到的对手越强，但是有一点相同的就是都是遇到了一万个对手。
    有的人还没有反应过来就已经被那数以万计的敌人给斩杀了，人类的对手是仙兽，而仙兽的对手就是人类，不过数量都一样都是一万名，而且质量也都一样，都是九千多名比自己低两个境界的敌人和数百低一个境界的敌人还有一个和自己同境界的敌人。
    无论是人类还是仙兽，当他们遇到这样的情况时都被吓了一大跳，怎么也想不到第二关会这么难，这时候他们已经想到最先进来的人下场是什么了，除了被这些敌人打成肉酱以外，好像没有其他的路径了，因为最开始进来的人修为都非常的低，有的甚至只有天仙级别的修为，最强的也不过就是大罗金仙而已。
    那样的修为进入第二关除非是那些大宗门的弟子，他们有师门给的保命法宝，不然只能被这数以万计的妖兽或者人类杀掉了。
    时间过的很快，很快除了被杀的人以外，其他的人都通过了第二关，这时候岳雨也终于和他们碰面了。
 
第374章 混战
    虽然岳雨已经知道和那些强者碰面以后可能会发生争斗，但是让岳雨没有想到的是，这些人才刚见面就想杀了他。
    “小子，将你得到的东西交出来，不然今天你就别想走出去了。”一位仙兽一族的强者蔑视的看了岳雨一眼，接着就露出了贪婪的的目光。
    “帝歌，你也太不把我们人类放在眼里了吧，别忘了他可是我们人类的新秀，即使要交出来也和你们仙兽一族没有关系吧。”这时候一位人族的强者也站了出来，不过他也是想让岳雨将得到的东西交出来。
    这时候彩霞仙君已经认出来岳雨了，原本她一位岳雨受了那么重的伤，现在肯定不知道在哪里养伤呢，谁知道岳雨竟然来神迹了，而且还是第一个进入神迹的人。
    彩霞仙君悄悄的来到了玄天宗的仙帝强者后面，将岳雨的情况告诉了那位仙帝，原本还有些不在乎的仙帝听到彩霞仙君的话以后看向岳雨的眼神也不一样了，同时他的眼中也有一丝贪婪，不过更多的却是欣慰。
    “你确定铁岛是他杀掉的？”玄天宗的仙帝还是有些不相信，毕竟岳雨怎么看也不像是能灭杀仙君强者的人，因为岳雨表面的修为实在是太低了。
    岳雨在知道可能会和这些强者冲突的时候就将修为隐藏了起来，其他人最多只能看出来他有太乙金仙的实力，哪怕是九级仙帝看他的时候也是太乙金仙，这还是岳雨从主神空间中兑换出来的一部专门隐藏修为的功法。
    “嗯，虽然当时铁岛仙君是重伤状态，但是他也是重伤状态，而且我怀疑他可能是那些隐藏起来的老怪物的徒弟，不然的话也不可能灭杀了那么多仙兽，而且有的仙兽修为比他高处一个大境界。”彩霞仙君看向岳雨的眼光中也多了一丝不一样的色彩。
    如果说岳雨在神迹外面杀仙兽利用的什么阴谋诡计的话，那么他过第二关的时候可就是全凭实力了，在这里用阴谋诡计显然是不可能的了，这也让她对岳雨的实力多了几分猜测。
    “看来这个小子的身上有很多秘密啊，我们继续看下去，如果他有危险的话，我们再出手救他。”玄天宗的那位仙帝没有现在就去救岳雨，而是在一旁观察着事态的发展。
    有的时候雪中送炭要比锦上添花好很多，如果岳雨能应付现在的一切，那么玄天宗的那位仙帝就不用出手了，如果岳雨应付不了，那么到时候玄天宗的那位仙帝再出手就能博得岳雨更多的好感。
    可是结局总是那么坑人，就在仙兽的强者和人类的那位强者争斗的时候，一头仙兽好像想到了什么，然后跑到仙兽一族的大佬面前指着岳雨不知道说了些什么，然后那位仙兽的大佬看向岳雨的眼神就不一样了，眼中除了杀意以外还是杀意。
    “给我杀！”那位仙兽大佬的手一挥，很多的仙兽就冲向了岳雨，那些人类的强者还不知道怎么回事儿的时候一大群的仙兽就冲了过去。
    这时候那些人类强者也反应过来了，无论是想保下岳雨的，还是想抢他手中的东西的都一起冲了过去，原本就是两个人的战斗，瞬间变成了数百人的乱战，让岳雨瞬间懵了。
    “什么时候人类这么团结了？”这就是岳雨现在心中的写照，原本就没有指望会有人类强者来救他，岳雨已经准备好了随时出手，但是还没有等他出手，那些仙兽就一起冲了过来，接着人类的强者也冲了过来，然后一场数百人的混战就开始了。
    岳雨在楞了一下后就反应过来了，直接就近寻找了一头仙兽，然后和那头仙兽打了起来，为了不暴露修为，岳雨寻找的仙兽和自己的修为差不多，而且还表现得险象环生，直让玄天宗的那位仙帝大叹岳雨的表演天赋强。
    玄天宗的那位仙帝不会怀疑彩霞仙君会骗自己，因为彩霞仙君就是他的女儿，所以彩霞仙君肯定不会骗自己，那么现在岳雨的这种情况只能说明了一点，那就是岳雨在假装的，就是为了隐藏实力而已。
    “杀！”岳雨不停的攻击那头仙兽，但是却连防御都没有破开，岳雨为了表演的更像，甚至还用法力逼出了一些汗水来，这不但让玄天宗的那位仙帝感到了无奈，同时也让关注他的彩霞仙君一脸的懵逼，彩霞仙君怎么也想不到岳雨竟然会这么有表演天赋。
    随着战斗的时间越来越差，仙兽一族和人类都出现了死伤，最先死去的是一位人类强者，然后就像是连锁反应一样，人类和仙兽都开始不停的有人陨落，但是岳雨这个人类中的最弱者竟然还这么挺坚，不但没有死亡的迹象，甚至受的伤都是一些小伤，这让彩霞仙君都不知道该说岳雨表现的卖力，还是说他放水的厉害了。
    随着人数的减少，岳雨知道现在肯定会有更多的人关注着他，所以慢慢的岳雨身上开始出现更多的伤痕，不过那些伤痕都是一些皮外伤，至于内伤，岳雨是一点也没有，甚至岳雨为了表现自己已经受了内伤，还用法力逼出了一丝血液来，不过这也只能骗骗其他人，对于一直关注着他的玄天宗的那位仙帝和彩霞仙君来说，岳雨做的这些都是在表演。
    “轰！”就在岳雨还想表演的时候，他和那头仙兽被一股强大的力量分开了，还好的是这股力量没有伤害他们的意思，所以岳雨没有再受伤。
    “人数已达一百人，第三关开启，请所有人尽快通过第三关。”
    那个大家都已经不陌生的声音又出现了，这是岳雨才发现原本的数百人已经死的只剩下百人，而且其中人类只占了四十多人左右，仙兽一族还有五十多人。
    “麻烦了，仙兽一族的人好像有点多了，必须得让他们死掉一部分。”岳雨看到仙兽一族的人数有点多时马上就想到了让他们死去一部分。
    这时候一件让所有人都意想不到的事情发生了，也不知道那些仙兽是不是看到人类的人数少了，想要在第三关至少灭掉人类，竟然所有人一起冲了过来，将人类的强者都吓了一跳。
    就在所有人都以为要有一场硬仗的时候，一幕奇怪的现象发生了，那些冲在最前面的仙兽竟然被不知道哪里冒出来的闪电给劈倒在地上了，有的仙兽因为闪躲的太慢了，直接被闪电劈中了头部，死的连渣渣都没有了。
    “禁止在关卡以外争斗！”
 
第375章 奇异通道
    听到这个声音以后所有人都愣住了，所有人都不知道还有这么一个规律，人类的强者原本还以为有一场硬仗要打了，谁知道这场危机竟然就这么简单的被化解掉了，不得不说那些闪电来的太及时了，原本还是有很大优势的仙兽一族竟然奇迹般的和人类实力差不多了。
    原本仙兽一族比人类多出十几个，但是刚才的闪电一下子劈死了九个，还有几个受伤的，这样以来两方的实力竟然变的差不多了，虽然现在仙兽一族的实力还是比人类强一些，但是我的强不到哪里了。
    “这也太戏剧性了一点吧，如果刚才是人类的实力强上一些，恐怕这样的戏剧性就要落到人类的头上了吧。”岳雨不禁想到如果刚才冲上去的是人类会有什么样的情况发生，显而易见，如果冲上去的是人类，那么可能出现的伤亡比仙兽一族大的多，谁让人类的身体强度比仙兽一族弱很多呢？
    “真是庆幸刚才我们没有冲上去，不然现在躺在地上的就是我们了，不过等到了第三关恐怕还是要再一次厮杀，不知道这第三关会是什么样子的。”
    “那些闪电真可怕啊，仙兽一族竟然连一点反抗的能力都没有，如果不是他们的身体强大，恐怕死的会更多，不过到了第三关一定会让你们这些畜生知道我们人类的厉害。”
    “好吓人的闪电啊，竟然直接将那些仙兽劈死了这么多，不过后面的战斗就更加激烈了，就是不知道谁能坚持到最后了。”
    看到仙兽一族被闪电劈死了这么多，所有的人类可以说都是大快人心，当然，也有人感到可惜，不过他们可惜的不是那些仙兽一族被劈死了，而是可惜自己刚才没有动手将那些重伤的仙兽收做宠物呢？
    要知道能坚持到现在的无论是人类还是仙兽一族，都是强者中的强者，如果真的能收做宠物的话，人类的实力就又涨了不少，到时候和仙兽一族战斗的时候胜利的几率就更大了。
    至于说那些仙兽身上的伤，对于人类来说那些伤还是很容易就能治疗好的，毕竟人类别的没有，就是丹药多，只要舍得用丹药砸，相信那些仙兽的伤势肯定好的快的很。
    不过现在既不是仙兽一族伤心的时候，也不是人类可惜那些仙兽的时候，因为第三关的通道终于打开了，不过在场的人都不敢第一个进去，因为他们也不知道进去的时候有没有危险。
    “小子，你给我进去，不然老子就是亲着被闪电劈一下也要灭了你。”一头仙兽嚣张的对岳雨说道。
    这里从表面来看就只有岳雨的修为是最低的，所以那头仙兽就直接对她恐吓了起来，不过那头仙兽确实有恐吓的资本，谁让人家是仙帝级别的强者呢？不要说岳雨现在表现出来的修为了，就是岳雨将所有的实力全部暴露又能怎么样人家呢？
    不过那头仙兽出现的正是时候，因为岳雨现在就准备先进去，这样以来他就又有了领先他人的可能，这头仙兽的出现刚好让他有了借口。
    “你……您……你敢动我一下试试。”岳雨装作很害怕的样子，不过他还是乖乖的走向了通道，不过他的表情怎么都像是因为害怕那头仙帝级别的仙兽才走的。
    当岳雨进入通道的时候所有人都屏住了呼吸，他们都想看看这通道是不是有危险，现在无论是仙兽还是人类，都已经被这里的无厘头规矩给吓到了，所以每一次出现新的东西时都会先派一些人去试探。
    岳雨现在其实也很紧张，因为他也不知道这条道路有没有危险，不过他知道这座神迹肯定不会简单，至于为什么会有这样的想法，先不说这里是什么地方，就是看看那些人的数量都知道这个神迹有多危险了。
    岳雨进来的时候就留意过那些大宗门的强者还有弟子的数量，原本他们可是有差不多一千人的，但是现在竟然少的不到一百人，也就是说他们为了通过这里的关卡死掉了八百多人，如果说这个神迹不危险的话，恐怕打死岳雨他都不相信。
    进入通道以后岳雨就开始小心翼翼的走着，一直走了差不多两百米都没有遇到危险，这时候人类和仙兽着急了，一个人类的强者迫不及待的冲进了通道，不过接下来的事情却让他们吓得魂飞魄散。
    那位仙君级别的强者刚冲进去就被不知道哪里出现的火焰给点燃了，然后还没等他反应过来呢就被烧成了灰碳。
    “这是什么情况？怎么那个小子过就没有事儿，然后我们过就有危险呢？”看到被烧成灰碳的人类强者所有人都开始议论起来。
    不过他们最后得到的结果就是不知道怎么回事儿，这下子所有人都着急了，看着岳雨越来越远，他们竟然连进都不敢进，这下子那头仙帝级别的仙兽成了所有人的讨伐对象，哪怕是那些仙兽一族的的大佬都开始埋怨起来。
    不过还好的是那些大佬没有失去理智让那头仙兽去试探一下，不然恐怕那头仙兽就也得步那个仙君级别的人类强者的后尘了。
    “可恶，为什么他可以过去，但是我们却不能呢？”这会儿不但是人类强者，还是仙兽强者都咬牙切齿的看着越来越远的岳雨。
    在看到那个人类仙君冲进来的时候岳雨吓了一跳，原本他还以为自己的优势很快就要被超越了呢，没想到的是那个人类竟然就这样死了，这时候岳雨更加小心的向里面走去，一直走到一千米左右的时候遇到了困难。
    遇到的攻击也是火，不过火的强度不是很大，还在岳雨的承受范围之内，接着岳雨又经历了一些像是冰箭，刀阵，落石，树藤缠绕什么的攻击，当他成功通过这样攻击以后就消失在了通道之中。
    看着岳雨消失以后剩下的人更加着急了，以岳雨的运气来看，如果他们还在这里待着的话，恐怕第三关的奖励就是岳雨的了，所以他们最后又找了一个人来试探通道。
 
第376章 空中浮力场
    被逼着进通道的那个人是无限的怨恨，但是他也不得不听从安排，谁让的修为是剩下的人中最低的呢？不过还好的是还有一头修为和他差不多的仙兽相伴，这样以来就算是死也有一个伴了。
    一人一兽小心翼翼的进入了通道之中，不过他们并没有马上遇到攻击，这样以来两人都放松了下来，不过也不知道是不是老天在和他们开玩笑，刚放松下来的两人就有一个人遇到了攻击，不过奇特的是就在人类遇到攻击的时候那头仙兽却没有被攻击。
    那道火焰竟然直接穿过了那头仙兽落在了那个人类的身上，这个人类可没有岳雨那些强大，所以很快就被烧成了灰烬，吓的那头仙兽直接向通道的深处跑去，不过还没有跑多远他也遇到了攻击，先是火烧，接着又被冰箭射，很快就倒在了通道之中。
    “奇怪了，怎么他们遇到的攻击不一样啊？难道这其中还有什么不一样的地方吗？”这时候所有人都在想为什么他们遇到攻击的地方都不一样。
    岳雨走了这么远才遇到攻击，而那位人类仙君才到通道口就遇到了攻击，而这一次去试探的一人一兽遇到的攻击地方也不一样，所有的人都在考虑这个攻击出现的规律有什么不一样的。
    “会不会和我们通过第二关的时间有关啊？”这时候彩霞仙君突然说到。
    她这样说也是有道理的，因为岳雨是第一个通过第二关的人，而那位进通道就被攻击的家伙却是这些人中最后一个通过第二关的，所以彩霞仙君就猜测可能和他们通过第二关的顺序有关。
    “这个好像还真的有可能，不过还得实验一下，毕竟这可不是在开玩笑，如果我们都死在这一关的话，恐怕其他人就笑了。”彩霞仙君的父亲感觉彩霞仙君说的很有道理，不过还得做一个实验，实验的人员嘛他们已经有了目标，而且都是一些强者，哪怕是这个规律是错的，他们也有机会通过这条通道，毕竟攻击的手段已经出来了，他们只需要做好应对的准备就行了。
    这一次试探的人就多了，人类加上仙兽一共差不多二十个，所有人都小心翼翼的进入通道之中，不过他们其中的一头仙兽刚进去没多长时间就遇到攻击了，而那道火焰和刚才一样，直接穿过其他人作用在了那头仙兽的身上。
    不过还好的是那头仙兽身体强大，硬抗了过去，不过接下来的攻击他就没有那么幸运了，谁让第一道攻击他是硬抗的，虽然没有死，但是也受伤了，后面的攻击他就有些扛不住了，很快就被攻击淹没了。
    那头仙兽受到攻击以后，其他的人也纷纷受到了攻击，不过有的人躲了过去，而有的人却被击中了，那些击中的人除了一些被第一道攻击打中的以外，其他的任务比经历了五次攻击以后都没有死亡，而那些被第一次击中的人就没有那么幸运了，直接被后面的攻击淹没在了通道之中。
    “看来确实是与通过第二关的时间有关，我们接下来都说一下是第几名通过第二关的，这样也好有个准备，知道什么时候开始躲避攻击。只要不被第一道攻击打中，那么就基本上没有什么危险了，如果被打中了的话，恐怕接下来就得注意了。”彩霞仙君的父亲在大致的算了一下通过的顺序以后开始让玄天宗的弟子进入通道之中。
    因为有了准备，所以玄天宗的人伤亡并不大，除了几个点背的家伙，其他人都安全的通过了这条通道，这时候剩下的人着急了，不过他们也已经弄清了规律，所以通过的速度就快上了很多，没多久所有的人都进入了第三关。
    当他们进入第三关的时候所有人都傻眼了，因为他们发现自己正在以一个非常快的速度向下掉，而且他们的法力好像都被封印了，想要减缓下降的速度都不行。
    这时候那些仙兽看向人类的表情不一样了，要知道他们仙兽一族的身体可是非常强大的，除了极个别的人类以外，其他的人类身体强度都比仙兽弱上很多，等掉到最底部的时候恐怕这些人类就剩下不了多少了。
    而且就算剩下一些人恐怕也不能对仙兽一族造成威胁，到时候神迹中的东西就都是他们仙兽一族的了。
    可惜他们想的但是挺美，就在仙兽们正幸灾乐祸的时候他们掉下去的速度竟然降下来了，而且还有种失重的感觉，都漂浮在了空中，一点向下掉的感觉都没有了。
    “欢迎大家来到第三关空中浮力场，只有最先达到下面的前十人才可以活下来，其他的人都会被这里的禁制灭杀！”
    所有的人都炸开锅了，这第三关的死亡率竟然这么高，要知道这里可是有五位仙帝级别的强者啊，也就是说他们已经占了五个名额，其他的人争夺剩下的五个名额，这样的死亡率可是非常大的。
    当声音响起后所有的人都开始向下钻，可是他们发现想要漂浮在上面很容易，但是想要向下钻却十分的难，有的人才钻了不到百米的距离就已经没有力量了，然后就会被那股浮力给弄到了上面。
    而他们距离最底部最少有一千米啊，这让大部分的人感到了绝望，而那些仙帝级别的强者最多也就能向下钻五百多米，然后就再也钻不下去了，哪怕是他们中的最强者那头仙兽一族的大佬也不过就是钻了六百米而已，然后就被那股浮力给托了上去。
    “这也太难了吧，我们根本就下不去啊，难道所有的人都只能漂浮在这里等死吗？”岳雨也试了一下，虽然他的实力很强，但是最多也就五百米，再多就钻不下去了。
    岳雨不知道的是，他已经让其他人吃惊了，要知道哪怕是仙君巅峰的强者也不过就是四百五十米左右，他竟然下了五百米，这可是只有仙帝级别的强者才能下到的距离啊。
    岳雨这样以来可以说是已经暴露的实力，不过暴露实力所带来的后果很显然是不一样的，人类对岳雨有了一丝丝忌惮，特别是那些在上面得罪过他的，而仙兽一族则是充满了无限的杀意，他们不愿意看到人类中再出现那种超级强者，显然岳雨已经有了那样的潜力。
    不过还好的是这样的强者马上就得死了，谁也不相信岳雨能通过这一关，哪怕是那些正宗的仙帝都不一定能通过，更不要说岳雨这个无名小卒了。
 
第377章 通过第三关
    岳雨这时候也不管其他人的看法，这时候别说是暴露实力了，如果能够通过这一关的话，哪怕是暴露主神空间都可以，不过这显然是不现实的，因为这种情况岳雨只能靠自己，无情也没有办法让他沉下去。
    “无情，你说现在该怎么办啊？总不能一直在这里漂浮着吧？而且看样子在这里漂浮着也有危险的，我总有种压抑的感觉。”不知道为什么，岳雨总觉得这一关不会那么简单。
    如果只是漂浮在这里的话，他们完全可以在这里修炼，等到自己有实力沉下去就行了，不过那样以来需要的时间就不可估计了，但是这神迹的主人又怎么可能会弄一个这么轻松的关卡呢？
    “嗯，你的感觉是没有错的，如果你们不能在一天之内沉到下面的话，你们头顶的那个阵法会将所有人都灭杀掉。”无情一副十分轻松的说道，好像岳雨的死活和他一点关系都没有一样。
    “仙帝级别的强者也会被灭杀吗？”岳雨有些疑惑的问道。
    在这个仙尊不出的时代，仙帝级别的强者在仙界已经是超级强者了，如果仙帝级别的强者都被灭杀的话，恐怕这里的所有人还真的得死在这里。
    “仙帝？哪怕是九级仙帝也得死，除非是仙尊巅峰的强者，不然都得死。”无情的话将岳雨吓到了。
    如果真是这样的话，到时候恐怕他就只能躲在主神空间之中了，虽然窝囊了一些，但是也比丢掉性命强的多，不过如果有选择的话，岳雨绝对不会选择那条路。
    “这些浮力是怎么产生的啊，怎么感觉这个空间中都被这些浮力覆盖了呢？”岳雨突然对这些浮力产生了兴趣，不过他知道现在不是讨论这些东西的时候，如果不能在一天之内沉下去，恐怕他就只能在主神空间中修炼到仙尊巅峰再出来了。
    “浮力嘛，产生的条件有很多，不过只要到达一定的质量，那么久回沉下去，但是这个浮力场有些特殊，一般的东西并不能增加多少重力，甚至还会增加浮力。”无情的话为岳雨打开了一扇门。
    岳雨又一次向下钻去，当他即将到达五百米的地方时，岳雨直接直接从主神空间中掏出一张符宝，然后贴在了自己身上，不过这个符宝的作用好像不大，岳雨又一次的被托了上去。
    “不是吧，我都用了重力符宝，怎么还是被托了上来啊？”岳雨郁闷的将那张符宝拿了下来。
    原本他想用重力符宝来增加重量的，但是发现并没有什么用，那张符宝带来的作用并没有他想象的那么大，甚至连停留的机会都没有就又被托了上来。
    “你才开了几倍重力啊？没有个几百倍，你想都不要想下去。”无情对于岳雨的做法还是很满意的，但是做的时候却有些欠缺考虑了。
    “几百倍？我的身体能承受的住吗？”岳雨听到得几百倍时差点没吓趴下。
    开什么玩笑呢？他又不是炼体修仙者，怎么可能承受几百倍的重力啊，哪怕是那些炼体者恐怕也不一定能承受几百倍的重力吧。
    虽然他们修士的承受能力非常强，但是他们的内脏可比不上身体承受能力啊，如果想要承受几百倍的重力，不训练一段时间是不可能的。
    “你也太小看金刚不坏之体了吧，它可是让你内外都强化了一遍啊，不要说几百倍的重力了，就是数千倍的重力都没有太大的问题，不过我可是要提醒你了，你们的时间已经不多了，最多还有三个时辰那个阵法就启动了。”无情的提醒果然管用，岳雨想都不想直接将符宝又一次贴了上去，直接开启了一千倍的重力。
    开启了符宝以后岳雨就像流星一样坠落了下去，这时候所有人都又一次看向了他，想看看岳雨这一次能不能成功，结果让所有人大吃一惊，因为岳雨竟然很快就下降到了七百米以下，这时候所有人才学岳雨的样子，弄出一张重力符来。
    符宝可不是所有人都能有的，一般人还真的弄不到这玩意儿，岳雨之所以有还是他在主神空间中兑换出来的，毕竟他才到仙界没多长时间，想要得到这种东西还是有些困难的。
    那些人虽然都学习岳雨弄了一张重力符，不过他们可没有岳雨幸运，有一个百事通无情，虽然都有重力符，但是因为重力太小了，还是下不去，这时候有人一咬牙直接弄了一张身体最大承受范围的重力符。
    这下子虽然能下沉了，但是也就多了几十米而已，然后就再也下不去了，所有的人看到这种情况只能咬着牙继续增加重力，有的人已经被重力压的七窍流血了，但是还是不够下到最下面，这时候的他们也只能继续拼了，毕竟只有十个名额，而且现在可能就只有四个了，五位仙帝拿走了五个名额，岳雨拿走了一个名额，十个名额就没有六个，如果他们再不努力的话，可能最后的四个名额都不是他们的了。
    “可恶，快点给我下啊！”岳雨沉到九百九十九米的时候又沉不下去了，哪怕是他将重力开到了一千五百倍都没有下去。
    “快点啊，给我下！”岳雨继续增加着重力，但是仍然没有下去，距离阵法的启动只有不到一刻钟了，如果岳雨再下不去的话，恐怕他们就都得被阵法攻击了。
    不过老天爷就好像是在和岳雨作对一样，哪怕是岳雨已经将重力加到了两千倍，但是仍然没有一丝下去的感觉，无奈的岳雨只能继续增加倍数，当他察觉到自己已经开始七窍流血的时候，他的身体终于开始向下面慢慢的沉了起来。
    “砰！”经过不懈的努力，岳雨的身体终于挨到地面了，不过现在的岳雨可以说是惨不忍睹，七窍不停的向外面流血，整个人好像是被磨盘碾了一遍一样，趴在地上一动不动的。
    岳雨这一米用的时间比上面那九百九十九米用的时间都长，不过看到手中的东西岳雨不由自主的笑了起来。
    “恭喜你第一个通过第三关，获得一株万年太阳草和一把下品神器。”
 
第378章 灭杀仙帝
    就在岳雨想要挣扎着起来的时候天空出现了一副十分美丽的画面，不过这份美丽确实他人用生命换来的。
    “砰！”“砰！”“砰！”……连续的几十声爆炸，浮力场中数十朵不一样的烟花炸了开来，这一次来的人可以说是损失惨重，或者说是全军覆没也行，来时浩浩荡荡一万多人，现在才到第三关就只剩下十个人了，而且这十个人还都是身受重伤，哪怕是那些仙帝级别的强者现在也是重伤状态，可想而知刚才那最后一米是多么难渡过。
    现在十个人都趴在地上动都不能动一下，哪怕是实力最强的飞天神像刚才也是拼了老命才冲出来的，更不要说剩下的四名仙君级别的强者了。
    现在活着的人数但是挺均匀的，五个人类五头仙兽，不过人类中有三名仙帝级别的强者和岳雨这个堪比一级仙帝的强者，还有就是彩霞仙君这位半步仙帝的强者。
    仙兽一族就不一样了，他们只有两位仙帝级别的强者，剩下的三位都是仙君级别，不过人类的三位仙帝有一位二级强者和两位一级强者，而仙兽一族的飞天神像却是三级仙帝巅峰的存在，他一个人完全可以对付两名，甚至三名人类的仙帝，而剩下的一头仙兽也是一级仙帝，这样以来人类和仙兽一族的实力好像又平衡了。
    不过现在无论是仙兽还是人类，他们都已经没有了争斗的心思，主要是他们也争斗不起来啊，谁让他们现在想动一下都难呢？更不要说是争斗了。
    “我说小子，你刚才得到了什么东西，要不要拿出来分享一下啊？”那头一级仙帝级别的仙兽对于刚才岳雨得到的东西可是有些眼馋的。
    这也不怪他们会眼馋岳雨的东西，他们这么多强者一起来的，没想到所有的好东西都被岳雨这个名不经传的小家伙给拿了，如果不是因为他们现在都不能动的话，恐怕他们早就上去抢了。
    “什么东西？我怎么不知道啊？”岳雨直接来了一个装着迷，反正就是打死都不承认，谁知道就有谁看到了他的奖励呢？
    不过现在岳雨的话是不可信的，毕竟这里剩下的都是一些强者，他们怎么可能会相信岳雨的这些鬼话呢？要知道他们当时距离岳雨都不远，所以他们可是都看到了的，现在岳雨竟然来个死不承认，这不是在骂他们都眼瞎吗？
    “小子，你不用掩饰了，我们这些人都已经看到你在落地的时候手中出现的东西了，相信前两关的奖励也是你得到了吧，我看你还是将所有的东西都拿出来大家一起平分了的好。”那头仙兽也不傻，知道如果他们仙兽一族想要独吞那是不可能的，所以就直接将其他人也都拉下水。
    不过岳雨又怎么可能会受他的威胁呢？虽然岳雨现在受的伤很重，但是对于他来说想要快速恢复还是可以的，只不过因为他的兑换点实在是没有多少了，所以还是省着点用的好，谁知道后面还没有关卡啊。
    “小子，你前两关的奖励我们就不要了，但是这一关的奖励你得拿出来，我也不要其他的，就只要那一把长剑。”这时候战神堂的那位仙帝说话了，不过他的话差点没把岳雨气死。
    什么不要其他的，只要那把剑啊，要知道那把剑可是神器啊，在仙界除了那些隐居不出的仙尊以外，有几个人有神器啊？而且即使是那些仙尊都不一定所有人都有神器，这家伙倒好，直接开口要岳雨的神器。
    “你在做梦吗？信不信我现在就杀了你？”岳雨的眼中闪烁着寒光，他最恨的就是这种趁火打劫之人，如果把他逼急的话，岳雨才不管后面的情况呢，直接先恢复伤势灭了他。
    “小子，你确定是在和我说话？虽然你的天赋不错，运气也不错，但是想要灭了我战雨，你还不够资格。”战神堂的这位仙帝本来就是一个小心眼的人，看到岳雨的天赋他本来就嫉妒，现在看到岳雨又得到了一件神器，更是嫉妒的不得了，所以当岳雨说完杀了他的时候直接爆炸了。
    岳雨看到战雨的样子就知道和他的梁子是结下了，而岳雨又是那种喜欢将威胁灭杀在萌芽之中的人，所以直接兑换了数瓶快速恢复的丹药，将伤势恢复了大半。
    “你说我灭不了你？现在要不要试试？”看着岳雨像是原地满血复活了一样，战雨傻眼了，这是在闹着玩的吧？刚才还是重伤不会动的家伙，怎么一转眼就活蹦乱跳了起来。
    这下子所有人都紧张了起来，要知道他们现在可是还不能动，而且除了彩霞仙君和他父亲以外，其他人可是都逼过岳雨，如果岳雨这时候报复的话，恐怕他们就凶多吉少了。
    “我……我刚才是开玩笑的，开玩笑的。”战雨看到原地复活的岳雨直接蔫儿了，这时候还逞英雄的话，恐怕就只能被岳雨给打成肉饼了。
    不过岳雨又怎么可能放过他，要知道就是因为他，岳雨才将最后的兑换点给花费了，虽然现在有好几头仙兽在这里，但是他又不能将他们的仙婴拿走，谁让岳雨还不想将所有人都杀掉呢？
    “开玩笑？好吧，我也给你开一下玩笑，试试将你的仙婴打碎还能不能还原。”岳雨的笑让所有人都一阵毛骨悚然。
    他们可是从来没有听说过有谁的仙婴破碎你还能活的，更不要说复原的了，仙婴如果被打碎的话，恐怕最后的结果就是死路一条，想要复原，那是不可能的，哪怕是神王都没有办法。
    “这个玩笑一点儿都不好笑。”战雨听到岳雨的话以后被吓住了，不过马上他就反应过来了，因为他觉得岳雨不敢杀他，毕竟这里这么多人在呢，除非岳雨将这里的所有人都杀光，不然消息走漏的话，岳雨就等着战神堂的人追杀吧。
    “确实不好笑，但是我感觉挺好玩的。”岳雨说完将千羽剑拿了出来。
    这时候所有人都震惊了，他们原本以为岳雨只是吓吓战雨而已，没想到岳雨竟然真的要杀战雨，要知道这一次战雨可是代表着战神堂来的，如果他真的死在这里了，恐怕战神堂的人都会疯掉的，哪怕是追到天涯海角，他们在的会灭掉岳雨的。
    “你敢杀……”战雨的话还没有说完就被岳雨给一剑劈成了两半，就连他的仙婴都被岳雨给劈碎了。
 
第379章 再灭一仙帝
    所有人都惊呆了，他们就这样傻傻的看着战雨的两半尸体，他们怎么也想不到岳雨竟然真的会杀掉战雨，要知道战雨的身份即使是在战神堂也是非常高的，但是世事难料，他竟然就这样死在了这里。
    杀了战雨以后岳雨没有停留，而是将目光转向了那五头仙兽，对于岳雨来说，这些仙兽的仙婴更加有吸引力，不过有点可惜的是岳雨现在不可能光明正大的取出他们的仙婴。
    “你难道还想杀我们吗？”飞天神像看到岳雨走过来时虽然很紧张，但是他还是强迫自己冷静下来，他也在赌，他在赌岳雨不敢杀他们，或者说岳雨杀不了他们。
    不过现在他赌错了，岳雨不但敢杀他们，而且只要他们不反抗逃跑，岳雨绝对可以轻松的将他们斩杀。
    “为何不可呢？你们难道比他高贵吗？”岳雨指着战雨的尸体说了一句。
    岳雨的这句话可以说是一语双关，这些仙兽说什么都得付出代价，如果他们说自己比战雨高贵，那么岳雨很有可能会直接杀了他们，但是想让他们承认自己比不上战雨又太不现实，所以现在的他们非常纠结。
    “怎么？难道你们真的比他高贵？我现在想看看高贵的你们的元婴长得什么样子，你们应该会满足我的这个愿望，对不对。”岳雨说完就笑了起来。
    岳雨笑起来不是因为他可以肆无忌惮的侮辱这些仙兽强者，而是因为刚才无情告诉他怎么样才能将这些仙兽的仙婴拿到手，现在岳雨只需要付出很小的代价就能将他们的仙婴拿到手。
    “我们……呃……”那头一级仙帝级别的仙兽还没有说完就被岳雨给一拳打爆了，不但如此，就连他的仙婴也被岳雨换成了兑换点。
    当看到他一串数字以后岳雨的笑更加灿烂了，这时候所有人都向后退群起来，岳雨现在的样子实在是太可怕了，杀了人家以后竟然还笑的这么灿烂，这种事情他们除了在修魔者哪里经常见过，仙界还真的不多见。
    “轮到你们了，放心，我动手很快的，你们一定不会痛苦的。”岳雨说完就向飞天神像走去。
    飞天神象被岳雨吓的只向后退，但是他退的又怎么会有岳雨走的快呢？所以很快岳雨就来到了他的面前，这时候飞天神像突然平静了下来，然后不知道他念了什么东西，飞天神像竟然突然之间伤势全部都好了，不但如此，原本萎靡不振的飞天神像竟然主动攻击起岳雨来。
    “砰！”的一声，一个人影被砸飞了出去，然后另一道影子向那些仙兽冲了过去，等被砸飞的那道人影回来时，重现仙兽的那道影子已经不在了，不但如此，就连地上的那三头仙君级别的仙兽也不见了。
    “可恶，太大意了，竟然让他们跑了。”刚才被打飞的就是岳雨，被打飞了以后他就赶紧向这边赶过来，可是最后还是晚了一步。
    原本仙兽一族的力量就比人类的强大，而飞天神象更是大力士中的强者，再加上飞天神象动用了秘法，所以仅仅一拳，岳雨就被砸飞了出去，等他反应过来的时候飞天神象已经带着那三头受伤的仙兽不见了。
    不过岳雨并没有追下去的迹象，因为他们早晚还会遇到，毕竟飞天神象他们也离不开这神迹，所以只要他们还活着，那么岳雨早晚会能和他们见面，现在岳雨需要处理的不是那些飞天神象，而是彩霞仙君他们这些人类强者。
    说实话，现在彩霞仙君他们对于岳雨来说简直就是一个非常大的引诱，因为人类的仙婴也是可以换成兑换点的，这里又没有其他人，如果岳雨现在将他们换成兑换点的话也没有人能发现，不过岳雨还真的不准备将他们换成兑换点。
    先不说他们有没有逃生的手段，就是彩霞仙君救过他，岳雨也不可能将彩霞仙君的仙婴变成兑换点的，更何况他才得罪了战神堂和神兽宗，又怎么可能会在去得罪玉女门和玄天宗呢？这不是在找刺激吗？
    如果岳雨真的选择现在得罪玉女门和玄天宗，那么这仙界可能就没有他混的地方了，毕竟将仙界的四大宗门都得罪了，岳雨除非一直躲在主神空间，不然的话就百分之一万二的会被抓，毕竟现在岳雨的实力虽然不错，但是在四大宗门之中还真的不算什么，比岳雨厉害的人多的去了，四大宗门随便出来两个高级仙帝，岳雨就只能去地府报道了。
    不过让岳雨去救他们的话，岳雨又不愿意，如果只有彩霞仙君一个的话，岳雨还有可能会花费一些兑换点来治疗她，但是现在不但有彩霞仙君，还有两个仙帝级别的强者，岳雨才不会浪费兑换点来救他们呢。
    “你不会准备连我们也一起杀了吧？”彩霞仙君看到岳雨走向了自己，不由得紧张了起来。
    这时候彩霞仙君的父亲用身体挡在了彩霞仙君的前面，而玉女门的那位仙帝却不断的远离彩霞仙君父女两人好像害怕岳雨连他一起杀了一样。
    不过岳雨还真的没有准备杀他们，毕竟彩霞仙君可是他的救命恩人，岳雨虽然非常需要兑换点，但是还没有到谋害自己救命恩人的地步。
    “杀你们？我没有兴趣，不过我倒是有还你那个人情的兴趣，接着，服用了以后相信你的伤势会好的很快，不过我能做的就只有这些了，剩下的就看你们自己的命运了。”岳雨丢向彩霞仙君一个小瓶子，那是他为彩霞仙君兑换的疗伤丹药。
    彩霞仙君接过岳雨的丹药以后有些奇怪的看了一眼岳雨，她已经有些搞不懂这个男人了，不过这并不耽误岳雨闯进她的心扉，可以神女有情，襄王无意，已经有了妃儿的岳雨是不会再喜欢上其他人了。
    “祝你们好运，我就先去找这里的宝物了。”说完岳雨就向飞天神象逃跑的那个方向追去。
 
第380章 小虎渡劫
    “装啥好人呢？我的仙帝级别的仙婴啊，那可都是兑换点啊。”岳雨一边追寻飞天神象他们，一边小声的嘟囔着。
    无情对于岳雨的这种自娱自乐已经免疫了，所以这一次并没有接他的话，不过有人就等不及了，在岳雨刚说完就等不及跳出来了。
    “老大，我的血脉已经提纯完了，找个安全的地方让我渡劫吧。”小虎睁开眼睛就给岳雨传音道。
    小虎也是等的着急了，要知道他们可是已经飞升上来几十年了，小虎为了将最后的一丝血脉提纯一直忍着不出现在仙界，只有在渡劫之前将血脉提纯完小虎得到的利益才会最大，如果等渡劫以后再将血脉提纯完的话，小虎的成就可能就得下降一个档次了。
    岳雨虽然不是那种追求完美的人，但是有好的为什么要选择坏的呢？所以岳雨就一直没有放小虎出来，直到今天小虎将最后一丝血脉提纯了以后才说要出来的。
    可是现在岳雨可是在神迹之中啊，这里哪有安全的地方让小虎渡劫啊，无奈的岳雨只能让小虎再等等了，等到他们出了神迹再说渡劫的事情吧。
    “小虎，过一段时间你再出来吧，我现在是在一个神迹之中，这里到处都是机关陷阱，哪有什么安全的地方啊？”岳雨无奈的让小虎再等等。
    可是小虎在听到是神迹之中的时候更加想出来了，在仙界中除了那些无人居住的星球以外，哪里会有安全的地方啊？而神迹就不一样了，这里人烟稀少，而且有岳雨在一边保护着，只要小心一点就行了。
    “老大，这里的人很多吗？”小虎想确定一下能不能在这里渡劫，如果人很多的话，在这里渡劫还真的会有危险。
    “这里哪有什么人啊？进来的时候人倒是有很多，可惜现在死的就剩下七八个了，而且大部分人身上都带伤。”岳雨随意的回应了一句，不过马上岳雨就反应过来了。
    小虎渡劫时可是非常害怕有人打扰的，一是因为小虎的身份，他可是后天进化而来的白虎，这样以来有会有人来破坏他渡劫，要知道白虎在仙界也是非常值钱的，哪怕是一些白虎身上的东西，在市场上都是有市无价的，更不要说一头完整的白虎了。
    二是因为白虎一族一直都是走兽一族的王者，而且近几年来白虎一族已经很少出现在仙界了，如果让那些走兽一族知道小虎的存在，恐怕他们也会想办法杀掉小虎，毕竟谁也不愿意自己的头上突然多出来一个人来。
    “你不是想在这里渡劫吧？”岳雨有些紧张的问了一句。
    这个神迹可是充满了诡异，如果小虎真的想在这里渡劫，岳雨就得准备好劝阻小虎，这里可不是渡劫的好地方，而且这里到处都是陷阱阵法，如果小虎渡劫的时候引动了什么强大的阵法，那么他们就都得交代在这里了。
    “对啊，这里没有人，而且还非常的空旷，正好让我用来渡劫啊。”小虎一副理所当然的样子，不过他的样子却让岳雨的脸都绿了，还真的准备在这里渡劫啊，难道他不知道这里是神迹的内部吗？
    “小虎，你别给我胡闹好不好，这里可是神迹的内部啊，万一因为你渡劫时触碰了什么强大的阵法或者禁制，我们就都得交代在这里啊。”岳雨赶紧劝小虎打消这个念头，不过小虎也有自己的想法。
    这里虽然看似危险，但是比起外面来说要安全的多，毕竟在仙界中渡劫的话，需要考虑的方面更多，而且小虎也不想一直成为岳雨的累赘。
    现在小虎的血脉已经纯化，他现在可以说就是一头白虎，只要他渡劫成功，那么他就能成为一名不弱与大罗金仙的存在，到时候再有岳雨的超级经验丹的帮助，相信他很快就能进入仙君行列。
    仙君级别的白虎可是不比一般的仙君巅峰的仙兽差，所以到时候他就可以帮助岳雨了，怎么说他都是岳雨的宠物，怎么能让岳雨来保护他呢？
    “老大，我没有开玩笑，而且我也考虑过了，如果我们在外面渡劫的话，就必须得找一个无人居住的星球，而是还必须得是那种偏远的无人星球，还得防止被其他人发现，这里就不用考虑那些了，只需要老大帮我守护一下就行了，多方便啊。”小虎知道岳雨是为了自己好，但是小虎是真的不想做岳雨的累赘，所以哪怕是有一些危险，小虎还是想赶紧渡劫突破。
    “无情，你来劝一下小虎，开什么玩笑呢？这里可不是修仙界啊，万一那头飞天神象还有那几个人联合的话，我怎么来防备啊？恐怕我自己都跑不了。”岳雨看小虎的态度非常坚决，于是就让无情也劝一下小虎。
    不过无情既然没有阻止，那么无情肯定已经考虑了一遍了，所以他并没有听从岳雨的去劝阻小虎，而是向小虎讲述了一下渡劫时的情况还有渡劫时的注意事项。
    “无情，你能不能不要和小虎一起闹腾啊，这里可是神迹之中啊，万一出现什么意外情况，我们两个恐怕连哭都哭不出来。”岳雨发现无情竟然没有劝阻小虎时傻眼了。
    原本岳雨以为无情哪怕是劝阻不了，肯定也会劝一下的，然后他在从旁边说一下，小虎就会放弃在这里渡劫，但是让岳雨没有想到的是，无情不但没有劝阻小虎，而且还站在了小虎那边，这让岳雨突然有种被队友坑了的感觉。
    “你还能找出比这里更合适的地点吗？”无情的话让岳雨傻眼了，他确实找不到比这里更好的地方，要知道他可是将仙界差不多转了一遍，哪怕是那些偏远的无人星球，岳雨都带着妃儿去过一遍，但是他还真的没有发现有什么地方适合小虎渡劫。
    “小虎，你想好了？在这里渡劫的危险可不比外面差多少，而且甚至可能会比外面更加危险。”岳雨发现劝阻不了小虎，只能用这里的情况来吓小虎了。
    可是小虎如果就这样被吓到的话，恐怕他也就不配有白虎的身份了，要知道白虎可是主杀的圣兽，比其他的三头圣兽更加喜欢打打杀杀，更加的喜欢冒险。
    “嗯，我想好了，其实老大完全不用操心，只要没有人来打扰我，那么我渡劫还是很容易的，毕竟只是飞升劫而已。”小虎非常的乐观，他根本就没有说自己要渡的劫有多危险。
 
第381章 硬抗神罚
    虽然小虎说不让岳雨操心，但是岳雨还是害怕小虎出事儿，所以为小虎准备了很多渡劫能用到的东西，又为他兑换了大量的丹药，这才将小虎放出来。
    小虎出来以后天空就暗了下来，如果不是岳雨知道这是小虎即将渡劫，恐怕他还以为这又是什么阵法呢。
    天空出现了一片非常庞大的乌云，哪怕是岳雨当时渡劫也没有这么强大，一时之间岳雨有些担心起来，毕竟他当时渡劫时就差点已经够强大了，现在小虎的天劫绝对不比他那时候弱，所以岳雨开始有些担心准备的不充分了。
    不过当岳雨看到小虎那自信满满的样子时又松了一口气，小虎已经跟着他很多年了，所以小虎什么样子他还是有些了解的，如果没有把握的话，小虎肯定不会这么轻松，不过这时候岳雨也猜到小虎要渡的劫绝对不会那么简单。
    “无情，小虎的这道劫云我从来没有听说过啊，好像既不是天劫也不是天罚啊。”岳雨看着漆黑无比的劫云疑惑的不得了。
    对于劫云他也是了解了很多，但是没有一种天劫或者天罚能和这片劫云对上的，哪怕是传说中的灭世天罚都不是这个样子，真不知道小虎的这次天劫有什么不一样的地方。
    “小虎渡的其实是逆天神罚，因为他是后天形成的白虎，所以不被世界所承认，只有渡过这次天劫以后才能成为真正的白虎，不然他最多也就是一头神兽而已，距离圣兽还要差一些。”无情对于小虎即将渡劫的事情倒是看的不怎么重。
    怎么说小虎也是在主神空间中提纯的血脉，所以对于小虎能不能渡过这次天劫无情是最清楚的，也正是因为无情已经猜到了结果，所以就没有太多的表现，就好像小虎不是即将渡天劫，而是在旅游一样。
    虽然无情没有什么好担心的，但是岳雨就不行了，怎么说小虎也是他的宠物，所以小虎渡劫时最担心的不是他自己，而是岳雨这个主人。
    小虎已经和岳雨生活了这么多年了，哪怕当时收服小虎就是为了自保，但是经过这么多年的相处也有感情了，而且岳雨当时收小虎虽然是为了自保，但是在看到小虎变身以后岳雨就喜欢上他了，所以一直以来岳雨虽然收服的妖兽有很多，但是和他关系最好的还是小虎。
    “来了！”当劫云不再动的事情岳雨就在知道小虎马上就要渡劫了，最后是成龙还是成虫，就看这一次小虎能不能渡劫成功了，不过岳雨对于小虎的渡劫还是很有信心的，虽然这种信心大多都是因为相互的信任。
    “吼！”小虎看到劈过来的闪电直接恢复的本体，一头遮天蔽日的白虎出现在岳雨的面前。
    对于小虎的本体岳雨也是知道的，只不过平时小虎为了方便，同时也为了不失宠爱，所以才一直以小老虎的形态出现的，不然的话白虎作为圣兽，哪怕是幼生期也不应该这么小啊，更何况小虎当时还不是白虎，体型就更不可能那么小了。
    “这天劫好像有些不一样啊？是不是又被增强了啊？”岳雨突然发现了一丝异样，天劫竟然突然间变得强大了一些。
    “没有，这只是你的感觉而已，小虎的天劫非常凝实，如果不发动攻击的话，看上去非常的平凡，但是当攻击起来以后，你就会发现，这天劫就像属狗的一样。”无情的话让岳雨郁闷异常，这天劫和属狗的有什么联系啊？
    “你难道不知道会咬人的狗不叫吗？”无情看了一眼岳雨就知道了他在郁闷什么，所以就稍微的解释了一下。
    这下子岳雨当然知道无情刚才的那句话是什么意思了，不过他现在宁愿不知道无情那句话什么意思，因为岳雨发现小虎的天劫竟然不和他渡天劫时一样。
    岳雨渡劫是劫雷都是一道一道降下的，但是小虎渡劫时确实一批一批的降下，每一次都是降下九道劫雷，而且相隔的时间也不一样，有的时候很久才回降下第二批劫雷，但是有的时候却根本就不停歇，上一批劫雷刚降下，第二批劫雷就降到了小虎的头上，将岳雨吓的是一颤一颤的。
    不过小虎对于这些天劫就像是没有一点儿感觉一样，如果不是因为这里可能会遇到危险，恐怕小虎都睡着了，因为这些劫雷对于他来说实在是太弱了，连给他挠痒痒都不配。
    “这有点夸张了吧？天劫有那么容易渡过吗？”岳雨看着小虎懒洋洋摸趴在哪里硬抗着劫雷不禁怀疑起来，岳雨突然觉得小虎不是在渡劫，而是在哪里晒太阳，不过这种晒太阳的方法恐怕只有小虎一个人能受得了了。
    岳雨是没有那个本事儿这样晒太阳，除非岳雨是真的不要命它，不跑谁知道这劫雷会不会突然犯神经突然变强大呢？要知道岳雨但是渡劫时可是差点就留在那里了。
    “这一点儿都不算夸张，如果小虎是成神的时候才将血脉提纯的，到时候天罚和小虎现在所经历的完全不一样，你当时经历过的那种天罚是最低级的天罚，而小虎的这种经历是他自己努力得来的，如果没有主神空间，恐怕他就只能在这里好好的修炼了，不过一辈子也不可能突破到辟谷期的。”无情对于小虎经历的天劫没有一丝的反应，因为他对于小虎实在是太清楚不过了，所以小虎这一次渡劫他一点都不着急。
    不过岳雨就有些紧张了，毕竟小虎现在已经不能算他的宠物了，两人更多的是伙伴兄弟那种感情。
    “轰隆！”又是九道劫雷劈了下来，但是小虎还是头都不抬一下，仍然在哪里尝试着看能不能睡觉，就像头上没有神罚一样。
    不过这神罚毕竟没有人控制，所以岳雨还有小虎两人想要躲开攻击还是非常容易的，不过当第七批劫雷降下来以后小虎就开始紧张起来了，看来这后面的天劫有些不同了。
 
第382章 小虎化形
    第七批劫雷降下的时候不但小虎紧张了起来，就连岳雨也不自觉的紧张起来，因为岳雨发现这第七批劫雷竟然比第六批劫雷强大了比不多百倍，这个情形和他渡劫时是那么的相似，不过无情却告诉他小虎的天劫肯定不会变异的。
    “无情，你确定小虎的天劫不顾变异吗？为什么我感觉这一幕这么熟悉呢？”岳雨还是有些担心，毕竟这一幕和他当时渡劫时天劫变异是那么的相似。
    “放心吧，你们两个的天劫不一样，这换型神罚已经是仙劫中最强大的天劫了，除非小虎现在是在渡飞升神劫，不然的话我就已经是最高规格了，如果不是因为他在成仙之前将血脉提纯到了极点还享受不了现在的这种待遇呢。”无情的话让岳雨放心下来，只要不中途变异，相信小虎就能平安的渡过这次神罚。
    “也就是说只要小虎这一次成功了，那么他以后就成为真正的圣兽了？”岳雨还是有些不相信，要知道他当时为了给迷仙宗弄一头神兽血脉的妖兽做护宗神兽都那么难，现在他竟然即将拥有一头真正的圣兽了。
    “可以这么说，而且还是那种比正宗的圣兽还要强大一些的圣兽。”无情的话虽然很绕口，但是岳雨心中却多了一丝期待。
    要知道没有渡劫之前小虎就已经不比那些普通的太乙玄仙差了，等这一次渡劫成功以后，恐怕小虎会更加强大，哪怕成为大罗金仙也是很有可能的。
    “吼！”就在岳雨和无情讨论的时候第七批劫雷劈在了小虎身上，虽然没有什么明显的伤痕，但是从小虎的吼叫中岳雨知道这一批劫雷对小虎还是造成了一丝伤害，只不过因为小虎实在是太强大了，所以没有显露出来。
    “无情，小虎需要渡过多少批劫雷啊？为什么感觉小虎已经有些力不从心的感觉了呢？”岳雨感觉到小虎可能被击伤了。立马就问无情这个神罚一共有多少批，如果太多的话，他就得为小虎准备一些东西了。
    “和人类渡劫一样，一共九九八十一道劫雷。”无情的前半句话将岳雨吓到了，直到无情说出后半句话时岳雨才松了一口气。
    如果是八十一道劫雷的话，那么再有两批劫雷小虎就算是渡劫成功了，因为每一次都是降下九道劫雷，这样算下来的话，小虎只需要渡过九批劫雷就行了，现在已经是第七批了，那么小虎只需要再渡过两批就够了。
    岳雨这样算着突然发现小虎的这个什么神罚比他的天劫还弱，因为岳雨当时渡劫时是一道比一道强，而小虎每一次都是九道，这样以来九道劫雷的力量都是差不多的，这样算来小虎的神罚好像也没什么可怕的了。
    不过接下来岳雨就改变他这种观点了，因为第八批劫雷竟然第七批强大了差不多五百倍，这是什么概念啊，哪怕是现在的岳雨去抗也得受不轻的伤，要知道现在的岳雨可是不比一般的一级仙帝差啊，就连岳雨都得受伤，就更不要说小虎了。
    “吼！给我破！”小虎大吼了一声，然后主动的飞了起来，然后一爪子拍向了劫雷。
    “砰！”就在小虎冲上去的时候岳雨就已经猜到结果了，那就是小虎被劫雷给一下子批回来地上，第七批的时候小虎硬抗就已经有些防御不了了，现在又强大了五百倍，小虎又怎么可能防御得住呢？
    “吼！”小虎躺在地上嘶吼起来，那种疼痛哪怕是岳雨都能感受的出来，不过岳雨这会儿也帮不上他什么忙，因为如果岳雨这时候冲进去的话，恐怕劫云马上就会变异，到时候不但岳雨会被劫雷批成渣渣，就连小虎也会被劫雷批的连渣渣都没有。
    “无情，你说我现在能不能借助小虎的神罚来修炼我的金刚不坏之体呢？”岳雨这时候突然想起了他那变态的金刚不坏之体，如果能在这时候上去，说不定还能突破第四层呢。
    “想都不要想，如果你想害死小虎的话就尽管上去，要知道现在小虎需要承受的可不是一道劫雷，如果你冲上去，然后劫雷变异了，恐怕你们两个就都得留在劫雷下面了。”无情的话一点都不危言耸听。
    小虎的天劫一次可是降下九道劫雷的，如果岳雨这时候上去的话，恐怕不是在帮小虎，而是在害小虎了，毕竟岳雨不可能一下子将九道劫雷都挡下来，到时候小虎就得承受千倍以上的伤害，哪怕小虎是圣兽恐怕也得惨死在天劫之下了。
    “而且你也不能帮小虎挡这些劫雷，因为只要你提他挡一道劫雷，那么到时候小虎就不能算是真正的圣兽，要知道这些劫雷可都是为了替小虎脱胎换骨而存在，只要有一道劫雷没有劈在他的身上，小虎的脱胎换骨就不算完美。”无情的话将岳雨吓出了一身冷汗。
    岳雨现在正在庆幸，幸亏自己没有盲目的冲上去，不然哪怕是小虎不说，岳雨自己都会内疚死，这时候他也终于知道为什么小虎身上明明没有痕迹，但是却非常的痛苦了。
    对于脱胎换骨之痛岳雨可是不怎么陌生的，毕竟他自己也经历过那样的痛苦，他恢复仙婴的时候虽然没有脱胎换骨痛，但是也相差不大，毕竟当时岳雨也算是完成了一次大的退换，不但经脉是重新组成的，仙婴的重组更是让岳雨尝到了什么叫做千刀万剐。
    “轰隆！”小虎还没有从第八批劫雷中缓过来时第九批劫雷降了下来，不过还好的是这一次劫雷没有第八批涨的那么恐怖，只是比第八批劫雷强了十倍而已。
    不过现在的十倍也不一般啊，如果和第七批相比的话，那可是五千倍的差距啊，还好的是小虎的身体经过劫雷的强化已经可以承受的住这些劫雷了，如果以小虎最初的那种身体强度，恐怕一道劫雷下去就将他劈成重伤了，九道劫雷下去就算不死也得脱层皮。
    第九批劫雷降下以后劫云就散去了，这时候却是小虎最弱的时期，如果这时候小虎受到一丝丝的伤害，那么小虎就有可能会走火入魔，甚至就此魂飞魄散。
    不知道过了多久，小虎那庞大的身体开始变小起来，接着一阵白光过后，原本小虎躺着的地方出现了一个五六岁大小的儿童，扎着两个冲天揪，穿着一件红肚兜，一双好像会说话的大眼睛一眨一眨的。
 
第383章 了解圣兽
    “老大，老大，我终于可以化成人形了。”小虎一蹦一跳的跑到了岳雨的面前。
    岳雨现在还有点傻眼，他怎么也不能将眼前这个可爱的小孩子和刚才那头遮天蔽日的白虎联系起来，毕竟这体积差距实在有点太大了，现在这个小家伙恐怕还没有刚才那头白虎的一跟脚趾头大呢。
    “我说小虎啊，你怎么还是一副小孩子的模样啊？你现在怎么说也是成长期了吧？为什么化形了以后还是儿童的模样啊？”岳雨有些不明白小虎为啥化形成了一个儿童。
    要知道成长期的仙兽化形以后怎么说也得是少年模样啊，小虎倒好，竟然化成成了小孩子模样，而且还是一副人畜无害的小孩子模样，这让岳雨有些郁闷了。
    其实小虎化形成什么模样对于岳雨来说问题都不太大，只不过现在小虎化形以后的模样实在是太可爱了，如果岳雨想“欺负”他的时候会下不去手而已。
    “什么嘛，人家现在还是有幼儿期好不好，只不过人家的实力涨的有些快了而已，并不是说人家已经进入成长期了。”小虎听到岳雨说他进去成长期时瞬间眼睛瞪的更大了。
    要知道自从他化成现在的模样以后还不到两百年呢，哪怕是神兽两百岁的时候还在幼儿期呢，更不要说成长比神兽还要慢的圣兽了。
    圣兽虽然成熟期非常的强大，但是他们的生长期可是非常长的，五百岁之前都叫幼儿期，只不过有的圣兽成长迅速，有的圣兽成长缓慢而已，而小虎就是一个特例。
    毕竟圣兽虽然生下来就有不下于金仙的修为，但是想要两百年修炼到大罗金仙还是非常困难的，更不要说像小虎这样，两百年的时间从辟谷期成长到现在的大罗金仙了。
    “还是幼儿期？你的幼儿期还有多少年啊？”岳雨有些懵逼的看着小虎。
    幼儿期就有大罗金仙的修为，这圣兽一族也太逆天了一点吧，要知道哪些神兽在幼儿期的时候最多也就金仙的实力而已，圣兽虽然比神兽强上不少，但是也不能强得这么离谱吧。
    “还有三百多年才能进入成长期吧，我们圣兽的幼儿期一般都是五百年，不过我的可能会短一些，因为我是后天形成的圣兽，所以在我踏入修仙的时候就算进入幼儿期了。”小虎的话让岳雨更加郁闷了，如果按照这样算的话，小虎现在才算是刚出生的圣兽，毕竟他现在才算是圣兽，以前最多叫拥有圣兽血脉的妖兽而已。
    “你们圣兽一族都这么强大吗？刚出生就有大罗金仙的修为？”岳雨郁闷的看着眼前的小虎。
    “怎么可能啊，我们圣兽出生时最多就是金仙的修为，而且大部分都是玄仙，我是一个特例，毕竟我在成为圣兽之前的积累有点太厚了。”说道这里时小虎不禁骄傲了起来，毕竟像他这样的圣兽可是不多见的。
    不过小虎更加感谢岳雨，因为是岳雨给了他现在的成就，如果没有岳雨的话，不要说圣兽了，他能不能突破辟谷期还不知道呢，更不要说有现在大罗金仙的实力了。
    “原来是这样啊，我还以为你们圣兽一族出生就有大罗金仙的修为呢，如果真的是这样的话，那么你们圣兽一族也实在是太强大了。”岳雨松了一口气，至少他知道还没有那么逆天的种族，不过接下来小虎的话将岳雨打击到了。
    “老大，虽然我们圣兽一族生下来的修为不高，但是有些种族出生的时候就有可能是仙尊甚至神人的实力。”小虎的这句话可以说将岳雨吓到了。
    出生就有仙尊甚至神人的修为，这样的种族岂不是要逆天，要知道很多人哪怕是数十万年都修炼不到仙尊的境界，更不要说比仙尊强大无数倍的神人了。
    “真的有那样的种族吗？那为什么你们圣兽一族还能那么强大啊？”岳雨对于这样的种族是否存在表示怀疑，如果真的有这样的种族存在，那也太恐怖了一点儿。
    “在我成为正真的圣兽时确实有这样的传承记忆，不过那些种族现在都消失不见了，好像是因为什么诅咒，但是现在还是有出生就是神人的种族，那就是你们人类，只要人类成为主神一般的存在，他们的孩子出生就会有神人的实力。”小虎的话让岳雨感到了意外，他怎么也想不到人类竟然会这么强大。
    不过想到想要成为主神的难度，岳雨就释怀了，哪怕在神界中主神也是超级强者，他们的孩子出生就有神人的修为也很正常，毕竟修仙以后只要孕育孩子都是需要消耗修为的。
    “小虎，你现在有什么新的能力吗？”岳雨对于小虎的能力并不是太了解，只知道小虎在寻找天材地宝上有不一样的天赋，至于其他的能力，岳雨还真的不知道了。
    “当然了，我现在不但拥有圣兽白虎的能力，而且还有一些其他的奇怪能力，不过我现在最强大的能力就是杀戮，毕竟我们白虎一族是主杀的。”小虎说道这里时兴奋了起来，看来白虎一族都是疯子啊，说道杀戮就兴奋。
    小虎不知道的是就因为他现在的表现，岳雨准备好好的管理他一番，省得他有事没事的出去给自己惹事儿，不过现在的小虎可不知道岳雨的想法，现在他正在兴奋呢，哪里会想到以后会被岳雨整治啊。
    又了解一番小虎的事情以后岳雨就让他回主神空间之中了，毕竟现在小虎才渡劫成功，而且他又没有经过化仙池的浸泡，所以还是需要好好的巩固一下修为的。
    说来也奇怪，原本岳雨以为小虎渡劫以后会被化仙池给吸走的，但是让他没有想到的是小虎渡劫成功了以后竟然留在了这里，他还是刚才从小虎哪里才知道他们圣兽和神兽飞升以后是不经过化仙池浸泡的，不过如果以后他们去神界的话，需要回族中的祠堂中接受洗礼。
    小虎回主神空间以后岳雨就继续他的寻宝之旅，毕竟这里可是神迹，他来这里就是为了寻找宝物的，而且这时候进来的人又都受了伤，所以这个时候可以说是岳雨争夺宝物的最佳时期，如果错过了这个时期，恐怕有什么好东西就轮不到岳雨了，毕竟仙界中比他强大的人不知道有多少，他们又怎么可能会让岳雨这个无名小卒抢到宝物呢？
 
第384章 最后一关
    “奇怪了，那些仙兽都跑哪里去了，为什么我追了这么长时间都没有见到他们啊？难道说他们已经出去了？可是也不对啊，这里根本就没有出去的路，他们是怎么出去的呢？”岳雨一路追下来，竟然没有遇到一个人，要知道他们现在可是有八个人活着的，但是他却连一个人都没有遇到。
    岳雨继续向前走着，也不知道走了多长时间，就在岳雨有些焦躁的时候一座宫殿突然出现在了他的神识范围之内，而那些剩下的人也都在宫殿前面。
    “老朋友，我们又见面了。”岳雨直接落到了其他人的面前，他第一个看向的就是飞天神象。
    这时候的飞天神象倒是和他有些相似，都是一头的银白色头发，不过有一点不一样的是岳雨的银白色头发上很有光泽，而飞天神象的那银白色头发却多了几分灰暗。
    “好了，既然人都到齐了，那么我们就进这最后一关吧。”岳雨的话音刚落，玉女门的那位仙帝就站了起来。
    这时候岳雨才发现这位玉女门的仙帝的伤势竟然恢复了大半，而彩霞仙君的父亲却少了一条胳膊，彩霞仙君也少了几分活力，整个人也是摇摇欲坠的样子。
    “我不是给了你丹药吗？为什么你的伤势更加严重了？”岳雨看向了彩霞仙君。
    彩霞仙君没有说话，只是将仇恨的目光看向了那位玉女门的仙帝，这时候岳雨终于知道玉女门的这位仙帝为什么伤势会回复了大半，一定是她抢走了彩霞仙君的丹药，彩霞仙君还有她父亲想抢回来的时候被她给打伤了。
    “小子，那些丹药被我拿走了，你能拿我怎么样？虽然你的实力不错，但是和我们这些老牌仙帝比起来还是差了很多，如果不是因为这第五关必须得八个人以上才能开启，我还会让你们活到现在？”那位仙帝现在是非常的嚣张，一副天老大地老二我老三的模样。
    “我的丹药是那么好拿的吗？你现在自废双臂，然后向她磕头道歉，我可以饶你一命。”岳雨的眼中闪烁着寒光。
    岳雨怎么也想不到原本是想还彩霞仙君人情的，但是却害了彩霞仙君，不但如此，还害了她的父亲。
    “小子，你是在说笑吧？虽然我乔羽现在还没有完全恢复，但是对付你一个小小的仙君还是非常容易的，别逼我杀了你，大不了我再回宗门带一些人来取这里面的东西就是了。”乔羽看着岳雨笑了起来，她怎么也想不到岳雨竟然在她的伤势恢复了大半以后还那么嚣张。
    岳雨没有说话，只是淡淡的看了她一眼，然后走到彩霞仙君和她父亲的身边，接着岳雨的手上又多了两个小瓶子，这两个瓶子乔羽可是非常的熟悉，因为她就是吃了那里面的丹药才恢复的伤势。
    在看到小瓶子的时候乔羽的眼中就出现了一丝贪婪，然后她就毫不犹豫的冲了过去，虽然岳雨“尽力”躲避，但是还是被乔羽将两个小瓶子抢走了。
    “哈哈哈哈哈，多谢你的丹药，现在我看还有谁是我的对手。”乔羽得到丹药以后大笑了起来。
    原本她还对岳雨有些忌惮的，但是有了这两瓶丹药她就不用忌惮岳雨了，只要她的伤势再恢复一些，到时候哪怕是岳雨都不是她的对手了。
    “你怎么这么笨啊，现在好了，我们就都等着被她奴役吧。”彩霞仙君看到岳雨的丹药又被乔羽给抢了，一时之间大怒，这下子他们是一点翻身的机会都没有了。
    “哈哈哈哈，他这是识时务者为俊杰，那像你们这些人顽固不灵，小子，我突然有些欣赏你了，不如拜入我们玉女门的怎么样？”乔羽这时候想拉岳雨进入他们玉女门，要知道岳雨表现出来的天赋已经足够她亲自来拉拢了，当然，如果岳雨不答应的话，那么她也不介意将岳雨灭杀掉。
    “呵呵，你们玉女门也配让我加入？”岳雨不屑的看了一眼乔羽，就在乔羽想要说什么的时候，他直接一道灭仙指射了过去。
    “找死！”乔羽怎么也想不到岳雨竟然会现在对她出手，要知道刚才她说的不在乎这里面的东西那是假的，如果她回去以后将这里的情况报告给宗门的话，恐怕但是她能得到的好处就少了，不然的话她也不会那么留下彩霞仙君他们的性命。
    “就看谁找死了。”岳雨又是一道灭仙指，这一次岳雨没有直接打向乔羽，而是一指将她手中的一瓶丹药给打碎了，这时候乔羽也终于“知道”岳雨的目的了，她直接将最后的一瓶丹药倒进了嘴里，然后一副你来打我呀的表情看着岳雨。
    这时候岳雨也停了下来，然后用一种看死人的眼光看着乔羽，这时候乔羽也发现问题了，她抢丹药的时候也太容易了一点，要知道岳雨怎么说也是一个超级高手啊，但是刚才竟然毫无反抗能力的被她抢了，这明显与岳雨的实力不符合，要知道刚才她和岳雨交手的时候，发现岳雨一点都不比她差啊。
    “呃……你……你竟然用毒。”乔羽一脸不敢相信的看着岳雨，她怎么也想不到岳雨竟然会用毒药来骗她。
    虽然这种毒药对于她来说并不致命，但是却可以让她在一段时间内用不了法力，这样以来她在这段时间内就只能任人宰割了。
    “我为什么不能用毒呢？”岳雨不屑的看了她一眼，然后就不理她了。
    岳雨才刚刚来，所以他现在需要先了解一下这一关的内容，他总不能什么都不知道就进去关卡之中吧，到时候他恐怕连死都不知道怎么死。
    “通过最后一关者获得吾的传承，最少需要八个人才能打开我的传承神殿，但是谁能得到吾的传承就看你们的能力了，有缘人，祝你们好运！”
    宫殿前面的石碑上就这么简简单单的一句话，其他的一点提示都没有，这让岳雨有些郁闷了，怎么连最后一关让干什么都没有提示啊？这让他怎么知道自己到底需要做到什么才算通关呢？
    “不知道彩霞仙君知不知道最后一关的内容呢？”岳雨将目光看向了彩霞仙君，毕竟这里他只认识一个彩霞仙君，其他的人他并不认识，可是彩霞仙君的话让岳雨失望了。
    “我也不知道，我们来的时候那些仙兽已经到了，你问一下他们吧。”彩霞仙君现在已经有些害怕岳雨了，因为岳雨实在是太能算计了，竟然能将每一步都计算的这么准确。
    岳雨又看向了那些仙兽，但是他们的回答和彩霞仙君一样，都是不知道第四关的内容。
 
第385章 进入大殿
    既然不知道着最后一关的内容，那岳雨也只能先进去再说了，毕竟只要他进入第四关，那么肯定就能知道第四关需要怎么才能通过。
    不过这开启第四关可是最少需要八个人，而现在这些人基本上都是残兵败将，所以进去以后如果有危险的话，就只能岳雨一个人扛着了。
    “走吧，我们先进去吧。”岳雨一把将乔羽抓了起来，然后带着其他人向宫殿的大门走去。
    对于第四关的情况岳雨其实挺好奇的，毕竟这关系到他以后能不能得到这里的宝物，而且岳雨还在幻想这里会有神格的出现，如果真的有神格的存在，那么他就不缺兑换点了。
    “这里有八个掌印，应该是需要我们八个人同时按上去才行，我数一二三，然后我们所有人一起按上去，如果有人敢耍花招的话，就别怪我动手将你们的手掌砍下来自己操作。”岳雨知道这些人中肯定会有人会耍花招，但是他也相信自己绝对可以在他们耍花招之前将他们的手掌砍下来，并且按在掌印上。
    “一！”
    “二！”
    “三！”
    “啊！”“啊！”
    岳雨就知道会有人耍花招，所以在那两头仙君级别的仙兽想要将手掌撤回的时候直接一剑将他们两个的手掌砍了下来，并且在按在了宫殿的大门之上。
    “轰隆隆！”随着岳雨等人的手掌按在了那八个掌印之上后，宫殿的大门就缓缓的打开了，不过就在岳雨高兴的时候，他发现原本即将打开的门竟然想要再一次闭合。
    “这是怎么回事儿？”岳雨看着才打开就要闭合的大门傻眼了，他怎么也没有想到会是这样的结果。
    “你看那两个手掌！”这时候彩霞仙君发现问题了，那两个被岳雨砍下来的手掌竟然变成了黑色的，而且马上就要化成灰了。
    这时候岳雨终于知道大门为什么会再一次闭合了，因为那两个手掌上的能量已经消耗殆尽了，这大门之所以会开应该就是因为他吸收了岳雨等人的法力，现在那两个手掌之上已经没有了法力，所以大门就开始缓缓的关上了。
    “给我过来！”找到了问题就好解决了，岳雨一把将失去了手掌的两头仙兽抓了过来，然后一人一掌就将他们的另一只手拍到了那两只即将化成灰烬的手上。
    这时候岳雨突然有些想感谢乔羽，如果不是她的话，岳雨想要拿下这些仙兽可能还要废一番手脚，但是也不知道着乔羽用了什么办法，不但找到了这些仙兽，而且还将这些仙兽给弄的无力反抗了，这样以来岳雨想要做什么就容易得多了。
    “轰隆隆！”还没有闭合上的大门再一次被岳雨等人打开了，这一次没有人再耍花招了，因为岳雨身边飞舞着的千羽剑可是不长眼的，万一岳雨一不小心将千羽剑弄到了他们的头上，那样就不好了。
    “给我进去！”岳雨一脚将一头失去了手掌的仙兽踢了进去，不过还没等那头仙兽落地，就被不知道从哪里冒出来的一道闪电给劈成了渣渣。
    岳雨突然感觉到了一丝丝头皮发麻，那可是仙君级别的仙兽啊，虽然他现在不能使用法力，但是以他仙兽的身体强度，也不是随随便便就能变成渣渣的。
    但是事实就在眼前，那头仙兽一点反抗都没有就成了渣渣，岳雨一边感觉机关的难对付，一边可惜那头仙兽的仙婴，要知道那可是仙君级别的仙婴啊，如果换成兑换点的话，都够买一大堆丹药了。
    “你也给我进去吧！”另一头少了一个手掌的仙兽也被岳雨踢了进去，不过他却没有碰到机关，而是安全的着陆了，其他人看到那头仙兽没有死亡时就一起冲进了大门。
    他们知道就算自己现在不冲进去，等遇到危险的时候岳雨还是会拿他们出来顶缸，还不如现在就冲进去呢，这样以来还有一丝活着的机会。
    “真以为没有危险了吗？真不知道你们的修为是怎么上来的，竟然一点脑子都没有。”岳雨不屑的看了一眼冲进去的两头仙兽，然后又看向了乔羽。
    按说现在岳雨已经可以杀掉乔羽了，但是岳雨突然没有了杀她的念头，因为岳雨突然觉得这个女人其实挺可怜的，带了新的多人进来，最后他们门派竟然就只剩下了他一个，就算能活着出去，恐怕最后也会被他们宗门的人给杀掉。
    “不对，我怎么会起放了她的念头？”岳雨突然打了一个寒颤，乔羽可是他的敌人啊，他又怎么可能会生出放了乔羽的念头呢？
    “看来你的媚术挺厉害啊，我都差点着了你的道。”岳雨这时候发现了乔羽的异样，也知道为什么自己会有放过乔羽的念头了，因为刚才他看乔羽的时候，被乔羽施展了媚术，所以才会有那样的念头出现。
    “小哥，你看妾身这么美，你舍得杀我吗？”看到岳雨清醒过来后乔羽并没有放弃，而是又一次的施展起媚术来。
    “舍……舍不得。”岳雨一副口水直流的样子看向了乔羽，眼中的火焰能将乔羽吞没了。
    这时候乔羽以为自己成功了，就连彩霞仙君还有她父亲都以为岳雨中招了，都痛苦的闭上了眼睛，他们都以为自己可能又得恢复刚才的情况了，不过接下来的情况却有些出人意料。
    “呃……”乔羽不相信的看着丹田处那双并不算美丽手，她怎么也不相信自己的媚术竟然连一个不到两百岁的人都迷惑不了，不但如此，更因为媚术而将自己的性命都丢掉了。
    “还真以为我会被你迷住啊？无知的家伙。”岳雨已经偷偷的将乔羽的仙婴换成了兑换点，然后不屑的看了一眼倒下去的乔羽。
    杀了乔羽以后岳雨就带着彩霞仙君父女也进入了大门，岳雨自己都不知道为什么会带着他们父女两人，可能是为了报恩，也可能是为了弥补一下自己的愧疚吧。
 
第386章 走不出去的迷宫
    进了大殿以后岳雨才发现这个大殿是有多多庞大，从外面看的时候这座大殿也就只有一两亩地而已，但是进来以后岳雨却发现这里最起码得有十几个足球场那么大，而且这里面的布置却让它显得有些拥挤。
    “看来这一关不怎么好过啊。”岳雨用神识扫了一遍后眉头皱了起来。
    虽然这里没有隔绝神识，但是除了空间的大小以外，岳雨竟然什么都没有看见，哪怕是他左右两旁的墙壁都不存在，就好像这些墙壁是虚幻的一样，不过岳雨可以肯定这些墙壁绝对不是虚幻的，如果小瞧它们的话，恐怕最后死的连渣渣都没有。
    “这里明明有东西，为什么没有出现在我的神识中呢？”彩霞仙君的父亲也震惊了，他活了这么长时间还是第一次见到这种情况。
    按理说到了他们这样的修为，不要说是能直接看到的了，就是那些看不到的东西也应该出现在他们的神识中才对，为什么这些墙壁竟然就这样消失在他们的神识中呢？
    “无情，这些墙壁是不是用了什么特殊材料制造成的，不然的话为什么我们的神识中竟然一点存在哦痕迹都没有呢？”岳雨第一个想到的就是这些墙壁是用特殊材料制造而成。
    “不错，这确实是用特殊材料制造成的，而且制造这些墙壁的人还真有钱啊，竟然用这些隐形石制造了这些一个迷宫。”无情观察了一会儿发现了这些材料的性质。
    隐形石用肉眼是可以看到的，但是他最神奇的地方是，虽然可以用肉眼看到，但是神识却不行，这些石头好像可以隐匿在神识之中一样，哪怕是那些神王都不可能用神识发现这些奇异的石头。
    “还真是神奇啊，对了，这些石头主神空间回收不？”岳雨突然想到了主神空间的回收功能，如果这些东西能被回收的话，那么岳雨既赚了兑换点，又节省了走迷宫的时间。
    “可以啊，不过这些隐形石得是你的才行，可惜现在它们好像还不是你的东西，所以现在还不行。”无情的话让岳雨先是高兴的不得了，但是马上就像是吃了一只活苍蝇一样无比的难受。
    “无情，你能不能不要总是说这种半截话啊？我真的很想打你几拳试试哎。”岳雨知道必须得闯这迷宫，就不再和无情废话了，带着彩霞仙君父女小心翼翼的向前走着。
    反正他们是要去打掉的深处，所以岳雨只走那些向前的通道，遇到向左或者向右的通道时也是直走，等到遇到进入大殿中间的通道时接着向里面走。
    就在他们就这样走了差不多有两个时辰，但是仍然没有到大殿的里面，这时候岳雨用神识扫了一下，发现他们并没有走多远，或者说路好像走偏了，他们现在的位置竟然距离入口不过二十多米的距离，也就是说他们刚才一直在这里打转转，根本就没有前进多少。
    “这个好像有些难啊，我们想要进去可能还得需要好好的计划一下。”岳雨发现问题以后就停了下来。
    “我们好像一直在无用功啊，不过我们明明一直都是向里面走的，为什么会没有走出去多远呢？”彩霞仙君感到非常的奇怪。
    他们可是一直向前走着呢，虽然速度很慢，但是也不应该仅仅走了这二十多米啊，而且看样子这二十多米有可能等一会儿就没有了，因为他们的方向竟然转向了入口的方向。
    “要不这样，我们一直将神识放开，这样的话应该很快就能走出去了。”彩霞仙君的父亲想了一下说道。
    就在岳雨准备同意的时候无情一句话将他的话打断了，而且连忙将放出去的神识收了回来。
    “岳小子，如果你们不想走出去了的话，就一直用你们的神识吧，难道你们没有发现，只要你们使用一次神识，你们的神识范围就会弱小十分之一，也就是说最多十次，你们的神识就在这里失去作用了，而且你们的神识放出去的时间越长，消耗就会越大。”无情的话将岳雨吓了一跳。
    刚开始他还没有注意到无情的问题，但是经过无情的提醒，岳雨发现自己的神识范围好像还真的减少了十分之二，只不过因为这里的面积对于他来说实在太小了，所以才没有受什么影响，不过如果继续使用下去的话，恐怕十次之后他们就真的成了睁眼瞎。
    “彩霞仙君，你们记住了，都不要随便使用神识，我们的神识在这里是有使用次数的，如果我们三人的神识都不能使用了，恐怕到时候我们想要出去就更加难了。”岳雨让两人将放出去的神识收了回来，这时候岳雨的心在滴血，因为他们已经浪费了最少六次使用神识的机会。
    如果到时候因为他们将神识使用的次数消耗完了而走不出去这里，恐怕岳雨都会疯掉的，毕竟神识使用的次数越来越少，而他们竟然就一样浪费了六次。
    接下来岳雨他们使用神识的次数就开始慢慢的减少了起来，除非是有必要的时候，不要绝对不会使用神识，不过岳雨他们好像遇到了麻烦，每次当他们走了差不多一个时辰的时候，岳雨都会用神识扫一遍，但是结果却让他有些难受，因为他们仍然在哪里打转转，有的时候他们甚至走着走着回到了入口处。
    第一次回到入口处的时候岳雨他们还挺兴奋的，以为自己到了出口，但是等他们到了门口时才发现自己这是到了入口，一时间岳雨三人差点一拳将这些墙壁拆了，不过幸好他们没有那么冲动，不然他们三人可能就都得留在这里了。
    “可恶，这里怎么这么乱啊，明明是向里面走的，怎么每次都会走出来呢？而且除了最前面的那一节通道以外，其他的通道竟然一直都在变换，还不能随便用神识，这让我们怎么进去啊？”岳雨他们又一次来到了入口处，岳雨终于忍不住发飙了。
    “岳小子，你是不是傻啊？既然那条路走不通，为什么不换一条路呢？难道就因为你们走那条路没有遇到攻击吗？”无情的话让岳雨突然醒悟了。
    他将那两头仙兽丢进来的时候，他们可是遇到攻击的，怎么自己三人进来这么长时间连一次攻击都没有遇到呢？而且他们也没有遇到那些仙兽，这让岳雨突然想到了什么东西。
 
第387章 再相遇
    找到了解决办法以后岳雨他们走的就快了，仅仅用了不到一个时辰他们就前进了差不多两百米，不要小瞧了这两百米，如果不是岳雨突然想到了那么一个办法，恐怕他们现在还在入口的地方待着呢，哪里又能来到这里呢？
    彩霞仙君看着不停的用一些木头或者石头探路的岳雨眼中不禁闪烁着异样的目光，如果不是岳雨想到了这么一个办法，恐怕他们就更加举步难行了，毕竟他们在的不知道那条路有攻击的阵法，那条路是什么都没有的回旋路。
    说来也奇怪，无论岳雨他们怎么走，只要走的路不对，那么他们最后都是来到入口处，而且无论他们花再长的时间，最后的结局都是这样样子。
    “岳雨，你说我们还得多长时间才能到达那个什么传承的地方啊？而且我们这一路来并没有看到那些仙兽，他们会不会已经得到传承了呢？”彩霞仙君不禁担心了起来。
    她的担心还是有必要的，不过既然他们还活着，那么就说明飞天神象他们还没有得到传承，不然他们又怎么可能安稳的活着呢，要知道那些仙兽可是非常恨岳雨的，如果让他们得到的传承的话，其他人不说，但是岳雨绝对会是他们第一个要杀的人。
    “他们现在肯定没有得到传承，不过我们确实需要加快速度了，不然到时候被他们抢先了就完蛋了，恐怕到时候我们会死的连渣渣都没有的。”虽然岳雨不认为那些仙兽能得到这里的传承，但是万一被他们得到了呢？到时候谁又会给岳雨他们讲理呢？所以岳雨决定还是加快一点速度的好。
    不过岳雨他们现在已经很快了，所以想要加快速度速度的话，就只能有一个人不停的在通道中开会穿梭了，这样以来穿梭的人就会有非常大的危险，这确实岳雨不愿意看到的，毕竟这里除了他以外，彩霞仙君父女并不能做到在通道中穿梭。
    而岳雨虽然能做到那种地步，但是那样会让他的消耗更加迅速，这种吃力不讨好的事情岳雨和你不愿意做了，不过现在如果他不做的话，恐怕他们还是只能按照刚开始的速度来，这样以来不知道要耽误多少时间呢。
    “等会儿我们加快速度，你们两个记得跟紧我，不然到时候出了什么事情我可不负责。”岳雨想了想就咬牙决定自己去干这件看似非常傻的事情。
    岳雨之所以愿意干这样的事情，也是因为他觉得这里被布置的这么辉煌，那么这里的主人肯定不会是弱者，既然不是弱者，那么就有可能会有神格，有了神格岳雨就能大发一笔了，到时候不到可以来一次超级功德抽奖，还能获得大量的兑换点，想着想着岳雨的口水不禁流了下来。
    “不行，这样你岂不是非常的危险，我们现在的速度已经很不错了，而且那些仙兽谁知道是不是已经被机关给弄死了呢？”让岳雨诧异的是彩霞仙君竟然直接跳出来反对了起来。
    “我只是担心如果你受伤了，我们几个的生命安全就得不到保证了……”彩霞仙君红着脸解释了起来。
    不过她不解释还好，这一解释就有点像是掩盖事实了，原本就有些异色的彩霞仙君父亲眼中的异样更加明显了。
    不过这丝异样并不是不满意，而是一种赞许，只不过他是在岳雨的实力，还是在赞许彩霞仙君选的正确就不是岳雨可以知道的了。
    “没事儿的，以我的速度，哪怕是真的有什么危险我也可以躲过去的，而且就算躲不过去以我的身体强度也不会有事儿的，所以彩霞仙君就不用担心什么了。”岳雨当然知道彩霞仙君的父亲看向自己的目光是什么意思了，不过岳雨也知道自己不可能取彩霞仙君。
    先不说岳雨根本就不喜欢彩霞仙君，而且现在岳雨已经有了妃儿，其他的女子在岳雨的眼中都是过眼云烟而已，因为岳雨无论是眼中还是心中都是妃儿的影子，又怎么可能再装下其他人呢？
    “这个……这个……”彩霞仙君还想说什么的时候被他父亲打断了，岳雨的这个方法对于他们来说确实是最正确的，不过这却让岳雨陷入了危险之中。
    “好了，彩霞，这既然是小友的决定，那么他肯定不会有事儿的，你就不要再在这里打扰他了。”彩霞仙君的父亲看到彩霞仙君还想阻拦岳雨赶紧将她拉到了一边。
    岳雨又不是笨蛋，他怎么可能会弄一条死路呢？所以他认为岳雨一定会有什么后手，不过他还是为岳雨暗暗的捏了一把汗，要知道这里的机关可是非常危险的，哪怕是他修为恢复了以后也不敢硬接这些攻击。
    “父亲，可是他……”彩霞仙君还想说什么的时候，她父亲直接堵住了她的嘴，不再让彩霞仙君说话了。
    “放心吧，我肯定不会有事儿的，有事儿也是那些仙兽的事儿，摆了我一道还想跑，真是不知道死活啊。”岳雨说这些话的时候底气十足，好像已经见到了最后的奖励一样。
    岳雨说完就拉着彩霞仙君父女直接冲向了一个通道，这个通道好像不是正确的，因为岳雨他们飞了差不多一刻钟了，但是仍然没有遇到什么危险，这让岳雨开始怀疑这个通道是不是故意整人的。
    “轰！”“轰！”“轰！”连续的爆炸声说明少年有人再打斗，原本不应该参加的岳雨竟然一头冲了过去，但是当岳雨过去以后就后悔了。
    岳雨发现正在战斗的人都认识，而且有些人还和岳雨有过数面之缘，不过这些人的死活岳雨还真的不会考虑，他现在正在考虑怎么样可以一击必杀，将这里的妖兽还有哪些不知名的怪物全部清楚掉。
    “岳雨。你跑这么快干什么啊？不知道我们两个是伤员吗？”彩霞仙君他们很快就被岳雨给超越了，所以才会这时候才追上来。
    这还是岳雨知道这里的通道会经常变化而放慢了一些的原因，不然彩霞仙君父女就更加不可能追上他了。
 
第388章 小虎发威
    “老朋友，我们又见面了，不过为什么我们每次见面你们都这么狼狈呢？而且还一次比一次狼狈，难道是你们喜欢这样？”岳雨看着狼狈不堪的几头仙兽不禁笑了起来。
    这几头仙兽还真的非常倒霉，每次岳雨看到他们的时候，这些仙兽身上都会挂彩，而且一次比一次重，岳雨第一次碰见他们的时候就是第二关出来以后，他们每个人多多少少都挂了一些彩，然后再见面的时候他们和岳雨一样被阵法弄的动都不会动。
    第三次见面时他们都成了别人的阶下囚，甚至还成为了岳雨的阶下囚，这一次见面更加凄惨，两头仙兽都已经变成了残废。
    飞天神象原本银白色的头发都没有了，变成了秃顶，而且还失去了一条胳膊，另一头仙兽更加凄惨，不但失去了一条胳膊，而且还少了一节腿，如果不是凭着一股求生的愿望，可能他们现在已经回归兽神的怀抱了。
    “哼，你们的下场不会比我们好的，哈哈哈哈哈”可能会知道自己即将死亡了，飞天神象不禁大笑了起来，不过这笑声中却充满了无奈和沧桑。
    原本飞天神象可是即将渡劫晋级四级仙帝的，但是让他没有想到的是，原本是想在神迹中寻找一些宝物增加渡劫成功的几率的，可是现在竟然要死在这神迹之中了。
    “哎……我们是不是下场比你惨我不知道，但是我知道你肯定是看不见了。”说完岳小子一把将两头仙兽从战场中拽了出来，还没等两头仙兽反应过来，岳雨又一爪穿透了他们的丹田，两头仙兽的仙婴就这样被岳雨给拿走换成兑换点了。
    “作为强者，我现在的算是给了你们作为强者的荣耀，死在我的手上，总比死在那些没有智力的家伙手中要好的多。”岳雨将飞天神象还有那头妖兽放在地上，然后一把火就将他们烧成了渣渣。
    不过接下来岳雨他们就得面对一场恶战了，因为迷宫摸出口就在这几头仙兽的后面，但是这几头仙兽的实力对于岳雨来说有点过于强大了一点儿，虽然他们都没有智力，但是有的时候一力降十会还是很好用的。
    “你能对付其中的一头吗？”岳雨看着那些不知道为什么不能冲过来而一直咆哮的仙兽问道。
    “能拖住其中一头，但是最多能拖一个时辰。”虽然岳雨没有说自己问的谁，但是彩霞仙君的父亲还是知道岳雨在问他，因为这里就他们三个人，彩霞仙君肯定是一头也对付不了的。
    “吃了它，给我拖住两头仙兽一个时辰，等我将其他两头解决了再去帮你。”岳雨扔给彩霞仙君的父亲一瓶丹药。
    这些丹药是岳雨刚从主神空间中兑换出来的，其实岳雨更加想要自己炼丹，毕竟主神空间可是有炼丹炼器功能的，但是他好像还真的没有多少时间去寻找材料，所以就只能在主神空间中兑换了。
    “我也可以帮助你们的。”这时候彩霞仙君坐不住了，她怎么样的想不到岳雨他们竟然将她排除在外。
    “不行，你的实力太低了，进去只能给我们添乱，还是好好的待在这里的好。”彩霞仙君的父亲直接制止了她。
    其实彩霞仙君的父亲已经做好了死亡的准备，因为那四头仙兽太强大了，在这种狭小的空间之中，他并不认为岳雨有多大的胜算，甚至他以为岳雨一点胜算都没有，毕竟那三头仙兽都是三级仙兽巅峰的存在，哪怕是没有智慧也不是岳雨可以对付的。
    至于说飞天神象他们是怎么撑到岳雨他们到来的，肯定是飞天神象他们刚进去岳雨他们就到了，不然的话飞天神象他们那里用得着岳雨来杀啊？这四头仙兽很随意就能将他们两个打发了。
    “父亲……”彩霞仙君也不是傻子，她当然知道岳雨他们进去以后会是什么情况，也正是因为这样，她才想跟着进去的。
    “你们挣什么呢？我既然敢进去，那么我就肯定有把握杀了他们，你们怎么弄的好像我们是去送死一样？我可不想死在这里，外面还有大把好时光等着我呢。”岳雨看这父女两人在哪里争吵直接郁闷了。
    岳雨怎么可能会让自己处在无解得环境中呢？既然他敢进去，那么他就肯定有把握，不然岳雨才不会傻傻的去送死呢。
    不过彩霞仙君父女可不相信岳雨有能力杀掉这四头仙兽，岳雨的实力虽然不弱，但是和三级仙帝相比，还是差距很大，甚至说岳雨去了只能给他们送菜。
    岳雨也知道彩霞仙君父女不相信自己，不过他也不想解释什么，等一会儿他们就知道自己是不是在说大话了，现在说什么都是空的。
    在说服了彩霞仙君以后岳雨和彩霞仙君的父亲一脚踏入了最后的通道之中，那些仙兽好像已经等不及了，当岳雨他们刚进去的时候就冲了上来。
    “吼！”一声老虎的吼声让正在冲过来的仙兽直接摔了一个大跟头，而且这些仙兽都有些瑟瑟发抖起来，好像遇到了什么危险的东西一样。
    “老大，你快点啊，我最多只能坚持两分钟，我和他们的差距有点太大了。”小虎看到那些仙兽被自己的白虎之威吓到了，赶紧让岳雨去杀了他们。
    “好的。”岳雨也知道小虎撑不了多长时间，所以在看到那些仙兽受影响以后立马冲了上去。
    不过那些仙兽也仅仅是受到了一些影响而已，并不是无力反抗，所以岳雨想要杀他们还是有些难度的。
    “吼！”小虎又吼了一声，这一声吼过后小虎也有些萎靡不振起来，这白虎之威可不是想用就用的，至少以现在小虎的实力是不可能随意使用的，在第一次使用的时候小虎就已经快到极限了，现在小虎又使用了一次，直接将小虎的法力给掏空了。
    “给我死！”趁着四头仙兽又一次受到影响的时候，岳雨和彩霞仙君的父亲直接冲向了一头仙兽，他们准备先解决其中的一头，这样以来等一下的压力就减小很多。
    “砰！”就在岳雨的剑插进那头仙兽的身体时，彩霞仙君的父亲也一拳打了上去，那头仙兽连惨叫都没有打出来就被两人给联手斩杀了。
 
第389章 走出迷宫
    “老大，再快点，我马上就撑不住了。”小虎的声音十分的微弱，像是马上就要入土了一样。
    小虎之所以会这样也是因为他刚才连续使用了两次白虎之威的原因，虽然两次白虎之威将那些仙兽打了一个措手不及，但是对于小虎的伤害也是非常大的，而且还让小虎坚持的时间变短了很多，原本能坚持一分钟的他现在只能坚持十五秒左右。
    十五秒的时间并不长，岳雨和彩霞仙君的父亲联手杀了其中一头仙兽以后，再想杀其他的仙兽已经非常困难了，最后哪怕两人已经很快了，但是最后也就是重伤了其中的一头仙兽。
    虽然没有杀掉第二头仙兽，但是却让他受了重伤，所以两人的压力也减小了不少，现在只需要彩霞仙君的父亲能坚持到岳雨斩杀一头仙兽，他们就胜利了。
    不过彩霞仙君的父亲想要拖住两头仙兽可是非常困难的，要知道他本来就已经断了一条胳膊，现在又得拖住两头完好的三级仙帝级别的仙兽，这对他来说还是非常难的。
    “给我一分钟，我就能将他解决掉。”岳雨也知道彩霞仙君的父亲拖住两头仙兽非常的困难，所以想要快速的解决了那头重伤的仙兽，然后再去帮助他。
    “好！”虽然非常困难，但是彩霞仙君也知道这是没有办法的事情，所以也只能硬着头皮上了，毕竟他们能否走出这神迹就只能看岳雨的了。
    “灭仙指！”
    “灭仙指！”
    “灭仙指！”
    ……
    岳雨上去就是无数的灭仙指射了过去，现在他已经不再考虑法力的消耗问题，只想着赶紧将这头仙兽灭掉，毕竟他用的时间越长，彩霞仙君的父亲就越威胁，所以岳雨才会这样不计消耗的想要加速灭掉这头仙兽。
    “吼！”原本就重伤的仙兽现在又被岳雨射了一身血洞，如果不是因为他的智力基本上为零，恐怕他早就逃跑了，哪里还会在这里和岳雨硬拼啊。
    不过如果他们有智慧的话，恐怕岳雨早就逃进主神空间之中了，哪里还会来和这些仙兽战斗啊，除非岳雨的脑袋被驴踢了，不然才不会和有智慧的他们战斗呢。
    “心剑！”
    “心剑！”
    “心剑！”
    ……
    “给我死去吧！”岳雨趁着那头仙兽虚弱的时候直接一剑劈在了他的脑袋上。
    “刺啦！”岳雨的这一剑没能将仙兽的脑袋砍下来，但是也在他的脖子上砍出了一道非常深的伤口，这时候哪怕是岳雨不再理这头仙兽，恐怕他也活不了多长时间。
    不过岳雨不敢赌，万一这家伙趁着这段时间自爆的话，他们就只能给他陪葬了，于是岳雨又一剑劈了上去，才将仙兽的脑袋劈了下来。
    “呼……还有两头，只要将他们拿下，这一次的任务就算是完成了。”岳雨解决了这头仙兽以后马上就去寻找另一头仙兽麻烦了。
    这时候彩霞仙君父亲已经快要撑不住了，原本就破烂不堪的衣服更是变成了洞洞装，脸上和身上的伤口也是密密麻麻的，就像是被人给凌迟了一遍一样。
    “接着，我先顶着，你先出去休息一下。”岳雨扔向彩霞仙君一瓶丹药以后，就让他先出去休息一下。
    现在岳雨也没有能力快速杀掉其中的一头仙兽，所以只能先让彩霞仙君的父亲先去休息一下，然后再动手，岳雨也可以趁着这段时间好好的恢复一下法力，刚才岳雨虽然没有受伤，但是法力消耗还是很大的，毕竟那么多的灭仙指和心剑的放出消耗还是非常大的。
    彩霞仙君的父亲没有说话，在接了岳雨的丹药以后就退出了战斗圈，然后在彩霞仙君的身边坐了下来。
    现在彩霞仙君是最担心的，一边担心自己父亲的伤势，一边担心险象环生的岳雨，不过还好的是岳雨虽然险象环生，但是却没有生命危险，彩霞仙君也松了一口气。
    彩霞仙君的父亲也没有休息多长时间，在岳雨的法力恢复的差不多时，他也恢复的差不多了，然后他连停都没有停，直接又冲了进去。
    “给我灭！”只对付一头仙兽岳雨就不再一直闪躲了，灭仙指和心剑交替从他的手中射出去，这头没有智力的仙兽竟然将这些攻击全部抵挡了，可惜的是岳雨这些攻击没能杀掉这头仙兽。
    不过这头仙兽虽然还没有死，但是也受了不轻的伤，只要岳雨再来一波这样的攻击，这头仙兽就可以去地府报道了。
    不过这头仙兽也不是那种只挨打不攻击的家伙，就在岳雨准备再来一波的时候，这头仙兽的攻击也到了，直接将岳雨的攻击打断了。
    仙兽虽然智力不够，但是攻击还是非常犀利的，岳雨一边躲避他的攻击，一边反击，不过这样以来岳雨想要灭杀这头仙兽就没那么容易了，毕竟岳雨现在不过是仙君初期，而这头仙兽可是三级仙帝，两人离的远时，岳雨还可以利用灭仙指和心剑来攻击，等他们靠近了以后，岳雨再想攻击到仙兽就麻烦了。
    “父亲，你和岳雨换一下对手！”彩霞仙君看到她父亲有些坚持不住了，马上让他和岳雨换一下对手。
    这时候岳雨突然想到了一个办法，他可以和彩霞仙君的父亲不停的互换对手，然后趁着他和仙兽的距离拉大时，不停的放远程攻击，真以来虽然他的消耗会很大，但是却是一个不错的办法。
    “等一下我们两个不停的互换位置，但是你必须将其中的一头仙兽拉一边，让他离我远一些，这样我就可以不停的用远程攻击来消耗他们，等他们虚弱的时候再给他们致命一击。”岳雨将自己的想法大致的和彩霞仙君的父亲说了一下。
    彩霞仙君的父亲在听到岳雨的话以后眼睛也是一亮，他知道如果计划顺利的话，他们想要灭掉这两头仙兽还是很容易的，不过这其中的关键是他能否将仙兽拉离岳雨，还有就是两人的转换时的速度问题。
    有了计划以后岳雨他们打的就更轻松了，岳雨只需要不停的放灭仙指和心剑，然后就是不停的和彩霞仙君的父亲互换对手，然后就是补充法力，一直这样轮转着。
    “吼！”随着最后一头仙兽被岳雨这样无赖的打法给折磨死了以后，岳雨和彩霞仙君的父亲也坐在地上大口喘起了粗气。
 
第390章 三转金丹
    “走吧，我们看一下这最后的传承到底什么样子，竟然弄的这么神秘。”岳雨说完就带头向出口走去。
    出了迷宫以后岳雨他们来到了大殿后面的一座大殿，这里看上去应该就是这里的主人的住所，一张非常宽大的床和一把椅子，加上一个炼丹炉，这就是这座大殿中的所有东西。
    “不是说有传承吗？怎么就这么一点儿东西啊？难道传承在炼丹炉中吗？”岳雨看着俭朴的大殿不禁怀疑起来。
    这里除了那个炼丹炉可以当做传承用以外，岳雨还真的没有发现这里还有什么东西可以当做传承之物用，不过岳雨又觉得那座炼丹炉又不像是传承之物，毕竟那玩意儿在这里也太显眼了一点，传承之物哪有那么容易拿到啊。
    不过岳雨还是过去看一下炼丹炉中是否有东西，如果里面有什么东西的话，他也不会白来一趟了，毕竟对于拥有鸿蒙决的岳雨来说，那个什么传承他还这真的看不上，谁让他可以在主神空间之中兑换那些东西呢。
    “我倒要看看这里是什么东西。”岳雨来到炼丹炉前直接一掌拍在了开口处，这时候炼丹炉直接炸开了。
    “快抓住那些丹药。”就在岳雨将炼丹炉打开的时候，大批丹药从炼丹炉中跑了出来，彩霞仙君父女两人赶紧让岳雨将那些丹药收好，同时他们也催动法决收取那些飞出来的丹药。
    “这是？三转金丹！”岳雨看了一会儿发现这丹药竟然是三转金丹，而且还是完美的三转金丹。
    虽然三转金丹和九转金丹没法比，但是这东西也是非常好的东西，金仙级别以下的仙人如果服用的话能增加一个小境界的修为，金仙以上的仙人服用也能增加一些修为，不过仙君以上的仙人就只能用来恢复法力了。
    不过不要以为这样就小瞧这三转金丹，要知道这玩意儿可是能无限服用的，也就是说，只要你的境界够了，而且你的三转金丹多的话，完全可以堆出来无数的大罗金仙。
    这可是非常可怕的，大罗金仙在仙界虽然不算是最强者，但是也可以说是中坚力量，如果那个门派能培养出来大量的大罗金仙，那么即使这个门派中的顶级高手不多，也能成为一个强大的门派。
    因为大罗金仙在仙界已经是一个小高手了，哪怕是仙君甚至仙帝级别的强者，如果遇到大批的大罗金仙级别的强者，恐怕也得躲开，不然的话他们也会受伤甚至死亡，毕竟一大群大罗金仙级别的强者还是非常可怕的。
    “什么三转金丹啊，我怎么从来没有见过这种丹药啊，父亲，您见多识广，您以前见过这种丹药吗？”彩霞仙君拿了一颗三转金丹看了又看，最后发现自己竟然不认识这种丹药，于是她就只能求助于她父亲了。
    不过彩霞仙君的父亲给出的答案让她有些不可思议，因为她父亲也从来没有见过这种丹药，甚至连这丹药是干什么用的都看不出来。
    “岳雨，你好像认识这种丹药哎，能告诉我们它的来历吗？”彩霞仙君这是突然想到岳雨好像知道这种丹药，因为岳雨刚才在拿到丹药的时候叫出了它的名字。
    “这种丹药是用来提升修为的，当然，仙君以上的强者只能用来恢复法力，不过它对于仙君以下的仙人来说个神丹没有什么区别……”岳雨将他知道的内容说了出来。
    不过在说的时候岳雨也有些奇怪，因为他发现彩霞仙君父女两个竟然对这种丹药一无所知，就好像从来没有见过这种东西一样。
    要知道这三转金丹虽然说效果不错，但是在仙界应该很容易就能看到才对啊，为什么彩霞仙君父女两个一副从来没有见过的样子呢？彩霞仙君就算了，她不过是一位仙君级别的强者，但是她父亲可是实打实的仙帝强者啊，而且还是二级仙帝级别的强者，怎么他也没有见过这种丹药呢？
    “这丹药真的有真的神奇吗？要知道哪怕是地仙想要前进一步也是非常难的啊。”彩霞仙君有些不信的看着岳雨，如果按照岳雨的说法，这种丹药也未免太过于强大了一点。
    仙界虽然也有那行提升修为的丹药，但是大部分都有副作用，没有一点副作用而又能大幅度提升修为的丹药在仙界还从来没有出现过呢。
    “不错，这种丹药确实有这种能力，你们没有见过九转金丹，那种丹药才能称之为逆天，只要你不死，哪怕是只剩下一口气都能救活，而且还能让你的修为恢复如初。”岳雨的话让彩霞仙君父女两人震惊了。
    原本他们以为这三转金丹就已经够逆天了，谁知道岳雨竟然告诉他们还有九转金丹，而且九转金丹更加逆天，不过他们现在对于岳雨的话抱有怀疑态度，毕竟岳雨说的丹药太也逆天了一点儿。
    “奇怪了，既然这里没有传承，那么那个人说的传承是在哪里呢？”岳雨没有时间解释九转金丹的事情，而是在寻找这一次的目标，虽然他不稀罕那个什么鬼传承，但是如果能得到更好，毕竟他还要养迷仙宗这么一大家子呢。
    “对啊，这里好像没有什么地方可以放置传承啊，难道说这里根本就没有什么传承，可是也不对啊，这里可是神迹啊，神怎么可能会说谎呢？”彩霞仙君也将注意力转移到了传承上面，毕竟他们这一次损失了这么多人，如果最后什么也得不到，恐怕他们父女两人回去以后肯定得受惩罚。
    不过当她看到岳雨的时候，彩霞仙君就知道这一次的惩罚是一定的了，谁让这里还有一个岳雨呢？虽然她救过岳雨的性命，但是那个什么传承岳雨肯定不会让给她们的，而且岳雨也救过她们一命，算起来他们还欠岳雨一条命呢。
    “我们再找找，传承应该就在这里，只不过我们都没有找到而已。”岳雨说完就开始寻找起来，可是当他们将这个大殿找过来个遍都没有发现哪里有什么传承，这时候不但彩霞仙君怀疑了，就连岳雨都开始怀疑这里根本就没有什么传承了。
    “这里就这么一点儿地方，哪里有什么传承啊，不会是在玩我们吧。”岳雨一拳打在了那张床上，然而接下来的事情却让他们都张大了嘴巴。
 
第391章 意外发生
    一个老者虚影慢慢的从床上升了起来，岳雨还有彩霞仙君父女吃惊的看着慢慢升起来的虚影，他们可是将这里搜寻过一遍，不过三人什么都没有发现，但是现在竟然突然跑出来一个老者，虽然这个老者好像对他们造不成什么伤害，但是能躲过三人的神识，可见这个老者生前非常的不简单。
    “一万年了，十万年了，还是百万年了，终于有人来了，小娃娃，恭喜你们了，成功的来到了这里，不过我的传承只能给一个人，你们有三个人，这该怎么分呢？”老者看似慈祥，不过他的话却充满了阴险。
    三个人，只有一份传承，而且还只能传给一个人，这样的话不就是想让岳雨他们三人打起来吗？
    可惜的是岳雨他们是肯定不会打起来的，先不说彩霞仙君父女能不能打的过岳雨，就算能他们现在也不会和岳雨打斗的，毕竟他们可是欠岳雨一条命呢，他们虽然不是什么好人，但是也不可能去击杀自己的救命恩人。
    “老家伙，你换一个方法吧，这种方法我们打不起来的。”岳雨不屑的看了一眼老者，如果不是因为老者是寻找那份传承的唯一线索，恐怕岳雨早就一掌将他拍散了。
    原本彩霞仙君还有些紧张，她也不知道岳雨会不会经受不住引诱而灭杀他们，毕竟他们和岳雨还真的没有什么关系，如果岳雨真的选择灭杀他们也很正常，不过还好的是岳雨没有上当，这也让彩霞仙君松了一口气。
    “小家伙，怎么这么不懂得尊老爱幼啊，而且我这里可是有成神的功法哦，早知道成神以后可是不死不灭的哦。”老者继续引诱着岳雨他们，不过看着发现自己说的越好，岳雨他们看自己的眼神就越不一样，就像是看白痴一样。
    “成神能不死不灭的话，你是怎么死的？难道说你还没有成神？”岳雨鄙视的眼神让老者再也保持不了那种慈祥的面孔了，恨不得一巴掌将岳雨拍死，可惜他现在还真的没有这个能力。
    彩霞仙君的鄙视更加明显，直接理都不理这个老家伙，去一边寻找其他载体了，不过三人一起找都没有找到，更不要说她一个人去找了，在找了几遍以后彩霞仙君就安静的站在那里看岳雨会怎么办。
    “岳小子，这个老家伙可不简单，你要小心了啊，虽然他现在只剩下了神魂，但是如果你不小心的话也会栽个大跟头的。”无情看着和老者争吵的岳雨突然发现了一点问题。
    老者明明有可以伤害岳雨他们的能力，但是他现在竟然只在哪里打嘴仗，一点动手的意思都没有，而且就算被气的想要杀了岳雨都是仅仅动动嘴皮子，连站起来的意思都没有。
    “无情，这个老家伙是不是被困在这里的，怎么骂了这么长时间都没有一点动手的意思啊。”岳雨也发现了一个问题，那就是无论岳雨怎么骂，老者都没有动手的意思，就好像他的素质非常之高一样。
    “嗯，他应该是被困在这里的，你给他来一道灭仙指，看看他有什么反应。”无情也没有看出来老者的虚实，所以就让岳雨试探一下。
    “灭仙指！”
    岳雨突然的发难让老者傻眼了，老者怎么也没有想到刚才还在那里和自己对骂得岳雨突然就给他来了这么一下，这绝对是不按常理出牌啊。
    “小子，你……嗷……”老者被岳雨的灭仙指打的嗷嗷大叫了起来，可惜的是他连躲避的能力都没有，更不要说是反抗了。
    “呵呵，看来他确实不能离开那里啊，彩霞仙君，来来来，我来教你射击，看好了，先蹲下，然后瞄准，最后射击！”岳雨突然想到了一个好玩的事情，直接带着彩霞仙君胡闹了起来。
    “嗷……”老者又被岳雨打的一记灭仙指，他怎么也想不到岳雨他们不但不受引诱，而且竟然还对自己出手，难道他们不知道自己身上有他们要的东西吗？
    “好像很好玩的样子，我也来玩玩。”彩霞仙君好像也找到了调味剂一样，直接用远程攻击和岳雨一起玩了起来。
    “啊……嗷……嗷呜……”老者被岳雨两人打的痛苦不堪，可惜他又不能逃，只能在原地当活靶子，而且还是那种不会死的活靶子。
    岳雨不知道他们这样玩老者会不会死掉，不过他知道至少现在老者是死不了的，没看岳雨他们都打了这么长时间，老者仍然喊的这么大声，一点都没有虚弱的感觉。
    “停停停，我将传承给你们，我将传承给你们。”老者终于挡不住了投降了。
    不过岳雨两人好像真的玩嗨了，哪怕老者投降了仍然在哪里有说有笑的玩着射击，就好像没有听到老者说话一样。
    “岳雨，我怎么听见他好像已经投降了啊？”彩霞仙君突然停了下来，然后一脸疑惑的看着岳雨，同时叫上我的露出了一丝失望。
    “投降？什么投降？我怎么没有听见，管这么多干什么，我们继续玩，快点，你看我已经射中这么多了，你怎么每次都射不中啊？”岳雨有些“迷茫”的看了一眼彩霞仙君，然后又拉着她玩了起来。
    听到岳雨的话不但彩霞仙君父女两人傻眼了，就连老者也一脸的茫然，怎么回事儿，难道岳雨来这里不是为了那份传承吗？老者已经答应给传承了，为啥岳雨没有一丝停下来的迹象呢？
    不过既然岳雨想玩，那么彩霞仙君当然愿意想陪了，反正就算有传承他们也拿不到，既然岳雨不在意，她就更加不在意了，一时之间惨叫声再一次响起。
    “停停停啊，再打下去你们就什么都得不到了，而且你们也永远出不去了。”老者这句话倒是管用，岳雨他们直接停了下来。
    岳雨虽然不在乎那个什么传承，但是他却想知道出去的方法，毕竟岳雨可不想在这里一直修炼，要知道迷仙宗还等着他发展呢，岳雨又怎么可能愿意在这里浪费时间呢？
    “传承拿来！”岳雨一步跨到了老者的前面，不过岳雨突然发现了老者的嘴角露出了一丝阴险的笑容。
    就在岳雨想要退后的时候已经晚了，因为老者突然化成了一道白色的光芒进入了岳雨的眉心之中。
 
第392章 灵魂之战
    “遭了，岳雨被老者算计了，看来这传承都是假的，他就是为了吸引强者到来，然后寻找合适的肉身夺舍重生。”彩霞仙君的父亲看到白光就知道遭了，不过他现在什么也帮不上，只能靠岳雨自己的了。
    “那岳雨岂不是非常危险，那个老头最少也是仙尊级别的强者，而且岳雨我们两个刚才又那样得罪他，这下子岳雨恐怕有危险了。”彩霞仙君听到她父亲的话以后也着急了起来，不过她也只能在哪里干着急，毕竟她现在也帮不上岳雨。
    “我们别慌，岳雨不一定有事儿的，不要忘了他的身份可不一般，又怎么会没有一些防身的法宝呢？我们等一下，看看情况，如果他真的被夺舍了，那么我们也只能趁着他还没有完全融合的时候杀掉他，不然我们就只能都死在这里。”彩霞仙君的父亲说道。
    彩霞仙君的父亲说话虽然不中听，但是却非常的实用，毕竟如果到时候他们不杀岳雨的话，岳雨就会杀掉他们，所以如果真的到了那种境界，他们还是灭掉岳雨的好，这样以来他们还有一丝活着的可能，不然他们就只能永远的留在这里了。
    “我们该怎么帮一下他呢？总不能就这样干等着吧？”彩霞仙君知道这会儿着急也没有什么用，所以就和她父亲想知道可以帮助岳雨的办法来。
    “我们只能在这里等着，毕竟我们的灵魂不可能进入岳雨的识海中，而且就算能进去又怎么样？要知道那个老家伙最起码也有仙尊的修为啊，就我们两个的这点儿修为，进去以后也是给人家送菜，说不定还会连累到岳雨，所以我们还是好好的在这里待着的好。”彩霞仙君的父亲想了想，发现还真的没有什么办法没帮到岳雨，他能想到的方法都实现不了，因为他们的修为实在是太低了。
    如果他们有神人的修为，甚至只需要仙尊级别的修为他们就能帮助岳雨，甚至可以在老者还没有进入岳雨的眉心之前就拦着那老头了。
    不过现在说什么都已经晚了，因为那老头已经进去岳雨的识海之中了，而且也已经见到岳雨的灵魂了，不过现在的情况却有点和想象的不同。
    所有人都已经岳雨遭到暗算后肯定会非常艰苦的战斗一番，甚至会死在那个老头的手中，但是事实上情况却有些不同，甚至说是和颠覆。
    原本应该打人的老者现在正目瞪口呆的看着面前的巨人，说是巨人还不如说是一座城池，老者现在他的身边甚至连人家的头顶都看不到，更不要说打赢了。
    “老头，你这不请自来可是非常不好的，要知道这里可不是谁都来的，除了那些我十分亲近的人以外，这里可是不允许其他人到来的，你说现在我该怎么惩罚你呢？”岳雨看着还没有他的脚趾头高的看着笑了起来。
    老者也挤出来了一个十分难看的笑容来，他怎么也想不到岳雨的灵魂竟然这么强大，以他现在的修为竟然连岳雨的一根脚趾头都比不过，这还怎么玩啊。
    要知道老家伙最开始可是想要夺取岳雨的肉身，现在发现自己这匹浪竟然冲到了老虎的窝中，而且还是独狼冲进了老虎群中。
    “怎么可能？你不过就是仙君级别的修为而已，灵魂的力量怎么可能会这么强大，难道你是什么远古种族，不过也不对啊，就算那些远古种族也不可能在仙君时期就有现在这种灵魂强度啊。”老者看着岳雨那夸张的身体颓废的坐了下去。
    不是说老者懦弱，只能说岳雨太过去变态了，原本岳雨的灵魂就已经够强大了，又被主神空间增加的十倍，这一下就弄出来了这么一个超级变态的家伙。
    “我都站在你面前的好不好。你要是觉得我是假的话。你也可以舔一下我的脚趾头，他会告诉你这一切是不是真的。”岳雨对着老者翻了一个大大的白眼，他实在不想看老者这幅像是被人给虐杀了一样。
    让岳雨没有想到的是，那个老头竟然真的舔了一下岳雨的脚趾头，可惜直接被岳雨的臭脚给熏熏的过去，让原本还有些异样的岳雨瞬间无语了。
    “岳小子。别装了。我看你还是赶紧将他解决吧，你现在的情况就多还能坚持一个时辰左右。”就在岳雨还想说什么的时候无情的话传了过来。
    原本岳雨的灵魂是没有这么强大的，虽然他的灵魂比同阶级的强者要强大不少，但是想要有现在的这种灵魂强度那绝对是不可能的，没看到老者的灵魂比增强过的岳雨小了不知道多少倍。
    “这还有时间限制啊？遭了，刚才只顾着装逼，忘了还有个老家伙没有载点呢。”听到无情的话以后岳雨不自觉的一脚踩了过去，如果不是老者身手敏捷的话，恐怕现在他的灵魂已经被岳雨给一脚踩扁了。
    “小子，虽然不知道你这能力是怎么来的，但是我肯定你支撑不了多长时间，只要等你支撑不住，那么就是你的死期。”老者看着岳雨笑了起来。
    “是吗？那我就先将你斩杀点，我看还没有人敢出来捣乱，如果有人出来捣乱的话，你觉得我该不该杀了他们呢？”岳雨阴险的笑了一句，然后一脚踩向了老者。
    老者的灵魂力量虽然比不上现在的岳雨，但是躲开岳雨的这一脚还是可以的，不过就是躲的吃力了一些，对于看着说，只要能躲开岳雨那遮天蔽日的大脚，他才不管自己躲开时用的什么方法呢。
    岳雨一边试图踩老者的灵魂，一边嘲笑起来，说来也奇怪，这里可是岳雨的主场啊，而且老者的灵魂和他相差了这么大，可是岳雨就是不知道什么原因一直打不中老者。
    “我就不信踩不住你，如果连你都搞不定的话，我岳雨也白长这么大了。”岳雨心中一狠，直接用识海的能量将老者定住了，这下子一脚踩了上去。
 
第393章 离开神迹
    “嗷呜……”老者这下子跑不掉了，直接被岳雨踩到了地上，不但如此，岳雨在将老者踩到地上以后，接着又用脚在老者的身上旋转起来，一时之间岳雨的识海中惨叫连连。
    “我让你害人，我让你挖坑，我让你夺舍，我让你……”岳雨每说一句就用力狠狠的踩那么一下，老者原本说话还挺大声的，但是被岳雨折磨的连说话的力气都没有，躺在那里和死狗没啥区别。
    “你怎么不起来啊？起来！”岳雨将脚抬了起来，就在老者以为岳雨会放过他的时候，岳雨又一脚狠狠的踩了上去，老者直接被华丽的踩晕了过去。
    幸亏岳雨还记得需要从老者的口中知道出去的方法，不然老者恐怕早就被他给踩成碎片了，哪里还会有晕这一说啊。
    “真不经玩，才玩了这么几下就晕倒了，真不知道他是怎么修炼到神人的。”岳雨完全忘了如果不是主神空间的加成，现在他的灵魂还不如人家的呢。
    不过谁让岳雨有主神空间，而老者没有呢？所以岳雨可以肆无忌惮的嘲笑老者，而老者只能被岳雨嘲笑了。
    “岳小子，你还是赶紧处理掉这家伙吧，不然等会儿你的下场就和他一样了。”无情看着还在哪里N瑟的岳雨不禁提醒了一句。
    刚才虽然说的短，但是花费的时间可不短，主神空间的加成只剩下最后十分钟了，如果岳雨再在这里N瑟一会儿，恐怕加成就没有了，老者醒了以后岳雨就该完蛋了。
    “我暂时还没有想好需要怎么做，总不能让我吃了他吧。”岳雨还准备出神迹呢，万一将他吃掉以后没有得到出去的方法，那岳雨就哭了。
    “笨啊，趁着现在主神空间的加成还没有消失，赶紧兑换一本可以抽取记忆的功法，等将他记忆抽取以后再炼化，这样对你的灵魂还有神识都有很大的帮助。”无情真想一巴掌将岳雨拍飞了，怎么就不知道利用主神空间呢？
    岳雨经过千挑万选，终于选了一部不像魔道的功法，当然，也仅仅是不像而已，其实这部功法也属于魔道功法，只不过表面看不出来而已。
    “也不知道能不能成功，不过现在也只能听天由命了。”岳雨将一根指头放在老者的头上，然后运转起他刚兑换的功法。
    “啊！……”岳雨刚运转功法，老者就被疼痛给弄醒了，要知道抽取记忆可是非常疼痛的，比亿万蚂蚁噬身还要疼痛难忍。
    老者也不是傻子，在他醒来后就已经知道岳雨在做什么了，不过他却连反抗的能力都没有，一是因为他现在被岳雨打的根本就没有力气反抗，二是因为他也没有能力反抗现在的岳雨。
    老者不愧是活了不知道多少万年的老东西，岳雨仅仅是抽取那些有用的记忆都花费了八分钟多，至于为什么岳雨不接着抽取了，还不是因为主神空间加成的时候马上就没有了，岳雨需要趁着剩下了一分钟来炼化老者的灵魂。
    如果岳雨能将老者的灵魂炼化掉的话，恐怕他在仙界就不用担心境界的问题了，毕竟有一个神人的底蕴来做后盾，他还怕什么走火入魔啊。
    想到那种种好处，岳雨的口水不自觉的留了下来，接着岳雨捏起老者就想送到嘴里，不过无情却制止了他。
    “停，岳小子，我让你炼化他，可不是让你吃掉他，赶紧将他扔到主神空间的炼丹区域，然后使用炼丹功能将他炼制成丹药，你这样吞噬的效果是非常差的。”无情看到岳雨的动作也是吓了一大跳。
    岳雨现在的灵魂是非常强大，但是那也是有主神空间加成的原因，没有加成的话，岳雨的灵魂将会弱的可怜，如果岳雨现在就将老者的灵魂吞噬掉的话，恐怕等会儿不是老者将他反噬掉，就是他被那庞大的灵魂给撑爆掉。
    “哦哦！”岳雨听到无情的话以后直接将老者的灵魂收进了主神空间的炼丹区别，还好的是现在老者没有反抗能力，不然的话岳雨想要收取他还是有些困难的，谁让岳雨比人家弱那么多呢？
    当岳雨将老者收进炼丹区域以后主神空间的加成就消失了，岳雨的灵魂迅速变小，一眨眼的时间就只剩下到老者的膝盖左右了。
    “呼……幸亏扔进去的快，不然我就只能被虐了，不过现在我进主神空间的话，不知道哪个老家伙会不会气死啊？”突然岳雨想到了一个恶作剧，他已经可以想到老者会有什么表情了。
    等岳雨进入炼丹区域的时候，老者的表情果然和岳雨想的差不多，老者发现岳雨变小了以后，甚至还想威胁岳雨，不过主神空间是什么地方啊？自从岳雨初步的将他炼化成身体的一部分后，在这主神空间之中岳雨就是唯一的神，其他人无论是谁，只要进来，那么就只能任由岳雨摆布。
    在气了老者一段时间以后岳雨就开始用主神空间炼丹，或者说是将老者的灵魂炼化成灵魂液更为合适，因为仅仅只有一个灵魂的话，岳雨想要将他炼制成丹药那是非常困难的，而岳雨又没有能与之相匹配的天材地宝，主神空间中倒是有与之相匹配的天材地宝，但是岳雨兑换不起啊，所以就只能将他炼化成灵魂液了。
    不过灵魂液也不差，唯一不好的地方就是那些灵魂液只能岳雨自己吸收，其他人却没有那个能力了，除非达到神人级别，不然的话除了岳雨以外，谁也吸收不了，岳雨能吸收还是因为有主神空间的原因，不然的话，他也吸收不了，毕竟两个灵魂根本就不是一个层面上的。
    “父亲，你看岳雨好像动了一下，他是不是已经醒了？”彩霞仙君看到岳雨的手指突然动了一下，然后惊讶的大叫了一声。
    “先等等，看看他和那个老者谁赢了，如果是岳雨的话，我们离开这里就有希望了，如果是老者的话，恐怕我们就不用离开这里了。”彩霞仙君的父亲倒是没有那么惊喜，毕竟他们还是有很大的可能会死在这里。
    彩霞仙君听到父亲的话以后也戒备了起来，不过她的心中已经肯定是岳雨成功了，她也不知道为什么，反正心中就是有那么一个感觉，是岳雨成功了，哪怕岳雨的修为比那个老者低的多，但是岳雨那不可战胜的影子已经在她的心中烙下印记了。
    “你们干什么呢？怎么一副如临大敌的样子？”岳雨睁眼就看到彩霞仙君父女那戒备的样子，不禁调笑了起来。
 
第394章 神魂丹
    “岳雨，那个老头是什么修为啊？你是怎么将他打败的啊？”彩霞仙君的嘴就像是连珠炮一样向学习轰炸了起来。
    “我自己都不知道怎么打败他的，他进入我的身体以后我就昏迷了，等我醒过来的时候就拉到你们一副戒备的样子看着我，我还以为是你们将那个老头灭了呢。”岳雨肯定不会告诉他们自己是怎么打败那个老者的，毕竟这可是关系到主神空间的事情，岳雨怎么也不可能将主神空间暴露的。
    岳雨的理由连他自己都不相信，更不要说彩霞仙君父女了，不过两人都没有揭穿岳雨，毕竟谁没有个秘密啊，本来彩霞仙君问这些的秘密已经是禁忌了，如果再打破砂锅问到底的话，恐怕就算岳雨不灭了她，以后也会远离她，毕竟谁也不希望有人总是问自己的秘密。
    “岳雨，你准备去哪里啊？”彩霞仙君问岳雨。
    “不知道，等等再说吧，说不定我会去其他星球耍耍。”岳雨和彩霞仙君毕竟不怎么熟，所以就没有多说什么，仅仅说了一下去其他星球耍耍。
    彩霞仙君知道从岳雨的嘴里套不出来什么东西以后就不再问了，毕竟如果再问的话她和岳雨恐怕连普通朋友都没得做了，所以彩霞仙君还是选择闭上了嘴巴。
    “两位，我出来的时间也不短了，就先撤了，后会有期。”岳雨感觉和彩霞仙君父女两人在一起有些尴尬，而且也有些不怎么安全，毕竟岳雨在神迹中得到的东西还没有消耗完呢，如果被一些有心人发现了，那么岳雨就难过了。
    “后会有期！”彩霞仙君父女也没有多留岳雨，毕竟他们现在还不算太熟，岳雨能带他们出来就已经很黑面子了，如果再多做挽留的话，恐怕岳雨就会想什么了。
    离开了彩霞仙君父女以后岳雨并没有急着离开这颗星球，而是找了一个隐蔽的地方，准备将那些灵魂液吸收掉，虽然那些东西不能增加岳雨的修为，但是却可以让岳雨在神人前都不用担心境界的问题，而且也可以帮助他领悟一些其他东西。
    “岳小子，我觉得你还是不要吸收这些玩意儿了，我突然想到了一种更加好的方法来处理这些东西。到时候说不定还会有意想不到的结果。”就在岳雨准备将那些灵魂液吸收掉的时候无情拦住了他。
    “为什么，难道还有什么东西需要这玩意儿吗？”岳雨一脸懵逼的看着无情。
    现在的无情已经不在是那种虚无缥缈的样子了，经过这么多年的修养，而且岳雨又在主神空间中花费了那么多的兑换点，无情终于凝实了不少，至少看上去不是那种虚无缥缈的，而是有有了实体。
    “我突然想到了一种丹药，那种丹药虽然对你没有什么用，但是对你那小媳妇却有非常大的帮助，如果你能炼制出来一炉的话，将她提升到大罗金仙巅峰或者仙君都轻而易举。”无情说道那种丹药的时候脸色非常的严肃，看样子这种丹药哪怕是无情都放在眼中的。
    “什么丹药这么神奇？难道是九转金丹？不过九转金丹应该用不到灵魂液啊？而且这些灵魂液又怎么可能提升修为呢？”岳雨听到无情的话有些傻眼了，啥时候灵魂液也可以提升修为了？
    要知道对于这些灵魂液岳雨其实看的并不是太重，毕竟它只是可以增强灵魂，而且还得花费非常多的时间来炼化，不然的话，恐怕这些灵魂液能将一名九级仙帝都撑爆掉。
    “嘿嘿，这种丹药可是非常逆天的，我也是突然想到的，如果不是你有主神空间的话，我都不会建议你炼制那种丹药，不过只要你能将所有的材料准备好，你得到的东西绝对是你想不到的。”无情继续引诱着岳雨，好像岳雨如果炼制那种丹药会对他有什么好处一样。
    “你说的什么丹药啊？我怎么没有听说过啊？这主神空间之中的丹药可以说是包罗万象了，但是我从来没有看到过有这种丹药啊？”岳雨有些不相信无情的话，毕竟灵魂液这东西在仙界虽然非常的稀少，但是也并不少见，只不过级别有老者这样的稀少到爆，可以说是有价无市的存在。
    “这种丹药叫神魂丹，不但可以提升灵魂境界，还能提升修为，不过需要的材料实在是太逆天了，至少也得需要神人的灵魂，神人的灵魂在仙界又有谁能得到呢？所以对于仙界的人来说，这神魂丹就是传说中的存在。”无情将神魂丹的大致情况说了一下。
    听了无情的话以后岳雨就有些相信他的话了，神人的灵魂在仙界实在是太难得了，而神界的人又不需要这种东西，所以就只能成为鸡肋的存在。
    “无情，你说炼制神魂丹的其他材料都有什么啊？我来看看自己做有没有。”岳雨有些心动了，他怎么也没有想到还有这种丹药，要知道这种丹药简直就是为他而发明的啊，有谁会有他这种运气，竟然可以在仙界得到神人的灵魂液，而且还是那种净化过的灵魂。
    “那些材料在主神空间之中都有，就不用操心了，只需要你挣取更多的兑换点就好了，一招兑换点够了，那么有什么东西会是主神空间中没有的呢？”无情并没有担心没有材料，只要有兑换点，就是买一个神王级别的打手都可以。
    不过那需要的兑换点岳雨现在恐怕连一个零头都不到，毕竟那玩意儿动不动就是上亿的兑换点，就岳雨这赚兑换点的速度，恐怕这辈子都不一样能买到神王级别的打手了。
    “我哪有那么多的兑换点啊？我在仙界能找到那些材料吗？如果能的话。我就先找找，如果找不到的话，我就将那些灵魂液吸收掉了。”岳雨对于无情的那什么神魂丹已经不抱希望了。
    虽然神魂丹的引诱非常大，但是如果得不到的话，那么岳雨也不会勉强自己，毕竟就算让妃儿自己修炼。岳雨也可以用很少的时间来帮住她修炼到大罗金仙的修为。
 
第395章 翻滚吧，牛宝宝
    “能找到，但是花费的时间会很长，我建议你在主神空间中兑换，而且个人觉得你还是用了神魂丹来帮助妃儿会更好，毕竟这个东西可是没有副作用的，而且你手中的灵魂液可不止炼制一枚神魂丹，不但可以将妃儿的修为提升到大罗金仙，还可以为迷仙宗的其他人留一些。”无情的话让岳雨心动了。
    如果仅仅是让妃儿一个人突破到大罗金仙的话，岳雨也会心动，但是不会有那么热烈，但是无情现在告诉他，不但可以让妃儿提升到大罗金仙，而且还有剩余，虽然岳雨不知道能剩下多少，但是只要再能制造出一名大罗金仙，岳雨就觉得可以尝试，毕竟他们迷仙宗现在可是非常缺高手的。
    “让我看一下丹方，对了，无情，你觉得这些灵魂液能制造几名大罗金仙？”岳雨觉得还是看一下丹方的好，而且还得问清楚制造丹药的数量，毕竟这些东西还是问清楚的好，省得到时候麻烦。
    “自己看吧，以那个小子的灵魂来看，至少能制造出十名大罗金仙，当然，如果你想要只要仙君的话，最多只能制造出三名，如果制造仙帝的话，最多只能制造出一名，甚至一名都制造不出来。”无情将神魂丹的丹方弄了出来，并且将大致的数量说了一下。
    岳雨了无情的话已经心动不已，看到神魂丹的丹方以后岳雨就决定炼制神魂丹，因为神魂丹的引诱力实在是太大了，大到让岳雨欲罢不能。
    神魂丹：以神人灵魂为主药，以多种天材地宝为辅，炼制七七四十九天而成，一枚神魂丹即可让地仙晋级大罗金仙，而且无任何副作用，同时还能让服用者拥有仙君的灵魂境界。
    神魂丹的简介虽然简单，但是让岳雨看的是口水直流，只想赶紧将这玩意儿拿到手，不过当他看到那些辅助的材料时突然怪异了起来。
    因为那些辅助性天材地宝他也差不多都有，只有一株天蚕花他没有，像什么天星草天亮草太阳草他都有，而且还都是在这一次的神迹中得到的。
    岳雨突然觉得那个老者已经知道自己最后的结局了，不然为啥连辅助材料都准备好了呢？这不是就在告诉岳雨，我已经准备好被炼制成神魂丹了吗？
    “无情，我好像只需要兑换一株天蚕花就够了，其他的东西我好像都有哎。”岳雨想看看无情知道他有其他辅助性材料时会有什么表情，然后无情仅仅是给了他一个白眼。
    “我当然知道你有辅助性材料了，别忘了我可是主神空间的管家，这里面有什么我能不知道吗？不过不要小看了天蚕花，如果你要是兑换的话，不比一般的三转金丹花费的兑换点少。”无情都不知道该怎么说岳雨了。
    岳雨也不想想，无情可是主神空间的管家，虽然现在岳雨将主神空间融合到自己的体内了，而且他也在不断的将主神空间改造成一个小世界，但是无情想要知道这主神空间中有什么东西还是非常轻松的，至少在学校将主神空间完全改造成小世界至少无情都可以轻松的了解主神空间中有什么东西，甚至比岳雨还要清楚。
    无情的话让岳雨傻眼了，原本他还想N瑟一下呢，谁知道装逼不成反被草了，人家早就知道自己有什么了，不过或许正是因为无情知道岳雨有什么那些材料，所以才让岳雨炼制神魂丹的，岳雨竟然还拿这件事情来N瑟，这不是典型的自己没事儿找抽吗？
    “无情，看一下我距离兑换天蚕花还差多少兑换点。”岳雨已经迫不及待的想要将神魂丹炼制出来了，不过炼制的时间有点让岳雨崩溃，那可是需要七七四十九天啊，虽然他可以偷懒用主神空间炼制，但是有时候等待也是一件非常痛苦的事情啊，更何况是这种等待呢。
    岳雨现在已经法定主意了，只要开始炼制神魂丹，他就跑主神空间中去找妃儿，然后带着妃儿去其他星球转转，等神魂丹炼制好了，再让妃儿闭关，只要妃儿突破大罗金仙，岳雨就不准备再让妃儿闭关，因为那时候他就可以用超级经验丹来帮助妃儿提升修为了。
    “还差一个一级仙帝级别的仙婴，你也可以斩杀十头仙君级别的仙兽，而且你想要炼制超级经验丹的话，最好用大罗金仙以上的仙兽，因为那样的仙婴不但可以一次性付款炼制多枚超级经验丹，而且炼制出来的超级经验丹增长的经验比那些太乙金仙的仙兽多很多。”无情的话让岳雨懵了。
    要知道原本他可是打算用太乙金仙的仙兽来炼制经验丹的，不过听了无情的话以后，岳雨就决定用大罗金仙级别的仙兽来炼制了，因为对于他来说，太乙金仙和大罗金仙没有什么区别，既然有更好的，那么岳雨肯定愿意用最好的来炼制了。
    “好吧，不过仙兽可不是那么容易找啊，他们和那些妖兽不一样，随便去一个森林就能找到，仙兽在仙界虽然地位不低，但是他们都是藏在深山老林中，而且基本上除了有家族的仙兽，其他的仙兽都不会群居生活啊。”岳雨想到仙兽一族的特性也是无奈。
    如果仙兽一族和妖兽一样，都是群居生活的，而且还都固定在一些地方生活，岳雨找起来就没有那么麻烦了，不过如果仙兽真的那样生活的话，恐怕仙兽的数量就多了，仙界的人也就不会缺少坐骑了。
    “你想得美，赶紧去找吧，哪有那么多废话啊。”无情发现岳雨净想一些美事儿，他怎么不让仙兽排着队来让他杀呢？那样来走的事儿都省了。
    “我不就是想想吗？又没有说真的想实现，用得着这样打击我吗？”岳雨当然知道自己的想法是不可能的，如果仙兽真的和妖兽那样多的话，他还真的不敢去找他们的麻烦，谁知道会不会碰到一些厉害的仙兽家族啊。
    “翻滚吧，牛宝宝！神魂丹正在向你招手呢。”无情的话让正在飞行的岳雨差点载下来，岳雨怎么也没有想到无情会这么逗。
 
第396章 兑换诛仙剑阵
    “吼！”随着一声悲壮的吼声，一头仙君级别的仙兽倒在岳雨的脚下。
    这已经是他这三个月来斩杀的第十头仙君级别的仙兽了，自从岳雨从无情哪里知道兑换天蚕花的兑换点以后，岳雨就在梦幻森林中挣取兑换点。
    因为仙兽们基本上都隐藏了起来，所以岳雨需要花费非常多的时间来寻找他们的踪迹，这样以来岳雨花费的时间就多了不少，导致他用了三个月才将需要的兑换点挣够。
    不过现在岳雨并没有收手，而是继续寻找着那些隐藏起来的仙兽，如果岳雨现在兑换的话，他身上的兑换点就基本上需要消耗完，这样以来万一发生什么特殊情况的话，岳雨需要兑换点的时候就玩完了。
    “小小仙兽，小小仙兽快出来，我要来，我要来灭了你……”岳雨一边干吼着刺耳的音乐，一边观察着周围的环境。
    这三个月来岳雨杀了不少的仙兽，所以他现在需要注意那些仙兽的报复，虽然岳雨的实力不错，但是如果来的仙兽过多的话，岳雨也只能饮恨当场或者逃入主神空间了。
    “无情，你说这梦幻森林中难道就没有强大一点儿的仙兽吗？怎么到现在还没有仙兽组织起来围杀我啊？”岳雨贱贱的问了无情一个找抽的问题。
    没有仙兽来围杀他，岳雨还不愿意了，如果真的有大批的仙兽来围杀他的话，恐怕岳雨跑的比谁都快，用他的话就是“明知道打不过还不跑，我傻吗？”。
    “你就N瑟吧，等一下我看你还能N瑟吗？”无情看都不想看岳雨那张N瑟的脸，说完就直接找小虎了。
    小虎现在已经恢复的差不多了，不过想要出来帮助岳雨战斗还有些困难，而且他还要帮助小羽进化，同时告诫小羽一些渡劫时所要注意的事项，最主要的是，现在岳雨惹的敌人都太强大了，小虎出来一点忙都帮不上，甚至岳雨还得去救他。
    “看来有大批仙兽来这里了，我得好好的为他们准备一道大餐，不然怎么对得起他们对我的重视呢？”岳雨阴险的笑了一下，然后就开始为仙兽们选择一个好的葬身之地。
    不对，应该是为仙兽们选择一个宰杀场，毕竟那些仙兽的葬身之地岳雨早就给他们选择好了，那就是迷仙宗弟子的肚子里面，这些仙兽死了以后还得被岳雨炼制成超级经验丹，如果这些仙兽知道这种结果，不知道该会不会来围杀岳雨。
    不过岳雨在这里布置阵法和陷阱时那些仙兽并不知道，因为他们现在距离岳雨至少还有数百公里呢？而且他们害怕岳雨会提前跑掉，所以也不敢将神识打开，所以岳雨在这里给他们布置大餐的时候，这些仙兽还在哪里讨论该怎么杀岳雨呢。
    “老大，你说大人有必要这样劳师动众吗？用得着将我们全都派过来吗？我们兄弟几个随便过来一个都能拿下那个可恶的小子，现在竟然都得因为他来这个鸟不拉屎的地方。”一个一脸阴险的青年男子对他身边的一个中年人说道。
    “这个我就不知道了，不过既然大人让我们五个都过来，那么这个残害我们同胞的小子肯定不简单，而且我听说已经在有十位仙君陨落在他手中了，所以我们要小心一些。”中年人没有训斥青年男子，看样子他也是这样认为的。
    这一次仙兽一族一共派过来了四位仙君巅峰的仙兽和一头仙帝级别的仙兽，然后五人又率领了一千多头太乙金仙或者太乙玄仙的仙兽。
    这一次仙兽一族的大佬给他们下了死任务，那就是必须将岳雨抓到，能抓活的更好，如果抓不到活的就地格杀，反正就是不能让岳雨再祸害其他的仙兽。
    “老大，我觉得我们还是小心一点儿的好，听说这个小子将飞天神象都给灭掉了，就是不知道是不是真的。”一个稍微成熟的男子想了想他收集到的资料，觉得岳雨肯定没有表面那么简单。
    经过三个月的厮杀，岳雨已经从仙君初期进入了仙君中期，不过想要进入仙君后期，对于岳雨来说基本上还得个一年，甚至更长的时间，这还是岳雨有主神空间的原因，仙界的那些人想要提升一个小境界那个不都得用几百甚至几千年啊？哪像岳雨这么轻松，只需要不停的击杀仙兽就可以了。
    “不知道，不过应该是真的，以飞天神象的实力，哪怕是我都打不赢，真不知道他一个小小的仙君中期是怎么赢的，相信赢得肯定不光彩，而且那小子也肯定受了中山，不然他这一次来梦幻森林就不是击杀仙君级别的仙兽了，而是击杀仙帝级别的强者了。”那个被叫做老大的人分析了一下，觉得还是不能小看岳雨。
    不过最开始的那位青年男子并不这样认为，岳雨虽然厉害，但是他们五人也不是吃素的，他们这些人中实力最弱的都是仙君级别巅峰，难道还打不过岳雨这个小小的仙君中期的强者吗？
    那些被五人带过来的仙兽已经在开始讨论赢了以后该怎么炮制岳雨了，真不知道这些仙兽是哪里来的自信，他们就认为一定能赢吗？还是说数量的庞大给了他们强大的自信心呢？
    就在这些仙兽们讨论该怎么炮制岳雨的时候，岳雨已经在一处易守难攻的地方布置了无数的陷阱和阵法，现在就等着那些仙兽自动送上门开让他杀呢。
    “岳雨，你说我是不是应该将伪诛仙剑阵兑换出来啊，虽然没有真的强大，但是对付一些低级的仙帝强者还是可以的，而且谁知道这一次他们会开多少仙兽啊，如果太多的话，这些布置还是不够的。”虽然还没有开始打，但是岳雨已经开始未雨绸缪了。
    而且，如果岳雨真的将伪诛仙剑阵兑换出来了，弄过后还可以用，也可以为他在仙界增加一道保命的底牌。
    “可以啊，不过兑换了以后你就又没有兑换点了，而且连兑换天蚕花的兑换点都没有了。”无情的话让岳雨犹豫了。
    最后岳雨还是一咬牙将伪诛仙剑阵兑换了出来，要知道那个东西可是一个大杀器啊，有了它以后岳雨的生命安全就又多了一层保障。
 
第397章 进入阵法
    有了诛仙剑阵岳雨肯定想先试一试威力了，趁着仙兽们还没有来的时候岳雨将诛仙剑阵布置成了最后一道防线，然后他就寻找了一个隐蔽的地方藏了起来，现在万事俱备，就差仙兽们的到来了。
    “奇怪了，那个小子明明是进这里了，怎么就找不到了呢？”就在岳雨藏起来没多长时间仙兽们就来到了他藏身的那个峡谷之中。
    “你确定那个小子就藏在这里吗？”唯一的那名仙帝拉着一个头上还有一对犄角的男子严厉的问了起来。
    “我的孩子们说他确实进这里了，而且还在这里鼓捣了很长一段时间，只不过现在他们也不知道买个小子藏在哪里去了，毕竟有些地方我的那些孩子是不能去的。”被拉的男子吓的冷汗都出来了，他可是知道自己面前这个狠人有多厉害，如果自己敢骗他的话，恐怕自己马上就会化成灰尘飞走吧。
    “奇怪了，难道我们有什么地方没有搜到吗？不然的话他能去哪里了呢？苍鹰回报说他并没有从天上飞走，难道他还会遁地不成？”那名仙帝级别的仙兽也非常疑惑，他相信自己的手下不敢骗自己，但是岳雨总不能真的遁地了吧。
    虽然仙界确实有遁地的功法，但是哪怕是遁地了，也得留下一点痕迹啊，可惜的是他们将整个地方都搜查了一遍，就是没有发现岳雨留下的痕迹。
    “不对，你说他在这里鼓捣了很长时间？糟糕，我们中计了，快撤！”那名仙帝突然想到了什么，不过现在已经晚了，因为岳雨已经将所有的阵法都打开了。
    “怎么回事儿，我们怎么出不去了。”
    “糟糕，我们好像陷入阵法之中了，这下子完了，那个可恶的小子竟然在这里布置了阵法。”
    “可恶，竟然中计了，这个该死的小子，别让我抓到他，否则的话，我一定要剥了他的皮，抽了他的筋，吃了他的肉，喝了他的血。”
    ……
    当这些仙兽发现不能离开了以后开始喧闹了起来，有的仙兽垂头丧气的，而有的仙兽则愤怒异常，也有的仙兽非常淡定，不过大部分的仙兽都是愤怒异常，那些现在还十分淡定的仙兽就是这一次的头领，他们五个虽然知道自己陷入了阵法之中，但是他们并不担心什么，好像陷入阵法的人不是自己一样。
    “老大，你大人让我们带着这群废物干什么？遇到一点儿事情就乱了阵脚，还不如不带他们来呢，我们五个同时出手，哪怕是飞天神象都得饮恨当场，更不要说那个只有仙君期的小子了。”一脸阴沉的年轻男子看到他们带来的人都乱了分寸，不禁生气了起来。
    他们可是有数千人啊，遇到了一点儿麻烦就开始自乱阵脚，如果不是看在他们都是仙兽的份儿上，他都想将这些仙兽斩杀殆尽，哪里还让他们活到现在啊。
    “没事儿，让他们给我们探一下虚实也好，也省得我们等会儿还得自己来探虚实。”五人中的老大阴险的说道。
    看来仙兽一族被人类一直压着还是有一定道理的，仙兽一族虽然看似非常的需要团结，但是他们的内部斗争却从来没有间断过。
    而人类就不一样了，人类虽然也一直有内部斗争，但是只要牵扯到外敌，那么人类就会不分彼此的联合到一起来抵抗外敌，这也是为什么人类虽然一直在比内斗，但是却能保持霸主地位的原因。
    “是不是想出去啊？可惜我不太想让你们出去哎，你说我该怎么办呢？”就在仙兽们慌乱的时候岳雨悄无声息的出现在了他们的面前。
    其实岳雨一直都在这里偷听他们说话，只不过因为岳雨是在主神空间之中，所以这些仙兽都没有发现而已，现在既然已经将他们都困在了这里，那么岳雨也就不需要再隐藏起来了，而且岳雨也不想让他们死的不明不白，岳雨觉得那样太没有意思了。
    只有让敌人明知道是谁想杀自己，但是又跑不了，那样才会更加好玩，岳雨就抱着这样的心思出现在了这群仙兽的面前，不知道这些仙兽知道岳雨的想法后会不会杀了他，不过现在这些仙兽是杀不了岳雨了，谁让他们都陷入了岳雨布置的阵法和陷阱中了呢？
    “大家冲啊，只要杀了这小子，我们就肯定能出去。”一头仙兽看到岳雨后就冲了过去。
    “对啊，大家杀啊，这里都是这小子布置的，我们只要抓到他，就一定能出去的，大家随我一起杀啊。”又一头仙兽开始鼓动起其他的仙兽。
    那些叫嚣的仙兽也不傻，他们知道如果只有自己出去的话，恐怕他们都得死，虽然他们说看不起岳雨，但是岳雨的名声他们还是有所了解的，那可是灭杀过仙帝级别的仙兽的存在。
    哪怕那头仙帝级别的仙兽是受了重伤，但是能杀掉也是非常不简单的，更不要说岳雨还不止杀了一头仙帝级别的仙兽，如果传言是正确的，那么岳雨最少也杀了两头仙帝级别的仙兽，不过他们可不会相信传言是真的，毕竟传言中将岳雨描述的也太强大了一些。
    “真是不知者无谓啊，竟然还敢率先动手，真是不知道死字是怎么写的啊，不过你们过来了也好，还省得我再想办法骗你们过来了。”岳雨看到冲过来的仙兽阴险的笑了起来。
    原本岳雨还在想怎么样才能将这些仙兽骗过来呢，没想到他的出现竟然带来了这么大的惊喜，现在岳雨只需要等最后收拾战场就行了，至于这些仙兽，相信诛仙剑阵肯定很渴望用他们的鲜血来祭炼。
    “都来吧，让我看看你们仙兽有什么办法来破解我的连环阵法，希望这些开胃菜能博得你们的喜欢。”岳雨说完就又消失不见了。
    有阵法的存在，岳雨才不会傻到自己上呢，所以他还是老老实实的在一边看着这些阵法发威就行了，只要最后记得出来收拾战场就可以了，至于其他的东西，就都交给这些阵法和陷阱吧。
 
第398章 阵法逞威
    “都来吧，表演正式开始，相信那些东西已经等不及了，他们都在渴望你们的鲜血来浇灌呢。”岳雨透过主神空间看向外面到处乱跑的仙兽们残忍的笑了起来。
    岳雨将阵法布置在了山谷之中，但是并没有将整个山谷都布置满，所以他想要利益最大化，肯定是等那些仙兽一族的强者都进入阵法之中才启动，只要将那些仙兽一族的强者解决了，那么剩下的那些太乙金仙和太乙玄仙级别的仙兽来多少岳雨都不害怕。
    不过想要让这些仙兽大部分都进入阵法也是非常困难的，特别是那些仙君级别以上的强者，他们已经有了趋吉避凶之能力，所以当他们踏入那些强大的阵法时就会有预兆，岳雨想要抓住他们可是非常难的。
    而且仙兽一族的强者也不是傻子，他们当然知道岳雨布置的阵法不简单，所以他们也不会和那些修为低下的仙兽一样到处乱窜，万一碰到一些他们也搞不定的阵法就玩完了。
    “呵呵，你们以为自己不动就行了吗？先让你看一下爆炸的艺术吧，我就不相信你还不动。”岳雨看其他的仙兽都在来回走动，但是那五头领头的仙兽就是不动，于是他就想了一个办法来让那些仙兽也动起来。
    “生命之花，绽放吧！”
    随着岳雨的大喊，一朵巨大红色的莲花从地面上升了起来，这朵莲花无论碰到谁，那个人就会像是石化了一样站在原地，等莲花完全从土地中升起来时，那些被它碰到过的人也跟着升了起来。
    等到莲花升到距离地面十米左右的时候，那些人也升到了距离地面八米的地方，接着莲花又旋转了起来，不知道那朵莲花旋转了多少圈，然后突然停了下来。
    “轰！”当所有人都以为岳雨雷声大雨点小时，那朵红色的巨型莲花炸了开来，那些被莲花碰到的人也变成了一朵朵小莲花散落了下来，不过红色的炼化炸开后开的是白色莲花，而那些人则是红色莲花，就像是红色莲花在为那些被莲花碰到的人送葬一样，天空中莲花一朵朵的绽放着。
    所有人都被岳雨的手段给吓到了，他们从来没有见过这样的手段，要知道那可是活生生的人啊，怎么就一转眼变成了莲花呢？而且最让这些仙兽受不了的是，他们就看到了敌人一面，但是还没有交手呢就死了数百个人。
    “大哥，你见过这样的手段吗？”阴险的青年男子的脸阴沉了下来。
    他们虽然已经高估岳雨了，但是等他们见识了岳雨的手段以后就知道自己还是低估岳雨了，至少之前低估岳雨了。
    虽然岳雨的这朵莲花开的时间很短，但是相信这里的仙兽都不会忘记今天，忘记这场特殊的花雨，这场用人为辅助材料的花雨。
    “没有，看来我们还是低估他了，不过就算有这样的手段又能怎么样呢？难道他还能再来一次不成？如果真可以的话，相信我们已经不在这里站着了。”那头仙帝级别的仙兽说的非常彻底，好像他已经知道岳雨不能再发出那样的莲花了。
    “对啊，我们怕什么？我们可是最伟大的兽神的信徒，又怎么可能被一个小小的人类呢？”一名仙兽叫嚣了起来。
    “说的好，我们仙兽什么时候怕过这样人类啊？大家都和我冲啊！”又一头仙兽冲了过去。
    看着有人继续向前走，其他的人也像是发疯了一样的跟了过去，当他们通过莲花的那个区域以后就像是已经打了胜仗一样，不过还没等他们喧闹完一个不幸的情况发生了。
    一把巨大的剑又升了起来，不过这一次那把巨剑没有带走任何一个人，而是将方圆十米只能的人都扫了一遍，然后直接炸开变成了无数的小剑，将所有的仙兽都笼罩在了一起。
    “哎呦，我的头啊。”
    “这到底是什么东西啊？我的胳膊啊？”
    “可恶，我的腿好像被射中了。”
    ……
    一时之间所有的人都运用各自的方法来抵挡那些飞来的小剑，不过还是有些仙兽的运气不好，被那些小剑扎到了眼睛和其他的柔弱部位，而且最让那些仙兽受不了的是，有的小剑竟然像是会飞一样，专找那些臀部翘的仙兽扎，将这些仙兽的弄得是苦不堪言。
    “呼……终于过去了，没想到他一位仙君级别的强者，竟然也会做这些的事情，不过这好像也正常，从刚才的事情可以看出，这个小子还是一名阵法大师，而且这家伙的输出好像非常的给力。”一位仙君级别的仙兽稍微估计的一下死伤，然后他们的首领报告了一下。
    “事情恐怕不会那么简单就结束的，我们还是小心一点的好，而且那个小子到现在还没有出来，他应该还有后手，先让那些人去试探一下吧。”首领就是首领，看问题就是比其他人玩清楚的多，知道岳雨可能还有后手，不过就算他知道了又能怎么样呢？照样还是得被阵法打个稀里哗啦的。
    “啊！哪里来的剑啊！”
    “怎么这么多剑啊，这是哪里来的啊？”
    “可恶，这里还有阵法，那个人类真是可恶，竟然布置了这么多阵法。”
    “不行了，我快要死了，这个可恶的人类小子竟然这么阴险。”
    ……
    也不知道是谁触碰到了岳雨的金剑雨阵，不但自己被剑阵打成了筛子，还连累了其他的仙兽，让其他仙兽也为此而受罪。
    “这……这是什么阵法？威力怎么这么大啊？”一位仙君级别的首领跳到一边看着腿上刚才被射的一个窟窿。
    也该这名仙君倒霉，当时那位触碰到阵法的仙兽离他最近，虽然他反应的很快，但是还是被一把飞来的小剑射中了。
    “不知道，这个阵法在仙界从来没有出现过，可能是他自己创造的吧。”仙帝级别的仙兽脸色也严肃了起来。
    虽然只是一个阵法，但是如果这真的是岳雨创造出来的，恐怕他们仙兽一族以后要出现一个大敌了，以岳雨现在的年龄就能创造出威力这么大的阵法，等到他修为再高一些的时候，恐怕创造出的阵法威力会更加强大，可惜的是，打死这些仙兽，他们也想不出来这个阵法还真的不是岳雨创造出来的，只不过仙界只有他一个人会用而已。
 
第399章 全部灭杀
    “不和你们玩了，现在好好的享受大餐吧，就是不知道你们能不能承受的了。”岳雨感觉玩的差不多了，就将除了诛仙剑阵以外的所有阵法的启动了，一时之间整个小山谷中充满了各种各样的攻击。
    “啊！！这都是哪里来的攻击啊？”
    “糟糕了，我们被埋伏了，这个小子还有帮手。”
    “这是什么阵法啊？怎么攻击的密度这么大，连逃跑的地方都没有。”
    ……
    所有的阵法都启动了以后，整个小山谷中充满了这些仙兽的惨叫，不但是那些低级的仙兽，就连那些仙君以上的仙兽也都被打懵了，他们虽然想到了岳雨会有后手，但是他们怎么也没有想到岳雨竟然在这里布置了这么多阵法。
    这时候这些仙君以上的仙兽对视了一眼，他们都从彼此的眼中看到了担心，这些攻击虽然对他们的伤害不是很大，但是如果时间长的话，他们也得死在这里，而且从岳雨布置这些阵法的时间让他们更加心惊胆战的。
    哪一个阵法的布置不需要很长的时间啊？但是岳雨就是凭借了这么一点儿时间布置出来了这么多的阵法，而且这些阵法的威力还这么大，他们已经开始为仙兽一族的未来担心了。
    不过现在不是担心那些的时候，他们还是想办法怎么出去吧，只有出去了，他们才能将这些告诉仙兽一族的大佬，让大佬们来处理这件事情，如果他们连逃都逃不掉的话，这些事情恐怕就不可能传到那些大佬的耳朵里了。
    “等一下我为你们打开一道缺口，然后你们赶紧从这里出去，将这里的情况告诉大人，让他安排一些强者来将这个小子灭杀掉，不然的话我们仙兽一族就危险了。”仙兽的大首领对着他身后的四名仙君级别的仙兽说道。
    “大哥，让我来吧，你对我们仙兽一族的作用更大。”一个看上去比较成熟的中年男子走了上来。
    “大哥，我来吧。”
    “大哥，让我来吧。”
    “大哥，我来，反正我没有其他的家人了。”
    ……
    当那头仙帝级别的仙兽说出那句话的时候，其他人就知道他们老大用什么样的方法来为他们打开一道缺口了，所以他们都想替他们的老大来做那件事情，不过如果能活下来的话，他们的老大也不会用那种极端的办法，最后讨论的结果就是看他们老大怎么来安排。
    “都给我停，你们的修为太低了，不一定能破开这里的空间，只有我可能将这里破开，而且你们的年龄还小，总有一天能超过我，但是我就不行了，我的资质最多也就能达到现在的修为，所以还是让我来吧，记得替我照顾好你们嫂子还有侄子他们。”仙兽的大首领说完就向后面跑去。
    “大哥！”
    “大哥！”
    “大哥！”
    “大哥！”
    “轰！”一声巨响将山谷中的所有仙兽都吓了一大跳，当他们看向发出巨响的地方时，发现哪里竟然被打开了一道缺口，有了活下去的希望以后这些人都冲了过去。
    “可惜了，可惜了。”岳雨看着被炸开的那道缺口大叫起了可惜。
    他当然不是在可惜阵法被炸开了一道缺口，而是可惜了那头仙帝级别的仙兽的尸体，要知道一头仙帝级别的仙兽可能能炼制出来供一个从地仙晋级到天仙的经验丹啊，现在什么都没有了。
    不过幸亏的是岳雨聪明的将那个仙帝的仙婴给抓住了，不然的话，这一次就真的亏大发了。
    也该这头仙兽倒霉，原本他是想连仙婴一起自爆的，但是当他接触到阵法边界的时候发现，只需要自爆肉身就可以了，所以他直接将肉身自爆了，然后准备让仙婴逃跑，可惜的是，还没等他的仙婴跑出去就被岳雨给抓住了，变成了岳雨兑换点的一部分，也算是为岳雨做了贡献吧。
    “大家快跑啊，跑出去我们就得救了。”原本数千的太乙金仙和太乙玄仙级别的仙兽，现在只剩下了不到一百头，而且这些仙兽现在已经成了惊弓之鸟，哪怕是能活下去，恐怕这一生也就只能到达这样的修为了。
    不过岳雨可能让他们活着出去吗？要知道虽然那头仙帝级别的仙兽自爆了，但是还有四头仙君巅峰级别的仙兽呢，而且剩下的那不到一百头的仙兽也能给岳雨带来很多好处的，所以岳雨怎么可能让他们逃走呢？
    “诛仙剑阵，起！”
    岳雨将最后的一道功防线启动了，一时之间整个小山谷被无边的煞气笼罩了起来，原本被炸开的那道缺口瞬间就被诛仙剑阵给堵上了，四把仙剑分别悬挂在阵法的四角，岳雨也出现在了诛仙台上。
    “这……这是什么阵法？怎么威力比那些阵法的威力还要强大这么多啊？”当诛仙剑阵启动的时候所有仙兽都绝望了，哪怕是那四头仙君巅峰的仙兽也傻眼了。
    要知道他们都已经快要出去了，谁知道刚到缺口处就又被弹了回来，紧接着他们就发现自己竟然又进入了一个充满煞气的阵法之中，而且这个阵法更加的让他们惊恐。
    “不行，我们一定得逃出去，不然的话，我们仙兽一族的浩劫就来了。”这时候他们还在为仙兽一族着想，真不知道是不是该夸他们忠心呢？不过他们想要逃出去岳雨又怎么可能答应呢？
    岳雨坐在诛仙台上不停的催动着四把仙剑，一时间整个诛仙剑阵中充满了剑气，剩下的那些仙君以下的仙兽连一波攻击都没有抵挡住就倒下了，整个诛仙剑阵中就只剩下了那四头疲于应付的仙君级别的仙兽。
    “这诛仙剑阵虽然是假的，但是威力好像一点也不小啊，恐怕就是来一两头仙帝级别的仙兽都得饮恨当场啊。”岳雨这时候发现诛仙剑阵的威力还真的不是一般大，即使是一般的低级仙帝都不一定能破开，更不要说这四头仙君级别的仙兽了。
    “岳小子，你还是老实点的好，虽然这诛仙剑阵的威力非常大，但是只要有四个和你休息差不多的人就能破掉，只不过他们都不懂得怎么破解而已，如果碰到懂阵法的人，以你现在的修为，恐怕随便来四个一级仙帝就能破掉这个阵法。”无情就是看不得岳雨N瑟，只要岳雨N瑟，他就想办法来打击他。
    “管他以后的事情干什么，我还是先将这些仙兽解决了，然后跑路吧，这里真的热闹，恐怕那些仙兽大佬已经注意到这里了。”岳雨想到那些仙兽一族的超级高手，不自觉的加快了催动的速度。
 
第400章 绝命逃亡
    “真是太没有挑战性了，竟然就这么死完了，我该没有打过瘾呢。”在将所有的仙兽灭杀完以后岳雨又开始N瑟了，好像刚开始逃进主神空间的不是他一样。
    “是吗？既然没有杀过瘾，那么你就再等两分钟，到时候一定让你杀过瘾，而且还是那种一次性过瘾，永远都不想的那种，不过前提是你能活下来才行。”无情就不能看见岳雨N瑟，只要他N瑟，无情马上就会跳出来找他的麻烦。
    不过这一次无情出来倒不是为了故意找岳雨麻烦，而是提醒岳雨赶紧离开这里，因为已经有仙兽大军向这边来了，而且还有仙兽一族的强者，如果岳雨再不走的话，恐怕就不用走了，在这里给这些死去的仙兽作伴吧。
    “来的这么快啊？不过我如果这样灰溜溜的走了是不是有点太对不起他们这么劳师动众啊？无情，来给我你兑换一顿烈性炸药玩完，我来给他们准备一份礼物。”岳雨突然想到了什么，然后阴险的笑了起来。
    无情当然知道岳雨要这些炸药是干什么的，不过无情觉得岳雨这是在做无用功，因为炸药这东西对于没有成仙的修仙者或许还有些作用，但是对于那些成仙的人来说是没有什么作用的，更不要说是那些仙兽了。
    岳雨也知道这些炸药的威力不足以对那些仙兽造成伤害，不过这炸药中如果再加一些法宝暗器呢？这样是不是就有一种想不到的后果了呢？
    以炸药的威力来推动那些暗器，虽然不一定有用法力控制的精准，但是如果论威力的话，用法力控制的暗器还真的比不上用炸药来推动，不过用炸药推动的话肯定没有那么准备，但是也够那些仙兽喝上一壶了。
    “好了，我该去炼制神魂丹了，这里就交给仙兽们头疼吧，就是不知道这些家伙会不会气疯掉呢？”岳雨将炸药喝暗器都埋好了以后就撤走了，他可不想被仙兽大军围困起来，那样他恐怕连跑的机会都没有了。
    虽然岳雨想要离开，不过老天好像不太愿意让岳雨就这样离开，就在他刚出山谷的时候就迎面碰到了一个他最不愿意见到的东西，一头三级仙帝以上的高手，而且这个高手一点高手的样子都没有，竟然会偷袭岳雨这个比他的实力要弱的多的人。
    不过这能怪谁呢？谁让岳雨就这样被他碰到了，而且这头仙兽还这么无耻，竟然选择了偷袭，直接将岳雨打成了半残，连反抗的力量都没有。
    “轰！”山谷中响起了一声巨响，然后那头仙帝级别的仙兽赶紧冲了进去，要知道这个小山谷中可是有很多仙兽的，那位仙帝又怎么可能不害怕呢？
    最主要的是这些炸药爆炸的声音确实有些太大了，虽然他的威力不怎么样，但是这声巨响却将所有人都吓傻了，不过也有一些倒霉的家伙被炸药中的暗器射中了要害，所以就只能心狠当场了。
    “可恶，人类小子，我要让你死无葬身之地。”那头仙帝级别的仙兽冲进小山谷一看直接傻眼了。
    原本那头仙帝级别的仙兽以为损失会很大的，所以冲了进来，让他没有想到的是，这声巨响是雷声大雨点小，除了一些倒霉你家伙被暗器打中了要害以外，其他人就是被炸药炸成了灰头土脸而已，其他的伤他们并没有发现。
    “等你抓到我再说吧，不过下一次见面就不是你来虐我了，到时候我一定抓住你，让你知道我岳雨的厉害。”说完岳雨就一溜烟的逃跑了。
    岳雨得罪了这么多的仙兽，那些仙兽又怎么可能让他这么容易就跑掉呢？于是就在岳雨力量逃跑的时候，一头大罗金仙级别的仙兽阻拦了岳雨一下。
    虽然那头大罗金仙级别的仙兽被岳雨一巴掌拍死了，但是也让那些仙帝级别的仙兽追了上来，一时之间岳雨被三头仙帝级别的仙兽围了起来，而且还有一头中级仙帝，岳雨的冷汗直接滴了下来。
    “这下子玩的有点大了，如果跑不掉的话，估计就只能永远的躺在这里了，郁闷啊。”岳雨这会儿不N瑟了，他现在最想的就是怎么离开这里，不过看样子想要离开这里没有那么简单了。
    “小子，杀了我们这么多仙兽同胞还想跑，你是不是在做白日梦啊？”那头中级仙帝嘲笑起岳雨来。
    在这里他们看来，岳雨已经是瓮中之鳖，随时都可以抓住，所以三名仙帝并没有着急抓住岳雨，仅仅是将他围了起来，三人在哪里嘲笑着岳雨。
    岳雨现在是一点话都不想和这些仙兽说，他现在只想寻找一个逃跑的办法，只有逃出这里，他才有活下去的可能，不过看样子想要逃出去是没那么容易了。
    “小子，竟然敢不回答本帝的话，既然你不想说话，那么你就永远不要说话了，给我杀！”中级仙帝看到岳雨竟然藐视自己，连话都不给自己说，直接带着其他两名仙帝冲了过去。
    “就是现在，给我爆！”就在三名仙帝冲向岳雨的时候，他拿出了一朵铁莲一样的东西丢了出去。
    “嗖嗖嗖”铁莲花被岳雨扔出去以后直接绽放，无数的牛毛针射了出去，三名仙帝就这突如其来的暗器吓了一大跳，然后三人同时向后跑去，这样以来刚好给了岳雨逃跑的时间。
    “想跑？得问问我答不答应！”就在岳雨想要逃跑的时候，一头一级仙帝直接一掌拍向了岳雨。
    “砰！”岳雨被仙帝非常结实的打了一掌，还好的是岳雨拥有中品仙器的身体，不然这一掌下去恐怕岳雨就永远留在这里了，现在岳雨竟然顺着这一掌的力量逃的更远了。
    “多谢相送，我们后会有期，下一次见面我会还你这一掌的。”岳雨一边跑一边吼了一句。
    “可恶，给我追，我就不信我们连一个仙君级别的人类小子都抓不到，等我抓到他以后，一定要将他挫骨扬灰！”那位中级仙帝看到岳雨逃跑以后非常的恼怒，他怎么也没有想到岳雨竟然会在他们三人的手中逃走，而且还利用了他们的力量逃走的。
 
第401章 炼制神魂丹
    “幸亏那个家伙没有准备，仅仅是随意拍了一掌，不然即使你有中品仙器级别的身体强度也得留下点儿什么才能逃出来。”无情看着躺在地上装死的岳雨不仅翻起了白眼。
    岳雨在逃出那些仙帝的神识以后就躲进了主神空间之中，不然的话，不要说岳雨现在还有伤在身了，就是岳雨完好的时候也别想逃出三头仙帝级别的仙兽追杀。
    “无情，你该有没有人同情心啊，我现在都快要死了，你不来安慰我一下就算了，竟然还来嘲笑我，难道你不嘲笑我能死掉吗？”岳雨对于无情也是无语了，他原本是想让无情过来安慰一下自己的，没想到的是无情竟然过来嘲笑起了自己。
    “安慰你？谁来安慰我啊？不过这一次你倒是知道利用主神空间了，虽然仅仅是在里面兑换了一个暴雨梨花针，不过不管怎么说你总是知道自己利用主神空间，而不是让我来给你想办法了。”无情对于岳雨这一次小小的利用了一下主神空间感到非常的欣慰。
    以前岳雨只要有困难最先想到的就是无情，今天竟然知道自己从主神空间之中兑换东西，这就是一个很大的进步，这样以来岳雨下一次有麻烦的时候，第一个想到的就是怎么利用这主神空间，而不会去问无情该怎么办了。
    “切，我本来就知道利用主神空间好不，要不然的话，我这一身修为是怎么来的？妃儿他们又怎么修仙的？只不过你都没有看在眼里而已。”岳雨一个鲤鱼打挺跳了起来，然后和无情坐在了一起。
    无情想了一下岳雨的话，发现岳雨还真的一直都在利用主神空间，不过就是利用的太过于狭窄了而已，很多的功能岳雨都没有用而已。
    “对了，无情，你说我现在来炼制神魂丹怎么样？反正现在也出不去，外面都是仙兽，如果我出去的话，恐怕很快就被那些仙兽给撕碎掉。”岳雨想到自己炼制神魂丹的材料已经都准备好了，所以想要先将神魂丹炼制出来。
    “个人觉得你现在应该将你身上那屁大一点儿的伤势养好，然后再炼制神魂丹，省得到时候因为神识不足而炼制失败了。”无情的话让岳雨傻眼了。
    用主神空间炼制丹药可是百分之一百的成功率啊，而且还都是极品丹药，现在岳雨竟然告诉他还有可能失败，这让岳雨有些不相信了。
    “主神空间的炼丹功能不是百分之百成功吗？怎么还会失败啊？”岳雨疑惑的问无情，他可不相信主神空间的标注会是假的，所以还是问一下岳雨的好。
    “不错啊，不过那是在你神识够的情况下，如果神识不足的话，你还是在有可能失败的。”无情的话让岳雨明白了。
    说白了就是他的神识也算是炼丹的一种材料，材料如果不足的话，肯定就炼制不成了，那样肯定就会失败了，想到神魂丹的珍贵，岳雨就兑换了一些疗伤用的丹药闭关疗伤去了。
    “可恶，这个小子到底跑哪里去了？我们都将这一块区域找遍了都没有找到他的藏身之地，难道他还能变成透明人不成？”就买岳雨闭关的时候，那些仙兽们着急了。
    因为这一次岳雨杀的仙兽有点多了，所以仙兽一族的大佬非常的生气，直接命令那三头仙帝级别的仙兽一定得将岳雨捉回去，不然的话他们就将自己的脑袋提提回去。
    “大人，我们分开寻找吧，这样寻找的区域更加大了，如果谁先找到岳雨就发信号，这样我们找到他的几率会更大一些。”一头仙君级别的仙兽说道。
    “这样也行，不过你们记住了，找到他以后一定不能动手，赶紧打信号，那个人类小子虽然卑鄙了一些，但是他的实力，却不是你们能对付的。”那头中级仙帝想了一下，觉得分开寻找岳雨，大网捕鱼虽然危险了一些，但是找到岳雨的机会也多了不少，只要他们小心一些就可以了。
    就在所有的仙兽都找岳雨的时候，这家伙也从闭关室跑了出来，本来他受的伤就不怎么样严重，所以闭关的时间也就没有浪费多长时间。
    出关以后岳雨没有再浪费时间，直接将所有的材料都放进了炼丹区域，然后就在那里守着他的神魂丹出世。
    这一次因为炼制的丹药级别有些高，所以岳雨十分的小心，就害怕自己炼制失败，到时候不但浪费了这些材料，而且还浪费了时间。
    “可恶，都已经十天了，你们都是干什么的？竟然还没有找到那个人类小子的踪迹，难道你们都想提着脑袋去见大人吗？”中级仙帝开始着急了，现在距离岳雨逃跑已经过去十天了，但是他的手下竟然都没有发现岳雨出现的痕迹，这让在仙兽大佬面前立下军令状的他十分的着急。
    如果三个月的时间抓不到岳雨，他们这些人就都得提着头去见仙兽一族的大佬，他可是知道那位大佬的脾气，既然立下了军令状，那么就一定得实行，不然的话，那位大佬绝对乐意帮你将承诺办好。
    现在那位中级仙帝已经开始庆幸了，幸亏立军令状的时候说的是三个月，如果是三天的话，恐怕他现在已经去地府找阎王喝茶去了。
    “所有人都给我去找，如果两个月的时间还找不到那个人类小子，我就用你们的脑袋来向大人交差。”中级仙帝发了一阵火以后就让那些仙兽们接着找岳雨去了。
    不过他们又怎么可能找到岳雨呢？现在岳雨正在主神空间中炼制他那宝贵的神魂丹呢，哪有时间来和仙兽一族玩啊。
    随着时间一点一点的消耗，岳雨的脸色也变得苍白起来，这时候他终于知道为什么无情会让他先养好伤再来炼制神魂丹了，这玩意儿消耗的神识实在是太多了，哪怕岳雨一直在磕丹药都有点跟不上消耗，更不要说带伤来炼制了。
    不过虽然消耗非常大，但是岳雨也觉得值，毕竟消耗的越大，到时候丹药的效果肯定也越强，说不定他还能炼制出来一批超越无情想象的丹药呢。
    当然，这只是岳雨自己想的，至于能炼制出来什么样的丹药，这只能看老天的安排，炼制出什么样的丹药，岳雨就只能拿到什么样的丹药了，一切都得等炼制出来之后才能揭晓。
 
第402章 丹王
    四十九天就在岳雨不停的嗑药和炼丹中度过，今天是开炉之日，能有什么样的神魂丹就看今天的情况了，岳雨这一段时间的劳动成果就在今天揭晓了。
    “岳小子，你小心一些，开炉也是一个技术活，小心所有的丹药都化为乌有。”无情的一句话让岳雨楞了一下，不过马上他就知道这是无情在逗他了。
    如果说因为神识不够能失败的话岳雨还信，但是如果说因为开炉失败了，这种情况打死岳雨他都不会相信，要知道使用主神空间炼丹根本就不用炼丹炉，又哪里来的开炉呢？
    只不过今天是岳雨收丹的日子，岳雨有些紧张而已，但是也仅仅是有一些紧张而已，并没有其他的情绪夹杂在其中，四十九天的等待，四十九天的劳动，今天终于有收获了。
    “可以收丹了。”就在岳雨想要说什么的时候，他突然接到了这么一个信号，所以他就没有时间和无情争吵什么了，只能先收丹，毕竟这些丹药可是关系到以后迷仙宗得发现速度。
    “收！”岳雨结了一个手印，接着十多枚神魂丹从主神空间的炼丹区域飞到了岳雨手中的一个小瓶子之中。
    “岳小子，赶紧看看这一批丹药什么成色。”无情好像看到了一些不一样的东西，他马上就让岳雨检查这一批丹药是什么样子。
    “好像有点不对啊，不是说一炉能出三十枚神魂丹吗？怎么我就看到了十五枚啊？其他的十五枚跑哪里去了。”岳雨在收丹了时候就感觉到了不对，等无情让他看成色的时候，他更觉得数量对不上。
    要知道那可都是大罗金仙啊，少一枚就少一名大罗金仙级别的高手啊，所以岳雨对于这个数量还是非常在乎的。
    “先不要管数量，你快看一下质量，我怎么感觉有些不对啊。”无情还是催促着岳雨去检查质量。
    “哦……”当岳雨看向丹药的质量时愣住了，因为他也发现了不对，这一批神魂丹明显不是极品丹药，因为他发现很多的丹药都显示的是丹王，而另一部分也显示的是伪丹王。
    “好像是不一样，竟然出现了五枚丹王，剩下的都是伪丹王。”岳雨说的时候口水都流了下来，不过这会儿无情没有时间嘲笑岳雨，因为他自己也傻眼了。
    虽然主神空间炼制出来的丹药都是极品的，也有可能会出现丹王，但是一炉丹药怎么可能会出现这么多丹王呢？而且连一枚极品丹药都没有，最差的都是伪丹王，这种情况还从来没有出现过，所以无情傻眼也非常的正常。
    “快看看丹药的功能怎么样，别都变成毒药了。”无情又催促岳雨检查一下丹药的功能变了没有。
    这也是无情被吓傻了，这里可是主神空间啊，他自己就能看丹药的属性，但是他已经被岳雨弄出的这种情况给弄蒙圈了，所以才会让岳雨来查看丹药的属性。
    神魂丹（丹王）：好好的神魂丹被一名傻小子给阴差阳错的炼制成了丹王，一枚丹王可以造就一名仙君级别的强者，哪怕是仙君级别的强者也能提升一个小境界，不过想要提升到仙帝，不要说门，就是窗户都没有。
    神魂丹（伪丹王）：好好的神魂丹被一名傻小子给阴差阳错的炼制成了丹王，但是因为输入神识时有些不稳定，所以大部分的丹王等级下降了一些，就造就了这些比极品丹药强一些，但是又比丹王差一些的丹药，一枚丹药下去就能制造出一名伪仙君，只怪那名傻小子的神识太不稳定了，不然一枚丹药下去就是一名仙君强者。
    岳雨看了介绍以后就傻了，不是因为介绍有点坑，而是因为丹王的强大，一枚丹王一名仙君，一枚伪丹王就是一名半步仙君，他现在炼制成了五枚丹王，十枚伪丹王，也就是说他们迷仙宗现在已经有了五名仙君和十名半步仙君了。
    而且他发现即使是仙君也能服用这些丹药，这样以来他自己也可以快速的进入仙君巅峰，只要有足够的超级经验丹，他就能踏入仙帝的行列了。
    不过想到仙帝需要的经验值时岳雨又蔫了，就算有仙兽一直让他杀，也得几百年才能凑够那些经验值，因为没有那么多的仙帝让他杀啊，现在他斩杀太乙玄仙级别的仙兽都没有经验，只能靠经验丹来升级了。
    “岳小子，我突然发现你应该和天道那老头有亲戚，不然的话怎么可能每次都有这么好的运气啊？来来来趁着现在的运气，你来几次大抽奖试试，说不定会有好东西呢。”无情看了神魂丹的属性以后表情那叫一个精彩啊，不过他眼睛一转，马上就想让岳雨来几次大抽奖。
    可惜的是岳雨并不上当，虽然他的功德值后大抽奖了，但是他才不会那么笨将功德值用完呢，要知道有了功德以后想要弄死他可是非常不容易的，如果身上一点功德都没有的话，那他就会厄运缠身，不要说有什么机缘了，说不定他出个门都能被那些强大的仙兽碰到，然后给他来一个挫骨扬灰。
    而且他现在的罪恶值还有业力值都喂那朵业火红莲了，所以岳雨已经很长时间没有抽奖时那种激动人心的情况了，不过想到那种看到而得不到的情况，岳雨决定还是不理无情的话，一边研究这些丹药该怎么好好的利用一下。
    其中一枚丹王肯定是妃儿的，等妃儿将丹王炼化了以后就可以和他一起去其他的星球浪了，而剩下的四枚丹王岳雨准备将它们留给他和妃儿的父母，因为如果以他们的资质，想要修炼到仙君花费的时间实在有点太长了，哪怕有岳雨的超级经验丹的帮助，他们仍然需要很长的时间。
    至于剩下的十枚伪丹王，其中两枚给岳飞和李越，然后给岳明月夫妇两枚，剩下的丹药岳雨准备先留着，等以后发现有资质好的弟子再用。
 
第403章 妃儿出关
    “现在只需要等妃儿出关，然后我们就可以去其他星球耍了，就是不知道其他的星球会有什么好玩的。”岳雨将一枚丹王交给妃儿以后也没有出主神空间，而是在里面和无情聊了起来。
    “现在你最好还是想想该怎么将外面那些仙兽给解决了，而不是考虑仙界的其他星球有什么好玩的。”无情真的是和岳雨对上了，只要岳雨有N瑟的情况，无情就不放过打击他的机会。
    岳雨对于无情的话也是有免疫了，以前的时候还会觉得无情有点不知道情调，现在岳雨也看开了，他也算是明白了，无情根本就看不得自己N瑟，所以在他N瑟的时候，无论无情说什么东西，岳雨都当做没有听到，除非是好听的话，不然的话岳雨就自动过滤掉。
    “那些都是小事情，只要我将诛仙剑阵布置上，他们能拿我怎么办？而且我现在也没有准备和他们对着干，要知道还有很多有趣的地方等着我呢，我又怎么可能和这些家伙绞缠在一起呢？”岳雨想到和妃儿一起去其他星球旅游时就不自觉的笑了起来。
    这时候的岳雨就没有想过他这样去其他星球会是什么情况，要知道虽然他来仙界的时间非常短，但是得罪的人可不少啊，而且还都是那种有势力的人。
    先不说已经成为生死之敌的仙兽一族，就是战神堂和玉女门这两个仙界的四大门派之二都不是现在的岳雨能对付的，除非岳雨现在有仙尊级别的实力，不然就只能找一个地方猫着。
    不过我们的岳雨大人好像还没有想到这些东西，竟然还长着怎样去旅游，去那个星球会好玩一些。
    “岳小子，个人觉得你最好还是赶紧晋升仙帝的好，不然的话以后如果你碰到中级以上的仙帝恐怕就只能待在这主神空间之中了。”无情想到岳雨以后可能要面对的敌人，就劝他赶紧将修为提升上去，不过看我们的岳雨大人那副满不在乎的样子就知道无情的嘴是白费了。
    “放心吧，我又不去找死，怎么可能会和那些人作对啊？”岳雨并没有意识到他已经直接和间接得罪了很多强者或者拥有强者的门派。
    无情也知道这会儿岳雨正是膨胀的时候，所以也就没有多做劝解，只是暗中记下这件事情，等岳雨真正遇到危险的时候再来嘲笑一下他，反正岳雨也不会遇到生死危险，所以无情对于岳雨的不放在心上也没有太多的感觉。
    岳雨现在除非是遇到那种一击必杀，不然的话谁也杀不了他，谁让岳雨有主神空间这么一个大作弊器呢？如果不是因为现在主神空间演化的还不够，恐怕就算是高级仙帝他都可以坦然灭之。
    现在的主神空间只是有了一个世界的模型，但是距离成为世界还是有一段路要走，等它成为世界以后，岳雨就可以借助它的世界之力，到时候只要不是仙尊级别的强者，岳雨都可以坦然灭杀，而且如果岳雨的实力越强，能用的世界之力就越多，他的实力就会更加的强大。
    “岳小子，话我已经给你说了，至于你自己怎么想的，那就是你的事情了，不过个人觉得你还是小心一点的好。”无情说完就去鼓捣主神空间的那几件法宝去了。
    无情现在对于那些当做太阳月亮还有星星的法宝可是非常上心，没事儿就去鼓捣一下，看能不能将他们变成真正的太阳月亮和星星，只要他们能自己动起来，那么主神空间距离成为小世界就更加近了。
    “我说无情，你都鼓捣了这么长时间了，研究出来该怎么让它们转起来了吗？”岳雨看无情又去研究那些法宝时也走了过来。
    岳雨当然知道无情为什么研究这些东西了，而且如果成功的话，他得到的好处将是想都想不到的，不过无情已经研究了一百多年了，但是除了用兑换点以外，他什么办法也没有想出来。
    “差不多了，不过还得过一段时间，你这一段时间只需要不断的丰富这主神空间就行了，别到时候化成小世界以后这里还是光秃秃的，还有就是你得用兑换点将这些法宝都强化到神器，我害怕它们会承受不住小世界的压力。”无情虽然还没有想到该怎么样才能将这些法宝自动转起来，但是他也不想在岳雨的面前丢面子，所以就小小的撒了一个谎。
    岳雨对于无情可是非常相信的，在听到无情说即将成功的时候眼睛都发出了光，不过想到将这些法宝强化成神器所需要的兑换点就又蔫了。
    这些法宝经过岳雨的多次强化后已经是上品仙器了，但是想要成为神器，最少还得花费将他强化成上品仙器的兑换点还要多出近三十倍，这让岳雨感到十分的头疼，要知道现在兑换点虽然挣着容易了，但是花的也非常快啊，那有那么多兑换点来强化这些东西啊。
    不过想到主神空间成为小世界以后得功能，岳雨咬了咬牙决定继续强化，最多以后多杀一些仙兽就行了。
    岳雨还是没有将目光放到人类的身上，只有那些惹到他的人，岳雨才会将他们的仙婴兑换成兑换点，不然的话岳雨是不会为了兑换点而滥杀无辜的。
    “好了，你那小媳妇已经出关了，你和她腻歪去吧，我再好好的研究一下，争取早点将这空间变成小世界。”无情发现妃儿出关了以后就让岳雨离开了。
    无情一是怕岳雨起疑心，毕竟他现在对于这些法宝是一点儿办法都没有，二是确实想要好好的研究一下这些法宝，要知道这些法宝可是关系到他以后能住在什么地方啊。
    “妃儿出关了，嘿嘿，我去找妃儿了，你自己在这里慢慢的研究，等研究好了就告诉我，我们出去旅游了，顺便挣取一些兑换点，那玩意儿啥时候都不够用啊。”岳雨想到以后需要消耗的兑换点就头疼。
    不过现在不是他头疼的时候，现在岳雨需要做的就是好好陪陪妃儿，两人从飞升上来以后就没有怎么好好的玩玩，仅仅就是那两年大致的在仙界的这颗星球上转了转，当时两人还以为仙界只有这么大，没想到的是这里只是仙界的沧海一粟而已。
 
第404章 特殊的大礼
    “妃儿，想死我了。”岳雨突然出现在了妃儿的身边，然后一把将还在惊讶的妃儿抱在了怀中。
    妃儿确实非常的惊讶，她怎么也没有想到这世界竟然还有这么神奇的事情，一颗丹药，竟然就让她有了现在的修为，这如果是放在以前，妃儿想都不敢想，自己竟然可以用不到十天的时间从一名金仙巅峰的仙人变成一名仙君级别的强者。
    不过事实就在眼前，又由不得她不相信，在经过最初的惊讶以后妃儿直接反手抱住了岳雨，然后献上了一个大大的香吻。
    “真是见色忘友啊，竟然就这样把我给抛弃了，真不知道我这样努力的做事情值不值得。”无情看岳雨两人亲在一起后不断的摇起了头，好像真的觉得岳雨对不起他一样，不过看无情眼中的那一丝笑意就知道他看到岳雨还有妃儿这个样子还是很开心的。
    虽然无情感到挺开心，但是美好的事物总是短暂的，就在岳雨和妃儿沉浸在美妙的亲吻中时，一个五六岁的小孩子跑了过来，而且还带着一只金色的猴子和一只全身通红的小鸟。
    “老大，老大，呃……”小虎跑过来就发现了眼前这不应该看到的一幕，不过想到破坏这一幕的后果时，小虎只感觉两条腿在打颤。
    听到小虎的声音以后妃儿一把将岳雨推开了，然后红着脸看起了脚尖，好像她的脚上有什么美丽的风景一样，不过岳雨就没有这么害羞了，直接抓着小虎一顿胖揍，将小虎揍的那个惨啊。
    “救命啊，妃儿大嫂救命啊，老大要打死我了。”小虎一边想要逃跑一边大叫着。
    不过他的叫声好像没有什么用处，因为妃儿好像就没有听到他的求救声一样，竟然连看都没有看一眼。
    “使劲打，使劲打，让你害得我真的尴尬，揍死你活该。”妃儿不但没有救小虎的打算，还在心里让岳雨使劲打，如果小虎知道妃儿现在的想法的话，恐怕他宁愿多等一会儿也不会打扰岳雨他们的。
    “好了，快说找我干嘛？你老大可是很忙的，那有时间和你在这里叽叽歪歪啊。”岳雨也停止了揍小虎。
    “是这样的，就在刚才小羽告诉我说她的血脉已经提纯完了，随时都可以出去渡劫，我一高兴就跑了过来，谁知道竟然……”小虎说到这里停了下来，因为他突然发现妃儿看向他的目光有些不一样了，小虎已经可以肯定等会儿自己的下场会是什么样的了。
    “小羽已经可以渡劫了？我来看看。”岳雨听到小羽可以渡劫了以后兴奋了起来。
    小羽可是朱雀血脉啊，如果她也渡劫成功的话，那么岳雨可就有两只圣兽了，而且他也会多一名大罗金仙级别的帮助，这样以来他的安全就更加稳定了。
    “不对啊，她的血脉怎么还没有变成金色的？而且好像更加红了，不对，小羽的血液竟然变成了岩浆。”岳雨突然发现了一个让他吓一跳的事情，那就是小羽的血液竟然变成了岩浆。
    “老大，这有什么大惊小怪的，我的血液都变成了金子，小羽的血脉肯定会变成岩浆了，我们四大圣兽的血液都不一样的。”小虎一副少见多怪的样子看着岳雨，好像在问岳雨有必要这样的表情吗？
    岳雨听了小虎的话以后又将目光转向了他，这时候岳雨才发现小虎的血液确实变成了金子，以前岳雨仅仅感觉小虎身上的杀伐之气更加重了，而且血液变成了金色，他从来没有想过小虎的血液竟然变成了金子。
    想到小虎还有小羽的属性岳雨就又释然了，这两个家伙一个金属性一个火属性，而且他们的身份特殊，所以血液会有这样的变化也很正常。
    “我们现在还不能出去渡劫啊，外面有很多仙兽在找我麻烦呢，等我们离开这颗星球给你找一颗无人星球吧。”岳雨也想让小羽赶紧渡劫，这样他就有一个好帮手了，但是这里确实不是渡劫的地方，所以就只能先压压了。
    “师父，师父，我也要渡劫了，我也要渡劫了。”就在岳雨在想事情的时候小猴子跳了出来，这时候岳雨才发现小猴子也已经到了渡劫期巅峰，随时都可以渡劫了。
    “没想到我们的小猴子也要渡劫了啊，不过你们得等一段时间，这一段时间你们好好的准备一下，别等最后才知道准备不足。”岳雨害怕他们会急着渡劫而准备不足，就先让他们准备一下，不能等到渡劫时才知道还没有准备好。
    “嗯，我们知道了，不过老大，我们什么时候离开这个星球啊？”小虎现在恨不得马上离开这里，要知道自从来到仙界以后，小虎还没有真正的在仙界转过呢。
    “我们马上就要离开了，不过离开之前得给这些仙兽留一些纪念，省得他们以后挂念我们。”岳雨不知道想到了什么，然后阴险的笑了起来。
    小虎看到岳雨那阴险的笑容就开始为那些仙兽们默哀了三秒钟，不过谁让他们惹上了岳雨这么一个阴险的家伙呢？只能被岳雨算计了。
    “岳雨，我们现在不是已经在仙界了吗？还要去哪里啊？难道我们要去魔界吗？”妃儿听到岳雨的话有些傻眼了。
    妃儿这些年一直在闭关，所以她还以为自己所在的这颗星球就是仙界的所有，却不知这里仅仅是仙界的沧海一粟而已。
    “我们还在仙界啊，不过我们在的这颗星球只是仙界的沧海一粟而已，现在我们要去其他的星球玩玩。”岳雨的话让妃儿兴奋了起来。
    妃儿从来没有听说过这么新鲜的事情，所以听到岳雨说要去其他星球玩的时候她是最兴奋的，不过想到外面的那些仙兽，妃儿不禁也担心了起来，毕竟他们也是一个大麻烦，如果被围攻的话，他们想要离开这里还是非常难的。
    “岳雨，你不是说我们现在被很多仙兽包围着吗？那我们该怎么离开这里呢？”妃儿虽然不知道外面的仙兽实力如何，但是能将岳雨逼的逃进主神空间之中，那么这些仙兽的实力应该也不差，至少比岳雨强大的多。
    “放心吧，我们现在就出去送他们一个大礼，然后再离开这里，等下一次回来我就让他们知道花为什么这样红。”岳雨阴险的笑了一下，然后就出了主神空间。
 
第405章 冲向太空
    岳雨出了主神空间以后就大大方方的在梦幻森林中到处乱逛，好像是在找什么，又好像是在等什么一样，就连他身后的那些仙兽好像都没有看到一样。
    在岳雨刚出来没多久他的身影就被仙兽们发现了，他的出现可以说是为仙兽能带来了福音，要知道这些仙兽的首领现在可是非常的愤怒，如果岳雨再不出现的话，这位首领可能就得提头去见仙兽一族的大佬了，所以当岳雨出现的时候他想都没有想就带上所有仙兽杀了过来。
    “你们确定是那个小子吗？”首领仙兽还是有些不放心的问道。
    这可是关系到他的身家性命，所以他还是搞清楚一点的好，别到时候又白跑一趟了，这一段时间他已经不知道因为假情报灭掉多少仙兽了，那些仙兽在知道如果没有岳雨情报就会死的情况下，想出了上报假情报这个办法来缓解一下压力，但是这位中级仙帝能成为他们的首领，又怎么可能会那么容易被骗呢？于是他就将那些报假情报的仙兽都给灭了。
    不过即使这样也挡不住那些仙兽上报各种假情报，毕竟虽然被发现了会死掉，但是如果不报这些假情报的话，他们同样会死，还不如赌一把呢，万一他们的首领没有发现就可以保住一命了。
    “回禀大人，我们可以确定是那个人类小子，而且我们的人一直在跟着他，肯定不会错的。”底下的那头仙兽被他们的首领吓的说话都有些不利索了。
    “希望你说的是真的，不然后果你应该知道会是什么样的。”其实他已经相信手下的人的话了，因为他的这个手下肯定不会骗自己的，要知道这个手下可是他救下的，所以他死都不会相信这个人也会骗自己。
    仙兽的首领带着手下一路疯狂的赶路，终于在岳雨出梦幻森林之前赶了上来，当他看清岳雨的面貌时终于笑了起来。
    别人可能会认错，但是他自己肯定不会认错，而且他和岳雨还交过手，所以对于岳雨的样子他还是非常熟悉的，再加上岳雨身上的气质，他有百分之百的把握眼前之人就是他要找之人。
    “小子，我还以为你会一直藏起来呢，没想到竟然会出来送死，不过这样也好，省得我不能给大人交代了。”首领就像是看死人一样看着岳雨，好像岳雨已经是他们的瓮中之鳖了一样。
    “真是慢啊，我还以为你们会很快就追上来的，但是没有想到的是我都快出梦幻森林了你们才追上来。”岳雨对于眼前的情况倒是没有什么担心的，毕竟已经有了退路，所以岳雨十分懒散的站在哪里。
    听了岳雨的话以后仙兽的首领突然感觉心中有一些危机，原本他来的时候就有一些感到心中郁闷，但是他以为那是因为仙兽大佬给他的时间快要到了，所以没有太过注意，但是现在听了岳雨的话以后他终于知道为什么自己会有那种感觉了。
    “给我杀！”意识到不对的仙兽首领直接杀向了岳雨。
    其他的仙兽看到自己的首领都冲了上去，他们肯定也冲上去了，不过他们没有看到就在他们冲过来的时候岳雨的眼中没有一丝害怕，而且还有那么一丝笑意。
    “业火红莲，绽放吧！”
    一朵巨大的业火红莲突然出现在了冲过来的仙兽头顶，然后那朵业火红莲的花瓣也慢慢的展开，一直到第四层花瓣完全展开以后才停了下来。
    “退，退，快退开！”就在业火红莲出现的时候，仙兽的首领就感到了不对，不过他喊的有点太慢了，因为那些仙兽已经被业火红莲点燃了身上的业力。
    “啊！这到底是什么东西啊。”
    “啊！好痛啊，这到底是什么法宝啊？威力竟然这么大。”
    “可恶，这么厉害的法宝为什么会在人类的手中，啊！”
    ……
    那些被业火红莲点燃的仙兽都大叫了起来，他们虽然皮糙肉厚的，但是也抵挡不了这种灵魂上的疼痛，仙兽的首领虽然能抵挡这样的疼痛，但是他也就勉强能自保，至于保护其他的仙兽，他现在也无能为力。
    不过还好的是岳雨控制业火红莲这样大规模的伤害仙兽消耗也是非常大的，所以一时之间还没有灭杀他们的能力，不过时间一长岳雨还是能灭掉这些人的。
    可惜的是那些没有被业火红莲伤害的仙兽可没有时间等岳雨将那些仙兽消灭掉，他们在发展岳雨动不了的时候直接冲了上去，不过等待他们的确实岳雨的另一个陷阱。
    这周围已经被岳雨布置了诛仙剑阵，所以当剩下的人冲过来的时候岳雨直接将诛仙剑阵启动了，一时之间到处都是剑气，那些修为底下的仙兽直接就将自己的仙婴和尸体贡献了出来。
    不过岳雨同时控制诛仙剑阵和业火红莲非常的消耗法力，所以没多长时间岳雨体内的法力就消耗的差不多了，这时候岳雨赶紧将业火红莲和诛仙剑阵收了起来，然后一个大挪移离开了梦幻森林。
    不过岳雨想要离开，但是有人不希望他离开，就在岳雨离开梦幻森林没多长时间就被人给阻拦了，而且看样子来人的修为还不低至少比那头中级仙帝级别的首领强大的多。
    “小子，杀了我们这么多的仙兽还想离开，你是不是也太不将我们仙兽一族放在眼中了？”来人看向岳雨的眼神中有一丝欣赏，但是更多的是仇恨，毕竟岳雨杀了他们那么多的仙兽同胞，他又怎么可能会给岳雨好脸色呢？
    “这下糟糕了，竟然碰到高级仙帝了，虽然只是一头七级仙帝，但是怎么说也是高级仙帝啊，这下子恐怕又得逃进主神空间了。”看到来人岳雨就知道完蛋了，因为来人竟然是一头高级仙帝级别的仙兽。
    对于现在的岳雨来说，不要说高级仙兽了，就是来一头五级仙兽都够呛，现在竟然来了一头七级仙兽，这让岳雨死的心都有了，要知道这样还不如早点离开呢？也不会有现在的这种情况了。
    不过世上什么药都有卖的，就是没有后悔药这玩意儿，所以岳雨也只能想办法赶紧逃离这里，至少也得先逃出这头仙兽的追杀。
    “斩！”岳雨这一剑没有斩向那头高级仙兽，而是斩向了高级仙兽的身后。
    发现岳雨的攻击是自己身后时，那头高级仙兽想硬抗岳雨的这一剑，他以为自己的身后有其他的仙兽，如果自己躲开的话可能会伤到身后的仙兽，这对于骄傲的他来说是不可原谅的。
    不过他的身后还真的没有什么，就在他准备硬抗岳雨一剑的时候，岳雨想都不想的冲向了上空，就在那头仙兽反应过来的时候，岳雨已经变成了一个小黑点快要消失在天空了。
 
第406章 意外反杀
    “就你那点修为也想在我的面前逃跑？你也太看不起我华山了吧！”那头高级仙帝级别的仙兽，也就是华山又一次将岳雨拦了下来。
    “呵呵，不是我看不起你，而是你的智商让我着急啊。”岳雨在说完这一句话后就直接扑了上去。
    岳雨当然不会傻到冲上去送死，而是准备借用华山的力量逃离这里，不过让他失望的是华山路好像知道他的想法一样，一直没有使用掌或者拳，而是将剑法当成了进攻的主要手段。
    这下子岳雨算是吃够了苦头，还没几分钟呢，他的身上就已经被华山刺出了好几个窟窿，不过华山好像在玩岳雨一样，虽然不停的在华山身上制造伤口，但是制造的伤口都不太大，都是一些让人疼痛，但是却不致命的伤口。
    “可恶，竟然敢这样玩我，华山，我记住你了，等老子实力提升上去了以后，一定会让你百倍千倍的偿还今天所给我带来的耻辱。”岳雨在心中暗暗的发誓。
    岳雨也不是傻子，他当然能看出来华山是在玩弄他了，不过现在他也只能忍着，谁让他的实力不如人呢？不过他也将华山的样子记在了心中，等实力足了就来找华山报仇。
    “小子，看样子你很不服啊？我就是让你一条胳膊一条腿你也打不赢我啊。”华山看到岳雨那仇恨的眼神不知道为什么竟然产生了一种感觉快感，好像岳雨那样挣扎他很快乐一样。
    这或许是仙兽一族的特殊爱好吧，每一头仙兽都是这样，在杀人类的时候总是先折磨一番，好像这样就能显示他们的地位一样。
    “是吗？给我死！”岳雨看华山放松了下来以后直接将业火红莲笼罩在了他的头上。
    “哈哈哈，就等你出这件宝贝呢，我……啊！”看到岳雨将业火红莲拿出来以后华山笑了起来，不过还不等他笑完就痛苦的大叫起来。
    七级仙帝可不是那么容易修炼出来的，特别是仙兽，没有个几十万年又怎么可能达到仙帝级别呢？这几十万年中也不知道他沾染了多少啊业力，当业火红莲将这些业力点燃以后，这头仙兽直接被那股无形业火也烧的连反抗能力都没有了。
    “就是现在，给我死，心剑！”那把岳雨在神迹中得到的神器第一次被他拿了出来，不过这把神器的运气好像有点太好了，第一次现世就可以饮高级仙帝的血。
    “不！”华山看到来剑时更是惊恐不已，他有幸见过一次神器，所以当岳雨拿出来那把剑的时候他就认出来了剑的等级，不过让他没有想到的是岳雨竟然有能力催动这把神器，这时候华山开始为自己的贪心而后悔起来。
    如果他当时没有让那些仙兽都离开，如果刚才他直接将岳雨杀掉，如果他刚才躲开业火红莲的攻击，那么他现在肯定不会有这种情况出现，其实他现在最应该后悔的不是这样，而是如果他平时没有积累那么多业力的话，这一次岳雨仍然拿他没有办法，可惜现在已经没有那种如果了，岳雨的心剑已经降临到了他的身上。
    “哈哈哈哈哈，就算本帝死了又怎么样？你就等着整个仙界的人追杀吧，我在地府等着你的到来。”华山知道自己躲不过去了，直接向天空中发了一个信号。
    这时候周围的无论是人类还是仙兽都看到了一副岳雨的画像，然后画像上还有岳雨手拿神器的样子，这下子岳雨可以说是众矢之的了，除非岳雨能将方圆千里的人和仙兽杀光，不然的话他有神器的消息肯定会很快在仙界中传开的。
    “这是你自己找死的，想下地府？连窗户都没有，更不要说是门了。”岳雨发现那个信号时更是恨死华山了，所以在心剑打中华山以后，直接又是几道灭仙指上去了，同时岳雨一把将华山的仙婴抓了出来，让他连自爆的能力都失去了。
    岳雨在处理了华山以后，不敢多做停留，直接将所有的东西收了以后冲进了太空，他是不敢去城池中坐传送阵了，谁知道那些人能不能认出自己呢？万一被人认出来的话，他就有可能会遭到围攻，到时候恐怕连怎么死的都不知道。
    “真以为这样就能让我举世为敌吗？恐怕怎么也想不到我会有主神空间这个东西吧，不过又浪费了一个仙帝级别的仙婴啊，也不知道这个面具真的有效吗？”岳雨进入太空以后就朝一颗星球飞去，不过现在就算有人看到了岳雨也认不出他来，因为他不但改变了样子，就连气质都改变了。
    岳雨之所以能变成这样，是因为他兑换了一张人皮面具，这张面具将华山的仙婴换成的兑换点花的差不多了，不过这张面具的功能还是非常可以的。
    百变人皮面具：由一位不知名的炼器大师炼制，可以改变人的面貌和气质，非高于使用者三个大境界的人不可看破，简直就是杀人越货必备物品。
    这张面具虽然贵是贵了一些，但是也算是物有所值，现在仙界的人恐怕都已经知道岳雨手中有神器了，恐怕那些隐藏的老怪物都已经出动寻找岳雨的踪迹了，如果被他们找到的话，岳雨除了躲进主神空间以外，再也没有其他的路可以走了。
    岳雨这一次能击杀华山可以说纯属于侥幸，如果不是因为华山贪心的话，恐怕岳雨早就被华山给打的躲进主神空间了，甚至如果华山偷袭的话，岳雨被灭杀的可能性都有。
    不过也是岳雨的运气，碰到了华山这么一个贪心而且身上业力超多的人，见到业火红莲不躲就算了，竟然还主动的上去迎接，直接被业火红莲点燃了身上的业火，又被岳雨的神器打中，就这样不明不白的成了岳雨手中的冤死鬼。
    “不过这两颗星球之间的距离也太远了吧？我都走了三个多月了，竟然还没有走到，看着明明挺近的啊。”这会儿岳雨终于能理解那句望山跑死马的含义了。
    他明明看到那颗星球非常的近，但是他在太空中大挪移了三个多月也没有到那颗星球上面，而且看样子剩下的距离哪怕是再给他三个月也走不完。
 
第407章 太空领悟
    “岳小子，你现在在哪里呢？怎么这么荒凉啊？你不要告诉我你们就是在这种地方游玩啊？”无情有些奇怪的问岳雨。
    无情仍然没有研究出来怎么让那些法宝转起来，所以就想看看岳雨在干什么，但是他发现岳雨竟然在一个十分荒凉的地方，周围不要说花草树木了，就是连土地都没有一片，就像是在空中漂浮着一样。
    还别说，现在岳雨还真的就是在空中漂浮着的，只不过无情看到岳雨时，他正在看一个非常神器的现象。
    “无情，你看那个地方，哪里好像和其他的星球不一样哎，其他的星球虽然也在转，但是他们都没有偏离太远，而那些星球竟然在不停的围着其他星球转动哎。”岳雨指着前面的一个奇怪地方说道。
    其实哪里也没有什么好奇怪的，就是有几颗星球在哪里相互围绕着旋转而已，只不过岳雨不知道那些星球为什么会这样旋转而已。
    “你说那些啊？那叫星系，是被一种叫做引力的力量相互吸引着，然后他们会围绕着某一固定的轨道运行着，只要速度不超过引力的最大力量，那么他们就不会脱离原来的轨道。”无情看到星系的时候很自然的解释了一下。
    只不过让无情没有想到的是，他的解释竟然让岳雨的眼前一亮，他突然想到如果能给主神空间中的哪些法宝施加一个什么引力的话，那些法宝会不会也像这些星球一样旋转呢？
    岳雨考虑了很久，发现这个方式还真的有可行力，他虽然不知道什么叫做引力，但是岳雨知道有一种力量也可以有这种能力，那就是他在神迹中遇到的悬浮力，那个力量虽然看似是只能将东西分开，但是它也可以将两个物体和在一起啊。
    “你的想法我也知道，不过你得好好想想我们怎么样才能取得引力呢？要知道那股力量可是从来没有听说过谁能取到啊。”无情也猜到了岳雨想让他空间中的法宝也像这个星系一样，不过无情在想办法的时候早就试过了，根本就没有办法制造那些万有引力。
    “我们可以用悬浮场啊，就像我在神迹中遇到的那样，不同的地方就是我们只需要多制造几个那样的场地就行了。”岳雨想的倒是简单，但是想要操作成功却非常的难。
    无情听了岳雨的话以后陷入了沉思，他不是在想用岳雨说的悬浮场，而是在想利用其他的方法来让这些法宝动起来，比如利用磁场和电场，不过能不能成功还得看他们的试验。
    “你慢慢的在这里玩吧，我好像想到怎么样能让他们转起来了，不出意外的话，主神空间应该很快就能晋级成为小世界了，不过你要赶紧找定界树了，不要到时候好不容易有了小世界，却因为不稳定而消失了。”无情的话让岳雨傻眼了。
    岳雨原本连小世界都没有听过，更不要说是什么定界树了，但是现在无情竟然告诉他，小世界还得需要什么定界树才行，这让岳雨愣住了。
    “什么事定界树啊？”不懂就要问，这是岳雨的优良品质。
    “就是一些可以支撑世界法则的东西，可以是树，也可以是法宝，不过我觉得最好的是用树木，这样可以更好的完善小世界的法则。”无情的话岳雨其实还有些模糊，但是他知道这个定界树是什么东西了。
    不过岳雨还是没有搞懂那些东西可以做定界树，所以他只能去主神空间的兑换平台看看了，当他看到那些东西的时候差点一口老血喷出来。
    能成为定界树的不是先天灵根就是先天法宝，这个世界哪有什么先天灵根和先天法宝啊？这时候岳雨想到的第一种方法就是兑换，但是看到那些东西后面跟的兑换点数，岳雨只感到一阵头痛。
    这些东西好是好，但是需要的兑换点也不是一般的多啊，比如那什么先天菩提树，需要的兑换点估计岳雨杀数十个高级仙帝都不怎么够，而那什么混沌钟恐怕岳雨就算将仙界的所有仙帝杀了都不一定够换，除非岳雨能击杀几个主神。
    不过就算需要再多的兑换点岳雨也得去挣，威力他以后能继续装逼打脸，而不被别人反打脸，他只能慢慢的想办法积累兑换点了。
    “无情，除了那些先天灵根和先天法宝以外，还有其他的东西可以作为定界树吗？”岳雨想看看他能不能利用其他的东西来当定界树，那样的话就可以少花费一点兑换点。
    “有啊，可以用不周山那些的大山来当定界树也是可以的，不过那样的东西恐怕比你用先天灵根和先天法宝还要贵吧。”无情的话直让岳雨翻白眼，岳雨可是想让他给弄一些便宜的，无情倒好，直接又弄出一些贵的来。
    “算了，你去研究那什么场吧，我还是先看看能不能在仙界碰到一株先天灵根吧，就是不知道我有没有那样的运气了。”岳雨又开始做白日梦了，先天灵根有那么容易碰上吗？
    要知道另一个比他们这个世界还要大的世界中也没有多少先天灵根啊，这个世界有没有先天灵根还不好说呢，哪有那么容易碰到啊，他还不如想想该带妃儿去哪里旅游的好。
    “那你就碰碰运气吧，不过说不一定还真的能碰到先天灵根，毕竟这个世界的药材利用率有点太低了，甚至有一些天材地宝都不认识。”无情这句话可不是说着玩呢。
    在修仙界的时候岳雨就碰到了这种情况，一个修仙者竟然一一块下品灵石的价格卖给他一株数万年的博蓝花，如果不是无情无意间发现了那株博蓝花，恐怕那些修仙者就将它扔进储物戒指中了。
    “这个还真不好说，我去碰碰运气吧，说不定还真的能碰到一株天材地宝呢。”岳雨也是听的眼睛发亮。
    不过岳雨也不想想，每一株先天灵根都是宝贝，就算其他人不认识，但是他们也能看出来先天灵根的不同之处，所以就算不知道先天灵根的用处，他们在的会好好的收藏起来的。
    “你慢慢做你的白日梦吧，我去研究那些法宝了。”说完无情就又一头扎进那些法宝之中研究去了。
 
第408章 再见旱马
    “这是什么鬼星球啊？怎么这么荒凉啊？”岳雨来到最近的一颗星球上以后就开始郁闷了。
    原本岳雨以为会来到一个有人的星球，但是让他没有想到的是，这颗星球不但没有人，而且连动植物都没有，整个就是一颗荒凉的星球，但是这颗星球在星际地图却显示叫做什么“仙尊星”，而且还标注着极度危险。
    “岳雨，你不会就带我去这里玩吧？”妃儿看向岳雨的眼神已经有些不对了。
    岳雨说要带她去仙界的其他地方玩耍的，但是现在岳雨竟然带她来到了一颗无人星球，这让妃儿有种想要揍岳雨的冲动，还好的是妃儿克制住了，不然岳雨这一顿胖揍是少不了了，不过如果岳雨没有一个合适的解释的话，恐怕这一顿胖揍最后还是少不了。
    “我也不知道啊，这里在地图上叫做仙尊星，而且上面说这里非常的危险，大罗金仙以下的强者最好不要进入这颗星球之中，但是它怎么就变成这样了呢？”岳雨也十分的迷糊，他也不知道这里怎么变成这个样子的，要知道那份星际地图可是岳雨刚买的啊，总不能这么快就失去作用了吧。
    “你再好好看看，我们是不是走错了，还是因为这里被什么人给灭了。”妃儿听到岳雨的话想到了两种可能。
    一种是这颗星球非常的大，所以这里显得有个荒凉，二是因为这里本来不荒凉的，但是被那些人或者那些组织给灭掉了，所以才显得这么荒凉。
    不过不管哪一种情况对于他们来说都是不太好的，毕竟岳雨他们可是想要旅游的，而不是来这里当侦探的，如果想要查明这里的情况，岳雨他们还需要在走一段距离，看看其他地方有什么样的情况。
    这颗星球好像真的出问题了，不然岳雨他们走了这么长时间不可能一直都走不出去吧，要知道从他们进到这里到现在，他们已经飞了快一天了，但是还是没有离开这片荒凉之地，所以岳雨就有些怀疑这里应该是发生的一场大战。
    岳雨这样怀疑也不是没有道理的，虽然这里被稍微的掩盖了一下，但是岳雨还是从一些战斗时留下的痕迹中发现这里在前不久之前战斗过，而且看样子还挺激烈。
    “我们还是小心一点的好，如果不行的话，我们还是尽早的离开这里，毕竟我们还要去其他地方玩呢。”岳雨也小心了起来，毕竟能将这里变成这个样子的人，岳雨他们还真的惹不起。
    “仙尊星”这个名字可不是随便起的，这颗星球原本是一颗不怎么繁华的星球，但是当这里出现了一名仙尊的时候，这里就开始变得繁华起来，甚至一度成为仙界的传奇，不过后来那名仙尊不知道去了哪里，然后这里就开始有些没落，但是没有大罗金仙的修为，在这里也是不受欢迎的。
    可是眼前的景象实在难以想象这里到底是经历了什么，而且仙界竟然一点儿消息都没有传出来，一颗好好的星球就这样消逝了。
    “岳雨，你说这里会不会是仙兽或者是魔界的人攻了过来啊？不然也不可能一颗那么繁华的星球就这样消逝了啊。”妃儿将怀疑的目标指向了仙兽和魔界之人。
    不过岳雨觉得可能性不大，毕竟如果是仙兽或者魔界的人的话，他们来的时候肯定是大批一起出动的，那样如果仙界的其他仙人还发现不了的话，也只能说仙界的仙人都可以回凡间种红薯去了。
    “应该不太可能，不过门派之间的大战倒是有可能，这里的痕迹一半是剑气造成的，另一半就有些杂乱了，什么样的武器都有。”岳雨仔细的看了一下那些痕迹，否定了妃儿说的那两种情况。
    “这里怎么这么荒凉啊？不是说这里很繁华吗？”就在妃儿还想说什么的时候，一道熟悉的声音传了过来。
    “以前这里确实挺繁华的，只不过不知道怎么回事儿，前一段时间这里一夜之间就变成了这个样子，就好像是被什么人给灭了一样。”又一个苍老的声音传了过来。
    “这得多大的力量啊？恐怕就是仙尊级别的强者也不能将这里灭掉吧，除非他们动用了什么强大的阵法。”熟悉的声音将岳雨的思路拉了回来。
    这里确实很像是谁用阵法制造出来的，而且看情况用的还是剑阵，因为只有剑阵才能制造出这样整齐的伤痕来，而且这里的剑痕虽然深浅有些不一样，但是绝对是制式武器，不然制造出来的伤痕肯定会有些差别。
    “那位朋友在哪里？何不出来一见。”老者突然对着岳雨他们藏身的地方说了一句。
    “呵呵，旱马，好久不见啊，在下只不过因为初次来到这里，看到这里如此荒凉，而且你们又突然的出现，为了不引起那些不必要的争端，所以才躲起来的，在下并没有什么恶意。”岳雨出来以后第一眼看到的就是旱马这个旱魃一族的天才。
    旱马不愧是天才，这才多长时间啊？他的修为已经发到了大罗金仙，要知道岳雨他们之所以能这么快晋级仙君，是因为岳雨的那些奇遇和丹药，旱马可是实打实的修炼出来的，或许他可能也动用了一些丹药，但是他肯定美女岳雨他们服用的哪些丹药晋级快，所以岳雨对于旱马的天赋又高看了一眼。
    “岳雨，你们怎么在这里？你们不是……”旱马说到这里的时候停了一下。
    毕竟总不能当着岳雨的面说他们不是应该在被追杀吗？要知道这样可是很不礼貌的，而且当旱马看到岳雨脸上的那个面具就知道为什么他们为什么没有被追杀了。
    其实旱马根本就没有认出来岳雨，只不过他认出了妃儿，要知道妃儿可是很容易就能让人记住她的，毕竟即使是仙界也没有多少人能和妃儿相媲美，妃儿的那种美属于只可远观而不可亵玩的。
    “嘿嘿，我想要逃跑，除非是仙尊出手，不然的话，谁也别想抓住我，而且我这一次是为了带妃儿出来玩耍，不是和他们打架的，所以就稍微的掩饰了一下，怎么样，我的这个面孔是不是很酷啊？”岳雨N瑟的将那张面具摘了下来，然后和旱马聊了起来。
 
第409章 业火红莲晋级的希望
    “行了，你就别N瑟了，旱马，你们来这里是为了什么啊？”妃儿打断了N瑟的岳雨。
    这仙尊星按说可是非常危险的，以旱马的性格可能会来，但是从旱马身上的气息来看，他不过才刚刚突破大罗金仙，这个时候来这里好像有点不太对啊。
    “我原本是想来这里长长见识的，没想到来的时候已经是一片废墟了，你们来的时候这里也是这个样子吗？”旱马说话的时候眼睛有点闪躲，不过他对岳雨他们倒是没有什么恶意。
    岳雨也知道旱马肯定有自己的秘密，所以就拉住了想要再问妃儿，虽然几人的关系还不错，但是还没有到无话不说的地步，所以岳雨就没有打破砂锅问到底。
    “我们来的时候这里已经是这个样子了，而且看样子这里变成这个样子已经很久的样子，估计最少也得十几年了吧。”岳雨从自己的观察中判断了一下这里变成废墟的时间。
    旱马和他身边的老者对视了一眼，他们都发现了对方眼中的异样，看样子他们还是知道一些东西的，不过两人却没没有告诉岳雨他们，而是和岳雨还有妃儿叙起了旧。
    “对了，旱马，你身边的这位长者是？”岳雨突然想起自己两人和旱马在这里聊了这么长时间，还没有让旱马给自己介绍他身边的这位长者，感到有些尴尬啊。
    说来也奇怪，不知道为什么，岳雨总是感觉自己等人会忽视旱马身边的那位长者，如果说修为低的话就算了，以岳雨的眼光来看，那位老者最起码也得是一位中级仙帝，这样的修为按说怎么也不可能被忽视啊，但是岳雨就是总忽略这个人，就好像他根本不存在一般。
    “这位是族中的长老，是陪我在仙界游玩的，我偷偷的告诉你，我们长老可是非常厉害的哦，就你这小胳膊小腿的，我们长老一个人可以灭你们十几个。”旱马阴险的笑了一下，好像记起他们当初相遇的时候岳雨是怎么虐他的了。
    岳雨虽然有底牌，但是还是装作很害怕的样子，不过他眼中的狡黠却让老者知道，他并不相信旱马的话，不过老者也不会就因为这样而和岳雨打一场，毕竟他可是长辈，而且他也挺看好岳雨的。
    “你们不要听这个小子的话，不要将我们旱魃一族和仙兽一族相比，我可做不出向一位后辈出手的事情，不过以你现在的实力，也差不多和那些老牌的中级仙帝相媲美了，向你出手好像也不算是向小辈出手了。”原本老者说话还挺好，不过一转眼就变的味道。
    不过老者也就是说说而已，他并不过真的向岳雨出手，当时岳雨和旱马相遇的时候他就在身边，所以对于岳雨的为人还是有些了解的，虽然岳雨做事有时候有点不靠谱，但是整个人还是不错的，再加上他又是长辈，所以就更不可能向岳雨动手了。
    “呃……我好像才仙君的修为吧，距离一级仙帝还有一段路要走呢，怎么可能会和中级仙帝差不多了呢？您老不会是想要揍我，所以就选了这么一个理由吧？”岳雨当然也能看出来这位老者是假装的，所以也就继续装弱起来。
    不过旱马的内心可是翻江倒海起来，他可不认为老者的话是假的，也就是说现在的岳雨已经可以和那些中级仙帝相媲美了，这让他那骄傲的心瞬间破碎了。
    不过想到岳雨刚飞升就已经大罗金仙，而且不过几十年就将仙界中的一颗星球搅和的乱七八糟的，能有今天的修为也不知道经历了多少磨难。
    “三长老，您说我能让他们也和我们一起去寻找那个东西吗？”旱马突然眼中一亮，然后给老者传音道。
    “也可以，不过就是不知道他愿不愿意去，而且你要知道那件东西对仙人也是非常有吸引力的，就是不知道他能不能经受的住引诱，不要到时候成为我们的敌人就不好办了。”三长老也有自己的担心，毕竟他们来寻找的东西确实有点太吸引人，所以他的担心还是有必要的。
    “放心吧，他还不屑于和我抢那件东西，而且他的来历好像也很不一般，我哪怕是用了真实之眼都看不穿他，而且他总是给我一种危险的感觉，好像得罪了他的人都没有好下场。”旱马和岳雨虽然是第二次见面，但是他对于岳雨还是非常相信的，一位想要在仙界建立一个超级门派的人，又怎么可能受不住那件东西的引诱呢？
    “如果是这样的话，让他们加入也无妨，就是不知道人家愿意不愿意。”三长老犹豫了一下，决定还是可以让岳雨他们加入，不过他也不敢确定岳雨他们会不会加入进来。
    “放心吧，他肯定会的，不过我们可能得付出一些代价，就是不知道他们会要什么东西。”旱马对岳雨的印象还停留在喜欢占小便宜上，不过岳雨好像还真的挺喜欢占小便宜。
    旱马和三长老又商量了一会儿，决定拉岳雨入伙，这样以来他们取得那件宝贝的几率就更大了，于是他就将自己的打算告诉了岳雨。
    “什么！你们要去寻找业火！”岳雨听到旱马的话以后直接震惊了。
    业火这东西估计岳雨是最有发言权的，毕竟他手中的业火红莲可是就能储存业火的，而且业火这东西难道还能一直存在吗？如果是这样的话，岳雨的业火红莲好像又有了晋级的方法了。
    “你怎么好像认识业火一样？我确实要去寻找业火，不过那个地方有些危险，所以你如果有什么要求的话，我们可以尽量满足你。”旱马的眼中有些担心，因为他也没有想到岳雨竟然认识业火。
    “你们去的那个地方业火多吗？”岳雨的眼中冒起了精光。
    “你问这个干嘛？哪里的业火好像是挺多的，但是我只需要收集一朵就行，毕竟我也承受不了太多的业火。”旱马的眼中已经出现了一丝防备，但是兴奋中的岳雨并没有发现，不过妃儿但是看出了旱马的异样。
    “嘿嘿，我们不需要任何东西，只需要你带我去那个地方就行，我会帮你收集业火，不过我能收集一些吗？”岳雨的笑让旱马感到了一丝不好的预感。
    “那些东西又不是我的，你当然可以收集了，不过你确定不提什么要求吗？”搞清岳雨为什么会这么兴奋的以后旱马突然将那一丝防备也放下来了。
 
第410章 业火山谷
    岳雨几人来到了一处小山谷，这里原本应该是有树木什么的，但是现在这里变成了光秃秃的一片，除了一些被破坏的不成样子的石头以外，岳雨就没有再见到有其他的东西。
    “旱马，这里这么阴凉，你确定有业火吗？”妃儿的话让岳雨只想捂着脸逃跑。
    这也不怪妃儿，毕竟她也没有见过业火，所以不知道业火说是火，其实不如说是冰，因为业火不但没有火的温度，而且还十分的冰冷。
    “妃儿，这个业火其实是冰冷的，因为你一直在闭关，所以不知道耶不奇怪，你可以将业火当成冰火的一种吧，它虽然叫火，但是一点也不比寒玉冷烟的温度高。”岳雨知道妃儿对业火没有什么概念，所以就用寒玉冷烟做了比较。
    业火虽然妃儿没有见过，但是寒玉冷烟她还是见过的，虽然是弱化的寒玉冷烟，但是妃儿也有了一个可以对比的对象。
    “哦，原来是这样啊，这业火还真的奇怪啊，不过冰火好像在仙界中也有很多种啊，这业火我还真的没有感受过。”妃儿突然想到了岳雨手中的业火红莲，不过她还真的没有感受过业火红莲是什么样子的。
    “走吧，我们进去了以后你就知道业火是什么样子了。”旱马看岳雨和妃儿两人聊的这么起劲都不想打扰他们了，不过想到这一次的目标，旱马又不得不打扰他们。
    “走吧，我们小心一点，业火这东西还是不能随便碰的，特别是妃儿，你如果沾染到业火的话，我都没有把握救你。”岳雨特别的给妃儿交代了一下。
    没办法，业火这东西实在是太危险了，岳雨虽然可以收取业火，但是岳雨他还没有把握在不伤害人的情况下将业火收取了，所以还是小心一些的好。
    岳雨他们进入到小山谷的时候旱马的脸色就变了，他身边的老者脸色也微微的变了色，不过老者观察了一会儿又松了一口气，好像事情还没有发现到最坏。
    “岳雨，我们得加快速度了，有人捷足先登了，如果我们太慢的话，恐怕这一趟就白来了。”旱马说完就加快了速度。
    岳雨这时候有点郁闷了，不是说业火有很多吗？怎么还可能白来呢？就算有人捷足先登了又怎么样？难道他们还能将所有的业火都收取了吗？
    要知道了业火这玩意儿可不是那么容易碰的，一般的仙人沾染上一点点都会疼的死去活来，甚至只要沾染上这玩意儿就只有死路一条，除了岳雨这种有收取业火工具的人以外，其他人又有几个愿意碰那玩意儿呢。
    不过岳雨也没有多说什么，毕竟他还需要业火来让业火红莲晋级呢，所以哪怕只有一丝的机会他都要试试，而且看样子即使旱马他们也不可能收取太多的业火，所以岳雨还是有机会的。
    “奔驰，你快点，旱马他们估计快要到了，如果这一次你的试炼失败了，那么你就永远不要想旱魃一族的族长位置了。”就在岳雨他们进入到一个十分阴凉的地方时，他们就听到了这么一句话。
    “噗嗤！”正在喝茶的无情突然一下子将茶喷了出来。
    原本无情在知道旱马这个人的时候就想笑，但是他也没有想太多，但是现在竟然连奔驰都出来，不知道会不会有宝马呢？无情突然有些期待了。
    “四长老，放心吧，我们的人已经将旱马还有那个老东西的行径查清楚了，他们暂时是不可能来这里的。”奔驰漫不经心的说道。
    奔驰虽然看上去非常的散漫，但是却十分的有心机，他们这次的试炼他可是将所有对手的路线都摸清了，他虽然不敢保证第一，但是也绝对不会输的太惨。
    “奔驰，我看你还是小心一些，别忘了你哥哥法拉利是怎么输给旱马的哥哥宝马的，如果当年不是因为他大意了，又怎么可能会输给宝马呢？”四长老说的非常严肃。
    不过他不知道的是有一个叫做主神空间的地方有一个叫做无情的人已经快要笑抽了，无情本来以为有一个奔驰和旱马就已经够搞笑了，谁知道竟然又出来了一个法拉利和宝马，无情觉得这旱魃一族的名字放在一个叫做地球的地方一定会让所有人都笑崩溃的。
    “我肯定不会犯哥哥的错，而且我这一次的对手并不是旱马，而是大众，没想到这个从来都不被我们看好的家伙实力竟然这么长，如果不是最后的时候他N瑟了那么一下，恐怕这一次我们都要栽跟头了。”奔驰说完就又继续收取那无形的业火。
    这业火说来也十分奇异，不但温度超级低，而且还没有任何的形状，一般人根本就看不见，哪怕是被业火烧身，最多也就是感觉到疼痛，但是他们也不知道是被什么攻击了。
    “呵呵，没想到你的实力不强口气倒是不小啊，我旱马虽然不愿意挣那个族长的位置，但是也不想看到它落在你的头上。”旱马听到奔驰说不将自己放在眼里时就跳了出来。
    旱马跳出来不是说他的城府不深，而是因为奔驰已经快要将业火收服了，如果让奔驰成功的话，他就得另外想办法了，所以他现在跳出来既可以羞辱奔驰一番，还可以找机会破坏奔驰收取业火的进程。
    “呵呵，没想到你竟然摆脱了我的那些废物手下，不过那又怎么样呢？你觉得还能阻止我得到业火吗？”奔驰好像吃定了旱马，见到旱马竟然还这么淡定，看来他对于自己的实力很自信啊。
    “那就试试吧。”说完旱马就冲向了奔驰。
    “小子，你这是在找死！”四长老看到旱马冲向了奔驰以后直接对旱马一拳打了过去。
    不过旱马连看都不看四长老的拳头，而是继续冲向了奔驰，好像四长老的拳头对他没有什么威胁一样。
    “老四，你好像忘了我们不能对试炼弟子出手这件事吧。”三长老一拳将四长老的拳头打偏了出去。
    “哼，只要你们都死在这里，谁又知道我对这个小畜生出手了呢？”说完四长老就和三长老战斗在了一起。
    三长老和四长老大战在了一起，旱马又冲向了奔驰，他们都只顾着自己的事情，就将岳雨和妃儿忘到了一边，这时候岳雨也抓住机会偷偷的溜进了业火之中。
 
第411章 意外总是那么多
    “这隐形斗篷好像很给力啊，竟然没有一个人发现我进了业火之中，不过这里的业火也太旺盛了一点吧，这些业火又是怎么来的呢？”岳雨发现这些业火不是一般的旺盛，他都不知道得有多少也燃烧业力才能有这样的伤势业火出现。
    不过现在可不是他想这些的时候，他现在要做的事情就是赶紧收集业火，然后让业火红莲晋级，根据无情的估算，这里的业火让业火红莲晋级六品业火红莲都绰绰有余，不过想要进入七品业火红莲那是想都不要想的，除非能再来一处这样的业火山谷。
    “业火红莲，努力的吸吧，这里的业火都是你的了，就看你能不能吸完了。”岳雨将业火红莲催动到最大，将周围的业火都吸了过来。
    这也是因为业火山谷中的业火经常狂暴，不然的话岳雨现在已经被旱马他们发现了，不过岳雨被发现那是早晚的事情了，谁让他准备将这里的业火都收光呢。
    岳雨在那边努力的收取业火，奔驰也在争取时间将那股最弱的业火收取了，不过看他的样子想要收完还得过一段时间啊。
    奔驰原本是不在意旱马攻击他的，因为他和四长老早就想过会有这样的情况，所以在他们来的时候就布置了一个防御阵法，不但如此，奔驰还不放心的布置了一座攻击阵法。
    只是让他们没有想到的是旱马竟然有一个破阵盘，破阵盘虽然不怎么珍贵，但是却十分的稀少，特别是高级的破阵盘，除了那些阵法宗师的手中有一些，其他人的手中最多也就是中级的破阵盘，可是让奔驰没有想到的是旱马竟然有一个高级的破阵盘。
    不过看旱马操作破阵盘的熟练度来看，这个破阵盘他才得到了不久，所以才会花费这么长时间还没有将那两个阵法破除，要知道那两个阵法不过就是中级阵法而已，即使使用中级破阵盘也花费不了多长时间啊，更不要说是拥有高级破阵盘的旱马了。
    “快点，再快点，给我加速啊。”奔驰这会儿已经没有了那种懒散，整个人着急的都快跳起来了，可是他收取业火的进度并不怎么快，毕竟业火这东西可不是那种想收服就收服的玩具。
    “给我破！”旱马拿着破阵盘在阵法的外面胡乱砸了起来，就好像真的不会用破阵盘一样，不过如果奔驰仔细看的话，就会发现旱马的眼中隐藏着一丝笑意，好像很享受的样子。
    “老三，没想到你们竟然得到了一个高级破阵盘，不过就凭那个小畜生的使用方法，想要破开我的大阵可不行，即使能破开，奔驰也早就将业火收服了，拥有业火的奔驰可不是旱马那个小畜生能对付的，你们就等着永远的躺在这里吧，哈哈哈哈哈！”四长老看着拿着破阵盘胡乱砸的旱马大笑了起来。
    原本旱马拿出一个高级破阵盘时三长老还是非常担心的，不过当他看到旱马用的方法时不禁又松了一口气，破阵盘这东西，如果交给一个会用的人手里，那么将会是一件破阵利器，但是如果放到一个不会用的人手里面，也就是一件普通法宝而已。
    “你也一把年纪了，难道真的忘了族中的规矩了吗？侮辱天才小辈可不是我们应该干的事情，而且你还对小辈们出手，你这一把年纪都活到狗身上了吧。”三长老可以说是一肚子的火。
    虽然三长老知道四长老不是什么好东西，但是他怎么也没有想到三长老竟然会对旱马出手，要知道旱魃一族可是有明文规定的，不能侮辱小辈，更不要说是对小辈出手了，不过三长老不但侮辱了旱马，而且还对旱马出手，这已经触及到三长老的底线了。
    “哼，你们都死在了这里，谁又能知道我对那个小畜生出手了呢？”三长老好像有什么依靠一样，竟然想要将四长老和旱马都留在这业火山谷之中。
    “不知死活，给我躺下！”三长老是真的怒了，直接用上了全力。
    原本三长老还有些顾及同族的感情，但是四长老一再说要杀了他们，三长老也恼怒了，不过他还是有些分寸，并没有下死手，哪怕是打中了四长老，最多也就是让他没有反抗能力而已，并不会让他死掉。
    三长老这边打出了真火，而奔驰那边也马上就能将业火收取成功了，不过这时候旱马的脸色也变了，他也没有了刚才的那种狂暴，竟然将破阵盘好好的拿在了手中，然后念动破阵盘的催动咒语，破阵盘“嗖”的一下窜了出去。
    “砰！”两个阵法在一瞬间被破开了，这时候奔驰也知道刚才旱马是在假装的了，不过他现在已经没有机会找旱马的麻烦了，因为收取业火的时候被打扰可是非常危险的，所以奔驰这会儿被他刚才收取的业火缠身，不知道能不能挺过这一关了。
    “不，可恶，他怎么会用高级破阵盘，难道是……”四长老看到奔驰被业火缠身的时候大怒，不过马上他又想到了什么，整个人开始发颤起来，接着四长老好像下了什么决定，看了三长老一眼，他的眼中充满了疯狂。
    “我答应你们的要求，只要你们杀了他们两个，我就将控制业火的办法交给你们。”四长老对着空气喊了一声，也不知道是在对谁说话。
    “不好！”就在四长老说话的时候三长老就感觉到了不好，不过已经晚了，山谷中的空间突然出现了一阵扭曲，几个黑衣人突然冲了出来，然后对着旱马和三长老就是一拳。
    毫无防备的两人直接被黑衣人打进了业火之中，当然，其实三长老是可以躲开的，但是他如果躲开的话，旱马可能就会被那些黑衣人直接打爆，而不是打进业火之中了。
    “你们为什么把他们打进业火山谷之中，难道就不怕他们逃跑吗？要知道我们旱魃一族可是有控制业火的能力。”四长老看到黑衣人将旱马和三长老打进业火中时紧张了起来。
    “不要向你们旱魃一族的脸上贴金了，你们旱魃一族最多也就是能利用一下最弱的业火，想要控制业火，那是想都别想的事情，快点将利用业火的方法交出来吧，我们还等着回去交差呢。”黑衣人的头领看都没有看四长老一眼，直接将手伸了出去。
 
第412章 业火爆发
    “发誓吧，发过以后我就将利用业火的方法交给你们天凤一族，相信有了利用业火的方法，你们天凤一族肯定会更加强大的。”四长老并没有将利用业火的方法交出来，而是先让他们发誓。
    四长老也不是傻子，他当然知道现在就将方法交出去的话，接下来进入业火之中的就是他了，所以还是给自己上一张保险的好。
    “不要给脸不要脸，信不信我我现在就灭了你，我们想要弄到那个方法有很多方法，别以为离了你我们就弄不到那个方法了，我们只不过不想多费功夫而已。”黑衣人的头领听到四长老让他们发誓的时候直接怒了。
    天凤一族并不比旱魃一族弱多少，不过因为旱魃一族每一代人都有几位能利用业火的天才弟子，所以才能力压他们天凤一族，如果他们也能利用业火的话，他们天凤一族也不会比旱魃一族差，所以他们天凤一族每一代族人都会想办法得到利用业火的方法，只不过他们都是以失败告终了。
    天凤一族的成员也曾经想过很多的办法，但是在死了不知道多少天才弟子以后，他们就放弃了自己想办法，而是转而变成了夺取旱魃一族的办法，不过旱魃一族太过团结了，所以天凤一族一直没有机会弄到那种方法。
    让天凤一族没有想到的是，上一代的旱魃中竟然出现了四长老这样的人，于是他们就以为机会了，所以花费了大量的天材地宝和时间，终于抓到了四长老的把柄，不过让他们想不到的是，即使把柄被抓到了，四长老还是不肯合作，而天凤一族又不愿意失去这个机会，所以就有了今天的事情。
    “呵呵，如果你们能得到方法的话还会来找我吗？你们还是赶紧发誓吧，不然你们就别想得到那种方法。”四长老好像一点都不害怕天凤一族的人，将他们捏的死死的。
    “好，如果我们发誓了以后你还不将方法告诉我们的话，我会让你知道其实死也是一种美好。”天凤一族的首领狠狠的说道。
    “我，天凤一族大长老在此对天道以我的心魔起誓，如果旱魃一族的四长老将利用业火的方法告诉我，那么我将保证他的性命，如违此誓言，我当受心魔反噬而死。”天凤一族的大长老将自己的手掌划破，然后指天发下了誓言。
    看到天凤一族的大长老发誓以后四长老也松了一口气，他最害怕就是天凤一族过河拆桥，将他也灭杀在这里，现在有了大长老的誓言他就可以返回旱魃一族中继续做他的四长老了。
    既然没有了生命危险，四长老当然将自己知道的东西告诉了天凤一族的大长老，不过他们不知道的是，他们的这一切动作都被三对眼睛看到了，如果不是岳雨拉着的话，恐怕旱马和三长老会硬拼着身上的伤势也玩出去灭杀了四长老。
    “你们现在出去肯定是送死，等我将这里的业火都收取了以后我们再出去，到时候他们都得死在这里。”岳雨拉住了冲动的旱马和三长老两人。
    岳雨这样做也是没有办法的事情，一是因为他还需要将这里的业火全部吸收，二是因为旱马和三长老两人现在都是重伤在身，就算冲出去也是送死，所以岳雨才拉住他们的。
    “没想到我旱魃一族会出现这样的叛徒，如果这一次我们不死的话，一定要让这个叛徒知道背叛旱魃一族的下场。”三长老狠狠的锤了一下左手。
    不过他好像不用自己出手了，因为就在四长老停止说话的时候，天凤一族的大长老突然一拳打在了他的身上。
    “哼，什么鬼东西，竟然敢骗我，难道你以为我们都是傻子吗？竟然敢用假的东西来骗我们？”天凤一族的大长老站在四长老的跟前指着他大吼了起来。
    这时候四长老也知道自己被天凤一族的人给骗了，其实无论自己刚才告诉他们的方法是真的还是假的，最后他都得死，不过四长老有些不明白的是，为了自己而搭上天凤一族的大长老的性命值得吗？
    “咳咳，早就知道你们天凤一族的人不讲信用，但是没有想到的是，你们竟然会用这样的方法来灭口，不过有你们的大长老陪葬，我捷克也算是值得了，哈哈哈哈哈哈。”四长老也就是捷克大笑了起来。
    “想让我们大长老给你陪葬，你在做梦吗？大长老说是保你性命，没说我们不可以杀了你啊，这世界上意外还是很多的，如果大长老不小心没有看到，这应该不怪大长老吧，而且我们也不一定杀了你啊，比如说将你的四肢打断，然后将你的修为废了，然后再抓一头仙兽丢进来，这样你死的话应该就不怪我们天凤一族了吧？”一位天凤一族的成员阴险的说道。
    四长老听到那位天凤一族的话以后傻眼了，他怎么也没有想到天凤一族的人竟然会和他玩这种文字游戏，要知道这种游戏他是最喜欢玩的，只是没有想到有一天会被别人用在他的身上。
    “轰！”就在四长老想该怎么逃跑的时候，业火突然像疯了一样胡乱的上涨了起来，如果不是因为这些业火不能随意蔓延，恐怕这个小山谷之中已经充满了业火。
    “就是现在。”四长老看到天凤一族的目光都被业火爆炸时的声响吸引过去的时候转身跳进了业火之中。
    四长老也是无奈，如果他向其他地方逃跑的话，最后的结果肯定是死，跳进业火之中的话还有活下来的可能，虽然他不能控制业火，但是他毕竟经常和业火打交道，所以保命的方法还是有的。
    “遭了，这是业火爆发了，我们快撤，如果被这些东西沾染上了，哪怕是族长来了都没有什么用。”天凤一族的大长老大叫了一声，然后就带着其他的天凤弟子一起向山谷跑了出去。
 
第413章 仙尊星由来
    “岳雨，这是怎么回事儿？怎么这些业火，突然这么狂暴啊？”旱马直接被一股业火冲飞了起来，如果不是岳雨在他快要飞出去的时候将他拉了回来，恐怕旱马的就得变成死马了。
    “奇怪，这些业火是怎么回事儿，怎么突然之间又变多了？难道这里有什么可以生成业火的东西吗？”岳雨没有理旱马，而是思考起业火的变化来。
    岳雨将业火红莲放出来以后已经很长时间了，按说山谷中的业火已经被吸收的差不多了，怎么突然之间业火又恢复到了他刚来时的量了呢？而且那些没有被业火红莲吸收的业火竟然被新的业火排挤到了边缘，而且还开始慢慢的变弱起来。
    “这……”岳雨发现了这个现象以后有些惊呆了，那些业火竟然清空减弱了，而且它周围的业火也没有变强，就像山谷的周围有什么东西能使那些业火变弱一般。
    如果说岳雨是吃惊的话，那么旱马就是高兴了，因为他这一次来就是为了那弱化的业火，原本他以为这一次要白来了，没想到的是上天无绝人之路，竟然又出现了一批弱化的业火，而且看样子数量还非常的多。
    “岳雨，你是怎么办到的，这些业火竟然减弱了，这样以来我就能吸收了，不过我一次性吸收这么多的业火会不会出问题呢？”旱马开心的想要冲过去，不过被岳雨一把拉了回去。
    开玩笑呢？哪里的业火虽然很弱，但是他们周围的那些业火可是一点儿都不弱啊，如果旱马这时候冲出去的话，估计会叫渣渣都没有，反应过来的旱马也是吓出了一身冷汗，这时候他决定哪怕是岳雨想要将他推出去，他也不准备出去，实在是太吓人了。
    “你急什么啊？那些东西我还看不上，不过这里为什么能产生业火啊？而且还这样经久不衰，你们不觉得奇怪吗？”岳雨将自己心中的疑惑问了出来。
    “呃……这有什么奇怪的，难道你不知道这个星球为什么叫仙尊星吗？”旱马有些搞不懂岳雨了，怎么感觉岳雨什么都不懂啊？但是他那一身可怕的战斗力又不知道是怎么修炼出来的。
    “我知道啊，不是因为这里出现了一位仙尊，然后才叫仙尊星的吗？难道还有什么内幕不成？”岳雨更加疑惑了，难道这里还有什么说法不成。
    “你的这个说法不错，但是你难道不知道那位仙尊最后的下场吗？”旱马突然觉得岳雨的身份也不怎么神秘了，或者说岳雨的身份没有他想象的那样可怕。
    “不是说飞升了吗？难道死了不成？”岳雨虽然觉得那位仙尊飞升的几率不大，但是为了不得罪人，岳雨只能说他是飞升了。
    “怎么可能，我们仙界已经有近五十万年没有人飞升神界了，那位仙尊出现的时间也不过就是二十来万年，又怎么可能飞升了呢？不过他也算是一代奇才，为了飞升曾经尝试过无数的方法，最后得出的结论就是如果身上的业力过重的话，那么就永远都不可能飞升神界，所以那位仙尊就在这里小山谷中坐化了，也就是那个时候这里才充满了业火的。”旱马将仙尊星的来历解释了一遍，不过岳雨却觉得更加郁闷了。
    人日后所有的业火都会跟随那人进入地府，然后由判官和阎罗王来断定生前的善恶，然后按照生前的功德和业力来安排那人的下辈子，但是人只要死了业火就会在肉身上消失，这里的业火又是哪里来的呢？
    突然岳雨想到了一种情况，那就是那位仙尊并没有死，而是选择在这里将自己的业火逼出来，然后让其他人帮他分担业火，这样以来他不但可以将身上的业火清除，而且还能赚取一丝功德，要知道帮助他人可是有功德的，更不要说那位仙帝直接帮了旱魃一族，所以旱魃一族越是强盛，那么那些仙帝就会越加强大。
    “旱马，你老实告诉我，那位仙尊是不是你们旱魃一族的？这关系到你们旱魃一族的未来，我希望你能告诉我真实情况。”岳雨突然想到了一种这颗星球被灭的可能性。
    如果那位仙尊真的是旱魃一族的，那么就说明旱魃一族的敌人已经知道那位仙尊还没有死了，但是他们却不知道那位仙尊具体生活在哪里，所以就有人将这业火的事情告诉了旱魃一族，而旱魃一族刚好又可以控制利用一些弱化的业火，所以他们就想利用这些业火将旱魃一族的人都吸引到这里，然后利用他们来将那位仙尊引诱出来。
    这一次那些人之所以将这仙尊星灭掉或许就是在对那位仙尊示威吧，当然这个也不排除是因为那些人想要利用这种方法来逼迫那位仙尊吧。
    旱马也没有想到岳雨会问这样的问题，不禁犹豫了起来，不过现在不用他回答岳雨就已经知道答案了，看来那位仙帝确实是他们旱魃一族的强者，只是不知道那些仙尊是不是受伤了，所以才没有出来的。
    “不错，那位仙尊确实是我们旱魃一族的强者，不过自从他坐化了以后，我们族中就开始有些胡乱了，也不知道那位先祖还活没活着，知不知道他的后代已经大不如以前了。”旱马说到那位先祖时也是一脸的骄傲，不过想到旱魃一族现在的状况旱马那兴奋的脸又消失不见了。
    “如果我告诉你，你们那位仙尊级别的先祖还没有死，你们想不想信。”岳雨的话不但让旱马大吃一惊，而且将三长老也吓到了。
    他们的那位先祖竟然还没有死，不过马上他们就认识到了不对，因为他们的那位先祖一直都没有露面，所以旱魃一族才会出现内部问题的。
    “不可能，我们那位先祖如果没有陨落的话，他为什么这么长时间都没诶呦出现过，要知道我们旱魃一族现在的日子并不好过啊，基本上属于那种到哪里都被喊打的人。”旱马沮丧的样子就叫岳雨都看不下去了。
    于是岳雨将自己的猜测告诉了旱马，原本旱马还以为岳雨是想哄他开心才说的，但是最后的时候旱马自己都不自觉的笑了起来，将三长老弄的也是晕晕乎乎的。
 
第414章 九品业火红莲
    岳雨猜测旱魃一族的仙尊还没有死，但是想要将他唤醒却十分的困难，因为旱魃一族本来就是那种天生就带深厚业力之人，而且那位仙尊在修炼的那数百万年之中又积累了无数的业力，所以他才能支撑点这业火山谷这么长时间。
    岳雨他们如果想要将唤醒那位仙尊，就必须得将他身上的业力给吸收完，也就是说必须得将这所有的业火给吸收掉，虽然岳雨对于能将这些业火全部吸收完非常的感兴趣，但是他也得想一下如果那位仙尊出世了会不会对他手中的业火红莲感兴趣，毕竟那位仙尊本来就是因为想要除尽业力才在这里的，谁知道他会不会对业火红莲动心呢？
    考虑到自己的生命安全，岳雨没有立即催动业火红莲，而是思考了起来，他在想自己这个赌能不能接，毕竟这可是在用自己的生命做赌注，如果输了的话，那么最后将会是以生命做赌注。
    而且业火红莲吸收了刚才的那一波业火已经达到了六品，所以岳雨对于自己拿生命做赌注来救助一名自己无法控制的人还是有点不怎么放心的。
    “岳小子，这么好的机会干嘛不让业火红莲晋级更高级啊？要知道这样的好机会可是万年难遇的，仙尊的身上虽然业力有很多，但是一位旱魃族的仙尊，身上的业力是那些普通仙尊身上业力的数千甚至数万倍，所以这里的业火才能这么长时间经久不衰的，这么好的业火红莲晋级机会你干嘛不把握住啊？”无情看到岳雨犹豫时不禁着急了。
    这可是业火红莲晋级的绝佳机会啊，错过了这个机会，业火红莲想要晋级可就非常难了，要知道业火红莲晋级可是非常困难的，毕竟这世间哪有那么多的业力和罪恶值来喂养业火红莲啊？
    岳雨也知道这样的机会非常难得，但是他也有自己的顾虑，当岳雨将他的顾虑告诉无情以后，无情只想打岳雨一个大耳光，这种事情根本就不用担心。
    如果让那位仙尊自己净化这些业火的话，可能再给他一百万年也难以净化，但是如果岳雨帮忙的话，恐怕最多一年就能将所有的业火吸收完，这样以来就相当于岳雨让那位仙尊提前了百万年清醒，那位仙尊除了感谢岳雨以外肯定不会有其他的想法，除非是哪位仙尊想立即死亡，而且还是牵连种族的那种。
    “真的？”岳雨有点不太相信无情的话，说的实在有点玄乎，而且仙尊级别的强者的想法他们又怎么猜测呢？万一猜错了怎么办。
    “我骗你有人给我钱吗？而且我告诉你吧，如果你用业火红莲为他清除业火的话，那位仙尊有一定的几率会成为你的手下，只不过那些几率实在是太小了，所以就不要想了，但是让他对于产生好感还是非常容易的。”无情的话更加玄乎了，不过岳雨选择了相信无情，因为他实在受不了业火红莲晋级的这种引诱。
    “好，就赌一把，如果那位仙尊是一位恶棍，那么我最多也就逃进主神空间而已，如果真的是那样，等主神空间进化成小世界的时候，就是他们旱魃一族的灭族之时。”岳雨的眼中闪烁了一下寒光。
    这些话说来很长，其实也只不过就是岳雨和无情两人在脑海中交谈了不到两分钟的结果，在旱马还有三长老看来最多也就是岳雨在哪想能不能将所有的业火吸收完而已。
    “我可以将这里的业火全部吸收，但是我们现在得需要将外面那两个旱魃给解决了，两个重伤的旱魃应该不需要我出手吧？”岳雨让旱马和三长老先去将奔驰和四长老解决了，他在这里催动业火红莲吸收这些新出来的业火。
    “这个我们自己来，不过你得送我们出去，毕竟我们两个可抵挡不了这些新出现的业火的威力。”三长老的眼中也出现了怒火，看来他对于四长老和奔驰的做法也是非常的生气。
    岳雨将旱马和三长老送出去以后就不再理他们了，至于说他们怎么处理奔驰还有四长老，这就不是岳雨要管的事情了，岳雨现在要做的事情就是先将这个小山谷的防御布置好，然后全力催动业火红莲吸收这些业火就行了。
    等旱马还有三长老将奔驰和四长老处理了以后，岳雨也着手布置起防御阵法，毕竟他们要在这里待一年左右呢，所以还是好好的布置一番最好，省得有人来打扰他们。
    “呼……这下子其他人应该就进不来了，我就可以安心的在这里晋级业火红莲了，只是不知道这一次业火红莲能晋级到什么程度。”岳雨可是非常期待晋级后的业火红莲。
    虽然岳雨不知道这一次业火红莲能晋级到什么程度，但是他知道绝对不会低，这可是数千倍的仙尊强者身上的业力啊，哪怕是不能晋级到十二品业火红莲，但是八品甚至九品应该还是可以的。
    想到自己马上就有先天灵宝了，岳雨催动业火红莲的速度更加快了，大片的业火被业火红莲吸收，然后又出现新的业火，接着又被业火红莲吸收，所有的业火只要出现，只需要两个时辰就被业火红莲吸收完，不过业火红莲进阶到六品以后就非常难升级了，而且每一次业火红莲也不可能将所有的业火全部吸收，所以一直吸收了两个多月才晋级七品业火红莲。
    岳雨在吸收业火红莲的时候旱马也没有在一边玩，每一次出现有弱化的业火时他都会将那些业火用特殊的方法捞上来，然后吸收，虽然他吸收的速度没有产生的快，但是旱马也吸收了大量的弱化业火，他的修为也从大罗金仙初级飙升到了大罗金仙顶峰，只需要一个机遇就能突破到仙君。
    时间过的很快，一转眼一年的时间过去了，业火山谷中一朵九层红莲在半空中漂浮着，岳雨坐在业火红莲中身上不停的颤抖着，好像在经受很强的摧残，这也是业火红莲晋级到八品业火红莲时无情想到的办法，利用业火的力量来锤炼岳雨的身体，使他那不知道多少年没有进步的金刚不坏之体再一次进阶。
 
第415章 仙尊仆人
    岳雨的表情越来越挣扎，但是他身上的气势却越来越大，很快就达到了顶峰，然后停了下来，就在旱马还有三长老以为岳雨已经达到顶峰的时候，岳雨身上的气势突然像是火山爆发了一样，猛然的翻了十几倍。
    “这是又突破了？”旱马感受着岳雨身上的气势不禁感叹了起来。
    不要说旱马了，就是三长老都感叹不已，他虽然认可了岳雨的资质，但是他却没有想到岳雨会在短短的一年之内接连突破，而且以他多年的经验可以感觉得到，岳雨的实力绝对比修为高出不止一个档次，也就是说现在的岳雨完全有能力硬抗高级仙帝级别的强者了。
    “应该不是修为突破了，他的修为还是仙君巅峰，不过他的实力确实增加了不少，而且看样子还没有停止，也不知道这一次他的修为能增加到什么程度。”三长老也是无限的羡慕岳雨，不过他却没有过多的说什么，毕竟这种事情是羡慕不来的，有这个时间他还不如想想该怎么才能突破现在得修为。
    “还不如说他修为突破了呢，如果仅仅是修为突破了的话我就当是他的天赋资质强大，现在好了，虽然修为没有增加，但是实力却增加了不少，这不是故意让我们这些和他差不多的人丢脸吗？”旱马想到自己即将进入仙君级别，不禁担心起来。
    如果没有岳雨这个妖孽的话，以他们旱魃一族的特殊情况，哪怕是刚进入仙君级别，在仙君之中也是一代佼佼者，但是有了岳雨这个妖孽就不一样了，对于和岳雨同修为的人来说，岳雨的存在就是一个超级外挂，同修为的人绝对不会存在岳雨的对手，恐怕即使是那些修为比岳雨高一个层次的仙人也不会是岳雨的对手。
    再加上岳雨身上的那些法宝，现在就是那些高级仙帝都不怎么愿意惹岳雨了，不过这一切得是岳雨愿意公布出去，不然的话谁知道他的实力这么强大啊，毕竟岳雨来到仙界也没有多长时间，而且他在仙界也不怎么出名，唯一出名的机会可能就是这一次被仙兽一族给坑了，不然的话仙界知道岳雨这个人的人还真不多。
    “或许他的出现就是为了打击我们的，不然的话老天也不会给他这样的天赋了，老天不但给了他无与伦比的天赋，还给了他让人羡慕嫉妒恨的运气，这样的人如果实力还不强大的话，那样的只能说他就是那种烂泥扶不上墙的人。”三长老微微酸味的说道。
    三长老的话明显充满了羡慕的情绪，不过旱马并没有讽刺三长老，一是因为旱马对三长老非常的尊敬，二是因为他自己也十分的羡慕岳雨这妖孽般的天赋和那惊人的运气可惜这些东西都是羡慕不来的，所以旱马虽然也十分的羡慕岳雨，但是他没有三长老羡慕的那么明显。
    “三长老，个人有个人的机遇，我们与岳雨缺的就是那份机遇，不过我们现在也不错啊，有一个强大的族群，还有一些爱我们的人，这不就够了吗？”旱马倒是看的很开，不过如果他说话时能一直不显露出那丝羡慕的话就更加完美了。
    旱马和三长老讨论的挺激烈，但是岳雨那边却遇到了一个十分严重的麻烦，这时候岳雨已经即将将所有的业火吸收完了，但是这一次并没有新的业火出现，岳雨就知道这业火峡谷可能马上就要消失了，因为这里已经没有业火这个东西了，所以也就不会有业火峡谷这个地名了。
    “看来马上就要结束了，这一次也算没有白来，不但帮旱马得到了业火，而且还让四品业火红莲变成了九品业火红莲，而且还使我那不知道多少年没有进步的金刚不坏之体终于突破到了第五层，这下子我的身体强度终于达到上品仙器了。”岳雨看着越来越有光泽的身体自己都笑了起来。
    如果不知道的人，这会儿肯定会将岳雨当做是女生，因为他的皮肤实在是太好了，好到哪怕是女生都羡慕，不过现在可不是弄这些的时候，随着业火越来越少，岳雨也已经发现了那位仙尊的存在。
    不是说岳雨的修为已经可以发现仙尊级别的强者了，而是因为岳雨和那位仙尊竟然有了一丝联系，这让岳雨感觉自己应该时中奖了，那亿万分之一的几率竟然也让他碰到了，那位沉睡仙尊竟然成了岳雨的手下，或者说是成为了他的仆人。
    不过岳雨并没有表现出什么兴奋的神色，毕竟不管怎么说那位仙尊都是仙界的顶级强者，如果这件事情传出去的话，恐怕岳雨原本就已经是众矢之的，更会变成整个仙界的敌人，到时候岳雨就真的哪里也去不了。
    “等一下你就不要叫我主人什么的，就当是我救了你，然后你稍微对我有一些好感就行了，不要露出破绽。”岳雨将那位仙尊唤醒以后马上就给她传音，省得等一会儿她出来的时候叫错了。
    “是，主人。”那位仙尊也十分的郁闷，没有想到自己沉睡了几十万年，竟然还睡出来了一位主人。
    不过她并没有什么抗拒的情绪，一是因为业火红莲潜意识的告诉她，岳雨就是她以后的主人，二是因为她在沉睡的时候看到了一丝岳雨的未来，她发现认岳雨为主也没有什么，或许能给她带来一个更加美好的未来。
    “你出来吧，记住了，不要太过于夸张，毕竟你的敌人还活着呢。”岳雨让已经清醒的仙尊先从地底下出来，毕竟旱马还有三长老他们还等着呢。
    “是，主人。”那位仙尊接到岳雨的命令以后一声大吼以后，直接破土而出，一位满头红色长发的美女出现在了岳雨他们的面前。
    “吼！”看到美女出现以后旱马和三长老也大吼了起来，然后他们也变成了旱魃真身，不过他们两个的旱魃真身就没有那么好看了。
    旱马和三长老的旱魃真身都是满头稀疏的功法，整个面部也是苍白的吓人，四颗长长的獠牙都凸显到了嘴唇外面，看上去就是活脱脱的一位僵尸。
 
第416章 玛莎拉蒂
    岳雨看着眼前的两个僵尸不禁笑了起来，虽然岳雨知道旱魃是僵尸的一种，但是他怎么也没有想到旱马他们两个的真身竟然这么逗，除了双手和他印象中的僵尸不一样以外，其他的地方和他印象中的僵尸一模一样。
    “参见先祖！”旱马和三长老看到仙尊级别的旱魃时直接跪了下来。
    “起来吧，你们应该知道我的名字吧，想不到我玛莎拉蒂竟然会这么快就又出现在了仙界，这一切多亏了这位小友，当然，也有你们两个的功劳。”玛莎拉蒂为了不让旱马和三长老有所怀疑，所以就没有叫岳雨的名字，而是装作不认识岳雨，仅仅用了一个小友来代替了称呼。
    “不敢，这一切都是岳雨的功劳，和我们两个没有什么关系，而且能将您救出来也是我们的荣幸。”旱马可不敢将功劳拦在自己的身上，毕竟玛莎拉蒂也不是笨蛋，是谁救了自己她又怎么能不知道呢？
    “旱马，你这话就不对了，如果不是你带我来的话，我又怎么可能救得了这位仙尊呢？而且我从来没有见过仙尊，这也满足了我的一个小小的愿望。”岳雨听到旱马将所有的功劳都推给了自己，不禁也推脱了起来。
    玛莎拉蒂也没有多说什么，毕竟旱马说的确实是实话，她确实是岳雨救出来的，不过如果不是旱马他们带岳雨来的话，岳雨也不可能救出玛莎拉蒂来。
    “好了，都不要推了，是谁救了我，我自己心里清楚，虽然是岳雨救了我，但是如果不是你们两个带他来的话，他也不会知道这里的，就更不要说救我了。”玛莎拉蒂打断了还在相互恭维的两人。
    有了玛莎拉蒂的话，旱马当然不敢再说话了，而岳雨为了不让旱马还有三长老怀疑也没有再说什么，毕竟如果岳雨继续争吵什么的话，而玛莎拉蒂又不敢多说岳雨，旱马和三长老肯定会有所怀疑，这样就和岳雨最初的想法想违背了。
    “好了，我们也离开这里吧，毕竟外面还有很多事情等着我来处理呢，而且我也想赶紧回族中看看，顺便去看看我的那些‘老朋友’。”说到老朋友的时候玛莎拉蒂的眼中出现了一丝寒光。
    看来玛莎拉蒂也是一个有故事的人，而且她之所以会在这里闭关还有其他的原因，不单单是为了清除身上的业力达到渡神劫的要求。
    “欢迎先祖回归，要不要我先向族长通报一下？也好让他们来迎接您？”旱马听到玛莎拉蒂要回旱魃一族的驻地之时兴奋的不可言语。
    虽然玛莎拉蒂肯定会回旱魃一族的驻地，但是旱马怎么也没有想到玛莎拉蒂会这么快就回旱魃一族之中，想到玛莎拉蒂回去以后，旱魃一族的实力将会大幅度的提升，然后力压天凤一族的场景旱马就兴奋的不能自己。
    不但旱马是这样的情况，即使是三长老这种稳重的人在听到玛莎拉蒂要回旱魃一族时也是高兴的胡子都翘了起来，不过这会儿最不高兴的可能就是岳雨了。
    要知道现在玛莎拉蒂可是岳雨的仆人啊？但是玛莎拉蒂竟然没有和他商量就要回旱魃一族之中，这让岳雨感觉十分的不爽。
    虽然岳雨原本就是想让玛莎拉蒂回旱魃一族，但是他不喜欢那种自作主张的人，而且玛莎拉蒂又是自己的仆人，哪一个正常的人恐怕都不喜欢自己的仆人自作主张。
    不过岳雨也没有多说什么，毕竟他现在还不想暴露和玛莎拉蒂的关系，再说了玛莎拉蒂的决定和自己的想法差不多，而且玛莎拉蒂虽然做这样的决定没有和自己说，但是她在决定了以后还是向岳雨投了一个抱歉的眼神。
    虽然玛莎拉蒂已经有了抱歉的意思，但是岳雨已经下决定，有时间的话，他一定要好好的教训一下玛莎拉蒂，让她知道自己才是她的主人，有什么决定一定得先和他商量，不然的话以后在玛莎拉蒂的面前就更加没有威严了。
    其实岳雨不知道，就在他和玛莎拉蒂有了一丝联系以后，玛莎拉蒂就已经不可能违背他的意思了，有时候玛莎拉蒂可以自作主张，但是她做的事情一定不能和岳雨的意念想违背，不然的话玛莎拉蒂一定会受到她意想不到的惩罚。
    “好了，我们就先离开这里吧，没想到当年那么富有的星球现在竟然变成了这幅模样，不过将这里造成这样的那个人不会逍遥太久了，我一定会让他们知道我玛莎拉蒂又回来了。”玛莎拉蒂越说眼中的杀气就越强，看来她已经却知道是谁将这仙尊星弄成这样的了。
    “是，先祖。多谢你的帮助，我们旱魃一族不会忘记你的，以后如果有什么事情的话，我们旱魃一族一定义不容辞。”旱马在向玛莎拉蒂说完后直接又向岳雨鞠了三个躬，看来旱马对于岳雨将玛莎拉蒂救出来是非常的感激。
    旱马有这样的情绪是非常正常的，旱魃一族虽然十分的强大，但是旱魃一族却从来不光明正大的出现在仙界，一是因为他们没有心争霸仙界，二是因为他们旱魃一族之中没有仙尊级别的强者，如果光明正大的出现在仙界的话，如果人类或者仙兽一族围攻他们的话，旱魃一族就很有可能消失在仙界之中了。
    “不用谢，你们快点回去吧，我也要和妃儿去旅游了，仙界之中还有很多的星球等着我们去玩呢，就不陪你们回去了，相信有玛莎拉蒂大人在，也不会有人敢对你们出手。”岳雨并不想和旱马他们一起去旱魃一族。
    一是因为岳雨和旱魃一族并没有什么交集，除了旱马和三长老以外，他也就认识一个玛莎拉蒂，如果他现在去的话，肯定会被旱魃一族的其他人无视了，那可不是他想要的。
    二是因为他确实想要和妃儿一起去旅游，这可是他答应过妃儿的，总不能食言吧，而且他也需要多游历一些地方，那样也会有利于他突破仙帝。
    看着玛莎拉蒂他们离开了以后岳雨也离开了仙尊星，至于玛莎拉蒂他们，反正他和玛莎拉蒂也有一丝的联系，所以哪怕是他们不在一个星球上也没有问题，不过如果距离的近的话，他们之间的联系会更加清晰而已。
 
第417章 遇袭
    “岳雨，你为什么不将那位旱魃族的仙尊留在身边啊？那样我们的安全不是就更有保障了吗？”一片放眼望去全是绿色的森林之中，妃儿和岳雨两人手拉着手来里面欣赏着这无人欣赏的景色。
    自从他们来到仙界以后岳雨就发现在仙界无论是人类还是仙兽都十分的匆忙，除了那些小孩子和仙兽幼崽以外，其他的人都不会停下来欣赏着仙界的美色，因为在他们看来，有那个时间还不如好好想想该如何提高修为呢，又怎么会在这上面浪费时间呢？
    “玛莎拉蒂短时间内在我们的身边还好，但是时间太长了就不行了，你见过有那个种族的仙尊强者会经常跟着一位外人啊，到时候其他人会怎么想，旱魃一族的人又会怎么想呢？”岳雨将其中的厉害为妃儿解释了一遍。
    妃儿听到岳雨的解释以后就了解岳雨为什么不将玛莎拉蒂带在身边了，将玛莎拉蒂带在身边虽然短时间之内会保证他们的安全，但是时间长了的话，带给他们的就不是安全了，而是来自整个仙界的仙尊的追杀。
    要知道玛莎拉蒂可是旱魃一族的仙尊啊？她凭什么一直保护岳雨啊？难道就因为岳雨提前将她解救了出来？这个理由根本就不能成立，毕竟玛莎拉蒂是仙尊级别的强者，所以哪怕玛莎拉蒂什么也不给岳雨，或者稍微给岳雨一点儿东西也不回有人多说什么。
    但是如果玛莎拉蒂一直跟着岳雨就不一样了，时间短的话还会有人说玛莎拉蒂是为了报恩，但是时间长的话肯定就会有人不愿意，到时候肯定就会有人来找岳雨的麻烦，如果是仙尊以下或者一名仙尊级别的强者还好，如果是两名以上的仙尊一起来找麻烦，到时候恐怕就不是岳雨能控制的了。
    “好吧，那我们现在去哪里呢？总不能一直在这绿野星中玩吧，这里除了森林以外好像也没有什么好玩的东西啊。”妃儿他们从仙尊星来到这绿野星已经有一段时间了，刚开始的时候妃儿还觉得景色挺美，但是时间长的话妃儿就感觉到了没意思，毕竟谁天天看一个景色也会觉得无聊。
    “我们去机械星吧，听说那里有很多好玩的，而且那里的小吃好像有的挺多的，不过就是远了一些。”岳雨看了一下完整的仙界地图说道。
    对于机械星岳雨的了解也不多，不过从介绍中他知道哪里虽然也是修仙星球，但是却多了一些不一样的东西，比如说一些可以用仙石当动力的车子，还有一些可以不用法力就能在天空飞的铁盒子等等。
    而且机械星中还有很多的小吃，这才是岳雨最想去机械星的原因，要知道岳雨除了修炼以外，最喜欢的就是各种小吃，以前的时候也喜欢喝酒，但是经过妃儿的强制性戒酒以后，岳雨就不再喝酒了，但是他喜欢吃小吃的爱好却更加明显了。
    “好啊，不过我们该怎么去呢？要知道机械星距离这里可是非常远的，我们总不能还飞着去吧？”妃儿听到岳雨的介绍以后也非常的高兴，因为她也喜欢吃那些特殊的小吃，其实岳雨喜欢吃小吃就是跟着妃儿学的。
    “当然不可能飞过去的，我们可以从这里的传送阵中过去，只要到了铁塔星，然后在铁塔星坐传送阵，就可以去机械星了。”岳雨已经将所有的路线都计算好了，现在差的就是去绿野仙城，然后利用这里的传送阵去下一站就好了。
    “那还等什么，我们赶紧走吧，我还等着吃好吃的呢。”妃儿说完就拉着岳雨想绿野仙城跑去。
    他们已经来绿野星有一段时间了，所以对于绿野星中唯一的城池妃儿还是非常熟悉的，所以岳雨也不怕妃儿会跑丢，就那样任由妃儿拉着向绿野仙城而去。
    “妃儿，怎么不走了？”妃儿猛然的停了下来，将跟着的岳雨吓了一跳。
    妃儿没有说话，只是用手指了指前面，一群穿得破破烂烂的人拦住了他们的去路，而且看样子他们全部就是有备而来，应该就是为了岳雨他们而来。
    “小子，听说你的仙石挺多的，我们兄弟几人最近手头有点紧，不知道能不能‘借’我们兄弟几人一些仙石呢？”看到岳雨他们到来以后那群人的首领站了起来。
    这下子岳雨更加确定他们就是冲自己两人而来的，不过岳雨有些不明白的是，虽然他们来绿野星有一段时间了，但是他们也没有得罪过谁啊？这些人明显就是有人找来对付自己的，这让岳雨有些郁闷，他也不知道自己无意中得罪了谁。
    “我身上确实有不少仙石，但是就看你们能不能拿到了，毕竟我的这些仙石还是有些烧手的，如果手段不够硬可是拿不到的。”既然知道是来找他们麻烦的，岳雨也就不再客气了，直接对上那些人的首领。
    说实话这些人岳雨都没有放在眼里，因为他们的人数虽然不少，但是修为都很低，最高的也不过就是仙君中期而已，最弱的更是只有天仙修为，这样的实力还真的不放在岳雨的眼里。
    现在除了那些高级仙帝以上的强者以外，其他的人很少能放在岳雨的眼里，因为他现在有了这样的实力，哪怕是高级仙帝岳雨都不放在眼里，除非那位仙帝手中有神器，或者他有什么特殊却又能克制自己的能力，不然你话岳雨都是直接无视的。
    “小子，看来你还没有人情局势啊？就凭你这大罗金仙的修为，难道还想挡我们吗？你也太夜郎自大了一点吧？”领头人看到岳雨被他们包围了仍然这样嚣张，不禁有些生气了，同时他也准备好好给岳雨一个教训，让他知道花为什么红。
    不过如果那位首领要是知道岳雨的战绩的话，恐怕他就不会说的这么自大了，甚至连看都不看岳雨一眼，赶紧有多远逃多远，离岳雨越近，死的就越快。
    “要打就打，哪有那么多废话啊。”岳雨看那位首领一直在那里嘟囔，但是却不敢上前，于是岳雨就主动打向了那位首领。
 
第418章 不一样的的机械星
    也不知道出于什么心思，岳雨竟然没有直接将这些拦截他们的人拿下，而是和那些人玩了起来，不让那些人打到自己，但是也不让那些人逃跑，只要有人想要逃跑，岳雨就会直接将那个人挑回来，但是却不伤他的性命。
    这下子那些人知道自己等人踢到铁板了，不对，应该是踢到钢板了，而且还是那种非常厚的钢板，这些人只感觉人生无望，同时也对让他们来这里拦截岳雨还有妃儿的那个人充满了仇恨。
    看着他们眼中的仇恨越来越浓，岳雨就越来越开心，岳雨之所以不杀他们，就是为了让他们去报复幕后那个人，毕竟岳雨他们可不想在这里浪费他们旅游的时间，有这个报复人的时间，还不如他们找一个小吃店坐下吃起来呢。
    虽然这些人眼中的仇恨已经非常浓郁了，但是岳雨还是没有放他们走，因为岳雨发现他们的眼中虽然仇恨非常的浓，但是仍然有那么一丝清醒，这一丝清醒可不是岳雨想要看到的，毕竟只要他们还有一丝清醒，那么他们就有可能不敢报复身后的那个人。
    能指挥他们来这里的人地位肯定比他们要高出很多，所以只要他们还有一丝的清醒，那么他们就有可能退缩，现在岳雨所要做的就是将那他最后的一丝理智磨灭掉，这样以来，只要岳雨放他们离开这里，那么他们第一个想到的就是那个身后之人，因为正是那个人让他们来拦截岳雨，所以才受到了这样的侮辱。
    岳雨也是坏的不行，虽然没有杀这些人，但是这些人却更愿意岳雨杀了他们，因为岳雨实在是太阴险了，将这些人侮辱的只想自杀，不过也正是因为这样，他们对于身后那个人的仇恨更加强烈，如果这时候那个人在他们身边的话，恐怕这些人会毫不犹豫的将那个人杀掉吧。
    “岳雨，不要和他们玩了，我们还得赶路呢，你和这些被人骗来送死的人玩什么啊？”如果说岳雨仅仅是在描绘一条龙的话，那么妃儿的话就是最后的一笔，起到了画龙点睛之功效，直接让那些人将所有的仇恨都点燃了。
    “哦，但是我们毕竟是出来旅游的，杀人有点不太好吧，算了，我们走吧，这些人还真的挺可怜，被人骗了，还帮助别人数钱，啧啧啧。”岳雨说完就拉着妃儿走了，留下一地的“尸体”。
    岳雨和妃儿并没有真的离开，而是做了一个离开的样子，毕竟他们还不知道是谁想要对付自己，而且虽然岳雨觉得这些人会去报复他们身后的那个人，但是岳雨觉得还是确定一下的好，万一这些人都怂了怎么办？
    “可恶，欧阳剑刃，我一定要让你死无葬身之地，竟然敢骗我。”那位首领是最先缓过来的，不过这家伙眼中的仇恨可是一点都没有少啊。
    岳雨在听到欧阳剑刃这个名字的时候就脑海里就出现了一个娘娘腔，他的名字和人很像，确实可以称的上“贱人”，那个家伙虽然不怎么滴，但是他的家族还是挺不错的，至少这些人想要啥欧阳剑刃有点像困难，不过这已经和岳雨没有关系了，因为岳雨已经和妃儿向传送阵飞去了。
    对于那些人能不能报复欧阳剑刃岳雨并不放在心上，如果那些人能成功，那么岳雨就少费一点儿事儿，如果他们不能得手，到时候岳雨他们回来的时候顺便将他灭了就是。
    欧阳家族在绿野星也不过就是一个三流的家族而已，最强的人也不过就是一名两级仙帝而已，对于岳雨来说，想要灭掉他们也不过就是多花费一些时间而已，这还是因为他们家族的人数有点多而已，如果是想要灭掉欧阳剑刃的话，也就是一掌的事儿。
    “岳雨，你说那个什么机械星真的有那么好玩吗？为什么我觉得这说的有些夸张了呢？”妃儿捧着买来的一本《仙界杂事》看了起来。
    这本书还是岳雨他们在绿野星的一个杂货铺中买的，因为里面叙述了仙界中很多好玩的地方，而岳雨他们又想要了解仙界的一些事情，所以就将它买了下来，不过它现在的作用就是为岳雨他们指导哪里更好玩。
    “不知道，不过应该是有夸大成分的，毕竟哪里虽然和其他星球有所不同，但是也不会有太大的差别，毕竟这里是仙界，还是以实力为主的。”岳雨对于那些东西并不怎么感冒，他的主神空间中还有一辆摩托车和一辆奔驰呢，不过因为他没有一种叫做汽油的东西，所以那些车现在都只是一个摆设而已。
    “我觉得夸大的成分应该很大，只不过哪里应该有一些好玩的东西吧，毕竟很多强者都喜欢在哪里游玩，如果不好的话，那些强者也不会拖家带口的去哪里吧。”妃儿对机械星还是有一些憧憬的，毕竟哪里的东西她从来没有见过。
    岳雨倒是能兑换出来，不过因为那些东西都没有什么用，所以岳雨也不愿意花费那个兑换点，所以就没有兑换过，哪怕是汽油岳雨都没有考虑过兑换，更不要说那些其他的东西了，不过那些手雷什么的岳雨倒是兑换了不少，但是到了仙界以后，那些东西也没有什么用了，所以岳雨连那些东西也没有再兑换了。
    “管他呢，我们马上就要到哪里了，等我们到了机械星不就知道了吗？就凭我们现在在这里胡乱猜测肯定没有什么用的，毕竟我们也没有去过哪里。”岳雨不再讨论这个东西了，他们现在已经到了铁星，只要再坐一次传送阵，他们就可以到达机械星了，所以也没有再讨论的必要了。
    “这里好像真的有些不一样啊。”出了传送阵以后妃儿就发现这里确实和他们生活的地方不一样。
    估计整个仙界也就这里会有现在这样的景象了，放眼望去都是钢铁架子，一辆辆慢腾腾的老爷车在道路上行驶着，那些坐在车里面的人也不嫌车子的速度慢，在里面的东摸一下，西碰一下的，好像很好玩一样，一些惊恐欢笑声从高空中传了过来，这时候妃儿发现他们头上竟然有一个非常大的铁架子。
 
第419章 一定要爱你
    岳雨看到这样的景象也是震惊了，他虽然已经想到了机械星会和某一个空间中的地球差不多了，但是他怎么也没有用想到这机械星竟然会和那个星球这么相似，就连交通工具都是一模一样的，唯一不同的是这里的交通工具的速度和那个星球没发比，而且这里的机械也比那颗蔚蓝色的星球落后了不知道多少倍。
    “岳雨，我们快点走，我想去哪里玩。”妃儿指着距离他们不远的一座好像是摩天轮一样的东西跳了起来。
    岳雨顺着妃儿的手指也发现了那个好像摩天轮一样的东西，不过那个东西比摩天轮不知道差了多少倍，不过因为它是仙人制造出来的，所以在外观上要比摩天轮漂亮的多，而且因为有了仙人的手段，所以看上去更加浪漫了。
    “妃儿，等等我啊，你跑这么快干什么啊？”岳雨回过神的时候发现妃儿已经跑很远了，无奈的岳雨也只能赶紧追了上去。
    “你快点啊，不然就没有座位了。”妃儿一点也没有等岳雨的意思，不但如此，而且跑的更加快了。
    无奈的岳雨也只能加快速度跟上去妃儿，还好的是妃儿跑的快，不然的话他们还真的有可能就没有位置了，当妃儿他们交了仙石以后就只剩下最后一个位置了。
    “呼，幸亏我们跑的快，不然就只能等下一趟了，岳雨，你看这里好美啊！”当摩天轮转到最高的时候妃儿被眼前的景色黑迷住了。
    让岳雨没有想到的是，这个东西在机械星也叫做摩天轮，而且工作的原理和那颗蔚蓝色的星球中的摩天轮工作原理一样，这让岳雨突然觉得自己这个世界是不是和那个空间有所联系。
    先是主神空间，接着又是哪吒的转世，接着就是小猴子的出世，现在又来到了一颗不一样的星球，这让岳雨都开始怀疑自己所在的这个地方和那个空间是不是有什么通道连接在一起的。
    不过现在岳雨可不是想这些东西的时候，好不容易陪妃儿出来玩，他又怎么可能会这么不解风情呢？
    “妃儿，送给你！”岳雨捧着一束百合花半跪在了妃儿的面前，同时岳雨的手中也不知道什么时候多出来了一把非常漂亮的吉他。
    “虽然我们相识的日子还是短暂的
    可是我已深深把你来爱了
    你的天真和你的纯情已把我吸引了
    你就是我梦中美丽的天使
    我知道你是一个天真善良温柔的女孩
    真的希望自己能够配上你
    如果你能给我机会让我好好的爱你
    真的只想真心真意对你说
    我爱你一定爱到花都开了
    鸟儿把歌唱
    爱到牛郎织女为我们点头
    爱到花儿绽放鸟儿成群把我们环绕
    爱到每道彩虹映出你的美
    我爱你一定爱到海枯石烂永远不后悔
    爱到来生来世也会说无悔
    就把这首动听的歌唱给心爱的女孩
    真的希望你能给我个机会
    让我去爱你”
    岳雨一边弹奏吉他一边唱着这首浪漫的《一定要爱你》，这也是他刚从主神空间中兑换的，不过以他的修为想要记住这些歌词还是很容易的，而且他以前就学过吉他，所以只需要记住这首歌的吉他弹发就行了。
    “我知道你是一个天真善良温柔的女孩
    真的希望自己能够配上你
    如果你能给我机会让我好好的爱你
    真的只想真心真意对你说
    我爱你一定爱到花都开了
    鸟儿把歌唱
    爱到牛郎织女为我们点头
    爱到花儿绽放鸟儿成群把我们环绕
    爱到每道彩虹映出你的美
    我爱你一定爱到海枯石烂永远不后悔
    爱到来生来世也会说无悔
    就把这首动听的歌唱给心爱的女孩
    真的希望你能给我个机会
    让我去爱你”
    虽然妃儿不知道这些歌词中的牛郎织女是什么，但是她却能听懂这首歌中的浪漫情怀，妃儿被岳雨感动的是稀里哗啦的，不过这也正符合这种情景。
    “我爱你一定爱到花都开了
    鸟儿把歌唱
    爱到牛郎织女为我们点头
    爱到花儿绽放鸟儿成群把我们环绕
    爱到每道彩虹映出你的美
    我爱你一定爱到海枯石烂永远不后悔
    爱到来生来世也会说无悔
    就把这首动听的歌唱给心爱的女孩
    真的希望你能给我个机会
    让我去爱你……”
    因为岳雨没有控制自己的声音，所以整个摩天轮上的人都听到了他的歌声，刚开始因为大家都听不懂，所以还有些不满，当岳雨唱了一段时间后，摩天轮上的所有情侣都不自觉的停止了所有动作，静静的听着岳雨唱歌，甚至有一些人还会跟着岳雨哼唱。
    在将这首《一定要爱你》唱完以后，岳雨又唱几首其他的歌曲，像什么《天使的翅膀》更是被所有的人要求唱了不知道多少遍。
    虽然仅仅是在摩天轮上坐了半个时辰，但是岳雨和妃儿的面貌已经印在了摩天轮上所有人的脑海中，他们怎么也不会忘记了今天岳雨所给他们带来的震撼，他们怎么也不会忘记岳雨的歌声。
    “岳雨，谢谢你！”妃儿说完直接吻在了岳雨的唇上，如果不是因为现在他们还在闹市之中，恐怕岳雨都会将妃儿就地正法吧，不过即使是这样也让妃儿脸红不已，毕竟这里可是有很多人看着呢，不过大家都没有嘲笑妃儿，如果自己也有这样的丈夫，恐怕他们也会忍不住当众亲吻吧。
    在坐了摩天轮以后，妃儿和岳雨又玩了汽车和火车什么的，只不过这些东西对于岳雨来说并不怎么陌生，而且岳雨也遇到了一种他想要的东西――汽油。
    有了汽油以后岳雨就可以装逼了，他先是骑着摩托车带着妃儿在他们所在的那座城池中转了一圈，然后又将他抽取的奔驰取了出来，又在机械星中刮起了一阵龙卷风，也颠覆了那些认为车速度非常慢的人的认知。
    “妃儿，玩了这么长时间，我们也该寻找一处无人星球让小羽他们渡劫了，她已经催我很几次了。”将机械星的所有东西玩了一个遍以后岳雨也准备找一颗无人星球让小羽还有小猴子渡劫，这样他就会多两个帮手了。
    “嗯，走吧，这里也已经玩的差不多了，而且小羽变成人以后一定非常可爱吧。”妃儿突然想到了小虎变成人以后的样子，不禁对小羽有了兴趣。
 
第420章 小羽渡劫
    “岳雨啊，你说这无人星球就这么难找吗？怎么遇到了这么多的无人星球都不行啊？”妃儿都感觉有些烦了，他们已经找了不知道多少无人星球，但是岳雨总是嫌这嫌那的，没有一丝停下来的意思，弄的妃儿都想揍岳雨一顿。
    “我也不知道，不过那些星球距离有人的星球太近了，如果小羽他们选择在哪里渡劫的话，恐怕会有人发现的，要知道现在小羽可是朱雀，而且还是未成年的朱雀，如果被人发现的话，恐怕小羽想要渡劫成功都不可能了，所以我们只能找一个远离有人星球的无人星球，而且还得是那种人迹罕至的无人星球。”岳雨也有自己的考虑，不过他自己也有些烦了，毕竟他们走的时间不短了，他可是还答应了妃儿要去陪她玩呢。
    “我也知道，但是那样的星球去哪里找啊？我们只要布置的好，难道还怕有人能打小羽的注意吗？再说了，仙界之中也不是所有人都认识朱雀的，更不可能有人会因为一只宠物而得罪其他人的，除非那种不要命的人。”妃儿说的也是实话，不过岳雨不敢赌这种几率，要知道万一来一个认识朱雀的人，那么他们的麻烦就大了。
    最后岳雨决定再寻找几颗无人星球看看，如果实在没有那种人迹罕至的无人星球，就选择妃儿说的那种办法，到时候岳雨布置一些强大的阵法，然后再让小羽和小猴子渡劫。
    也不知道是不是岳雨这一段时间没有做好事的原因，他们又寻找了数十颗星球，但是却没有找到一颗岳雨理想中的星球，无奈的岳雨决定再寻找最后一颗星球，如果还不行的话就直接布置阵法，然后让小羽他们渡劫。
    “岳雨，你说这里怎么这么偏僻啊？我们都已经走了这么长时间，怎么连一个人类来过的痕迹都没有啊？”妃儿他们又来到了一颗无人星球。
    在巡视了半个星球以后妃儿的眼中露出了一丝兴奋，因为他们巡视了这么长时间，但是却没有发现一丝有人来过的痕迹，不但如此，妃儿更是发现这里恐怕有几十万年没有人来过了，因为这里就像是一颗死星一样，充满了沉寂。
    “走，我们再看一下其他地方什么情况，这里的情况好像有些特殊啊，就是不知道能不能成为小羽他们的渡劫之地。”岳雨也感到了一丝兴奋，虽然他们可以随便寻找一颗无人星球来让小羽他们渡劫，但是那样会加大小羽他们的渡劫危险性，毕竟小羽的身份实在有些诱人，而且小猴子的身份也不一般，所以还是做好万全准备的好。
    两人将整颗星球巡视了一遍，发现这里确实没有什么人来过，哪怕是仙兽都没有在这里停歇过的，主要是这里太特殊了，不但重力是其他星球的数十倍，而且还没有意思绿色可言，放眼望去全部都是黑色，恐怕任谁都不愿意来这里。
    不过这样也正好让小羽他们渡劫用，在确定了没有人迹以后岳雨就将已经等不及的小羽放了出来，这一段时间小羽可是受够了小虎的炫耀，可是谁让小虎已经化成人形了，但是小羽现在还是一只小鸟呢？
    “老大，你终于舍得让我出来了，等我渡劫成功以后看小虎哥哥还怎么向我炫耀，哼。”小羽出来以后没有立即去准备渡劫的事情，而是向岳雨告小虎的状。
    “好了，等你渡劫成功了以后再说吧，赶紧去那个阵法之中吧，恐怕你的天劫马上就来了。”虽然对于小羽十分的有信心，但是岳雨还是为她准备了一个防御阵法，这样也算是增加一层保险吧。
    小羽也知道现在不是告状的时候，所以就直线的飞到了岳雨提前布置好的阵法之中，这时候天上的劫云也已经开始聚集了起来。
    原本就不算晴朗的天空现在更是乌云密布，好像暴风雨即将来临一样，不过哪怕是再喜欢雨天的人都不会喜欢这样的暴风雨。
    其他的暴风雨虽然会让人不痛快，但是这里的暴风雨却会让人失去性命，因为这里的暴风雨可不是普通的雨水，而是要人命的雷电，满天的雷电就像是雨水一样降临在了小羽的身上。
    还好的是小虎已经将自己的渡劫经验告诉过小羽了，所以面对这些雷电小羽并不会紧张，甚至还有些兴奋，毕竟只要渡过了这些雷电她就可以化形成人了，到时候小虎就没有嘲笑她的机会了，说不定她还能反过来欺负小虎呢。
    雷电一波接着一波的降了下来，但是对小羽的伤害却几乎为零，不但拥有岳雨布置的阵法为她阻挡那些劫雷，同时小羽作为圣兽也不是盖的，她的身体强度虽然比不上四大圣兽的玄武，但是也比那些仙兽强大了不知道多少倍。
    “圣兽渡劫果然占便宜，这样的劫雷对他们都没有一丝伤害，真不知道他们的身体有多强，竟然可以无视这样的雷电，难道他们都这么强大吗？”看到小羽渡劫的轻松妃儿就想起自己渡劫时的情景。
    虽然妃儿渡劫也非常的顺利，但是她渡劫的时候可没有这么轻松，而且妃儿即使有岳雨布置的阵法，但是妃儿当时渡劫还是有些狼狈的，那像现在的小羽啊，不但沐浴在劫雷之中，而且还能将这些劫雷当做提升修为的助力。
    “最后一波了，只要渡过这一波劫雷，小羽就可以化成人形了，也不知道小羽化成人形时会是什么样子，可不可爱。”妃儿想到小羽渡劫成功后化成人形的样子不禁幻想了起来。
    女人对于可爱的东西都是没有免疫力的，所以想到小羽渡劫成功以后得样子，妃儿就不禁开心的笑了起来，不是因为她对于小羽渡劫成功的喜悦，而是因为如果小羽渡劫成功的话，妃儿就可以捏两个可爱的瓷娃娃的脸了。
    原本妃儿就喜欢抱着小虎，当小虎渡劫成功了以后妃儿对小虎的爱更胜以前，不过妃儿好像喜欢上了小虎的脸蛋，什么招都在他的脸上用了一遍，像什么亲吻，捏这都是正常的，又是妃儿还会突发奇想的在小虎的脸上画一些图画来满足自己的恶作剧。
    “轰！”最后一波劫雷降到了小羽的身上，这时候的小羽已经化身朱雀真身，这也是小虎告诉她的，最后一波劫雷的时候一定要化成圣兽真身，这样会让他们渡劫成功以后更加的强大，所以小羽在最后一波劫雷的时候直接化身成了一只遮天蔽日的朱雀。
    小羽的身躯不断的变小，然后有变大，不知道过了多长时间，小羽终于在最后的劫雷消失时露了出来，这时候妃儿的眼中充满了小星星，因为化形后的小羽实在是太可爱了。
 
第421章 小猴子渡劫
    “老大，我成功了。”一个可爱的瓷娃娃跑到了岳雨的身边，不过还没等岳雨说话，一阵香风飘过，然后刚才还在岳雨身边的瓷娃娃就跑到了一位美丽的仙子的怀抱中。
    “完了，怎么忘了小虎哥哥的遭遇了，这下子完了，恐怕以后就要被妃儿大嫂欺负了，也不知道小虎哥哥会不会救我，不过我怎么感觉小虎哥哥在这上面这么靠不住呢？”小羽在被妃儿抱住的时候就知道完了，不过她还在做梦到时候小虎会救她。
    这样的想法如果让小虎知道的话，恐怕小虎会直接将她丢给妃儿吧，毕竟小虎也不想尝试被妃儿抱的感觉，那种感觉真的不太好，就像现在的小羽，感觉自己突然变成了玩具，被妃儿抓在手中随意折磨。
    不过让小羽感到松了一口气的是，就在她以为自己要被妃儿抱一天的时候一只金色的小猴子被岳雨放了出来，可惜小羽还没有高兴起来就被现实狠狠的打了一巴掌，因为虽然小猴子出来让她少被妃儿“”折磨了一会儿，但是当小猴子进入天劫区域的时候，她就又成了妃儿手中的玩具。
    “老天啊，为什么我要长的这么可爱啊？为什么要让我长的这么可爱啊？”小羽突然觉得长得可爱也是一件坏事了，如果她长的丑一点，恐怕妃儿就不会这样“折磨”她了，虽然一点都不疼，但是却十分的丢脸啊。
    怎么说她小羽也是圣兽啊，虽然才渡劫成功，但是也有大罗金仙的修为啊，现在却成了妃儿手中的玩具，这让她有种欲哭无泪的感觉。
    “好奇怪啊，这猴子的天劫怎么感觉比我的还强啊？难道说他的血脉比我们圣兽的还要强大吗？”小羽原本还有些对妃儿捏自己的脸不爽，但是当他感受到小猴子的天劫竟然比她的还强时震惊了。
    要知道他们圣兽已经是她的记忆中最强大的非人类了，但是她却发现这只猴子的血脉竟然有可能比他们圣兽还要强大，这怎么能让小羽不震惊呢？
    “这只猴子的来历还真的不比你们圣兽差，不过我没想到他竟然有些返祖了，体内的血脉竟然进一步升华了，就是不知道他能不能像他的祖先那样强大了。”岳雨也没有想到小猴子竟然会有这样的变化。
    原本小猴子就是灵明石猴，让岳雨没有想到的是，在经过了主神空间的纯化以后，小猴子竟然有了一丝混沌神猴的血脉，这也让他的积累更加雄厚了，恐怕就是一般的圣兽都比不上他，也只有第一批圣兽的资质能和他比。
    不过现在小猴子还处于幼生期，所以他现在也就是一只资质逆天的小猴子而已，恐怕就是一只金仙级别的仙兽就有可能将他灭掉。
    小猴子虽然修为提升的很快，但是实战能力并不强，毕竟他并没有和其他人战斗过，哪怕是在和小虎还有小羽战斗的时候，也都是他被小虎和小羽压着打，对于他的实战能力并没有多大的帮助，不过九转玄功是一部专门为战斗而生的功法，所以如果现在小猴子和一些天仙级别的强者对战的话，赢的几率还是有一些的，不过不太大而已。
    小猴子的天劫比小羽的更加可怕，但是他竟然一点害怕的情绪都没有，甚至还一副挑衅的样子朝着劫云呲牙咧嘴起来。
    “这只猴子是在找死啊，竟然还敢挑衅天劫，不过圣兽一族的化形天劫已经是神劫之下的最强天劫了，就是不知道这只小猴子的天劫会是什么样的。”岳雨看着小猴子的样子不禁苦笑了起来。
    岳雨突然发现自己身边的这些家伙没有一个老实的，而且他们的身份还都奇高，不是圣兽就是不在鳞甲之中的异兽，没有一个是简单的。
    “这只猴子的天劫肯定和我们的化形劫一样，不过威力会比我们的化形劫强一些，不过应该也不会太多，毕竟我们化形劫已经是神界以下的最强天劫了。”小羽有些怪异的看了小猴子一眼。
    虽然小羽和小虎都知道小猴子的身份不一般，但是他们怎么也没有想到小猴子的身份竟然隐隐比他们还高出一线，要知道他们可是圣兽一族啊，比他们还要高出一线的非人类他们的传承记忆中却是一点也没有提起过。
    “看他怎么渡劫吧，不过看样子这些劫雷对他没有什么用处啊？”岳雨原本还想看小猴子是怎么渡劫的，但是当他看到小猴子一棍将劫雷打散以后就知道没有什么好看的了。
    小猴子刚才的那一棍明显没有用全力，甚至连十分之一的力量都没有用，但是却轻易的将拿到劫雷给打散了，这也让岳雨看到了小猴子在战斗一方面的天赋，同时岳雨对于小猴子也越来越喜欢了。
    “吃俺老袁一棒！”小猴子跳起来一棍将第六批劫雷打成了粉碎，不过这一次他没有让那些劫雷消散，而是将所有的劫雷都吸收进了体内。
    “这死猴子，难道他不知道这样有多危险吗？不过以他的身体强度和九转玄功的功效，他就算将这些劫雷吸收了恐怕也不会有什么事情吧。”岳雨看到小猴子的动作就知道他想干什么，不过岳雨并没有阻止小猴子，毕竟岳雨对于小猴子的身体强度和九转玄功还是有所了解的。
    以小猴子现在的身体强度和九转玄功的功效，哪怕是第七波劫雷都不能给他带来什么伤害，不过想要吸收就有点问题了，而前五波的劫雷对于现在的小猴子又没有什么作用，所以小猴子才会从第六波劫雷开始吸收的。
    小猴子的天劫很快就过去了，犹豫小猴子天赋异禀，所以渡劫的时候小猴子并没有收到任何的伤害，不过就在小猴子渡劫成功的时候出问题了，一群不速之客突然来到了这颗星球，而且看样子他们是被小猴子的天劫吸引而来，再加上这些人的实力有点棘手，所以岳雨也不得不防备了起来。
 
第422章 猴子也有人抢
    “你是这只小猴子的主人？”一位鼻孔快仰到天上的男子指着小猴子问岳雨。
    可惜岳雨连理都没有理他一下，而是将目光转向了他身后的一个老头身上，岳雨能感觉得到，这些人中实力最高的就是那个老头，除了那个老头以外，其他的人都不被岳雨放在眼里。
    “小子，没听到我们少爷在问你话吗？”看到岳雨没有说话，那个男子的身后一个狗腿子跳了出来了。
    不过岳雨还是没有理他们，而是将自己所有的注意力都集中在了那位老头身上，因为岳雨发现自己在那个老头身上竟然感到了一丝压力，可以想想那个老头的实力不会低于中级仙帝。
    “可恶，竟然敢无视本少爷，我会让你知道无视我的下场会有多惨的。”男子残忍的笑了一下，然后大手一挥，他身后的那些狗腿子除了那个老头以外都冲向了岳雨。
    只不过这些实力最高不过仙君级别的仙人又怎么会被岳雨看在眼里呢？岳雨连眼都没有抬一下，直接一拳打了过去，然后那些人就以比来时更快的速度倒飞了出去。
    这时候那个老头的脸上也露出了震惊，原本他看岳雨只有大罗金仙级别的修为并没有将岳雨放在眼里，但是从刚才岳雨出手的情况来看，岳雨的实力绝对不会比他差，甚至比他还强。
    而是他也终于将岳雨的修为看清了，仙君巅峰级别的修为被那个老头一览无余，这时候他对岳雨更加忌惮了，要知道能在仙君期时就有相当于不下中级仙帝的实力可是基本上不可能的，也只有那些超级门派中的最核心弟子才有这个实力，那还是因为他们拥有门派中神器的缘故，如果只凭借他们的实力，恐怕也就比一般的同阶强者强一点儿而已。
    不过老头对岳雨的实力还是低估了很多，毕竟刚才岳雨可没有用武器，而是只凭借一个拳头就将那些狗腿子打飞了出去。
    “还是你来吧，就凭他们，恐怕给我热身的资格都没有。”岳雨知道想要将这件事情摆平就必须得将那个老头解决，而且小猴子和小羽刚渡劫成功，急需要时间来闭关，所以岳雨得赶紧将他们解决掉。
    “没想到这种穷乡僻壤之地还有你这样的高手，不过你应该是那个超级宗门的弟子吧，不过既然我诸葛家的人我不是好欺负的，如果你向我们家少爷赔礼，毕竟将那只小猴子交出来，我可以饶你不死，如若不然，后果绝对不是你想见到的。”看来老头对于自己的实力很自信啊，不过如果他知道岳雨现在比一般的高级仙帝还要强大一些的时候，不知道这个老头还会不会像现在这样淡定的威胁岳雨了。
    岳雨没有想到这个老头竟然这么识货，竟然一眼就发现了小猴子的不同，不过这是岳雨高看那个老头了，他之所以要小猴子，是因为他们的少爷喜欢小猴子，而且从小猴子渡劫时的天劫来看，小猴子肯定不一般，而且现在小猴子也已经渡劫成功了，也就是说只要收服了小猴子就相当于又多了一个左膀右臂。
    “老头，你废话真多，就让我看看你手上的功夫吧。”岳雨看着攻过来的老头不自觉的撇了撇嘴，显然他并没有将这个老头放在眼里。
    不过虽然岳雨不在意，但是老头就有些不爽了，要知道他可是仙帝啊，在这个仙尊不出的时代，仙帝绝对是仙界的巅峰人物，哪怕是有仙尊的日子中，仙帝也是高手，更不要老头还是一位中级仙帝级别的强者呢。
    “砰！”岳雨和老头的拳头刚碰在一起，那个老头就被岳雨一拳打飞了出去，要知道岳雨的身体可是一点也不比那些仙兽的身体差啊，甚至一些神兽的身体强度都不一定能比得上岳雨的身体强度，要知道岳雨的身体强度可是一点也不比上品仙器差啊。
    “就这点儿实力也敢威胁我？你们是不是找错人了啊？”岳雨不屑的看了一眼老头，连一点儿趁胜追击的意思都没有，可见岳雨是真的一点都不将他放在心上，毕竟岳雨现在可是能单挑高级仙帝的存在，又怎么可能会怕一位中级仙帝级别的老弱病残呢？
    “没想到你隐藏的够深啊，不顾哪有怎么样？要知道我们可是诸葛家的人，你们敢这样对我们，等我回去以后一定会将这件事情禀告给我族中强者，到时候你就等着我们诸葛家追杀吧。”那个纨绔男子在看到自己最后的一张底牌也没有对岳雨起到作用，不禁有些害怕起来。
    不过想到自己身后的家族那个男子又有自信了，好像他已经将岳雨拿的死死的了，不过他又怎么可能知道岳雨还真的不害怕那个什么诸葛家了，只不过岳雨害怕会打断他们的旅程而已。
    “哼，不知死活。”岳雨一脚将那个男子踢飞了出去，那个人竟然用了很长时间才爬起来，不过真的连一点反抗的能力都没有了。
    “小子，这一次我们认栽，不过我劝你最好不要动我们少爷，不然的话后果一定不是你想要的。”老头虽然没有起来，但是他对于岳雨他们还是有些了解的，不过他还是不认为岳雨会杀了他们。
    可惜这一次他们好像算错了，而付出的代价就是他们的性命，就在那个男子好像要说什么的时候，岳雨直接一脚又将他踢飞了出去，而且因为岳雨对那个男子不爽，所以这一脚可是非常用力的，而且还将那个男子的法力给暂时打散了，想要聚气都难，更不要说是反击了。
    “老头，你认为我会怕你们诸葛家族吗？”岳雨虽然是在问那个老头，但是他眼中的不屑已经出卖了岳雨的内心，岳雨是真的一点都不在乎那个什么诸葛家。
    “你……竟然侮辱我们诸葛家，你就等着我们诸葛家的强者追杀吧，他们一定会让你知道我们诸葛家的厉害。”老头看着岳雨疯狂的大吼了起来。
 
第423章 准备建设驻地
    岳雨都不知道该怎么说这些人了，作为一个大家族出来的人，怎么能这么胆小呢？自己还没有准备怎么样他们呢，这些人就开始将自己的家族搬出来威胁起自己来，难道他们不知道在诸葛家族的强者到来之前，岳雨可以杀他们无数次吗？
    “好了岳雨，赶紧将他们解决了，小猴子好像出问题了，他虽然渡劫成功了，但是没有化成人形。”就在岳雨想该怎么处置这些人的时候妃儿有些着急的声音传了过来。
    岳雨听到小猴子没有化成人形时也是着急了一下，不过他马上又冷静了下来，因为小猴子的身份好像还真的不太可能化成人形，毕竟传说中的那四只猴子没有一只是以人形出现的，而且和小猴子一样是灵明石猴的孙悟空一直到成佛以后就都是猴子之身。
    “没事儿的，我先将他们处理了，然后过去问一下。”岳雨将情绪稳定了以后又开始想该怎么处理这些人。
    杀了吧，到时候诸葛家又得来找他们麻烦了，一个纨绔子弟身边都能跟一位中级仙帝，那么这个家族的实力又有多强呢？但是放了吧，岳雨又不愿意，弄的好像是自己怕了他们诸葛家族一样。
    “你想怎么处理他们？”妃儿带着长大了一点的小猴子走了过来。
    小猴子原本到岳雨的腰部，渡劫成功以后长大到了岳雨的肩膀，不过看上去这家伙仅仅是身体长大了，心性好像一点都没有成熟的迹象，一条不安生的尾巴在哪里晃来晃去的，两只手也不知道放哪里好了，一会儿爪爪头，一会儿挠挠肩，总之站在那里怎么都没有一丝安定的样子。
    “我也在想，你说是活剥了呢？还是凌迟呢？”岳雨的话让妃儿呆了一下，然后他马上就知道岳雨在纠结了，不过她也稍微考虑一下了一下，决定还是放了他们的好，不过不能轻易的放过这些人。
    “算了吧，他们也没有犯什么大错，就放了他们吧，不过放他们之前先将他们的修为废了。”听到妃儿的前半句话那些人还十分的感谢她，但是妃儿的后半句话一出，他们就开始破口大骂了起来，要知道这里可是仙界啊，没有实力又怎么能够存活下去呢？
    “你们这对贱人，有本事就杀了我们，如果你们今天不杀我们，那么我们诸葛家族哪怕是天涯海角也没有回将你们挫骨扬灰。”老头指着岳雨还有妃儿大骂了起来。
    “找死，我打！”就在岳雨想要动手废了老头时，一个人，不，一只猴子比他还快，直接一棍子敲在了老头的头上。
    不过这个猴子也阴险，这一棍子并没有将老头敲死，不过将他的修为给废了，而且还将他变成了傻子，估计老头再一次醒过来时就成了留着口水到处乱跑的傻子了。
    “这下子不用选择了，小猴子已经替我们选择了，不过这样也好，省得他们再出来害人，就是不知道他们家族的人能不能找到这里了。”岳雨看到小猴子出手以后也就不再犹豫，直接一拳一个，将所有破口大骂的人的修为全部废了，而且一大批傻子就这样诞生了。
    处理了那些人以后岳雨他们就离开了那颗五人星球，不过这一次不是岳雨还有妃儿两个人了，而是变成了两个大人，两个小孩儿和一只猴子这样的奇怪组合。
    这样的组合如果放在地球上可能会引起人们的回头，但是在仙界，比组合还要奇葩的都有，所以他们五人并没有引起什么回头率。
    “岳雨，你说我们接下来去哪里玩啊？”妃儿的手一直都在小羽那精致的小脸蛋上，但是岳雨她却还在想该去哪里玩，这让岳雨怎么都觉得怀疑，岳雨甚至觉得，只要将小羽或者小虎让妃儿抱着，他那里不去都行，只要小羽或者小虎让她捏两人的小脸蛋。
    “随便转转吧，然后寻找一处迷仙宗的驻地，父亲他们估计也快要飞升了，我们先为他们打造一个窝吧。”岳雨算了算时间，发现岳山他们也快要飞升了，所以就想先将迷仙宗的驻地给建设起来。
    以前岳雨没有动手建设迷仙宗，一是因为他的实力太弱，就算建设起来也会被一些闲着没事干的人给破坏掉，二是因为他都在被人追杀，或者是在探寻宝物什么的，根本就没有什么时间考虑这件事情。
    但是现在不同了，岳雨自己的实力在仙界已经算是高层了，而且还有玛莎拉蒂这个仙界最顶级的强者暗中帮忙，所以岳雨才准备先将迷仙宗的驻地建设起来，这样以来迷仙宗的弟子飞升上来时也有一个窝可以住。
    “也好，不过你准备将迷仙宗建设在什么样的地方？不会还在大森林之中吧？”妃儿对于岳雨的选址是一点信心都没有。
    迷仙宗一共搬了两次驻地，一次是在一片遗迹之中，不过那片遗迹里是一大片森林，第二次更是直接，岳雨直接将一大片森林化成了他们迷仙宗的驻地，这一次妃儿有些怀疑岳雨还会这样做，因为名山大川不容易找，但是森林却十分的容易，而且仙界中最不缺的就是森林。
    虽然森林都是仙兽的天下，但是仙兽也不可能霸占所有的森林，毕竟仙界中的森林面积还是比平原面积大很多的，如果仙兽们能将所有的森林霸占掉的话，那么人类也不可能成为仙界的霸主了。
    “先看看吧，如果不行的话，我们也只能选择森林，其实森林对于我们来说也挺不错的，毕竟我们迷仙宗的弟子一直都是在森林中成长，对于森林他们更加熟悉。”岳雨的理由让他自己都脸红了起来。
    什么叫做迷仙宗的弟子对于森林更加熟悉啊，如果有得选择的话，他们会愿意在森林中？他们难道就不想去什么名山大川吗？他们难道就不想领会一下一览众山小吗？不是他们不想，而是他们没有那个机会，或许只有他们出去历练是才能实现那种愿望吧。
 
第424章 难寻的住地
    虽然迷仙宗的其他人都还没有飞升，但是岳雨对于他们的驻地要求却非常的高，一般的名山大川岳雨根本就看不上，而他看上的地方又已经被其他宗门占了，这让岳雨他们跑了不知道多少的冤枉路，不过这也让岳雨知道了一件事，那就是所有的名山大川现在已经是他人的驻地。
    在找了不知道多少颗星球以后岳雨最终还是放弃了将迷仙宗建设在名山大川中，不过这时候好像问题又回到了最初的地点，那就是他们迷仙宗的驻地好像又得建设在森林之中了，可是这仙界的森林和修仙界的可不一样啊。
    修仙界中虽然有很多的妖兽，但是那些妖兽的修为并不是太高，只要布置一个护宗大阵就能将门派建立在森林之中，但是仙界就不行了，要知道那些仙兽的修为可是一点都不比一般的仙人低，而且他们又有组织，这样以来就更加不容易对付了。
    岳雨和妃儿无比失望的坐在一块大石头上，这已经是他们找的第不知道多少颗星球了，但是只要是有人迹的星球，哪里的好地方就被那颗星球的门派所占领了，虽然有很多的门派中都没有什么高手，但是岳雨却不想对那些门派下手，毕竟他们生存也不容易，岳雨不可能为了一块驻地而去灭了人家满门吧。
    “岳雨，你说这么大一个仙界，怎么想要寻找一个驻地怎么就这么难啊？难道这仙界中就没有一块适合我们迷仙宗的地方吗？”妃儿现在是无限抱怨，她怎么也没有想到寻找驻地会有这么麻烦。
    以前妃儿从来没有因为迷仙宗的驻地问题而发愁，一是因为他们迷仙宗无论是在世俗界还是修仙界都是一顶一的强大宗门，二是因为有岳雨这么一个超级高手在，她根本就不需要担心这些东西，但是现在不一样了，以他们的修为，在这仙界最多也就算一个高手而已，想要程超级高手，最起码也得等岳雨进阶到高级仙帝级别吧。
    “我也不知道啊，不过那些好的名山大川都已经被人占据了，我们总不能因为一块驻地就去灭人家门派吧。”岳雨也是一脸的无奈。
    妃儿当然不会让岳雨去灭人家门派了，毕竟他们又不是说一定得将宗门建立在名山大川之中，不过她是真的不希望再将宗门建立在森林之中了，她是真的在森林中住够了。
    “岳小子，你就为了这事儿发愁啊？难道你就不能认真的看一下主神空间吗？要知道你可是能在主神空间中兑换任何物品的，不要说是一个驻地了，只要你有兑换点，哪怕你兑换出来一个世界都可以。”无情对于岳雨实在没有话说了，怎么就不知道好好利用主神空间呢？
    岳雨被无情说的眼前一亮，然后立马进入了主神空间之中，不过他是灵魂进去的，身体仍然在主神空间外面待着呢，如果有人从外面看的话，就会以为岳雨是在发呆而已，并不会想到岳雨的灵魂已经离开了身体。
    而妃儿也没有注意到岳雨的异样，她现在还在为驻地的选址而发愁呢，又怎么会注意到岳雨的变化呢？不过岳雨也不可能一直都让灵魂离开身体，毕竟如果灵魂长时间离开身体的话，会对他的身体有很大的伤害。
    “这都是什么东西啊？如果我将迷仙宗的驻地建设成这样，恐怕不等其他的弟子飞升上来，这驻地就已经被人给炸了或者给人霸占了。”岳雨看着屏幕中的那些传说中的驻地不禁摇起了头。
    不是那些驻地岳雨看不上，而是因为他们驻地实在是太耀眼了，如果岳雨真的将那些东西兑换出来的话，恐怕他们迷仙宗会成为众矢之的。
    “我说岳小子，你找吧找不到，现在有了现成的你还挑剔，你干脆住在地下面算了，还住什么地面之上啊？”无情看着岳雨一副嫌弃的样子。
    “地下面？对啊，我可以将驻地建设在地下面啊，不过地上面也得建设一个驻地，不能让人发现我们的不一样，不过这个驻地建设到哪里呢？”岳雨在听到无情的话以后竟然想到了将驻地建设到地下面。
    不过岳雨也有些犹豫，毕竟这样的驻地他以前也没有听过，更不要说是见过了，但是这也给岳雨提了一个建议，岳雨完全可以在一个差不多的地方建设一个驻地，不过他准备将驻地建成上下两层，这样不但可以隐藏一部分迷仙宗的实力，同时也可以胜掉很多的地方。
    “无人星球啊，哪里有的地方让你来建设，不过就看你能不能建设了，你根本就没有见过这样的建筑，你又怎么能建设出来呢？”无情一天不打击岳雨心里就不爽啊，有事没事的总想和岳雨作对。
    岳雨对于无情的话直接无视了，无人星球建设门派驻地，这种事情也就只有无情能想出来，不过岳雨也不是没有想过将驻地建设到无人星球中，但是想到那种远离人迹的日子岳雨都感觉无法接受。
    “你笨吗？你就不会建设到那种新出现的星球之上吗？”无情看了一招岳雨以后直接消失了，他是真的不想理岳雨了。
    新出现的星球，这行星球有那么容易找吗？而且谁又知道找到了那样的星会不会已经被其他人霸占了呢？岳雨也没有多想，而是将所有的思路理了一遍，决定将迷仙宗还是建设在森林之中，只不过他会稍微的在森林中将那些仙兽都清理掉，这样就可以安心的发展迷仙宗了。
    “妃儿，你说我们将宗门还建设到森林中行不行，但是我会稍微的改一下，这样就更美丽了好不好？”岳雨在回应过来以后就开始问妃儿，好像这些东西是他想出来的一样。
    “又建设到森林啊？不是说好将宗门建设到名山大川之中吗？怎么又变卦了呢？”妃儿也被岳雨弄生气了，她可是一直都以为他们的这一次门派驻地会建设在不一样的地方时一样，可惜最后还是没有逃过这样的这样的命运。
 
第425章 驻地建成
    岳雨将自己的想法告诉了妃儿，让妃儿听的是满眼小星星，妃儿从来没有听过像岳雨说是那种驻地，虽然以前她也见过地下室，但是从来没有听过像岳雨说的那种驻地，这让妃儿觉得肯定非常美丽。
    “既然不需要太好的地方，不过我们去无人星球怎么样？哪种地方不但没有几个人在哪里，而且还非常的时候我们迷仙宗低调发展的理念。”妃儿想了一会儿以后将驻地锁定在了无人星球上。
    岳雨也是头大，如果不是因为岳雨知道妃儿不可能有什么的话，岳雨都以为妃儿是早就和无情商量过了，不过这显然是不可能的，因为无情也就只有和岳雨说话，在其他人的面前无情都是一个面瘫，一点表情都没有。
    无奈的岳雨只能和妃儿解释一下将门派驻地建设到无人星球的坏处，不过并没有说服妃儿，而且还让妃儿更加希望将眼中冒星星了，就连一直在小羽脸上的手都挺了下来。
    “岳雨，我还是觉得将驻地建设在无人星球不错，这样就可以保证我们迷仙宗一直在低调的方向走着，而且还能让我们迷仙宗更加神秘，这不是一事多得的好事儿吗？”妃儿说着说着不禁手舞足蹈起来。
    岳雨原本还想说些什么，但是他突然发现妃儿说的好像非常对，所以马上又将自己的想法说了一下，这一下不但是岳雨好心了，同时妃儿还有小虎他们都兴奋的跳了起来。
    如果岳雨说的东西都能做到的话，那么小虎他们就能见到一个不一样的驻地了，到时候估计他们就更加兴奋，毕竟除了岳雨以外，他们谁也没有见过那样的驻地。
    “老大，你说的都是真的，没什么我们从来没有见过啊？”小虎第一个提出怀疑。
    如果按照生活的时候来算，小虎比岳雨早了不知道多少倍，但是小虎都没有见过岳雨说的那种驻地形式，更不要说其他人了，恐怕连听都没有听过吧。
    “当然是真的了，你早相信你们老大的这个办法，而且你要知道如果这样成功了以后，整个岳雨都会选择你们老实点吧这种方式，到时候不但可以节省一些地方，而且还不用害怕教学出现被偷学的现象，这是不是一举多得呢？”岳雨自己也兴奋了起来，毕竟这可是关系到他的地位问题，所以岳雨可是一点儿也不含糊。
    小虎和小羽还是觉得实施起来很困难，因为那样的设计实在是太胆大了，而且也从来没有过前例，所以这样的设计会更加困难。
    不过既然岳雨已经准备好怎么做了，那么他最后还是力排众议，将迷仙宗的驻地按照自己的想法来建设起来。
    不过在此之前岳雨要做的就是先找一颗无人星球，不过这样的无人星球倒是有很多适合的，所以岳雨也不用怎么麻烦去寻找了。
    “岳雨，你确定那样真的可以吗？我怎么还是有些不放心啊，毕竟那样的东西也太复杂了吧？”妃儿还是有些不放心，不过这倒是让岳雨郁闷起来了。
    不就是一个大一点儿的地下室而已吗？怎么感觉妃儿他们将问题想得那么复杂呢？无奈的岳雨只能努力保证等建造完以后他们就知道什么效果了，然后岳雨在施工的时候一直都是又是设计师又是工人，让妃儿等人又过了一把老板的瘾，可以随意的指导岳雨。
    岳雨也想让其他工人来帮忙，不过岳雨还是有自己的考虑，一是害怕他们的计划被泄露，二是因为那些工人做不来，所以岳雨就成了唯一的一名员工。
    不过还好的是岳雨是一名仙君级别的强者，所以干起凡人的工作十分的顺利，而且因为他是仙人的原因，所以他的工作效率也不是其他人可以比拟的。
    如果是让那些凡人来建设这一次的迷仙宗驻地的话，恐怕他们就是用十年都不一定能建立成功，但是岳雨一个人来建设这座前无古人的门派驻地时却仅仅用了一个多月的时间，这就是仙人和凡人的区别。
    岳雨来做的时候，如果遇到什么问题的话，可以用法术来将问题解决，但是凡人就不行了，他们可能法力这玩意儿，如果他们遇到了无法解决的事情的话，这些凡人就有可能会停下来问一下设计的人，然后设计的人又其实花费很长的时间来为那些人讲，这样以来就不知道浪费了多少时间。
    在将地下的建好以后岳雨又开始建造地面上的建筑，这地面上的建筑就容易了，只需要岳雨用法力直接将土地制造成一座座宫殿的样子，然后用炼器的手法将那些宫殿都炼制一遍，这样以来地面上嗯宫殿就建造成功了。
    “岳雨，这就成功了吗？”妃儿有些震惊的看着眼前的宫殿群。
    妃儿虽然已经将岳雨说的样子想的非常雄伟了，但是当岳雨将模样大致的建造出来以后妃儿还是感到了震惊，这是她从来没有见过的样子，他从来不知道一个门派的驻地还能这么雄伟壮观。
    “还早着呢，这只不过是先做了一个胚胎而已，真正需要忙的还在后面呢。”岳雨也感觉到了兴奋。
    岳雨原本是想设计一个不一样的驻地而已，只不过让他没有想到的是，经过他的不停改进，一座近乎完美的驻地竟然就这样诞生在了他的手中。
    岳雨用炼器的手法将整个驻地炼制了一遍，然后迷仙宗的驻地就成功了，现在只需要岳雨布置一些护宗大阵，这样以来迷仙宗的驻地就算大功告成了。
    “妃儿，你来看一下我们的驻地，等我再布置一些阵法，这个驻地就完工了，你说到时候我们宗门的哪些弟子会不会高兴死呢？”岳雨已经能想到等迷仙宗的其他弟子看到他们的驻地时会是什么样的反应了。
    “应该会吧，不过他们更多的应该是震惊，毕竟以后他们可是要生活在地下宫殿了，这可是他们以前从来没有过的体验。”妃儿对于迷仙宗的弟子更为了解，毕竟他们在一起生活了这么多年，所以妃儿比岳雨更加了解那些迷仙宗的弟子。
 
第426章 完美的驻地
    对于布置阵法岳雨并没有不陌生，毕竟他已经布置过这么多次了，不过这一次他要布置的阵法可没有那么简单，要知道这里可是仙界，如果布置的阵法太弱的话，到时候万一有人来找麻烦的话，恐怕迷仙宗的弟子就有罪受了。
    “岳雨，你准备布置什么阵法啊？能不能抵挡的住仙尊级别的强者啊？”妃儿的话让岳雨一阵汗颜。
    岳雨刚开始想的是能抵挡的住高级仙帝就可以了，没想到妃儿比他更加厉害，竟然想着能抵抗仙尊，要知道仙尊可是仙界的最强者啊，如果那么容易就能抵挡的住，恐怕仙尊在仙界也就不值什么钱了。
    “不知道，不过应该可以吧，毕竟这个阵法在传说中可是能抵挡比神人还厉害的角色。”岳雨突然好像想到了什么，然后谨慎的说道。
    岳雨说能抵挡仙尊也不是没有依据的，如果他将诛仙剑阵布置起来的话，只要主阵之人的修为能达到高级仙帝，那么还真的可以抵挡仙尊级别的强者，不过他们迷仙宗现在还真的没有什么高级仙帝，哪怕是岳雨自己也不过就是仙君巅峰而已，唯一有些不一样的地方就是他这个仙君巅峰级别的实力有点儿夸张了，哪怕是高级仙帝都不一定是岳雨的对手。
    不过不管岳雨的实力如何，他的修为仅仅是仙君巅峰而已，如果主阵诛仙剑阵的话，最多也就只能对付中级仙帝而已，还不如他自己拿着神器上去砍呢，那样一般的高级仙帝都还不一定会是他的对手。
    “什么叫应该啊，你可是要考虑清楚了，如果我们迷仙宗想要在这仙界发展，那么有能抵挡仙尊级别强者的手段是一定的有的，不然我们以后肯定发展不起来。”妃儿想的比岳雨还远。
    迷仙宗还没有出现在仙界呢，妃儿都已经开始考虑如果迷仙宗出现在仙界以后会有什么情况了，不过她想的也不错，如果他们迷仙宗想要在仙界有所作为，那么他们和仙尊级别的强者对上那是肯定的了，甚至说只要他们迷仙宗出现在仙界，那么他们就有可能面临仙尊级别强者的阻碍。
    “放心吧，到时候如果有仙尊来袭的话，我们肯定能让他有来无回。”岳雨突然想到了解决迷仙宗弟子修为的办法。
    其实他们也不一定需要找一个人来坐镇诛仙剑阵之中，他们也可以弄一个傀儡来当主阵之人，不过这个傀儡得有一定的思想，这样他们就不会因为太过去公式化而失去对阵法的变化。
    岳雨在和妃儿又讨论了一下，接着他就开始布置起迷仙宗的护宗大阵，岳雨还是将防御阵法放到了最前面，如果来袭之人知难而退，那么岳雨也不会想着去杀人，但是如果那些人不识抬举的话，那么岳雨也不介意杀人，毕竟仙界的人这么多，少那么一两个也非常的正常。
    首先岳雨将改良版的困龙阵作为主阵放在了最核心的地方，然后岳雨又不止了一些小的阵法，将困龙阵联合起来，最后岳雨用诛仙剑阵将所有的阵法联合了起来，这样就形成了一个组合型大阵，只要有一定注意的主阵之人，那么这座大阵即使是仙尊级别的强者也难以破开。
    岳雨在将所有的阵法布置好了以后并没有停下来，而是将所有的阵法又检查了一遍，最后他又布置了几个小阵法，或者说是小陷阱，可以将来人的修为压制到最低，这样以来迷仙宗就更加保险了。
    岳雨看着眼前的一切微微的笑了起来，不过他也有一些不满意的地方，比如说驻地的选址，如果不是因为实在找不出好的星球，恐怕岳雨绝对不会选择这样一颗星球当做迷仙宗的驻地。
    虽然岳雨想的是找一个隐蔽的地方，但是这颗无人星球还真的不怎么好，隐蔽倒是挺隐蔽的，但是这里也太偏了，而且还是距离魔界最近了一颗星球，如果魔界的人攻打过来的话，恐怕第一个受到冲击的就是他们迷仙宗，所以岳雨还需要将宗门布置成铜墙铁壁，这样也可以防止意外发生。
    “妃儿，你觉得我们的驻地还缺什么东西，为什么我总感觉好像缺点儿什么呢？”岳雨看着驻地总觉得少了一些什么东西，但是又想不到却什么，所以就只能问一下妃儿，毕竟这会儿妃儿是旁观者。
    “缺什么？这个我倒是没有觉得，不过我们迷仙宗是不是少了一个大门啊？总不能一个门派连大门都没有吧。”妃儿看着也觉得怪异，突然她想到了需要弄个什么东西出来了。
    经过妃儿的提醒岳雨也想到了缺什么，这里确实缺一个大门，毕竟这里以后可是门派的驻地，总不能所有的来人都从四面八方进入他们宗门吧。
    “好像还真的有缺一个门哎，不过我们的大门要造成什么样子呢？”岳雨又开始纠结该怎么样制造出最后的门，不过想来想去也没有想到什么，最后只能按照修仙界中迷仙宗的门来建造了，还好的是修仙界中迷仙宗的门也十分的霸气，所以看上去也不怎么丢他们的面子。
    将所有的事情忙完以后，岳雨突然发现这里还少些什么，当他看到小猴子他们在哎驻地中跑的时候，岳雨想要了缺少什么，这么大一个驻地竟然只有他们几个人，这确实有些凄凉了一点，不过这样的没有办法，毕竟迷仙宗的其他弟子都还没有飞升上来，所以岳雨也只能空守着驻地了。
    “岳雨，你说我们是不是在仙界也招一些弟子啊？毕竟总不能将这么大的一块空地腾出来吧？”妃儿也知道这里缺少人气，所以想让岳雨在仙界也收一些迷仙宗的弟子，这样也就不会让这么大的一块空地放在这里了。
    “当然可以了，不过我们想要招人还是有些困难的，毕竟我们的门派实在是没有多少话语权，所以那些高手根本就不会加入我们的宗门。”岳雨开始有些担心起迷仙宗来，不过也仅仅是担心了一会儿，然后就将所有的事情都抛弃了，专心起做自己的事情来。
 
第427章 旱魃一族出事
    就在岳雨和妃儿还在发愁该怎么招收人员的时候，一个让他们意想不到的人来到了这颗星球，而且还直接向他们的位置赶了过来。
    “奇怪，玛莎拉蒂怎么来了？她不是应该在旱魃一族的驻地吗？”岳雨在感受到玛莎拉蒂的到来时充满了疑惑。
    要知道玛莎拉蒂可是他最大的一张底牌，如果过早暴露的话，对他的计划还是有些影响的，他相信玛莎拉蒂应该知道自己的想法，但是玛莎拉蒂现在仍然来了，这让岳雨有些不知所措起来。
    “你说那个女仙尊要来了？她不是应该在旱魃一族的驻地吗？怎么现在来我们这里了呢？”妃儿也有些奇怪，她也不知道玛莎拉蒂现在来是干什么，不过她在内心深处觉得应该不会是什么好事情。
    “嗯，我也不知道她来干什么，不过我能感觉她非常的着急，看来我们的平静生活又要被打破了。”岳雨感觉玛莎拉蒂这一次来非常的着急，但是他又不知道这仙界还有什么人能让她一尊仙尊级别的强者这么着急。
    “等她过来我们就知道了，不过我想旱魃一族可能出问题了，不然她也不可能会在这个时候赶过来。”妃儿的神色有些紧张，看样子她对于玛莎拉蒂这个女人还是有些防备的。
    妃儿的推算果然没出错，原本应该光鲜亮丽的玛莎拉蒂竟然以一身破破烂烂的装束出现在了岳雨他们的身边，而且从她的样子上可以看出来这一身的伤势并不轻，如果不能得到即时的治疗，恐怕她想要飞升成神的愿望就要破灭了。
    “先不要说话，将这些丹药吃下去，有什么事情等伤势好一点儿再说。”岳雨从主神空间中兑换出一大把疗伤的丹药，直接全部塞进了玛莎拉蒂的嘴里。
    差不多一个时辰的时间玛莎拉蒂身上的伤势才好了一点儿，不过想要完全治疗好还得花费更长的时间，可惜现在她就缺时间。
    “参见主人，女主人！”玛莎拉蒂在好一点儿后就站起来对着岳雨和妃儿行了一个大礼。
    这让妃儿多少有些不适应，毕竟向她行礼的人修为实在有点太高了，她自己不过就是一个仙君级别的强者，但是却让仙尊级别的强者给她行礼，这多少让妃儿感到了一丝不自在。
    “行了，不用这样了，你这一身伤是怎么来的？按说以你的实力，仙界应该没有人能伤到你了吧，怎么还受了这么重的伤呢？”岳雨对于玛莎拉蒂的这一身伤可以说十分的疑惑。
    玛莎拉蒂本来就是即将成神之人，现在又将身上的业力都净化了，实力更上了一层楼，怎么就回宗族了一趟就受了这么严重的伤势呢？
    “求主人救救我们旱魃一族吧，现在也只有主人可以救我们了。”让岳雨没有想到的是就在他刚说完玛莎拉蒂就跪了下来。
    不过玛莎拉蒂的话让岳雨十分的不解，玛莎拉蒂可是仙尊巅峰的强者啊，她都抵挡不住旱魃一族的敌人，自己只不过是一个仙君巅峰的修为而已，自己又凭什么能救他们旱魃一族呢？
    “你先将事情说清楚，不然我也不知道该怎么救你们。”岳雨没有拒绝玛莎拉蒂，而是先将事情弄清楚。
    玛莎拉蒂的叙述中岳雨也终于弄清楚怎么回事儿的了，说来说去还是他们旱魃一族和天凤一族的恩怨，原本他们旱魃一族和天凤一族是世交，但是因为其中一代旱魃一族的族长和天凤一族的族长一起结怨，然后两族就变成了了世敌。
    这一切原本也没有太大的关系，因为两族的实力都差不多，所以谁也奈何不了谁，后来玛莎拉蒂自我封印了以后天凤一族的仙尊也不知道因为什么被封印了，这样以来两族的实力仍然十分的平均。
    但是不知道为什么近几年天凤一族和他们的世敌龙族走的挺近，而龙族的仙尊强者却没有事情，所以两族就开始逼迫旱魃一族就范，还好的是旱魃一族还有些实力，所以两族一直没有成功。
    谁知道这一次回去以后奔驰的父亲东风知道了自己的儿子死在了旱马的手中，就想让旱马偿命，可是因为玛莎拉蒂的插手，所以东风没有得手，于是怀恨在心的东风就连通天凤一族和龙族来了一个里应外合，将旱魃一族的大阵给破掉了，而天凤一族的仙尊又刚好破封而出，与龙族的仙尊一起围攻玛莎拉蒂，就完成了玛莎拉蒂的这一身伤势。
    幸亏玛莎拉蒂的实力强劲，拼着重伤逃了出来，不过其他的旱魃就没有这么强的实力了，他们被杀的杀，抓的抓，整个旱魃一族被天凤一族和龙族掀了个底朝天，如果不是因为玛莎拉蒂还活着的话，恐怕那些被抓的旱魃一族成员也会被天凤一族和龙族杀掉。
    天凤一族和龙族之所以不杀那些旱魃一族成员不是因为他们的心地善良，而是因为他们害怕杀了那些旱魃以后玛莎拉蒂发疯，如果玛莎拉蒂发疯以后直接去找他们报仇还好，但是如果玛莎拉蒂不明着来，而是暗地里偷袭的话，有谁能抵挡住一名仙尊级别的强者偷袭呢？最后的结果肯定是两败俱伤，所以他们决定将那些人留着，不但可以防止玛莎拉蒂发疯，而是还能用来引诱玛莎拉蒂上当。
    不过天凤一族的和龙族的人怎么也想不到玛莎拉蒂还有一个主人，不过他们就算知道恐怕也不会相信，毕竟玛莎拉蒂可是仙尊巅峰的强者，而岳雨不过就是一位仙君巅峰的平凡仙人而已，说出去恐怕没有一个人会相信岳雨是玛莎拉蒂的主人吧。
    可惜的是往往别人不相信的事情就有可能会是真的，而且岳雨也不是什么平凡的仙君，一个平凡的仙君怎么也不可能打的过仙帝级别的强者，但是岳雨不但能将赢，而且还能赢那些高级仙帝，这样的事情说出去更是天方夜谭。
    “你是说旱魃一族被人覆灭了，而且敌人还有两名仙尊，同时他们的身后还有两个十分强大的种族？”岳雨听到敌人有两尊仙尊时就开始头皮发麻了，在听到后面还有种族时感觉自己头脑一黑，差点载到在地上。
    “是的主人。”玛莎拉蒂也有些紧张，她也害怕岳雨会拒绝她的请求，不过她也已经有了被拒绝的准备，毕竟敌人实在是太强大了一点儿，岳雨拒绝也十分的正常。
    “等你伤养好我们就去天凤一族转转，我也想会会传说中的仙尊，看看仙尊是否和传说中那样强大。”岳雨的话让玛莎拉蒂感到了不可思议，不过她知道岳雨已经答应她的请求了，而且她也不觉得岳雨会骗她。
 
第428章 出发天凤族
    玛莎拉蒂的在经过最初的惊讶以后马上进入了疗伤状态，不过岳雨可不打算让她在这里疗伤，要知道她的这一身伤势虽然不致命，但是想要治好还是需要费一些功夫的，所以岳雨准备让她进入主神空间之中闭关。
    岳雨这样做也是有原因的，玛莎拉蒂虽然因为业火红莲的原因和他产生了一丝联系，但是谁知道玛莎拉蒂会不会有一天足够强大时将这一丝联系斩断呢？岳雨觉得还是依靠主神空间的联系更加实在，那样不但可以加强他和玛莎拉蒂的联系，而且在主神空间之中闭关他可以调节时间的比例，这样花费的时间也会少一些。
    “先别慌着疗伤，等一下不要反抗，我带你去闭关的地方，不过你记住了，不能对任何人说起你即将去的那个地方。”岳雨这样说也仅仅是警告一下玛莎拉蒂而已，玛莎拉蒂根本就不可能会背叛他，而且玛莎拉蒂虽然认他为主了，但是玛莎拉蒂的智力并没有减弱，所以什么该说什么不该说她还是知道的。
    玛莎拉蒂虽然对于岳雨的话有些疑惑，但是她还是知道什么该问什么不该问的，她只需要按照岳雨的话做就行了，而且她也不相信岳雨会对她做什么，毕竟妃儿就在这里看着呢，再说了岳雨也不是那种不知分寸的人。
    岳雨也确实没有想对玛莎拉蒂做什么，虽然玛莎拉蒂的确实非常漂亮，但是她和妃儿还是有一定的差距，而且岳雨的心里只有妃儿一个人，也不可能做出对不起妃儿的事情。
    “主人，这里是哪里？为什么我感觉我们不在仙界了呢？”玛莎拉蒂在进入主神空间之中后就感觉到了异样，这让岳雨不得不说她仙尊的修为确实不是白给的，对时空的感觉就是敏感。
    “这里确实不是仙界了，这是我的世界，只不过因为还不够完善，所以暂时只能这个样子，相信过一段时间这里完善以后就可以成为真正的世界了。”岳雨的话让玛莎拉蒂震惊了，她觉得已经将岳雨看的够强大了，但是让她没有想到的是最后还是小看岳雨了。
    不过岳雨越是强大她就越高兴，毕竟岳雨可是她的主人，而且岳雨越是强大，他们救出那些被困的旱魃成员的几率就越大，想到岳雨的强大时玛莎拉蒂不禁笑了起来，她好像已经看到了族人被救出来的那一刻。
    “行了，别傻笑了，赶紧疗伤吧，等你将伤势治疗好以后我们赶紧去将你的无人救出来，省得你为我做事时分心。”岳雨说完又给了玛莎拉蒂一大把疗伤用的丹药。
    对于自己人岳雨可是从来不会显得小气，他在为玛莎拉蒂兑换疗伤丹药时将自己仅剩的兑换点又花费了一大部分，不过和玛莎拉蒂给他带来的好处相比，岳雨觉得花得再多一倍也值得，毕竟只要到时候让玛莎拉蒂去猎杀几头仙帝级别的仙兽那些花的兑换点就又回来了。
    “谢谢主人，我先闭关去了。”玛莎拉蒂也知道这会儿不是感谢的时候，所以就仅仅说了一句谢谢就赶紧闭关去了。
    在玛莎拉蒂闭关以后岳雨就将她闭关的那块区域时间比例调成了1：100，虽然花费的兑换点有点贵了，但是只要玛莎拉蒂赶紧将伤势治疗好，岳雨就觉得值得了。
    “岳雨，你有把握吗？毕竟是两位仙尊呢？而且还有不知道多少仙帝，玛莎拉蒂虽然厉害，但是她应该也抵挡不住两位仙尊，到时候恐怕我们会很危险啊。”妃儿对于岳雨答应玛莎拉蒂去救旱魃一族的人充满了担忧。
    天凤族和龙族哪一个都不是好惹的，如果不是因为他们的族人不多，恐怕这仙界的四大宗门在他们面前都不够看，即使现在他们的人数少，但是四大宗门仍然不敢小看他们，毕竟这些隐藏的种族中强者实在太多了，四大宗门和他们比起来也就是人数多了一些而已。
    “放心吧，你别忘了我们还有秘密武器呢，到时候哪怕是救不出旱魃一族的人，我们也不会有安全问题的，而且你不适应的想看看诛仙剑阵的真正威力吗？这一次相信就能看到了。”岳雨对于这一次的行动也是有所考虑的。
    天凤族和龙族虽然有两位仙尊，但是两族的仙尊不可能一直都在一起，毕竟两个种族在以前可是世敌，他们现在就算是合作了，恐怕也不会有多大的凝聚力。
    再加上岳雨对于诛仙剑阵的信心，所以他一点都不担心自己会输，要知道这一次他可是准备让玛莎拉蒂主阵，到时候再兑换四位高级仙帝级别的傀儡出来，就算来三位仙尊都不一定能破开阵法，更不要说他们只有两位仙尊了，而且还是两位仙尊后期的强者。
    “岳雨，我觉得我们还是小心一点儿的好，诛仙剑阵虽然威力巨大，但是我们都没有尝试过他的威力，万一威力和我们了解的不一样的话，恐怕我们就又危险了。”妃儿还是有些担心，毕竟敌人实在是太强大了。
    “放心吧，不能力敌难道我们还不知道跑吗？不会有事儿的。”岳雨也知道妃儿在担心什么，不过他对于诛仙剑阵可是非常有信心的。
    妃儿虽然还是有些担心，但是她看岳雨这么有信心，于是就将嘴边的话放了下来，然后和岳雨静静的等待玛莎拉蒂出关，然后他们三人去找人家的麻烦。
    玛莎拉蒂疗伤也没有花费多长时间，外界过去了十天的时候，玛莎拉蒂也将身上的伤势治疗好了，不但如此，她的实力也隐隐的强大了一些，对于救出那些被困的旱魃族人更加有信心了。
    “玛莎拉蒂，既然你已经好了，那么我们就出发吧，不过在此之前我先说几句话，记住了，到时候如果有机会的话，我们就将那些被困的旱魃救出来，但是如果没有机会的话，我们就先战略性撤退，等待救他们的机会。”岳雨害怕玛莎拉蒂会因为救那些被困的旱魃而选择和天凤族还有龙族死拼，所以就先给她打了一记预防针，省得到时候因为需要救她而出问题。
    玛莎拉蒂也知道岳雨为什么这样做，不过这样做也确实是最佳的方法，所以在想了一会儿就同意了，而且她自己也时时提醒自己，她已经是岳雨的仆人了，就得多考虑一下主人的想法，不能什么都按照自己的想法乱来了。
 
第429章 夜探天凤一族
    天凤一族在仙界虽然不经常出现，但是他们的名声可是一点都小，要知道他们族中可是有仙尊强者的存在，想在仙界的名声小都不行，只不过他们在仙界没有那么闹腾而已，但是却没有任何门派敢小瞧他们，谁让他们族中有仙尊强者呢？
    不过今天天凤一族所在的凤凰星上却来了几位鬼鬼祟祟的人，这些人来到凤凰星以后并没有和其他人一样到处游玩，而是一直在天凤一族的驻地外面游荡，虽然他们伪装的很好，但是还是让人感到怀疑。
    “岳雨，你说我们这样做不是就引起天凤一族的怀疑了吗？那样对我们的计划好像很不利啊。”妃儿有些不解岳雨为什么要这样做，他们可是来天凤一族找麻烦的，但是岳雨却带着他们在天凤一族的外面转了好几天，这不是在告诉天凤一族他们是来找麻烦的吗？
    “呵呵，虚虚实实，实实虚虚，谁能判断清楚呢？而且我就是为了让他们有所准备，不然的话怎么能将他们一网打尽呢？”岳雨的笑虽然很好看，但是妃儿却感到了一丝丝寒意。
    将天凤一族一网打尽！这样的事情估计也就只有岳雨能想出来，而且岳雨凭什么将人家一族一网打尽啊？就凭他们这两个仙君强者和一位仙尊强者？就算再加上小猴子还有小虎他们三个，也不过就是多出来了三位大罗金仙而已，怎么可能将天凤一族一网打尽啊？这不是白日做梦吗？
    “你就吹吧，我看是人家将我们一网打尽吧，要知道天凤一族除了有一位仙尊以外，还有十多位仙帝呢，虽然大部分都是初级仙帝，但是就我们这几个人去了也是送死而已。”妃儿的话中透露着无限的担心，但是岳雨好像一点都不担心，就像天凤一族之中没有什么强者一样。
    “呵呵，放心吧，虽然现在天凤一族之中有两位仙尊，但是真的开战的话，我们是不会吃亏的，不要忘了我来的时候让你看的码字秘密武器，你说有了他们，就算多一个仙尊又何妨呢？”岳雨神秘的笑了起来，可惜妃儿根本就不买他的账，仍然觉得岳雨这是在作死。
    “主人，你说的那个什么诛仙剑阵真的有那样大的威力吗？不要到时候它的威力太小了，那样我们就真的得死在这里了。”玛莎拉蒂也有些不相信岳雨的话，毕竟她没有见过诛仙剑阵的威力，怀疑也是应该的。
    不过玛莎拉蒂的怀疑让岳雨脸上有些挂不住了，所以开始给玛莎拉蒂还有妃儿补充起诛仙剑阵的知识，还别说，当岳雨将通天教主利用诛仙剑阵和四圣相斗的故事告诉了两人以后，玛莎拉蒂和妃儿瞬间对诛仙剑阵有信心了。
    但是当岳雨说自己手中的诛仙剑阵只是仿制品时，两女的脸是要多精彩就又多精彩，不过当岳雨说诛仙剑阵已经被他强化过以后两女的脸色才有所缓和，不过对于这诛仙剑阵仍然还是有些怀疑。
    “你们竟然还怀疑，等着，今晚就让你们见识到诛仙剑阵的厉害，不过玛莎拉蒂你一定得记住我对你说的那些注意事项，不然的话，他们还真的有可能将诛仙剑阵破掉，不过在诛仙剑阵之前我还是要送他们一些礼物的，不能让他们说我们没有礼貌不是。”岳雨那阴险的笑容又一次出现在了脸上，不过玛莎拉蒂对于这阴险的笑容但是感到非常的亲切，谁让岳雨是为了他们旱魃一族才有这样的笑容呢。
    “岳雨，你说我们该怎么样才能将那些被困的旱魃一族救出来呢？万一我们打起来的时候他们用那些旱魃一族的人威胁我们怎么办？”妃儿的担心也不是多余的，毕竟如果天凤一族投鼠忌器的话，他们还真的不好动手。
    “你以为我们这些天在这里转悠是为了什么啊？不就是想摸清旱魃一族被关在哪里吗？现在我已经猜到旱魃一族的人关在哪里了，晚上的时候玛莎拉蒂将这张隐身符贴在身上，然后先去将你的族人救出来，我们再来大闹一场雨的不迟啊。”岳雨在主神空间中兑换出来了一张高级隐身符，只要玛莎拉蒂将这张隐身符贴在身上，哪怕是神人都发现不了她，这样她就可以去将旱魃一族的人救出来了。
    岳雨在安排好一切后就带着妃儿和玛莎拉蒂离开了，不过他们不知道的是，就在他们刚离开时，一个人就探头探脑的从他们刚才站摸地方跑了出来，从那个人回去的方向来看，这个人应该是天凤一族的人，也不知道他是怎么逃脱岳雨还有玛莎拉蒂的神识的，不过这样以来岳雨他们就又充满了变数。
    岳雨在带着妃儿和玛莎拉蒂离开了以后就回到了他们落脚的客栈，只不过三人都没有在客栈都做停留，而是直接回到了房间中打坐起来，这也是岳雨害怕中间出问题，所以就让妃儿还有玛莎拉蒂养好精神，晚上去打一个漂亮的营救之战。
    夜晚总是来的那么快，不过今晚的夜却有些不一样，因为今夜凤凰星上竟然没有一丝星光和月光，星星和月亮好像知道凤凰星上要发生什么大事情一样，竟然就那么早早的下班了，不过这也为岳雨他们创造了更加有利的条件。
    岳雨让玛莎拉蒂先出发去救那些被困的旱魃一族之人，至于那些人被困在什么地方，岳雨也将自己猜测的几个大致地方告诉了玛莎拉蒂，反正那张高级隐身符的时间很长，所以他们也不用担心会因为时间长而使隐身符失效，而且岳雨为了保险起见，还多给了玛莎拉蒂几张，为的就是能不知不觉中将旱魃一族的人救出来。
    玛莎拉蒂有了岳雨的隐身符以后因为不用了担心被发现，所以逛起天凤一族的驻地那就一个爽啊，她先将天凤一族的驻地的地形摸的差不多，然后才去有可能关押旱魃一族的地方，不过让她失望的是连续去了好几个地方都没有见到被关押的旱魃一族，不但如此，那些地方的守卫却十分的森严，这让玛莎拉蒂感到了一丝不对。
    不过玛莎拉蒂还是没有放弃寻找那些被困的族人，她将整个天凤一族找了一个遍，但就是没有发现被困的旱魃一族，这让玛莎拉蒂突然着急的起来，她害怕那些旱魃一族已经被天凤一族给灭杀了，于是她就耗费法力使用旱魃一族的禁术用自己来推算那些旱魃一族的位置。
    算出来的结果却让玛莎拉蒂感到了异样，因为她发现旱魃一族的人竟然没有被关押在天凤一族之中，而是在天凤一族之外，知道了旱魃一族的位置以后玛莎拉蒂就马不停蹄的赶了过去。
 
第430章 完美解救
    “岳雨，你说玛莎拉蒂怎么还没有回来啊？会不会出事儿了啊？”妃儿看玛莎拉蒂这么长时间都没有回来有些着急了。
    虽然妃儿对于玛莎拉蒂这个大美女有一定的防备之心，但是他们现在毕竟是一条线的，所以善良的妃儿还是担心起她来，不过妃儿的担心显然是多余的，因为岳雨和玛莎拉蒂可是有一定联系的，如果玛莎拉蒂出事儿的话，恐怕岳雨早都坐不住了，哪里还会在这里喝茶看戏啊。
    “放心吧，玛莎拉蒂没有什么事情，不过事情可能有些超出了我们所料，看样子我们今晚要进攻天凤一族的事情不知道怎么被传出去了，所以天凤一族已经将旱魃一族的人都转移到了其他地方，现在玛莎拉蒂应该是去救那些人了。”岳雨猜测的情况和真实情况差不多，不过他怎么也想不到消息之所以透露会是因为他们不小心造成的，不过还好的是事情虽然有些超出预料，但是还在他们的掌握之中。
    妃儿听到岳雨的话以后也在想消息是怎么透露出去的，不过最后的结果就是她也没有想明白，恐怕他们怎么也想不到今天他们在讨论的时候会有一位天凤族的人在他们周围吧。
    妃儿和岳雨在这边想消息是怎么透露出去的，而玛莎拉蒂却遇到了一些麻烦，因为当她找到旱魃一族的人时发现自己根本无法将这些人带走，不是说这里的守卫很强大，而是因为天凤一族的人竟然将旱魃一族的人都禁锢了起来，而玛莎拉蒂刚好不能解这些禁锢，所以玛莎拉蒂就在哪里看着族人干着急了起来。
    这也不能怪玛莎拉蒂，她以前就是个修炼疯子，所以才能有今天的成就，不过她就和最开始的岳雨一样，根本就没有去看过关于阵法禁制的书籍，所以对于这个禁锢是一点头绪都没有。
    这时候玛莎拉蒂突然想到了岳雨，岳雨既然能布置出诛仙剑阵这样的阵法，那么他肯定懂得破解禁制了，所以玛莎拉蒂想回去将岳雨拉过来，看岳雨能不能将这个禁制破开。
    不过就这样走了玛莎拉蒂又不甘心，于是她在关押旱魃一族的那个大房子中转了起来，没想到的是她这一转不要紧，却转出了一些名堂来，因为她突然发现在这里的都是龙族的人，只有外面的那几个人是天凤一族的，剩下的好像都是龙族之人，而且这些龙族之人竟然都在干一些令人羞耻的事情，最主要的是他们身下的人竟然都是天凤一族的人。
    玛莎拉蒂突然觉得天凤一族应该出意外了，不然龙族的人不可能有这么大的胆子，竟然敢这样对待天凤一族的人，不过这样都不管她的事情，她现在要做的就是破开禁制，将她的族人放出来。
    “走吧，我们去玛莎拉蒂哪里看看吧，看样子她好像遇到麻烦了。”又等了一段时间岳雨发现玛莎拉蒂竟然没有移动，于是就带着妃儿准备看看玛莎拉蒂遇到了什么情况。
    不过就在他们即将离开的时候发现了一件让岳雨郁闷的事情，那就是他们所在的这间客栈竟然被人给包围了，而且包围他们的正是天凤一族的人，为了不打草惊蛇岳雨只能又兑换两张高级隐身符，趁着天凤一族的人还没有发现之际偷偷溜了出去。
    “玛莎拉蒂，怎么回事儿？你怎么还没有将旱魃一族的人救出来？”经过一系列的躲避，岳雨和妃儿也来到了关押旱魃一族的那个大房子哪里，不过到了以后妃儿的脸就刷的红了起来。
    谁让那些龙族只要出来的声音实在是太大了呢？不过岳雨对这些并不关心，毕竟他们不是来看真人直播的，于是在问清了情况以后就让玛莎拉蒂带着他去关押旱魃一族的地方。
    “看来龙族的人还是有一些懂阵法的，不过就想凭借这么一个破烂禁制来拦住我，恐怕他们要失望了。”在仔细观察了整个禁制以后岳雨阴险的笑了起来。
    现在旱魃一族的人都被禁锢在了禁制之中，所以并没有发现玛莎拉蒂他们的到来，不过就算他们现在清醒着也难以发现岳雨他们，毕竟岳雨他们现在可是都被高级隐身符笼罩着呢，想要发现他们除非是有中位神以上的修为，不过仙界还真的没有神位神人，因为这里的空间根本就承载不了他们的修为。
    “主人，我们该怎么做。”玛莎拉蒂虽然对岳雨很有信心，但是这毕竟关系到她族人的性命，所以还是问清楚一点儿的好。
    “你去将那些龙族的人全部抓过来，记住了，我们只要活的，如果他们死了就不好办了，相信以你的修为，抓他们应该不成问题吧。”岳雨的想法很简单，那就是用龙族的人将旱魃一族的人替换出来，这样既不会被布置阵法的人发现，而且还能为他们接下来的计划添上一笔。
    玛莎拉蒂听到岳雨的吩咐以后立马就去将那些还在做羞人事情的龙族之人抓了过来，不过这些人现在是什么都不知道了，因为玛莎拉蒂在抓他们的时候下手有点重了，将这些人都打成了白痴，不过这个岳雨没有关系，毕竟岳雨只要他们活着就行，至于说智力，那玩意岳雨并不需要，谁知道这些人以后还会不会成为他们的敌人呢？
    岳雨先是利用业火红莲将整个禁制罩着，做一个禁制没有问题的假象，然后在禁制上开了一个小口，将旱魃一族的人都救出来以后，岳雨又按照刚才旱魃一族的人的形状将那些龙族之人摆了进去，将所有的人都救出来以后岳雨才完全松了一口气。
    这种事情可不是那么容易做的，要知道这个禁制之外被下禁制的人布置了惊醒阵，只要有人碰这个禁制，那么布置禁制的人就能发现，如果不是因为业火红莲晋级成了九品业火红莲，恐怕他们今天就有麻烦了。
    不过现在已经没有什么问题了，在岳雨利用业火红莲隐瞒天机的时候，他不但将旱魃一族的人都救了出来，同时他也将龙族的人都坑了进去，这还不是最大的好处，岳雨他们这一次就旱魃一族最大的好处就是将天凤一族和龙族的关系降到了冰点，相信等这件事情过去以后天凤一族和龙族能不开战已经就是最好的结局了，可惜这些事情都得等他们今晚大闹天凤一族后才会发生。
 
第431章 岳雨闪亮登场
    “接下来我们就去天凤一族转转吧，相信哪里这会儿一定非常的精彩。”岳雨不知道想到了什么，突然阴险的笑了起来。
    妃儿和玛莎拉蒂看到岳雨的笑以后就开始为天凤一族的人祈祷了，惹谁不好，偏偏让岳雨给惦记上了，岳雨的惦记可不是什么好事儿啊，要知道被岳雨惦记上的人除了他的亲人以外，其他的人好像都没有什么好下场，这一次天凤一族竟然被岳雨给惦记上了，真不知道该为他们感到高兴呢？还是为他们感到悲哀呢，不过不管怎么样妃儿和玛莎拉蒂都为天凤一族默哀了三秒钟。
    “岳雨，你说要送天凤一族一份‘大礼’的，不知道你准备的怎么样了？”不知道什么时候妃儿已经和岳雨岳雨学坏了，如果不看她那眯成缝的眼睛，所有的人还都以为她是要去天凤一族做客呢，不然谁能将设计人家说的那么严肃啊。
    “嘿嘿，早给他们准备好啊，走，我请你们去看烟花。”岳雨说完就带着妃儿和玛莎拉蒂向天凤一族的驻地走去。
    这会儿天凤一族的驻地可是非常的热闹，天凤一族和龙族也不知道什么原因竟然对峙了起来，不过看天凤一族的领头人那愤怒的样子，就知道天凤一族这一次可能吃了什么大亏，不然她也不会一副杀父仇人一样的看着龙族的首领。
    不过龙族的首领但是一副满不在乎的样子，好像自己什么也没有做一样，不过他手中的一名小女孩却让人知道了这家伙有多卑鄙。
    “凤姬，你说到底是归顺我们龙族呢？还是赔上你们整个天凤一族的性命呢？”龙族的首领说的非常漫不经心，不过如果不是他手中的那个小孩子，恐怕凤姬早就和他拼了。
    不过凤姬还这么不敢不顾那个小孩子，要知道那个小孩子的身份可不一般，那可是他们天凤一族能在仙界立足的根本，不过他们还真的不能归顺龙族，因为如果归顺龙族的话和跳进火坑也没有什么区别。
    “龙霸天，亏你也是一代仙尊强者，没想到竟然会用一个小女孩来威胁我，不过你以为我凤姬这样就会屈服吗？别做你的白日大梦了，我天凤一族就算全部死光也会拉上你们龙族的。”凤姬虽然说的十分坚定，不过她眼中的担心却出卖了她。
    龙霸天好像没有听到凤舞的话一样，不但没有受凤姬的激将法将小孩子放掉，而且捏的更加用力了，小孩子已经被他捏的翻起了白眼，看来马上就要被他捏死了。
    “你赢了，我们天凤一族归顺龙族。”看到那个小女孩马上就要被龙霸天捏死了，凤姬只能屈服了下来。
    “先祖，我们不能归顺啊，不然就算死也对不起那些死去的先祖啊。”其他的天凤一族之人听到凤姬屈服了以后都大叫了起来。
    “够了，如果不是你们引狼入室会有今天的事情发生吗？”凤姬可以说最恨的就是她身后这些人了，如果不是这些人和龙族的人合作，龙族之人又怎么可能会抓到那个小孩子呢？这一切都是他们自作孽造成的。
    听到凤姬的话以后所有的天凤一族之人都底下了头，他们也想不到只不过是想利用龙族之人对付旱魃一族而已，没想到最后竟然还将他们害到了这个地步。
    “早点同意不就好了吗？干嘛非得让我大动干戈呢？不过我不怎么相信你啊，你说我该让你干些什么好呢？毕竟我了不相信你会这么老实。”龙霸天听到凤姬的话虽然非常的开心，但是他并没有将那个小孩子放开，只不过是稍微松了一点力量而已，小孩子还在他的手中抓着，只要凤姬有什么动作，他就可以将那个小孩子杀掉。
    “你……你说我要怎么做才能放了小战。”凤姬原本是想等龙霸天将那个小孩子放了以后就动手的，但是让她没有想到的是龙霸天竟然没有一丝想要放开小战的意思。
    “很简单，你将身上所有的衣服都脱光，那样我就放了这个小子，不然的话，你们就给他收尸吧，没想法天凤一族竟然还有这么一个变异天凤，死了的话应该挺可惜的吧。”龙霸天好像说的非常简单，但是凤姬的脸却苍白了起来。
    虽然凤姬已经活了近百万年，但是她到现在仍然是清白之身，如果真的将所有衣服都脱掉的话，那么她这一辈子算是毁了，不说她的清白之身，就是她的心魔恐怕的不会放过这个机会，让原本就成神困难的她更加困难了。
    “看样子你不太愿意啊，就是不知道这个小子能不能坚持得住啊。”说完龙霸天手上的力气加大了不少。
    “我脱！”看着即将死去的小孩子凤姬将身上的衣服一件一件的脱了下来，不过好像老天不怎么愿意这么清白的一个人被龙霸天这么一个卑鄙之人糟蹋了，所以就派了一个人来解救她。
    “我说这里怎么这么热闹呢？原来是有人在这里表演脱衣舞啊，不过我们来的好像不是时候啊，竟然都脱的只剩下最后的几件了。”岳雨的话让在场的所有人都吃惊不已。
    这里可是天凤一族的驻地啊，普通人怎么可能随便进来呢？龙族之人如果不是天凤一族的人将他们放进来的，他们想要进来都十分的困难，更不要说岳雨他们才三个人了。
    “你是谁？这里不是你应该来的地方，给我滚！”龙霸天看到有人来捣乱，瞬间怒了，如果不是因为害怕凤姬偷袭的话，恐怕他早就一巴掌拍向岳雨了。
    可惜岳雨根本就不吃他那一套，他越是让岳雨滚，岳雨就越在哪里膈应他，不但没有离开，而且还落了下来，这让龙霸天的面子十分难看。
    “好小子，竟然敢来管我们龙族的事情，看来你是不想活了，不过这样也好，我都不知道已经多少年没有动过手了，这一次就让我来活动一下筋骨吧。”一位龙族的老者跳了出来。
    他也是一个很有眼色的人，看到龙霸天不高兴时就跳了出来，这样不但可以活动一下筋骨，而且还能讨好龙霸天，不过他的眼神有点不好，不然也不会跑出来送死了，就他那一级仙帝级别的修为岳雨连动手的兴趣都没有，不过岳雨还是打发了他，毕竟这也是一个仙帝级别的元婴，能换不少兑换呢，而且龙尸的能炼制许多的超级经验丹。
 
第432章 龙凤皆逃
    “砰！”仅仅一拳，那位仙帝级别的老者就被岳雨给打飞了出去，然后就再也没有动静了，虽然老者离他们很远，但是在场的人都知道那位老者已经活不下去了，谁见过元婴被人掏出来还没活的。
    “找死，竟然敢伤我们龙族之人。”又有几位龙族的人跳了出来，不过他们没有像刚才的那个老头一样直接冲过去，而是将岳雨围了起来。
    可惜的是岳雨连看都不看这些人，因为跳出来的人中最强大的也不过就是中级仙帝，对于现在的岳雨来说，也不过就是一拳的事情，至于剩下的那个低级仙帝和仙君级别的龙族，对于岳雨来说一拳能打死好几个。
    “怎么？你们龙族没人了吗？一直派这种垃圾角色。”岳雨看都不看那些围着他的龙族，而是将目光看向了龙霸天。
    龙霸天对岳雨也是有些防备，虽然岳雨表现出来的修为只有仙君巅峰，但是龙霸天怎么也不会相信岳雨仅仅就只有仙君巅峰的实力，毕竟他是从来没有见过那个仙君巅峰能一拳将一名低级仙帝打死。
    “我们龙族有没有人不是你说的算，如果你以为就凭仙君巅峰的修为能在我们龙族笑傲的话，那你在的太看不起我们龙族了。”龙霸天看岳雨直接找上了他，也只能回岳雨的话了，不过龙霸天毕竟是一族之长，所以说话还是非常强硬的。
    “是吗？玛莎拉蒂动手！”岳雨感觉玛莎拉蒂已经将所有的东西布置好了以后直接让她发动了诛仙剑阵。
    有玛莎拉蒂这位仙尊和四位高级仙帝强者主阵的诛仙剑阵可是非常强大的，这时候就算是有四位仙尊强者前来估计也难以破开，更不要说这会儿除了玛莎拉蒂以外就只有两名仙尊强者了，而且这两位仙尊强者还是那种不齐心的人。所以想要破开诛仙剑阵就更加困难了。
    “诛仙剑阵，启！”从天凤一族之外传来了玛莎拉蒂的声音，然后就见四把宝剑在天凤一族的驻地升了起来，接着整个被诛仙剑阵笼罩的地方就充满了煞气。
    “糟糕，这是什么阵法，竟然有这么大的威力，而且还是有一位仙尊和四位高级仙帝主阵，这下子我们要麻烦了。”龙霸天看到诛仙剑阵就知道麻烦了。
    龙霸天虽然不是什么阵法大师，但是他对阵法的威力还是能感觉出来的，而且能让仙尊级别的人主阵，这样的阵法就算是一个再普通的阵法，恐怕威力都会提升无数倍，更不要说诛仙剑阵一看就知道是一个强大的阵法了。
    “玛莎拉蒂，将那些高手都留下，高级仙帝以下的强者都交给我，其他的你直接将他们灭掉就行了。”岳雨也知道自己有多大的能力，所以并没有太多的逞强。
    不过那些龙族和天凤一族的元婴岳雨可是让玛莎拉蒂收着呢，虽然玛莎拉蒂不知道岳雨要那些元婴干什么，但是她还是照着岳雨的命令做了，每当灭杀一名龙族或者天凤一族的人员，玛莎拉蒂都会将他们的元婴收走，等待着岳雨来处理那些元婴。
    玛莎拉蒂和岳雨杀的挺起劲，但是有些人不愿意了，凤姬和龙霸天看着越来越多的人死在了诛仙剑阵和岳雨的手下，他们也都着急了，于是两人不记消耗的攻击着那些持剑的傀儡。
    可惜的是两人虽然消耗非常大，但是并没有什么用，谁让主阵的玛莎拉蒂比他们两个的修为都高呢？而且玛莎拉蒂还可以随便转换阵法，所以两人看上去攻击的挺起劲，但是却没有起到什么实质作用。
    “玛莎拉蒂，使用混沌剑气，将他们两个也留下来。”虽然岳雨没有说那两个人，但是玛莎拉蒂却知道岳雨指的是龙霸天和凤姬两人。
    接下来龙霸天和凤姬两人就非常的难受了，一道道混沌剑气不知道从哪里窜出来射向他们，将两人忙的那叫一个慌乱啊，无数的混沌剑气将两人打的那叫一个惨啊，只不过两人毕竟都是仙尊级别的强者，所以对于那些混沌剑气还是有一些抵抗能力的。
    这也是因为这些混沌剑气都是减弱了不知道多少倍的情况，如果这些混沌剑气和通天教主的诛仙剑阵中的混沌剑气一样的话，恐怕只需要一道就将将他们两个灭掉了。
    要知道通天教主用的混沌剑气可是能伤害到圣人的，龙霸天和凤姬这仙尊算什么东西啊，在洪荒世界的话，恐怕虽然站出来一个金仙就能灭了他们，更不要说那些高高在上的圣人了。
    龙霸天和凤姬两人的身上很快就变成了破破烂烂的乞丐装，不过两人并没有受太大的伤，比邻这些剑气都是玛莎拉蒂靠着诛仙剑阵打出来的，和她自己打在他们身上还是有些差别的。
    不过龙霸天还有凤姬也不能一直在这诛仙剑阵之中，虽然这些剑气对他们两个造成的伤害不算太大，但是如果一直在这些攻击中的话，他们两个还是有陨落在这里的可能，不过他们两个又舍不得天凤一族和龙族的成员，所以才选择在这里硬抗的。
    但是当他们看到岳雨的动作时两人同时做了一个决定，那就是能带走几个就带走几个，带不走的就看那些人的运气了，不过他们个人觉得带不走的那些人恐怕最后的结果都一样，成为岳雨炼丹的材料一部分。
    “走！”龙霸天和凤姬一人抓上几个族中的强者破开诛仙剑阵就跑出去了，剩下的人看到他们的老大跑掉以后都绝望了，同时他们也知道自己接下来的命运会是什么样的，不过他们也没有办法，谁让他们的实力太低呢？
    “可惜了，又有一大推兑换点离我远去了。”岳雨看着逃跑的龙霸天和凤姬不禁感叹了起来。
    要知道一个高级仙帝的元婴可是值不少兑换点呢，现在就这样溜走了，可是他也没有办法，谁让他的实力太低了呢？如果他又仙尊级别的实力，恐怕他早就和玛莎拉蒂一起将这些人给留下了，别说是那些仙帝了，就是龙霸天和凤姬两人也别想或者离开这里，可惜这只是假设，谁让他现在没有仙尊的实力呢。
 
第433章 得意的岳雨
    龙霸天和凤姬两人的逃跑直接让剩下的人都崩溃了，所以岳雨的还有玛莎拉蒂杀他们的时候就想宰小鸡一样，这样以来突然让岳雨感到了一丝不爽，毕竟他是想真真正正的打一场，而不是别人绑着手不动让自己来杀，不过岳雨也不是那种看不开的人，在郁闷了一会儿后还是将这些龙族和天凤一族的人全部斩杀了。
    不过岳雨将这些人杀光以后就赶紧带着玛莎拉蒂他们逃跑了，毕竟这里只有龙族和天凤一族的一小部分，如果等两族的大部队来时，恐怕就算诛仙剑阵再厉害也得都留在这里，毕竟诛仙剑阵再强大，但是主阵之人的法力是有限的，而且主持诛仙剑阵可是非常消耗法力的，所以他们还是赶紧逃跑的好。
    岳雨选择这个时候来进攻天凤一族也是算好的时间，天凤一族的人大部分去客栈那边捉他们了，所以天凤一族的驻地中人数并不多，这也是龙霸天敢那时候抓那只“变异天凤”的原因，可惜他的计划却被岳雨给破坏了，不但如此，还被岳雨将龙族的人杀了个精光，这一次龙霸天可以说是赔了夫人又折兵。
    可惜这些事情都不是岳雨应该想的，他现在带着妃儿和玛莎拉蒂正在浩瀚的星空中赶路呢，只不过他嘴角的那一丝阴险的笑容破坏了气氛，看样子岳雨走的时候还给天凤一族留下了一些“礼物”啊。
    “可恶，那个小子竟然跑了，我们走，去新华楼，将那些旱魃一族全部灭杀。”凤姬带着天凤一族的人回到驻地时岳雨已经跑了，这时候被气疯的凤姬竟然想将那些剩下的旱魃一族全部斩杀。
    “先祖，我们都走了，那驻地怎么办？”天凤一族的族长还是清醒的，他可是知道如果将旱魃一族剩下的人杀光会有什么后果的，所以就想拖延一下时间，这样说不定龙族的人就会将那些旱魃一族杀光，到时候他们说不定还能捡到便宜呢。
    “先不用管驻地了，里面的东西我已经转移了，他们是找不到我们的宝藏，现在最重要的是为那些死去的族人们报仇。”说完凤姬就向关押旱魃一族的新华楼飞去。
    无奈的天凤族长也只能跟上去了，至于说镇守驻地的事儿，他是不敢在这时候自作主张，而且他也非常相信凤姬，既然凤姬说那些东西没有事情，那么就一定没有什么问题，他现在要做的就是先让凤姬消消气。
    就在凤姬他们刚离开不久龙族的人就在龙霸天的带领下来到了天凤一族的驻地，不过他们可不想天凤一族一样去了新华楼，而是直接冲进了驻地之中，看样子他们来这里的目的非常的不单纯啊，不过迎接他们的东西却有点让这些龙族不知所措了。
    “砰！”一声爆炸后天凤族中出现了一朵非常大的蘑菇云，所有冲在最前面的龙族直接被这股爆炸的威力推向了高空，还好的是这些龙族的身体强硬，不然的话恐怕龙霸天又得痛哭流涕了。
    这样的事情也超出了岳雨的预料，原本他留下那些是为天凤一族准备的，但是他怎么也想不到龙族的人竟然会为天凤一族的人挡了，要知道那可是二十多顿烈性炸药啊，就这么一下爆炸开来，可惜的是这些炸药的威力还是小了一些，仅仅是为那些身体强悍的龙族带来了一丝皮外伤而已。
    不过却让龙族的人丢了很大的面子，要知道龙族的人可是非常爱面子的，对于面子这东西他们看的比生命还要重要，可惜的是遇到了岳雨这个不按常理出牌的人，他们丢面子是小，说不定什么时候就把小命也丢了。
    不说龙族之人被炸上了天，凤姬他们来到新华楼的时候却被眼前的景象气的是一佛升天，满眼都是被龙族之人糟蹋过的天凤一族，而且这些天凤一族的人大部分已经死去了，只有一两个奄奄一息的人还双目无神，看样子离死也不远了。
    “龙族，我天凤一族和你们势不两立！”凤姬感觉今天快要疯了，一天下来就没有遇到一件好事儿。
    当凤姬看到禁制中的旱魃一族变成了那些白痴龙族时，凤姬想都不想一掌拍了下去，那些已经是白痴的龙族就这样解脱了，不过这时候天凤一族驻地中的那一声爆炸声将凤姬惊醒了，然后她又马不停蹄的带着天凤一族的其他人向驻地赶去。
    这时候凤姬他们刚好碰到在处置伤员的龙族之人，有道是仇人见面分外眼红，凤姬想都不想的就带着天凤一族的人冲向了龙族之人。
    一场战斗又拉开了序幕，也许是因为仇恨，也许是因为天凤一族的人想要发泄一下，他们下手那叫一个狠啊，专门找那些龙族的伤员杀，而那些伤员原本并没有什么生命危险的，但是因为被突然炸得晕头转向的，所以当天凤一族的人冲向他们的时候一点感觉都没有，就这样被那些疯狂的天凤一族之人撕成了碎片。
    这里毕竟是天凤一族的主场，龙族作为外来人员，肯定没有天凤一族的优势大，所以即使龙霸天的实力要比凤姬的高那么一点儿，但是还是被天凤一族的人杀的落花流水，龙霸天看占不到便宜后就直接带着剩下的龙族回龙域了，这一次龙族可以说是随时惨重。
    原本他们是雄心勃勃的去了天凤一族，可是没想到最后却如丧家之犬一样逃回了龙域，这还是因为龙霸天谨慎没有将所有的龙族都带进天凤一族的驻地才抱住了那么多人，如果他将所有的人都带进天凤一族的驻地的话，恐怕他们的损失会更加严重。
    这一次天凤族之行收获最大的就是岳雨了，不但将旱魃一族收进了迷仙宗之中，而且还得到了那么多元婴，这可是让他原本已经干瘪的荷包又饱满了起来，甚至比他之前更加饱满了，这一下岳雨得一段时间不用为兑换点发愁了。
 
第434章 接引飞升台
    回到迷仙宗驻地以后岳雨就将救出来的旱魃一族放了出来，这一次也辛亏那些旱魃一族在被救出来时都没有清醒过来，所以岳雨将他们收进主神空间之中时没有花费多大的功夫，如果他们都是清醒的话，岳雨想要将他们收服估计还需要浪费很多时间。
    唯一美中不足的就是旱马也被主神空间强行和岳雨签订了契约，使旱马也成了岳雨的仆人之类的，不过看旱马的样子好像并没有觉得这样有什么不好，他甚至还在为成为岳雨的仆人而感到兴奋，没办法，谁让旱马知道了玛莎拉蒂也是岳雨的仆人呢？
    既然他们族中的最强者已经是岳雨的仆人了，那么他成为岳雨的仆人好像也不丢人，而且他感觉岳雨的脚步肯定不会停在仙界，他又是追逐岳雨的脚步，这样以来他的成就肯定也不会仅仅在仙界，除非他的点儿背在仙界去战死了，不过旱马对自己的运气还是妃儿有信心的，所以他以后肯定能跟着岳雨去神界闯荡的。
    “这里以后就是我们宗门的驻地了，至于我们宗门的人数嘛，暂时就我们几个，不过我相信修仙界的那些门中弟子应该快飞升上来了，你们以后在仙界行走的时候如果遇到迷仙宗的弟子可以直接将他们带到这里，他们身上都有证明自己身份的东西。”岳雨带着旱魃一族剩下的人转了一圈，然后就将他们都带到了迷仙宗的议事大厅。
    在听到迷仙宗就他们这么几个人的时候，那些旱魃一族的人除了旱马和玛莎拉蒂以外的人都变了脸色，不过当岳雨说那些弟子快要飞升上来的时候这些人的脸色才稍微缓了一些，不过看他们的脸色就知道还是非常的不高兴。
    不过这也非常的正常，毕竟他们曾经都是高高在上的人物，现在不但成了别人的仆人，而且还得成为别人的保镖，这样的情况放在谁身上估计都不开心，所以岳雨对于他们现在的样子也没有太过于说什么，而且他相信玛莎拉蒂会处理好旱魃一族的人。
    “主人，其实我们可以建立一座连接宗门的接引飞升台，这样宗门的弟子飞升上来时就会直接出现在我们宗门，就不用让那些弟子再浪费时间寻找我们的驻地了。”玛莎拉蒂的建议让岳雨先是一愣，然后就兴奋起来了。
    岳雨现在最害怕的是什么啊？不是迷仙宗的实力太弱，而是那些迷仙宗的弟子飞升以后在寻找宗门驻地的时候被害，那才是最让人沮丧的。
    要知道能飞升仙界的人资质都不会太差，有岳雨的帮助最起码也能成为大罗金仙级别的强者，如果他们因为找不到宗门的驻地而被害了，那才让岳雨感到愧疚呢。
    “玛莎拉蒂，我们需要怎么才能建立那样的接引飞升台，不是说仙界和修仙界是无法连通的吗？”岳雨突然听到这些的消息有些反应不过来了，他可是听说想要从仙界去修仙界可是非常难的，更不要说建立一座和修仙界相连通的接引飞升台了。
    “主人，其实这并不是什么大的事情，那些一流门派和超级门派都有这样的接引飞升台的，甚至就连那些大一点的家族都有这样的设置，我们旱魃一族原本也是有那样的装备，不过现在已经被天凤一族和龙族给破坏掉了。”玛莎拉蒂想到旱魃一族的驻地是突然低落了起来，不过马上她又恢复了过来，毕竟现在他们旱魃一族跟着岳雨也是一个非常好的选择，说不定以后会有很多比他们旱魃一族还要强大的人来投靠迷仙宗呢。
    “放心吧，我会帮你们重建旱魃一族的，到时候你们旱魃一族肯定能重新矗立在仙界的。”岳雨的这些话也不是为了安慰玛莎拉蒂。
    岳雨这样说也是有一定原因的，旱魃一族毕竟是外人，而且他们对迷仙宗没有迷仙宗的弟子的那种归属感，所以让他们离开迷仙宗是肯定的，而且岳雨也害怕这些人会因为权利过大而架空迷仙宗的其他人。
    “主人！”玛莎拉蒂的眼泪掉了下来，她怎么也想不到岳雨竟然会帮他们重建旱魃一族，不过她也知道岳雨这样做肯定是有原因的，但是她还是非常感激岳雨的。
    “好了，不用说了，怎么说你们旱魃一族在仙界也是一个大的种族，如果就这样并入我们迷仙宗也有些可惜，到时候只要你们想要离开，我也不会阻拦的。”岳雨这句话可以说是一种不是承诺的承诺。
    之所以这样说，是因为岳雨承诺的是只要他们愿意离开，那么就一定帮旱魃一族建立驻地，但是这些旱魃现在还有离开的意思，如果时间长的话那就不好说了，毕竟岳雨是什么样子玛莎拉蒂还是知道的，只要旱魃一族的人看到迷仙宗的弟子的待遇，恐怕到时候赶他们走，他们都不愿意走。
    玛莎拉蒂收拾了一下情绪，然后将布置接引飞升台的材料和布置的方法告诉了岳雨，这也算是她对岳雨做的一些事吧，只不过她不知道的是这接引飞升台对于岳雨来说有多重要。
    “十分感谢，有了这个东西，我们迷仙宗发现的速度会更加快了，只不过这一切还得等我将这接引飞升台布置出来。”岳雨拿到方法以后笑了起来，不过看到那些材料以后岳雨也是一阵头疼。
    岳雨来到仙界的时间并不长，而且他也没有去寻找什么遗迹之类的东西，所以他现在可是非常穷的，布置接引飞升台的那些材料他是一样也没有，不过还好的是玛莎拉蒂身上有一些，而且在主神空间中兑换也不算太贵。
    “你们谁知道青龙木哪里有吗？”岳雨发现青龙木在主神空间之中兑换实在是太贵了，所以就想亲自去寻找一些，不过得到的结果却让他有些失望。
    青龙木实在是太珍贵了，哪怕是在仙界也不多，除了那些超级门派和隐世种族以外，其他的人根本就没有，就连他呢旱魃一族当年建立接引飞升台的时候也是花费了很大的功夫，不过这样也很正常，如果青龙木非常容易找到的话，那么接引飞升台也就不会那样难建立了。
 
第435章 直面仙尊
    无奈的岳雨只能将注意打在主神空间之上了，毕竟他现在也没有多少时间去寻找青龙木了，要知道他已经飞升了将近百年了，就算岳山他们再怎么压制修为，现在估计也差不多快飞升了，毕竟他们有岳雨留下的那么多超级经验丹，而且还有岳雨留下的阵法，他们想要飞升还是非常容易的。
    “好吧，大家看看谁走除了青龙木以外的其他材料，至于青龙木我自己来想办法，争取一年之内将接引飞升台建造出来。”岳雨也知道建造接引飞升台没有那么容易，但是让他没有想到的是会那么困难。
    除了玛莎拉蒂以外其他的旱魃一族都没有其他材料，这样以来岳雨就得全部在主神空间之中兑换，但是岳雨现在又没有那么多的兑换点，这样以来他就得将主意打在那些仙兽身上了。
    在将其他旱魃一族安排好后岳雨将玛莎拉蒂召唤了过去，至于他们要干什么，这个还用说，肯定是去找仙兽一族的麻烦了，不然的话岳雨哪里来的兑换点兑换建设接引飞升台的材料呢。
    自从岳雨和玛莎拉蒂还有妃儿他们离开了迷仙宗驻地以后，仙兽一族的强者就一直无故失踪，特别是那些喜欢单独出去的强者，他们总是会莫名其妙的不知所踪，有时就连那些有种族的强者也会消失，而且消失的都还是那种超级强者，最低的都是仙君强者。
    “找到那些失踪的强者了吗？”神兽宗中一位中年男子脸色阴沉的能滴出水来了。
    “回禀宗主大人，我们的族人已经将能找的地方找了一遍，但是没有发现那些失踪的大人，他们好像清空消失在了仙界一样，就连他们最喜欢去的地方我们都找了一遍，但就是找不到他们的踪迹。”一位头上有一对牛角的青年人全身颤抖的跪在中年人面前。
    中年人听到那个青年人的话以后没有说话，但是从那紧紧握着的手可以看出他非常的愤怒，他不知道的是，他越是不说话，跪在地上的那个青年人就越紧张，神兽宗已经有好多人进了议事大厅以后就再也没有出去了，所以那个青年人在汇报了以后也是非常紧张。
    “好了，你下去吧。”中年人的话让那个青年人松了一口气，他是真的不想在他们最尊敬的宗主面前。
    “我不管你们是什么势力的人，只要被我抓住，那么本宗一定会将你们挫骨扬灰。”神兽宗的宗主将手指捏的吧吧直响。
    青年人出去以后长出了一口气，然后赶紧加快脚步向宗门外面跑去，他现在是一分钟都不想在宗没待，不但是他，神兽宗的其他人这个时候也不想在宗门之中待着，毕竟他们也不知道宗主什么时候会发火，万一他们最亲爱的宗主刚好想要发火的时候见到了他们，那么他们死的不是挺冤枉。
    神兽宗中一片沉寂，而岳雨他们却怎么都合不拢嘴，岳雨也没有想到仙兽一族会有这么容易猎杀，不过想到玛莎拉蒂的修为岳雨又释怀了，要知道玛莎拉蒂可是半步神人级别的强者，在仙界单打独斗能胜她的恐怕没有几个，而且他们还是选择的偷袭，那些仙君仙帝级别的仙兽又怎么可能会是他们的对手呢？
    “岳雨，我们的材料够了吗？总不能一直在这里猎杀仙兽吧，我们出来了差不多半年了啊，也不知道小飞儿他们现在怎么样了。”妃儿突然有些想岳飞了，当然，她也想李旭他们。
    “够了，我们再猎杀一头仙帝级别的仙兽就回宗门，最多一个月就能见到父亲他们了，就是不知道他们是不是已经飞升了。”岳雨现在最害怕的就是岳山他们选择飞升。
    虽然岳山他们的资质不错，但是他们如果选择飞升的话，到仙界肯定也是被人欺负，所以岳雨在飞升的时候才让他们晚一些飞升，等自己在仙界打下一片天地了再飞升。
    “放心吧，父亲他们不会飞升这么早的，毕竟我们迷仙宗在修仙界的实力虽然不错，但是高手并不多，所以父亲他们不会那么容易飞升的，最起码小飞儿他们不够镇压修仙界之前他们是不会飞升的。”妃儿但是挺了解岳山他们的，不过世事难料，谁又敢说的那么肯定呢？
    “但愿吧。”说完岳雨就又去下一头仙帝级别仙兽的领地，他也想赶紧将接引飞升台建好，这样他们一家人就可以团聚了。
    不过这最后一头仙兽好像不怎么容易斩杀啊，就在岳雨他们进入到那头仙兽的领地时就感到了一丝的微笑，等岳雨他们深入的时候心中的那一丝不安更加剧烈了。
    原本岳雨还不知道怎么回事儿，不过当他们见到那头仙兽的时候岳雨终于知道为什么会感到不安了，因为他们面前并不是一头仙兽，而是一大群仙兽，而且岳雨还从那头领头的仙兽身上感到了一丝危险。
    要知道岳雨现在的实力可是和高级仙帝差不多啊，能让他感到一丝不安的人肯定非常不容易，而且看玛莎拉蒂的样子就知道那个人很有可能是仙尊级别的强者，而且还是那种仙尊中的强者，不然的话玛莎拉蒂怎么也不可能会一脸的严肃。
    “不知道我们仙兽一族的人和你们旱魃一族有什么仇恨，你们旱魃一族的人竟然要猎杀我们仙兽一族的强者。”领头的中年人将目光看向了玛莎拉蒂。
    在他看来岳雨一群人肯定是以玛莎拉蒂为主，毕竟玛莎拉蒂的修为在哪里摆着呢，而岳雨和妃儿的修为都是仙君级别，他可不相信仙君级别的人能管住仙尊。
    不过这一次他还真的猜错了，岳雨虽然是仙君强者，但是玛莎拉蒂还真的得听他的，谁让他是玛莎拉蒂的主人呢。
    “本少爷乐意，你有意见？”岳雨看到自己被无视了以后也是郁闷，难道他们看不出来自己才是这个团体的领头之人吗？竟然就这样被华丽的无视了。
    可惜的是岳雨这一次还是被无视的，那位中年人甚至连看都没有看一下岳雨，直直的将目光放在玛莎拉蒂的身上，不过这一次该那个中年人郁闷了，因为玛莎拉蒂竟然选择了无视他，就好像那个中年人不是在自己说话一样。
 
第436章 建立接引飞升台
    “看来你很看不起我啊，就是不知道等下你还会不会有这种想法，杀！”岳雨连续被人无视也是怒了，直接向那些仙兽杀了过去。
    这时候玛莎拉蒂也动了，她怎么也不可能让岳雨冒险，所以直接对上了仙兽一族的那名仙尊，而岳雨却攻向了仙兽一族的那些仙帝，不过岳雨没有进攻那些高级仙帝，而是去找那些低级仙帝的麻烦，毕竟他现在还需要照顾妃儿，所以不可能去和那些高级仙帝硬拼。
    “主人，不要和他们硬拼，我觉得这事儿不会有那么简单的，仙兽一族的仙尊可不止这一个，不然的话他们早就被人类灭杀殆尽了。”玛莎拉蒂对仙兽一族还是有一些了解的，所以她不想让岳雨他们在这里多做停留，谁知道这周围还有没有其他的仙尊强者啊。
    岳雨这时候也知道为什么自己会一直这么不安了，不过他还是想给这些仙兽一个难忘的印象，毕竟不管怎么说这些仙兽也是“帮”了他们这么大一个忙。
    “嗯，你准备一下，我们马上离开这里，不过在走之前得送给他们知道‘大礼’，怎么说也是老朋友一场。”岳雨说完就阴险的笑了起来。
    看到岳雨阴险的笑容玛莎拉蒂不自觉的打了一个寒颤，差点就被那个中年人一拳打在身上，还好的是玛莎拉蒂经验足，所以才躲开了那一拳，不过这也让玛莎拉蒂再也不敢分神了。
    岳雨有了玛莎拉蒂的提醒以后就开始有选择的寻找对手，争取能在将那件大礼布置好之前能多斩杀一些仙兽，这样他就能多存一些兑换点。
    可是想法是好的，但是现实总是残酷的，就在岳雨即将得手的时候，一股十分强大的气势从远处传了过来，岳雨感到这股气势的时候脸色也是一变，然后直接将妃儿和玛莎拉蒂收进了主神空间，接着他的手中出现了一张小小的符宝。
    “各位再见，我们还会回来的。”说完岳雨就将符宝捏碎了，接着岳雨的脚下出现了一个传送阵。
    “想跑？你得问问我奥特曼答不答应。”那位仙兽一族的仙尊直接一拳打了过来，可惜就在他的攻击到达岳雨身上的时候，一道白光闪过，岳雨已经离开原地不知道跑哪里去了。
    “可恶，还是让他们跑了。”就在奥特曼恼怒的时候一位中年人也来到了岳雨他们战斗的地方，不过来人的脸色好像有点不太好，就像谁欠他白米还的糠一样。
    “奥特曼，怎么回事儿？怎么来了这么多人还没有抓住那些人？难道他们都是仙尊强者吗？”来人看到死去了这么多仙兽，但是仍然没有抓住岳雨他们，脸色气得发青。
    “我也想抓住他们，可是没想到他们竟然有一位半步神人，而且因为你来的时候动静有点儿太大了，所以他们还是逃跑了，不过有一个人被我的攻击打中了，应该活不了多长时间吧。”奥特曼好像对来人并不感冒，说话的时候也不像其他人那样唯唯诺诺的。
    “你是在怪我喽？”来人的眼中闪过一丝寒光，好像要和奥特曼动手一样。
    不过奥特曼好像并不害怕他，虽然没有说话，但是从奥特曼的眼神中就可以看出，奥特曼确实在怪来人。
    “好了，你们两个都老大不小了，一个是神兽宗的宗主，一位是太上大长老，在这里闹腾什么呢？不怕让其他人看笑话。”一位好像即将入土的老者从仙兽的队伍中走了出来。
    老者的修为并不高，只有三级仙帝的修为，但是奥特曼和神兽宗的宗主在他的面前就好像是小孩子一样，没办法，谁让那个老者是他们两个的亲爹呢？两人就算有什么话也只能放在以后去解决。
    仙兽这边热闹的不得了，岳雨那边同样也是热闹非凡，奥特曼最后的攻击虽然没有全部打在岳雨的身上，但是也擦在了岳雨的身上，所以岳雨刚从传送符宝中出来就喷了一口鲜血，这时候他也终于知道仙尊的强大了。
    “没想到我上品仙器级别的身体强度都扛不住那紧紧擦了我一下的攻击，看来以前对仙尊的实力太低估了，我就算有中级仙帝的实力也别想硬抗仙尊，除非我能达到高级仙帝，不然就不要想着硬抗仙尊的事情。”岳雨虽然被奥特曼打成了重伤，但是也给他提了一个醒，将他那膨胀的心收回了不少。
    “主人，幸亏你跑的快，不然就算不死，你也会被打成残废，奥特曼虽然距离渡神劫还有一段距离，但是也是仙尊中的强者，就算是我，如果不小心的话也可能栽在他你手里。”玛莎拉蒂的话虽然很难听，但是岳雨却知道她说的非常对，同时岳小子的下决心，自己的修为不到高级仙帝是绝对不会再去惹仙尊级别的强者了，他都有点怀疑自己在上一次和龙霸天他们的战斗中是怎么活下来的。
    也只能说岳雨幸运，谁让个龙霸天他们战斗的时候，龙霸天和凤姬根本就没有在乎过他呢？所以两人都没有对岳雨攻击，如果两个人随便腾出来一个人，那么岳雨就很有可能会被留在天凤一族的驻地之中。
    “好了，赶紧带我回我们驻地，等我将伤治疗好以后就布置接引飞升台，这样我们迷仙宗就热闹起来了。”岳雨这一次总算将兑换点凑够了，就让玛莎拉蒂带着他赶紧回迷仙宗驻地。
    妃儿从主神空间之中出来以后一句话也没有说，只是在哪里照顾岳雨，不过从她眼中的泪水可以看出来，妃儿对岳雨的爱已经不是用言语能表达出来的了，所以她就用行动来表达自己对岳雨的爱。
    疗伤的日子是枯燥的，不过还好的是岳雨有主神空间这个作弊器，可以在里面兑换一些超级疗伤药，所以他很快就出关了。
    出关后岳雨做的第一件事情就是布置接引飞升台，当岳雨花费了将近一个月布置好接引飞升台以后，玛莎拉蒂突然告诉他想要链接修仙界的迷仙宗，还得需要迷仙宗中有一件他经常使用的东西，而且那件东西还没有被其他人认主。
    这下子岳雨感到头皮发麻了，他也不确定自己用过的东西是否有没被认主的，不过他还是试了一下，好像岳雨的运气一直都很不错，竟然真的有一件没有法宝没有被人认主。
 
第437章 接通修仙界
    “岳雨，怎么样？接通了吗？”妃儿在一旁着急的都快跳起来了。
    岳雨看妃儿这么着急突然想要捉弄一下妃儿，然后岳雨先是一阵着急，接着他一副失落的样子，妃儿见到岳雨的样子也是一脸的失望，不过她马上将那丝失望收了起来，然后一脸笑容的来到了岳雨的面前。
    “没事儿的，这一次没有接通，我们还有机会，我们可以连接那些我们用过的生活用品啊，那样说不定也能成功的。”妃儿安慰起岳雨，如果岳雨没有注意到她眼中闪过的一丝失望，说不定岳雨还真的以为妃儿没有什么问题呢。
    “嗯，不过我想说的是，我们成功了。”岳雨一把将妃儿抱了起来，这时候妃儿也知道岳雨是在骗自己的，小手不停的在岳雨的身上捶打起来。
    “你个死岳雨，怪岳雨，接通了还敢骗我，我让你骗我，让你骗我。”妃儿一边说一边打，没多久岳雨就开始求饶起来。
    当然不是说妃儿将岳雨打疼了，而是岳雨为了配合妃儿而装作很疼的样子，不说岳雨的修为，就是岳雨那上品仙器的身体也不是妃儿能打疼的啊。
    “哈哈哈哈哈哈”岳雨看到妃儿像个小孩子一样时也大笑了起来。
    岳雨他们是开心了，但是修仙界中的迷仙宗却像炸开了锅一样，因为岳雨连通的那件法宝是岳雨在飞升前留下来的，所以就被迷仙宗的人供着，可是今天这件法宝竟然发生了大事情。
    就在迷仙宗的人正修炼的时候，那件法宝竟然自动飞了起来，而且法宝的上空竟然还出现了一个大大的黑洞，更让大家惊恐的是，那个黑洞中竟然还传来了一阵大笑。
    整个迷仙宗立马进入了全民皆兵的状态，不过有些人却留下的眼泪，因为这个笑声他们太熟悉了，这是他们最伟大的岳雨长老的声音，如果没有他们的岳雨长老的话，他们迷仙宗恐怕还在世俗界的一个角落待着呢？甚至有可能消失在世俗界。
    “岳长老回来了，岳长老回来了。”
    “那是岳长老的声音，那是岳长老的声音。”
    “好像真的是岳长老的声音，岳长老要回来了，我们最尊敬的岳长老要回来了。”
    ……
    那些迷仙宗的老弟子眼泪都流了下来，他们日思夜盼的岳长老终于有消息了，要知道岳雨离开这一段时间可是有很多人想他呢，如果不是因为岳雨飞升之前说等他的消息再飞升，恐怕这些老弟子已经飞升大半了。
    “岳长老？我们的岳长老不是在哪里吗？怎么那些师兄们说岳长老回来了呢？”
    “那些师兄们在说胡话的吧，岳长老不是一直在宗内吗？怎么说他回来了呢？”
    “师兄，你们是不是糊涂了，岳长老不是一直在这里吗？你们怎么说岳长老要回来了呢？难道我们还有一个岳长老吗？”
    ……
    一些不知道岳雨的新弟子一脸的迷惑，他们根本就不知道那些老弟子在激动什么，要知道他们可是修仙界的最强宗门啊，门中的长老他们又怎么会不知道呢？恐怕对于门中的长老他们比对自己的家人都清楚，不过他们还真的不知道迷仙宗还有一位岳长老。
    “你们是新人，所以不知道我们岳长老的厉害，如果不是我们的岳长老，恐怕我们迷仙宗能不能进入修仙界还不知道呢。”那位被问的老弟子说道岳雨时一脸的自豪。
    那位新弟子还想说什么的时候一个声音将他打断了，这时候正在迷仙宗中所有的弟子都安静了下来，因为他们发现自己最敬爱的宗主不知道什么时候已经来到了这里，而且他的眼中也充满了泪水，就和那些老弟子一样。
    “父亲，母亲，小飞儿，越儿，我是岳雨，现在我还在仙界，这是我们在仙界建立的接引飞升台，你们以后飞升了以后就可以直接进入我们迷仙宗在仙界的地盘了。”岳雨的话让迷仙宗掀起一阵狂风巨浪，他们怎么也想不到自己宗门中会有人在仙界，这时候他们在的终于想起来那些老弟子口中的岳长老是谁了。
    “父亲，你能听到我说话吗？飞儿好想你们啊。”小岳飞对着那件法宝大叫了起来，这时候的他没有一丝修仙界最大宗门的样子，就像是突然见到亲人的小孩子一样，将他在迷仙宗弟子心中的形象彻底颠覆了。
    “小飞儿，我当然可以听到你说话了，只不过不能见到你们的影子而已，你们现在可以放心的飞升了，我在仙界等着你们。”岳雨听到岳飞的声音也是一阵激动，他已经差不多百年没有听到岳飞他们的声音了，突然听到自己而已的声音岳雨是那么的激动。
    “对了，小飞儿，你爷爷奶奶还有外公外婆呢？还有你的弟弟越儿。”岳雨因为不能看见迷仙宗中的情况，所以就想让其他人说说话，也可以稍微的解一下他的相思之苦。
    “爷爷奶奶他们都在这里呢？不过弟弟在两年前飞升了，他说要去找你们，不知道现在在哪里。”岳飞的话让岳雨心中一紧，李越已经飞升两年了，可是为什么他们从来没有听说过呢？而且他们也没有听说谁在找自己啊。
    “越儿已经飞升了？我不是说了让你们等我的消息吗？怎么还是飞升了啊？”岳雨这一次是真的着急了，他怎么样的没有想到李越已经飞升了，要知道这一段时间仙界可是非常不平静的，万一李越要是有一个三长两短的，恐怕不用妃儿来揍他，岳雨自己都不会放过自己。
    “弟弟说仙界有他的机缘，而且他说了到仙界以后就去找您们，所以我们就没有再多做阻拦。”岳飞也听出来了，李越现在还没有找到岳雨他们，这时候岳飞也有些紧张了，毕竟两年的时间可是能发生很多事情的，而且李越哪怕飞升了，因为才飞升，所以实力肯定不会太高，而以他的脾气，到了仙界以后肯定会惹事的，到时候如果李越真的有什么三长两短的，恐怕他们一家都不会开心的。
    “放心吧，你弟弟精明着呢，他不去将别人卖了就好，其他人想要占他便宜太难了，我和你母亲出去找一下他就行了，你们将门中的事情交代一下，然后就安排弟子渡劫吧，到时候你们飞升都是我们的驻地之中。”岳雨突然想到了李越的身份，所以那颗高提的心稍微的放下了一点，不过岳雨还是有点担心李越。
 
第438章 李越的消息
    在和岳飞聊了一会儿后岳雨又和岳山他们每个人都聊了一段时间，最后他让岳山他们将修仙界的事情处理好，然后就渡劫飞升，现在仙界虽然已经有了迷仙宗，但是确实名存实亡，毕竟迷仙宗还是得需要有自己的弟子，总不能一直用旱魃一族的人充数吧？而且岳雨也不怎么相信旱魃一族的其他人。
    虽然现在旱魃一族的人都已经认岳雨为主了，但是从他们那不甘心的样子可以看出，只要有机会，这些旱魃一族的人肯定会离开，所以岳雨觉得还是用迷仙宗的弟子撑场面更好，那样他也不用担心会没有可用之人。
    不过现在岳雨需要做的不是想这些东西，而是赶紧去找李越，将李越一个人放在仙界岳雨可不放心，毕竟他在仙界的仇人可是不少先不说仙兽一族，要知道他在神迹里面可是将玉女门和战神堂的人都得罪了，如果让他们知道李越和岳雨的关系，恐怕他们不会让李越过得舒服的。
    “岳雨，你说月儿会去哪里呢？如果他用我们的画像来寻找的话，恐怕那些人不过放过他的。”妃儿一直在旁边听着呢，所以李越已经飞升了的事情她也是知道的。
    妃儿想到李越一个人在仙界闯荡就十分的担心，要知道李越可没有岳雨的资质好，他不可能刚飞升就有大罗金仙的修为，更不可能用不到百年的时间提升到能与高级仙帝对抗的实力，万一李越被有心人发现的话，恐怕李越以后将会成为威胁他们的一张绝牌。
    “放心吧，不要忘了越儿的身份，他活的年纪比我们大了不知道多少倍，甚至说玛莎拉蒂都没有他活的时间长，他又怎么可能会在小小的仙界翻船呢？”岳雨的话将玛莎拉蒂下了这不好。
    岳雨的话也确实有歧义，什么叫李越活的时间比玛莎拉蒂还长啊？要知道玛莎拉蒂可是活了数百万年了，如果李越比玛莎拉蒂活的时间还长的话，他又怎么可能会成为岳雨的儿子呢？要知道岳雨的年龄可是很容易就算出来的，他活的时间还没有玛莎拉蒂的一个零头多呢，又怎么可能会有一位活了数百万年甚至上千万年的儿子呢？
    这也是玛莎拉蒂不了解李越的身世，一个从远古洪荒就活下来的人，怎么可能会比玛莎拉蒂小呢？不过可惜的是玛莎拉蒂并不知道李越是哪吒转世，更不知道哪吒是什么东西。
    “虽然越儿是那身份哪吒转世，但是他毕竟还小啊？而且修为还那么低，万一要是出个三长两短的话，你说我该怎么活啊？”妃儿想着想着哭了起来。
    “放心吧，越儿一定不会有事情的，要知道如果越儿出事儿的话，我一定能感觉的到，现在既然我没有感应到她出事儿，那么这小子肯定不知道在哪里躲着呢。”岳雨一边安慰妃儿，一边想该怎么去找李越。
    不过岳雨发现不管怎么样，只要他们去寻找李越，那么李越的危险就回变大，说不定还回害了李越，但是他们又不能不去找，先不说李越是他岳雨的儿子，就是李越是现在妃儿一家唯一的延续这个理由，岳雨也得去仙界寻找他。
    但是岳雨肯定不能光明正大的寻找，那样做的话不是在救李越，而是想将李越害死，不过他现在手中又没有可用之兵，所以只能利用迂回战术，一边准备攻击其他门派，一边想着该怎么样才能快速的寻找到李越。
    岳雨现在突然想要走李越一顿，这个不听话又惹人担心的人，岳雨都有点后悔当初选择将李越生下来了，不过可惜的是这种事情又不是他可以决定的，所以他们在的只能去寻找李越了。
    岳雨他们害怕李越被他人先找到，所以非常的小心，可是当他们有李越的消息时仍然是一个坏消息，李越竟然已经被人给控制住了，而且看样子是李越刚飞升就被他人给抓住了。
    “岳雨，怎么办？越儿被玉竹门的给抓了，而且他们用了不知道什么样的手段将越儿控制住了。”妃儿在听到旱魃一族的人说李越被控制了以后就开始着急。
    不过岳雨好像并不怎么着急，对于玉竹门这个二流宗门岳雨并没有放在眼中，不过他想知道的是玉竹门的人知不知道李越和自己的关系，如果他们知道的话，这一次玉竹门做的事情就很有可能是他人指使的，如果玉竹门不知道的话，岳雨就可以随手将这个小宗门给灭掉了。
    不错，对于岳雨来说二流宗门都是小宗门，虽然二流宗门的人数不少，但是毕竟没有仙尊级别的强者，而且高级仙帝级别的强者也不多，所以岳雨根本就不将他们放在眼里，只要岳雨愿意，完全可以带着玛莎拉蒂直接将这个门派给灭掉。
    “没事儿的，我在想这玉竹门为什么要抓越儿，如果不是故意的，那么这件事就好办了，如果是故意的话，这件事情可能还得从长计议。”岳雨的内心是郁闷的，谁让他得罪了这么多有仙尊的宗门呢？所以只能小心一些了。
    其实岳雨也是非常的纳闷，不是说仙尊在仙界很少吗？怎么他就这样直接或者间接的得罪了四五位呢？感觉他差不多已经将仙界中的仙尊强者得罪完了。
    “岳雨，儿子都已经被抓了，你还在这里从长计议什么啊？赶紧想办法就儿子啊。”妃儿听到岳雨说完播从长计议的时候直接炸毛了。
    从长计议，这是在开玩笑吧？等他们从长计议完了以后，恐怕就只能给儿子收尸了，谁知道他们会不会虐待李越或者将李越杀了啊。
    这也是妃儿爱子心切的原因，既然他们将李越抓走了这么长时间都没有杀掉，那么他们肯定不会随意的就将李越杀了，如果他们想杀的话，恐怕早就杀了，哪里还会等到现在啊。
    “玛莎拉蒂，你说我们两个能不能将越儿救回来？”岳雨这一次不准备带其他人过去，人越多越是会耽误事情，而且人数太多的话也容易暴露目标，所以岳雨就只准备带玛莎拉蒂一个人。
    “只要他们之中没有仙尊，那么我们就能将少爷救出来，不过我害怕这是对付您的一个圈套，不然的话以少爷金仙的修为，他们抓来也没有太大的用处，他们为什么会抓少爷呢？”玛莎拉蒂的话岳雨也知道，但是李越可是他的儿子，所以他必须得去救，哪怕是真的有人要对付他。
 
第439章 父子团聚
    “先不用管那些，我们两个先去看看吧，其他人就留在这里，如果有迷仙宗的弟子飞升上来的话，你们照顾一下就行了，等我们回来以后再来安排他们。”岳雨说完就带着玛莎拉蒂走了。
    原本妃儿也想去的，但是岳雨用了一大堆的好话终于将她留在了宗门的驻地之中，岳雨这样做也是有原因的，要知道旱魃一族的人可不认识迷仙宗的标志，万一有人混进了迷仙宗，那样就会为迷仙宗埋下隐患。
    现在迷仙宗在仙界的名气还小，以后如果迷仙宗在仙界的名气大了，这样的隐患就回暴露出来很多的问题，所以岳雨不得不防，而且岳雨这一次也不想让妃儿去，如果妃儿去的话，她肯定不愿意在主神空间之中待着，但是以她现在的心情，去了以后肯定是大乱方寸的时候，她干出头脑发热的事情的几率实在有些太大了，所以还是让她在迷仙宗驻地的好。
    岳雨他们虽然对于玉竹门已经有一些了解，但是岳雨并没有着急动手，因为他发现李越在玉竹门好像并没有被限制，而且看样子李越的神智也没有被控制，这让岳雨突然有些郁闷。
    旱魃一族的人可是说了李越是被控制住的一员，怎么岳雨还能从他的目光中看出一丝神智呢？这让岳雨觉得事情不会想他们想的那么简单，于是岳雨准备先接触一下李越，然后看一下怎么回事儿。
    当岳雨走近李越的时候，他发现李越突然变得麻木起来，好像一具僵尸一样，如果不是岳雨刚才看到的那一幕，恐怕岳雨也会以为李越是真的被控制住了。
    “越儿，越儿。”岳雨的声音让李越顿了一下，然后他继续向一个方向走着，不过他的手指稍微动了一下，岳雨就不再和李越说话，而是慢慢的跟着他。
    “父亲，你怎么来了？”来到一个非常隐蔽的小房子中以后李越卸下了伪装，这时候岳雨终于知道自己没有看错，李越确实没有被控制住。
    “当然是来救你了，不过我手下的人不是说你被控制了吗？怎么现在你的样子怎么也不像是被控制了啊？”岳雨对于说李越被控制的人也是感到无语了，这哪里看出来被控制了啊？
    “我刚飞升上来的时候确实被人抓住了，不过他们想要控制我还是很难的，要知道我的神魂比那些所谓的仙尊都要强悍无数倍，他们怎么可能控制得了我，不过我在被他们抓的时候感到了一丝机缘，所以才愿意跟着过来的，经过这两年的查询我终于知道是什么东西在吸引我了。”说道那件东西的时候李越是一脸的兴奋，不过兴奋之中还有一丝的郁闷。
    “什么东西啊？我们走的时候顺便将他拿走，我已经联系到你哥哥他们了，估计他们马上就要飞升了。”岳雨看到李越的样子就知道那件东西对他很有帮助，但是应该还有一些忌讳，所以他才表现的有一丝郁闷。
    “莲花化身，不过不是我前世那种莲花化身，而是这里有一根玉竹，可以让我炼制化身用，不过到时候我可能又得保持小孩子身体了。”李越说道这里就一脸的郁闷。
    莲花化身虽然很强大，但是却有一定的弊端，这让李越十分的郁闷，而且他有很多的法术还必须得用莲花化身来施展，所以炼制莲花化身是一定的了，这也就是说他以后又得保持小孩子的身体了。
    “这个先不要管，我们先将那什么玉竹带走，算是他们抓你给的补偿，至于这个小门派，我就不灭他们了。”岳雨是何其霸道啊，明明是李越想在这里寻找机缘才让人家抓的，但是岳雨一句话就要拿走人家的镇宗之宝。
    没有了玉竹的玉竹门还能成为二流宗门吗？这对于玉竹门来说可是一个大问题，不过对于岳雨来说这都不是问题，反正玉竹门和他也没有什么关系。
    “我也想拿走玉竹啊，但是我查询了两年都没有查到那个玉竹在哪里了，所以想要拿走还得花费一些功夫啊。”李越对于这个感到十分的郁闷，他都已经查了两年了，但是一点消息都没有查到，除了玉竹门有那么一根玉竹以外，其他的什么有用信息都没有，还真是挺让人郁闷的。
    “没事儿，我们三个一起寻找，我还就不信找不到一根竹子。”岳雨的话让李越傻眼了，明明就只有两个人啊，怎么他父亲会说三人呢？难道他父亲连这简单的人数都查不清吗？
    不过接下来李越就知道岳雨为什么说三个人了，就在李越郁闷的时候，一个美女突然来到了他的面前，将李越吓的差点一拳打过去，不过也幸亏他没有动手，不然的话谁知道玛莎拉蒂会不会因为本能反应换他一拳呢？
    “父亲，你这是哪里找来的大美女啊？不会是背着母亲找的二娘吧？”李越不愧是活了数百万年的人，竟然调侃起自己的老爸起来。
    李越也仅仅是调侃一下岳雨，对于岳雨的性格他还是知道的，岳雨肯定不会做对不起妃儿的事情，不过偶尔能调侃一下岳雨还是挺好玩的，但是前提是岳雨不会动手揍他。
    “行了，别乱说了，他是玛莎拉蒂，你可以叫她玛莎拉蒂阿姨，她可是一位仙尊强者哦，你在调侃她，小心她打你屁屁。”岳雨也不是省油的灯，直接将祸水转移到了玛莎拉蒂身上。
    “少爷好，您可以叫我玛莎拉蒂。”玛莎拉蒂的话让李越郁闷了，怎么一个仙尊级别的大高手来叫他少爷啊，不过现在可不是纠结这玩意儿的时候，还是先找到那个什么鬼玉竹才是正事，其他的东西都先放一边去。
    三人分头在玉竹门中乱转了起来，虽然岳雨的和玛莎拉蒂的实力非常强，但是为了保险起见，岳雨两人还是用上了隐身符，省得在寻找的时候被发现，那样下一次来恐怕就更加不容易找了。
 
第440章 踏破铁鞋无觅处
    岳雨三人将整个玉竹门都翻了一个遍，但是就是没有找到李越说的那个什么玉竹，这让岳雨有些怀疑这真的有那个什么鬼玉竹吗？要知道他们三人对宝物的认知可不浅，所以只要遇见那个什么玉竹，他们就肯定能发现，可惜的是三人将整个玉竹门都翻了一遍，就是没有见到玉竹的影子。
    “越儿，你说那个玉竹是什么形象啊？怎么我们将整个玉竹门都翻了一个遍都没有找到啊？是不是你的消息错误了？”岳雨有些怀疑李越是被骗了。
    能炼制莲花分身的东西最起码也得是先天灵根级别的，不要说是玉竹门这个小小的二流门派了，就是那些超级门派都不一定有先天灵根这东西，要知道先天灵根哪怕是在神界都是不可多得的东西啊。
    当然，如果一定要说仙界中有先天灵根，那也没有错，毕竟岳雨手中的那朵业火红莲确实已经晋级先天灵根了，不过岳雨的业火红莲肯定不会拿出来让李越炼制莲花分身的，至于为什么，这就得去问无情了。
    “我听到的消息有点杂乱，但是玉竹的形象我真的没有打听出来，有的人说是一颗竹子，也有人说是一颗珠子，也有人说就是一颗树而已，总之说什么的都有，但是就是不知道哪一个是真的。”李越的话让岳雨感觉更加不靠谱了。
    哪有镇门之宝的形象都不知道啊，难道这个玉竹门的人就从来没有使用过吗？或者说就是一个濠头，根本就没有这东西呢？
    “你等一下，我让你无情叔叔想一下，办法，他应该知道怎么鉴别先天灵根。”岳雨虽然有一颗先天灵根，但那是他后天培养出来的，至于那种天地培养的先天灵根，岳雨自己都没有见过。
    “无情，你说越儿说的那个什么鬼玉竹到底是什么东西啊，我们将整个玉竹门都找遍了，但是为啥就是找不到那个什么玉竹呢？”无奈的岳雨只能找无情帮忙了。
    不过无情又不是这个世界的人，他又怎么可能知道那个什么玉竹是什么东西呢？所以只能对着岳雨摊摊手了，但是无情毕竟是见过大世面的人，对于辨别先天灵根还是可以的，所以他准备亲自观察一边玉竹门，看看能否找到那个什么玉竹。
    如果连无情都找不到那个什么玉竹的话，恐怕这个玉竹就真的是一个濠头了，他们也就没有必要再在这里呆下去了，还是赶紧回驻地的好。
    “好吧，那你先将这里的工作放下来，反正这里也差不多就能化成小世界了，也不差这几分钟。”岳雨让无情先将主神空间之中的事情先放一下，帮他先将那个什么玉竹找出来。
    岳雨之所以让无情先将主神空间的事情放一边也是有一定原因的，经过这么多年的改造，主神空间已经差不多晋级小世界了，现在缺的就是来一颗定界树，至于法则什么的，小世界需要的法则也已经被岳雨兑换了不知道多少东西给炼化补齐了。
    如果不是因为要进化主神空间，岳雨也不可能一直处于缺少兑换点的状态，主要就是这主神空间实在是太消耗兑换点了，无论是其中的法则，还是那些特殊的物种，都只能在主神空间之中兑换，所以这样以来消耗的兑换点简直就是海量的。
    “越儿，你无情叔叔已经同意帮我们寻找玉竹了，我们三人再寻找一遍，如果再找不到的话，就只能先回我们驻地了，等以后迷仙宗的弟子都飞升以后再想其他的办法。”岳雨说完就带着玛莎拉蒂和李越又一次在玉竹门中转了起来。
    如果玉竹门的人知道他们的驻地已经被三个强盗转了几遍了，不知道他们会是什么表情，估计表情不是太轻松，毕竟谁也不想让自己的宗门这么不安全，被人偷偷摸摸的转了这么多遍都没有被发现，如果敌人的话，恐怕就只能束手就擒了。
    随着岳雨他们寻找的面积越来越大，李越的心就越来越沉重，有了无情的鉴别，有些东西已经不用多说什么了，无情是他们之中对于先天灵根最有发言权的，无情说不是，那肯定就不是，所以时间推移的越长，李越的心就越是沉重，当寻找到最后的地方时，李越已经对玉竹不抱希望了，或许这就是一个美好的回忆吧。
    岳雨看到李越的样子也有些伤心，差点就将业火红莲贡献出来了，不过业火红莲岳雨还有大用，不能将它给李越，而且李越也不可能用业火红莲来炼制莲花分身。
    虽然上一世李越就是用莲花炼制的分身，但那用的是造化青莲，可不是业火红莲，造化青莲有那种重铸身体之功能，而业火红莲有没有这样的功能岳雨可不知道。
    最后的地方也寻找了一遍，可惜无情也没有发现这里有先天灵根的痕迹，甚至说后天灵根都没有发现，整个玉竹门中最值钱的估计就是那把上品仙器级别的法宝了，至于其他的东西，都是一些李越自己都看不上的破烂东西。
    “越儿，看来这里确实没有玉竹，你无情叔叔的见识可是非常广泛的，哪怕是你那个世界的师祖他都见过，所以应该不会出问题的。”岳雨的这句话不但将玛莎拉蒂弄傻眼了，就连李越也被岳雨的话给弄傻眼了。
    虽然李越以前就知道岳雨了解他的身份，但是他从来不知道自己家中竟然还有这么一尊大神，竟然连他的祖师都认识，要知道他的祖师可是三清之一的玉清元始天尊啊。
    “父亲，你不是骗我的吧？无情叔叔还见过我的祖师？那他怎么会变成这个样子的？”这由不得李越不相信岳雨的话，毕竟能见过元始天尊的人，要么成为一方霸主，要么就成为一撮灰尘，怎么可能还有无情这种形式的存在呢？
    “这个我就不知道了，你的身份还是我们两个猜出来的，而且你无情叔叔可没有那么简单，以后你就会知道的，走吧，我们回驻地吧，这里已经没有什么好呆的了。”岳雨拉着李越就要离开玉竹门。
 
第441章 得来全不费工夫
    岳雨是尽兴而来败兴而归，原本还有一丝父子团聚的兴奋，但是让他没有想到的是竟然连自己儿子的小小愿望都满足不了，这让原本感觉自己对儿子的爱已经够少了的岳雨更加的愧疚，不过这也没有什么办法，他们已经尽力了，可是就是找不到那个所谓的玉竹。
    “走吧越儿，父亲会给你找一株更加强大的先天灵根的。”岳雨这句话可不是说着玩的，只要他有足够的兑换点，他就可以为李越兑换出更加好的灵根，哪怕是那十二品造化青莲都可以兑换出来。
    不过这一切的前提是岳雨有足够的兑换点，如果没有兑换点的话，这一切都是白搭，以岳雨的估算，那些弱一点的先天灵根至少也得用数十甚至一百个高级仙帝来兑换，那些强大的先天灵根可能得用数个仙尊才能兑换得出来。
    以岳雨现在的实力，不要说仙尊了，就是仙帝的数量多的话，岳雨也只能跑路，更不要说将那些仙帝变成兑换点了，不过岳雨也不是没有机会，毕竟除了仙兽以外还有其他的方法来争取兑换点，只不过用仙兽的仙婴更加迅速而已。
    “没事儿的父亲，先天灵根又不是大白菜，怎么可能会那么容易得到呢？而且我也不是那种钻牛角尖之人，得之我幸，失之亦正常。”李越虽然说的不在意，不过他眼中的那一丝失落还是被岳雨发现了。
    不过现在岳雨也没有太好的办法，毕竟他现在还真的没有能力为李越兑换出一株先天灵根出来，但是相信不久的将来岳雨一定可以为李越兑换出需要的灵根出来。
    “越儿，其实我觉得你用造化青莲来炼制莲花分身会更好，毕竟造化青莲不会禁锢你的资质，但是其他的先天灵根就不一样了，无论用什么样的灵根总会对你有一定的限制，不如等过一段时间我为你弄一株九品造化青莲出来好了。”岳雨这句话可不是为了安慰李越，而是真的想为李越兑换出一株造化青莲来。
    不过李越有些不相信，要知道他上一世用的才是六品造化青莲，而这个世界又怎么可能会有九品造化青莲呢？但是为了让岳雨开心他还是配合的点了点头。
    岳雨当然也知道李越的想法，为了让李越相信自己的话，岳雨直接从主神空间中将他的九品业火红莲拿了出来，这时候李越激动了，要知道业火红莲可是比造化青莲更加难得啊，虽然造化青莲是四大莲花中最接近本体的，但是想业火红莲确实四大莲花中最神奇的一朵。
    既然岳雨能弄来一朵九品业火红莲，那么他肯定能得到九品青莲，这已经不是运气的事情，而是本事的问题，要知道这个世界可是没有这些东西的，岳雨既然能得到，那就说明岳雨有其他的办法，所以李越对岳雨的话更加信任了。
    李越的情绪稳定下来以后岳雨他们就偷偷摸摸的准备离开，毕竟这里是玉竹门，他们可不想在这里待太长的时间，还是回自己的宗门更好。
    “等一下！”就在岳雨他们来到玉竹门外面时无情突然说了一句，将刚刚起飞的岳雨吓得差点摔地上。
    这也幸亏岳雨他们身上贴着隐身符的，而无情的话除了岳雨以外其他人听不见，不然的话玉竹门外面的那几个守门弟子恐怕已经发现他们了。
    “无情大哥，你不要一惊一乍的好不好，差点就被你给吓死了。”岳雨站起来装作一副非常害怕的样子，不过他眼中的精光却让李越还有玛莎拉蒂知道他非常的兴奋。
    至于为什么岳雨会这么兴奋，因为以他对无情的了解，如果没有什么太大的发展的话，无情不会这么失态的，而现在能让无情失态的东西可不多了，所以岳雨想看看无情这是发现了什么了不起的东西，竟然让泰山压顶而不动辞色的他这么失态。
    “看来你儿子给你带来了不小的运气啊，没想到一直让我们发愁的事情竟然被他给解决了。”无情的话让岳雨更加兴奋了，因为他从无情的话中听出来了一些另他兴奋的事情。
    现在无情他们最发愁什么啊？肯定是主神空间的进化了，而现在主神空间进化还需要什么啊？那就是定界树了！岳雨不自觉的开始在周围寻找起来，但是他发现这里没有什么可以当做定界树的东西啊，除了那一大片的竹子以外，这里还真的没有什么能吸引到他的东西。
    这时候岳雨好像突然想到了什么，然后将目光转向了那些竹子，这玉竹门的镇门之宝有人说是竹子型的，而他们在玉竹门中翻了一个遍都没有找到那什么玉竹，会不会就在这里面呢？岳雨也不敢肯定，但是他还是决定自己的寻找一遍。
    不过让岳雨郁闷的是，这里的竹子虽然和其他地方的竹子有一些差别，但是也没有什么特别奇特的地方啊，只不过比其他地方的主人看上去光滑一点而已，还有就是比其他的竹子有光泽而已，难道这就是玉竹？
    岳雨不太相信这些竹子就是玉竹，因为岳雨根本就没有在这些竹子身上感受到一丝的仙气，所以岳雨就将这里有先天灵根的情况给打死了，不过也恰恰就是他觉得没有，所以这里的先天灵根才不那么容易被人发觉。
    “没有找到吧，如果能被你这么容易发现的话，恐怕那株先天灵根早就被人给挖走了，还有你什么事情啊？”无情的话无疑是在打脸，但是却打的岳雨没有一丝反驳的能力，谁让他确实没有发现这里的先天灵根呢？
    “你再仔细的看看那些小竹子，他们有什么不一样的？”无情看岳雨有些不服气，然后就给他指点了一下方向。
    这时候岳雨也发展了一点不一样的地方，有一根小竹子和其他的竹子确实不太一样，虽然颜色什么的都非常像，但是那一根小竹子身上却有一丝其他竹子上所没有的灵性，这让岳雨发现了它的不一样。
    “这真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！”岳雨发现了以后就想将那根小竹子拔出来，不过还没等无情提醒他，岳雨就已经被人发现了。
 
第442章 玉竹门的人出现
    “什么人？敢来我玉竹门撒野。”就在岳雨的手刚碰到那根不一样的小竹子时，他的身影也被先天灵根特有的能力射影出来了。
    岳雨也是一脸的茫然，他也不知道自己的隐身符为什么会失效了，要知道隐身符可没有说碰到东西就回显露出自己的身影来，怎么自己才碰到那根竹子身影就显露出来了呢？
    “误会，误会，我只是看这根竹子有些特别，所以就想看看，没有别的意思。”岳雨装作一副路过的样子。
    不过玉竹门的人又不是傻子，他们又怎么可能会不知道岳雨是装的呢？谁会路过还隐身啊，而且岳雨的“隐身术”很明显非常的高明，不然也不可能等他碰到那根竹子才会被他们发现了。
    “哼，少废话，赶紧束手就擒，不然就不要怪我们兄弟两人不客气了。”看门的两人看到岳雨一副恭维的样子还以为岳雨是真的害怕他们。
    这也是这两人从来没有遇到真正的强者，所以才会以为岳雨在害怕他们，如果是那些超级门派，他们肯定不会这样以为，至少在看不清岳雨修为的情况下他们肯定不会试图激怒岳雨。
    可惜的是这两人没有这个觉悟，其实这也不能怪两人，玉竹门怎么说也是一个二流宗门，所以门中的弟子高傲一点儿也很正常，不过像他们两人这连情况都弄不清就这样狂的人还真不多。
    “额……我都说了是误会，为什么你们两个就不能睁一只眼闭一只眼呢？还得让我动手。”岳雨说这些话的时候已经没有了刚才那种恭维的表情，而是换成了一副淡漠的表情。
    岳雨虽然不是最顶级的强者，但是也不是门前这两个太乙玄仙所能比的，而且岳雨也不想多做停留，毕竟这里可是玉竹门的驻地，他又不想明抢，所以就只能委屈那两兄弟了，岳雨一人赏了他们一掌，然后两人就安静下来了。
    “真是的。非得让我动手，这下好了，躺在地上了吧，真不知道你们是怎么想的。”岳雨说着又一次将他那邪恶的手伸向了那根小竹子。
    不过老天好像不怎么愿意岳雨这么简单就拿到那根玉竹，就在岳雨的手即将碰到玉竹的时候一个人影突然出现在了岳雨的面前，如果不是岳雨收手快，恐怕他的一只手已经被来人给一刀砍下来了。
    “小贼，我们玉竹门的东西岂是你能碰的，虽然你有仙君巅峰的修为，但是在本帝面前还是不够看的。”来人一脸高傲的看着岳雨。
    不过他确实有高傲的资本，如果其他人有来人的修为，相信也会这样高傲吧，不过岳雨对他的修为却有一丝疑惑，要知道如果其他门派知道玉竹门有来人这样的高手的话，就是让玉竹门成为一流门派也是可以的。
    但是来人显然不是那种被人所知的高手，不然的话他也不可能只身一人过来了，不过这些都不是岳雨应该考虑的问题，他现在所要做的就是赶紧将那根玉竹带走，然后将主神空间进化成一方小世界。
    “是吗？我没时间和你在这里浪费，这根小竹子我带走了，如果你敢追来，我一定会让你知道活着其实非常的幸福。”岳雨说完又一次将他那罪恶之手伸向了那根小竹子。
    这下子来人是真的生气了，他都已经说的那么明显了，怎么岳雨这个小贼还想要偷他的宝贝，于是愤怒的来人看也不看，直接一刀劈向了岳雨，可惜的是他的实力虽然不错，哪怕是岳雨都不敢说能轻易胜他，但是岳雨毕竟有防备，所以他的这一道并没有给岳雨带来真实的伤害，甚至连岳雨的衣服角都没有碰到。
    “找死，真以为我不敢杀你吗？”岳雨也生气了，原本他还想放过这个人的，但是让岳雨没有想到的是这个人竟然一直纠缠不休，这让岳雨十分的郁闷。
    惹岳雨不高兴可不是什么好事，岳雨直接一拳将来人打进了玉竹门的大门，这一下像是捅了马蜂窝一样，整个玉竹门的人都冲了出来，最先出来的那几位老者看到倒在地上的那个人时脸色突然变了。
    要知道最开始来的那个人已经是他们玉竹门的最强战斗力了，但是现在那个人竟然在地上躺着，而这周围除了岳雨以外就只能岳雨最初打晕的两人，来人可不相信他们门派守门的两人会有这样的实力，所以不用考虑就知道是岳雨出手将他们宗门中的最强者打到在地的。
    “快点拦住他，这个人要抢我们的镇门之宝。”看到玉竹门的其他人以后来人直接叫了起来，不过他的吼声好像没有什么作用啊，来人除了更加紧张以外竟然一点其他的反应都没有。
    最开始偷袭岳雨的那个人怎么也没有想到他们的人竟然这么怂，一大堆人竟然还就这么看着岳雨将罪恶之手又一次的伸向了那根可爱的小竹子。
    这一次可没有人敢出来阻止他了，不过先天灵根好像也没有那么容易拿，这无助竟然有意识的抗拒着岳雨，不过岳雨又怎么可能会让它从自己手中溜走呢？于是岳雨就加大了手上的法力，不过作用好像不怎么样，毕竟先天灵根已经存在了不知道多少万年了，又怎么可能是岳雨那点微末法力能比的呢？
    “区区一先天灵根也敢反抗我？是不是以为我岳雨好欺负啊？”岳雨看着自己的法力就像石沉大海一样不禁和玉竹较劲起来。
    这时候那些玉竹门的人又怎么可能会让岳雨专心对付玉竹呢？就在岳雨露出疲倦的时候那些玉竹门的人终于冲上来了，这时候他们都没有看到岳雨嘴角的那一丝阴险，看来这一切都是岳雨演的一场戏啊。
    虽然先天灵根的天然保护非常厉害，但是想要就这样凭空对付岳雨还是有些不够，毕竟岳雨怎么说也有相当于高级仙帝的实力，又是阵法大师，所以怎么可能会被这小小的天然阵法阻挡住呢？
    岳雨之所以表现的那样吃力，就是为了让玉竹门的人率先攻击，这样他就可以有出手的理由，也就不会有那么愧疚了，让他没有想到的是，自己才露出一丝疲倦的感觉，那些玉竹门的人就迫不及待的冲了过来。
 
第443章 玉竹到手
    “随我杀了这个贼子，竟然敢打我们玉竹门的镇门之宝的主意。”玉竹门的宗主是一位高级仙帝级别的强者，不过他的这点儿修为好像还不够看啊，要知道岳雨的身边可是跟了一位仙尊强者啊。
    就在玉竹门的人以为岳雨腾不开手来对付他们的时候，一位十分美丽的女子突然出现在了他们的面前，不过他们现在可没有时间来关注这位女子的容貌，因为玛莎拉蒂刚出来就将身上的修为完全释放了出来，一时之间将那些玉竹门的人直接压倒在地上了。
    “不是吧，这些人这么不中用啊？”岳雨看着玉竹门的人竟然就这么被玛莎拉蒂给解决了也是一脸的错愕。
    虽然岳雨知道这些人不是玛莎拉蒂的对手，但是他没有想到会这么的容易，玛莎拉蒂仅仅用气势就将这些人给放倒了，不过这样也好，毕竟他们抢了人家的镇门之宝，总不能再将人家门派也给灭掉吧。
    岳雨他们虽然有能力这样做，但是岳雨还真的不敢啊，要知道他们迷仙宗马上就要进入仙界了，总不能他们就一直龟缩在一个地方吧，就算不为自己着想也得为那些迷仙宗的弟子着想一下啊。
    “岳小子，你还是赶紧将这玉竹收了吧，别一会儿又有什么强者过来就麻烦了。”无情看岳雨还在那里看戏不禁着急了起来。
    玛莎拉蒂虽然很厉害，但是她毕竟不是无敌的存在，万一有哪一位仙尊级别的强者抽筋从这里过一趟，说不定他们还会惹下一些不必要的麻烦。
    岳雨也知道无情的话是对的，但是想要收取这玉竹还真的有点难，不说那些保护玉竹的天然阵法，还有一些事玉竹门为了保护玉竹而布置的阵法，这么多的阵法一时间还真的不好弄。
    “我也想啊，但是这里的阵法实在有些多啊，而且我又不能用暴力来破坏掉这些小阵法，不然的话玉竹可能也会受到损伤，如果玉竹因为受到损伤而不能成为定界树，那我恐怕连哭的力气都没有了。”岳雨仍然小心翼翼的一个一个的破坏着那些小阵法。
    无情也不知道该怎么说岳雨了，但是他也不能看着岳雨一直在这里浪费时间，所以就直接将岳雨的破阵盘扔给了他，这时候岳雨也发现自己确实有些太傻了，有这么一个破阵神器在竟然不知道使用。
    有了破阵盘以后岳雨行动就迅速了不少，那一层层阵法被岳雨一个接一个的破掉，玉竹的面貌终于要暴露在岳雨的面前了，这时候玉竹门的人也更加着急了。
    要知道他们玉竹门之所以能成为二流宗门就是因为玉竹的缘故，虽然他们都不知道玉竹有什么用，但是他们知道这玉竹可以加速修炼，而且还可以让宗门的弟子顿悟，所以他们说什么也不愿意让岳雨将玉竹带走。
    可惜他们注定阻挡不了岳雨，毕竟玛莎拉蒂可不是摆设，她怎么可能会让玉竹门的人去打扰岳雨呢？要知道岳雨的实力越强对于她来说就越好，所以玛莎拉蒂恨不得岳雨现在就可以渡神劫，那样她就可以知道神劫和平常的仙劫有什么不同。
    “玛莎拉蒂，不要伤害他们的性命，等我将这玉竹收掉以后我们就离开。”岳雨还是不适应仙界的法则，没有其他人那种狠辣。
    玛莎拉蒂没有说话，但是她下手却轻了不说，这时候那些玉竹门的人也发现了玛莎拉蒂的变化，不过这些人可不认为这是玛莎拉蒂在放水，而是以为岳雨和玛莎拉蒂害怕他们，所以冲的更加激烈了，让玛莎拉蒂感到了一丝压力。
    当然，也就只能让玛莎拉蒂感到一丝的压力而已，毕竟他们的实力相差实在太多了，玛莎拉蒂是仙尊级别的强者，而玉竹门的那些人最强者不过就是八级仙帝巅峰而已，而且还被岳雨趁着他小看自己的情况下一拳打成了重伤。
    虽然岳雨的那一拳没有生命危险，但是那个人一时半会儿时别想再一次出手了，除了哪一位八级仙帝以外就是玉竹门的宗主最强，总有七级仙帝的实力，不过怎么看都是才突破高级仙帝不久，恐怕想要发挥高级仙帝的实力还得一段时间磨合。
    “岳小子，你快点啊，怎么这么长时间还没有弄好啊？”无情比岳雨更加着急，至于为什么这样，就只能问无情自己了。
    “快了，马上就可以了，这玉竹到底是什么先天灵根啊？阵法竟然这么强，恐怕也正是因为这些天然阵法太强大了，所以玉竹门的人才只能将它放在这里吧，也正好便宜了我。”岳雨想到修真空间即将进化成小世界就兴奋的想要跳起来，不过现在可不是他开心的时候，将玉竹赶紧收进主神空间才是正事儿。
    岳雨这边十分的困难，但是玛莎拉蒂那边却十分的迅速，就在岳雨破开第三座阵法的时候玛莎拉蒂他们的战斗就已经结束了，玛莎拉蒂完胜那些玉竹门的人，不过还好的是有岳雨的交代，所以玛莎拉蒂并没有伤害那些玉竹门的人，不过他们一时半会儿是别想站起来了，至少岳雨他们离开之前这些玉竹门的人是别想站起来了。
    “好了，这根小竹子还真是麻烦，竟然让我费了这么大的功夫，不过这一切都值得，就是不知道这个小东西到底是什么品种。”岳雨的手中多出了一根只有九节的竹子。
    整个竹子只有九节，在没有破开阵法的时候这根竹子还是那种墨绿色的，但是岳雨破开阵法以后这根竹子竟然变成了乳白色，就连那些为了给小竹子打掩护的墨竹也变成了半乳白色。
    “还我宝贝，你们这些强盗。”看到岳雨手中的竹子那位最开始出现的玉竹门强者着急了，可惜岳雨连看都没有看他一眼。
    这里可是仙界，一个弱肉强食的世界，如果不是因为岳雨心存仁慈的话，这些人恐怕连一个活口都不会有，更不要说在这里骂他们了。
    “这个世界本来就是弱肉强食，你们既然保护不了它，那么就由我来保存好了。”岳雨说完就将玉竹放进了主神空间，只不过主神空间却出现了一种他意想不到的变化。
 
第444章 进阶小世界
    “走，赶紧带我回宗门。”岳雨说完就盘坐在地上修炼了起来。
    玛莎拉蒂和李越虽然不知道岳雨怎么了，但是从岳雨身上发出的气势来看，岳雨这一次他应该是要突破了，而且看样子这一次突破还不是突破一个境界，着急的玛莎拉蒂二话不说抓着岳雨就飞走了，留下一脸懵逼的玉竹门众人。
    幸亏岳雨不是在修炼，如果他在修炼的话，恐怕这一次被玛莎拉蒂拉着跑就回出问题了，还好的是从玉竹门回来的这一路没有人打扰，而且虽然岳雨看上去有些怪异，但是有玛莎拉蒂这个仙尊级别的高手在，那些人除非是在找死，不然的话谁也不会来惹他们。
    玛莎拉蒂的速度还是非常快的，没有花费多长就带着岳雨回到了迷仙宗之中，然后二话不说就带着岳雨来到了闭关室，接着玛莎拉蒂就像是一根桩子一样站在了闭关室之外。
    这时候主神空间之中正在发生着翻天覆地的变化，原本玉竹只有一米多高，但是当它进入主神空间之后就开始移动变大，没多大的功夫就长到了数百丈之高，而且还没有一丝停下来的感觉，仍然在不断的增长着，就好像要突破天际一样。
    随着玉竹的不断长高，主神空间的空间也在不断的扩大，法则也在不断的完善，等玉竹长到了九百九十九丈的时候好像到了一个瓶颈，虽然仍然在生长，但是生长的速度显然降了下来，原本按米生长的玉竹，现在以每分钟一厘米的速度生长着。
    “无情，小世界就这样大吗？”岳雨看着已经变的无边无际的主神空间惊叹了起来。
    不过显然岳雨还是小看小世界了，要知道能成为一个世界，哪怕是小世界也不可能只有这么小，而且随着玉竹的生长，整个空间仍然在不断的变大，虽然速度慢了不少，但是正在变大这确实一个事实。
    “怎么可能，小世界了比现在不知道大多少，要知道小世界怎么说也是一个世界啊，又怎么可能会让你感受到边界呢？哪怕是圣人都不可能感受到一个世界的边界的。”无情说完后就激动的看向了正在变化的主神空间。
    随着玉竹的缓慢生长，主神空间的变化越来越明显了，越是接近一千丈，主神空间的变化就越大，从原本的一个死气沉沉的空间，变成了现在已经有不少小动物的空间，只不过现在主神空间还不能称之为世界，因为它现在还缺少作为世界的一项最重要的东西，那就是天道。
    天道这东西可不是随便就能产生的，，而且想要产生天道，主神空间之中就必须神智，虽然岳雨有这样的资格，但是岳雨却不想操心主神空间的事情，所以岳雨就将主意打在了无情的头上。
    还好的是无情也愿意成为这个即将形成的小世界的天道，所以也就没有什么抵抗情绪，就在岳雨将打算给无情说了以后，无情就开始为成为天道做准备。
    “岳小子，你也做好准备吧，如果不出意外的话，主神空间突破小世界的时候，就是你突破仙君的时机，到时候你在仙界才算得上真正的强者。”无情看着越来越接近千丈的玉竹不自觉的笑了起来。
    岳雨听到无情的话以后也笑了起来，虽然他现在的战斗力非常强大，但是也有一个短板，那就是他的法力，岳雨毕竟只有仙君巅峰的修为，哪怕他修炼的功法再强大，体内的法力也不可能和那些高级仙帝的法力一样多，所以如果那些高级仙帝和岳雨拼消耗的话，恐怕最后输的还是岳雨。
    “放心吧，我早就做好突破的准备了，只不过没想到这次突破会来的这么晚。”岳雨的话如果让仙界的其他人听到的话，恐怕会一巴掌拍死他吧，不过这这也得能打的过岳雨才行。
    玉竹仍然在生长着，这时候主神空间的变化更加大了，玉竹每生长一厘米，主神空间就会增加四分之一，特别是最后的三厘米，主神空间更是一厘米增大一倍，等玉竹突破千丈的时候主神空间已经不知道比原来打了多少倍了，反正岳雨作为主神空间的主人，一时之间也看不到主神空间的边际了。
    “无情，剩下的看你的了，主神空间能不能成为小世界就看你的了。”岳雨这时候也紧张了起来，毕竟这可是关系到他的未来，所以无情这一次一定得成为天道，不然的话这个小世界就只能称之为伪世界了。
    “放心吧，这个我还是可以的，而且我毕竟一直都是生存在这里，所以我化身天道是不会有任何的问题。”无情说的非常自信。
    无情说完就冲向了天空，到了空中以后无情一头扎进了空中的一团紫气之中，然后那团紫气就开始不停的变化，随着紫气的变化，整个小世界又开始发生了变化，原本已经停止生长的玉竹竟然又一次生长起来，而且速度更加快了。
    “这……”岳雨也被眼前的情况吓到了，要知道玉竹突破千丈时就代表着主神空间突破成小世界了，现在玉竹竟然又迅速的生长了起来，这是要成为中千世界了吗？
    不过岳雨也知道想要成为中千世界那是不可能的，毕竟主神空间没有这么雄厚的积累，而且那些岳雨兑换的星辰也不可能承载中千世界的压力。
    “轰！”空中的那一团紫气突然炸开了，然后又聚合在了一起，这时候无情的样子又显现了出来，不过无情脸上的那种冷漠却更加明显了，但是他看向岳雨的样子还是和以往一样，只不过却多了一丝温和。
    “看来你成功了，不过为什么这主神空间一下子成为了小世界巅峰的存在，恐怕只要有机缘就可以晋级中千世界了。”岳雨看着九千九百九十九丈的玉竹笑了起来。
    “呵呵，这也是这根小竹子的功劳，没想到这跟小竹子的来历竟然这么强大，不过这也对，这只有这种混沌级别的灵根才能让主神空间成为小世界巅峰的存在吧。”无情看着高耸入天的玉竹感叹了起来。
 
第445章 玉竹的来历
    岳雨听到无情说玉竹的来历十分强大时也是一副见鬼的表情，要知道这玉竹可是他从一个二流门派中抢来的啊，如果它的来历十分强大的话，为什么玉竹门没有好好利用它，而是将它栽在宗门外面呢？
    这也是玉竹门的人不识货，而且玉竹因为离开了它最喜欢的生长环境，所以才会宝物蒙尘，不过也正是这样它才能活到现在，而不是被那些不识货的人炼制成法宝，或者是直接弄死掉。
    从无情的话中岳雨也知道了这玉竹的来历，说来着玉竹的来历还真不简单，它根本就不叫玉竹，而是叫做混沌墨玉，是一种混沌灵根，同时它和曾经孕育盘古大神的那株混沌青莲是一个级别的。
    不过它和混沌青莲不一样的地方就是作用不同，混沌青莲的最大作用是防御和孕育盘古大神，但是这混沌墨玉的作用就是定界，并没有什么防御或者攻击能力，这也是它能活到现在的原因之一。
    混沌墨玉是混沌灵根中最奇葩的一种，它没有攻击和防御能力，也不具备布阵能力，但是它的定界能力确实其他混沌灵根不能比的，哪怕是世界树都比不上混沌墨玉的定界能力。
    不过因为它没有其他的能力，所以被称为最鸡肋的混沌灵根，但是刚好它确实岳雨最需要的东西，而且它也只有在像岳雨这样拥有可以进阶的空间的人手中才能发挥它的最大作用。
    “无情，这根小竹子的来历还真不是一般大啊？不过为什么它在外面成长了这么多年才那么大一点儿啊？”岳雨对于眼前的混沌墨玉还是有一点陌生。
    要知道岳雨才得到混沌墨玉的时候它只有一米多一点儿，没想到这短短的几天就变成了数千丈的庞然大物，这让岳雨还是有些接受不了。
    “呵呵，没有混沌灵气的滋润它能活到现在已经很不错了，如果不是因为它刚好落到你的手中，恐怕要不了多长时间就会变成灰灰了，在进去主神空间之后吸收了其中的混沌之气，所以很快就变成了这样的庞然大物，不过想要进阶中千世界就没有那么容易了，至于大千世界，更不是我们现在能想的。”无情对于自己现在的状态也是十分满意，所以就多和岳雨多说了一会儿。
    “大千世界？这个我还这么没有想过，不过中千世界应该差不了多远了吧，毕竟已经是小世界巅峰了，只要有机缘，相信很快就能突破中千世界的。”岳雨想到中千世界所带来的好处不禁笑了起来。
    不过无情可没有岳雨那么乐观，虽然这主神空间已经成为了小世界巅峰，但是想要进阶中千世界可不是那么容易的，岳雨说的虽然十分对，这里确实只需要一个机缘就可以进阶中千世界，但是谁知道这个机缘什么时候能来啊？有可能是一年，一个月，一天甚至一分钟，但是也有可能是一万年，十万年，百万年，甚至永远都没有这样的机缘。
    无情没有将这些打击岳雨的话说出来，毕竟主神空间才突破成小世界，所以无情不想太打击岳雨，如果是在平常，无情绝对不会放过这个打击岳雨的机会，不过现在无情的心情也十分不错，所以就让岳雨N瑟一会儿吧。
    这一次主神空间突破成小世界得到利益最大的不是成为天道的无情，而是主神空间的主人岳雨，不到拥有了一个小世界，而且修为还突破到了高级仙帝。
    没错，就是高级仙帝，而且还是直接成了九级仙帝巅峰，差一点就成为仙尊级别的强者，不过想要突破仙尊可没有那么容易，要知道这仙界九级仙帝虽然少，但是还是有一些的，不过仙尊在仙界可就没有几个了，除了那些超级门派和超级种族有一位仙尊强者以外，隐藏的仙尊恐怕不会超过三位，整个仙界的仙尊加起来也不会有十位。
    不过现在岳雨却遇到了比这些东西更加高兴的事情，那就是无情终于可以出主神空间了，只不过出了主神空间或者说主神世界以后无情的修为会被压制的非常厉害。
    但是这也挡不住岳雨开心，毕竟无情虽然修为被压制了，但是他的经验并没有被压制啊，而迷仙宗现在最缺的就是这种经验丰富的人，虽然迷仙宗中有旱魃一族的强者，但是他们的经验对迷仙宗的人类来说还是有些不同的。
    无情就不一样了，虽然岳雨不知道无情是什么种族，但是让他指导迷仙宗的那些小子修炼绝对是绰绰有余，毕竟无情当初的境界可不止仙尊的境界，而且现在又成了天道，所以知道迷仙宗的弟子可以说非常的得心应手。
    “行了，岳小子，你还是赶紧出去吧，不然你的小情人就着急死了，我再将天道的一些东西熟悉一下，然后再出这小世界，而且这里才进阶小世界，还需要我这个天道来打理一番。”无情的话将岳雨点醒了。
    虽然岳雨不知道他进主神空间多长时间了，但是岳雨相信这个世界一定不断了，毕竟一个世界的进化可不是那么容易的，而且他的修为也不是一天半天就能突破的。
    “好，我就先出去了，等你将这里的事情处理完就出来帮我指导一下迷仙宗的那群小子，省得我忙的不可开交。”岳雨的话让无情差点降下一道闪电劈死他，不过无情最后还是放弃了，谁让岳雨是这个世界的主人呢？哪怕他无情是这个世界的天道，但是想要劈死岳雨也是不可能的。
    “赶紧滚，看见你就烦。”说完无情就一头扎进了主神空间之中，不再理N瑟的岳雨了。
    岳雨的目的既然已经达到了，也就不再想无情的事情了，而是赶紧出去给妃儿他们报一下平安，毕竟妃儿他们现在也不知道担心成什么样子了，还是赶紧出去和他们见一面的好，而且岳雨也想知道这些年仙界发生了什么样的变化。
 
第446章 岳雨出关
    “主人，你终于出关了。”岳雨刚出来玛莎拉蒂就来到了他的面前，不过当她看到岳雨的修为时玛莎拉蒂傻眼了。
    虽然玛莎拉蒂知道岳雨这一次不会仅仅突破到仙帝期，但是她怎么也没有想到岳雨竟然一下子突破到了九级仙帝巅峰，而且看样子只需要一个机缘就能突破到仙尊期，这让花费了几百万年才突破到仙尊级别的玛莎拉蒂突然感到了一丝异样。
    对于岳雨的修炼时间玛莎拉蒂还是知道一些的，用了不到两百年就突破到了仙君，然后又用了一百多年突破到现在的九级仙帝巅峰，这让以天才自居的玛莎拉蒂突然脸红了起来。
    岳雨已经在主神空间之中待了一百年，也就是说这一次主神空间进阶为小世界花费了一百年的时间，这让岳雨有些接受不了，虽然他知道这一次进阶小世界会花费不少时间，但是他怎么也没有想到会花费一百年这么长的时间。
    要知道他一共也不过就修炼了不到两百年，现在一次闭关竟然就用了他以前花费的时间的一半，这让岳雨突然有种与世隔绝的感觉，不过这种感觉没多久就烟消云散了，谁让他的面前来了这么一大堆人呢？
    就在岳雨刚出关，玛莎拉蒂就将岳雨出关的消息传给了妃儿，而妃儿和李越还有岳飞他们刚好又在一起，所以在听到岳雨出关时所有人就一起跑了过来。
    “辛苦你了。”岳雨看着有些憔悴的妃儿不自觉的将她抱在了怀中，幸亏这里都是岳雨的亲人，不然的话妃儿哪怕再需要安慰也会从岳雨的怀抱中跑出来。
    不过现在来的人都是岳雨的亲戚，所以妃儿就可以享受一下爱人那温暖的怀抱，但是妃儿好像忘了玛莎拉蒂也在这里，也可能是妃儿没有将玛莎拉蒂当外人吧，反正她现在是不想离开岳雨那温暖的怀抱了。
    妃儿是不想离开岳雨的怀抱，但是有人却想让他们少温存一会儿，这不，就在妃儿和岳雨正在温存的时候一声咳嗽声传了过来，将妃儿吓的就像是受惊的小鹿一般跳出了岳雨的怀抱。
    “我说你个老东西，不出声有人将你当哑巴啊？干嘛非得这会儿打扰他们啊？”丽丽一把将李旭的耳朵揪了起来。
    妃儿这些年的表现一直都被丽丽看在眼里，她当然知道妃儿是有多想岳雨了，可是就在她刚才准备卡岳山他们离开的时候，李旭竟然咳嗽了一下，将这温馨的场面给破坏掉了。
    “啊！松手，松手，快松手，我的耳朵快掉了，现在可是白天，有什么事情让他们晚上再说，现在我们需要了解一下一百年到底发生了什么事情，怎么岳小子会被那位玛莎拉蒂小姐给带回来的。”哪怕是已经生活在一起这么长时间了，但是李旭还是还是不知道该怎么称呼玛莎拉蒂，所以就只能称呼玛莎拉蒂为玛莎拉蒂小姐了。
    丽丽这时候也被李旭的话调动起了一丝兴趣，要知道当时虽然说岳雨看上去没有什么事情，但是当时的玛莎拉蒂确实有些吓人了，那副视死如归的守护让妃儿他们以为岳雨出事儿了呢，知道玛莎拉蒂说岳雨没有什么问题的时候他们的心才稍微放下了一点儿，不过还是在为岳雨担心。
    特别是随着岳雨闭关的时间越来越长，妃儿他们就越觉得岳雨可能出问题了，如果不是因为玛莎拉蒂这位仙尊的保证，恐怕他们早就冲进去看看岳雨到底怎么了。
    “一百年前啊？事情其实非常的简单，原本我们是准备为越儿找一件能提升他实力的宝贝，但是没想到那件宝贝对我有一些特殊的用处，当我将那株宝贝收进我的空间时，我的空间进阶了，然后就是一百年的时间，随着我的空间进阶成了世界，我的修为也进阶到了现在的地步。”岳雨简单的说了一下这百年来的事情。
    不过妃儿他们却没有一个人相信岳雨的话，毕竟岳雨说的也太简单了一点儿，而且也太容易了，哪有这么容易就能进阶的啊，如果进阶仙帝这么容易的话，那么这仙界恐怕早就充满了仙帝级别的强者。
    看着不相信自己的妃儿等人，岳雨只能将妃儿他们带进小世界之中，幸亏现在小世界已经完全被岳雨掌控了，不然的话岳雨想要将这些人带进来还真的费功夫。
    “老大，老大，我们的时间好像变大了啊。”一只白虎带着一只小鸟和一只手小猴子冲到了岳雨的面前。
    看到小虎他们是岳雨终于想到当小世界进化完以后少点儿什么了，小虎他们可是在主神空间之中呢？但是小世界进化的时候岳雨并没有见到这三个捣蛋鬼，一直到小世界进化完成岳雨都没有见到这三个家伙，现在岳雨他们又一次进来时这三个小家伙终于出现了。
    不过岳雨也发展一些让他兴奋的变化，也不知道是不是小世界进阶完后对他们这些岳雨的宠物特殊照顾了一番，小虎他们竟然都突破到了仙帝期，虽然都只是一级仙帝，但是要知道小虎他们最差的都是圣兽啊，能用一百年突破大罗金仙，跳过仙君境界直接到达仙帝可是非常困难的。
    “你们这段时间跑哪里去了？我还以为你们不记得我这个老大了呢。”岳雨看着眼前的小虎三人不自觉的想要逗逗他们。
    不过岳雨的这个想法显然实现不了，因为妃儿他们看到岳雨的这个空间真的变成了世界，就拉着岳雨问这问那的，一分钟也不让岳雨停下来，也不知道岳雨说了多少遍以后妃儿他们才停止问这个小世界是怎么来的。
    妃儿他们只是感到兴奋，但是玛莎拉蒂这位仙尊巅峰的强者可没有这种简单的想法，他看的比妃儿他们更远，玛莎拉蒂已经看到迷仙宗以后大杀四方的情景了，拥有一个世界做后盾，如果迷仙宗还不能大杀四方的话，恐怕也只能说迷仙宗是扶不起的阿斗了。
    不过迷仙宗肯定不是扶不起的阿斗，先不说已经是九级仙帝巅峰的岳雨，就是李越还有岳飞他们这些人，如果给他们一段时间的话，也能成为仙界强者的一部分，因为他们的天赋也十分的可怕，飞升上来不过短短百年，他们几人的修为最差的都是太乙金仙了。
    不要小看了太乙金仙，要知道能百年之内从地仙提升到天仙都非常困难，更不要说提升到太乙金仙了，像岳飞和李越两人更是达到了大罗金仙，虽然两人的天赋比起岳雨来说差的不是一点儿半点儿，但是和仙界的其他人比不是强了多少倍，至少玛莎拉蒂是没有听说过有哪一位仙界的弟子能在百年之内提升到太乙金仙的。
 
第447章 制造强者的构想
    岳雨带着妃儿他们在小世界中转了起来，这时候妃儿他们才发现这小世界有多大，他们用了一个月的时间都没有将小世界转够一遍，而且妃儿他们发现，随着时间的推移，这个小世界也在发生着不一样的变化。
    最开始妃儿他们仅仅是看到了一些植物，后来慢慢的就有一些小动物出现，而现在妃儿竟然在这方世界中发现了一大型的食肉动物，虽然距离妖兽还差一些，但是相信再过一段时间这方世界就会有妖兽了。
    “岳雨，你说这里会不会出现一些人类呢？”妃儿的话让岳雨愣住了。
    岳雨还真的没有想过这里会有人类出现，要知道这方世界才刚刚进化出来，虽然因为一些原因直接成为了小世界巅峰，但是想要进化出人类来，恐怕一时之间还真的不大可能。
    而且岳雨也不想让这里有人类出现，毕竟这里可是岳雨为迷仙宗准备的大本营，他又怎么可能会愿意让一些不明身份的人出现呢？不过世界中进化出人类是一定的，哪怕岳雨是这方世界的主人，最多也就是延缓一下进化的时间，并不能让这方世界进化不出人类来。
    “这个应该会，不过他们的修为应该不会很高，而且短时间内应该是进化不出来的，所以这里以后就能当成我们迷仙宗的驻地了，等这方世界进化成中千世界或者大千世界的时候，我们迷仙宗就可以在这里面直接从修仙者修炼到神人，甚至更好的层次了。”岳雨想到美好的地方也不禁憧憬起来，不过现在这些憧憬只能是一方泡沫，想要实现还是需要花费一些功夫的。
    “那不是说以后你可以在这里面挑很多美女了？”妃儿一副你死定了的样子看着岳雨，将岳雨看的头皮发麻。
    岳雨看到妃儿的样子也是一阵着急，毕竟这可是关系到他和妃儿的感情，如果不好好解释的话，可能就会使他们产生隔阂，所以岳雨就在那里不停的解释起来，不过岳雨却没有发现妃儿说这句话的时候眼中隐藏着一丝笑意。
    妃儿这也是为了报复岳雨闭关这么久，而且回来的时候连一句话都没有交代，害得她担心了这么长时间，不过也正是这份等待使得她更加珍惜与岳雨在一起的时间。
    “好了妃儿，你就不要逗岳小子了，我们出来了这么长时间，也该回去了，迷仙宗之中还有一大堆事情需要我们处理呢？也不知道这一个月的时间仙界之中发生了什么东西。”知女莫如父，李旭当然知道这是妃儿在和岳雨开玩笑的，他们所有的迷仙宗高层一起出来了一个月，也不知道迷仙宗现在什么样子了，所以李旭就阻止了妃儿的“胡闹”，让他们赶紧回迷仙宗。
    “岳父，不用担心时间的，这里面的时间和外面的比例是1:100，也就是说我们在这里过一百天，外面才过一天而已，我们在这里了一个月，外面也不过就是过了三个时辰而已。”岳雨的话让所有人都傻眼了。
    这个时间差和其他的东西可不一样，要知道小世界因为是才进阶的，所以这里的灵气非常充足，而且因为这些灵气是由混沌之气演化而来，所以一点儿不比仙界的仙气差，如果时间差距这么大的话，他们完全可以在短时间内制造出一大批强者来。
    要知道迷仙宗的人进阶可不仅仅是修炼这一天途径，有岳雨给的超级经验丹，迷仙宗的人进阶将会出现坐火箭式的提升，哪怕是那些天赋不太好的弟子也能在超级经验丹的帮助下短时间成为一代高手。
    当然，因为在仙界炼制超级经验丹更加困难，所以这条路只能适合小规模的人群，不过这也已经非常逆天了，要知道迷仙宗中飞升时间最长的就是岳雨，但是也不到两百年，和那些动不动就是数万甚至数十万年龄的老仙人来说，岳雨和新生儿没有什么区别。
    但是岳雨的实力一点儿都不比那些修炼了数十万甚至数百万年的老牌仙人差，甚至那些修炼了数十万年甚至数万年的老牌仙人还不如他呢。
    岳雨现在虽然只有九级仙帝巅峰的修为，但是他的实力可不止九级仙帝巅峰，一般的仙尊强者如果和他硬碰硬的话，恐怕最后也是仙尊被岳雨给灭掉，没办法，谁让岳雨的装备和功法厉害呢？而且又有灭仙指和心剑这样可以越级杀人的招式，那些仙尊级别的强者见到岳雨也只能跪了。
    “这里竟然还可以调节时间，那我们迷仙宗岂不是可以短时间内制造一大批高手吗？”这下子李旭着急了，他最担心的就是迷仙宗因为是初去仙界，所以根基十分的不稳，如果能短时间内制造出一批高手的话，那么他们迷仙宗就不用害怕其他宗门来攻打他们了。
    “话是不错，不过在这里提升的修为到了仙界可能会被压制一些，所以想要迷仙宗称霸仙界还是需要在外面修炼的时间多一些，而且因为这里只是小世界，所以法则什么的还有些不全，想要突破到更高的层次还是有些缺陷的。”岳雨的话让李旭他们有些失望，不过马上他们的这一丝失望就消失了。
    虽然这里对领悟法则有一些阻碍，但是大罗金仙至少是不需要怎么领悟法则的，也就是说迷仙宗的弟子在大罗金仙之前完全是可以在这里修炼的，这样以来就缩短了迷仙宗弟子进阶大罗金仙的时间，虽然想要打造一只顶级强者有些难，但是能打造出一大批大罗金仙来也是非常可怕的。
    不过现在岳雨担心的不是大罗金仙以下的强者，而是想要制造一批仙君以上的强者来为迷仙宗保驾护航，岳雨手中还有四枚神魂丹丹王，这样就可以制造出四名仙君强者，而且岳雨也早就想好让妃儿父母和岳山还有虞姬服用，所以他们四人是一定能成为仙君强者的。
    而剩下的一些神魂丹岳雨准备让李越还有岳飞他们服用，至于能让他们提升到什么程度，这就不是岳雨能掌握的了，毕竟丹药这东西对于服用的人也有一定的要求，有的人服用了以后就可以完全吸收，但是有的人却不能完全吸收。
 
第448章 仙兽一族的报复
    不过现在最让岳雨困扰的还是基层的弟子修为问题，所以岳雨可以用超级经验丹来帮助迷仙宗的弟子提升修为，但是这也得是岳雨有足够的超级经验丹才行啊，虽然岳雨灭了不少仙兽，但是炼制的经验丹对于现在已经过十万的迷仙宗弟子来说还真的是车水杯薪。
    岳雨现在最需要想的就是该怎么弄到足够的仙兽尸体，这样岳雨就有足够多的炼制超级经验丹的材料，可是想要弄到那么多的仙兽尸体可不是那么容易的。
    要知道前几次因为岳雨闹腾的太厉害了，所以那些仙兽现在对于人类的防备更加严密了，一般的仙兽给岳雨没有什么用，而那些仙兽强者又都聚集在一起，哪怕是岳雨现在已经有了不下仙尊的实力也不敢胡乱挑战整个仙兽一族，要知道仙兽一族可不止一头仙尊级别的仙兽，如果引起他们围攻的话，恐怕岳雨也只有逃跑的份儿。
    但是除了仙兽一族的尸体外岳雨又没有其他的代替品，虽然魔兽也可以，但是魔兽都在魔界之中，岳雨总不能去魔界转一圈吧？要知道魔界的人可是非常不欢迎仙界之人的，如果岳雨就这样出现在魔界的话，恐怕迎接他的将会是整个魔界之人的追杀，所以岳雨宁愿迷仙宗发展的稍微慢一些，也不愿意飞整个魔界的人追杀。
    魔界之所以能和仙界相抗衡这么久，一是因为魔界实在是太穷了，仙界的人都不愿意花费那个功夫去攻打他们，二是因为魔界的实力并不比仙界的差，所以如果两界的人相斗的话，最后肯定是两败俱伤，说不定就回便宜仙兽和魔兽了。
    不过现在岳雨又实在想不到什么办法来整体提升迷仙宗的实力，所以就只能“委屈”仙兽一族了，为他们迷仙宗的崛起而贡献一份力量，只不过岳雨他们猎杀仙兽时也要小心一些，不能被那些仙兽一族的仙尊强者围攻。
    于是岳雨在迷仙宗陪妃儿他们了几年以后就带着妃儿和玛莎拉蒂去找仙兽一族的麻烦了，这些年仙界也发生了一些事情，最大的事情就是一个叫做龙庭的门派的崛起。
    龙庭的崛起确实以玄天宗彻底没落为基础的，也不知道龙庭什么时候多了一位仙尊级别的强者，而且还是一位中级仙尊级别的强者，其实他仅仅只有一尊仙尊强者也不可能碍着玄天宗的事情。
    不过事情就巧在玄天宗的仙尊不知道什么情况竟然闭关了，而且还是闭的死关，再加上战神堂和玉女门的帮衬，于是仙界的四大宗门就变成了五大宗门，不过大家也都知道这龙庭不可能存在太久，因为不管是玄天宗还是神兽宗，他们都不会愿意这仙界之中多出一个自己的敌对门派的，而且还是那种随时都可能伤害到自己利益的敌对门派。
    于是玄天宗和神兽宗的人就开始打压龙庭，不过因为龙庭之中有仙尊强者的存在，所以即使两个门派一直明里暗里的打压，但是仍然挡不住龙庭的崛起。
    不过仙界的人都不知道在一颗叫做迷仙星的无人星球上，有一个叫做迷仙宗的宗门在悄悄发展着，而且那个宗门中更是有两位仙尊实力的强者，而且两位还都是仙尊之中的强者。
    这时候岳雨和妃儿他们已经来到了梦幻森林，这一次几人仍然是偷偷的进村，打枪的不要，不过这一次几人更加小心了，毕竟他们这一次可不是为了和仙兽一族拼个你死我活，仅仅就是为了猎杀一些仙兽而已。
    而且岳雨也不准备一直在梦幻森林之中猎杀，他的准备可是打一枪换一个地方，省得被仙兽一族的人围攻了，不过这样仙兽一族的强者就遭殃了，只要是仙君以上的强者，也不管是不是群居的，只要没有仙尊级别的强者，岳雨就连着端那么几个种族，然后就赶紧换其他星球，等梦幻森林的那些仙兽强者发现问题时，岳雨他们已经去了迷雾森林。
    迷雾森林虽然仙兽的数量要比梦幻森林之中少，但是还是让岳雨有一个不小的收获，只不过没有梦幻森林那么容易得到仙兽的踪迹而已，接着整个仙界的仙兽就遭殃了，特别是那些大罗金仙以上的仙兽，他们无论是藏在哪里，都会被岳雨他们找到，然后灭杀掉，等其他的仙兽一族的强者发现时，岳雨他们又不知道跑哪里去了。
    不过这样的事情也不可能一直干，毕竟仙兽一族也不是傻子，发现岳雨他们只对大罗金仙以上的仙兽动手时，神兽宗的宗主就直接将整个仙界的大罗金仙级别的仙兽都聚集在了仙兽一族的根本神兽星之上。
    这样虽然使岳雨猎杀仙兽困难了，但是也为神兽星带来了隐患，仙兽一族的人可没有一个脾气好的，特别是那些实力强大的仙兽，他们的脾气更是奇大无比，往往就因为一些小事儿而大打出手，这样以来将原本挺安全的神兽星变成了一个争斗最多的星球，虽然原本神兽星就是仙界之中争斗最多的星球，但是也比不上现在神兽星的情况。
    “岳雨，没想到我们这样一闹竟然将仙兽一族闹成了这样，也不知道现在神兽宗的宗主会不会恨死我们啊。”在听到所有的大罗金仙级别以上的仙兽都集中到神兽星时妃儿不禁笑了起来。
    岳雨也没有想到会是这样的结果，要知道会有这样的结果岳雨肯定不会那样大规模的灭杀仙兽一族，毕竟现在仙兽一族的高手都聚集在了一起，对于他猎杀仙兽的计划也是违背了，而且说不定还会让仙兽一族干出一些对他们人类不利的事情。
    人类虽然和仙兽一族一直都有仇恨，但是两族都没有选择死磕，哪怕是战斗也都是小打小闹，一般是不会出现什么大规模的战斗，但是现在不一样了，仙兽一族被岳雨还有玛莎拉蒂他们逼的都聚集在了一起，而且他们的情绪又一直在发酵着，说不定就会进攻人类的星球。
    岳雨的这种担心很快就实现了，在神兽宗的宗主的带领下，仙兽一族直接进攻了距离神兽星最近的一颗人类星球，整个星球的人类都被仙兽一族灭杀殆尽，仙兽过后只留下一堆残垣断壁。
 
第449章 潜入神兽星
    仙兽的行为彻底将仙界的战火点燃了，所有的仙人都对仙兽一族的行为愤怒不已，要知道虽然人类和仙兽一族一直有摩擦，但是从来没有干过将整个星球的仙兽一族灭掉的事情，但是现在仙兽一族竟然将一颗星球上所有的人类都灭杀了，这让人类的强者将所有的仇恨都引爆了。
    要知道仙尊星的事情本来人类就怀疑和仙兽一族有关，但是为了能让仙界相对平静一些，所以人类才一直压制着心中的怒火，而这一次仙兽一族直接将一颗星球上所有的人都灭杀了，这两人类的新仇旧恨一起点燃，直接让仙界的两大种族在战场相见。
    不过两族的大佬好像都很默契，所有仙帝级别的强者是一位都没有出现在战场之中，不过哪怕只有仙君以下的强者，战斗依旧十分的激烈，每一次的碰撞都是一次血流成河，有仙兽的，也有人类的，也有一些其他种族的。
    “岳雨，你说这些仙兽是不是吃饱了撑着了，怎么会选择用这些的方法来逼我们出来呢？”妃儿听到仙兽将一颗星球的人类全部灭杀时有些震惊了。
    虽然仙界之中夺宝灭人门派很正常，但是她怎么也没有想到仙兽一族会这么极端，直接灭了一颗星球上了人类，而且这还是因为他们而起，所以妃儿在震惊的时候还有些愧疚，毕竟那些人都是因为他们惹了仙兽一族才死的。
    “看来仙界要胡乱了，而且仙兽一族应该准备了很长时间，不然的话他们也不可能会这么轻松就灭掉一颗星球，怎么说那颗星球上还有一些仙帝级别的强者，哪怕是仙兽一族去的高手多也应该能逃出来几个，现在一颗星球上的人竟然一个也没有逃出来，也就是说哪里的传送阵在开战之前就被破坏了。”岳雨没有接着说，但是妃儿也已经明白了岳雨的意思。
    不错，仙兽是很有可能早就想对人类发动攻击了，但是他们用的借口却让妃儿有些接受不了，哪怕他们几个知道那些人不是因为他们才死的，但是其他人可不知道啊，所以岳雨他们这些原本人类的英雄突然变成了人类的罪人，原本那些还赞扬岳雨他们干的漂亮的人，现在又开始转过来骂岳雨他们敢做不敢当，让那些无辜的人受了这么大的伤害。
    “话虽然这样说，不过我还是感到了一丝愧疚，要不我们去帮助人类吧。”妃儿想要为那些死去的人做一些弥补，但是岳雨却阻止了她。
    “如果我们出去自投罗网了，那才合了仙兽一族合一些人的意，这样他们就可以随意的往我们身上泼污水，到时候我们恐怕就真的会成为仙界公敌的。”岳雨看的东西要比妃儿多。
    仙兽一族和人类虽然一直有摩擦，但是从来没有说过有这么大的阵势，要知道外面可是还有一个魔界在盯着他们呢，如果仙界的人消耗的实力太多的话，恐怕到时候魔界的人进攻过来他们连还手的能力都没有了。
    妃儿也是聪慧之人，在听过岳雨的引导以后就想通了其中的厉害，这时候她也对那些算计他们的人感到了一丝害怕，要知道能用一颗星球的人来算计他们的人，肯定在人类之中也是最顶级的一群人，也只有那些人才会不在乎一颗星球的人的死活。
    仙界之中虽然星球无数，但是能居住的星球并不是很多，而且有的星球因为面积太小，或者仙气太少，所以很多的星球并没有人类居住，人类能居住的星球不足整个仙界的十分之一，大多数的星球都是不适合人类居住的。
    所以能用一颗星球的人来引诱岳雨他们出来的人肯定是仙尊级别的强者，而岳雨觉得这位仙尊肯定是玉女门或者战神堂的，也只有这两个宗门的人才会这么恨岳雨，至于玄天宗的人，他们应该对岳雨的印象不是太坏，毕竟当初岳雨可是救过彩霞仙君还有她的父亲，他们两个肯定不会在宗门之中说岳雨的坏话，不但不会说，而且还会帮住岳雨说话。
    以彩霞仙君的人缘，整个玄天宗肯定就没有人会将岳雨当做仇人了，当然，那些嫉妒岳雨成就的人要除外，谁知道他们会不会因为嫉妒而做出一些事情来呢？要知道嫉妒这种情绪可是非常可怕的。
    “我还是有些愧疚，要不我们补偿一下那些死去的人类吧。”妃儿说到这里时眼中突然闪过一丝寒光，不过这丝寒光一闪即逝，哪怕是岳雨和玛莎拉蒂都没有发现妃儿眼中的那一丝寒光。
    “帮是肯定要帮的，不过怎么帮还得好好的商量一下，毕竟如果操作不好的话，不但是我，就连我们迷仙宗可能都会收到很大的打击。”岳雨当然不会放过这个既可以得兑换点，又可以收集炼制超级经验丹材料的机会。
    两人又商量了一会儿岳雨的嘴角露出了一丝耐人寻味的微笑，只不过看妃儿的表情就知道这一丝可不是什么太好的事情，甚至说是非常坏的情况，当然，这是对于仙兽一族来说的，对于迷仙宗来说，岳雨的这一次微笑就是一次大的收获。
    岳雨带着化妆以后妃儿和玛莎拉蒂悄悄的向神兽星而去，至于他们要去干什么，估计不会是太好的事情，不然他们也不会打扮的和特工一样，不但易了容，而且还做了很多的包装。
    “岳雨，你说这神兽星到底有多少仙兽一族的强者啊？怎么我们来的这几天见到的仙兽中修为最低的也有太乙金仙期啊。”妃儿由于这几天的见闻对仙兽一族有了一个大致的了解。
    不过有这么的强者也是对的，毕竟仙兽一族在仙界也不比人类差多少，而神兽星又是仙兽一族的根据地，所以强者多一些也很正常，只不过妃儿他们都是才来仙界没多长时间，而且一大半的时间又是在闭关，所以对于仙界并不是太了解。
    “这里可是聚集了仙兽一族的所有强者，所以能见到这么多的强者也不足为奇，不过他们的强者越多越好，这样才有得玩嘛，不然多没意思啊。”岳雨那阴险的笑容又挂在了嘴角。
 
第450章 妃儿受伤
    岳雨进入神兽星以后并没有马上行动，而是在神兽星上转了起来，其实神兽星和人类居住的星球并没有什么区别，可能唯一的区别就是这里的建筑和人类星球相比较为粗糙一些而已。
    岳雨是转的舒服了，但是妃儿却觉得十分的不自在，仙兽说起来还是野兽，只不过比野兽的修为高了一些，而且智慧比野兽好那么一点点儿，但是整体的行为习惯还是一个样子的，所以整个神兽星给人的感觉就只有三个字脏、差、乱。
    神兽星有多脏，看看那街道上随处可见的粪便垃圾就知道了，有多差，看看那东倒西歪的“房屋”就知道了，至于说多乱，你见过一大堆野生动物在一起不乱的吗？
    而且这里的仙兽好像都本性释放了一样，哪怕是母的仙兽，穿着仍然有些暴露，特别是狐族和兔族的，那叫一个迷人啊，将妃儿的自信心都差点打击到，因为岳雨这个家伙竟然真的去看那些暴露的母仙兽了。
    “岳雨，我们什么时候回去啊，不会就一直在这里看这些不知羞耻的仙兽吧？”妃儿对于岳雨这几天来的表现十分的不满意，虽然她伪装的仙兽要“丑”一些，但是也不应该比那些穿着暴露的母仙兽差啊，但是岳雨愣是看那些母仙兽而不看她，而且岳雨还一直盯着人家的隐私部位看，这让妃儿更加的生气。
    虽然妃儿知道这是岳雨故意这样的装的，毕竟仙兽一族在这里都这样，如果岳雨表现的和圣人一样，恐怕他们的身份就值得怀疑的，但是妃儿还是感觉不舒服，毕竟岳雨可是他的丈夫，哪有妻子喜欢自己的丈夫看别的女人啊。
    “吃醋了，嘿嘿，我们后天就离开，为他们准备的大礼已经差不多了，现在我们要做的就是偷偷的猎杀一些仙兽强者，然后赶紧离开这里，这可是一个猎杀仙兽的好机会，我可不想就这样错过了。”岳雨来这里可不是为了转转的，这么多的仙兽聚集在这里，岳雨可不想空手而归。
    刚开始没有猎杀这些仙兽是因为岳雨害怕暴露身份，现在不一样了，该安排的东西已经安排妥当了，所以岳雨可以安心猎杀仙兽了，哪怕是被发现了他们也能全身而退，谁让他们来了三个人，两个人都有仙尊的实力呢？
    “我们猎杀仙兽万一被他们的仙尊强者发现了怎么办？要知道这里可是仙兽一族的大本营啊，如果被发现的话，我们恐怕连逃跑的机会都没有。”妃儿听到岳雨说完猎杀仙兽的时候吓了一身冷汗。
    不但是妃儿，就连玛莎拉蒂也是一身冷汗，原本岳雨说要来神兽星的时候玛莎拉蒂就十分的紧张，别人不知道，但是作为活了数百万年的老怪物，她可是知道仙兽一族的强大，不要说他们三个了，就是去三个仙尊强者，如果被发现的话，可能连出神兽星的机会都没有。
    现在岳雨竟然说要在神兽星猎杀仙兽，这让玛莎拉蒂更是觉得岳雨疯了，在人家大本营猎杀人家的士兵，这不是没事儿找事儿吗？
    “放心吧，我这一段时间可不是白转的，虽然消息不是很确定，但是现在神兽宗的宗主有百分之九十的几率没有在这里，整个神兽星只有奥特曼一个仙尊级别的强者，这可是一个好机会。”岳雨想到那庞大的兑换点时口水都流了下来。
    不过玛莎拉蒂和妃儿可不怎么看好这一次行动，虽然仙兽一族的仙尊强者离开了一位，但是这仙兽一族可是还有大批的仙帝强者啊，作为仙界中数量第二的种族，他们的强者和人类差不了多少，只不过他们的仙尊强者要比人类少一些而已。
    “主人，我觉得在这里猎杀仙兽不是一个好的选择，虽然神兽宗的宗主离开了，但是这里还有一个奥特曼，如果被他缠住的话，妃儿主母就有危险了，毕竟这里的仙帝强者还是很多的。”玛莎拉蒂想用妃儿的安全来阻止岳雨。
    可惜的是岳雨根本就不听，因为这一段时间实力的暴增让岳雨已经有些不知所以了，不然也不会带着妃儿跑到仙兽一族的地盘来捣乱。
    “放心吧，不是还有主神世界吗？如果有危险的话，我也可以及时的将妃儿送到小世界中去的。”岳雨一副智珠在握的样子，不过玛莎拉蒂仍然十分的担心。
    岳雨这是因为在和仙兽一族的战斗中胜利过几次，所以就不将仙兽一族放在眼里，能作为仙界的第二大种族，仙兽一族怎么可能会那么简单，恐怕这也就岳雨会想的那么简单，他是真的不知道仙兽一族的强大。
    就在岳雨他们猎杀仙兽的时候，岳雨终于见识到了仙兽一族的厉害，最开始他们还是挺顺利的，就在岳雨想着再猎杀一批就离开的时候，他们的踪迹被仙兽一族发现了，妃儿在一个碰面中就被仙兽一族的强者打成了重伤，如果不是岳雨反应的迅速，恐怕妃儿就可能就此烟消云散了。
    而这时候岳雨发现这神兽星中竟然还有两位仙尊级别的强者，除了当初和他们交过手的奥特曼以外，竟然还有一位仙尊级别的强者，虽然看样子是刚进阶的，但是一时半会儿岳雨也拿不下这位仙尊，所以岳雨只能将妃儿先收进小世界之中，让无情先照顾一下，他和玛莎拉蒂在神兽星中上演了一出绝地逃亡。
    “给我杀，一定不能让他们逃离神兽星。”奥特曼指挥着仙兽一族的强者对岳雨围追堵截，但是岳雨和玛莎拉蒂毕竟是仙尊级别的强者，而且岳雨又有小世界的法则保护，所以那些仙兽想要抓到他也是困难无比。
    岳雨和玛莎拉蒂东躲西闪的，但就是不离开神兽星，这让奥特曼感到了一丝不安，但是他们又抓不到岳雨，所以也不知道那一丝不安是从哪里来的，不过看到岳雨那嗜血的双眼，奥特曼心中的不安就更加明显了。
    “妃儿，快了，再过一个时辰我就能为你报仇了。”岳雨现在充满了后悔，同时也对仙兽一族充满了恨意。
    不过这好像真的不怪人家仙兽一族吧，难道人家自卫也需要付出代价吗？不过这些话对于岳雨来说可不管用，他才不管仙兽一族怎么想的呢，他只知道仙兽一族的人打伤了他最爱的妃儿，所以仙兽一族就必须得为此付出代价。
 
第451章 岳雨的报复
    一个时辰的时间很快就过去了，当距离一个时辰还有十几分钟的时候岳雨带着玛莎拉蒂向太空飞去，这时候仙兽一族的高手都在笑岳雨两人，认为两人不自量力。
    要知道想在这么多仙兽强者的追杀下逃跑，哪怕两人都有仙尊级别的实力都办不到，更何况仙兽一族的人也不会让他们两个就这样大摇大摆的离开神兽星。
    “爆！”岳雨对着仙兽一族的强者做出一个残忍的口型，然后就听到神兽星之上传来一声巨大的爆炸声。
    这一次爆炸可不是那种简简单单的爆炸，一声爆炸过后，整个神兽星都消失在了仙界之中，不过那些仙兽强者却没有太大的伤亡，毕竟岳雨用的核弹虽然炸死物有很大的作用，但是对于那些身体强度超强的仙兽可没有太大的作用。
    “可恶，竟然毁了我们的家园，所有人，给我杀！”奥特曼看着被炸成残垣断壁的神兽星脸色那叫一个精彩啊。
    “想抓我？你再修炼一百万年吧。”岳雨不屑的看了奥特曼一眼，然后头也不回的扎进了主神空间之中。
    “可恶，我不管你是谁，只要让我抓到你，我一定将你碎尸万段。”看着岳雨的位置空空如也奥特曼直接暴怒了。
    不管奥特曼有多愤怒，岳雨现在都已经来到妃儿的面前，幸亏有无情给妃儿治疗了伤势，不然的话岳雨早就没有心情在哪里和仙兽们闹腾了。
    不过看着受伤的妃儿，岳雨仍然觉得十分难受，妃儿的这一身伤可以说都是因为他的失误造成的，如果不是他要求去寻找那些仙兽的麻烦，恐怕妃儿也不会被仙兽一族的强者打伤，虽然没有生命危险，但是这罪可是没少受。
    “对不起妃儿，没想到会惹出仙尊级别的老怪物。”岳雨拉着妃儿的手满脸的愧疚，不过妃儿却装作一副我很生气的样子。
    妃儿也是决定要好好的教训一下岳雨，省得他以后养成骄傲的习惯，这一次她和玛莎拉蒂原本就不同意在神兽星找麻烦，但是岳雨却为了兑换点和仙兽的尸体铤而走险，虽然最后没有完成人员的死亡，但是妃儿也算是从鬼门关走了一趟。
    “啪！”岳雨狠狠的抽了自己一巴掌，接着他的脸就肿了起来，也将妃儿心疼的差点卸去伪装。
    不过想到如果这一次这么轻易原谅岳雨，那么以后岳雨肯定还会再犯，所以妃儿就一副我没看见的样子，仍然不原谅岳雨，这下子岳雨也没有办法了。
    如果妃儿打他一顿，或者狠狠的骂他一顿，岳雨也不会那么难受，但是妃儿就这样也不说话，也不理他，这让岳雨感到十分的心痛，就像是有万千蚂蚁在心中爬一样。
    “啪！啪！啪！”岳雨不停的抽自己，但是妃儿这一次是狠下心要让岳雨长长记性，所以咬了咬牙没有看岳雨，不过从妃儿那一跳一跳的眼皮中可以看出来，她是真的心疼了，不过为了岳雨的以后，她不得不这样对岳雨。
    “好了，这一次也不全怪你，不过以后你做事的时候能不能先考虑一下，然后再做啊，而且做什么事情能不能也听听其他人的感受啊？”妃儿看着不知道抽了自己多少巴掌的岳雨心还是软了下来。
    妃儿还是太善良了，不过经过这一次教训，相信岳雨以后做什么事情一定会好好的考虑清楚了，也是这一次没有铸成大错，不然的话岳雨可能以后就要生活在后悔之中了。
    “你……你原谅我了？”岳雨诺诺的看着妃儿，他是真的很爱妃儿，所以才会这么在乎她，只不过当时岳雨确实时被突然暴增的实力给迷惑了双眼，所以才会那样不顾妃儿的反对坚持要去猎杀仙兽的。
    不过这一次他们的收获还是非常不错的，不然也不可能引起奥特曼的注意，要知道神兽星中的仙兽可是非常多的，哪怕少那么一两百头都十分的正常，毕竟仙兽一族可是非常喜欢打斗的，所以战斗死那么一点儿仙兽还是非常正常的。
    但是如果一次性死的太多的话，奥特曼他们也会注意的，毕竟有岳雨之前在其他星球干的事情，奥特曼也害怕有人在神兽星中那样干，要知道从种种迹象表明，能那样猎杀仙兽一族的人最少也得有仙尊期的修为，所以也有可能躲过神兽星那些探查队的探查。
    只不过让奥特曼没有想到的是岳雨他们会真的去了，而且还会闹出这样大的动静，就连他们的大本营神兽星都被岳雨给炸成了残垣断壁，彻底成为了一片废墟。
    今天过后恐怕仙兽一族就要换大本营了，毕竟哪怕是仙兽也不愿意住在这种寸草不生的地方。
    “不原谅你还能怎么样呢？不过仅此一次，下不为例，以后如果你再这样的话，休想让我再原谅你。”妃儿先给岳雨打了一记预防针，省得他以后再犯这样的错误。
    “嗯嗯嗯。”岳雨现在是妃儿说什么都同意，别说是没有下一次了，如果真的有下一次的话，恐怕岳雨自己都不会原谅自己，更不要说厚着脸皮去求妃儿原谅了。
    事情解决以后岳雨他们开始想办法怎么离开这里，要知道他们现在虽然在小世界之中，但是出来的地方还是他们进小世界的地方，现在外面都是愤怒的仙兽，如果岳雨敢进去的话，恐怕迎接他的绝对是狂风暴雨般的攻击洗礼。
    “想要回去还是挺简单的，只需要我出去，然后迅速的离开这里就行了，不过想要神不知鬼不觉的出去并且离开这里还是有些难度的，而且现在是仙兽一族搜查最严谨的时候，所以我们还是利用这一段时间做一些其他的事情吧。”岳雨想了一下决定暂时不离开这里。
    迷仙宗现在还属于发展阶段，所以岳雨和妃儿他们两个在这里多待一段时间也没有太大的问题，而且岳雨的修为增长的实在有点儿太快了，所以安安生生的稳定一下修为还是可以的。
 
第452章 岳雨出现
    “你们都是干什么吃的，这么长时间还没有找到那些人，难道他们都破开空间逃跑了吗？给我全力搜，哪怕是他们都在空间缝隙中野得给我找出来。”神兽宗的宗主看着眼前的仙兽们大骂了起来。
    这时候的奥特曼一副事不关己高高挂起的样子，好像这神兽星被炸毁没有他一点儿关系一样，不过奥特曼这样做也是有原因的。
    神兽宗的宗主在听到神兽星被炸毁的时候，第一件事情想的不是该怎么抓到凶手，而是想着怎么才能将奥特曼的权利夺走，而奥特曼好像知道自己的兄弟要夺权一样，当神兽宗的宗主说让他交出手中的权利时，奥特曼毫不犹豫的就将手中的权利交出去了。
    不过神兽宗的宗主好像还有些不满意，竟然对奥特曼动了杀机，不过还好的是两人的父亲阻挡了神兽宗的宗主，不然的话恐怕神兽宗的宗主也不会放过这么好一个光明正大杀奥特曼的机会。
    “行了赛亚，那些人早就不知道跑哪里去了，你就算将这些孩子杀了也没有什么用，还是想想再寻找一颗可以居住的星球吧。”奥特曼的父亲泰迪阻止了还想说什么的神兽宗宗主。
    泰迪有不少的孩子，但是如今还活着的就只剩下赛亚和奥特曼两兄弟了，但是现在两兄弟的表现却让泰迪十分的郁闷，因为两人并没有因为是亲兄弟而相互帮助，而是经常为了那些虚无缥缈的权势而大打出手，如果不是因为两人的实力差不多，恐怕现在两人早就只剩下一人了。
    “还不是因为你的好儿子奥特曼，如果不是因为他的失误，我们又怎么可能会没地方住？”说道神兽星毁灭赛亚就生气，但是他知道只要泰迪一天没有死，那么他就不可能杀死奥特曼。
    “够了，他是你弟弟，不要为了那些没有什么用处的东西而使亲情拉远了，如果你真的有能耐的话，那么就赶紧成神。”泰迪也被赛亚弄生气了。
    虽然泰迪的修为没有赛亚和奥特曼高，但是两兄弟仍然从心里害怕这个从小对自己十分严厉的父亲。
    泰迪从小就对他们兄弟几人十分严厉，只要是犯错了，那么一顿打肯定是少不了的，而且奥特曼和赛亚从小又十分调皮，所以两人竟然被泰迪打的下不了床，以至于到现在都对泰迪有阴影。
    “是父亲，以后我再也不敢了。”赛亚看到自己的父亲发火了，赶紧过来道歉，不过他看向奥特曼的眼神中却充满了怒火。
    从小到大都是这样，只要有什么事情都得是他这个当哥哥的抗，而且两人又都喜欢闯祸，所以赛亚在小的时候没少为奥特曼背黑锅，这也让赛亚从心底里讨厌奥特曼。
    “好了，你们两个都是我们仙兽一族的骄傲，所以你们两个一定要相互帮助，这样才能使我们仙兽一族更加的强大，如果连你们两个都相互斗争的话，那么我们仙兽一族的末日也就不远了。”泰迪说道最后的时候不禁苦笑了起来。
    泰迪知道自己就算一只压着也没有太大的作用，因为赛亚和奥特曼两人都有自己的思想，而且两人虽然是兄弟，但是在别人看来就和杀父仇人没有什么区别，可能唯一的共性就是他们两个都是泰迪的儿子，除了这一点相同以外，他们两人没有半点相似之处。
    “孩儿记住了，孩儿一定会帮助哥哥将仙兽一族变成的更加强大的，而且我相信有我们两兄弟在，仙界中就没有人能阻挡的了我们。”奥特曼看向赛亚的眼中有一丝戏谑，但是马上就消失了，只有那一丝淡淡的嘲笑还在嘴边。
    “哈哈哈哈哈奥特曼孩儿说的对，只要你们兄弟两个齐心，这仙界又有谁能抵挡的住你们呢？以后你要好好的帮助赛亚，让我们仙兽一族的光辉撒满整个仙界。”泰迪听到奥特曼的话以后就大笑了起来。
    虽然奥特曼的话听起来就非常的假，但是泰迪就是喜欢听，要知道他最不喜欢的就是兄弟之间相互残杀，而奥特曼这一席话却让泰迪感到了精神上的满足，所以泰迪对奥特曼的好感又提升了不少。
    “好了，你们兄弟两人商量一下去哪颗星球吧，不能让仙界的人以为我们除了神兽星以外就没有一颗能拿的出手的星球来。”泰迪的话虽然好听，但是他们仙兽手中除了神兽星以外还真的没有太多的合适地方。
    要知道他们可是要在上面建设神兽宗呢，如果仙气什么的浓度太低了也不好，而且星球的面积太小了也不行，所以两人也被这个问题给难住了，不过马上他们就不用思考这样东西了，因为神兽宗的仙兽们给他带来了一个十分振奋人心的消息。
    “启禀宗主大人，我们刚才发现了那些人的踪迹，而且看样子几人的修为都有所突破，而且这些人正在向其他地方逃跑着。”就在奥特曼和赛亚的矛盾发生到巅峰的时候一名仙兽跑了过来。
    “什么，那些人出现了，在哪里，我一定要将他们碎尸万段。”还不等赛亚说话奥特曼就跳了起来。
    不要以为他刚才一副事不关己高高挂起的样子就说明他对岳雨他们没有多大的仇恨，要知道这神兽星就是在他的看护下被炸成这个样子的，奥特曼又怎么可能会对岳雨他们没有仇恨呢？只不过他平时都将那份仇恨压在了心底，现在听到了岳雨等人的消息都奥特曼心中的仇恨就直接被点燃了。
    “那些人现在在哪里？”相比较奥特曼，赛亚就平淡的多，只不过他眼中的仇恨一点都不比奥特曼的少。
    这里可是他们仙兽的大本营啊，竟然就这样悄悄的被人说炸就给炸了，虽然没有太多的仙兽陨落，但是仙兽一族的脸基本上已经丢尽了，恐怕现在人类之中已经开始流传他们神兽星的事情了。
 
第453章 第一次与仙尊的战斗
    有道是没毛的凤凰不如鸡，作为没有实权的奥特曼还是没有座位神兽宗宗主的赛亚说话有用啊，奥特曼吼的声音挺大，但是跪在他们面前的那名仙兽竟然没有理他，而赛亚的话音刚落那名仙兽就开口了。
    “启禀宗主，那些人被那些仙帝级别的大人们困在了原地，不过想要抓住他们还得请宗主大人出手，我们只能拖住不让他们离开哪里。”那名仙兽也是一个能人，在汇报工作的时候又小小的拍了一下赛亚的马屁。
    这样虽然有些让人恶心，但是对于赛亚来说却十分的受用，这不，赛亚马上就开始夸奖起那名仙兽，并且还稍微的赏赐了一些东西，虽然那些东西不怎么值钱，但是他就喜欢这种打脸奥特曼的感觉。
    “好，既然他们还敢出来，那么久一定是准备好受死了，作为一位十好青年，我又怎么能不成全他们么？”赛亚一副我是好人的样子，不过他的这个样子却让人有种吃不下饭的感觉。
    赛亚又带了一些强者就向岳雨出来的那个方向飞去，其实奥特曼也想去，但是又不想舔着脸去和赛亚说，所以当赛亚才离开没有多长时间，他就跟着赛亚去了岳雨出现的地方。
    岳雨现在只感觉头上有数万的草泥马奔腾而过，他原本是想悄悄的离开的，但是让他没有想到的是自己才出来就被仙兽一族的强者发现了，然后就是一番争斗，虽然争斗中岳雨没有收到任何伤害，但是他可是知道这里距离仙兽大本营不远，所以如果被缠住的话，等奥特曼他们来时就谈不掉了。
    不过这些仙兽一族的强者又怎么可能会让岳雨他们轻松离开呢？要知道岳雨可是摧毁他们家园的罪魁祸首，虽然这些人不能灭掉岳雨，但是缠着岳雨，不然岳雨离开这里还是很容易办到的。
    “主人，我们两个分开跑，他们不可能同时追我们两个，所以就会至少有一个人跑出去，到时候在驻地中集合，这样这些仙兽就拿我们没有办法了。”玛莎拉蒂发现自己等人的速度确实十分慢，而且现在这里又被仙兽一族的人包围了起来，所以玛莎拉蒂就想舍弃自己来救岳雨。
    虽然岳雨修炼的时间不长，但是他一点儿都不笨，又怎么会听不出来玛莎拉蒂的弦外之音呢，不过岳雨的行为却让玛莎拉蒂十分的感动。
    岳雨并没有和玛莎拉蒂说话，而且连看都没有看玛莎拉蒂一下，而是不停的利用技术动作来带着玛莎拉蒂突围出去。
    这一次没有妃儿的拖累，两人跑的还是非常快的，但是他们又怎么可能会有专心赶路的赛亚他们快呢？就在岳雨他们即将逃离这个地方的时候赛亚他们终于赶上了？
    赛亚和奥特曼一点儿也不掩饰自己的到来，一身的仙尊修为一览无余，真不知道他们两个这样做有什么目的，反正在岳雨看来除了有一点儿傻以外就是有一丝的感慨。
    “主人，不好，仙兽一族竟然来了两位仙尊强者，而且看样子他们的实力非常强大，我们如果再不跑的话，恐怕就晚了。”玛莎拉蒂感受到赛亚他们的气息以后就着急的不得了。
    但是玛莎拉蒂却没有发现岳雨一点儿的都不慌，好像他早就知道会有仙尊强者的到来一样。
    其实岳雨还真的早就知道会有仙尊级别的强者到来，而且这也是岳雨被发现后想到的办法，那就是将所有的仙兽强者都集合起来，这样他就可以利用外力来将这些仙兽给灭了。
    唯一让岳雨心疼的可能就是那些兑换点，刚刚才鼓起来的荷包在经过他这么胡乱花了一气也瘪了下去，当然，这些对于岳雨来说也不算什么，毕竟他身上现在的兑换点都是这一次获得的，哪怕全部失去了他也不怎么心疼，毕竟他们这一次来的目的是为了炼制超级经验丹的仙兽尸体，至于这些兑换点，完全就是得之我幸，失之正常的心情。
    说实话这一次岳雨他们的收获不少，只要他们能安全的回到迷仙宗的驻地，那么他们的实力就能提高一大截，到时候就不用害怕其他的门派来攻打他们了。
    “和我一起，不要理我太远，我们赶紧离开这里。”岳雨做出一副即将逃离的样子，不过他那一直没有动的脚却出卖了他。
    “想要逃跑？你得问过我手中的大刀愿不愿意。”赛亚来到战场以后二话不说直接一刀劈了下去，好像要一刀将岳雨劈成两半一样。
    不过明显他想的太简单了，岳雨怎么说也是九级仙帝巅峰的存在，怎么可能会就这样被赛亚一刀劈成两节呢？不过对于岳雨来说还是非常吃力嗯，毕竟岳雨仅仅是有仙尊的实力，但是他的修为距离仙尊还是有一段距离的，所以在持久上还是要吃一些亏的。
    “心剑！”岳雨这也是第一次真正的面对仙尊强者，所以他就毫不保留的将最强的招式展示了出来。
    面对岳雨的最强招式赛亚还是不敢随便抗的，所以只能暂避锋芒了，但是岳雨又怎么可能就这么一招呢？要知道岳雨的后招还为赛亚准备着呢，当赛亚以为自己躲开了岳雨的攻击时，想要反击的时候却发现自己的身边不知道什么时候出现了一道白色的光芒。
    这是岳雨为赛亚准备的一道开胃小菜，区区一道灭仙指，而真正的后招就在赛亚躲开灭仙指的时候出来了，一把伪诛仙剑悄悄的落在了赛亚的身上。
    一个见面赛亚就在岳雨的手中吃了一个暗亏，不过赛亚是那种吃亏不还的人吗？而且因为实力上还是有一些差距，所以赛亚在吃了暗亏以后就直接又一刀劈向了岳雨，将岳雨接下来的攻击给打断了。
    这时候赛亚也不管什么道义了，将所有的仙兽强者一起召唤了上去，一时之间岳雨被这些仙兽强者们给弄得手忙脚乱的。
    这些仙兽只想着赶紧将岳雨拿下，但是他们都没有发现岳雨的眼中一点慌乱的样子都没有，反而是一种嘲笑目光看着那些围攻自己的仙兽。
 
第454章 诛仙剑阵又现
    “灭仙指！”
    岳雨又一次将一道灭仙指打在了赛亚的身上，不过因为岳雨没有用全力，所以赛亚并没有受太大的伤害，但是也让赛亚感到十分的郁闷，毕竟他可是老牌仙尊，在一个还不是仙尊的小辈面前吃了这么大的亏，他又怎么可能不郁闷呢？
    虽然岳雨有仙尊的实力，但是他毕竟只有九级仙帝的修为，所以赛亚现在那叫一个郁闷啊，不过也没有什么办法，谁让他在最开始就被岳雨给算计了呢？
    “来吧，都快来吧，来的越多，等会儿你们就越开心。”岳雨看着越来越多的仙兽强者不禁笑了起来。
    这一次岳雨可是给仙兽一族准备了一份大礼，如果“观看”的人少了又怎么行呢，所以岳雨在和赛亚打的时候并没有用太多的实力。
    “主人，又有一位仙尊级别的仙兽来了，我们还是离开吧。”玛莎拉蒂的头上多了一丝汗水，要知道现在已经有两位仙尊强者了，如果再来一位，那么三位仙尊强者夹击，到时候哪怕玛莎拉蒂的实力再强也只能束手就擒了。
    “来的好啊，来的人越多越好。”岳雨听到玛莎拉蒂的话楞了一下，然后笑的更加灿烂了，同时岳雨也将诛仙剑阵的另外三把剑拿了出来。
    看到诛仙剑阵的时候玛莎拉蒂就知道岳雨想要干什么了，但是她对于这个阵法并没有太大的希望，虽然岳雨曾经告诉她诛仙剑阵非四名仙尊不可破，但是现在已经有三位仙尊了，再加上那些仙兽强者，玛莎拉蒂可不相信诛仙剑阵能抵挡的住。
    不过岳雨却没有多说什么，而是阴险的笑了笑，当岳雨看到一位老者来到的时候直接将诛仙剑阵布了出来，一时间整个空间都被煞气弥漫着。
    虽然这一次的诛仙剑阵没有经过岳雨的强化，而且也没有见过血，但是岳雨却不认为塔的威力就会小，主神空间可是从来没有骗过他。
    这一次主神空间升级成小世界可不仅仅是为岳雨带来了一个世界的后备军，同时也让他在兑换物品时少花费了很多的兑换点，同时兑换出来的物品也提高了一层的威力。
    不要小看一层的威力，有些物品小小的一层威力可是非常惊人的，甚至能提高一个层次的攻击力，而诛仙剑阵就是这样的物品，虽然仅仅就增加了一层威力，但是威力绝对升了不止一层，这也是岳雨敢这样逃跑的凭借。
    “诛仙剑阵，给我合！”
    岳雨上来就将诛仙剑阵开到了最大，同时也将诛仙剑阵的范围开到了最大，那些阻拦他们的强者直接被诛仙剑阵笼罩了起来。
    “遭了，没想到这里竟然有这么强大的阵法，看来我们要遭殃了。”
    “可恶，他们怎么会有这么强大的阵法？这不公平，为什么！为什么？”
    “这是什么阵法，威力怎么这么强大啊？我们会不会死在这里啊？”
    ……
    当他们被诛仙剑阵笼罩的时候这些仙兽都慌张了起来，他们从来没有见过这么强大的阵法，仅仅从威势上就让他们有一种臣服的感觉，这是他们从来没有遇到过的感觉。
    仙界虽然也有很多的阵法大师，但是那些“大师”又怎么能和这被称为洪荒三大阵法之一的诛仙剑阵相比呢？虽然这个诛仙剑阵是伪劣产品，但是威力也比那些神级阵法强了不知道多少倍。
    “大家不要慌乱，我们现在有三位仙尊强者，而且还有各位这么多强者在，就凭他们两个又怎么可能是我们的对手，大家不要自乱阵脚，让敌人有机可趁。”赛亚在看到仙兽一族慌乱的时候赶紧站了出来。
    这会儿仙兽一族的人如果自乱阵脚的话，恐怕他们就真的得被岳雨给打残了，虽然岳雨不可能将这些仙兽强者全部留在这里，但是留下四分之一的仙兽强者岳雨还是能做到的。
    “对对对，宗主说的对，我们不要自乱阵脚，他们只有两个人，我们这么多的人，害怕他们干什么？大家一起冲啊！”一位仙兽强者大声吼了起来。
    “是啊，我们仙兽一族可是有三位仙尊强者，又怎么会怕他们两个呢，大家一起随宗主杀啊。”这位仙兽倒是聪明，知道独自冲过去就是死，所以在拍了赛亚的马屁以后又寻找了一个冲在后面的理由。
    有了赛亚的话以后仙兽们又镇定了下来，但是他们的眼中还是有一些担心，毕竟虽然他们有三位仙尊，但是岳雨敢就这样和他们硬拼，那么岳雨就肯定有自己的底牌，所以有些明白的仙兽并没有那么乐观，但是他们还是跟着赛亚还有奥特曼以及后来过来的那位老者冲向了主阵的岳雨。
    “来的好，就让你们好好见识一下诛仙剑阵的厉害吧，就是不知道你们能不能接下来。”岳雨看着冲过来的仙兽一族强者不但没有害怕，眼中还多了一丝的疯狂。
    “混沌剑气，让他们见识一下你得厉害吧！”岳雨催动着混沌剑气杀向了冲过来的仙兽，一时间仙兽一族的强者死伤无数，如果不是赛亚见机早，将剩下的仙兽保护了起来，恐怕那些仙兽死去的更加多。
    三位仙兽一族的仙尊强者将那些仙兽一族的强者保护了起来，但是三位仙尊却被混沌剑气折磨了一身伤痕，虽然这些伤痕都不致命，但是如果时间长的话，恐怕这三位仙尊恐怕都得留在这里。
    但是要让赛亚他们将保护的那些仙兽强者放开他们又舍不得，一时间整个诛仙剑阵之中好像沉寂了一样，一个说话的人都没有，岳雨努力的催动着诛仙剑阵，而那些仙兽们则努力的抵抗着四面八方的混沌剑气。
    岳雨和那些仙兽一族的人胶着了起来，但是玛莎拉蒂的双手可是空闲的，于是她就在阵法之中伺机准备偷袭那些仙兽，不过这会儿仙兽一族的强者都很集中注意力，所以玛莎拉蒂一时半会儿也没有好的机会，但是这样的情况恐怕持续不了多长时间了。
 
第455章 底牌尽出
    玛莎拉蒂这一段时间也学的阴险起来，她在寻找对手的时候，专门找那些受了伤了或者修为低的仙兽，而且还不一击致命，在杀那些仙兽的时候先折磨一下他们，让他们在临死前仍然活在恐惧之中，特别是他们死前的惨叫，更是让那些还活着的仙兽们异常难受。
    “玛莎拉蒂，你也是仙尊级别的强者，怎么一点强者的皮面都不要，专门找那些老弱病残动手，你不感到羞耻吗？”赛亚看着死去的仙兽强者越来越多，不禁着急了起来。
    要知道这里的仙兽可都是他们一族中的顶梁柱，哪怕是死一个赛亚都感到心疼，更不要说从开战到现在玛莎拉蒂已经灭了十多位仙帝级别的强者了，而岳雨利用诛仙剑阵又灭了四五位，也就是说他们从开战到现在还没有碰到岳雨和玛莎拉蒂的衣角，但是已经被岳雨和玛莎拉蒂搞死将近二十位强者了，这已经让仙兽一族十分心疼了。
    不过这才到哪里啊，借着岳雨控制的诛仙剑阵，玛莎拉蒂继续猎杀着那些修为低或者受伤的仙兽，一时间那些低级仙帝和受了伤的仙帝都人人自危，不过哪怕他们已经防备的很严密了，但是仍然少不了遭玛莎拉蒂的毒手。
    如果是玛莎拉蒂一个人的话，在赛亚他们这样的高密度防备之下还可能猎杀不到那些受伤或者修为低的仙兽，但是有岳雨这个背后黑手给赛亚还有奥特曼他们不断制造麻烦的情况下，玛莎拉蒂杀的那叫一个如鱼得水。
    “玛莎拉蒂，有本事你就和我公平绝对，这样攻击一些弱者，吾真的看不起你们。”奥特曼的话如果是对其他的仙尊强者说还有些用，但是对于跟着岳雨这么长时间的玛莎拉蒂来说，这些话是一点用都没有，只会让玛莎拉蒂杀的更加开心。
    “可恶，这样下去我们早晚都得死在这里，族叔，您快想想办法啊。”赛亚对着后来的老者着急的说道。
    老者也知道赛亚说的对，但是那又怎么样呢？他虽然活的时间长一些，可是他也没有见过诛仙剑阵啊，所以他也不知道该怎么办。
    “这个阵法虽然犀利，但是应该不能移动，我们虽然破不开它，但是如果想要离开的话应该可以的，不过就是想要带走这些孩子却要花费很大的代价。”老者说道这里就停了下来，他知道就算不说赛亚也应该知道接下的事情。
    “族叔，如果我们带着这些弟子离开的话，会不会出什么问题啊，毕竟这里还有一位仙尊强者呢。”赛亚的话让三位仙尊级别的仙兽都沉默了。
    原本三人就不想考虑玛莎拉蒂的事情，虽然他们不知道玛莎拉蒂时怎么跟着岳雨的，但是作为仙尊巅峰的强者，他们还是能认出来的，只不过在最开始没有想起来而已，现在想来，他们想要离开还真的得过玛莎拉蒂这一关，不然的话还真的揍不了。
    “如果我们想要离开的话，一位仙尊肯定拦不住的，就算她是半神也不行，但是这些孩子恐怕就得死掉一部分，真是作孽啊，怎么仙界会出现这样的强者呢？”老者不禁感叹了起来，不过更多的确实在埋怨赛亚他们。
    如果不是赛亚和奥特曼一定要追杀岳雨他们，恐怕他们仙兽一族也不会发生这样的事情，不过老者也不想想，如果不是岳雨这小子将他们的老窝给炸了，恐怕赛亚他们也不会这么愤怒，会让他们仙兽一族的强者在这里蹲点儿守岳雨他们。
    但是这些东西他们又能怪谁呢？谁让他们已经得罪了岳雨呢？而且还将妃儿打伤了，岳雨现在的一切不都是为了报复他们吗？可惜的是他们怎么也不知道岳雨现在做的一切都是在报复他们，而且他们也不知道当初那个女人并没有被杀死，而是受了重伤，而且现在重伤也已经好了。
    不过这也幸亏他们没有将妃儿杀掉，不然的话愤怒的岳雨恐怕更不是他们能抵挡的，仙兽一族虽然强大，但是愤怒的岳雨就连他自己都害怕，更不要说仙兽一族也不全部都是仙尊强者，所以面对发疯的岳雨可以说就连仙尊都会头疼不已，更不要说那些仙尊以下的仙兽了。
    “不行了，快点决定吧，不然的话我们就真的全部都得留在这里了！”奥特曼看着又有几位仙帝强者死在了混沌剑气之下不禁着急了起来。
    奥特曼虽然一直在和赛亚争权夺势，但是他对于仙兽一族还是非常热爱的，现在看着那些仙兽一个又一个的倒在玛莎拉蒂的手下不禁也着急了起来，不过现在他也没有什么办法，谁让权利都在赛亚的手上呢？
    “族叔，我们撤，奥特曼，你断后，等我们将这些弟子全部带走以后你再撤离。”赛亚在走的时候仍然不忘了算计奥特曼一把。
    但是奥特曼也没有什么话说，谁让他们三人必须得留下一位断后呢？而他确实是最佳的断后之人，不但拥有仙尊的修为，而且还没有什么权利，最主要的是他们总不能让老者断后吧，如果真的这样做了，恐怕就算活着回去他们的父亲也不会放过两人的。
    而且他们还不能让赛亚断后，因为赛亚不但是他们仙兽一族的族长，还是神兽宗的宗主，这两重身份注定了赛亚不能担任这件危险的任务，所以这个任务就只能交给奥特曼了。
    “你们快走，我来断后！”奥特曼也知道赛亚在算计自己，但是他也只能受这个哑巴亏，谁让赛亚安排的合情合理呢？但是这件事情不会那么容易完的，如果有机会的话，奥特曼一定会让赛亚付出代价的。
    “走！”赛亚带着一批仙兽强者最先离开，然后老者也带了一批强者离开了，现在诛仙剑阵之中除了岳雨和玛莎拉蒂以外就只剩下奥特曼这一位仙兽了。
    就在奥特曼想要离开的时候一朵红色的莲花突然出现在了他的头顶，然后奥特曼的身上就燃起了一簇无形之火。
 
第456章 奥特曼被抓
    “啊！！！！”一声惨叫从诛仙剑阵之中传了出来，让在诛仙剑阵外面等人的赛亚等人不禁毛骨悚然起来。
    奥特曼可是仙尊强者啊，虽然他不是仙尊巅峰强者，但是一般的仙尊强者也不是他的对手啊，怎么他们才出来奥特曼就遭到毒手了呢？
    从奥特曼发出惨叫开始，他每一次惨叫都让外面的人感到心惊不已，同时这些仙兽强者对于岳雨他们的仇恨也更加浓郁了，这样仙兽一族的强者以为他们的奥特曼太上大长老已经被岳雨抓住了，而且还在用一些阴毒的手段折磨着，就是为了让他们感到害怕。
    “宗主，我们进去救奥特曼吧，他应该还没有死。”老者听到奥特曼的惨叫以后就像去救他，但是赛亚却没有一丝要去救的意思，他的眼中一直闪烁着寒光，看来他已经被权利迷惑了眼睛，就连亲情都已经被他抛弃了。
    “族叔，我们现在不能去，谁也看不见阵法里面什么情况，万一这是他们的陷阱，恐怕我们两个进去以后也会进入陷阱的。”赛亚不但自己不想去，而且还阻止了老者，如果岳雨在这里的话，他就知道为什么仙兽一族的实力比任何一个人类宗门的实力都强，但是却不敢灭掉人类宗门的原因了。
    仙兽一族的实力是比任何一个宗门强，但是他们和整个人类的强者比起来还是差上一点儿，再加上他们不团结，而且又有魔界的人在一旁虎视眈眈，所以仙兽一族才不敢挑衅人类的。
    “赛亚，你知道自己在说什么吗？奥特曼可是你的弟弟，现在他有难了，你竟然还在这里说这样的话，你还是不是他的哥哥了？”老者不相信的看着赛亚，他怎么也不相信刚才的话是从赛亚的口中说出来的。
    “不错，我是奥特曼的哥哥，但是我也是仙兽一族的族长和神兽宗的宗主，我也要为仙兽一族的弟子负责。”赛亚听到老者的话以后就争辩了起来。
    不过赛亚的话并没有得到其他仙兽的认同，要知道仙兽一族可是非常崇拜强者的，而且他们也不怕死，如果他们成为了宗主不救奥特曼的理由，那么他们宁愿现在就去死。
    “呵呵，你不去，我去，我就不信他们能将我这个老家伙怎么样。”说完老者就向诛仙剑阵冲去，不过就在他动身的时候被赛亚拦住了。
    赛亚可以不去救奥特曼，但是如果老者出事儿的话，他还真的不敢不救，不然的话恐怕他这位仙兽一族的族长就做到头了，那些仙兽的修为虽然低了一些，但是如果所有的仙兽都对他阳奉阴违的话，那么他这位仙兽一族的族长也就没有什么用了。
    “让开，我要去救奥特曼。”老者听着奥特曼的惨叫越来越虚弱不禁更加着急了，但是赛亚又怎么可能会让他离开呢？这可是一个除掉奥特曼的好时机。
    就在赛亚和老者争执的时候，一道身影突然冲进了诛仙剑阵，接着一声惨叫将赛亚和老者都惊到了。
    这一声惨叫他们都非常的熟悉，或者说他们对这个声音的主人非常熟悉，因为他们听过这个声音的主人太多的唠叨，如果不是这个声音的主人，恐怕他们早就不知道死哪里去了。
    “父亲！”奥特曼的声音又传了过来，原本已经虚弱不堪的奥特曼竟然又一次发出了强而有力的声音，但是谁也不愿意听到他的这句话，因为他的这一句话证实了赛亚还有老者的猜测。
    “父亲！”
    “大哥！”
    赛亚和老者大吼了一声，然后一起冲进了诛仙剑阵，不过他们看到的只有一具尸体和被玛莎拉蒂抓在手中的奥特曼，而且从奥特曼的眼中他们看到的都是悲伤，而那具尸体却一直都没有离开奥特曼的视线。
    “啊！我要杀了你们，我要杀了你们！”赛亚看到尸体时就像是发疯了一样冲向玛莎拉蒂，但是就在他进来的时候岳雨就催动着混沌剑气攻向了他们。
    虽然混沌剑气十分犀利，但是催动诛仙剑阵确实非常耗费法力，这会儿岳雨身上的法力已经消耗的差不多了，这还是他已经在嗑药的结果，不然的话恐怕法力早就没有了。
    “玛莎拉蒂，准备撤，我撑不了多长时间了，那头仙尊级别的仙兽先不要杀掉，我试试能不能收服他。”岳雨虚弱的声音在玛莎拉蒂的耳边响起。
    听到岳雨的话以后玛莎拉蒂就直接放弃了和赛亚的打斗，一个闪身来到了主阵太，这时候岳雨已经差不多倒在主阵台了，玛莎拉蒂赶紧上去将岳雨扶了起来。
    对于这主阵台玛莎拉蒂还是挺熟悉的，毕竟她也布置过诛仙剑阵，虽然就一次。
    “走，去我的世界。”岳雨一把拉住玛莎拉蒂，然后一个闪身就进了主神空间之中。
    就在岳雨他们离开以后原本还挺犀利的诛仙剑阵突然乱了起来，接着一声巨响，刚才还在发威的诛仙剑阵竟然自爆了。
    不过这一次诛仙剑阵的自爆也不是没有价值的，至少它将赛亚还有老者都炸了一身伤，这也是他们为了保护赛亚父亲尸体的结果，不然的话这一次的爆炸还真的不一定能给他们带来什么伤害。
    “啊！玛莎拉蒂，我不管你逃到天涯海角，我一定会将你碎尸万段，你们旱魃一族就等着我的报复吧。”赛亚披头散发的抱着他父亲的尸体。
    不过现在玛莎拉蒂可不管赛亚说了什么，她现在正在和妃儿一起照顾岳雨呢，虽然岳雨看起来仅仅是消耗过大，但是他为了能给仙兽一族一个血的教训，所以超负荷运转诛仙剑阵，以至于伤到了他的经脉。
    “岳雨，你怎么这么傻，为什么要这样做啊，我们现在报复不了他们，还可以等到以后啊，为什么一定要现在就动手呢？”妃儿一边擦自己的眼泪，一边为疗伤的岳雨擦汗。
    这一次岳雨的伤势看上去不严重，但是如果没有无情的话，恐怕他已经趴在地上不能动了，不过相比他受的这点儿伤，仙兽一族更加严重，不但损失了那么多的强者，而且就连他们的太上大长老都被玛莎拉蒂给抓了，甚至就连他们宗主的父亲都被玛莎拉蒂给一拳打死了。
 
第457章 回家
    奥特曼看着眼前陌生的世界感到一阵心惊，而且他发现了一件让他不能接受的事情，那就是他竟然一点也不恨岳雨这位将他打成重伤还灭了他们仙兽一族这么多强者的人，不但如此，他还从心里尊敬岳雨这位他原本的仇人。
    虽然奥特曼没有看到岳雨杀了他的父亲，但是奥特曼可以肯定岳雨肯定和这件事情有关，不过他竟然没有对岳雨起到一点儿的恨意，甚至就连他的心内深处都在告诉他，岳雨是他的主人，他不应该很岳雨更不能背叛岳雨，这让奥特曼感到十分的震惊。
    而且奥特曼还发现他竟然连自杀的权利都没有，每当他想要自杀的时候，他的内心都会告诉他，他的命是属于岳雨的，所以他不能自杀，哪怕要自杀也得等岳雨同意才行，不然的话就连自杀都是在犯罪。
    其实当奥特曼发现自己不在仙界的时候，他就知道他们仙兽一族惹到了一个他们惹不起的人，等他发现自己成了岳雨的奴隶时，他更加坚信自己的想法了，不过现在这些东西都已经不归他管了，因为他现在仅仅是岳雨的一个奴隶，哪怕是岳雨让他去杀仙兽一族的强者，他都得无条件的服从岳雨的命令，这就是主神空间的恐怖之处，让每一个成为岳雨的奴隶的人都必须无条件的服从岳雨的每一个命令。
    就在奥特曼观察主神空间的时候，岳雨仍然在无情的帮助下疗伤，只不过这一次他的伤势确实有点儿眼中了，哪怕无情动用了岳雨的兑换点来为他兑换了一些疗伤的丹药，但是岳雨一时半会儿还是别想醒过来，不过就是没有生命危险而已，至于岳雨能什么时候醒过来，这就得看岳雨的恢复能力了。
    “无情大哥，岳雨什么时候能醒过来啊？”妃儿看着伤势已经稳定的岳雨向无情问道。
    “放心吧，岳小子没那么容易死掉的，如果不出意外的话，最多半个月他就醒过来了，不过短时间内他是不能再动用法力了，不然的话就会对经脉造成不可恢复的伤害。”无情的话让妃儿松了一口气，至于说不能动用法力，这也没什么，反正他们现在在主神空间之中，也不需要动手，自然就用不到法力了。
    “小丫头，等岳小子醒过来以后你可得好好的教训他一下，不能每一次出来都弄一身伤，万一那一次受的伤我也没办法的话，恐怕到时候你就有得哭了。”无情对于岳雨是越来越不放心了。
    虽然岳雨的实力一直在快速提升着，但是他现在受伤的频率也越来越多了，而且受的伤也越来越严重，无情是真的怕那一天岳雨会被人家给打死，现在主神空间可没有复活他的机会了，如果岳雨真的死掉了，那么主神空间就会脱离岳雨，而这刚刚进化成的小世界可能就会坍塌掉，这可不是无情想要看到的。
    “嗯，是该好好的和他说说了，虽然这样他的实力提升的很快，但是万一什么时候惹到了一些不该惹的人，恐怕就真的回不来了。”妃儿也十分同意无情的话，这一段时间岳雨那是一个劲儿的受伤，虽然有时候受伤不怎么严重，但是严重的也不是没有，就像这一次，如果不是因为岳雨前一段时间赚了大量的兑换点，恐怕就算是无情面对他的伤势也头疼不已。
    玛莎拉蒂在一旁默默的听着妃儿他们的谈话，不是她不担心岳雨，而是因为她知道自己担心也没有什么用，还不如表现的平淡一些，这样也可以给妃儿一个心里暗示，那就是岳雨没有事儿，让妃儿也少担心一些。
    半个月的时间很快就过去了，岳雨也在三天前醒了过来，不过这一次他醒过来以后没有着急处理奥特曼，而是陪妃儿了三天，虽然岳雨在疗伤，但是妃儿这一段时间所做的一切他都是能感觉得到的，所以在醒过来以后就直接来到了妃儿的住处。
    两人在去感谢了无情以后就开始了主神空间三日游，这三天中岳雨什么都没有做，就是陪妃儿在主神空间之中游玩，现在这主神空间已经有了很大的改变，最大的改变就是这里竟然出现了妖兽，虽然修为最高的才金丹期，但是这也是一种预示，预示着主神空间的不断强大。
    而且这里的妖兽并不叫妖兽，而是简简单单的叫妖，最奇葩的是这里的妖兽只需要先天就能开口说话，而辟谷就能化成人形，金丹的时候已经可以飞天遁地了，不过他们的实力却要比修仙界的那些同阶妖兽要差上一些。
    三天的时间岳雨可以说是变着花样陪妃儿玩耍，用了三天的时间才将妃儿哄开心，这还是因为有玛莎拉蒂在一旁帮忙的结果，如果是岳雨自己的话，不要说三天了，恐怕就是六天也别想将妃儿哄开心。
    妃儿既然没事儿了，那么岳雨也就得处理奥特曼了，只不过岳雨发现自己好像也不需要怎么处理，因为奥特曼已经被主神空间打上了他的痕迹，直接认他为主，连一点儿反抗的余地都没有，让原本还想该怎么收服奥特曼的岳雨那是一个郁闷啊。
    不过这样也让岳雨少了一些麻烦，毕竟仙尊的强者可不是那么容易就能被收服的，现在有了主神空间的帮忙，岳雨以后也可以少很多麻烦，不过以后想要再收服仙尊级别的强者就没有那么容易了，毕竟仙界也就只有那么几个仙尊，现在领被他收服了两个，这如果让其他仙尊知道的话，恐怕他们会合力抵抗岳雨吧。
    “岳雨，我们是不是该回去了，已经出来这么长时间了，父亲他们也该担心了。”妃儿也有点儿想岳飞他们了。
    其实岳雨他们也没有出来多长时间，满打满算也就不到一年的时间，如果他们是凡人的话一年确实挺长的，但是他们现在可是仙人，一年的时间对于他们来说也不过就是一个眨眼的功夫而已，只不过妃儿和岳飞他们分开了这么长时间，才见面又分开了一年多，所以妃儿才会这么想他们的。
    “是该回去了，走，我们回家，不过这一次不能惊动仙兽一族的人了，不然的话我们想走就没有那么容易了。”岳雨想到现在仙兽一族的状态就不自觉的想要躲开。
    不过他不知道的是仙兽一族现在还真的没有时间找他们麻烦，毕竟族长的父亲死了可是一件非常大的事情，而且因为岳雨赛亚在仙兽一族的名声算是彻底毁了，所以现在他正忙着恢复自己的名声呢，哪有什么时间来找岳雨他们的麻烦啊。
 
第458章 被讨伐的岳雨
    来的时候他们小心翼翼的，回去的时候就简单多了，岳雨直接变化成他本来的样子，然后带着化了妆的玛莎拉蒂和恢复本来面貌的妃儿大摇大摆的回到了迷仙宗的驻地。
    迷仙宗现在和他们离开的时候差不多，只不过多了几分人气而已，而且那些闭关的弟子在出关以后听说他们最敬爱的岳雨长老也出关了就没有再一次闭关，他们有的是想见见自己这位传奇般的长老，也有的人就是为了想再见岳雨一面。
    对于岳雨的传说他们在修仙界的时候就听说过不少，但是到了仙界以后因为实力太弱小了，所以就一直没有去其他星球走走，也就不知道他们的岳长老在仙界是否仍然是一个传奇般的存在了。
    不过他们相信自己的长老肯定不会平淡的，毕竟他们的岳长老怎么看都不是那种甘于平凡的人，不然也不会给他们打造出这么一个铜墙铁壁般的驻地来。
    “主人，对不起，那一座诛仙剑阵我没能拿回来。”到了迷仙宗的驻地以后玛莎拉蒂终于想起来他们的诛仙剑阵还没有拿回来了。
    “哈哈哈哈哈哈哈”不过当玛莎拉蒂这样说的时候岳雨却大笑了起来，这让玛莎拉蒂和妃儿都不知道怎么回事儿。
    按理说阵法被仙兽拿走了岳雨不应该笑的这么灿烂啊，怎么听到阵法被仙兽一族的人拿走了岳雨还笑的这么灿烂呢，岳雨看着玛莎拉蒂和妃儿都十分的迷惑，于是就将原因告诉了他们。
    这时候玛莎拉蒂终于知道岳雨为什么会笑的这么灿烂了，虽然她不知道为什么岳雨说这个世界上不可能存在两个诛仙剑阵，但是她看着驻地外面的诛仙剑阵好好的就知道那一座诛仙剑阵肯定不存在于这个世间了。
    就在岳雨他们还想说什么的时候岳山他们也赶了过来，不过他们过来的第一件事情不是问岳雨他们这一次出去怎么样，而是逮着岳雨大骂了一顿。
    虽然岳山他们出去的时间少，但是李越这个闲不住的可是经常出去，所以仙界发生的事情他们也差不多都知道，这一次岳雨他们在神兽星闹腾的这么厉害，他们肯定也能打听出来了，虽然那些人描述的相貌不一样，但是岳山他们一下子就猜出来是岳雨他们了。
    因为他们除了见岳雨身边有一位女性仙尊以外还没有听说哪一位仙尊强者是女的，而且岳雨他们又去找仙兽一族的麻烦了，所以在李越将事情传回来的时候岳山他们就知道岳雨又在外面闯祸了，而且这一次闯的祸还不小。
    不过幸亏仙兽一族的人不能确定岳雨的身份，不然的话迷仙宗恐怕早就已经被仙兽一族给围攻了，甚至现在已经都没有迷仙宗这个小门派了。
    现在的迷仙宗说是一个小门派一点儿都不假，除了岳雨和玛莎拉蒂以外，当然，现在又多一位奥特曼，剩下的人修为最高的也不过就是仙君境界，甚至他们的仙君境界还是刚刚突破的，就算他们的战斗力高一些，也不过就是相当于仙君境界初中期而已，如果岳雨不在的话，随便来几位仙帝级别的强者就能将他们迷仙宗给灭掉。
    “父亲母亲，岳父岳母，我已经知道错误了，以后一定不会再犯了，你们就饶了我吧，我已经被妃儿训的很惨了。”岳雨可怜兮兮的看着岳山还有李旭他们。
    可惜的是这一次几人是铁了心的要教训岳雨一顿，他们可不管岳雨那可怜兮兮的眼神，一副如果你不交代清楚就让你好看的表情让岳雨的可怜表情直接不攻自破。
    “岳雨弟弟，不是姐姐说你，你说你都这么大了，怎么还是伯父他们担心呢？难道就不知道你可是关系到几十万人的生死吗？”岳明月的话更是像火上浇油一般，直接将原本就有些即将点燃的岳山等人点燃了。
    “明月说的对，你都这么大的人了，怎么还干这种危险的事情啊，哪怕你不要性命了，但是也不能拉着妃儿一起啊，万一妃儿有什么意外的话，恐怕到时候你就算后悔都没有什么用了。”岳山听到岳明月的话以后最先说话。
    不过他的话直接让岳雨开始怀疑自己是不是岳山亲生的了，怎么自己还不如妃儿这个儿媳妇啊？不过接下来岳雨终于知道自己确实不是“亲生”的了，不但岳山在讨伐他，就连虞姬也在一边讨伐他，甚至就连丽丽和李旭也都不停的在说着他的不是。
    刑罚长老他们虽然没有说话，但是他们的眼神已经说明了问题，看样子这一次岳雨是犯了众怒，一干人是不准备轻易放过岳雨了，不过他们也知道岳雨经过这一次的经历，以后做事肯定会小心翼翼的，但是每一次他们想到这一次的危险程度，这些人就想多说几句岳雨，省得他下一次再犯这种错误。
    “父亲母亲，您们就不要再说岳雨了，他已经知道错误了。”妃儿的话让岳雨觉得自己平时那么疼妃儿没有白疼，但是妃儿接下来的话却让岳雨这一丝窃喜消失的无影无踪了。
    “而且以后如果他还犯这种错误的话，我们就直接让他一个人反思，反正我以后是不会和他一起做这么愚蠢的事情了。”妃儿的话竟然得到了所有人的支持，哪怕是刚加入他们的奥特曼都认为妃儿是对的。
    虽然奥特曼现在被主神空间强行和岳雨签订了契约，但是奥特曼的思想主神空间并没有限制，所以他还是有自己的是非观的，这一次如果不是因为他们仙兽一族内部的原因，再加上他们的轻敌，恐怕岳雨就没有那么容易脱身了，至少现在岳雨是不会这样完整的在这里听岳山他们的批评。
    “妃儿，咱不能这样玩啊，我这样做也是为了宗门着想吗？我不是为了能加快我们的发展吗？而且我有预感，仙界要乱起来了。”岳雨的话让所有人都翻了一个白眼。
    不用岳雨说他们也知道这仙界要乱起来了，而且他们还知道这一次仙界乱起来还是因为岳雨，毕竟岳雨这家伙就是一个搅屎棍，走到哪里就将哪里搅的翻天覆地。
    当初世俗界虽然也有争斗，但是自从有了岳雨的出现以后整个世俗界就乱成了一锅粥，后来世俗界甚至变成了第二个修仙界，而修仙界也因为岳雨的进入而变得支离破碎的，原本的强者更是被岳雨杀了将近四层之多，现在仙界有了岳雨，能不乱才怪的，所以大家对于岳雨的这个说法是一点儿都不感到震惊。
 
第459章 后路
    自从岳雨被三潭会审以后，大家对于这位能惹事儿的家伙那叫一个看管严密啊，不过也幸亏岳雨还有非常多的事情要干，所以才没有个岳山他们惹出其他麻烦了。
    这一次他的收获可不小，总不能一直让那些东西待在小世界之中吧，虽然那些仙兽的尸体在小世界中的特定地点不会有腐烂变质的危险，但是有资源不好好的利用可不是岳雨的作风，所以在经过三潭会审以后，郁闷的岳雨就进入了炼丹状态。
    其实炼丹也不需要岳雨做什么事情，只需要将那些材料丢进指定的空间区域，然后用自己的神识来催动炼丹功能就好了，他之所以选择闭关炼丹一是想要躲避一下岳山他们，省得整天被这些人讨伐，二是岳雨也想好好的考虑一下迷仙宗以后的出路。
    要知道岳雨在仙界可是惹了不少麻烦，现在因为迷仙宗还没有进入仙界人的眼中，所以才能这么安生，如果等迷仙宗出现在仙界人的眼中以后，他们又知道了岳雨和迷仙宗的关系，恐怕迎接迷仙宗的就是狂风暴雨了。
    不过现在迷仙宗还有一段缓和的时间，至少宗内不出现其他的仙帝强者或者岳雨不进阶仙尊，岳雨是不会让迷仙宗出现在仙界其他人的视线之中的，但是如果其他人路过这里，并且发现了迷仙宗的话，那么岳雨就只能提前让迷仙宗出现在世人的眼中了。
    还好的是现在宗门之中有三位仙尊实力的强者，哪怕门中没有仙帝强者，一时半会儿也不会有其他宗门敢来进攻他们的，当然，到时候他和玛莎拉蒂还有奥特曼就只能待在宗门之中了，省得到时候仙兽一族的人来报复他们。
    而且他们还有面临着被其他宗门围攻的危险，要知道岳雨得罪的势力可不止一个仙兽一族，只不过仙兽一族是其中最强大的而已，除了仙兽一族还有人类的玉女门和战神堂，同时还有龙族和天凤一族，这些宗门中或者种族中可是都有仙尊强者的，如果他们一起围攻迷仙宗的话，恐怕岳雨就只能将所有迷仙宗的人都收进小世界中了。
    想到这些岳雨觉得现在应该先给迷仙宗留下一条后路，但是又不能让那些普通弟子知道小世界的存在，所以他准备建设一座可以连通小世界和迷仙宗驻地的传送阵，不过这样的传送阵可不是那么容易建立的，毕竟这可是连接两个不同世界的传送阵，所以岳雨现在只能先去找一下无情了，这种事情无情应该能给他一些好的建议。
    无情也确实给了他一些好的建议，不过听到那些建议以后岳雨才知道自己将事情想的太复杂了，要知道现在岳雨可是能利用一些小世界的空间和时间法则的，虽然在仙界会被削弱很多，但是想要为迷仙宗的人留一条后路还是非常容易的。
    只需要岳雨在迷仙宗之中伪装出来一座传送阵，然后将小世界的一个接口点设在哪里，只要有人利用那个传送阵，那么就可以将他们收进小世界之中，而且现在收进小世界之中是否打上印记岳雨也可以控制了，所以哪怕那些迷仙宗的弟子进去小世界也不用成为岳雨的奴隶，这也正是岳雨想要的。
    以前的时候只要进入主神空间就一定会被打上岳雨的痕迹，只不过岳雨可以清除这种痕迹而已，但是现在不一样了，现在是否打上痕迹还得需要岳雨同意，如果岳雨不同意的话，小世界也不会在来人身上打上岳雨的痕迹的。
    要知道被岳雨打上痕迹的人虽然得听岳雨的，但是他们也因此而多了一条命，因为他们在被打上岳雨痕迹的时候，主神空间也会抽取一点儿他们的神魂，如果他们因为意外而死掉的话，主神空间就可以利用那一点儿神魂来复活那个人，只不过他的修为需要自己再一步一步的修炼上去而已。
    而且因为是在小世界重生的，所以他们重生的时候就会被打上小世界的标志，这样以来他们出现在仙界的时候实力就会被削弱不少。
    “无情，我想要建立的是一个可以一次性通过非常多的人的通道，不是一次性只能通过几十个或者几百个的通道啊。”岳雨以为无情说的是给岳山他们留后路用的方法，所以岳雨就再一次求证无情。
    “我知道啊，你只需要伪造一个大一些的传送阵就行了，想要将多少人收进这小世界是看你的想法，如果你想要收取的多，那么一次性甚至可以收取数十万人，当然，你最多一次性可以收取三十万人，再多的话你的神识就不够了。”无情的话让岳雨开心的笑了起来。
    先不说现在他们迷仙宗根本就没有那么多的人，而且就算有那么多的人，他也只需要多收几次而已，再说了，等他们迷仙宗有那么多的人时，相信岳雨的实力肯定又提升了不少，到时候他就能同时多收一些人了，所以他现在是一点儿也不担心神识的问题。
    “那就好，对了，无情，我可以利用这个方法对敌吗？如果能将敌人收进我的小世界之中，那么来再多的仙尊好像也没有什么用了吧。”岳雨在知道这个方法管用以后就想到了用这个方法对敌。
    不过想法是好的，但是现实确实骨感的，要知道那些仙尊强者可不是那么容易骗的，而且那些仙尊强者哪一个不是有上百万年的经历啊，像这种情况虽然他们没有遇到过，但是强者天生的感觉敏感也会救他们性命的。
    “你想得美，先不说这个小世界能不能经受那些完整的仙尊破坏，就是那些仙尊的敏锐感觉也不是你想欺骗就欺骗的，而且你不要以为人进来了就能签订契约，以你现在的实力，两位仙尊级别的仆人已经是极限了，如果再来一位仙尊强者的话，恐怕到时候你就得被反噬了。”无情的话让岳雨吓了一身冷汗，他也没有想到会有这么严重，也庆幸自己的这种方案还没有实施。
    想到他将一位甚至数位仙尊引到小世界的后果岳雨就不自觉的打了一个寒颤，如果真的有那个时候，恐怕但是他最轻的下场就是小世界被打破了，虽然有无情这位天道在，但是仙尊级别的强者基本上已经可以和世俗界的天道平起平坐了，所以最后的结果还是这方小世界被打碎，或者他被力量反噬成为白痴一样的存在。
 
第460章 建立传送阵
    想到就做是岳雨的性格，在想到要给迷仙宗的弟子留下后路的时候，他就开始着手准备布置一个伪装的传送阵，不过这一切得等到他将这一批超级经验丹炼制完成，其实也就是在那里等收丹而已。
    主神空间虽然可以炼制丹药，但是它可是不帮忙收丹整理的，所以这些后续工作还得岳雨自己来，他可不想等自己布置完传送阵以后，这一次炼制的超级经验丹都已经进了小虎还有小羽他们的肚子里。
    对于这三个小家伙岳雨可是一万个不放心，要知道就在岳雨炼制的这一段时间忍不住来偷吃了，如果岳雨不看的话，恐怕他们就会将这一批超级经验丹全部吃完了，到时候岳雨想要再猎杀这么多仙兽可就麻烦了，毕竟那些仙兽不可能一直对自己没有防备，如果再去的话，可能还没有猎杀多少就已经被仙兽一族的强者发现了。
    说来小虎三个小家伙也是厉害，在小世界形成以后竟然都留下了一具身体成为了镇压这个世界的一部分。
    如果是小虎和小羽的话岳雨还觉得很正常，毕竟他们两个现在就是镇压世界的四圣兽，但是小猴子是怎么回事儿啊？虽然他现在因为主神空间的关系血脉有些向混沌神猴发展，但是哪怕是混沌神猴也没有镇压世界的能力啊。
    不过这些东西岳雨是不想了，毕竟只要他们的实力提升了就好，现在小虎和小羽都已经成为了一级仙帝，小猴子虽然要弱一些，但是也有仙君巅峰的实力，当然，这是他们在小世界的实力，如果是在仙界的话，他们的修为要下降一些，但是实力和现在的修为是一样的，如果碰到被他们血脉压制的人或者仙兽，那么他们的实力也会提升一些。
    “不知道啥时候再让我碰到一头玄武和青龙啊？”真是人心不足蛇吞象啊，看到了小虎和小羽他们对小世界发现做的贡献，岳雨不禁又想到了其他的圣兽。
    “岳小子，你是不是病了，其他的青龙和玄武，你能得到一头白虎和一直朱雀已经是天大的机缘了，还想得到其他你圣兽，你怎么不将功德麒麟也弄来呢？”无情看着岳雨异想天开不禁怼了起来。
    “我就是想想而已嘛，我又不是不知道自己的运气已经很好，不过万一让我碰到了呢？这样我们的小世界是不是就有可能进阶中千世界了呢？”岳雨刚开始还说自己知道在白日做梦，但是说着说着就又开始做白日梦了。
    中千世界如果真的容易就进阶的话，他们进阶小世界的时候也不会那么难了，要知道当初为了进阶小世界岳雨可是付出了很大的代价，但是哪怕是这样他们仍然用了数百年才将主神空间进化成了小世界，如果想要让小世界进化成中千世界，恐怕没有个几千甚至数万年是办不到了，虽然岳雨的小世界差一点儿就能进阶中千世界了。
    “你就慢慢的做白日梦吧，我还是去好好的熟悉一下天道的力量，然后再去仙界转转吧。”无情的话让岳雨一愣，这时候他突然想到了无情已经可以出小世界了，只不过神通会被压制而已。
    但是现在无情可是天道级别的人物，哪怕是被压制了也得有仙尊级别的实力吧，这样以来他们迷仙宗就有四位仙尊强者了，只要不是整个仙界的人来围攻他们，恐怕迷仙宗就可以在仙界称雄了。
    不过岳雨可是知道“木秀于林，风必摧之；堆高于岸，流必湍之；人出于众，谗必随之。”这个道理的，所以他才不会将所有的底牌都亮出来的，而且谁又知道那些宗门是否真的只有一位仙尊呢？
    就像仙兽一族，在外面的人看来他们只有两位仙尊，但是和岳雨他们战斗的时候就又跑出来一位仙尊级别的强者，谁知道他们会不会再跑出来一位强者呢？
    要知道这数百万年里可是一位飞升成神的都没有，虽然仙尊很难修炼，但是也有那么一些人能进入仙尊行列的，只不过不知道他们都在哪里而已。
    那些人有可能是在研究怎么样才能飞升成神，也有可能已经老死在了某一个地方，也有可能在某个地方待着笑看仙界风起云涌呢，反正岳雨是不相信仙界就只有那么几位仙尊强者。
    要知道仙界可是非常大的，岳雨来仙界已经数百年了，但是他游历的地方也就只有仙界的一角而已，大部分的地方岳雨还没有去过呢。
    岳雨在无情走了以后又加快了炼制超级经验丹的速度，同时也在小世界中看看自己的收藏中的材料够不够自己建立一座传送阵。
    虽然这传送阵是个幌子，但是也不能什么都不做，或者做的太不像样子了，毕竟迷仙宗的人都不是傻子，他们之中可是有那么一两个懂阵法的人，总不能说自己那是超级传送阵，根本就不用布置就行吧。
    “呼，终于将这些东西搞定了，现在回去和父亲他们商量一下布置传送阵的事情，然后这些东西也该给小飞儿了，现在恐怕他都已经急的上蹿下跳了吧。”岳雨不愧是岳飞的父亲，对他是真的挺了解。
    自从岳飞飞升上来以后对于宗门中那些弟子提升修为的修为那叫一个愁啊，直到岳雨说要解决这个麻烦的时候岳飞才好一点，毕竟他们都是见识过岳雨手段的，所以对于岳雨是非常放心的，只不过这一次岳雨因为需要炼制的超级经验丹有点儿多，所以时间花费的就长了一些，现在岳飞那叫一个着急啊。
    不过岳飞也知道岳雨不会骗自己，而且从这一次岳雨闭关的时间来看，这一次岳雨给的超级经验丹肯定不会少，但是岳飞不知道的是，现在岳雨已经出关了，只不过他在和岳山等人商量了一下后在哪里布置传送阵呢。
    而岳雨因为有大量的工作要做，所以岳雨就没有找他商量，而李越也不知道出于什么原因，竟然也没有告诉岳飞，这样以来就只有岳飞一个人还在担心了。
 
第461章 超容易完成
    建立传送阵还是非常耗费时间的，而且还是这种超级大的传送阵，要知道为了建立一座能一次性传送十万人的传送阵出来，岳雨可是将自己的大部分收藏都拿了出来，现在的岳雨可以说是穷的叮当响，除了那把他在神迹中得到的神器以外，也就只有千羽剑这把最早跟随他战斗的法宝了，至于其他的东西，都已经被岳雨拿来建立传送阵了。
    “岳小子，你确定有这么大的传送阵吗？我看着面积哪怕是一次性传送十万人都没有问题吧。”李旭看着岳雨刻画的传送阵越来越大，头上的虚汗都滴下来了。
    李旭虽然在阵法上不如岳雨这个拥有作弊器的家伙，但是他在阵法上的造诣也不低啊，他可是从来没有听说过有那种传送阵可以一次性传送十万人之巨。
    要知道虽然这仙界非常的大，而且也经常起争斗，但是他们也是一批一批的通过传送阵慢慢将几十万人传送过来，仅仅传送的时间都得一两个时辰，如果用岳雨这种传送阵的话，哪里用的着一两个时辰啊，基本上分分钟就能完成传送，这得领先多少战机啊。
    “嘿嘿，这可不是一般的传送阵，现在最多只能传送十万人，等我的修为再高一些，就可以将它再加强一些，到时候就可以传送几十万人，不过最多好像能传送三十万人吧。”岳雨也是一脸正经的胡扯。
    这样的传送阵也就只有向小世界传送人的时候可以用，如果想要在这仙界中打仗，这样的传送阵最好还是不要用，毕竟危险系数实在太高了。
    以前仙界中也有一群疯子研究这种能传送数十万人的传送阵，不过在葬送了数百万的人以后就再也没有人研究了，毕竟这是在消耗仙界的底蕴啊。
    那些用来实验的人虽然都是一些低级的仙人，甚至是一些修仙者，但是十万甚至数十万的修士死亡还是让仙界有些承受不了，仙界非常大不假，但是不是说仙界中的人口就多啊，要知道仙界的很多星球是不适合人类居住的，而且还有死星，这让仙界的人类可以居住的地方更加少了。
    “岳小子，你可别弄一些不能用的东西啊，要知道我们迷仙宗的根基本来就很薄，如果到时候再出什么问题的话，我可饶不了你。”李旭当然也知道仙界那群疯子的故事，他害怕岳雨布置出来的阵法也会有那样的后遗症，所以先给岳雨打了一记预防针。
    不过岳雨可不害怕他布置的传送阵有那样的缺陷，要知道他布置这个阵法本来就是为了伪装而已，又怎么可能会出事儿呢？不过岳雨现在还不能给李旭他们解释的太清晰，毕竟有些事情只能李旭他们几个人知道，至于其他人的话，岳雨还是需要防备一下的。
    宝物动人心啊，万一有人知道了岳雨有一个小世界，然后他们又向外界透露了出去，那么岳雨除非有可以藐视仙界的实力，不然最后的结果肯定是被杀人夺宝，当然，这一切得是有人能灭杀了岳雨，但是哪怕没有人能将它灭杀，岳雨也不愿意一直生活在逃亡之中啊，所以这些事情还是在回去以后说的好。
    李旭也听出来岳雨的意思了，所以就没有多问什么，而岳山和虞姬两人就在一边看着岳雨努力的布置传送阵，有时两人甚至会跑过去指点一下岳雨，说岳雨哪里布置的歪了，哪里布置的过去直了，将本来就忙的岳雨给弄的只想拉着两人揍一顿，不过这种事情只能在心里想想，谁让岳山两人是他的父母呢？
    “又说父亲母亲，您们能不能不要给我捣乱啊，如果你们闲着没事儿干的话就将这些超级经验丹还有锻神丹给小飞儿送过去，估计他都等急了吧。”岳雨看到岳山和虞姬一直在那里找他的麻烦，于是就想找一个方法来打发两人，而刚好他又想起超级经验丹的事情，所以就让两人给岳飞送丹药去。
    说起锻神丹岳雨得到它也是一段不可思议的事情，这个丹方其实是岳雨捡来的，没错，就是捡来的，完全就是在一个淘宝市场的地摊上捡到的，当时岳雨只花费了三块下品仙石就将这个对仙帝都有一些用的锻神丹丹方给弄到手了。
    不过当时因为记载这个丹方的玉简是被封印起来的，从外面只能看到一部十分垃圾的功法，而且还是残缺的垃圾功法，所以岳雨才能用三块下品仙石就将这个丹方给弄到手了。
    “雨儿，你竟然嫌弃我们两个老家伙了，看来你是长大了，已经不需要我们两个老家伙了。”虞姬说着说着竟然真的挤出了几滴泪水来，这让岳雨那叫一个头疼啊。
    岳雨当然知道虞姬这是假装的，而且他也挺享受这种亲情的感觉，但是他真的想快点将这个传送阵布置好，然后就有更多的时间来陪这些亲人了。
    “母亲，我错了，您们二老想在这里多长时间就在这里多长时间，我先将这里的工作干完再陪您们。”岳雨知道和虞姬争论输的肯定是自己，谁让所有人都站在虞姬那边呢，所以他还是赶紧将工作做完的好。
    “真没意思，一点儿都不好玩，将那些丹药给我，我们去找小飞儿玩去，你自己一个人在这里布置这个什么破传送阵吧。”虞姬看到岳雨这么容易就投降了，就将眼上的泪水收了起来，拿着岳雨炼制的超级经验丹和锻神丹就离开了。
    岳雨对于自己这位母亲也是无奈，原本虞姬可不是这样子的，怎么说虞姬当年也是一代女皇，怎么可能会这么逗呢？不过这些年她经常和岳雨在一起，而岳雨在经历了这么多事儿以后变成了逗逼性格，所以我们的虞姬女王也变成了这种性格，甚至比岳雨还要强烈。
    “好了岳小子，你一个人在这里玩吧，我们就先出去了，等你布置好了以后再去找我们，现在我们需要去提升一下修为了，才仙君级别的修为，我自己都感到有些脸红。”李旭的话如果让其他人听到的话，肯定会一巴掌拍死他。
    李旭才修炼了多少年了，就算满打满算也不过三百余年，三百余年就修炼到仙君境界还不满足，这仙界的仙君强者有哪一位不是修炼的数十万甚至百万年啊，李旭竟然还闲自己的修炼速度慢，这不是在打脸吗？
    岳雨也不理李旭他们的这些“疯言疯语”，赶紧的将这个传送阵布置完才是正事儿，至于李旭他们的话，岳雨就当是大风刮过，听听算了，他可不想和李旭他们较真儿，那只有自讨苦吃的份儿。
 
第462章 岳飞的想法
    历经三个月的时间，岳雨终于将传送阵建立完成了，不过这座传送阵暂时还不能让宗门中的人知道，省得他们失去进取之心，要知道有时候有后路和没有后路可是完全不一样的，有后路之人会非常容易失去进取之心，而没有后路的人往往可以将自己的最大潜力爆发出来。
    将传送阵布置完以后岳雨就去和迷仙宗的弟子见了一面，当然，一些鼓励的话肯定是少不了的，甚至岳雨还给他们规划了一个未来蓝图，只不过现在这个蓝图还有些虚而已，但是这并挡不住迷仙宗的弟子对岳雨的热爱，要知道他们可是听着岳雨的传说成长起来的，所以哪怕岳雨让他们死，这些人估计也有大部分人直接就自杀。
    处理完这一切后我们的岳雨就开始了他的痛并着快乐之旅，天天要么陪着妃儿和虞姬还有丽丽他们逛街，要么就是陪李旭还有岳山这两个“臭棋篓”下棋，不但得让岳雨让他们四五个子儿，最后还是输给岳雨，不过岳雨也挺享受这种亲情所带来的快乐，也就陪着他们疯了。
    迷仙宗中一片祥和，但是仙兽一族之中就没有那么平静了，自从玛莎拉蒂将赛亚的父亲杀掉以后，这位神兽宗的宗主就性情大变，以前赛亚虽然也有些嗜血，但是现在的赛亚变得让人感到可怕。
    而且他还动不动的就灭杀仙兽一族的人，只要那头仙兽犯了一点点儿错误，赛亚就会将那头仙兽灭掉，而且因为赛亚的实力在仙兽一族之中又是最高的，所以手下的那些仙兽是敢怒不敢言，不过这种情况持续了没多久。
    有道是“哪里有压迫，哪里就有反抗。”，在赛亚的这种高压之下一些仙兽终于受不了了，在向赛亚的族叔禀报了以后，赛亚的族叔一怒之下带领了一部分仙兽去了其他的星球，建立了一个叫做兽宗，一是为了纪念他们是从神兽宗分出来的，二是为了提醒自己一定不能像赛亚那样。
    仙兽一族的分裂让人类门派兴奋不已，原本他们几个超级宗门需要联合起来才能对付神兽宗，但是现在神兽宗已经变得和他们人类的宗门差不多了，这样以来仙界的格局就发生了改变。
    以前事一家独大，几家联合的局面，现在犹豫神兽宗的分裂，仙界变成了六方争鸣的格局，不过这也是迷仙宗没有出世的原因，如果迷仙宗的实力在仙界展示出来的话，恐怕其他的宗门就又得联合起来对付迷仙宗了。
    岳雨在听到仙兽一族分裂了以后并没有太大的感觉，一是他怀疑这是一个陷阱，二是他根本就看不上仙兽一族的那点儿实力，毕竟他才在仙兽一族大闹了一场，而且还将人家的一位仙尊强者给俘虏了回来。
    不过岳雨不在意不代表其他人不在意啊，岳飞他们在听到仙兽一族分裂的以后也是悄悄的松了一口气，当他们飞升以后就听岳雨说自己以后可能要面对的仇人，当时可是将岳飞吓了一跳。
    他们才飞升就发现整个仙界差不多都成了自己的敌人，虽然当时岳雨说不用在乎，而且他们也有仙尊强者，但是岳飞他们也总觉得不踏实，直到岳雨的主神空间化成了小世界以后岳飞他们才稍微安心了一些，现在不但又收了一位仙尊强者，而且最强大的敌人又分裂了，这让岳飞他们感觉压在自己心上的那座大山终于可以挪挪地方了。
    现在虽然敌人的实力分散了不少，但是需要考虑的问题还是不少，一是他们迷仙宗现在中间的实力太差，整个迷仙宗除了岳雨和玛莎拉蒂还有奥特曼以外，竟然没有一位仙帝强者，李越他们的修炼速度虽然不慢，但是哪怕有超级经验丹和锻神丹的帮助，想要进阶仙帝级别还得需要一段不短的时间，除非岳雨愿意消耗他们的潜力，使用强硬手段将他们提升到仙帝级别。
    不要说他们愿不愿意了，就是岳雨也不会用这种杀鸡取卵的办法来提升他们的实力，要知道那样强行提升的实力以后就只能到达那个层次了，想要再次提升根本就不太可能了。
    如果让李越他们自己修炼的话，最起码也能修炼成神，所以岳雨还是宁愿他们多花一些时间来修炼，也不愿意就这样强行提升他们的修为。
    现在除了一些必要的丹药以外，岳雨很少让李越他们用丹药提升修为，毕竟用丹药提升的修为还是有些不稳的，到时候渡神劫时还是有些麻烦的。
    “父亲，我们迷仙宗是不是能出现在仙界了？”这一天岳飞来到给岳雨请安，同时也想让他们迷仙宗出现在仙界之中。
    要知道他们已经来到仙界了一百多年了，但是因为岳雨不让宗门出现在仙界，所以宗门中的很多人都没有出过宗门，一直在宗门中闭关修炼，这对那些好动的家伙来说简直就是煎熬啊，所以他们在听到仙兽一族分裂了以后就想让迷仙宗出世。
    “你想好了，如果我们迷仙宗现在出现在仙界的话一定会被其他宗门注意到的，到时候可是有很多麻烦的。”岳雨的话让岳飞有些犹豫，但是最后他还是一咬牙决定让迷仙宗呈现在仙界。
    “父亲，我想好了，我们迷仙宗不能一直因为危险而不出现在仙界，毕竟这个世界有有多少地方是绝对安全的呢？”岳飞说完就发现自己的父亲笑了起来。
    “不错，小飞儿确实长大了，我们迷仙宗虽然不是什么大宗门，但是我们又有什么好害怕的呢？不过你在出世的时候不能以超级宗门的形式出现，就以三流宗门出世吧。”岳雨看到岳飞的热血还没有消逝不禁笑了起来。
    岳飞修炼的时间比岳雨还要短，而且又有他这个传奇般的父亲在上面压着，岳雨是真的担心岳飞会失去该有的热血，但是现在看来他的担心是多余的，岳飞的热血不但没有消逝，而且因为压制的时间太长了，所以这股热血更胜以前。
 
第463章 迷仙宗入世
    “这段时间仙界怎么到处透露着诡异啊，先是龙庭的崛起，听说前一段世间又出现了一个叫迷仙宗的宗门，虽然他们不过就是一个三流宗门，但是那里的强者还真的挺多的，听说仅仅大罗金仙就有数万呢。”一位天仙级别的仙人在哪里吐沫乱飞的说着迷仙宗的事情。
    迷仙宗出世已经三个多月了，现在整个仙界差不多都知道有一个三流宗门突然出现在了仙界，不是说迷仙宗有那么的吸引人，而是因为迷仙宗的住址有些让那些仙界的人看不懂。
    要知道仙界哪一个宗门不是建立在名川大山上之中，但是迷仙宗就和其他的宗门不一样，不但驻地建立在一个无人星球之上，而且里面竟然还有非常多的强者，哪怕是那些顶级的二流门派甚至一般的一流宗门都没有那么多的中间强者，唯一美中不足的就是迷仙宗中的顶级强者不多，只有岳雨这么一位“七级仙帝”。
    因为害怕仙兽一族的人会认出自己的身份，所以岳雨就将自己的修为伪装成了七级仙帝，不过七级仙帝在仙界也是超级强者了，不要看岳雨随便碰到的人都是仙尊，就以为仙界的仙尊非常多，其实一个宗门是否强大还得看宗门之中的仙帝强者多不多，而高级仙帝更是判断一个宗门是否有级别的一个重要指标。
    一般情况下一流门派都会有一两位九级仙帝，你二流门派就会有两三位高级仙帝，只有宗门之中有高级仙帝的宗门才能成为有级别的宗门，那些没有高级仙帝级别的宗门只能成为不入流的宗门。
    虽然岳飞愿意让迷仙宗出世，但是他怎么也不愿意迷仙宗成为一个不入流的宗门，所以就只能让岳雨暴露一些实力了，但是又不能暴露的太多，毕竟如果暴露的太多的话，那些稍微强大一点儿的宗门都会不乐意的，毕竟谁也不愿意自己的头顶上突然多出一个可以决定自己生死的宗门来，到时候迷仙宗的麻烦事情就会多的忙不过来。
    “哥们儿，你的这个消息已经落伍了，你们知道这迷仙宗有多厉害吗？虽然它才出现在仙界，但是这个宗门的实力可是一点儿都不比那些二流宗门差，只不过他们的高级仙帝数量要少一些而已，他们的那位太上长老竟然有一头仙帝级别的仙兽坐骑，这即使是那些九级仙帝都不敢惹的存在啊。”又一位玄仙不屑的看了一眼刚才吐沫乱飞的天仙。
    “这位朋友，接着说啊，你还没有说那个什么迷仙宗有多厉害呢。”当那位玄仙停下来的时候那些听故事的仙人不禁着急了起来，赶紧催促着那位玄仙赶紧接着说。
    “咳咳咳，说了这么长时间怎么感觉有点口渴啊……”还不等这位玄仙说完就有一位仙人知道他想要干什么了。
    “小二，来一壶绿野仙踪和一壶上好的竹叶青，再来一桌拿手好菜。”一位穿着打扮略显富贵的公子大叫了一声，然后就一脸期盼的看着那位玄仙。
    “咳咳咳，这位道友太客气了，那我就接着为大家说一下这个迷仙宗吧。”玄仙看到有人为自己付账马上就开始和刚才那位天仙一样了，吐沫乱飞都快喷到那些人的脸上了，但是这些人竟然也不介意。
    “你们应该知道前一段时间有几个三流宗门去找迷仙宗的麻烦了吧，但是你们肯定不知道那些宗门的下场是有多惨，我听我大姑家的邻居的亲戚的一个朋友说，那些三流宗门的人刚到哪里，就看见迷仙宗外出现了一个人，你们知道接下来那个人干了什么吗？”那位玄仙好像在吊这些人的胃口一样，说道这里竟然停了下来。
    “赶紧说啊，接下来怎么样了，那个人是谁啊？”有人已经等不及的让那位玄仙接着说下去了。
    那位玄仙也知道已经吊的差不多了，就拿起那壶绿野仙踪品了一口，陶醉了一会儿后接着乱侃了起来。
    “那个人仅仅是大手一挥，然后那些三流宗门的弟子就都成了飞灰，让后来的三流宗门吓的都不敢上前了。”那位玄仙说要就发现其他人像是看白痴一样看着自己。
    “真的，不信的话你去其他人哪里打听一下，我元阳子什么时候说过假话，要知道我的那位大姑家的邻居的那个亲戚可就是迷仙宗的一员。”元阳子看到竟然没有人相信自己，然后就着急了起来，好像他们做了什么对不起自己的事情一样。
    “切！”原本围着元阳子的众人都对着他竖了一根中指，然后大家一哄而散，不过还是有一些人留了下来，其中就有那位给元阳子付账的公子，还有哪位天仙也没有离开。
    “你们怎么没有离开啊？难道说你们相信我的话？”元阳子看到终于有人相信自己的话以后也笑了起来。
    “我当然相信前辈的话了，只不过我想知道的是那个什么迷仙宗的驻地在哪里啊？他们竟然这么厉害，我也想拜入那个宗门之中。”那位公子恭维了元阳子一声。
    不过那位公子的一声恭维却让元阳子飘了起来，要知道他们这些人都是散修，现在竟然有家族中的公子来恭维他，这可是一件十分荣耀的事情，足够他在圈子中炫耀很长时间了。
    “你想拜入他们宗门啊，可惜了，我没有听说有那个人能拜入他们的宗门，而且迷仙星暂时也没有对其他人开放，哦迷仙星就是以前的白矾星，只不过这座星球早就成了无人星球，现在成了迷仙宗的驻地星球而已。”元阳子飘飘然的对着那位公子说道，但是他怎么也没有看到那位公子眼中的一丝寒光。
    “终于知道这个宗门的驻地了，真是谢谢前辈了，为了感谢前辈的告知，这一顿的酒钱就由我来出了。”那位公子说完就扔在桌子上一块上品仙石后就离开了。
    元阳子看到桌子上的上品仙石眼睛都直了，要知道像他们这样的散修，而且修为又那么低，有几个见过上品仙石的啊，所以他赶紧一把将上品仙石抓在了手中，然后用身上哦下品仙石结了账，最后他悄悄的离开了这家客栈。
 
第464章 玄天宗来人
    “打听清楚了吗？那个迷仙宗的驻地在哪里？”就在元阳子离开以后，那位为他结账的公子来到了一位衣裳华丽的公子面前。
    “启禀上官公子，我已经打听清楚了，那个什么迷仙宗是近期出现的一个三流门派，而且他们的一位太上长老十分的强大，并且拥有一头仙帝级别的仙兽，只不过那头仙兽的具体实力不清楚，而且他们的实力应该介于三流和二流之间。”刚才挺霸气的公子在这位上官公子的面前一副温顺小狗的模样。
    “看来也不是一个强大的宗门，真不知道彩霞仙帝为什么会对这么一个宗门上心，还派我们来给他们送贺礼。”那位上官公子在说道彩霞仙帝的时候眼中多了一丝不一样的东西。
    说来这彩霞仙帝和岳雨还真的有过那么一段不一样的经历，不过那时候彩霞仙帝还不是仙帝，而是仙君，后来这位彩霞仙君在有了那么一段经历以后，又有一些奇遇，所以就突破到仙帝了。
    至于为什么她会让门中的人来给迷仙宗送礼，那是因为她在知道小虎的存在以后就知道那位被人说道的迷仙宗太上长老就是岳雨，而且她也经过多放的打探，更加确定就是岳雨。
    虽然彩霞仙帝有些吃惊岳雨修为提升的速度，但是岳雨的修为越高对于她来说就越有利，毕竟他们当时也算是共患难了，只不过他们是岳雨的俘虏而已，但是现在不一样了，她也有了仙帝的实力，而且他们玄天宗又出了问题，所以需要寻找一些强大的盟友，于是她就让门中的弟子去迷仙宗示好。
    但是彩霞仙帝怎么也想不到她派去的人会看不起迷仙宗而在路上一直耽误，现在“了解”了迷仙宗的实力以后，他们更是看不起迷仙宗了，准备将彩霞仙帝送迷仙宗的那份礼物给吞掉，到时候回去说已经送到了就行了，他们可不相信迷仙宗的人有胆量去他们玄天宗印证这件事情，而且就算是去了又能怎么样呢？到时候他只需要咬定已经送了就行了，难道他们玄天宗还会因为一个小小的三流宗门将他们送出去不成？
    如果彩霞仙帝知道她派去的人会这样，不知道会不会一巴掌拍死这些人，要知道从她认识岳雨开始到现在也不过就是两百多年而已，岳雨就已经从当初的大罗金仙进阶到了现在的“七级仙帝”，这是得多么妖孽啊？
    彩霞仙帝看重的并不是岳雨现在的修为，而且他的潜力，如果再给岳雨一万年，不只需要一千年，恐怕这仙界就得多出来一尊仙尊强者了，到时候岳雨的能力就大了。
    这也是彩霞仙帝不知道岳雨真实实力的原因，如果让她知道岳雨自己不但总有仙尊的实力，而且还有两位仙尊级别的仆人时，彩霞仙帝会不会一头撞死在墙上，不过现在彩霞仙帝是什么也不知道，还在想着这一次交好岳雨会给他们带来什么样的好处呢。
    就在彩霞仙帝为自己做的决定感到庆幸时，那位上官公子和他的仆人也来到了迷仙宗，不过这位上官公子的表现可没有彩霞仙帝想的那么好，一副我是天下第一的样子差点就被岳飞给赶出迷仙宗，不过最后还是岳雨出面岳飞才让他们进了迷仙宗。
    只不过岳雨怎么也想不到自己的这个动作会让那个上官公子会以为他怕了玄天宗，于是更加的变本加厉的小看迷仙宗，甚至见了岳雨都一副不屑的样子。
    要知道那位上官公子也不过就是仙君初期的修为，而岳雨可是七级仙帝的修为，但是那位上官公子就是一副看不起岳雨的样子，这让岳雨对玄天宗感到了一丝不满，同时也对彩霞仙帝感到了一丝不满。
    “不知道上官公子来我们迷仙宗有什么事情吗？”虽然岳雨非常不喜欢这位上官公子，但是他毕竟代表着彩霞仙帝和玄天宗，所以该有的礼节还是得有的。
    “没什么，只不过是我们宗门的彩霞长老听说这里突然出现了一个小宗门，所以让我们来看看，不过现在看来也不怎么样嘛，和外界传闻的差别很大啊，那些人不会是你们自己的人吧？”上官公子好像是在提问，但是他的语气却十分的肯定，在他看来那些话肯定是迷仙宗自己传出去的，不然的话谁会吃饱了没事儿干一直传一个三流宗门啊。
    “哦？看来上官公子看不起我们迷仙宗啊？不过既然上官公子看不起我们迷仙宗，那又何必在这里浪费时间呢？来人，送客！”岳雨对玄天宗失望不已，原本他还想在有能力的情况下帮一下玄天宗的，算是还彩霞仙帝一个人情，但是现在上官公子的一席话将岳雨的这个打算给消除了。
    “你，你可要想好了，我可是代表玄天宗来的，你敢驱逐我，你可接好我们玄天宗的报复了？”上官公子听到岳雨的话先是一愣，然后威胁起岳雨。
    要知道他可是代表着玄天宗的，如果让外人知道自己被迷仙宗这么一个三流宗门驱逐的话，虽然迷仙宗会被玄天宗报复，但是他的名声也会遗臭万年，甚至他都有可能会被逐出师门。
    “滚！真以为我迷仙宗怕你们不成！”岳雨看到这上官公子竟然还敢威胁他，立马将自己的气势放了出来，直接将那位上官公子和他的那位仆人压在了地上。
    “好好好，你们迷仙宗果然强大，就是不知道能不能接受我们玄天宗的报复，我们走！”上官公子虽然被压在了地上，但是仍然十分的硬气，可惜当他想要离开的时候发现自己竟然站不起来了。
    这样的发现让上官公子不禁恼怒了起来，在用力试了几次以后，他发现还是起不来，于是又威胁起岳雨，可惜岳雨连理都不理他。
    “想要离开，可以啊，就这样爬出去吧。”岳雨不屑的看了一眼上官公子，对于他的威胁更是不屑一顾。
    没有办法的上官公子只能爬出去了，不过他已经做好报复的准备了，他一定要让岳雨知道他们玄天宗的厉害，哪怕他就这样身败名裂我的在所不辞。
 
第465章 愤怒的玄远
    “你说什么！他不但收了我们的礼物，而且还让你从迷仙宗之中爬了出来？”彩霞仙帝听到上官公子的话以后也是大怒。
    原本她的目的是为了交好岳雨的，但是让她没有想到的是岳雨竟然这样对待她派去的人，不过她仔细想了一下，觉得上官公子说的话有些漏洞，于是就让上官公子再将他们的经历说一遍。
    这时候上官公子当然是添油加醋的又叙述了一遍，不过他可不会说是因为自己太傲慢而被岳雨这样对待的，而是自己怎么冤枉怎么说，直接将岳雨说成了一个野蛮不讲理的人。
    听到这里彩霞仙帝也不紧皱起了眉头，虽然她和岳雨接触的时间不长，但是她也知道岳雨不是这种野蛮不讲理之人，怎么这一次岳雨做的事情这么有违常理呢？
    “你说的都是真的，如果让我知道你说的有一句假话，那么你应该知道结果会是什么样的。”彩霞仙帝直接用气势压向了上官公子。
    上官公子能修炼到仙君级别也不是一个白痴，虽然他的修为用丹药提升的不少，但是以彩霞仙帝一级仙帝的气势他还是能抵挡住的，不过如果是二级仙帝的话恐怕就没有那么容易了。
    “我说的句句属实，不信的话您可以问一下阿德，他现在还在床上躺着呢。”上官公子顶着压力说道，看着他那即将弯下去的双腿就知道他现在承受的压力又多大了。
    “好，我就暂时相信你的话，不过如果让我知道你说的有一句是假话，那么你就不用待在这个世界上了，下去吧！”彩霞仙帝说完就让上官公子下去了。
    上官公子离开彩霞仙帝的宫殿以后满眼仇恨的回头看了一眼，看来他对彩霞仙帝刚才做的事情十分不爽啊，不过现在他就算再不爽也没有任何办法，谁让他的实力不如彩霞仙帝呢？
    “岳雨，你是真的变了吗？没想到你还是没有抵挡住修为快速提升的引诱，还是将自己的道心丢掉了。”彩霞仙帝突然感到一阵疲惫，也没有了那种找到岳雨的开心。
    “你相信上官风雨的话吗？”这时候彩霞仙帝的父亲走了过来。
    彩霞仙帝的父亲在神迹中失去的手臂已经又长出来了，不但如此，他的修为也突破到了三级仙帝，这可以说是父女两人的苦尽甘来吧。
    “应该相信吧，毕竟他刚才是在我的气势下说出来的，不过这样也很正常，两百年的时间从大罗金仙进阶七级仙帝，哪怕是我也挡不住力量暴增的快感吧。”彩霞仙帝收拾了一下心情，然后说了一句她自己都不相信的话。
    “霞儿，你记住了，要相信自己的内心，而且我也不认为岳雨是那种控制不住自己的人，那个上官风雨是什么样的人你应该也有些了解，他的话又怎么能相信呢？”彩霞仙帝的父亲说完以后就离开了，剩下的事情就看彩霞仙帝的了。
    其实对于岳雨的实力彩霞仙帝的父亲还是有所怀疑的，当时岳雨就已经有了斩杀仙帝的实力，现在他的修为已经到了高级仙帝，是不是说岳雨已经有了媲美仙尊的实力呢？哪怕没有那样的实力，恐怕一般的九级仙帝也不会是他的对手，因为岳雨的实力确实是一个谜。
    “岳雨，你到底是一个什么样的人呢？竟然连我父亲都站在了你这边，不过我也不相信他的话，至于你是什么样的人，相信我们很快就会见面的，到时候你是什么样的人就看你的表现了。”彩霞仙帝说完开心的笑了一下，然后就进了内殿。
    “可恶，这个臭女人，竟然敢这样对我，早晚有一天我会让你在我的胯下婉转，到时候一定会让你知道我的厉害。”上官公子回到住处以后就开始砸他能看到的东西，当所有的东西都砸完以后他也冷静了下来。
    这时候上官风雨知道想要依靠彩霞仙帝报仇那是不可能的了，于是他就又想了一个办法，于是他在发泄了以后就寻找玄天宗的宗主去了。
    也不知道上官风雨和玄天宗的宗主说了什么，整个玄天宗的人都感到了他们宗主的愤怒，同时玄天宗的宗主也将彩霞仙帝父女都叫到了大殿之中，然后大骂了一顿，不过两人好像什么也没有听到一样，在哪里好像睡着了一样。
    而玄天宗的宗主虽然虽然对于两人的态度十分不满，但是他也不敢将两人怎么样，谁让人家有一个好爷爷呢？彩霞仙帝的父亲天赋不怎么样，但是彩霞仙帝的爷爷天赋好啊，现在都已经是半步仙尊级别的强者，在玄天宗之中除了那位仙尊强者以外就数彩霞仙帝的爷爷最强，现在他们的仙尊强者又闭了死关，所以现在人家爷爷成了宗门之中最强者，这样的人玄天宗的宗主还真的不敢随便得罪。
    不过就在玄天宗的宗主说要攻打迷仙宗的时候彩霞仙帝父女两人不淡定了，要知道迷仙宗可是他们争取来的盟友啊，如果玄天宗真的去攻打了迷仙宗，那么不要说盟友了，能不成为敌人就已经是最好的结局了。
    而且彩霞仙帝父女觉得岳雨的身份非常不一般，他还从来没有听说过仙界有谁能用两百年的时间从大罗金仙进阶到七级仙帝呢，如果说岳雨的身后没有人，彩霞仙帝父女打死都不会相信的。
    “我反对攻打迷仙宗，要知道这件事情还没有弄清楚，我也不认为我们去了就会赢，而且那位岳雨身后的人也不是我们能对付的。”彩霞仙帝在听到玄天宗的宗主说攻打迷仙宗时就第一个跳了出来。
    不过她不知道的是，她越是不让攻打迷仙宗，玄天宗的宗主就越是要攻打，谁让他们的宗主对她有一些不一样的想法呢？现在听到彩霞仙帝对岳雨这么好，他们的宗主当然嫉妒了。
    “反对无效，到时候你们就不用去了。”说完玄天宗的宗主就离开了。
    “你……”就在彩霞仙帝想要说什么的时候被她父亲拉住了。
 
第466章 玄天宗出兵
    “父亲，你刚才为什么要拉我啊？如果让玄远去攻打迷仙宗的话，先不说能不能胜利，哪怕是胜利了我们玄天宗也会实力大损，万一到时候龙庭来攻打我们的话，恐怕我们玄天宗就会消失在仙界了。”彩霞仙帝不知道她父亲刚才为什么要阻拦她，不过在出了大殿以后她马上就问了起来。
    “霞儿，你还是太年轻了，你也不想想玄远会不会听我们的，而且如果你刚才还劝的话，恐怕他会直接带人去攻打迷仙宗呢，我们现在要做的不是劝玄远，而是去找你爷爷帮忙，也只有他才能镇住我们玄天宗的其他人。”彩霞仙帝的父亲这些话让彩霞仙帝也清醒过来了，然后两人就马不停蹄的去了彩霞仙帝的爷爷的闭关室。
    不过当他们在哪里的时候发现了一个不应该存在的人，而且看样子老爷子还非常的生气，这时候两人马上就意识到坏了，恐怕他们的靠山已经被人给策反了。
    “爷爷，您这是怎么了？怎么生这么大的气啊？”彩霞仙帝知道这时候进去肯定会被大骂一顿，但是她也必须进去，和玄天宗的生存相比，她宁愿被骂一顿。
    “你们两个还知道老头子啊，你们说自己都干了什么事儿，别人都已经骑到我们的头上拉屎了，你们竟然还在维护他们，难道你们和他们是旧识吗？”老爷子一看就是脾气火爆之人，见到自己最喜爱的孙女时都直接骂了起来。
    “我们确实和其中的一个人认识，而且我们认识的时候他才大罗金仙……”不等彩霞仙帝说完老爷子就直接一巴掌拍在了前面的桌子上。
    “什么，就为了一个旧识你们就将我们玄天宗的面子至于不顾，你们还是我刀狂的后辈吗？”彩霞仙帝现在只感觉一头冷汗，她算是看出来了，一定是玄远不知道说了什么，所以她爷爷才会这个样子。
    彩霞仙帝将目光转向了玄远，她看到了玄远眼中的一丝得意，好像在说自己胜利了一样。
    “爷爷，您先听我说完，如果您觉得我们需要攻打迷仙宗的话，孙女愿意身先士卒。”彩霞仙帝说完老爷子就安静了下来。
    这可是关系到自己孙女的性命啊，虽然老爷子脾气暴躁，但是如果让他的孙女去送死的话，他说什么也不会愿意的，毕竟他只有这么一个孙女，而且他的儿子也不知道因为什么原因不能再生了，所以他还是非常看重这个孙女的。
    “你说，如果说不出一个好歹的话，我哪怕失去你这个孙女也要讨一个说法。”刀狂虽然这样说，但是谁都知道这是不可能的，要知道他平时可是将彩霞仙帝捧在手里害怕摔到，含在嘴里怕化掉的，又怎么可能会让他孙女去冒险呢。
    “迷仙宗的其他人我不认识，但是他们的最强者我认识，而且我认识他的时候，他才大罗金仙，我还救过他一命，不过现在他已经是七级仙帝的存在，你们知道他从大罗金仙到达七级仙帝用了多长时间吗？”彩霞仙帝说着说着停了下来。
    她这样做也是为了让刀狂冷静一下，毕竟头脑发热的刀狂她可劝不了，不然他也不会有刀狂这么一个称号了。
    “一百万年？还是五十万年？还是十万年？”刀狂猜测道。
    “不，你们怎么也不可能想到的。”彩霞仙帝的话让刀狂的兴趣勾起来了，不过他看到彩霞仙帝还在哪里吊他的胃口，立马将眼睛瞪的大大的。
    “两百多年！”彩霞仙帝的父亲插嘴说道。
    “两百万……什么！两百年！你们确定不是两百万年？”刀狂这下子震惊了。
    “呵呵，你们编也得编的像一些啊，两百年？就是给他们两千年从大罗金仙修炼到大罗金仙中期都不可能，更不可能修炼到七级仙帝了，你们就是想要保护他们也得编一个好的理由啊！”玄远看到刀狂被彩霞仙帝说动了以后就知道有些坏了，然后听到这个理由时他又笑了起来，看来老天爷都在帮他啊。
    不但玄远不相信，就连刀狂也不相信彩霞仙帝的话，不过他知道自己的孙女肯定不会骗他，而且彩霞仙帝也不可能会因为一个旧识而将宗门的面子至于不顾，所以他想听一下彩霞仙帝的话。
    “我们是在两百年前的神迹中认识的，当时就是他将仙兽一族搅成那样的。”彩霞仙帝说到这里就停了下来，她相信刀狂会有自己的想法，她也不需要多说什么。
    “这件事情等以后再说，我们先派人去打听一下那个宗门的虚实，然后再做决定。”刀狂这时候也严肃了起来。
    虽然他还是不相信彩霞仙帝的话，但是能将仙兽一族搅腾成那样子还活着，而且还活的这么滋润就已经可以说明一些东西了，所以刀狂决定还是先探一下虚实的好。
    “可是，太上二长老，我们已经将弟子聚集起来了，总不能……”玄远还想说什么，但是直接刀狂打断了。
    “行了，让弟子们都散了吧，这件事情以后再说。”刀狂大手一挥就让玄远下去了。
    玄远虽然也有九级仙帝的实力，但是和刀狂比起来还是有一些差距的，只不过刀狂不喜欢管事情，所以才让他成为宗主的，但是刀狂的话在玄天宗可比玄远的话管用多了。
    “这，是。”玄远说完怨恨的看了彩霞仙帝一眼，然后狠狠的离开了。
    接下来彩霞仙帝和他父亲将遇到岳雨还有他们在神迹中的事情大致讲了一遍，彩霞仙帝说的越多，刀狂就越觉得自己的这个决定是对的，幸亏没有去招惹迷仙宗，先不说迷仙宗的实力，就是岳雨背后的实力就不是他们能对付的，不过就在刀狂准备让人告诉玄远不能带人出宗门的时候，一个消息差点让刀狂一刀劈了玄天宗。
    “你说什么！玄远已经带人去攻打迷仙宗了？谁给他这么大的权利？可以不经过我们就带人出去。”刀狂在听到玄远已经走了以后就知道要糟糕，但是现在已经追不上了，因为玄远在离开他们的时候就直接带人去迷仙宗，根本就追不上了。
    “给我追，等玄远回来以后就给我去面壁思过去，他的宗主也别干了！”刀狂看来是真的愤怒了，竟然要将玄远的宗主给换掉，不过现在说什么都已经晚了，就算是追估计都追不上了。
 
第467章 虎头蛇尾的战斗
    虽然追玄远的人已经非常快了，但是他们仍然没有追到玄远，不管怎么说玄远也是玄天宗的宗主，所以他对于刀狂的思想还是有些了解的，知道如果让刀狂知道自己已经带人去攻打迷仙宗的话，刀狂一定会派人来追自己，所以玄远在最开始就没有直接去迷仙宗，而是绕了一大圈子，将刀狂派来的人甩开以后才去的迷仙宗，所以刀狂的人才没有追上玄远。
    当刀狂带人来到迷仙宗的时候，玄远已经带人和岳雨他们交上手了，不但如此，玄远带来的强者也已经被人斩杀了一小半，如果不是因为岳雨手下留情，恐怕这些人早就被玛莎拉蒂和奥特曼给斩杀殆尽了。
    不过即使这样玄天宗也是受到了很大的创伤，如果一个处理不好的话，恐怕玄天宗就有可能在仙界除名了，这一点都不危言耸听，看看仙兽一族现在的情况就知道岳雨他们的实力。
    虽然对于仙兽一族时岳雨他们有偷袭和耍计谋的嫌疑，但是他们的实力也不是说着玩的，而且又多了一位仙尊，别说是这些没有仙尊的队伍了，就是玄天宗的仙尊强者跟过来也没有什么作用，谁让一位仙尊还不够岳雨他们杀呢？更不要说使用诛仙剑阵了。
    “住手！”刀狂来到这里以后马上就让玄天宗的人停手，开玩笑呢，如果再打下去的话，恐怕他们玄天宗的这些底蕴就永远的躺在这里了，要知道这一次玄远可是将玄天宗的很大一部分强者都带来了。
    “玄远，你罪该万死！”刀狂直接被玛莎拉蒂打伤的玄远大吼了起来，这些可都是他们玄天宗的底蕴啊，就这样被玄远给害死了。
    “太上二长老，敌人都已经欺负到我们的头上了，你不说地方敌人，现在竟然来怪罪本宗，我看你是待在宗门中的时间太长了，将脑子给待坏了。”玄远看到刀狂来了以后就对着他大吼大叫的，直接也怒了起来。
    本来被岳雨他们压着打玄远的心里就不爽，现在又被刀狂大骂，玄远不和刀狂动手已经够理智了，不过他现在骂刀狂显然说明他的理智已经被磨的差不多了。
    “够了，你看看周围还有多少弟子站着，那些死去的弟子都是被你害死的。”刀狂一巴掌拍在了玄远的脸上，然后将玄天宗的弟子都收拢了过来。
    在玄天宗刀狂的命令可是比玄远要管用的多，所以当刀狂让收拢的时候，所有的玄天宗弟子都放弃自己的对手赶紧来到了刀狂的面前。
    这也是因为岳雨在战前交代过的，不然这些人能活着离开的绝对不会超过一层，这也算是岳雨还当年彩霞仙君救他一命的人情吧。
    “多谢岳长老的手下留情，这些不成器的家伙我就先带走了。”刀狂对着岳雨行了一个礼，然后一把将神智有些不清的玄远抓在了手里，带着剩下的那些玄天宗弟子就走了。
    “长老以后还是好好的管管你们的这条狗，以后别让他出来咬人了，这一次不灭了他们是为了还彩霞仙君的人情，下一次在战场上见面时就是他们的死期。”岳雨也是愤怒了，所以直接将玄远骂做狗。
    不过这事情放在谁的身上都会愤怒，原本岳雨他们正在宗门中指导弟子修炼呢，谁知道玄远带着玄天宗的弟子直接打了上来，这让愤怒的岳雨直接带着玛莎拉蒂和奥特曼两人上去将玄远他们杀了一个人仰马翻。
    这还是岳雨为了还彩霞仙君的救命之恩才手下留情的，如果没有彩霞仙君的存在，恐怕这些玄天宗的弟子就只能全部留在这里了，要知道愤怒的岳雨可不是那么好打发的，于是玄远就成了出气筒，虽然岳雨没有下死手，但是玄远这辈子是别想再有所提升了，他的修为甚至还会不停的下跌，至于最后会是什么样子，这就得看玄远的造化了，不过最起码掉到大罗金仙以下是肯定的了。
    “岳小子，就这么放过他们吗？”李旭有些不敢相信岳雨会放过这些人，要知道以他对岳雨的了解，岳雨对敌人那可是相当狠的，怎么这一次被人家打到了家门口，明明有实力将他们全部都留下来，但是却放了敌人呢？
    “不然怎么办？他们宗门的一位强者救过我一命，这一次算是给她一个面子吧，不过下一次再在战场上见面时就是他们的死期。”岳雨也不知道自己这一次做的对不对，但是岳雨只要无愧于心就可以了。
    “好吧，不过这一次他们也算得到了教训，只不过我们迷仙宗的实力也暴露了出来，这会不会为我们带来麻烦啊？”李旭突然担心了起来，要知道岳雨的那些敌人可是没有一个省油灯，万一他们联合起来的话，恐怕就算他们有诛仙剑阵相助想要打赢也十分难啊。
    “放心吧，他们不会说出去的，而且就算他们说出去了又怎么样，如果惹怒了我，我就直接将所有弟子都带进小世界，然后将那些人全部灭掉。”岳雨的眼中闪烁着寒光。
    李旭他们还好，奥特曼看到岳雨眼中的寒光就不自觉的打了一个寒颤，同时也在祈祷仙兽一族的人不要再招惹岳雨了，不然的话，恐怕仙兽一族就得从仙界除名了。
    “既然你有安排我就不多说什么了，不过你要记得，你不是一个人住必须战斗，我们迷仙宗的所有人都是你坚实的后盾，虽然我们的修为不怎么样，但是我们临死前应该也能为你带走几个敌人的。”李旭的话让岳雨的眼泪差点掉了下来。
    李旭看到岳雨的眼睛红红的，好像发现了新大陆一样，不停的围着岳雨转了起来，想看看岳雨的眼泪会不会掉下来，不过岳雨的眼泪还是有些依恋泪腺，所以最后也没有掉下来，这让有些小期待的李旭失望而归。
    李旭离开以后岳雨也开始指挥门中的弟子打扫一下战场，总不能让自己宗门前面一副乱糟糟的样子吧，要知道玄远他们被刀狂带走的太快了，那些玄天宗的弟子根本就没有来得及打扫战场，所以最后只能由迷仙宗的人来打扫了，不过还好的是那些玄天宗的弟子也没有将死去的人的储物戒指拿走，这也让迷仙宗的弟子小小的发了一笔。
 
第468章 魔界初动
    虽然迷仙宗的人和玄天宗的人都没有宣扬那场战斗，但是这场战斗的结果还是被有心人宣扬了出去，这时候仙界的人才知道迷仙宗的厉害，不过大部分的人还是不相信这个消息的，毕竟两个宗门的差距实在有点太大了，要知道玄天宗可是仙界的超级宗门，而迷仙宗不过就是一个三流宗门而已。
    虽然玄天宗这些年一直在走下坡路，但也不是一个小小的三流宗门能抵挡住的，所以大部分的人都认为这是迷仙宗为了夸大自己的实力才宣扬出去的，至于为什么玄天宗的人没有站出来，那是因为人家根本就不屑争辩什么，毕竟事实胜于雄辩这个道理大家还是都懂的。
    不过不管那个消息是不是真的，玄天宗的脸面都已经丢出去了，至于玄天宗能不能找回这次丢的脸面，这就得看玄天宗的本事了，而且这也正是其他宗门想看到的，因为不管最后的结果是怎么样的，玄天宗这个超级宗门的名声算是臭了，一个连三流宗门都灭不掉的宗门又怎么可能称得上超级宗门呢？
    就在所有人都以为玄天宗会出手灭掉迷仙宗的时候，玄天宗却做了一件让所有的人都震惊的事情，他们不但没有出兵，而且还将宗主玄远给换了，换成了一级仙帝的彩霞仙帝。
    这让仙界的人都以为是刀狂为了夺权才这样做的，但是整个玄天宗竟然连一点儿反抗的声音都没有，这就让仙界的人都以为其中有什么猫腻。
    不过这样都不关岳雨的事情，现在他正为手中的情报发愁呢，如果手上的情报是真的话，仙界就真的处在风雨飘摇之中了，而他们迷仙宗这一次很可能故事被充当士卒。
    “知道这封信是谁送来的吗？”岳雨问站在他面前的迷仙宗弟子，这封信就是这位弟子交给岳雨的，岳雨也想知道这封信中的内容是不是真的。
    “启禀太上长老，这封信是一位实力高强的女人送过来的，她将这封信交给我以后就直接瞬移走了，不过她说这封信一定得送到你的手中，弟子不疑有他，就赶紧将这封信送了过来。”那位迷仙宗的弟子在听到岳雨的问话以后就将自己知道的东西都说了说出。
    不过明显他说的这些东西根本就没有多少有用的信息，除了知道送信的人是一位女人以外，岳雨没有得到任何有用的信息，不过这封信中的内容可是告诉了岳雨很多的信息，最重要的一个信息就是魔界的人要来了，而他们迷仙宗好像要被当做士先卒。
    迷仙宗之所以会被当做士先卒，恐怕和岳雨惹的那些敌人有关，但是岳雨不知道的是到底都有谁在算计他们，不过这样已经没有什么好讨论的了，现在最大的问题是得先确定一下魔界之人的动向，只有千日捉贼，可没有千日防贼的。
    而且这件事还得和岳飞他们商量一下，毕竟岳飞现在才其实迷仙宗的宗主，岳雨的实力虽然强大，而且又是迷仙宗中的实权人物，但是岳雨还真的不想做什么决定，这样一是为了锻炼一下岳飞，二是因为岳雨真的懒得管这些东西，岳雨现在最想要做的就是赶紧突破到仙尊期，这样他做什么事情就不用畏畏缩缩的了。
    不过想要突破仙尊可不是那么容易的，如果不是因为主神空间的进阶，恐怕现在岳雨也不过就是一级仙帝甚至还是仙君巅峰的存在，又怎么会有现在九级仙帝巅峰的修为呢？
    “这些事情还是让小飞儿头疼吧，我还是带着妃儿出去玩几年吧，谁知道以后得什么时候才能安生的游玩呢？”做了决定以后岳雨就将那封信给了送信的那位弟子，让那位弟子将这封信给岳飞送去，至于岳飞会怎么做，这已经不是岳雨能管的了，最多到时候如果有什么需要帮忙的他出手帮忙而已。
    在和妃儿说了一下后岳雨就带着她跑了，将这个烂摊子留给了岳飞，这下子可把岳飞给愁坏了，要知道岳雨一直都是他们迷仙宗的顶梁柱，但是现在这根顶梁柱竟然“跑”了，这让岳飞突然感到一阵头疼，不过还好的是岳山他们并没有想岳雨和妃儿那样跑掉，所以现在还有人能给岳飞顶一段时间。
    其实不是岳山他们不想走，而是他们走的时候有些晚了，而且他们也害怕岳山会受伤，所以就没有离开，他们可没有岳雨那种本事，可以在岳飞出事儿的时候赶回来，所以还是老老实实的守着岳飞的好。
    岳飞他们在哪里为魔界的人发愁，而我们的岳雨和妃儿大美女已经来到了魔界和仙界的链接处，他们来这里可不是为了玩，而是想推算一下魔界的人什么时候能攻破这层屏障。
    最后的结果好像让岳雨不爽，因为他发现最多十年魔界的人就可以打破这层障碍，到时候恐怕就是仙魔大战之时，不过这也算为岳雨还有妃儿留下了九年左右玩的时间，这样他们就可以去其他地方转转了，不过岳雨可不敢随便跑，要知道现在魔界的人马上就要进攻了，他作为迷仙宗的顶梁柱，最后肯定得给迷仙宗的弟子撑起一片天地来。
    不过现在却不需要他们做什么，现在岳雨只需要在大战之前好好的陪陪妃儿就行了，其他的事情都会有其他人忙，他只要在自己需要出手的时候动手就行了，在这之前都是他和妃儿的浪漫时光，谁也不能阻挡两人游荡仙界。
    九年的时间岳雨带着妃儿跑了不知道多少颗星球，同时两人也不知道见到了多少事情，有好事情，也有坏事情，反正这九年的时间岳雨他们可以说是将酸甜苦辣各经历了一遍，不过这也不是没有什么好处的，至少岳雨现在已经无限接近仙尊期了，只不过不知道为什么岳雨每一次想要突破仙尊的时候总是被一层看不见的膜给挡住了，所以岳雨才一直没能突破仙尊的。
    不过岳雨知道自己突破的日子不远了，因为这些年来已经有一些魔界的人偷偷进入了仙界，不过那些人因为修为都不是太高，所以在进入仙界的时候就被抓了一部分，然后陆陆续续的被仙界的强者给抓了个精光，这时候岳雨也知道魔界具体进攻仙界的时间，不过这个时间到底准不准还得看这些人的话是不是实话了
 
第469章 灭世黑莲
    “哎呦喂，终于舍得回来了啊，明知道魔界的人快打过来了，竟然还出去耍，如果不是因为宗门中的弟子都相信你们的话，恐怕现在已经人心涣散了，你说该怎么办吧。”李旭看到岳雨他们就开启了他的嘲讽模式，不过他的嘲讽好像对岳雨没有什么用。
    “岳父大人这话说的，这不是还有你们几个的吗？我不在修仙界的时候你们不是也将迷仙宗打理的井井有条吗？其实这里有我和没有我都是差不多的，而且总不能让那些弟子一直依赖我吧，他们得有自己的思想，不能像一个木偶一样啊。”岳雨当时之所以离开本来就有锻炼弟子和岳飞的意思。
    岳雨发现迷仙宗的这些人有些太过于依赖他了，每一次有什么困难就想到他，认为只要他们的岳太上长老在，那么有什么困难都没问题，但是当岳雨不在的时候，那些弟子就会感到惶恐，所以岳雨才会狠下心在知道有困难的时候直接离开，看看这些弟子会有什么反应。
    那些弟子在最开始的反应和岳雨想的差不多，都是一副惶恐的样子，以为他们的岳太上长老已经抛弃了他们，但是经过岳飞他们的不懈努力，那些弟子终于找到了信心，同时有一些聪明的弟子也知道了岳雨的意思，这一段时间虽然迷仙宗非常的慌乱，但是经过慌乱以后，所有的迷仙宗弟子心境都有了不小的提升，也让那些弟子们看到了希望。
    “行了，别在这里说了，我们回去吧，这些年小飞儿可是快被迷仙宗的事情烦死了，以至于到现在都没有突破仙帝期。”李旭的话如果让其他人听到恐怕会一巴掌拍死他吧。
    不到十年的时间就想进阶仙帝期，要知道就算是岳雨也花费了将近两百年才从仙君进阶到仙帝的，虽然岳雨是因为有特殊情况，但是他的进阶速度已经是仙界之最了，如果让岳飞再来一个十年进阶仙帝期，那么仙界的其他人恐怕都得自杀了。
    “我说岳父大人，您这样的太夸张了一点儿吧，虽然说岳飞的资质不错，但是想要进阶仙帝期可不是那么容易的，那能是这么几年就进阶的，就是我都没有这样的本事啊。”岳雨一副我被你打败的样子。
    “谁说的不能进阶啊，越儿怎么就进阶仙帝期了，而且还是二级仙帝。”李旭的话让岳雨和妃儿直接站在了哪里。
    他们飞升上来才几年啊，怎么就进阶这么快呢？虽然李越有前世的境界在，只需要提升修为就行了，但是提升修为也不是那么容易的吧，而且他因为莲花化身的原因，进阶时间又被延长了很多，怎么可能这么容易就进阶二级仙帝了呢？
    这时候两人都想起来了一种可能，那就是李越自己找到了一株先天灵根，然后用先天灵根炼化了一具莲花化身，也只有这种可能才可以解释李越修为进阶这么快的原因，不过这仙界哪有那么多的先天灵根啊，他们能得到那株混沌墨玉已经是很难得了，怎么又被李越碰到了一株先天灵根呢？
    想到这里岳雨和妃儿突然加速向李越闭关的方向冲去，他们都向看看李越是用了什么先天灵根炼化的莲花化身。
    不过当岳雨他们接近李越闭关的地方时感到了一丝不对劲，因为李越的闭关之地透露出一丝邪恶的力量，虽然从外面看上去给人的感觉是光明的，但是光明之中却透露着一丝邪恶，这让岳雨感到了一丝不对。
    “无情，快看一下越儿到底是用了什么东西来炼化的莲花化身，怎么我从里面感应到了一丝邪恶的力量呢？”岳雨对于先天灵根的认识还在外形上，所以他只能求助于无情这个小世界的天道了。
    “不要着急，我看看，这是……难道是那个东西，不过也不对啊，这个世界怎么会有那个东西呢？”无情感受了一下李越闭关室发出的气息有些捉摸不定了。
    “我说岳小子，你们跑这么快干什么？咦，无情怎么也能出来了？难道说你现在有实体了？”李旭看到岳雨他们那么着急以为出了什么事情，然后赶紧也跟了过来，谁知道过来的第一眼他就看到了多出来的无情。
    对于无情李旭也是认识的，毕竟李旭在主神空间之中也待过一段时间，所以对于主神空间的管家无情他还是能认出来的，不过当时的无情并没有身体，所以还不能出主神空间，现在既然无情能出来了，那么他肯定有自己的身体了。
    “嗯，我现在是小世界的天道，当然能出来了，不过现在还是先解决一下越儿的事情吧，这小子可能遇到麻烦了，如果我没有猜错的话，他应该是用了灭世黑莲。”无情的话将岳雨给镇住了。
    李旭和妃儿或许不知道灭世黑莲是什么东西，但是他对于这四大莲花可是非常清楚的，而且他本身就得到过业火红莲和造化青莲，只不过造化青莲被他给吸收了，而业火红莲现在还在小世界中繁衍呢。
    “无情，你不是在吓我吧，灭世黑莲怎么可能会出现在这个世界呢？它不是早就被摧毁了吗？”岳雨有些着急了。
    虽然四大莲花没有善恶之分，但是因为他们的功能不同，所以他们的性质也稍微的带了一丝善恶含义。
    就像净世白莲和灭世黑莲，它们虽然是一母同根，但是却天生对头，这也让灭世黑莲在正气中带了一丝邪恶之力，但是这一丝的邪恶之力可能就会将它的主人给邪恶化，或者说魔化，就像当初的罗T一样，一场大战摧毁了西方世界的无数灵脉灵根，使那个世界的西方世界变成了不毛之地。
    “你不是就得到了业火红莲和造化青莲吗？它们也不应该出现在这个世界上啊，看来这个世界和我来的那个世界还是有一丝联系的，不过这都不要紧，我们现在要做的是赶紧将越儿身体中的那一丝邪恶之力净化掉，这样就算他用的是灭世黑莲也没有多大的关系。”无情发现李越用的灭世黑莲等级应该不高，所以现在还有办法清除那一丝邪恶之力，如果等李越将这莲花化身完全炼化了以后，想要再清除那一丝邪恶之力就难了。
 
第470章 清除隐患
    “无情大哥，我们该怎么做才能净化那一丝邪恶之力啊？”这时着急的妃儿也终于能插上话了，不过不但是妃儿，就连岳雨和李旭也想知道该怎么来净化那一丝邪恶之力，要知道那种先天带的属性可是很难清除的。
    “放心吧，只要将越儿带进小世界，我就有办法将这一丝邪恶之力清除掉，而且还能帮助小世界来一次小小的进化，虽然不能进阶中千世界，但是也会更近一步的。”无情的话让岳雨更加郁闷了，怎么这灭世黑莲还能让小世界进化呢？不过现在他不是考虑这些东西的时候，他现在最应该考虑的是赶紧将李越身上的隐患清除了，不然谁知道啥时候会爆发啊。
    “好，我马上就将越儿叫醒，然后将他收进小世界中，剩下的事情就靠你了。”岳雨也是果断之人，直接将正在修炼的李越拉了出来。
    虽然这样会让李越受一点儿伤，但是相比灭世黑莲带来的担心，这点儿小伤还真的没什么，而且他也不缺丹药，只要能解决灭世黑莲带来的隐患，什么样的伤他不能医治啊，哪怕是李越成为活死人，岳雨都可以兑换出九转金丹来医治。
    “父亲，你干什么呢？我马上就要成功了，你怎么……”李越被岳雨从闭关室拉出来那叫一个愤怒啊，不过当看到是岳雨时就蔫了，不过他还是有一些怨言的。
    “停，我问你，你是不是用了灭世黑莲来炼制莲花化身了？”岳雨的脸十分的严肃，这可是关系到李越的生命，所以他不得不问清楚。
    “怎么可能，我偶然得到了一朵净世白莲，而且还是一朵六品净世白莲呢，所以我就用它炼制成了莲花化身，再说了，灭世黑莲那种东西我怎么可能碰啊，我可不想成为下一个罗T。”李越在说到他在偶然间得到净世白莲时那个得意啊，不过当他看到岳雨那严肃的脸时，李越感到了一丝不对劲。
    “你转化成炼化化身，你就知道用的是什么莲花了。”岳雨觉得有必要吓一下李越，虽然李越的初心是好的，但是这种不经过他们同意就冒险的事情，岳雨觉得以后得让他杜绝，所以还是让他长长记性的好。
    李越也不疑有他，直接转化成了他的莲花化身，不过当他变成莲花化身的时候李越感到了一丝不妥，因为他的身体不是白色的，而是略微带黑色，要知道无论是造化青莲还是净世白莲炼制的莲花化身都是白色的啊，哪怕是用业火红莲炼制的化身最多也就莲叶衣服是红色的，也就只有用灭世黑莲炼制的莲花化身才会稍微显一些黑色，这就是先天属性的原因。
    “怎么会这样，我明明拿到的是净世白莲啊，为什么变成了灭世黑莲呢？难道我要成为下一个罗T了吗？”李越的神智变得有些不清晰了，不过他还在抵挡灭世黑莲对他的影响，但是如果没有外力的话，相信最后的结果就是李越被灭世黑莲控制。
    不过岳雨又怎么可能会让灭世黑莲得逞呢？如果是十二品灭世黑莲的话，岳雨可能没有什么办法，但是区区的六品灭世黑莲，在岳雨这里还真的不怎么够看，当然，这是因为有无情的原因，不然的话哪怕是三品灭世黑莲岳雨都没有办法。
    “此时不醒，更待何时！”岳雨捏了一个法决，然后直接一道白光进入了李越的脑袋里，这时候李越也清醒了过来。
    只不过李越醒过来的第一件事情让岳雨吓了一大跳，岳雨怎么也没有想到李越竟然想到了自杀，幸亏无情他们的修为比李越的高很多，所以才在李越的手落到太阳穴之前挡了下来。
    “干什么呢？作为我岳雨的儿子，怎么就这么容易被打倒了？你还是我岳雨的儿子吗？”岳雨一巴掌拍在了李越的脸上，这时候李越也清醒过来了。
    李越发现岳雨虽然有些着急，但是眼中还是有那么一丝平静的，也就是说自己还有办法医治，不然的话，现在岳雨早就着急的要死了，哪里还会在这里和他多说话啊。
    “父亲，我错了！”李越的眼泪不自觉的掉了下来，这一次他是真的知道错了，同时他也终于承认了岳雨这位父亲。
    以前的时候李越虽然也叫岳雨父亲，但是岳雨能感觉到他们之间还是有那么一丝隔阂的，不过岳雨想了想李越上一世的遭遇，他对李越的这种隔阂也就有些了解了，所以岳雨就用了不同的方法来补救，但是效果都不怎么明显，他们之间的隔阂虽然在不断的弱小，但是还是有那么一丝，不过刚才岳雨感觉到他和李越之间的隔阂已经彻底消失了，这也算是意外收获吧。
    “行了，你们两个就不要在这里煽情了，还是赶紧将越儿身上的隐患治疗好吧，你们父子两个有什么话等这儿好了以后再说。”李旭有点受不了这种气氛，所以就将岳雨和李越两人的这种气氛给破坏了。
    不过他说的也对，有什么事情还是等以后再说，现在最要紧的就是为李越将身上的隐患清除了，其他的事情还是等以后再说吧。
    “走吧，其实也没有什么大问题，只需要我将灭世黑莲的那一丝邪恶之力抽取掉就可以了，不过这还得在小世界完成，如果我在仙界动用天道的力量的话，这个世界肯定会排斥我的。”无情让岳雨将李越收进了小世界。
    在小世界无情就可以毫无忌惮的动用天道的力量了，不过灭世黑莲的那一丝邪恶之力是它的天生属性，所以在抽取的时候李越还是非常痛苦的，而李越又不愿意让无情将他弄昏迷，所以在抽取那一丝邪恶之力时李越的叫声差点让岳雨都喊停下，妃儿更是哭的和泪人一样。
    不过还好的是最后结果让他们皆大欢喜，无情这个小世界的天道还是有一些能力的，虽然对于中千世界和大千世界的天道来说，无情的能力可能不算什么，但是对于一朵六品黑莲来说，无情的力量已已经是它只能仰望的存在了。
    但是抽取邪恶之力是那种疼痛让李越在好了以后仍然一抽一抽的，如果不是无情说他没有事情的话，岳雨都差点以为李越被这种疼痛给折磨疯了呢。
 
第471章 噩梦级任务
    距离给李越消除隐患已经过去半年多了，李越在岳雨不计数量的丹药之下也已经恢复如初，甚至就连他的莲花化身也炼制的差不多了，只不过一般情况下李越不怎么愿意暴露自己的莲花化身。
    没办法，爱美之心人皆有之，李越虽然是男人，但是他对自己的容貌还是很在意的，至少在没有想到将他那一身黑不溜秋的颜色去掉之前，李越是不会显露莲花化身的。
    李越之所以会这样还有岳雨的一部分功劳，原本修仙者对于自己的容貌都不会太在意的，更不要说是他们仙人了，但是岳雨这家伙不知道怎么回事儿嘴贱说了一句话，让李越再也不转化成莲花化身了，也因为这件事情，岳雨又被岳山他们批斗了一顿。
    不管岳雨他们现在怎么样了，魔界渗透仙界的情况一直都没有放松，从最开始的魔人级别的修魔者，到现在已经有魔君级别的修魔者进入了仙界，当然，这都是被抓的人至于有没有更高级的修魔者，这就不是岳雨知道的了，不过岳雨猜测应该是有的，毕竟魔界的人不可能用一些低级的修魔者来进攻仙界吧，只不过仙界的人没有抓住他们而已。
    “岳小子，现在魔界的人出现在仙界的越来越多了，而且修仙者的越来越高了，看样子我们仙界和魔界开战的时间已经差不多了，不知道这一次大战过后我们迷仙宗还有多少弟子啊。”李旭听着弟子的报告不禁感叹了起来。
    岳雨也不知道他们迷仙宗的弟子最后能有多少人活下来，但是他知道最后能活下来的肯定都是精英，而且只要他能突破仙尊期，那么他就可以保证更多的人活下来。
    不是岳雨不愿意将这些弟子都收进小世界中，而是如果每次有危险就将他们收进小世界的话哪怕以后他们的修为高了，最后渡神劫的时候还是得死，甚至渡神劫之前就有可能会因为心魔而死掉，所以岳雨必须得让他们经历战火，只有这样他们的心智才能更加坚韧，以后渡神劫的时候才能顺利渡过，只不过他们能不能修炼到那个程度就不是岳雨所能决定的了。
    “我也不知道他们活下来多少，但是我知道如果他们逃避这场战斗的话，恐怕到时候不用成为强者就会因为心魔而死掉，而且修仙本来就是逆天而行，哪有不死人的呢？”岳雨的话虽然有些狠，但是说的也是一个事实，就连岳山他们都无法反驳。
    “我当然也知道这个道理了，只不过想到他们这些人有可能会留在战场上我就有点心里难受。”李旭看着眼前被他从世俗界带到修仙界，又从修仙界来到仙界的弟子就感到一阵心酸。
    这些弟子可都是他的心血啊，但是他在的不能确定这些弟子最后能活下来几个人，虽然这些弟子在修仙界的时候经历了不少战斗，但是来到仙界以后他们经历的战斗就少了很多，以至于岳雨在这半年多的时间里一直逼着他们实战。
    不过他们的实战毕竟都是和自己的同门师兄弟战斗，至于那些生气战斗还没有经历过，所以李旭对于他们能否在这场战斗中活下来还是保持着怀疑的态度。
    “放心吧，在接下来的日子里他们就能成长起来的，而且当他们再一次出现的时候一定会让你们都大吃一惊的。”李旭考虑的问题岳雨当然也有考虑了，所以接下来的日子迷仙宗弟子就像做了一场噩梦一般。
    “你准备让他们干什么？”李旭和岳山都严肃了起来。
    他们以为岳雨早带着这些弟子去和仙兽一族战斗，不过他们更知道如果现在仙界的人谁最先发起战斗，那么就是与整个仙界的人为敌，到时候不但没有一点好处，而且还有可能会成为整个仙界的公敌。
    “放心吧，我没有那么傻，肯定不会在这个节骨眼上做傻事儿的，不过谁又说经历生死之战就必须得和人相斗呢？难道你们不知道有一个东西叫做阵法吗？”岳雨在这一次回来的时候就已经考虑过该怎么训练这些弟子了，前半年多的训练就是为了让他们能够在这一次的阵法训练之中坚持更长的时间。
    “阵法？什么阵法能有这样的效果啊？如果阵法能有这样的效果还实战啥啊？直接让他们进入阵法之中，到时候出来的都是强者，我们仙界的人还怕啥啊？”李旭对于阵法有些不自信。
    他本身就是一位阵法大师，对于阵法的了解当然也是其他人不能比的，但是他也不知道有什么样的阵法可以代替生死实战，不过岳雨既然提了出来，那么他肯定能办到了，但是李旭还是想问清楚。
    “我有一个阵法叫做轮回大阵，可以让他们在阵法之中经历无数的轮回，只要他们能一直坚持下去，相信他们一定能成为一名真正的强者。”岳雨为了这个的轮回大阵可以说是倾家荡产了，不过相对于主神空间给他的报酬来说还是值得的。
    原本岳雨是想带着迷仙宗的弟子打酱油的，能抵挡的住就抵挡，实在不行的话就进入小世界，但是主神空间那不知道多长时间没有出现的任务系统竟然给他发布了一个让人崩溃的任务。
    强制性任务:带领迷仙宗弟子在这场仙魔发现之中取得绝对的领导地位，并且帮助仙界打败魔界的入侵，完成任务可获得一百万亿兑换点，迷仙宗成为仙界的最强宗门，超级抽奖十次，任务失败宿主被抹杀，迷仙宗世界除名。任务等级:噩梦。
    看到这个任务的时候岳雨只感觉头疼，但是还好的是这个任务不是最高级的不可能任务，不然的话岳雨恐怕都想找一堵墙撞死算了。
    不过这个任务的奖励十分诱人，但是困难指数也不低啊，虽然只有四颗星，但是要知道现在岳雨可是将整个仙界的宗门差不多都得罪了啊，他们又怎么可能让岳雨领导呢？所以这个任务岳雨还得发挥一下他的聪明才智，想办法让仙界的人承认他的领导地位，哪怕是一个空职都可以，不然的话谁知道系统会不会判定任务失败啊。
    不过现在不是考虑任务的事情，而是要将迷仙宗的弟子都扔进轮回大阵，然后让他们在里面挣扎，挣扎的时间越长，这些弟子活下来的几率就越大。
 
第472章 李越的亲情之劫
    最开始迷仙宗的弟子听说岳雨要帮他们提升实力时那叫一个开心，不过等他们进入轮回大阵的时候才发现，这种提升实力的方法还真的不是一般人能坚持住的。
    有的迷仙宗弟子连第一轮回都没能坚持下来，甚至有的弟子刚进入第一次就因为受不了而被阵法排斥出来了，这样的弟子岳雨也没有说什么，毕竟他们这一世的实力也就这个样子了，哪怕是岳雨愿意用丹药来堆，最后的结果还是堆出来一名高修为低实力的家伙，岳雨还不如用那些超级经验丹来帮助其他人呢，而且像这种最先被推出来的人，这一次仙魔大战能不能活下来还是一回事儿呢，所以岳雨也没有必要和他们多说什么，只是让他们回去以后赶紧修炼。
    进下来的日子轮回大阵总是隔一段时间就会将一些人踢出来，不过这些弟子也经历了四五个轮回，所以他们的资质还是可以的，如果能在这一次仙魔大战之中活下来的话，最起码也能自己修炼到仙帝期，至于能不能突破仙尊境界，这就得看他们的机缘了，毕竟超级经验丹可以让这些弟子突破到仙帝期，但是仙尊可不是用丹药就能堆出来的，如果没有响应的领悟的话，就算是在仙帝巅峰困的时间再长也不可能进入仙尊期的。
    随着时间的消逝轮回大阵之中的人也越来越少，等到魔界已经有小部队人马出现在仙界的时候，整个轮回大阵之中就只剩下五个人了，除了岳飞，李越还有岳明月夫妇以外，就只有一名叫做陈鹏的弟子。
    这五个人就是迷仙宗中资质最好的一个，五人现在都已经经历了九百九十九次轮回，这最后一次轮回无论他们能不能坚持下来都会被轮回大阵给踢出来，没办法，这已经是岳雨的极限，他最多就只能坚持一千次轮回，不过有些一千次的轮回相信他们也能领悟出很多东西，就是不知道他们能不能在这一次轮回之旅中让心境圆满了。
    “父亲，这一次我一定得救出母亲，让我们一家人团聚，任何人都不能阻挡在我的面前，天若阻挡，那么我就逆天，地若阻挡，那么我就灭地，任何敢于阻挡我救母亲的人都得死。”一个手里拿着宝莲灯的孩子跪在一位中年人的面前。
    “沉香，不是我不相信你，而是这一次的敌人实在太强大了，虽然他们是你的亲人，但是他们现在的眼中已经没有我们这些亲人了，如果你去的话，可能会死掉的。”刘彦昌摸着沉香的头含着泪说道。
    “父亲，你放心吧，这一次我一定能救出母亲的，而且我师父也答应过我会亲自出手，而且二师父他们还有牛魔王也会同时出手，这样我成功的几率就更大了。”沉香眼中十分的坚定。
    刘彦昌也不知道该怎么说话了，毕竟不管怎么说他也就是一代凡人，不要说帮沉香了，就是这天他都上不去，不给沉香拖后腿就已经很不错了。
    “好，我让你去，但是你要记住，我要你活着回来，不管能否救出你母亲，但是你一定得活着回来。”刘彦昌说完就转身离开了。
    没办法，谁让他只是一个凡人呢？既然留下来不能帮助自己的儿子，那就只能离开不给他们拖后腿，也能让沉香他们安心的去就三圣母。
    “父亲，放心吧，我一定能将母亲救回来的。”沉香稳了一下手中的盘古斧，然后直接架起云就长天庭冲了过去。
    “沉香，就等你了，这一次一定得让玉帝和王母放了你母亲，老孙就不信他们能一手遮天。”一只金色的猴子看到沉香的到来直接拉着他来到了猪八戒还有牛魔王的面前。
    “多谢大师父，二师父，这一次我一定不会再失败了，我就不信这盘古斧连一座山都劈不开。”沉香的眼中闪烁着疯狂的神色。
    这已经是他最后的机会了，如果再失败的话，他就再也没有机会能救出他母亲三圣母了，沉香已经想不到还有什么神器能比盘古斧还要锋利了，所以他这一次一定得成功，如果不成功的话，沉香宁愿死。
    “行了，别在这里客气了，我们还是赶紧攻进天庭吧，不过沉香小子，你的时间可不多啊，所以赶紧去将桃山劈开救你母亲吧。”牛魔王看到沉香和孙悟空他们一直在那里客气有些不爽了。
    要知道他们这一次可是来攻打天庭的，至于说救三圣母，那不过是为了顺带的而已，这样既可以赚孙悟空和沉香一个人情，而且还能当做进攻天庭的借口。
    “沉香就在这里谢过众位了，等沉香将母亲救出来以后再向各位道谢。”说完沉香就向桃山的方向飞去，而孙悟空他们也直接冲向了天庭。
    孙悟空他们这一次可是没有一个手下留情的，他们这边打的越激烈，沉香那边的压力就越小，所以孙悟空他们可以说将自己的看家本领都拿了出来。
    “母亲，孩儿来晚了！”沉香跪在桃山下扣了三个响头，然后拿着盘古斧就冲向了看管桃山的那些天兵天将。
    这些天兵天将还真的不是沉香的对手，没多长时间这些天兵天将就被沉香给砍翻完了，这时候沉香闭上眼睛飞向了天空，同时他的双手像是大鹏鸟一样张到了最大，一把盘古斧被沉香捏得死死的。
    “给我破！”当沉香将能量聚集到最大，然后用尽全身的力量一斧子劈向了桃山。
    “砰！”桃山被沉香从中间劈开了，但是关押三圣母的那座天牢好像没有一丝开的迹象，就在沉香准备再劈一次的时候，一个身影来到了他的面前。
    “你也是开阻挡我的吗？”沉香看着眼前这位三只眼的家伙可是一点也不客气。
    二郎神没有说话，而是念动了几句咒语，然后用手一指，关押三圣母的那个天牢就打开了，这时候沉香才知道二郎神是为了救三圣母才来的，因为救了三圣母以后二郎神就一脸苍白的倒在了地上。
    “母亲！”就在沉香想要去抱三圣母的时候他发现画面突然变了，自己也来到了一处不一样的地方。
    “这就是爱吗？原来我一直都有人爱，只不过我却将这份爱给疏远了。”李越回忆着自己经历的轮回不禁眼泪都掉了下来。
 
第473章 竞争盟主之位
    “越儿，你是我们的孩子，我们又怎么可能不爱你呢？以后不要再胡思乱想了。”岳雨看着最后醒过来的李越也是一阵心酸。
    岳雨不知道李越上一世是怎么去世的，也不知道他是怎么来到这个世界的，但是岳雨却知道现在李越是他岳雨的儿子，同样也是他们迷仙宗的天之骄子，无论是谁，只要敢欺负他，那么岳雨就绝对不会放过那个人。
    “父亲！母亲！”李越抱着岳雨和妃儿痛苦了起来。
    李越对岳雨疏远也是有原因的，毕竟他上一世的父亲确实有点不怎么靠谱，而且这一世岳雨又经常不在他的身边，所以他疏远岳雨是有情可愿的，但是经过这一千次轮回后李越就不再这样想了，天下的父母又有谁不爱自己的孩子呢？不过李越明白这个道理有点儿迟了，还好的是不算太晚，只要以后他能好好的对待岳雨和妃儿也不算太晚。
    “好儿子，我岳雨的儿子怎么能哭呢？而且现在魔界的人马上就要打过来了，现在还不是哭的时候，给我好好的揍这些家伙，让他们破坏我们的平静生活。”岳雨的话讲所有人都逗笑了，什么怪人家魔界的人破坏他们的平静生活啊，恐怕没有魔界的人他们也不可能平静的生活。
    先不说他们愿不愿意就这样平静的生活，就是岳雨得罪的那些宗门，他们也不会愿意看着岳雨平静的生活，所以平静的生活对于他们来说还是有一些难的，不过经过岳雨的这样一说，所有人都从悲伤的情绪中走了出来。
    “行了，就你们几个在这里煽情，让老头子我的眼泪都差点掉下来，不过你们能不能不要这样煽情啊，老头子我有点受不了了。”李旭看着岳雨他们还没有停下来的意思就出来插嘴道。
    有了李旭插嘴以后岳雨他们终于停了下来，这时候迷仙宗也来了一位不速之客，而且看他的态度，对于迷仙宗还有那么一丝的敌意，不过应该是被什么人警告了，所以在迷仙宗才没有显得那么嚣张，不过他看岳雨他们的眼神却让岳雨十分的不爽。
    不过现在可不是计较这些东西的时候，虽然岳雨说已经还了彩霞仙帝的人情，但是他还是不愿意和玄天宗发生什么矛盾，毕竟他们迷仙宗以后要立足于仙界总不能遍地为敌吧。
    “不知道玄天宗的贵客来我们迷仙宗有什么事情吗？”岳飞看着眼前眼高于顶的玄天宗弟子也是十分的不爽，不过因为岳雨给他交代过不能为难玄天宗的人，所以他也就只能忍着点儿，而且这位弟子做的也不管太过分，毕竟人家怎么说也是超级宗门出来的弟子，傲气一点儿也是正常的。
    “这一次我们宗主得到准确的消息，魔界的人将会在一个月后进攻仙界，我们仙界的宗门也得准备一下，开一个会看看该怎么处理，顺便选择一个仙界联盟的盟主，然后我们宗主让我来通知各位一下，三天后到我们玄天宗开会。”玄天宗的弟子说道他们的宗主时一脸的崇拜。
    看来彩霞仙帝在担任了玄天宗的宗主以后给了他们这些弟子带来了很大的福利，不然这些弟子也不会这样崇拜她，不过这些都和岳雨没有关系，和岳雨有关系的就是那个什么仙界联盟的盟主之位。
    岳雨的任务中可是明打明的说了是领导仙界赢得这场胜利，所以岳雨就必须取得仙界这边的领导地位，而这一次的盟主之争就是一个好机会，只要他能得到盟主之位，那么他只要能将魔界的人打回去，那么就算是完成任务了。
    不过想要取得这盟主之位可不是那么容易的，要知道仙界的强者还是不少的，就他岳雨的实力还真的不敢说是无敌的存在，哪怕是他借用小世界的力量也不一定就能得到这盟主的位置。
    “回去告诉你们宗主，迷仙宗三天后一定会出现在玄天宗。”岳雨对着那位玄天宗的弟子说道。
    既然目的达到了，那位玄天宗的弟子也就不在迷仙宗停留了，毕竟不管怎么说这迷仙宗曾经也和他们玄天宗打了一仗，虽然迷仙宗的人没有宣扬，但是在有心人的宣扬下他们玄天宗可是丢了一个很大的脸，所以玄天宗的弟子对于迷仙宗还是有一些抵触的。
    “既然如此，那在下就告辞了，我还得去通知其他宗门呢？”说完玄天宗的弟子就离开了，不过他离开的是挺潇洒的，而岳雨就开始发愁了。
    既然魔界的人马上就进攻仙界了，那么仙界在这个时候还有心情开会，那么仙界就肯定能抵挡的住魔界之人，而且岳雨从书中了解到，这已经不是魔界的人第一次入侵仙界了，不过每一次魔界的人都会被仙界之人打败，所以仙界的人都以为魔界之人不怎么样。
    不过岳雨可不是这样想的，魔界之人既然能破开仙魔壁垒来攻打他们仙界，那么魔界的实力就一定不会差，而仙界之所以每一次都能打赢，那是因为仙界每一次都会出现那么一两个救世主级别的妖孽，而且仙界又是主场作战，所以才能稍微侥幸的胜那么一丝。
    这一次魔界来的人肯定十分强大，而且从这一次打头阵的魔界之人来看魔界的实力应该会非常强，至少以现在的仙界实力如果不联合起来的话，那么仙界输的几率会很大，所以这一次岳雨不但要取得盟主的位置，而且还得想办法让仙界的人都团结起来。
    “岳小子，你说这一次谁会成为这个什么盟主啊，我怎么感觉就算成为盟主也没什么用呢？那个宗门愿意将自己的弟子交到一个陌生人的手中呢？”李旭听到要选盟主的时候不屑的说道。
    “我不知道这个盟主有没有用，但是这个盟主我拿定了，传令下去，我不回来之前任何人不得出宗门驻地半步，否则逐出师门。”岳雨的话让在场的所有人都震惊了。
    他们也不知道岳雨为什么要拿这个盟主之位，而且他们也不知道岳雨为什么会下这样的一个命令，但是他们知道岳雨这样做一定有自己的理由，他们只需要照着做就行了，有什么问题还有岳雨这个个子高的顶着呢。
 
第474章 玄天宗
    为了这个盟主之位岳雨也做了足够的准备，没办法，这可是关系到他和迷仙宗的十几万人性命，所以他还是要做一个万全的准备，这一次岳雨只带了玛莎拉蒂和奥特曼两个人，还有小虎他们三个，不过小虎他们除了小猴子以外，小虎和小羽都在主神空间之中，如果有麻烦的话他们再出来。
    “主人，这一次如果我们一起去的话，那么我们的身份应该就会被认出来的，到时候我们可能就会被麻烦缠身的。”玛莎拉蒂知道岳雨早带他们去竞争盟主之位的时候就没有安生过。
    仙兽一族被他们两个闹腾成了现在这个样子，如果他们的身份被仙兽一族认出来的话，恐怕仙兽一族的人不会放过他们的，而且到时候不但仙兽一族，就连战神堂和玉女门的人也会发难，到时候他们就想要竞争盟主之位就更难了。
    “放心吧，这一次我会给你们做好掩饰的，而且这一次我也不一定需要你们出手，如果我一个人能搞定的话，那么就不用你们出手了，到时候等和魔界之人开战的时候你们再动手。”岳雨这一次虽然带着玛莎拉蒂他们去了，但是他并不准备让玛莎拉蒂他们动手，因为仙界仙尊级别的女性实在太少了，至少除了玛莎拉蒂以外，他从来没有听到过还有那个人。
    “不行，主人，您可是一界之主，又怎么能亲自动手呢？万一您有什么意外，那我们这些人该怎么办呢？”奥特曼在听到岳雨说要亲自动手的时候马上反对起来。
    奥特曼虽然是被岳雨逼迫的，但是奥特曼也是那种识时务者，在知道岳雨拥有一个世界的时候他就决定要好好的跟着岳雨，一定要好好的跟随岳雨的步伐。
    “放心吧，我已经有计划，不会有事儿的，而且这一次我一定得拿下这个盟主，不然的话以后就更不好办了。”虽然玛莎拉蒂和奥特曼都不知道岳雨这个以后就不好办了是怎么回事儿，但是他们都知道岳雨对于这个盟主是志在必得。
    玛莎拉蒂和奥特曼真的不知道岳雨为什么会对一个没有什么作用的盟主这么上心，要知道做这个盟主可是一点儿好处都没有的，而且还得经常背黑锅，玛莎拉蒂和奥特曼也不是第一次参加这仙魔大战了，每一次仙魔大战之前都会选一个盟主，只不过这个盟主从来都没有什么实权，而且有什么事情都得让这个盟主来背，所以一般情况有点儿实力的宗门不愿意做这个盟主，哪怕是做了也是随便找一个不怎么样的弟子来干。
    但是让他们两个想不明白的是这个谁都不愿意干的盟主为什么他们这个聪明的主人会一定要拿到，不过岳雨做什么事情他们是没有办法阻止，只能帮助岳雨来完成这件事情。
    “对了，这一次玛莎拉蒂先和小虎他们在主神空间之中，等需要你们的时候我再叫你们，这样也会减少我们身份暴露的风险，而且奥特曼也得伪装一下，至少不能让其他人认出来。”岳雨想了想最后决定先让玛莎拉蒂进主神空间之中，这样以来他们也减少了暴露的风险。
    “主人，让奥特曼去主神空间吧，我的实力比他强的多，还是我来保护您吧。”玛莎拉蒂听到岳雨要将自己放进主神空间时瞬间着急了起来。
    不过岳雨又怎么可能会因为玛莎拉蒂的话而改变主意呢？所以二话不说就将玛莎拉蒂收进了小世界之中，这时候岳雨突然想到他们还有一张底牌，那就是无情这个小世界的天道。
    虽然无情出来以后实力会被削弱，但是一般的仙尊还真的不是他的对手，所以如果真的有危险的话，他们这边算是有四位仙尊实力的强者，而且他还可以布置诛仙剑阵，这样以来他们就相当于有七位仙尊了，这样算下来岳雨就更加放心了。
    七位仙尊是什么实力，估计整个仙界除了迷仙宗以外，其他的宗门还真的拿不出来这样的阵容，当然，如果其他的宗门都联合起来的话，岳雨他们也只能落荒而逃，要知道除了他们几个以外，其他宗门的仙尊明面上的就有六位，岳雨才不会相信暗地里没有呢，这样以来如果其他宗门的仙尊联合起来，岳雨他们还真的不是对手。
    “迷仙宗岳雨太上长老到！”
    岳雨他们到达玄天宗以后就受到了众人的关注，没办法，其他的宗门都是带了数百甚至数千人，哪怕少一点儿的也有一百多人，而岳雨倒好，只带了一个人和一只猴子，虽然看样子他带的人和那只猴子的实力不错，但是他们这一次来可是关系到宗门的面子啊，岳雨竟然就这样孤零零的来了，难道说迷仙宗没有人了吗？
    “欢迎欢迎，岳长老能亲自来真是另我们玄天宗蓬荜生辉啊。”就在岳雨带着奥特曼和袁洪刚踏进玄天宗的大门刀狂就带着人来迎接他们了。
    刀狂的迎接可是让所有来参加这次会议的人吃惊了，岳雨他们可能不知道是谁，但是刀狂是谁他们可是知道的，要知道这里有的人在刀狂纵横仙界的时候还没出生，而岳雨显然就是这样的人，真不知道为什么刀狂会对岳雨这么好。
    “让刀狂前辈亲自来迎接真是折煞小子了，刀狂前辈近来可好啊。”岳雨看到刀狂来迎接自己时也是吓了一跳，不过马上他就和刀狂寒暄起来。
    “呵呵，岳长老客气了，以岳长老的实力，足够老头子来迎接了，而且岳长老又和我们家的小丫头认识，所以老头子过来也是应该的。”刀狂这是一定要将岳雨绑在他们玄天宗的战车上了。
    不过刀狂这样确实是正确的，虽然他不知道岳雨的身后实力怎么样，但是哪怕仅仅是岳雨的实力刀狂都觉得这样拉拢岳雨就十分值得，因为这才多长时间啊，岳雨的实力已经到达“八级仙帝”了，要知道上一次刀狂见到岳雨的时候可是七级仙帝啊。
 
第475章 刀狂的忠告
    “奇怪了，这迷仙宗的岳太上大长老和玄天宗的刀狂太上二长老是什么关系啊？要知道哪怕是战神堂和玉女门的掌门来时都是玄天宗的宗主迎接的，但是这岳雨来竟然让刀狂太上二长老来迎接，看来这一次有好戏看了。”
    “这岳雨是哪里冒出来的？怎么会有这么大的面子，让刀狂前辈来迎接他，也不怕折了他的寿？”
    “看来这一次的大会有好戏看了，这迷仙宗的岳雨竟然有这么大的面子，这一下其他的宗门是不会让他好过的。”
    看到刀狂迎接岳雨时所有人都幸灾乐祸起来，要知道哪怕是战神堂和玉女门的宗主都没有这样的待遇啊？那两个宗门又怎么会愿意呢？而且现在又有仙兽一族的神兽宗和兽宗在，恐怕等一下迷仙宗就会被这些超级宗门打脸吧。
    不过让这些人失望的是一直到盟主开始选拔那些超级宗门都没有来找岳雨的麻烦，好像刚才岳雨是被一个玄天宗的小斯迎接进来的一样。
    没有人来打扰岳雨当然也乐得清净，这样他也就不用再想办法打发那些麻烦事情了，不过刀狂好像一定要将他绑在玄天宗的战船上一样，一直不停的夸岳雨，甚至连美人计都用出来了，不过这样好像没什么用，因为岳雨根本就不吃这一套。
    而且岳雨也算见过几个玄天宗的弟子，而岳雨对于这些弟子的印象可是不怎样，所以对于玄天宗的积极拉拢岳雨就当做是没有看见一样。
    “刀狂前辈，这马上就完竞争盟主了，不知道做这盟主需要有什么条件吗？”岳雨突然将话题转移到了这一次的竞选盟主之上。
    刀狂接下来的话也让岳雨感到了一丝意外，因为刀狂说的竟然和玛莎拉蒂他们说的一模一样，这盟主还真的是找一些实力不太强大，但是又说得过去的宗门宗主带担当的，只不过玛莎拉蒂说的比刀狂更加细致一些而已。
    “怎么，你想做这个盟主？不过我建议最好还是不要竞选这个盟主，毕竟不但没有一丝好处拿还得背黑锅，一般情况都是我们几个超级宗门选出一位倒霉的家伙来顶缸。”刀狂的话让岳雨更加郁闷了。
    要知道岳雨可是准备来做这个盟主的，但是刀狂竟然说这盟主就是拿来顶缸的，既然这样怎么可能会有人来竞争这个盟主啊，怪不得每一次都是找一个倒霉的家伙呢。
    “小子还真的想做这个盟主，不过既然这个盟主没有什么用，为什么还要选出一个人来做盟主呢？”岳雨有点搞不懂为什么盟主没有用还要选出一位盟主来。
    “呵呵，这并不是什么秘密，因为每一次大胜以后都得有一个人和魔界之人谈判，而谈判之人一般都是盟主，而谈判的结果无论是什么样子总会有人不满意，所以这时候就需要有一个人出来受罪，这时候就是盟主真正发挥作用的时候了。”刀狂的话让岳雨更加郁闷了。
    弄了半天这个盟主就是最后的时候发挥一点儿光和热，然后就可以回老家养老了，这是什么破盟主啊，说白了就是一个帮这些大佬顶缸的家伙而已。
    不过岳雨还是要拿到这个盟主，一是因为他的任务需要，二是因为只有他拿到了盟主之位，他才可以渗透到了其他宗门之中，才能更好的指挥这场战斗，但是仙界赢的几率也更加大一点儿。
    “原来是这样啊，那岂不是说这一次的盟主竞争不会非常激烈，甚至说根本就不会有竞争喽。”岳雨这时候也送了一口气，毕竟他只是想拿下这个盟主之位而已，并不是来其他人争斗的，能减少战斗岳雨就尽量的减少战斗，毕竟魔界的人马上就要进攻过来了，这时候选择战斗还真的不是什么好选择。
    因为不管战斗的结果如何，消耗的都是仙界的实力，有这样浪费的时间还不如等魔界之人入侵的时候多杀一些魔界之人呢。
    “这个也不一定，毕竟盟主这个位置看上去还是挺风光的，所以还是有一些年轻人争夺的，不过以你的修为，想要争夺这个盟主之位还是非常容易的。”刀狂虽然不知道岳雨为什么要争这个有名无实的盟主，但是他也不能说什么，毕竟这是岳雨的选择，他最多只能给岳雨一个建议，并不能为岳雨决定什么东西。
    “嗯只要想刀狂前辈这样的强者不来争夺的话，我相信这一次的盟主之位我拿定了。”岳雨说的非常坚定，但是刀狂并没有说什么，而是在考虑岳雨为什么一定要拿下这一次的盟主之位。
    想来想去刀狂都没有想出来岳雨为什么要拿到这一次的盟主之位，但是他相信岳雨肯定不会做无用功，所以这个盟主之位应该能为岳雨带来什么好处，不过打死刀狂，他都不可能想出来岳雨之所以一定要拿下这个盟主之位是因为主神空间给他的一个任务。
    “好吧，虽然不知道你为什么要拿到这个盟主之位，但是我给你一个建议，如果等一会儿争夺的太激烈的话，建议你最好不要争夺，毕竟你们迷仙宗才刚刚出现在仙界，如果争夺的太厉害的话，恐怕会有人对你不利。”刀狂也看出来想要让岳雨放弃有点难，所以就让他在争夺的时候小心一点儿，别让其他人给暗算了。
    不过显然这些话给岳雨说有点多余了，这些话应该给岳雨的对手说，如果他们和岳雨争夺的话，那么岳雨绝对不会手软的，如果他们不识相的话，岳雨也不介意下杀手，毕竟这可是关系到他和迷仙宗十几万人的生死，所以岳雨绝对不可能让这盟主之位让给其他人的。
    盟主的争夺赛很快就来到了，刀狂说的一点儿都没错，虽然竞争这个盟主之位的老牌强者不多，但是争夺者还是非常之多的，总共有将近一百个二流、三流宗门的宗主来竞争这个盟主之位，不过岳雨对于这些人并不怎么担心，因为这些人中最强者也不过就是五级仙帝而已，再强大一点儿的仙人是不会来竞争这个没用的盟主之位的，只有像岳雨这样的新人和一些没有突破可能的人才会竞争这个盟主之位。
 
第476章 轻而易举的获胜
    “欢迎各位同道给我刀狂这个面子，相信各位参加过仙魔大战的同道都知道我们今天需要做什么，还是老规矩，我们选出一位有能力的盟主，但是介于提携新人，所以像我们这种老家伙就不要参加了，将这个机会留给我们那些有能力的弟子，现在有谁需要补充什么吗？如果没有什么要补充的盟主之位的竞争就直接开始了。”刀狂的这一堆很明显的格式化开场白让所有参加过仙魔大战的人都感到非常的无聊。
    不过今年的盟主之位好像有点不太一样啊，就在刀狂的话音刚落，就有一位宗门的宗主站了出来。
    “刀狂前辈，这一次的盟主之位还是没有实权吗？如果这个盟主之位一点儿实权都没有的话，那么我建议就不要有什么盟主了，干脆各自为战的好，这样也省得等一下伤了和气。”这位宗主明显是一位有抱负的新人啊。
    虽然大家都知道这个盟主没有实权，但是大家都不会说出来，因为这样会得罪那些超级宗门，万一那些宗门给自己的宗门穿一下小鞋，恐怕自己的宗门就得消失在这仙魔大战之中了，不过这个宗主说的也对，就是不太理智而已。
    “呵呵，盟主当然能领导我们仙界所有的宗门了，不过有的时候特殊情况得额外考虑嘛，毕竟我们这么多门派，有的时候有点儿特殊情况还是非常正常的。”刀狂这些话说的就有水准了。
    什么叫做特殊情况啊？那就是盟主调动的时候都属于特殊情况，这样以来盟主还是没有一点儿实权，刚才那位宗主的问话还是没能让盟主这个位置有什么用处，不过这些都不是岳雨需要管的，他现在只需要拿到盟主这个位置，至于说以后得情况，那就以后再说，有权利了以后才能想办法渗透。
    “好吧，那我就没有意见啊。”那位站起来的宗主看到刀狂这样说就知道这一次的盟主仍然是没有一点儿实权，所以就落寞的坐了下去，看来他是不准备竞争这个盟主之位了。
    “好了，既然没有其他人反对的话，那么我们这一届的盟主竞争之战正式开始，记住了，大敌当前，我们出手一定要有分寸，不能让我们的实力在还没有见到魔界之人时就有损失。”刀狂宣布了一些规则以后盟主竞争之战就正式开始了。
    虽然这一次参加盟主之位竞争的人有很多，但是却没有人愿意第一个上去，因为这是采用的车轮战，只有连续击败二十位竞争者才能进入下一轮竞争，而刚开始大家又都不熟悉彼此的实力，所以都不敢上去。
    “那就由我来为大家开个头吧。”岳雨一下子跳上了擂台。
    其他人或许会害怕坚持不到二十场，但是岳雨没有这个担心，只要不是有仙尊出手，他就算是站在这里一直到最后又能怎么样呢？这里的竞争者谁又是他的对手呢？估计这些人一起上都不可能对岳雨造成什么伤害吧。
    看到岳雨上去以后所有的竞争者都像是看傻瓜一样看着他，不过既然有人开头了，那么接下来就有人跟着上去了。
    岳雨的第一个对手是一名四级仙帝，这样的实力在竞争盟主之位的选手中已经算是一个小高手了，但是上去以后直接就被岳雨一掌拍下了擂台，这时候大家看向岳雨的眼光就不一样了。
    要知道刚才上去的那位怎么说也是中级仙帝啊，就这样轻飘飘的被岳雨给一掌拍下了擂台，这说明岳雨至少也是高级仙帝的实力，而高级仙帝除了前两次仙魔大战的时候参加过盟主之位的竞争以外就没有再出现过，没想到这一次竟然又一次出现了高级仙帝来竞争盟主之位，这让有些人嗅到了一丝不一样的气息。
    “下一位！”
    “下一位！”
    “下一位！”
    ……
    没打败一位对手岳雨就直接叫下一位，不但没有给对手留一丝喘气的机会，也没有给自己留有一丝歇息的时间，不过这也正和那些人的意思，毕竟岳雨这为高级仙帝实在有些让那些竞争对手喘不过气来，如果岳雨这么自大的话，他们还是有机会的。
    不过时间长了以后这些人就不这么想了，因为岳雨在擂台上已经打了十八场了，每一次都是一招解决对手，而且连一丝疲惫的感觉都没有，如果不是因为大家都知道仙界中的仙尊强者没有岳雨这一号人，他们都差点以为岳雨是仙尊级别的强者。
    不过他们不知道的是，自己还真猜对了，岳雨还真有仙尊的实力，只不过暂时还不能暴露而已，但是这也已经让这些人非常震惊了，同时他们也知道这一次的盟主之位不出意外就是岳雨的了。
    有些人对于这个盟主之位不怎么看重，但是有的人就开始埋怨起岳雨了，有这么高的修为干嘛还来争夺这个没用的盟主之位啊？你还不如好好想想该怎么去保存宗门更多的实力呢。
    可惜这些人又怎么可能知道岳雨的苦衷呢？而且岳雨也需要这个盟主的空位置，虽然这个位置是空的，但是岳雨可以自己来充实啊，就是看岳雨有没有这个能力了而已。
    岳雨的二十场比赛打的毫无悬念，接下来又有五位选手赢得了二十场连胜，至于其他的人肯定是被淘汰了，接下来就是岳雨他们六人的战斗了，不过虽然战斗还没有结束，但是大家都已经知道这一次的盟主之位已经毫无悬念了。
    而结局确实是这样，五场战斗下来，岳雨都是用一招就解决了自己的对手，而其他五人却是有胜有败，唯一全胜的岳雨当然就是这一次的盟主了。
    坐上盟主宝座的岳雨还是有点感觉不真实，要知道他已经做好了一场龙争虎斗了，但是没有想到这盟主得来的竟然这么容易，不过越是容易得到的东西越不是什么好东西，当岳雨坐上盟主之位的时候他就发现，这盟主之位确实没什么用，哪怕是三流宗门都不会听盟主的话，更不要说那些二流宗门、一流宗门和超级宗门了。
    不过这倒是难不住岳雨，虽然这些宗门不听岳雨的，但是那些不入流的宗门听啊，而且这些不入流的宗门还是很多的，只不过实力确实有点不怎么样而已，但是这些人如果利用的好了，也能有一番作为，不过岳雨又怎么可能会这么甘心做一个空架子的盟主之位呢？
 
第477章 预谋其他宗门
    岳雨轻而易举的拿到了盟主之位，但是他怎么也高兴不起来，因为他发现这个盟主之位真的一个空架子，而且还是那种空的不能再空的架子了。
    原本岳雨以为自己即使不能调动那些入流的宗门，应该可以调动那些不入流的宗门，但是岳雨在会议以后发现，那些不入流的宗门已经都投靠了一些超级门派或者一流门派，甚至有些三流门派都有不入流的门派投靠，但是就是没有门派投靠他们迷仙宗，这下子岳雨最开始的打算就又泡汤了。
    不过想让岳雨当一个没有实权的盟主那是不太可能得，毕竟岳雨的任务中有一项是领导仙界之人打赢这场战争，如果岳雨仅仅是领导迷仙宗这一个宗门的话，谁知道最后仙界胜利了任务系统会不会给他判失败啊。
    “主人，其实想要得到实权还是很容易的，我们可以先渗透那些三流甚至二流宗门，等这些宗门都渗透的差不多时就一举将这些门派抓在手中，接着用同样的办法来将一流的宗门拿下，不过那些超级门派就有些困难了，毕竟他们宗门之中都有仙尊强者，所以想要渗透那是不可能的。”奥特曼看到岳雨一直在想盟主的事情，就将自己的一些想法告诉岳雨。
    不过这些岳雨又怎么可能没有想到呢？只不过想要在这些超级宗门的面前渗透那些门派可不容易啊，而且这些门派中又有多少是依附在那些超级门派之下的呢？这个岳雨自己都不知道，所以想要渗透那些低级门派这样的事情还是得从长计议。
    现在岳雨什么都不缺，就是缺少时间，如果岳雨没看错的话，最多两个星期魔界之人就要大面积进攻仙界了，而仅仅两个星期的时间岳雨可没有能力仙界这数千个宗门拿下，但是等到个魔界之人开战以后如果岳雨还不能将这些宗门拿下，那么以后就更加没有机会了，毕竟迷仙宗也是得上战场的，而他这位空架子盟主当然也得去“督战”了。
    “这件事情没有那么简单，我们的时间没有那么多了，想要控制这些宗门还得想其他的办法，不然的话最后被动的还是我们。”岳雨想了想奥特曼说的方法花费的时间有点儿太长了，所以还是用其他的办法好一点儿。
    “主人，其实我们都想的太复杂了，那些没有仙尊的门派之所以愿意依附超级门派不就是因为他们想要得到庇护吗？只要我们显示出足够强大的实力，那么那些宗门肯定会同意让您来调配，这样不就可以将他们整合起来了吗？”玛莎拉蒂对于这些东西看的倒是挺明白，不过这些话说起来容易，但是做起来难啊。
    想让那些宗门知道自己的实力，但是又得想办法让他们不能背叛自己，万一那些宗门将迷仙宗的实力告诉了其他宗门，那么迷仙宗就有可能会成为众矢之的，到时候恐怕就更加麻烦了。
    “你感觉我们应该怎么样才能让那些宗门听话呢？”岳雨突然想听听玛莎拉蒂的办法，毕竟他一个人想肯定没有多个人想的办法多了。
    “主人，其实让他们听话很简单的，只需要我和奥特曼两人去威胁一番，然后给他们下一道禁制，到时候他们就不得不听我们的话了。”玛莎拉蒂的办法让岳雨有些想笑，如果这么简单就能控制那些宗门的话，恐怕那些宗门早就被超级门派给控制了，还会等到他们？
    “如果这些宗门向他们身后的超级门派告密怎么办呢？如果他们给你阳奉阴违怎么办呢？如果他们宁死不屈怎么办呢？”岳雨连续的三个问题将玛莎拉蒂问懵了。
    玛莎拉蒂或许是一位天赋非常好的强者，但是绝对不是一位好的领导者，不然的话旱魃一族也不会落得只剩下他们这么几个人的下场。
    “不过你说的也确实是一个好办法，但是我们需要稍微的变动一下，那就是由无情你们三个去，他怎么说也是天道级别的人物，肯定知道该怎么控制那些家伙的。”岳雨终于动用无情这张最大的底牌了，就是不知道这一次动用他会给自己带来多大的惊喜。
    “主人，如果有无情老大和我们一起的话肯定就更加保险了。”玛莎拉蒂虽然没有在仙界和无情动过手，但是她在小世界无情打过几次。
    不过结果却让玛莎拉蒂十分的郁闷，因为她发现自己连无情的一招都接不住，要知道她可是仙界顶级的强者了，但是却连无情的一招都接不住，这不是说无情已经成神了吗？
    玛莎拉蒂不知道的是如果在小世界中的话，无情还真的和神差不多，谁让他是小世界的天道呢？他可是能调动整个小世界的，在小世界中和无情打斗就像是被一根绳子绑着让他打一样，怎么可能会胜利呢？
    “行了，我们赶紧回去吧，这件事情等回去了再商量一下，毕竟这可是关系到我们迷仙宗生死存亡的大事儿。”说完岳雨就带着玛莎拉蒂和奥特曼飞快的向迷仙宗驻地飞去。
    至于袁洪这个小猴子，在玄天宗之行结束以后就被岳雨给扔回小世界了，毕竟他的修为确实有点低了，带着他肯定会影响岳雨他们的速度，所以还是让他回小时候陪小虎他们玩的好。
    “无情，你感觉我们该怎么控制那些除了超级门派以外的宗门呢？”岳雨飞行的时候直接在脑海中和无情交流起来。
    “其实很容易的，你说的那个办法就可以，而且小世界一直在完善，刚好我在前一段时间得到了一个可以让他们好好听话的能力，到时候说不定会有一些意想不到的结果。”无情想到自己刚得到的能力不禁笑了起来。
    “什么能力啊？让你这么开心！”岳雨看到无情笑的这么开心，马上就知道了这个能力不简单可惜的是无情仅仅是笑了笑，并没有告诉岳雨是什么能力。
    “秘密！”无情的这两个字让岳雨气的牙痒痒，不过他是这小世界的主人，所以对于小世界的变化还是能查看的，不过当他感觉到小世界的变化是直接傻眼了，甚至连他们已经到迷仙宗的驻地都忘了。
 
第478章 计划进行中
    “无情，你不会是得到那个逆天的能力了吧？”岳雨僵硬的转过头看向了无情，虽然他是在问无情，但是他的语气十分肯定，看来他对无情的那个新能力已经有一些了解了。
    “嗯，我确实拥有了那个能力，不过现在只能影响神人以下的人，只要有神位的人都影响不了。”说道这里无情还一副遗憾的样子。
    无情不知道的是他这幅表情非常的欠揍，至少岳雨是想上去揍一顿，不过岳雨也就这样想想而已，虽然无情现在能被他管，但是岳雨也不想利用自己的身份来捉弄无情，如果不利用那个身份的话，岳雨又不是无情的对手，所以岳雨还是老老实实的想该怎么去解决那些宗门的事情吧。
    “既然你有了那个能力，那么接下来的事情就好办了，不过你的那个能力应该有限制吧？不然我们直接将所有门派的强者都控制掉这场战斗就容易打了。”岳雨虽然对于无情得到那个能力十分的羡慕，但是他觉得应该是有一定的限制，不然他们只需要无情将所有的人控制住就行了，哪里还用得着他们去战斗啊。
    “嗯，是有一些限制，不过控制那些小宗门的主要人物还是够了，不过那几个超级门派就不要想了，我最多也就只能将他们的仙尊强者控制住，而且仙兽一族的我暂时还不能控制。”无情的话让岳雨一脸的懵逼，既然能控制仙尊强者，为什么就不能控制仙兽呢？难道仙兽比人类还高级啊？
    不过现在不是研究这些的时候，既然那些最头疼的事情解决了，那么岳雨就该想一下接下来和魔界的战斗了。
    对于这场战斗岳雨可不觉得短时间内能解决，所以他们玩做好长期战斗的准备，而且还得想办法管理好后方大本营，毕竟不能自己在前方战斗，后面的大本营被敌人给端了吧。
    “玛莎拉蒂，奥特曼，你们两个和无情一起就将那些小宗门的主要人物给控制了，玛莎拉蒂和奥特曼你们两个对于仙界要比无情熟悉，所以你们两个要帮助无情找那些宗门的主要人物，不过这次的活动要以无情为主，听到了吗！”岳雨在落到迷仙宗之前就将任务布置了下去，看来他是不想让玛莎拉蒂和奥特曼歇息了啊。
    不过这也没有办法，魔界的人马上就打过来了，他们也没有多少时间能浪费了，只能委屈一下玛莎拉蒂和奥特曼他们两个了，而且不但是他们两个得不到休息，就连岳雨自己也别想停下来休息。
    等无情和玛莎拉蒂他们成功以后岳雨就得布置这一次的战斗，虽然岳雨经历的战斗次数不少，但是像这种大型的战斗他还真的没有打过，所以他现在需要好好的布置一下，同时他也得利用几天学习一下排兵布阵。
    还好的是岳雨有主神空间这么一个作弊器，虽然他没有指挥过这样的大型战斗，但是主神空间之中可以为他提供一些建议啊，至少能让他学习一些这种大型战斗的经验。
    于是岳雨就从主神空间之中兑换了几十本关于军事的书籍，虽然这些书籍都是凡人之间战斗总结出来的，但是岳雨也能从中学到一些经验，然后再结合自己曾经领导过的战斗来为这一次战斗做一些准备。
    而且岳雨也不准备自己一个人来指挥这场战斗，毕竟有无情这个不知道活了多少年的老怪物在，他对这种战斗的把握肯定比自己好，所以岳雨现在做的一些计划到时候都得和无情商量，甚至岳雨都准备让无情来带领三军了，不过这种想法可能不会实现，毕竟无情现在怎么说也是一个世界的天道，哪有时间一直在这里和魔界之人硬耗啊。
    “岳小子，怎么样，盟主的感觉是不是挺神气啊？”就在岳雨回到迷仙宗的时候就被李旭给抓住了，不过李旭才见到他就这么讽刺让岳雨有点不爽。
    不知道的还以为李旭和岳雨不对头呢，不过岳雨虽然不爽，但是他还真的不敢将李旭怎么样，谁让李旭是他的岳父呢？所以岳雨只能一边陪笑一边想办法脱身了。
    “岳父大人啊，这盟主之位虽然看似神气，但是却有点儿空架子的感觉啊，而且我觉得我们迷仙宗想要在这场战役中保存实力还是不够啊，这一段时间我得到了一些兵法书，得赶紧研读研读，就不陪您老了。”说完岳雨就赶紧溜掉了，谁知道等一下李旭会不会将他就在这里啊。
    虽然那些兵法岳雨很快就能看完，但是想要吃透还是得两天的，毕竟那可是几代人的结晶，哪怕岳雨再怎么聪明，想要一下子就吃透也是非常难的。
    “你小子跑什么啊？难道老头子还能吃了你不成？”李旭看到岳雨跑了以后不禁大吼了起来。
    要知道李旭这一次可是准备好好说叨说叨岳雨的，闲着没事儿干去竞争一个没有实权的盟主，而且还是在这个最关键的时刻，最主要的是李旭听说作为盟主的宗门以后可是要当炮灰的，这才是李旭在这里等着岳雨讽刺他的原因。
    这迷仙宗可是李旭的心血啊，如果最后因为岳雨而充当炮灰了，李旭是怎么也不会原谅岳雨了，不过李旭看岳雨十分的有信心，所以这一次一是来讽刺一下岳雨，二是为了探探岳雨的底，看看这一次岳雨是不是有准备。
    可惜岳雨根本就不给他这样的机会，竟然随便说了两句话后就直接撒腿跑了，让他还想讽刺几句都办不到，更不要说探探岳雨的底了。
    对于李旭的想法岳雨当然知道了，但是他现在还真的不能给李旭说计划，不是岳雨不相信李旭，而是因为他的计划还不怎么完善，而且他也害怕消息不经意间透露出去，所以还是不让李旭知道的好，这样也让李旭少了一些烦恼，同时也减少了消息走漏的机会。
 
第479章 万事俱备坐等入侵
    岳雨是一溜烟跑了，但是岳飞他们现在却有些忙的不可开交了，虽然前一段时间岳雨用轮回大阵让迷仙宗的弟子实力提升了不少，但是岳雨觉得还是有些不够，所以这一段时间他自己又亲自带队拉着这些弟子训练一番。
    不过得到的效果却不怎么样，毕竟岳飞也没有经历过这样的战斗，他虽然在修仙界的时候是迷仙宗的宗主，但是他成为宗主的是迷仙宗已经是修仙界的霸主，所以他也就没有带兵打仗的机会了，于是岳飞就成了最清闲的宗主，如果不是来到仙界以后就碰到了这样的事情，恐怕岳飞上战场的机会就更加少了。
    虽然效果不佳，但是岳飞还是得带着练，没办法，谁让现在岳雨一直待在闭关室没有出来呢？哪怕是妃儿去都没能将他叫出来，看样子不到魔界入侵的时候岳雨是不会出来了，而迷仙宗这么一大堆的事情还必须得有人处理，所以岳飞他们就只能将自己一个当做两个用了。
    “小飞儿，你说你父亲在闭关室干什么呢？连你母亲都叫不出来，难道真的在研读什么兵书吗？不过我们仙人打仗和凡人打仗能一样吗？他这样不是瞎搞吗？”李旭是最先坐不住的，于是烦心的他来到了岳飞的住处。
    岳飞看到李旭这个外公就头疼不已，原本因为岳雨当甩手掌柜岳飞已经够头疼的了，但是他这个外公没事儿还过来吵他，这让原本就头疼的岳飞只感觉一个头两个大。
    “放心吧外公，父亲既然说了有用那就肯定有用，而且父亲肯定也做了一些我们不知道的准备，你没发现玛莎拉蒂阿姨和奥特曼叔叔都没有跟着父亲回来吗？”岳飞实在无力了，自己这个外公什么都好，就是一牵扯到迷仙宗的时候就犯迷糊。
    岳飞虽然也不知道岳雨在做什么，但是岳飞对于岳雨已经有点儿盲目的崇拜了，所以不管有什么困难，只要有岳雨在，岳飞就感觉没有办不成的，而且他们宗门的实力其他人可能不知道，但是他作为迷仙宗的宗主怎么可能不知道呢？
    先不说岳雨和玛莎拉蒂还有奥特曼他们这些仙尊强者，就是迷仙宗中的那些旱魃一族都够魔界之人喝上一壶了，要知道旱魃一族虽然差点被天凤一族和龙族给灭掉，但是剩下的这些旱魃成员可都是旱魃一族的精英啊，修为最差的都是仙君中期，这还是旱马这家伙以前的修为太低的缘故。
    而那些原本修为就非常强大的旱魃一族有了岳雨的无尽超级经验丹的帮助，现在最差的都是六级仙帝级别的强者，所以不要小看了这几十个旱魃一族的人，如果他们投入战场的话，绝对不比一个一流门派差，甚至如果他们愿意的话，可以轻松的灭掉一个一流宗门。
    “你让我怎么放心啊，要知道魔界的人可是快打过来了啊，就我们迷仙宗这点儿实力，如果冲在最前面的话，恐怕一次攻击就没有了啊，你让我死后怎么去面对迷仙宗的列祖列宗啊？”李旭听到岳飞让自己当心的时候不但没有一丝平静，而且变得更加狂暴了起来。
    面对这样的李旭，岳飞只能选择沉默，先让李旭发泄完以后再说话，不然的话自己肯定会当做出气筒，而且还是那种打不能还手骂不能还口的出气筒。
    “外公，您消消气，我带您去看看父亲的准备，您应该就能好受一点儿了。”岳飞在李旭发泄了一阵子后带着他去了旱魃一族的闭关室。
    当李旭看到那些强悍的旱魃成员时傻眼了，他竟然将这些彪悍的家伙给忘了，不过这也不怪李旭，因为岳雨害怕旱魃一族在迷仙宗的消息走漏，所以很少让旱魃一族出现在迷仙宗之中，而李旭又因为实在太担心迷仙宗的安危了，所以才会将这些强人给忘了。
    不过看了旱魃一族的成员以后李旭仍然有些担心，毕竟这些人虽然强大，但是就这么几十个而已，而且在那种大型的战场上，个人的实力除非远超平均水平，不然的话最后的结果就是被人海战术给堆死，说实话不是李旭看不起这些旱魃一族的强者，就他们这点儿修为，可能在战斗的时候几个冲击就玩完了。
    “小飞儿啊，你父亲还有其他的准备吗？虽然他们的实力非常强大，但是在那种战场上除了九级仙帝巅峰或者仙尊级别你强者以外，其他的强者可能都不够看啊，人海战术有时候可是非常可怕的。”李旭仍然不放心的问岳飞还有没有其他的准备。
    不过岳飞也不知道岳雨还有没有其他的准备，所以只能说自己也不知道岳雨的其他准备了，这下子李旭吗原本有些放下的心又提了上来，要知道到时候他们迷仙宗可是冲在最前面的，就这么一点儿准备和没有准备还真的没有太大的区别。
    “我说外公啊，您能不能消停一下啊，您看外婆还有爷爷他们都平静，您真的不用担心我们迷仙宗的，父亲什么时候打过没有把握的仗了，父亲他们现在肯定有一些我们不知道的准备，所以您老能不能也安静一会儿呢？”岳飞是真的对于这个外公没话说了，实在是太能折腾了。
    “哼！不管了，看到时候你们该怎么弄，如果到时候迷仙宗出事儿的话，你们就给老头子我收尸吧。”李旭气的一甩手离开了。
    岳飞看着耍小脾气的李旭也是无奈了，不过他现在还有很多的事情要做，所以在李旭走了以后就也离开了。
    就在岳飞他们忙的时候岳雨也没有闲着，在将所有的兵书吃透了以后岳雨就做了一些想法，不但利用了兵书上说的东西，同时也加入了很多的不可预料因素，虽然还是有一些粗糙，但是对付现在的局势应该是够了。
    而且无情他们也已经回来了，这一次他们的任务完成的到时非常顺利，基本上除了超级门派以外的宗门的主要人物都被无情给控制了，不过他们都是被暗中控制的而已，等需要他们的时候，他们才会站在岳雨这边，现在所有能做的事情岳雨都已经做完，就等着魔界的人到来了。
 
第480章 魔界入侵
    “主人，魔界的人开始进攻了，距离魔界最近的星球已经被魔界之人占领了，幸亏他们提前离开了，不然的话，恐怕那些仙人就是第一批死在魔界之人手中的仙界居民了。”玛莎拉蒂向岳雨报告着前线的最新消息。
    岳雨没有说话，只是在想这一次魔界这么大张旗鼓的来进攻仙界，怎么才刚开始就认怂了，仅仅是占领了几个无人星球就停了下来。
    没错，魔界之人好像是认怂了一般，以往魔界进攻仙界时都是破开两界的壁垒就是一顿猛攻，但是这一次魔界之人好像很有耐心一样，在攻下了几颗无人星球之后就停火了，好像他们就是为了来攻打那几颗无人星球的一样。
    “再探，顺便将魔界大军的一切行为都打探清楚，我倒要看看这些魔崽子想要干什么。”岳雨虽然不知道魔界之人为什么停下来，但是他知道魔界之人肯定不是认怂了，毕竟他们破开两界壁垒可是需要花费很大的精力，他们不可能仅仅就是来仙界耀武扬威一下，然后就离开的。
    “你们这些魔崽子们到底是想干什么呢？难道真的想将仙界攻打下来，不过两界壁垒十年之内必将重新愈合，到时候你们在这仙界恐怕就只能老死了，但是你们为什么会在哪里扎根呢？”岳雨是真的搞不懂魔界之人为什么会在那些无人星球之上停下来。
    要知道如果魔界之人十年之内不能将整个仙界攻下来的话，他们就会因为得不到魔气的滋润而老去，到时候不要说攻打仙界了，能保证自己不死就已经很不容易了，而魔界想要在十年之内将仙界攻打下来也不是那么容易的，毕竟仙界的实力和魔界差不多，而且这里又是仙界的主场，所以魔界之人想要攻打下仙界还真的不是一般难。
    “主人，我们没有必要想这些东西，毕竟魔界之人拖的时间越久，对我们就越有利，时间越久他们的实力就会越弱，这也是为什么以前魔界进攻我们仙界就直接强攻的原因。”奥特曼看岳雨一直在考虑魔界的意图不禁发表了一下自己的看法。
    不过显然他的看法岳雨是不认同的，岳雨可不认为魔界之人是闲着没事儿干跑到仙界来耀武扬威的，而且他们这还是冒着死亡危险来的，如果是岳雨的话，他肯定不会干这种傻事儿，而且岳雨也不相信魔界的人不知道，所以他们这样做一定是有自己的理由。
    “先不要下结论，魔界之人也不是傻子，他们不可能做无用功的，以前魔界之人来到仙界以后就是强攻，但是这一次他们为什么会这样反常呢？难道说他们这一次还是吃饱了没事儿干，来送死的？”岳雨的话让奥特曼不知道怎么说话了。
    说来也奇怪，以前奥特曼还没有仔细想，现在想来魔界之人的行为确实挺奇怪的，每一次他们打破了两界壁垒以后就是一阵猛攻，然后在攻打下一些星球以后就开始向回撤，甚至最后还会赔仙界一些损失。
    如果没有岳雨的话奥特曼可能还像以前一样觉得是魔界之人因为在仙界待的时间久了实力倒退才撤退的，但是现在奥特曼就不这样想了，既然明知道来到仙界会使实力下降，魔界之人又为什么要花费这么大的功夫来攻打仙界呢？难道说就是为了证明他们魔界比仙界强大。
    如果真的是这样，奥特曼都觉得他们的魔界之主实在太傻了，要知道每一次仙魔大战都得消耗掉两双很多的强者，有时就算是仙尊魔尊级别的强者都会陨落，奥特曼自己都不相信魔界之主会那么傻，让他们魔界之人来仙界送死。
    “属下也猜不出来魔界之人为什么会一直进攻我们仙界了，而且从以前的仙魔大战来看，魔界的人好像就是来送死的一样，在死了一定的人数以后就会撤离，而且还得赔我们仙界很多的东西。”奥特曼毕竟也经历过仙魔大战，所以对于仙魔大战的实际情况还是知道的多一些。
    “那这就更奇怪了，既然他们是为了来送死的，这一次又为什么会守在那几颗无人星球不出来呢？他们这明显是要打持久战的，难道是因为他们已经有了可以延迟回魔界的魔器？”岳雨突然想到了一种可能，那就是魔界的人可能有了新武器，可以留在仙界而又实力不损。
    不过这个世界有这样的魔器吗？要知道魔界之人可是吸收的魔气，这仙界的仙器对于他们来说可是有百害而无一利的啊，但是除了这种情况以外，岳雨实在想不出魔界之人为什么会在仙界扎根的原因。
    “主人，我们现在对于魔界之人的有用信息实在太少了，根本就不知道他们在干什么，只能等玛莎拉蒂回来以后才能猜测那些人想要干什么了。”奥特曼也想不出个所以然，所以就只能等玛莎拉蒂回来了。
    不过玛莎拉蒂这个时候是回不去了，因为就在她想要掌握更多魔界之人的消息时被魔界的一位魔尊发现了，而且最主要的是这位魔尊的身边还跟了两位魔尊，这下子哪怕是玛莎拉蒂有半神的实力也被缠住了，虽然她有岳雨给的护身法宝，但是法宝拿不出来也用不上啊。
    “没想到仙界的人这么快就发现不对了，不过就凭一个人也敢闯我们的驻地，是不是也太不将我们魔界之人放在眼里了？”发现玛莎拉蒂的那位魔尊一边攻击玛莎拉蒂，一边嘲笑起她。
    虽然玛莎拉蒂想要会他一句，但是面对三位魔尊的攻击，玛莎拉蒂也没有办法说话，所以她就只能用眼神来告诉这些魔尊自己想说的话了。
    “呵呵，大哥，这个小妞儿竟然还敢瞪眼睛，等一下将她抓到以后先让我来炮制她一段时间，看她还敢不敢瞪眼睛。”一位长得十分丑陋的魔尊阴险的笑了起来。
    不过他的眼神却让人十分的不舒服，特别是这个家伙还一直向玛莎拉蒂的一些隐私部位看，这让玛莎拉蒂很不得将他的眼珠子扣出来，可惜她现在还真的没有这个能力。
 
第481章 玛莎拉蒂重伤
    “行了老二，收起你的那种想法吧，怎么说她也是和我们一样的强者，哪怕是死，我们也应该给她强者应该有的尊严。”最先发现玛莎拉蒂的那位魔尊不屑的看了一眼自己的二弟。
    对于自己这个结拜兄弟的想法他又怎么可能不知道呢，虽然他非常不齿自己这位兄弟的生活，但是不管怎么说也是自己的兄弟，所以只能来一个眼不见心不烦。
    “是是是，大哥说的对，我们应该给她强者应该有的尊严。”听到自己大哥的话以后那个丑陋的男子连忙点头答应，不过他眼中却闪过一丝寒光。
    “神气什么，就让你再多活一段时间，只要等那件东西布置好了，到时候就是你的死期，如果不是因为你还有些用处，恐怕早就将你弄死了，哪里还会让你在这里多说什么啊？”老二的心里不停的诅咒着自己的结拜大哥，可惜的是那个老大不知道老二心中的想法，不然真不知道他会不会一巴掌将这个老二给拍死。
    玛莎拉蒂看着他们争吵没有说一句话，一是因为她真的没有机会说话，二是因为她一直在寻找机会将岳雨给她的保命法宝拿出来，只不过她现在连说话的机会都没有，更不要说码东西出来了。
    “给我死！”久攻不下的老大终于愤怒了，直接用全力一刀劈向了玛莎拉蒂。
    看到老大的攻击玛莎拉蒂的眼中亮了起来，这一次老大虽然攻势非常强大，但是也将老二和老三撇开了，而且因为害怕被误伤，所以老二和老三也就没有在玛莎拉蒂旁边，现在玛莎拉蒂需要做的就是趁着这个机会赶紧逃跑。
    “砰！”没有一点儿悬念玛莎拉蒂被老大的一刀劈飞了出去，身上也被这一刀开了一个很大的口子，如果不是因为她身上一直穿着岳雨给她兑换的极品仙器战甲，这一下子恐怕她就真的得失去还手之力了，不过现在玛莎拉蒂却利用这一刀的力量远离了三人，然后拿出岳雨给她的传送符直接捏碎了。
    “糟糕，这个娘们竟然有传送符，我们一起攻击！”老大看到玛莎拉蒂身上的白光以后就马上一刀又劈了过去。
    而老二和老三听到老大的话以后也全力轰向了玛莎拉蒂，但是他们的攻击还是有点儿太慢了，就在他们的攻击到达玛莎拉蒂的身上时，一道白光闪过玛莎拉蒂已经消失在了原地。
    “今日所赐，来日必十倍想报，下一次见面之时，就是你们去地狱报道之日。”玛莎拉蒂的声音在她消失以后在整个魔界大军的上空响起。
    “晦气，竟然让她给跑了，不过她现在被我的全力一击打伤了，没有个百年是别想出现在战场上了，我们到时候就又少了一位仙尊强者的对手。”老大看着消失的玛莎拉蒂不禁对着地上吐了一口吐沫。
    不过现在他们是拿玛莎拉蒂没有任何办法了，因为现在的玛莎拉蒂已经逃到了不知道多少颗星球以外了，这些魔界之人想找也想不到了。
    “看什么看？这么多人竟然让一个仙界之人偷偷摸摸的来到了这里，你们这些巡逻之人是干什么吃的？”老二看着一群魔界之人仰着头看着他们就来气。
    原本他们如果能将玛莎拉蒂抓住或者杀掉的话，对他们魔界之人的士气将是一个非常大的提升，但是让他们没有想到的是竟然让玛莎拉蒂在他们眼皮底下逃跑了，而且还是在他们手下的关注下逃跑的，这让爱面子的老二十分的郁闷，所以就只能将这些怒火撒在了地下那群魔界之人的身上了。
    “行了，人是我们不小心弄跑的，和他们有什么关系啊？就他们这点儿实力上来也是送死，我们还是赶紧下去看看那件东西弄好了没，别让那东西出问题了，不然我们就是魔界的罪人了。”老大看着对下面发火的老二也有些不爽了。
    虽然这些人刚才是在这里的，但是玛莎拉蒂怎么说都是他们给弄跑的，和这些魔界的士兵有什么关系啊？竟然用这些人出气，难道说对着他们发火玛莎拉蒂就能回来吗？如果对着这些人发火就能让玛莎拉蒂回来的话，他宁愿被这些魔界之人骂死也会对他们大发一次火，不过这显然是不可能的，所以还是省点儿力气以后对付仙界之人吧。
    “噗嗤！”一道白光过后玛莎拉蒂来到了一颗无人星球之上，一口逆血直接被她喷了出来，说来也是玛莎拉蒂幸运，岳雨给她的这张传送符虽然传送的范围很大，但是却有一定的随机性，说不定她就有可能被传送到敌人的老窝了。
    不过现在看来玛莎拉蒂是没有被传送到敌人的老窝，但是以玛莎拉蒂的见识都没有发现这里是什么地方，而且她还受了重伤，老大的那一刀虽然没有要了玛莎拉蒂的命，但是也让她受了重伤，这会儿哪怕是来一位大罗金仙级别的人都有可能要了玛莎拉蒂的性命。
    可惜这里不要说大罗金仙了，就是连一个凡人都没有，所以玛莎拉蒂现在可以放心的在这里疗伤，而不用担心被人打扰了。
    玛莎拉蒂从空间戒指中拿出一大把疗伤的丹药，然后一口吞了下去，幸亏岳雨平时给她的丹药有很多，而且她现在也不需要将身上的伤完全治疗好，不然的话哪怕她身上的丹药有很多，等将伤势治疗好以后也是几十年以后的事情了，到时候恐怕仙魔大战早就结束了。
    “奇怪了，玛莎拉蒂怎么还没有回来？而且我怎么感觉她的气息这么弱啊？难道她受伤了？”等不及的岳雨开始着急了，同时玛莎拉蒂在被老大砍了一刀以后气息就弱了下来，这也让岳雨感到了一丝担心。
    “主人，以玛莎拉蒂的实力，除非是遇到了三位魔尊强者，不然的话跑还是能跑掉的。”奥特曼怎么也没有想到自己无意的话竟然中了，玛莎拉蒂还真的是被三位魔尊强者围攻，如果没有岳雨的那张传送符，恐怕现在玛莎拉蒂已经被魔界之人俘虏或者灭杀了。
 
第482章 魔界出动
    “玛莎拉蒂应该出事儿了，不然她的气息不会那么弱，但是她现在应该是安全的，因为她的气息虽然很弱，但是却非常的平静。”岳雨仔细的感受了一下玛莎拉蒂的情况说道。
    “主人，您能感应到她在哪个方向吗？我去接应她一下，也省得有人打扰她。”奥特曼对于自己这位以前的敌人，现在的同伴还是有些关心的。
    就算不为了他自己，但是只有岳雨在一天，那么奥特曼和玛莎拉蒂就是同伴，所以和自己的同伴越团结就越是对他们有利。
    “嗯，你顺着西方去寻找就行了，她应该是在某一个地方疗伤，距离我们这里大概有十个星距。”岳雨将玛莎拉蒂的大致位置说了一下，毕竟不是在一个星球上，所以岳雨对于玛莎拉蒂的感应不是那么准备，不过只要有方向，对于奥特曼这样的仙尊强者就够了。
    “是主人，我一定将玛莎拉蒂带回来！”说完奥特曼就离开了迷仙宗，现在整个迷仙宗就又剩下岳雨一个人没有事儿干了。
    现在不要说是迷仙宗了，整个仙界的宗门都有一股肃杀的气息，而且因为魔界之人的不确定，仙界的这种肃杀一直都在积累，恐怕过不了多长时间哪怕是魔界之人不进攻，到时候仙界的人也会打过去的。
    “魔界的小崽子们，不管你想要干什么，最后你们的结果都是一样的，只不过早晚的事情，不过不只是你们在拖延时间，我们又何尝不需要时间呢？”岳雨看着下面训练得热火朝天的迷仙宗弟子笑了起来。
    下面的弟子是在训练岳雨从主神空间之中兑换出来的一个超级阵法，为了这个阵法岳雨差点将自己所有的兑换点花光，不过哪怕是花光了所有的兑换点岳雨也觉得非常值得，毕竟兑换点没有了还可以再赚，迷仙宗弟子死了以后可就没有了，所以为了能让更多的迷仙宗弟子活下来，岳雨就咬着牙将这个阵法兑换了出来。
    奥特曼从迷仙宗离开以后就一直沿着岳雨说的方向寻找着，但是他寻找了十几颗星球都没有找到玛莎拉蒂，按说玛莎拉蒂受了重伤奥特曼应该很容易找到的，但是奥特曼这个马大哈忘了玛莎拉蒂既然受了重伤，疗伤的时候肯定得寻找一个隐蔽的地方了，而且为了防止自己的仇人找到自己，玛莎拉蒂对于神识肯定会非常的敏感。
    而奥特曼虽然成为岳雨的手下也有一段时间了，但是玛莎拉蒂对他的神识毕竟不怎么熟悉，所以在奥特曼将神识铺开的时候玛莎拉蒂就将自己身上的气息全部隐藏了起来，这样以来奥特曼就错过了玛莎拉蒂疗伤的那颗星球。
    “奇怪了，主人明明说的就是这个方向啊，怎么这么长时间还没有找到她呢？难道说我偏离的主人说的方向？”在寻找到第十五颗星球的时候奥特曼开始怀疑自己是不是找错地方了，不然的话岳雨都说只有十个星距的，这都已经十五个星距都不止了，怎么还没有找到玛莎拉蒂呢？
    “不对，一定是我哪里没有照顾到，虽然我的神识比玛莎拉蒂的弱一些，但是也不应该找不到一个受重伤的她啊，为什么我寻找了一路都没有找到她呢？不对，神识！”奥特曼突然想到了什么，然后连忙往回赶去。
    就在奥特曼意识到自的错误时魔界之人终于有了动作，一队三十万相当于大罗金仙级别的魔界之人在老大的带领之下开始吞噬着距离他们最近的星球，这时候仙界的人也在各自宗主的带领下向魔界进发。
    不过这时候岳雨并没有让迷仙宗的人出发，因为现在玛莎拉蒂和奥特曼还没有回来，岳雨根本就不知道魔界之人想要干什么，所以他现在还真的不想让迷仙宗的人冒险，同时岳雨也让无情通知那些被他们控制的那些宗门，让他们暂时先按兵不动，看看这些魔界之人想要干什么事情。
    岳雨是不想和魔界的人现在就开战，但是魔界之人可不这么想啊，他们现在需要一些时间来布置那件东西，但是他们又不能一直在那里布置而不对仙界动兵，这样以来时间久了肯定会让仙界之人怀疑，所以魔界之人最后商量了一下让老大带领一部分魔界之人去骚扰仙界之人。
    不错，就是骚扰，不然的话老大也不会仅仅只带三十万魔界之人，就这么一点儿人，不要说整个仙界的人了，就是随便来一个超级宗门都能让这些魔界之人覆灭掉。
    不过这些人如果和仙界的人打游击的话还是够的，于是一场追逐之战就在仙界和魔界的交界处展开了，魔界的人在前面不停的跑，而仙界之人在后面不停的追，因为魔界之人的数量少，所以他们跑的速度比仙界之人快强不少，而仙界之人也不是没有想过放弃大部队，派一支小部队去追这些魔界之人。
    但是去得实力太强的话，魔界之人不和他们打，去的实力太弱的话又会被魔界之人吃掉，最后仙界之人无奈的带着大部队在魔界之人的后面吃土了，谁让这些仙界之人都是一片散沙呢？
    岳雨听了弟子的汇报以后更觉得魔界之人在搞什么大动作了，不过因为玛莎拉蒂还没有回来。所以他也猜不出魔界之人想要干什么，不过现在岳雨除了祈祷玛莎拉蒂赶紧回来以外，就只能让迷仙宗的人赶紧准备了，那些超级宗门已经来催了好多次了，岳雨也已经找不到拖延了理由了，所以如果玛莎拉蒂他们再不回来的话，岳雨就只能先带迷仙宗的弟子去战场了。
    还好的是奥特曼没有让岳雨失望，就在他们准备离开你时候玛莎拉蒂他们回来了，不过看到玛莎拉蒂的那一身伤岳雨赶紧将她收进了小世界，先让无情帮她处理一下伤势，然后再了解魔界的事情。
    他们之所以这么晚回来也是因为玛莎拉蒂实在是太能躲了，奥特曼虽然发现了自己的问题，但是当他回去时因为两人的不熟悉，所以玛莎拉蒂就又一次躲了过去，不过也算奥特曼幸运，竟然在星球上寻找的时候无意中找到了玛莎拉蒂的疗伤地方，在一番交谈后玛莎拉蒂确定了奥特曼的身份，然后两人就赶紧赶了回来，这才在岳雨离开之前赶回了迷仙宗。
 
第483章 岳雨的预谋
    “你是说魔界之人好像都在搞什么东西，而且那些星球上的仙气已经变成了魔气？”岳雨听了玛莎拉蒂的报告以后十分的严肃。
    虽然他已经猜到了这种情况，但是真的发生时岳雨还是有些不相信，岳雨是真的没有听说过有什么法宝能将仙气变成魔气的，而且想要将一个充满仙气的星球改造成一个充满魔气的星球可不是一般的难，但是事实就摆在眼前，由不得岳雨不相信。
    “是的主人，我到达魔界的时候哪里已经有魔气的产生了，而且那里的仙气好像都被抽走了一样，整个星球上没有一丝的仙气。”玛莎拉蒂对于这种情况也十分的疑惑，哪怕是她这种生存了数百万年的人都没有听说话又什么样的神器能将仙气变成魔气。
    岳雨在考虑了一阵之后就将前进的脚步稍微的减缓了不少，同时他也将迷仙宗的部队开向了另一个方向，而且岳雨还让无情将那些被他们控制的宗门悄悄的退出这一次的追击，让他们悄悄的绕到魔界之人驻地的右翼，而他则带着迷仙宗的人来到了魔界驻地的左翼。
    不过岳雨并没有急着进攻魔界的驻地，怎么说他也得先了解一下魔界的情况，然后等那些仙界的宗门多聚拢一些。
    岳雨可不相信就凭迷仙宗的这些人能为魔界之人带来伤害，所以他还是先观察一下敌情的好，如果有好机会的话岳雨肯定不会放弃，但是如果没有好机会的话，到时候哪怕是硬攻也打一下，至少也得看看魔界的实力。
    还好的是岳雨没有想过这一次就将魔界的来人给灭光，毕竟魔界的实力也不是盖的，如果准备不充足的话，他们这些人还真的有可能就这样留在这里。
    “那些宗门准备的怎么样了？”岳雨问和那些宗门联系的奥特曼。
    对于奥特曼那些人或许不认识，但是当奥特曼拿出无情给的信物时，那些宗门就老老实实的跟着奥特曼来到了这里。
    至于说老大带领的那三十万魔界之人，岳雨觉得有哪些超级宗门追就够了，毕竟那些魔界之人的实力还真的不怎么样，而且他们明显的就是为了拖延时间，所以岳雨觉得还是不要浪费那个时间的好。
    这么多的小宗门离开还是引起了那些超级宗门的注意，原本最开始有小宗门离开的时候那些大宗门还没有什么感觉，但是当离开的小宗门离开时他们终于发现了问题，不过当他们知道这些小宗门是和迷仙宗回合的时候，这些人的脸上那叫一个精彩啊。
    要知道对于岳雨这个盟主他们可没有什么感觉，这一次见到竟然有这么多的小宗门和迷仙宗回合，这些超级门派好像嗅到了什么一样，当那些和大宗门没有关系的小宗门都和迷仙宗会合的时候，这些超级宗门终于知道了岳雨的手段。
    虽然那些小宗门的实力不怎么样，但是能在这么短的时间里在他们眼皮底下将这些宗门收服也是不容易的，这时候所有的宗门都对岳雨有了警惕之心。
    当然，对于岳雨的能力还是有超级门派乐于看见的，那就是玄天宗，自从彩霞仙帝当了玄天宗的宗主之后她就一直在搜集岳雨的信息，但是她也没有发现岳雨是怎么将那些宗门收服的。
    不过岳雨越是强大，彩霞仙帝就越高兴，因为只有岳雨强大了，才更有资格成为他们玄天宗的盟友，到时候她和迷仙宗结盟就没有人会再阻挡了。
    这也是因为彩霞仙帝不知道迷仙宗的真正实力，不然玄天宗的那些长老早就哭着喊着要和迷仙宗结盟了，两名实打实的仙尊强者，一位相当于仙尊强者的岳雨，还有一个非四大仙尊不能破的诛仙剑阵，总得来说迷仙宗已经有了整个仙界三分之一的实力。
    “你们查到岳雨是怎么将那些废物收服的吗？”战神堂的驻地中一位擦拭着手中长枪的中年人问跪在他面前的一位一流宗门的宗主。
    “启禀战宗主，我们也没有发现迷仙宗的人是怎么收服那些不入流的宗门的，不过以他们现在的实力好像也不够我们看的吧。”那位宗主在报告了自己知道的情况以后又小小的拍了一下战神堂宗主的马屁。
    虽然这个马屁有点儿多余，但是战神堂的宗主好像十分的享受，竟然真的以为岳雨他们没有增加多少实力，然后又问了一些事情后就让那位一流门派的宗主离开了。
    “呸，就凭你们还想知道我们盟主的消息，想都不要想，不过我也得赶紧回去准备一下了，说不定什么时候盟主就需要我们了，到时候我们刀宗可不能拖盟主的后腿。”刀宗的宗主在离开战神堂的驻地以后就对着他们吐了一口吐沫，然后赶紧离开这里了。
    既然已经有宗门被岳雨招走了，那么也就是说距离岳雨和那些超级门派翻脸的时间更短了，或者说是距离岳雨控制那些超级宗门的时间越来越近了。
    岳雨想要完成任务，就必须得先取得整个仙界的领导权，虽然现在他控制的门派有不少，但是这些宗门的战斗力还真的不怎么样，不然的话那些超级宗门也不会还坐的这么稳。
    “传令下去，一个时辰后开始试探魔界的实力，记住了，不求杀多少魔界之人，只求保护好自己的生命，听懂了没有！”岳雨对迷仙宗的弟子下了一道道的命令，然后那些被他们控制的宗门也开始准备，只要岳雨一声令下，所有的人都会毫不犹豫的冲向魔界的驻地。
    “主人，我觉得我们还是合起来进攻的好一点，那些小宗门之中没有仙尊强者，万一有魔尊对付他们的话，那些人很有可能会全部死在这里。”奥特曼听到岳雨的命令以后感觉将所有的人集中在一起要好一些。
    玛莎拉蒂既然碰到了三位魔尊，那么着魔界驻地之中肯定不止三位魔尊，如果他们只有三位魔尊的话，恐怕仙界之人也不用这么害怕了，直接让所有的仙尊一起出手，有多少魔界之人都得死光光，显然这次魔界来的魔尊强者绝对不会比仙尊少的。
    “放心吧，我自由安排。”岳雨神秘的笑了一下，然后就在那里等时间的流逝。
 
第484章 占了便宜就跑
    “杀！”随着岳雨的一声怒吼，仙魔大战的第一战拉开了序幕。
    虽然最开始因为魔界之人没有做好准备被岳雨他们打了个措手不及，但是当魔界之人反应过来以后就开始组织起反击，仙魔两界之人杀的那叫一个激烈啊。
    不过这里毕竟是魔界的驻扎之地，而且来的仙界之人又太少了，所以魔界之人经过最初的混乱以后，立马就组织起了有效的反击，让仙界之人吃足了苦头，当然，死去的大多是那些小宗门的人，毕竟他们都是散勇之兵，和这些组织起来的魔界之人还是有些差距的。
    “老三，你说这些仙界之人是不是傻了？竟然就带这么一点儿人来进攻我们的大本营，难道他们以为我们魔界之人都是吃干饭的吗？这一次一定得将这些人全部留在这里。”老二看着外面激烈的战争不禁笑了起来。
    老三好像不会说话一样，对于老二的问话理都没有理一下，不过他的目光却一直都在战场之上，现在两界之人已经混合在了一起，除了身上的衣服可以分辨出那个是魔界之人，那个是仙界之人以外，想要看脸那是分不出来了。
    “一字长蛇阵！”
    随着岳雨的口令迷仙宗的弟子开始变化队伍阵型，这时候迷仙宗弟子训练的成果展现出来了，有配合的队伍比魔界那些仅仅至于组织，但是却没有一丝配合的队伍比起来，瞬间高了一个层次，直接将那些没有配合的魔界之人给打懵了。
    对于这样的队伍调动有的魔界之人也认识，因为有的魔界之人曾经就是世俗界的将军，所以对于这世俗界的兵法还是了解的，但是他们怎么样的想不到这世俗界的阵法还能在他们这个超脱世人的战斗中起到作用。
    不过魔界之人也不傻，在看到岳雨调动的队伍时他们就开始想破解的办法，而且对于这“一字长蛇阵”熟悉的人已经马上想到了该怎么去破解，但是让他们尴尬的是魔界之人可没有练习过什么兵法，所以仅仅知道了破解办法也没有用，谁让其他人都不知道呢？
    “飞起来，我们飞到空中这些阵法就没有用了！”一个魔界的将领突然灵光一闪，马上让魔界的人飞了起来。
    魔界之人飞起来以后迷仙宗的弟子是对他们没有什么办法了，但是岳雨他们可不是就连了这么一个阵法啊，这一次岳雨过来练兵怎么可能就被他们这样简简单单的破掉了呢？
    “哈哈哈哈哈，这些仙界之人真是搞笑，竟然用世俗界的兵法来和我们斗，现在我们飞起来了，看他们能拿我们怎么办？不过现在仙界之人都已经成了活靶子，我们可以随意攻击了。”一位魔界的将领看着还现在地上的仙界之人大笑了起来。
    随着这位魔界将领的大笑，其他的魔界之人也笑了起来，对于他们来说，现在的仙界之人已经成了活靶子，除非仙界之人也飞起来，但是如果仙界之人飞起来的话就会失去这阵法的优势，占据人数优势的魔界之人肯定不会害怕了。
    不过魔界之人高兴的实在是太早了一点儿，就在魔界之人准备利用法术远程攻击的时候，一些眼里好的魔界之人看到那些组成兵阵的仙界之人突然都拿出了一把弓。
    “天翼阵！”
    所有的迷仙宗弟子在岳雨的指挥下变换成了另一个阵法，同时他们也将手中的弓拉到了圆满。
    “射！”
    “嗖！”“嗖！”“嗖！”
    满天的箭雨将魔界之人打了一个措手不及，虽然迷仙宗的弟子箭法不怎么样，但是魔界之人那么多，哪怕是瞎猫碰上死耗子也能碰到那么一两个啊，这一波箭雨不但将那些魔界弟子的法术给打断了，同时也将这些魔界弟子给打懵了。
    “这到底什么情况啊？怎么会这么多弓箭啊？”这是现在所有魔界之人的想法，不过现在他们可没有时间多想，新年岳雨已经组织起第二波攻击了，如果他们不想办法阻止的话，恐怕这一波攻击将会带走更多的魔界之人。
    “可恶，让其他星球的弟子赶紧来支援，我要让这一支仙界的人全部葬身在这里。”老二看着只能被动挨打的魔界弟子那叫一个愤怒啊，不过这又能怎么样呢？难道让他亲自动手去解决这些人？老二这家伙虽然丑陋了一点儿，但是他也不会丢这个人。
    而岳雨也正是抓住了魔界不会派魔尊来对付普通弟子这一点，所以才敢这样大张旗鼓的来进攻这个驻地的，如果这时候来三五位魔尊级别的强者，岳雨肯定二话不说就带着仙界之人撤离。
    “射！”
    “嗖！”“嗖！”“嗖！”
    这一波的攻击就没有第一次攻击有效果了，第一次攻击时因为那些魔界之人都在施展法术，而且他们也没有对弓箭有防备，所以才被灭掉这么多人的，这一次魔界之人已经有了防备，所以迷仙宗的这一波攻击并没有带走多少魔界之人的性命，不过却将魔界之人逼到了地面上。
    “飞虎阵！”
    迷仙宗的弟子在变换阵法的时候已经将弓箭收回了空间戒指之中，将他们的飞剑拿了出来，不过他们拿出飞剑可不是为了和魔界之人短兵相接的，而是所有的迷仙宗弟子一起将手中的飞剑用御剑术射了过去。
    这一下又将魔界之人打懵圈了，他们怎么也想不到仙界之人会有这么多花样，这一波接一波的攻击已经将魔界之人打的不知道该怎么办好了，要知道他们魔界也不是第一次进攻仙界了，但是从来没有见过这样的战斗，以前那个纯洁而有简单的仙界之人去哪里了？怎么就多出来了这么一些妖孽呢？
    可惜的是迷仙宗的弟子毕竟只有十几万人，在经过几波攻击以后法力也消耗的比不多了，这一次攻击过后仙界的弟子就在岳雨的指挥下开始撤离魔界的驻地，毕竟这里可是魔界的地盘，再和他们打一会儿，估计他们这点儿人就全部都得留在这里了。
    “不好，他们想撤退！”老三看着有条不紊的仙界之人慢慢的后撤终于说了他的第一句话。
 
第485章 完美离开
    “想跑？窗户都没有，更不要说门了，老三，随我去杀了他们！”老二终于忍不住动手了。
    没办法，虽然魔界之人也杀了不少仙界之人，但是仙界之人杀的魔界之人更多，两方的死亡比例达到了1:10，这让老二愤怒的只想上去大杀一阵。
    要知道以前可都是仙界的人用人海战术来消耗他们魔界之人的，但是今天在老二的手中竟然来了一个大反转，魔界之人竟然需要用人海战术来消耗仙界之人，这不是打脸是什么？而且还将老二的脸打得啪啪响。
    “岳飞，组织我们的弟子撤退，下面就是我们的表演了！”岳雨发现老二和老三以后立马将指挥权给了岳飞，他和奥特曼两人迎上了来袭的老二老三两人。
    虽然临阵换帅是兵家大忌，但是对于岳雨他们这些人来说并没有这样的忌讳，而且撤离的事情岳雨已经做了准备，岳飞只需要按照岳雨的指示昨晚最后的工作就行了，所以根本就不会出现兵乱的现象。
    “杀了我的人就想走？这世上哪有这么容易的事情啊？”老二气急败坏的一拳打向了迷仙宗弟子的方向，但是迷仙宗的弟子一点慌乱的感觉都没有，仍然继续做他们的事情，该怎么撤离还怎么撤离，整个队伍的人就好像没有看到攻过来的老二一样。
    “你的对手是我，欺负那些低级的弟子算什么本事！”奥特曼一拳将老二打向迷仙宗弟子的那一拳抵消了，接着两人就在两军之间战了起来。
    至于老三，他倒是想去帮老二，不过岳雨却拦在了他的面前，原本看到岳雨这么一个八级仙帝来阻挡自己的时候，老三还想嘲笑岳雨不自量力，但是当两人交手以后老三的脸色马上就变了。
    虽然老三不知道岳雨的真实修为是什么境界，但是他知道岳雨肯定不是像表面表现出来的八级仙帝实力，谁家的八级仙帝能和一位仙尊中期的强者硬碰硬而不死啊？而且老三发现自己竟然吃了一点儿小亏，被岳雨手中的剑打在了身上。
    这时候老三也看向了岳雨手中的剑，他发现岳雨手中的那柄剑也不一般，要知道他的身体强度已经达到了上品仙器的程度，哪怕是普通的极品仙器都不可能对他造成伤害的，但是刚才岳雨仅仅是用剑轻轻的在他身上划了一下，他的身上就出现了一道伤口。
    “神器！”老三看清楚岳雨手中的剑以后倒吸了一口凉气，同时他的眼中也冒出了一丝贪婪，不过这时候老三不再和岳雨硬碰硬了。
    老三也不是傻子，虽然他的修为看起来比岳雨的要高上一些，但是岳雨的实力却不比他差啊，而且岳雨的手中还有神器，如果老三在选择硬碰硬的话，恐怕他就真的成了傻子。
    而且老三能看得出来岳雨还没有仙尊级别的修为，所以他想将岳雨的法力消耗完，到时候岳雨是圆是扁还不是他说的算。
    可惜老三打的算盘是挺好的，但是他怎么也想不到岳雨会有一个叫做主神空间的玩意儿，同时他也不知道自己面前之人会有一个世界做后盾，所以根本就不害怕打消耗战，恐怕等老三的法力都消耗完了，岳雨体内的法力仍然十分充盈。
    老三和岳雨在这边打起了消耗之战，而老二却是和奥特曼硬碰硬起来，虽然两人都没有神器，但是他们两人手中的极品仙器想碰撞还是很精彩的，而且因为两人的实力差不多，所以硬碰硬起来比岳雨他们的战斗看着更加带劲。
    “霸刀！”
    奥特曼的刀带着一往无前的气势冲向了老二，不过老二也不是好惹的，一把奇门武器在他的手中像是身体的一部分一样，竟然以一个刁钻的角度将奥特曼的这一招给破掉了。
    “来而不往非礼也，接我一招破天！”老二手中的奇门武器竟然直接消失在了他的手中，就在奥特曼感到惊奇的时候，那把奇门武器竟然已经到了奥特曼的面前，不过奥特曼毕竟是老牌仙尊强者，所以一个转身，接着一刀劈在了那把奇门武器之上。
    “好！接着来！”老二打着打着忘了自己是在战场了，竟然给对手喝彩起来，这时候的老二看不出一点儿那见不得人的一面，如果不是他的另一只手中有一件暗器的话，奥特曼都觉得老二是一个光明磊落之人了。
    “嗖！”老二在又一次劈向奥特曼的时候终于忍不住将那件暗器发出去了，不过可惜的是奥特曼早就防着他的暗器了，所以这一次又没有建功。
    岳雨和老三的战斗在闪躲之间已经进行着，而奥特曼和老二的战斗却在一个个阴谋诡计之下持续相争着，不过老二和老三都没有发现自己这一次的目标已经差不多快要完全撤离了。
    而那些魔界之人想追但是却已经追不上了，谁让老二和老三竟然将他们仙尊级别的战斗选在了两军之间呢？害得魔界之人都不敢靠近他们，更不要说越过他们去追击仙界之人了。
    当然，他们还有一个选择，那就是绕过岳雨他们的战场，不过等他们从那边绕过去的时候，迷仙宗的弟子在岳飞的带领下早就不知道跑到哪里了，还会让他们追上？
    “奥特曼，准备撤离！”就在迷仙宗的弟子已经被岳飞带走的时候岳雨对奥特曼传音道。
    “是，主人！”奥特曼对于岳雨的命令可是坚决执行的，所以在岳雨说完撤离时他一点犹豫都没有，不过因为岳雨还没有开始撤离，所以他也就没有撤离的迹象，他会在岳雨撤离之后来为岳雨断后，这就是主神空间对奥特曼加的一道枷锁。
    “呵呵，来的太晚了一些，奥特曼，我们撤！”岳雨看到又有一队魔界之人围了过来，马上就对奥特曼大吼了一声，然后岳雨一剑劈向了老三，和老三拉开了距离。
    “怒斩！”
    奥特曼看到岳雨已经脱离的战斗，立马想逼开老二，但是老二也十分聪明，知道有援军了以后想要将奥特曼拖在这里，但是他还没有傻到硬接奥特曼的大招，不过老二聪明的地方就是他向距离奥特曼近的地方躲去，这让想要脱离战斗的奥特曼有些傻眼了。
    不过这时候岳雨已经来到了奥特曼他们的战场，看到奥特曼的情况以后二话不说一剑劈了上去，老二不知道岳雨的剑是神器，而且看到岳雨一个小小的八级仙帝竟然还想来救奥特曼，所以就一掌拍向了岳雨。
    “老二小心！”老三看到老二竟然用掌来和岳雨的剑硬碰硬，吓得他赶紧大叫了起来，可惜他叫的已经晚了。
    “啊！”老二的手被岳雨直接削掉啊一半，不过岳雨没有再扩大战果，而是拉着奥特曼一个闪身就瞬移走了，毕竟这一次的目的已经达到了，谁知道来的援军中有没有魔尊级别的强者啊，所以还是赶紧离开的好。
 
第486章 胜利后的喜悦
    岳雨他们的战斗在岳雨他们都撤离以后就在仙界之中传开了，这时候仙界的人终于意识到岳雨这个盟主的强大，但是那些超级宗门还是不愿意将权利交给岳雨，毕竟如果他们将权利交给岳雨的话，谁知道岳雨会不会让他们的人充当炮灰呢？
    “你们知道吗？我们的盟主这一次可是好好的给那些魔崽子上了一课，竟然仅仅带着十几万的弟子去攻打一个魔界的驻地，而且竟然还用1:20的死亡比例将魔界之人好好的教训了一顿，以后看魔界之人还敢说我们用人海战术吗。”
    “你们知道吗？我们的盟主这一次打了一场大胜仗啊，竟然以1:100的死亡比例赢了那些魔崽子，这时候恐怕那些魔崽子们已经在驻地之中哭死了。”
    “你们知道吗？我们的盟主这一次可是好好的为我们出了一口恶气啊，竟然就带了十几个人将一个魔界驻地杀的那叫一个片甲不留啊，如果不是他们的援军来的及时，恐怕现在已经少了一个魔界驻地了。”
    “你们知道吗？我们的盟主一个人单枪匹马的冲进了一个魔界驻地，然后在斩杀了几十万魔崽子以后又灭杀了他们两位魔尊强者，接着我们伟大的盟主让那些魔崽子连衣角都没有碰到的全身而退了。”
    现在整个仙界的人都在传颂着岳雨他们的那一场战斗，不过吹的是越来越离谱，甚至有的人说岳雨一个人单枪匹马的将一个魔界驻地给挑了，如果不是因为迷仙宗之中有事情的话，岳雨还去挑其他的魔界驻地呢。
    不过不管怎么传，最后受益的还是岳雨和迷仙宗，这一下子不但让岳雨的地位提升了不知道多少个档次，而且也让更多的人相信这场战斗能在岳雨的带领下打赢，同时也让那些没有被无情控制的宗门稍微的向岳雨这边靠拢了，而那些被控制的宗门更加安心的跟着岳雨了。
    “哈哈哈哈，真痛快，没想到这些魔崽子们竟然这么不经打，还没有怎么出力呢就灭了这么多。”李旭回到迷仙宗驻地以后就大笑了起来。
    如果只听他说的话还真以为李旭没怎么出力呢，不过看到扶着他的迷仙宗弟子就知道，这个老头又在吹牛逼了，也不知道他害不害怕被打死，虽然他没有怎么受伤，但是已经差不多脱力，如果不是有人在旁边保护他的话，恐怕这个老头就真的留在战场上了。
    “行了，老家伙，还没怎么出力，那你让这些孩子扶着你干啥？有本事你自己走走试试。”丽丽看着嚣张的李旭不禁打击了起来。
    “额……这不是锻炼一下他们尊老爱幼的品德吗？让开，我自己走！”李旭被自己的老婆说的满脸通红，然后一把将扶着他的迷仙宗弟子推开了，不过接着我们的大英雄就像是一滩烂泥一样瘫在了地上，如果不是一位弟子动作快，恐怕我们的大英雄出丑更大了。
    “额……哈哈哈哈哈哈哈”岳山还有虞姬他们看到李旭的样子没心没肺的笑了起来，当然岳雨他们这些小辈肯定不能笑的，但是岳山还有刑罚长老他们可不怕，直接笑前俯后仰的，如果不是有弟子扶着的话，他们恐怕就直接趴在地上笑了。
    “笑什么笑，你们不也是这样吗？还笑我，咱们都是五十步笑百步，谁也不比谁好多少。”李旭被岳山他们笑的恼羞成怒起来。
    “哎呦喂，我们的大英雄生气了，不过我们可没有说还没有出力啊，反正我是尽力了，至于那些还没有出力的家伙，我觉得今晚庆功宴还是不让他上桌的好，哈哈哈哈……”岳山说着说着又笑了起来。
    不过这一次李旭是不接话了，因为他知道在接话吃亏的还是自己，还不如沉默呢，这样也能保存点儿面子。
    迷仙宗中是一片欢腾，而那些被岳雨调过去的小宗门也是一片欢腾，毕竟他们也是这场战役的英雄，虽然能记住他们的人不多，但是他们自己知道就行了，而且他们这基本上算是躺赢，只需要记住自己杀了多少魔界之人就行了，不过有的宗门就没有那么欢腾了。
    战神堂这一次可以说是丢尽了颜面，追击老大的时候先是被老大的人灭掉了四五万的弟子，然后他还带头嘲笑岳雨不自量力，接着就被岳雨狠狠的打了一巴掌，虽然他知道外面的那些传的不全是事实，但是事实就是岳雨他们打赢了，只不过没有外面传的那么夸张而已。
    不过岳雨也已经打破了一个仙界的记录，那就是和魔界的死亡比例掉了过来，以前的时候仙界之人想要杀掉一个魔界之人就得用三到五个人来填补，但是岳雨这一次却给他们来了一个大反转，竟然让魔界之人用十个人来填补他们仙界的一个人，而且这还是因为有哪些小宗门的原因，不是的话这个比例会更加大。
    当然，如果没有那些小宗门的人，恐怕岳雨他们也不一定会赢的这么漂亮，毕竟他们迷仙宗才多少人啊？人家魔界的那个驻地之人恐怕能直接将他们给堆死，而那些小宗门的实力不是太强，但是人家人数多啊，所以才能使他们取得这么大的胜利。
    随着事情的发酵，投靠迷仙宗的人也原来越多，而且有的小宗门甚至直接带着他们的人来到了迷仙宗，希望岳雨可以指导他们兵法，岳雨对于这些投靠的人当然是热烈欢迎了，而且岳雨也不吝啬，直接将他会的那些世俗界的兵法都交给了那些来投靠的小宗门，只不过岳雨兑换的那个阵法他没有拿出来，毕竟那个可是他的杀手锏，怎么可能会轻易的拿出来呢？
    仙界这边是有人欢喜有人愁，而魔界那边是所有人都在发愁，这才第一次短兵相接啊，他们就吃了这么大的亏，对于魔界的士气来说是一个非常大的打击，不过这也给魔界之人提了一个醒，这一次的仙魔大战没有以前那么轻松了，而魔界能运过来的兵也已经差不多即将到齐了，所以他们的攻城之战也马上就要开始了。
    只不过魔界的人对于这场战斗已经不再像最开始那样有信心了，哪怕有那件东西的存在，但是因为岳雨的打乱计划，将魔界的士气一度拉下了一大截，如果这时候岳雨他们再取得一场胜利的话，恐怕魔界的人就更加人心涣散了，可惜的是这样的事情也就第一次效果强烈一点儿，以后再用时虽然也有效果，但是效果肯定不会有第一次那么好了。
 
第487章 玄天宗议事
    “你们是干什么吃的？将近一百万的大军，竟然让人家十几万人给打成了这个样子，难道我走的时候给你们说的话白说了吗？”老大听到驻地出事儿的消息以后就赶紧回来了。
    虽然拖延时间要紧，但是驻地更加关键，如果没有了驻地，那么他拖延的时间再长，最后的结局还是灭亡，没有魔气的滋润，他们这些人最后的结果就是体内魔气消耗完以后老化，然后被仙界之人灭杀掉或者自杀。
    “大哥，我们也没有想到这些仙界之人会那么狡猾，而且他们之中有一个会带军打仗之人，再加上他们偷袭，所以我们才会损失这么惨重的。”老二看着发火的老大也是一脸的委屈。
    老二是真的没有想到仙界之人会那么狡猾，刚开始就直接和魔界之人融合在了一起，这样以来哪怕他愿意对那些低级的仙界之人出手也不敢在那个时候出手啊，要知道那会儿的魔界之人可是和仙界之人在一起的，所以他在最开始没有出手，但是最后迷仙宗的弟子和魔界弟子分开后他才敢动手的。
    “啪！”
    老大反手就给了老二一巴掌，将一脸委屈的老二给打懵了，要知道他们老大虽然有些反感他，但是却从来对他们这些小弟都是爱护有加的，哪里打过他们啊，但是现在老大竟然给了他一巴掌，这让老二直接就被打懵了。
    “给你这一巴掌是为了让你好好的反省一下，什么叫做人家有会带兵打仗之人啊？什么叫做人家偷袭啊？我们的人是干什么吃的？我们就没有会带兵打仗的人吗？我们的巡逻之人跑哪里去了？人家打到老窝都没有发觉，那些巡逻的人难道都是瞎子吗？”老大是越说越气，但是他也没有办法，毕竟事实已经出来了，他也只能接受这样的事实，不过他对于自己这个兄弟却有些失望。
    在魔界做错事并不可怕，可怕的是做错了还不敢承认，这在魔界是要被人耻笑的，而老二现在就是在做这些的事情，所以老大才忍不住打了老二一巴掌。
    “大哥说的是，这一次是我错了，以后一定不会再犯这样的错误。”老二好像知道再多做挣扎最后吃亏的肯定是自己，所以干脆直接认错的好，只不过他眼中的寒光更加盛了。
    可惜的是老大根本就看不到老二眼中的寒光，甚至在老二认错了以后又安慰起老二，而且还感到了一些愧疚，毕竟这个驻地是他们三个人看守的，出了事儿不可能就只怪老二一个人，他自己也有错，如果不是他以为自己可以将仙界的目光全部吸引过去，恐怕也就不会出现这样的事情了。
    魔界那边在追究着是谁的责任，而仙界这边迷仙宗却变得更加热闹起来，原本是一颗无人星球的迷仙星突然迎来了大批的仙人，这些仙人在迷仙宗弟子的带领下训练着那些从岳雨哪里学来的阵法，一时间原本无人理会的无人星球竟然成了仙界的抢手货，每个门派都抢着进去。
    不过那些超级宗门却没有来，但是他们也派人过来了，只不过他们来是为了向岳雨讨要那些练兵的阵法，而且态度还十分的不好，这让岳雨十分的不爽，凭什么我的东西要给你们啊？而且求人的态度要端正，怎么感觉像是他迷仙宗欠那些超级宗门的一样呢？
    所以来的超级宗门除了态度较好的玄天宗以外，其他的超级宗门都被岳雨给赶走了，这让哪些超级宗门的宗主气的差点来攻打迷仙宗，还好的是这些人还有一丝理智，不然的话哪怕他们是超级宗门，恐怕也要在仙界除名了。
    要知道那些小宗门虽然实力不太强，但是他们的人数加起来可不比那些超级宗门少啊，至于说高层的力量，有岳雨他们在，迷仙宗根本就不惧怕任何的高层力量来挑战，虽然玛莎拉蒂现在还在养伤，但是有诛仙剑阵在，再加上奥特曼和无情，除非所有超级宗门的仙尊一起上，不然的话最后失败的肯定是那些超级门派。
    而在这个和魔界入侵的时刻，那一个宗门的仙尊强者敢冒天下之大不韦来进攻迷仙宗啊？他们还不想让整个仙界的人都怨恨自己，毕竟现在岳雨可是仙界的英雄，想要对付迷仙宗还得需要再选一个时机，不过他们却将这个仇恨记在了心底，如果有机会报复迷仙宗的话，他们肯定会给迷仙宗使一个大大的绊子。
    “这岳雨弄出来的什么阵法确实挺有用，只不过我们的实战毕竟少了一些，不如我们带一些弟子去迷仙星学一段时间吧。”彩霞仙帝看着才练习了几天阵法实力就提高了两三层的弟子不禁对岳雨佩服了起来。
    “宗主，这恐怕有些不妥吧，我们玄天宗怎么说也是一个超级宗门，怎么能去向一个三流宗门学习呢？而且我们能用他们的东西是给他们脸，怎么可以去他们的驻地呢？我们玄天宗的脸面该往哪里放啊？”一位玄天宗的七级仙帝在听到彩霞仙帝的话就赶紧站了出来。
    “你们是不是也是这样想的？”彩霞仙帝微笑着看向了其他的玄天宗之人。
    “宗主，我以为胡长老说的有点不对，先不说我们玄天宗现在还能不能称为超级宗门，就是能又怎么样？只要能减少我们宗门的弟子伤亡人数，就算是去请教迷仙宗之人又何妨呢？再说了，迷仙宗表现出来的实力哪里像是三流门派了，恐怕就是我们这些所谓的超级宗门都不是人家的对手吧。”玄天宗之中还是有明白人的，知道自己的实力，同时也能看清楚现在的状况。
    “你们怎么认为呢？”彩霞仙帝又看向了其他人。
    “宗主，我以为胡长老说的对，虽然欧阳长老说的也有道理，但是现在迷仙宗毕竟还是三流宗门，所以我们不应该屈身向他们求教，应该让迷仙宗的人来我们这里演示。”一位玄天宗的长老站了出来。
    “我以为欧阳长老说的对……”
    “我以为欧阳长老说的不对……”
    ……
    一时之间那些长老争吵了起来，场面直接变成了菜市场，让彩霞仙帝一脸的愤怒。
    “够了，看看你们成了什么样子，还像不像我们玄天宗的长老了！”彩霞仙帝的这一声怒吼将所有的人都压了下去。
 
第488章 魔界出动
    对于这些宗门的长老彩霞仙帝是失望透顶，当然，这仅仅是对于那一部分看不清形式的长老，以前的玄天宗或许还有超级门派的气势，但是现在的玄天宗基本上已经是危在旦夕了，这些长老们还沉浸在以前哦荣耀之中，这不是在为他们玄天宗带来巨大的灾难吗？
    “这件事情到此结束，现在我任命欧阳长老为我玄天宗大长老，带领门中弟子去迷仙宗学习他们的阵法，如果任务完不成，你就不用回来了。”说完以后彩霞仙帝就离开了，留下一堆长老们在那里发呆。
    那些反对的长老们怎么也想不到彩霞仙帝会这么决绝，直接将大长老都给换了，要知道一般情况下宗主是不可能换长老的，更不要说是大长老了，但是现在彩霞仙帝有刀狂给她做后盾，其他的人只能看着她将大长老换掉了，毕竟如果走正规程序的话，最后的结果还是这样，谁让人家有个爷爷是太上二长老呢？
    要知道虽然刀狂是玄天宗的太上二长老，但是他拥有的发言权还是很大的，哪怕是玄天宗的太上大长老也得好好的考虑他的意见，而且一般情况下这玄天宗的事情都是刀狂说的算，所以只要刀狂说的事情，基本上就是稳打稳的了。
    “玄天宗欧阳战天不请自来，还望岳太上长老恕罪，我们这一次来是想请贵宗帮我们指点一下阵法，还望岳太上长老不要吝啬啊。”欧阳战天来到迷仙宗以后一点儿超级宗门架子都没有摆，而且还将自己的身姿放到了岳雨之下，这让岳雨有点搞不懂了。
    对于玄天宗的到来岳雨还是有些懵的，虽然玄天宗和他们的关系相比较其他的超级宗门要好一点儿，但是也没有好到这种放低身姿的情况啊，而且看欧阳战天的样子，他们确实是来求助的，这让准备了一大堆话的岳雨一时之间不知道说什么了，不过岳雨怎么说也是经历过不少世面的人，所以在楞了一下后马上向欧阳战天走了过去。
    “欧阳长老实在太客气了，同为仙界之人，在大敌年前又怎么会私藏呢？如果欧阳长老有什么不理解的地方可以随时叫我，而且你也可以带着玄天宗的弟子和我们迷仙宗的弟子一起训练。”岳雨给欧阳战天抛了一个巨大的好处。
    这一次欧阳战天来以为能得到岳雨的指点就已经很不错了，没想到岳雨竟然这么给面子，竟然让他带领弟子和迷仙宗的弟子一起训练，这样以来就相当于迷仙宗的人来训练他们了。
    “那就实在太感谢岳太上长老了，我代表我们玄天宗的弟子谢谢你的帮助，我们玄天宗一定会成为迷仙宗的忠实盟友。”这也是彩霞仙帝在他来的时候让他做的。
    这样以来岳雨在教他们的时候就会更加卖力了，毕竟以后就是盟友了，原本欧阳战天以为会是一个非常困难的事情，毕竟迷仙宗的实力已经不是他们玄天宗可以追上的了，而人家迷仙宗愿不愿意和自己结盟还不好说呢，所以他这样说也是为了试探一下岳雨。
    “呵呵，以后我们迷仙宗也会是玄天宗最忠实的盟友。”岳雨对于欧阳战天的话有些意外，不过稍微的想了想就知道怎么回事儿了，同时岳雨对于以前的彩霞仙君，现在的彩霞仙帝也是佩服不已。
    要知道现在迷仙宗表现出来的实力还没有达到超级门派的水准呢？虽然岳雨他们和老二老三大战了一场，但是岳雨可是下过封口令的，在那场大战之中是没有魔尊出现的，所以他们才会侥幸赢了一场，所以现在虽然仙界的一些宗门可能猜到了迷仙宗有仙尊的存在，但是都不怎么确定，而这时候彩霞仙帝竟然选择了站在迷仙宗这一边，不得不说彩霞仙帝确实非常的有眼光啊。
    欧阳战天得到岳雨的肯定回答以后也是十分的兴奋，现在彩霞仙帝给的任务已经做完了一半，只要再在这里多教训一些时日兵法，他这个大长老的日子就算是坐稳了。
    不过接下来欧阳战天终于明白为什么迷仙宗和魔界之人的战斗会有那么大的差距了，迷仙宗的弟子训练时所表现出来的刻苦程度和实力，哪怕是他们玄天宗都比不上，虽然玄天宗的弟子实力要强一些，但是欧阳战天可以毫不犹豫的说，如果和迷仙宗的弟子对上的话，输的肯定是他们玄天宗。
    不是欧阳战天看不起自己的弟子，而是在气势上就已经输给了迷仙宗一大截，虽然实力上要强一些，但是迷仙宗弟子之间的配合却可以将这一丝的差距给抹平，所以最后输的还是他们。
    接下来的日子也印证了欧阳战天的话，最开始玄天宗的弟子还有些看不起迷仙宗的弟子，但是在一场比斗之中，迷仙宗的弟子以零受伤的代价将玄天宗的弟子给全灭了，这时候玄天宗的弟子才知道迷仙宗弟子的强大，同时他们也意识到了这兵法的重要性，所以在接下来的训练之中更加刻苦了。
    不过玄天宗的弟子训练的时间毕竟没有迷仙宗的弟子长，所以在一次次的比斗中输的总是玄天宗弟子，不过玄天宗的弟子和迷仙宗的弟子差距却越来越小了，有一次甚至迷仙宗的弟子差点就被玄天宗之人翻盘，不过最后还是输给了迷仙宗弟子，但是迷仙宗的弟子也付出了很大的代价，最后能站起来的只剩下不到千人。
    欧阳战天对于自己宗门弟子的进步也是看在眼里甜在心里，同时他也知道自己这个大长老的位置终于抱住了，而且如果不出意外的话，他回到宗门以后还会被彩霞仙帝奖励，毕竟他们玄天宗的弟子现在可是有一个质的变化。
    没过多长时间检验玄天宗弟子实力的时间就到了，就在玄天宗弟子的兵法运用的越来越纯熟之时，魔界的人发动了进攻，这时候检验他们成果的时候就到了。
    “魔界之人发动了攻击，我们现在应该做什么！”岳雨站在所有在迷仙星的仙界之人面前大声的吼了起来。
    “杀！”
    “杀！”
    “杀！”
    “杀！杀！杀！”
    所有的仙界之人一声声的怒吼回答了岳雨的问话，对于这些仙界弟子的表现岳雨还是非常满意的，所以大手一挥。
    “出发，让魔界的那些魔崽子们看看我们仙界的实力！”岳雨带领投靠他们迷仙宗的弟子直接来往了前线。
 
第489章 不出兵的超级宗门
    岳雨带着迷仙宗的弟子和那些投靠他的小宗门弟子一路急行，不过当他们赶到地方的时候魔界又已经攻下五颗星球了，魔界这一次可以说是势如破竹，一路上基本上就没有什么阻挡，直接一路推到了这里。
    没错，就是推，这些星球可不是之前的五人星球，但是即使有仙界之人在阻挡，但是仍然没有阻挡住魔界的进攻趋势，哪怕那些仙界之人非常的勇猛，一直战到最后一个人，可是实力的差距不是勇猛就能弥补的，所以在岳雨他们到来的时候，这里的仙人已经被魔界之人灭杀殆尽，除了留下无尽的残垣断壁以外，也就只有那些死去的仙魔所留下的尸体了。
    “停！就地打坐，补充好体力，明天为那些死去的仙界同胞报仇！”岳雨让所有的人暂时休息一下，补充一下这一段时间极速行军的体力。
    仙人虽然比普通人强大的多，但是他们也会感到疲惫，毕竟这一路的急行军对于这些养尊处优的仙人还说还是有些难受的，岳雨虽然很着急，但是他也知道如果带这些人就这样冲过去的话，恐怕最后的结果还是留下一地的尸体。
    “奥特曼，那些超级门派的人到了没有？”岳雨对于那些超级门派已经不报什么希望了。
    如果说欺负弱小的话，那些超级门派可以一个顶三个，但是像这种情况下，那些超级门派肯定会最后一个出场。
    一是为了证明他们的强大，二是因为那些超级门派想要以救世主的名义来插入这种战斗之中，这样他们就可以得到更多的利益，最主要的是有哪些小宗门在前面顶着，他们的宗门可以少受到一些损失。
    “主人，玄天宗的弟子今天晚上应该就能到达，而其他的宗门估计还得一段时间，神兽宗的人更是连出动都没有。”奥特曼突然为自己曾经是神兽宗的一员而感到羞耻，要知道这可是两界大战啊，神兽宗的人竟然还在耍小聪明，难道他们就不知道覆巢之下安有完卵？
    “意料之中，这些超级宗门总是想要高调出场，可是如果没有这些小宗门在前面抵抗，不知道他们还有没有心思安心的坐在高堂之上。”岳雨对于这种情况早有预料，只不过他没有想到这些超级宗门会这么过分。
    “奥特曼，你去跑一趟，告诉每一个宗门，就说边界已经失守了，如果他们不来支援的话，我们即将退守迷仙星。”岳雨这是准备逼那些超级门派参战。
    可惜那些超级宗门根本就没有将岳雨的威胁当回事儿，仍然一副不理不睬的样子，这让岳雨感到十分的不爽，岳雨感到不爽，那么他肯定也不会让其他人爽快的，于是无情就带着岳雨的任务悄悄的离开了，这时那些原本依附在各超级门派的小宗门也开始向岳雨这边赶来，甚至那些一流门派都派自己的弟子赶了过来，现在除了那些修为实在底下的仙人以外，也就只有那几个超级门派没有动了。
    “主人，那些超级宗门根本就不听我们的，而且他们好像一点出兵的迹象都没有，想要看我们的笑话。”回来的奥特曼一脸的沮丧。
    他怎么也没有想到这些超级宗门会这样不识大体，以前的时候他们可以这样做，但是这一次的魔界入侵和以前又怎么可能一样呢？他甚至都不惜表明自己的身份都没有用，这让奥特曼突然感到了无尽的失望。
    “不用理他们了，我们再阻挡三天，如果三天后那些宗门还不出动的话，我们就退守迷仙星，同时将那些超级宗门不出兵的事情通告整个仙界。”岳雨也是一脸的阴沉。
    虽然岳雨已经猜到这样的结果了，但是他还是有一些受不了，难道那些超级宗门的人脑袋里装的都是屎吗？连这种即将灭界的事情都不管。
    不过还好的是岳雨做了两手准备，如果奥特曼这一次劝不动他们的话，岳雨不惜直接控制那些超级宗门的首领，也要让他们加入战斗之中。
    最主要的是魔界之人实在太多了，就凭他们这些人根本就不是魔界之人的对手，就这几天的战斗而言，虽然岳雨他们的死亡人数和魔界相比要少四五倍，但是人家人多啊，岳雨他们才多少人啊？满打满算也就十亿多一点儿，而魔界有多少人啊，那可是拥有数百亿的魔界之人啊，恐怕就算将他们这么一点儿人全部拼完了最多也就让魔界之人感到一丝心疼而已。
    毕竟岳雨带的人实在太少了，哪怕是五个魔界之人换一个岳雨带的人，最后岳雨他们死光光了魔界之人也就少了五十亿而已，和数百亿的魔界之人相比也就是伤到了肉而已。
    “是，主人！”奥特曼将目光转向了仙兽一族的驻地，他知道这是岳雨给那些超级宗门的最后一次机会，如果那些人不珍惜的话，恐怕最后的结果不会太过美好的。
    “大哥，仙兽一族能不能存活下来就看你的了，如果你还抓着那些没有用的权利不放的话，恐怕以后我们仙兽一族就只能被人类欺负了。”奥特曼想着岳雨的实力不禁为仙兽一族的未来担心起来。
    不过现在如果让奥特曼在仙兽一族和岳雨之间选一个的话，他一定会毫不犹豫的选岳雨，不但是因为岳雨是他的主人，同时岳雨也给了他成神的希望，为了自己未来的前途，奥特曼也不会站在仙兽一族那边。
    仙兽一族这一次确实让他十分的失望，而且以他对岳雨的了解，哪怕是最后仙兽一族不参加这场战斗，岳雨也不会将仙兽一族灭族，但是恐怕以后仙兽一族在仙界就真的没有一点儿地位了，只能成为仙人的食物和坐骑了。
    “杀！”又一次战斗打响了，这已经是魔界第三次进攻岳雨他们所在的这颗星球了，因为人数太少，所以岳雨他们只能龟缩在这颗星球之上，如果再没有援军的话，他们就只能选择撤退了。
    “给我杀！让这些魔崽子们知道我们仙界的人没有一个孬种！”李旭带着一批小宗门的弟子冲了上去。
    魔界之人的身体强度要比仙界之人强很多，所以魔界之人在战斗的时候都愿意近身搏斗，而仙界之人因为身体强度没有魔界之人强，所以都是站在远处放法术，只有等他们距离魔界之人近的时候才会选择近身搏斗。
 
第490章 袁洪第一战
    “飞虎阵！”
    岳雨率领迷仙宗的弟子直接和魔界之人短兵相接，不是因为岳雨自大，而是因为有阵法的增益，迷仙宗的弟子在短兵相接上还是有优势的，最主要的是防止魔界的魔尊强者出手对付他们。
    这些日子中这些魔界之人可是吃够了迷仙宗的亏，不但进攻的节奏被岳雨他们拉了下来，就连魔界之人都被岳雨他们灭杀了数亿之多，当然，这也是因为这里只有魔界的一部分，如果魔界之人全部在这里的话，岳雨绝对会二话不说带着迷仙宗的弟子和那些小宗门的弟子离开这里的。
    岳雨是想赶紧打赢这场战斗，但是他绝对不会傻到去找魔界之人送死，就他们这一点儿人，如果魔界之人真的不怕死硬拼的话，恐怕这点儿早就被魔界之人灭光了。
    “盘龙阵！”
    岳雨发现最外围的弟子已经有些疲惫了，马上就变化了阵法，将那些有些疲惫的弟子收到了中间，将那些精力充沛的弟子调到了外围，这样既可以有效的灭杀敌人，又能保证迷仙宗弟子的性命安全。
    当然，这里毕竟是战场，就不可能会出现不死人的情况，除非是占据绝对的优势，不过岳雨他们不要说是优势了，他们现在完全就是处于弱势，甚至说随时都处于生死徘徊的边缘。
    “小虎，小羽，圣兽威压！”岳雨的又一张底牌被拿了出来，没办法，如果再不想想办法的话，恐怕他们这些人就只能交代这里了，所以岳雨也不能再理会小虎和小羽的身份了，不过岳雨不知道的是，他这一次让小虎和小羽出现却引起了一些人的注意。
    “这是……圣兽威压！”距离战场不远的一颗星球上一位老者睁开了眼睛，原本应该入土的老者眼中竟然闪烁着兴奋的光芒。
    “咦？这里怎么会有他们的后代呢？如果不是我路过这里的话，恐怕这两个小家伙就流失在外了。”东方一头青色的巨龙也睁开了眼睛。
    “哈哈哈哈，没想到白虎一族除了我以外竟然还有其他人，不过他的修为也太低了一点儿吧，我还是让下面的那些小家伙照顾一下他吧，别让这好不容易出现的小家伙夭折了。”神界一头巨大的白虎突然感到一阵心悸，然后他用神算竟然算到了仙界有一头白虎，这让他感到十分的兴奋。
    小虎和小羽的出现引起了一些人的关注，但是在战场之上两个小家伙可是险象环生，虽然他们的威压对魔界的人有一些影响，但是小虎他们的修为毕竟有点太低了，所以最多只能影响到那些魔帝一下的魔界之人，对于那些魔帝以上的魔界之人影响并不是很大，甚至就没有什么影响。
    而那些魔帝强者看到突然出现的两个小家伙对他们的人有这么大的影响，所以二话不说就冲了上去，想要先将两个小家伙解决掉。
    可是圣兽的名称又怎么是白叫的呢？虽然两个小家伙的实力不高，但是人家的速度快啊，小虎作为象征着杀伐的白虎，他的速度怎么可能会慢呢？而象征着飞禽中的皇者朱雀的小羽就更加不会慢了。
    于是战场上就出现了一副让人十分搞笑的情况，一大群魔帝级别的强者在那里追着两个小孩子跑，而且这么一大堆的魔帝强者竟然还抓不到那两个小孩子，而两个小孩子也是调皮，每当他经过那些低级的魔界之人之时，他们都会给那些人来一下，虽然杀不了那些人，但是那些人的敌人可不会放过这样的好机会啊，所以一时之间魔界的人被小虎和小羽两个小家伙弄的损失惨重。
    “可恶，哪里来的两个小鬼，老三，你去帮那些废物将那两个小鬼灭掉，真是一群废物，竟然连两个小孩子都抓不住。”老大看着被小虎他们玩的团团转的魔帝们直接让老三派了出去。
    现在魔界这边能动用的魔尊也就只有老大和老三两个了，而老大又得主持大局，所以就只能让老三去帮那些魔帝了，至于说老二，他在上一次和岳雨他们的战斗之中被岳雨一剑将手掌劈了下来，虽然伤势不大，但是因为岳雨用的剑是神器，所以他想要肉身重生还得费一些功夫，而且老二还有一些别的想法，所以就没有跟过来。
    当岳雨看到老三时他连忙就将小虎和小羽叫到了自己的身边，小虎和小羽他们两个虽然实力不错，但是和魔尊相比不知道差了多少，而且小虎和小羽两人法力也消耗的差不多了，所以还是收回小世界的好。
    “师父，能不能让我也出去啊，我在这里快要憋死了。”就在岳雨将小虎他们收回小世界的时候小猴子连忙请战。
    看到小猴子的时候岳雨一拍脑袋，怎么将他给忘了，要知道小猴子修炼的《九转玄功》可是以战养战的功法啊，像仙魔大战这种盛况怎么能少得了他呢？
    “行，出来以后要小心一点儿，别死在这里了。”岳雨虽然说的狠，但是小猴子却能感到岳雨对自己的关怀，不过小猴子也是不善于表达的人，所以就对着岳雨呲牙咧嘴的笑了一下，就算是回答岳雨的话了。
    “吃俺老袁一棍！”小猴子刚出来就一棍打在了一名魔界之人的头上，直接将那个魔界之人的脑袋瓜子打爆了。
    接下来魔界之人就发现这战场上又多了一个让他们生气的存在，小猴子也是聪明，专门找那些实力比他低的打，而且还每次都是偷袭，要知道经过这么长时间的修炼，小猴子可是已经达到二级仙帝了，而且他又是修炼的战斗型功法，所以战斗起来连他自己都感到害怕。
    “爽！”
    “我打！”
    “再打！”
    “再吃俺老袁一棍！”
    一棍风火棍被小猴子耍的那叫一个风声水色，不过魔界之人就不爽了，刚才出来了两个小孩子让他们载了一个小跟头，现在更扯，直接来了一个疯狂的猴子，而且这个猴子的战斗力还那么强，这让魔界之人更加不爽了，上两个怎么说也是个人，现在这个倒好，竟然是一个还没有化成人形的猴子，于是那些魔帝们又开始追小猴子了。
 
第491章 岳雨撤退
    “哪里来的猴子，竟然敢偷袭我们魔界之人，我看你这是在找死！”一位魔帝来到了小猴子的身边。
    “嘎嘎嘎嘎，终于来一个可以被俺老袁打两棍的了，接俺老袁一棍！”小猴子见到来的魔帝没有一丝的恐惧，有的只有战意，看来他这是真的被岳雨关的时间太长了，不然也不会这么疯狂。
    虽然作为四大神猴之一灵明石猴的小猴子血脉之中天生就有这种疯狂的因子，但是如果没有岳雨将他一直关在小世界的话，小猴子也不会像现在这样疯狂。
    要知道小猴子修炼的可是战斗型功法啊，岳雨竟然将他一直关在小世界之中，小猴子到现在没有疯掉已经很不错了，所以他出来以后表现的这么疯狂也能让人理解。
    不过魔界的这些家伙可不能理解为什么这只猴子这么疯狂啊，见到敌人就是一棍，到现在为止还没有见到那个魔界之人能接小猴子一棍呢，而且小猴子下手还十分的狠，每一次都是一棍打在魔界之人的头上，他真的一棍下去，不要说魔界的人类了，就是那些魔兽都被他一棍将头打成得粉碎。
    现在终于有一个实力高一点儿的人来了，小猴子当然高兴了，于是这位出头的魔界之人就遭殃了，原本他以为弄死一只猴子非常容易，要知道小猴子才不过二级仙帝，但是这位魔界之人已经是五级仙帝了，按照正常情况小猴子估计连他的一刀都接不住。
    但是这常规就是让人打破的，那位魔帝不但没能在短时间之内将小猴子拿下，而且还被小猴子给压着打，虽然他的刀在小猴子的身上留下了不少伤口，但是因为九转玄功的修复能力，这些伤口很快就愈合了，甚至小猴子的身体强度也在这种打斗之中不停的提升着。
    “我打！”
    小猴子趁着那位魔帝不注意的时候一棍打在了他的背上，接着小猴子的一连串攻击更是让那位魔帝花了眼睛，等他反应过来的时候小猴子的风火棍已经来到了他的脑袋上。
    魔帝的身体就是比那些低级的魔界之人强大，小猴子的这一棍虽然将那位仙帝打的晕头转向的，但是却没有像之前那些魔界之人一样炸开，不过虽然没有炸开，但是也让那位魔帝失去了反抗能力。
    没有反抗能力的魔帝又怎么会是小猴子的对手呢？只见小猴子的风火棍不停的抽打着那位魔帝的脑袋，将那位魔帝抽打的连东西南北都分不清了，更不要说反抗小猴子了。
    “惊天一棍！”
    小猴子手中的风火棍突然化成无数的残影打向了那位魔帝，这时候那位魔帝虽然好像清醒了过来，但是却已经晚了，因为小猴子的风火棍已经到达了他的脑袋上。
    这一次魔帝的脑袋没能挡住小猴子的风火棍，就像前面那些魔界之人一样被小猴子给一棍子将脑袋打开花了。
    “嘎嘎嘎嘎嘎，真是痛快，不过还是大事儿要紧，我打！”小猴子在将魔帝杀了以后大笑了起来，这时候一位魔君级别的强者想要偷袭他，可惜被疯狂的小猴子给一棍子送到地府去了。
    岳雨虽然在指挥着战斗，但是对于小猴子他还是很关注的，毕竟小猴子怎么说也是他的第一个弟子，虽然岳雨嘴上一直都不承认，但是他的心中已经将小猴子当成了第一个弟子，所以对于小猴子的一切他还是非常关心的。
    而且小猴子怎么说也是第一次和人生死大战，所以岳雨对于他更是关注，害怕自己这个还没有成材的弟子就这样悄悄的消失在这场战争之中。
    不过小猴子也没有让他失望，在消耗了不少法力以后竟然还能将一位修为比他高了三个小境界的魔帝搞死，而且最后在疯狂的时候还能注意到身边的环境，这让岳雨对小猴子也稍微的放下了心。
    “龙行阵！”
    不用担心小猴子安全的岳雨专心的指挥着迷仙宗弟子变化着阵法，随着魔界之人的一个又一个的倒下，迷仙宗的弟子和那些小宗门弟子也开始疲惫不堪了，但是那些超级宗门的人还是没有来支援，这让岳雨对于那些超级宗门失望透顶，也让岳雨下了一个让那些超级门派吃尽了苦头的决定。
    “盾！”
    随着岳雨的话无论是迷仙宗的弟子还是那些小宗门的弟子都拿出来了一面和身体极为不符的大盾牌，然后所有的人都是用盾牌一下子将对手拍飞了，然后聚集在了一起，接着所有的仙界之人都开始有秩序的向后退。
    “哼！杀了我们这么多人还想撤退，你们也太不拿我们魔界的人当回事儿了吧！”看着撤退的仙界弟子，魔界的魔尊坐不住了。
    “给我杀！”老大不知道什么时候来到了魔界之人的头上，然后就将目光投向了岳雨，他已经从老三哪里知道了岳雨的实力不下魔尊强者，所以他从一开始就很重视岳雨，而老三因为被奥特曼缠住了，所以想要将岳雨他们留下来就只能靠他了。
    “岳飞，带着他们撤离，直接回迷仙星，路上碰到人敢阻挡，直接杀无赦！”岳雨将手中的令旗交给了岳飞，他知道如果没有人来阻挡老大的话，恐怕这些迷仙宗的弟子都得死在这里，所以他只能留下来断后了，没办法，谁让这里就只有他有仙尊的实力呢，哪怕是欧阳战天都不可能拖住老大，所以他只能自己来了。
    “是！”岳飞也没有多说什么，拿到了令旗以后继续指挥着仙界的人撤退，不过速度却快了不少，看来他也害怕岳雨还有奥特曼会出事儿啊。
    “呵呵，上一次没有打痛快，这一次一定要打个痛快，就是不知道你的实力和你那兄弟相比怎么样。”岳雨没有托大，直接将神器和战甲都拿了出来。
    按说以他的身体强度已经不需要用战甲了，但是岳雨出于小心谨慎，所以还是将他兑换的下品神器级别的战甲那了出来。
    不过岳雨的这一身却让老大无语了，一身的神器套装，这让他怎么打啊？要知道他不知道费了多少功夫才得到了一件神器，而且还是一件破损的神器，也就比极品仙器强大一些，但是和真正的神器相比还是有些距离的，而岳雨手中的可是真正的神器啊，而且身上穿的也是神器战甲，突然老大觉得岳雨怎么这么欺负人呢？
 
第492章 空间塌陷
    老大在那里郁闷，不过岳雨可不会和他客气，在将令旗交给岳飞以后就直接冲向了老大，二话不说就是一剑，不过老大怎么说也是魔尊级别的强者，战斗经验还是非常丰富的，就在岳雨的剑即将到达他身上的时候，老大仅仅是身体稍微扭了一下就躲过了岳雨这一剑，甚至还一枪刺向了岳雨。
    岳雨的修为虽然低了一点儿，但是这点儿反应能力还是有的，所以也一个转身就躲过了老大的枪，两人也不用法术，直接你来我往的打了起来。
    其实到了他们这个级别近身搏斗要比法术更加使用，使用法术的话，如果威力小的话对他们来说没有任何作用，而那些大威力的法术需要凝聚的时间又太长，有那个时间对手早就不知道跑到哪里了，所以对于他们这些人来说还是近身搏斗更为实用，只要攻击的地方对，一招就可以将对手解决。
    “来的好，就让我试试你的实力到底有没有老三说的那么强！”看到岳雨又一剑斩向了自己，老大这一次没有闪躲，二是选择和岳雨来一个硬碰硬，他倒是想看看岳雨是否有老三说的那么强大。
    “砰！”当两人的武器碰到一起的时候老大终于对岳雨的实力有一个大概的了解了，虽然岳雨是半步仙尊的修为，但是岳雨的实力觉得不比那些仙尊后期的强者差，甚至比那些仙尊后期的强者还要强大一些。
    不过老大也不是弱者，虽然他才进阶魔尊后期，但是和岳雨的实力也相差不了多少，只不过岳雨手中有一套神器却将他克制得死死的。
    对于老大来说岳雨就是一个刺猬，连一点儿下口的地方都没有，虽然他手中也有意见破损的神器，但是岳雨身上却有一件神器战甲，所以他手中的破损神器是一点儿用也没有了。
    如果岳雨身上的战甲是上品仙器，哪怕就是极品仙器老大都有办法破开，但是对于神器战甲老大就没有办法了，谁让自己的家伙不行呢。
    “再来！”岳雨也打出火了，竟然和老大硬碰硬起来，而这正是老大想要看到的，所以他在看到岳雨选择硬碰硬是不禁笑了起来。
    不过随着时间的推移老大郁闷了，虽然他已经从老三哪里知道了岳雨的法力十分雄厚，但是怎么也想不到会这这么雄厚，要知道他现在都有点儿吃不消了，但是岳雨仍然十分的有力道，以现在的情况来看，恐怕他的法力耗尽了岳雨的法力都不会消耗完，这让看到都开始怀疑到底他们两个谁是尊级强者了。
    “主人，少主他们已经离开了，我们是不是去追赶少主呢？”就在岳雨打的正起劲的时候奥特曼的声音传了过来，这时候岳雨也终于想起来自己这是在那里了。
    现在没有仙界之人的纠缠，那些魔界之人已经将岳雨还有奥特曼两人给包围了，如果不是四人打斗时的动静实在太大了，恐怕那些魔界之人都会加入进来，不过可惜的是他们连岳雨他们四人发出的气势都抵挡不住，更不要说加入他们的战斗了。
    “嗯，准备一下，听我的信号，到时候一起走。”岳雨对奥特曼传音道。
    岳雨这会儿还不想离开，毕竟有一个实力相当的对手很不容易，所以岳雨想再打一会儿，至于说怎么离开这里，或者说能否离开这里，岳雨一点儿都不担心，因为他早在选择断后时就已经想到该怎么离开了。
    “小子，你还是不要想离开这里了，虽然你有仙尊级别的实力，但是我们这里有这么多的魔界强者，哪怕用人海战术也要将你堆死在这里。”老大已经看到了岳雨对他们魔界的威胁，所以他已经准备将岳雨留在这里了，哪怕用人海战术也在所不辞。
    “就凭你们？”岳雨不屑的看了一眼老大，然后一剑劈了过去，将想要说话的老大硬生生的将话又憋了回去。
    “看来这些魔界之人也不是傻子啊？竟然知道诱敌深入，不过这对我来说有什么意义吗？有小世界在，我想什么时候离开就什么时候离开，而且这也是一个好机会，我也可以尝试一下小世界的空间法则有多厉害。”在主神空间进阶小世界的时候岳雨就已经能借用小世界的空间法则了。
    但是因为他一直没有遇到合适的敌人，而且空间法则破坏力又太大了，所以他就一直没有用过，现在这里除了魔界一人还是魔界之人，所以岳雨就可以毫无顾忌的使用空间法则了。
    “小子，你就别做无谓的挣扎了，还是束手就擒吧。”老大虽然法力消耗的差不多了，但是他知道自己的援军已经差不多来了，现在他只需要缠着岳雨，不让他离开就行了，至于说岳雨的性命，等一会儿会有人来收的。
    “哼，你们也配？”岳雨现在真的很不屑和老大说话，而且他也需要暗中蓄力，等他们的外援来的时候直接使用空间法则，然后再潇洒的离开，气也得将这些人给气死。
    “不好，主人，他们的援军马上就到了，我们赶紧离开吧。”奥特曼突然有些着急了，要知道老三和老大都一副有恃无恐的样子，这让谁看都知道有问题，
    奥特曼仔细的想了一下，除了魔界的援军马上就到了以外，实在想不出什么能使老大和老三这么淡定，所以奥特曼就开始催岳雨赶紧离开这里。
    不过岳雨怎么可能就这样离开呢？他可是在为魔界之人准备一份儿大礼呢，又怎么可能会这样一走了之呢？
    “放心吧，他们还留不住我们，好好的磨砺一下你的战技，等我让你离开的时候再说。”岳雨一副胜券在握的样子将奥特曼弄懵了。
    虽然奥特曼知道岳雨的实力很强，但是他可不认为岳雨懵以一敌二甚至以一敌三，不过岳雨现在又这么淡定，所以奥特曼只能沉下心来磨砺战技了。
    “小子，你好像很自信啊，不过马上你就自信不起来了，就是不知道你被抓了以后，仙界还有没有能和我们魔界相斗的人才。”老大看到援军的身影以后不禁笑了起来，同时也对岳雨感到了一丝惋惜。
    “呵呵，终于来了，不过你们以为这样就能留下我？好好感受一下恐惧吧，空间塌陷！”岳雨一拳打在了空中，然后整个空间以他的手为基点，开始向四面八方蔓延，等老大感觉到不对的时候，整片空间已经成了碎片，那些围着岳雨他们的魔界之人直接被出现的黑洞吞噬了一大片。
    “快点离开这里！离开这里！”老大看到出现的黑洞时就崩溃了，他怎么也想不到岳雨竟然给他们留下这么一个“大礼”。
 
第493章 返回迷仙宗
    老大被岳雨的这一招空间塌陷吓到了，虽然他们是仙界最顶端的一层人，但是他们也不可能将仙界的空间打破，虽然他们瞬移的时候利用了一些空间法则，但是那也只是他们利用了一些手段破开了空间，但是那空间也能立马愈合。
    而岳雨的这一拳就不一样了，虽然因为实力的原因制造的空间塌陷范围不大，但是这空间愈合的速度更加慢，甚至老大都怀疑这个黑洞根本就不会愈合，就在刚才这么一会儿，岳雨制造的这个黑洞已经吞噬了数十万的魔界之人了，如果就这么一直吞噬下去的话，恐怕魔界有多少人也不够它吞噬的。
    还好的是魔界之人也不是傻子，他们也知道这种自然之力不了力敌，所以就都躲开了，不过哪怕有了老大的提示，在魔界之人完全脱离黑洞范围的时候，那个黑洞已经吞噬了一千多万的魔界之人了，已经是刚才那些弟子杀的魔界之人的五十分之一了。
    要知道刚才可是有十多个亿的人在斩杀，而现在仅仅就是岳雨的一拳制造出来的，这让老大都有点怀疑岳雨这样多在战场上打几拳，他们魔界的人是不是都得留在这里。
    虽然那个黑洞的吸引力对于他们这些魔尊魔帝没有什么效果，但是如果突然出现在魔帝魔尊的身边，哪怕是魔尊都得喝上一壶，而魔帝恐怕会直接被吸进去吧，因为刚才就有那么一个倒霉蛋魔帝被岳雨制造的黑洞给吞噬了。
    至于说那些被吞噬的魔界之人最后的下场，老大连想都不用想就知道他们最后肯定是被阎王请去喝茶了，这下子魔界之人算是又赔了夫人又折兵。
    老大都有点以为岳雨是他们的克星了，不然为啥每一次遇到岳雨他们都会吃一个大亏呢？上一次他带人吸引仙界的目光，想给魔界之人拖延一点儿时间，但是岳雨却带人直接攻向了他们的老窝，虽然最后魔界的驻地没有失守，但是却让岳雨创造了一个仙界的神话。
    这一次更是让老大生气，原本他以为能凭借着魔界大军将岳雨他们给吃掉的，但是最后的结局确实岳雨他们灭了数亿的魔道之人，然后潇洒离去，这让老大在发现岳雨已经离开时直接气的吐了一大口鲜血。
    不提老大被岳雨给气的直吐血，岳雨他们离开了以后奥特曼就一直用异样的眼光看着岳雨，要知道能利用空间法则的至少也得是神人修为啊，但是奥特曼可以肯定岳雨绝对不是神人的修为。
    虽然岳雨的实力很强，但是奥特曼可是知道自己的主人只有九级仙帝巅峰的修为，所以直接排除了岳雨拥有神人修为的这个选项，但是如果岳雨没有神人修为的话，他是怎么能使用空间法则的呢？这让奥特曼十分的郁闷，但是他又不能直接问岳雨，所以就只能用异样的目光看着岳雨了。
    岳雨当然知道奥特曼在想什么了，不过岳雨不准备将他能利用空间法则甚至时间法则的事情说出来，毕竟这可是关系到他最大的秘密，所以还是小心一点儿的好。
    岳雨和奥特曼两人都有仙尊的实力，所以很快就赶上了岳飞他们，岳飞在看到岳雨的时候终于松了一口气，虽然岳飞相信岳雨一定不会有事儿，但是岳雨他们毕竟是在魔界的一个驻地之中，万一那些魔界之人利用人海战术的话，岳飞还真的害怕自己父亲会出什么意外，直到岳雨出现的时候，岳飞才真正的松了一口气，这下子不用再担惊受怕了。
    “我说岳小子，你能不能别总是干这种危险的事情啊？难道你不知道妃儿他们会担心你吗？你死了不要紧，别让妃儿他们一直担心受怕好不好？”李旭这个乌鸦嘴就没有一句好话。
    “我说李老头，我家岳雨怎么你了？这样诅咒我家岳雨，小心我家岳雨带着你家的妃儿远走高飞，让你这个老东西一直没有一句好话。”岳山听到李旭的话有点不爽了，什么叫做岳雨死了不要紧啊？难道就他女儿的命是命，自己儿子的命就不是命了？
    “我说岳老头，就说岳小子了怎么样？你来咬我啊？”李旭对着岳山说道。
    现在岳山还真的没有力气去咬李旭，而且岳山又不搞基，更不会去咬李旭了，李旭也就是占了一个厚脸皮，所以才敢这样和岳山叫板的。
    李旭这样也是有原因的，原本他以为迷仙宗在这一场大战中可能会被磨灭，但是让他没有想到的是经过了两场大战，迷仙宗的弟子虽然少了一些，但是整体的实力不但没有下降，而且还上升了不少，比迷仙宗没有参加战斗之前至少提升了一个层次。
    “行了，我说你们两个加起来都快一千岁的人了，怎么还和小孩子一样啊？难道就不怕让孩子们耻笑？”丽丽打断了还想说什么的李旭，而虞姬也用眼神让岳山闭上了嘴。
    “好了，父亲大人，岳父大人，你们两个就不要吵了，我们现在还没有脱离危险呢？还是赶紧回宗门吧，这会儿也就只有宗门对于我们来说是最安全的地方了。”岳雨这时候也插嘴道。
    至于奥特曼，他才没有功夫听岳山他们拌嘴呢，他现在还在想岳雨为什么能用空间法则呢，这也幸亏他不知道岳雨还能用时间法则，不然的话奥特曼恐怕就更加郁闷了。
    一行人返回迷仙宗的路上倒是没有遇到什么人阻挡，而且在岳雨的策划下，整个仙界的人都知道因为超级宗门不参战，所以他们才会被打败的，岳雨这样一下子就将超级宗门推向了风口浪尖之上。
    虽然那些超级宗门对于这样的言论十分不屑一顾，但是那些想要拜入超级门派的人就该好好的考虑一下了，一个能在仙界最危险的时候袖手旁观的人，会在他们这些弟子有危险的时候出手相救吗？最后大家得出的结果都是不会，一个不能给予庇护的宗门他们干嘛还要拜入啊？
    不过这也让仙界掀起了一阵拜师热，不过那些拜师的人宁愿拜入一些参加抵抗魔界之人的小宗门都不愿意拜入那些没有参加战斗的超级宗门，这让那些超级宗门十分的郁闷，不过他们对于那些人也没有什么想法，毕竟那些人基本上都是一些资质平庸或者稍微高一些的人，至于那些资质真正高的人，他们对于拜入宗门还是有自己的考虑的，不过这样也为那些小宗门带来了不少的新鲜血液。
 
第494章 又起风波
    “那些超级门派真是可恶啊，竟然一点儿都不将自己当场是仙界之人，魔界都已经打到天启星了，他们竟然还坐视不理，难道他们不知道如果那些星球杯占领了以后就轮到他们了吗？”一些低级的仙人一边说着超级宗门的不是，一边对自己是又打又骂，悔恨自己的实力低，不能上战场杀敌。
    “哎……那些超级宗门的良心难道被狗吃了吗？竟然让盟主还有一些小宗门在前线，难道他们不知道我们仙界要被攻占了吗？这些可恶的超级宗门之人，我诅咒你们生孩子都是貔貅。”
    “如果不是因为那些超级宗门不参照的话，现在那些魔崽子们恐怕要就被赶出仙界了，可恶的超级宗门啊，以后我的孩子哪怕是不能成仙都不会送他们去那些超级宗门，一个没有良心的宗门，实力再高又有什么用呢？”
    在有心人的传播下，整个仙界都知道了因为那些超级宗门不参战，所以岳雨他们吃了败仗；虽然岳雨他们吃了败仗，但是他们却将大部分的弟子都带了回来；如果不是因为那些超级宗门不参战的话，现在魔界之人已经被赶出仙界了。
    这三个消息在整个仙界传播的速度那是相当的惊人，而且因为是有心人的故意“走漏”消息，所以这些信息是越传越惊人，到最后就变成了那些超级宗门不但不参战，而且还在迷仙宗和那些小宗门回来的时候阻止他们，不让那些小宗门回来，最后在岳雨的带领下，这些宗门都是费尽了九牛二虎之力才从前线撤了下来。
    虽然有些人对于岳雨他们从前线撤下来有些不满，但是经过有心人的引导，整个仙界的大舆论导向都指向了那些大宗门，直接将这些大宗门推向了风口浪尖，有的仙人甚至都开始偷偷的灭杀神兽宗和兽宗的仙兽，弄的很多仙兽都直接宣布如果神兽宗和兽宗还不参战的话，他们就脱离宗门。
    岳雨的这个计划看似非常的简单，但是其中的难处却在于仙界之人是否相信这些“谣言”，而且因为超级宗门在仙界根深蒂固，所以很多的人对于超级宗门还是很有感觉的，所以想说超级宗门的坏话还是得小心翼翼的，不然的话，最后的结果恐怕就不是将超级宗门推向风口浪尖，而是迷仙宗被推上风口浪尖了。
    还好的是岳雨上一次积累了一定的人气，再加上那些被超级宗门平时欺压的人的爆发，所以一时间将超级宗门推向了风口浪尖。
    “可恶，这到底是谁在散布谣言，也不想想以前的仙魔大战都是谁打胜的？现在竟然说是因为我们不出兵才让魔界之人打过来的，难道他们都是一群猪脑子吗？而且那个什么迷仙宗才多少人啊？说他是个三流门派都是多的，竟然还想成为领导，真是太可恶了。”赛亚看着手下递上来的消息一巴掌将身下的座椅给拍碎了。
    “呵呵，我们的可爱盟主这是要逼我们出兵啊，不过我就是不出兵又能怎么样呢？那些普通星球被灭也就被灭了，谁让他们不识大体，不知道撤退的。”战神堂的宗主在看到这些消息的时候就猜到是迷仙宗的人干的，但是他仍然没有一点儿出兵的意思，甚至他连那些普通仙人的生死都没放在心上。
    “这个岳雨，这下子将超级宗门都推向了风口浪尖，不过为啥还要带上我们呢？真是的，还得让我来安抚门中的弟子，等一下一定要让人去好好的敲诈他一番。”彩霞仙帝看到消息以后也是乐了，他们玄天宗可是出兵了，只不过只有去迷仙宗训练的那一点儿而已，所以她准备用这个当借口来敲诈岳雨一笔。
    那些超级宗门的宗主都在为这些消息生气的时候，我们的岳雨大人却和妃儿他们在迷仙宗中有说有笑的，好像这些消息和他们没有关系一样。
    “岳小子，你还真混蛋啊，这下子够那些超级宗门喝上一壶了，不过为啥你将玄天宗也给带上了？他们可是出兵了啊？”李旭虽然觉得这样很解气，但是他有些不明白为啥岳雨将玄天宗也带上了，毕竟玄天宗虽然说没有全部去，但是人家也是出兵了啊。
    “呵呵，这样才能显示玄天宗也是超级宗门那一派的嘛，而且也只有这样才能掩饰玄天宗已经和我们结盟的事实，这样以来，到时候说不定还能起到一个意想不到的效果。”岳雨的话让李旭他们都知道为什么会将玄天宗也包含进去了。
    不管怎么说现在玄天宗都是属于超级宗门的一个，如果这一次岳雨将玄天宗放到一边的话，虽然可以在短时间内为玄天宗带来一些利益，但是却也会给玄天宗带来很多的麻烦，而且最主要的是还会让其他的超级宗门排挤玄天宗，这样就对他以后得计划不利了。
    “不过我们可能得大出血一次了，我们的这位盟友可不会简单的放过我们的，只是我们现在都已经穷的吃不上饭了，哪里有东西赔他们啊？”岳雨说到最后的时候所有人先是一愣，然后都大笑了起来。
    看来岳雨已经猜到彩霞仙帝会敲诈他们了，不过如果他们迷仙宗的人都已经吃不上饭了，那么彩霞仙帝恐怕也就“不好意思”敲诈他们了吧，虽然仙人不需要吃饭，但是一般的仙果还是可以有的。
    “我说你小子怎么这么坏啊，不过我喜欢，凭什么我们要大出血呢？我们还只是一个小宗门而已。”李旭看岳雨的眼神是越来越喜欢了，同时他也为自己当时将妃儿嫁给岳雨而感到高兴。
    “雨儿，你说这一次过后那些超级宗门会不会出兵呢？”虞姬虽然是在问岳雨，但是她的话中已经肯定了那些超级宗门还是不会出兵，这一次甚至连玄天宗都不会出一兵一卒。
    “我猜是不会，不过如果魔界的人将梦蓝星攻占了的话，相信那些超级宗门就会坐不住了，到时候我们就可以看他们的笑话了，而且那个时候也是我拿下仙界领导权利的最佳时期。”岳雨的眼中闪过一丝寒光。
    “一将终成万古枯！”这句话说的一点儿都不错，那些超级宗门可以为了自己的利益而不出兵抵抗魔界之人，而岳雨也好不到哪里去，他也可以为了自己的目的而看着半个仙界被魔界攻占。
 
第495章 战神堂
    虽然大家都觉得有些残忍，但是他们也不愿意将迷仙宗的弟子打光，所以就任由岳雨实施计划了，不过李旭他们还是觉得有些不忍，所以干脆在超级宗门出兵之前都躲起来了，来了一个眼不见心不烦。
    既然要将半个仙界送给魔界之人，那么岳雨肯定会将那些偷懒自己的小宗门的人收回来了，而那些人现在已经对岳雨到达的盲目崇拜的地步，所以在岳雨说让他们撤出自己所在的星球时，他们都毫不犹豫的执行了岳雨的命令，不过他们在走的时候将那些星球的普通仙人也带走了，只留下一颗空的星球给魔界之人。
    没有了抵挡魔界之人更是势如破竹一般，在那些超级宗门还没有反应过来时攻占了一半的仙界，直到魔界之人进入梦蓝星时，那些超级宗门终于坐不住了，因为梦蓝星过后就是战神堂的地盘了，如果那些超级宗门还坐视不理的话，恐怕他们就会被一步一步的蚕食掉。
    “可恶，那些魔界之人怎么会这么快？难道说前面的那些宗门都已经被灭了吗？”当战神堂的宗主知道魔界之人已经打到他的家门口时那叫一个愤怒啊，但是有什么用呢？魔界攻过来已经是事实了。
    “启禀宗主，那些宗门没有被灭，但是他们都偷懒了迷仙宗，之前的那些小宗门都没有做任何抵抗，直接弃星逃跑了，现在都逃到了迷仙宗周围的那些无人星球上。”战神堂的一位长老眼中多了一丝异样。
    他们也不知道迷仙宗哪里来的这么大魅力，竟然让那些小宗门这么死心塌地的跟着，难道他们这些超级宗门还不如一个人数只有十几万人的三流宗门吗？
    那么又哪里知道这其中的道道啊，如果不是最开始无情控制了这些宗门的主要任务，这些宗门会理岳雨才怪呢？不过经过这两次大战以后，这些小宗门的弟子是真心的佩服迷仙宗，所以他们才会这么死心塌地的跟着岳雨。
    “行了，先不要理那些小宗门了，我们的人马到哪里了？我们抵抗的同时你派人去向其他宗门求救，我去请老祖出关，这些事情只凭我们是没有办法打赢的。”说完战神堂的宗主就向禁地走去。
    每一个超级宗门都有自己的禁地，而他们宗门之中的那些仙尊级别的强者就都在禁地之中，除非是有灭宗之灾，不然的话，这些禁地是不允许进入的，这一次如果不是因为魔界之人打到了家门口，恐怕战神堂的宗主还不准备请他们老祖出山。
    “啪！”在战神堂的宗主说完外面的消息以后直接被一位老者甩了一巴掌，接着在他还十分懵逼的时候，那位老者又甩了几巴掌，这时候战神堂的宗主终于醒过来了，自己被老祖给打了。
    “你这个宗主是怎么当的，魔界之人都功法我们仙界了，你竟然不派弟子去抵抗，难道你是猪吗？覆巢之下安有完卵，你连这个道理都不懂吗？真不知道你这个宗门是怎么当的，哼！”老者说完就向禁地外面走去，只留下战神堂的宗主在风中一脸的懵逼。
    不但是战神堂，其他的超级宗门也遇到了这样的情况，门中的仙尊强者对着宗主就是一顿打，当然，神兽宗和兽宗因为仙尊强者就是宗主，所以他们免了一顿打，但是一顿骂还是少不了的，而且因为骂他们的都是自己的长辈，所以两位宗主只能硬着头皮接受了。
    至于为什么这些超级宗门出出现这种情况，还不是因为岳雨让无情干的好事儿，岳雨在和魔界之人战斗的时候就让无情离开了，看看能否将那些超级宗门的仙尊强者控制住，只要那些超级宗门的仙尊强者被控制住了，到时候对付他们就容易的多了。
    无情也不负使命，在付出了短时间内不能出小世界的代价之下，将战神堂和玉女门的仙尊强者和神兽宗还有兽宗的一些太上长老都给控制住了，所以就有了战神堂宗主经历的那一幕。
    随着超级宗门的实力浮出水面，他们的弟子也都被派了出来，不过这时候他们才派弟子还是有些晚了，因为魔界之人现在正是势头高昂的时候，而那些超级宗门因为被岳雨散布的谣言给弄的士气底下，甚至他们出兵的时候那些普通仙人都对他们指指点点的，一点都没有羡慕的意思，看向他们的眼中除了不屑以外，更多了一丝仇恨。
    “前线的弟子怎么样了？”战神堂之中那位仙尊级别的老者坐在主座之上，而战神堂的宗主却站在他的旁边。
    “启禀太上大长老，我们的弟子被魔界之人打的节节败退，恐怕要不了多长时间就会退到战神星了。”一位战神堂的弟子哭泣着说道。
    “啪！”太上大长老反手又给了战神堂的宗主一巴掌。
    “狂战，你看看你是怎么当这个宗主的，我看我们战神堂早晚会被你给害死掉，你也别当这个宗主了，好好的去反省一下吧。”太上大长老一副恨铁不成钢的样子看着狂战。
    “够了，老疯子，我已经忍你很长时间了，别以为你有了仙尊的实力我就怕你了，别忘了我才是这战神堂的宗主，而且你以为就你有仙尊的实力吗？”狂战又莫名其妙的被太上大长老打了一巴掌终于忍不住了。
    随着狂战将气势放开，太上大长老发现狂战竟然也有了仙尊的实力，只不过从气势上看才突破不久而已。
    “呵呵，有本事了啊？还想反抗了，不要忘了仙尊也是有实力差别的，你一个才进阶的仙尊也想和我对抗？”太上大长老也将自己的气势放了出来，仙尊中期的实力是一览无余。
    不过狂战接下来的动作却让太上大长老傻眼了，因为狂战竟然拿出了一把神器级别的长枪，这是太上大长老怎么也没有想到的，不过太上大长老也没有害怕的意思，毕竟他也活了这么长时间，偶尔得到一件神器也十分的正常。
 
第496章 战天狂战入战场
    “不错啊，藏的够深，不过这样就有用了吗？难道你以为就你自己有神器吗？”太上大长老拿出了一把神器级别的剑，这让狂战直接傻眼了。
    原本狂战以为太上大长老没有神器，所以才敢这时候翻脸的，让他没有想到的是太上大长老竟然也有一件神器，不过现在已经是箭在弦上了，狂战也不得不战。
    “杀！”狂战知道自己的实力比太上大长老差很多，所以他就选择了先下手为强，不过他的实力差太上大长老有点儿多了，太上大长老轻轻松松的就躲了过去。
    “不错，不错，我战天已经很久没有动过手了，没想到这一次竟然会是和你动手，也好，让我看看自己那疯狂的血液是否还在流淌着。”说完战天一剑劈向了狂战。
    狂战用的是长枪，所以在进攻的时候要占一点儿便宜，毕竟“一寸长，一寸强。”这句话也不是白说的，不过战天毕竟是老牌的仙尊强者，所以哪怕在兵器上稍微吃了一点儿亏，但是在战斗经验上他却比狂战不知道丰富了多少倍，所以整体上看还是战天要有优势一点。
    而且战天毕竟是老牌仙尊，而且他在上一次的仙魔大战之时就已经是仙尊强者了，所以也有个仙尊对战的经验，而狂战不过是刚进阶的仙尊，所以一点儿也不熟悉仙尊之间的战斗，这样以来狂战就更加被动了，一度的被战天压着打。
    两人打的那叫一个上火啊，不过战神堂的其他人就没有他们两个爽了，战神堂的人不愧都有疯子之称，也不管什么地方，只要有战斗，他们就兴奋的不得了，哪怕是自己人都是一副拼命的样子。
    而战神堂之中除了他们两人以外也没有仙尊级的强者了，所以那些战神堂的长老和太上长老只能眼睁睁的看着狂战和战天两人将整个战神堂弄的是一团乱麻一样。
    不过还是有聪明的长老，他们知道自己阻止不了战天他们两个，但是有人能啊，要知道战神堂和玉女门可是没有多远的，而且他们和神兽宗现在的驻地也不太远，所以那些聪明的长老就直接去向神兽宗和玉女门求助了。
    “我说你们两个老东西，这魔界之人都已经打过来了，你们两个不想着怎么对付魔界之人，竟然自己打起来了，怎么？你们这是准备您们吗？”就在狂战和战天打的正精彩的时候一位长相十分惊艳的女子从外面走了进来。
    对于这个人狂战和战天都认识，毕竟是老邻居了，虽然她不经常露面，但是对于这位玉女门的仙尊强者他们两个还是很熟悉的，只不过让他们没有想到的是这位久不出世的玉女门仙尊都来了。
    “玉无双，你怎么来了？”战天和玉无双是同辈之人，所以叫名字倒也是正常的不过狂战就要比他们差上一点了，毕竟狂战无论是修为还是辈分都要比他们差上不少。
    “玉前辈，没想到竟然惊扰了您，真是罪过罪过啊。”狂战虽然看似粗鲁，但是确实那种粗中有细的人，从这些话中就可以看出狂战要比战天会做人。
    “行了，我如果再不来的话，恐怕你们战神堂就要毁在你们两个老家伙的手中了吧，不过话说你们是不是吃饱了撑的，竟然自己人打起来了，而且小狂是什么时候突破仙尊的啊？”玉无双的一句小狂将狂战弄的脸刷一下红了。
    “才突破不久，不是我想和这个老家伙打，而是他这一段时间实在是有一些过分了，总是莫名其妙的给我一巴掌，怎么说我也是战神堂的宗主啊，就不能给我留一点儿面子吗？”说道这里狂战对着战天那是吹胡子瞪眼的，如果不是他打不过战天的话，恐怕现在又已经冲上去了。
    “行了，行了，你们两个谁也不说谁，都是一群脾气暴躁的家伙，我这一次来呢，一是为了阻止你们两个打架，还有一个就是来通知一下你们，我们玉女门的人已经快到达战场了，你们可得照顾一下他们。”玉无双的话将狂战两人吓到了，他们两个怎么也没有想到玉女门的人会在这时候发兵。
    不过两人想了想也对，这时候发兵确实是最佳时期，毕竟如果他们再不出兵的话，恐怕等战神堂被攻占以后就是他们玉女门了，而这时候出兵的话，既可以将战场放在玉女门之外，还能让战神堂欠他们一个人情。
    其实狂战和战天不知道的是，其他的超级宗门也已经到达战场了，现在除了岳雨领导的迷仙宗和那些小宗门以外，其他的宗门已经都来到了战场，不过这些人去了战场以后才知道魔界之人的厉害，到现在为止这些人仍然被人家打的节节败退。
    也就只有玄天宗的弟子好一些，毕竟他们和迷仙宗的弟子训练了这么长时间，而且有的弟子还经历了一场大战，所以他们的死伤情况比其他的宗门好上很多。
    “既然那些小兔崽子们都已经去了战场，我们这些老家伙又怎么能在这里吃干饭呢？走吧，我们一起去看看这些年魔崽子们有什么进步没有。”战天说完以后也不理玉无双和狂战，直接向战场的方向飞去。
    “我说老疯子，你怎么说走就走啊？”玉无双看战天说走就走了，就和狂战点了点头马上也跟了上去，既然人都走了，那狂战肯定也得跟上去了，怎么说他都是战神堂的宗主不是。
    三人到了战场以后才知道事情的严重性，战天和玉无双虽然被无情给控制了，但是因为无情控制他们时花费了太多的精力，所以在确定成功了以后就回小世界闭关去了，所以就没有时间和他们说仙界的局势了。
    当他们看到现在的战斗状况以后，他们才知道局势已经到了不可控制的程度，如果不是因为有玄天宗的人在那里撑着，恐怕魔界之人已经打到战神星了。
    看着眼前的局势战天就忍不住想一巴掌拍死狂战，不过想到现在是在和魔界之人开战，战天就忍了下来，不过狂战是别想看到战天的好脸色了。
 
第501章 岳雨来魔界退
    岳雨昏迷的这些日子魔界之人那叫一个猖狂啊，直接占领了仙界一大半的领地，将仙界之人都赶到了迷仙星附近，哪怕是那些超级宗门的地盘都丢掉了大半，战神堂的地盘更是直接被魔界之人占领了，如果不是他们舍弃的早，恐怕他们战神堂的弟子都会被魔界之人给灭杀殆尽。
    后来那些超级宗门实在顶不住了，就来迷仙宗请岳雨出山，可惜的是岳雨已经陷入了昏迷状态，他们也没有能力将岳雨叫醒，无奈之下只能三人迷仙宗的弟子先去顶着，同时也加大了对那些没有经过训练的弟子的训练强度。
    虽然这样让那些新人吃尽了苦头，但是相比死在战场上，他们还是宁愿多吃一些苦的，至少到时候上战场可以多一分保命的机会。
    当岳雨了解完仙界的状况以后，二话不说就直接带着还在训练的新人向战场方向走去，不过岳雨走的不快，在路上时岳雨也让那些弟子训练着阵法，等到他们来到战场的时候，这些弟子已经可以熟练的将变换阵法了，让那些宗门的首领对岳雨更加的佩服了。
    “岳盟主来了！”
    “岳盟主来了！”
    “我们有救了，岳盟主来了！”
    岳雨刚到战场无论是迷仙宗的弟子，还是其他宗门的字都大叫了起来，这下子他们有救了，要知道岳雨对战魔界之人可是从来没有输过，而且这些阵法也都是岳雨教的，所以他指挥起来会更加的有利。
    “欢迎岳盟主啊！”
    “岳盟主终于醒了，这下子我们要胜利了。”
    “这下子那些魔崽子有苦头吃了，岳盟主来的还是挺及时的啊。”
    那些小宗门的主要人物在听到岳雨来了的时候都笑了，这是他们在魔界之人攻进仙界以来笑的最开心的时刻，不过那些超级宗门能笑出来的就不多了，特别是战神堂和玉女门还有仙兽一族，他们对于岳雨可以说是恨的要死，当然这只是那些高层，他们的弟子在听到岳雨来的时候还是非常高兴的。
    岳雨也没有想到自己昏迷的这一段时间竟然会将自己最疼痛的事情给解决了，原本他还以为想要取得那些超级宗门的指挥权会很难的，但是他没想到自己的威望在那些普通弟子里竟然会这么高。
    不过这样也少了岳雨很多不必要的麻烦，岳雨怎么也没有想到迷仙宗的宣传力度竟然这么强，连那些看不起小宗门的超级宗门弟子的想法都给改变了。
    其实不是因为迷仙宗的弟子们宣传力度强，而是因为每一次战斗死的人最少的就是迷仙宗，但是迷仙宗杀的人却非常之多，哪怕因为迷仙宗的人数少，但是因为每一次迷仙宗都是杀的差不多脱力才会撤退，所以迷仙宗杀的总人数也排在所有宗门的最前面。
    岳雨来了以后就将迷仙宗的指挥权给接了过去，然后岳飞还有那些迷仙宗中有指挥才能的弟子都被分到了起来方阵之中，一时间仙界的弟子运转成了钢板一块，而且还是那种带刺的钢板，只要魔界之人想对这块钢板做什么，那么他们就肯定会受伤。
    “鸟翼阵！”
    所有的方阵都变成了一只小鸟，这些小鸟又联合成了一只大鸟，将魔界之人直接分割成了不同的小方阵，然后那些被困在鸟肚子里的魔界之人很快就会被仙界之人给灭杀点，接着岳雨就会指挥着方阵继续分割，然后吞噬，一时间将魔界之人打的那是一个丢盔弃甲啊。
    “看来我们的老朋友上战场了。”看到仙界的阵型以后老大就知道岳雨来了，因为除了岳雨以外没有一个人能将这些普通的阵法演练的这么完美。
    “哼，我到要看看你说的这个什么军事天才有多厉害。”一位魔尊不屑的看了一眼老大，好像对于老大十分的不屑。
    不过老大也没有多做解释有些时候，如果不让那些人经历一次的话，他永远不会知道敌人的可怕，还好的是他们魔界的那个东西已经准备好了，即使岳雨的指挥能力再强，他们也不会害怕被打败了。
    “飞虎阵！”
    随着岳雨的吼声，迷仙宗十分迅速的变换着阵法，而其他的指挥者也跟着岳雨的变化而变换着不同的阵法，有时候会和岳雨一样，然后组织成一个更大的阵法，有的时候会和岳雨不一样，然后和迷仙宗的阵法形成互补。
    不过那些迷仙宗的弟子肯定没有岳雨指挥的好了，同时他们的变换有时候也会跟不上岳雨，所以哪怕有岳雨的组织，仙界的弟子仍然死掉了很多，只不过和没有岳雨组织时相比要少跟多而已。
    岳雨像是一台发动机一样，不停的工作着，底下的弟子也因为有了岳雨的存在而更加疯狂，哪怕一个个的就像是打了鸡血一样，活跃的和平时完全就不是一个人。
    虽然仙魔都不需要吃饭修为，但是长时间的战斗还是会让他们疲惫的，所以又厮杀了数天以后魔界之人终于退去了，这时候他们也知道了岳雨的作用。
    “可恶，没想到一个小小的九级仙帝竟然能影响整个战场，不行，得想办法将他除去，不然的话，我们想要占领仙界就得需要花费更多的精力和人力物力。”那位瞧不起老大的魔尊在听了损失报告以后愤怒的差点直接冲出去将岳雨杀了。
    可惜的是哪怕他冲过去也没有什么用，因为仙界同样也有和他实力差不多的仙尊，而那些仙尊只要不是傻子，就肯定不会让他杀掉岳雨的，毕竟现在岳雨可以说是仙界的灵魂人物了，如果岳雨出事儿的话，恐怕仙界之人会很快就倒下的，这也是为什么岳雨昏迷了以后，那些超级宗门不宣传的原因，他们只会说岳雨在突破，而不会说岳雨出事儿了。
    “行了，就算他的指挥能力很强又怎么样？别忘了我们的那件东西已经准备好了，到时候找机会将那小子灭了就是，用不着这么生气的。”另一位魔尊对着生气的魔尊说道。
    可惜他们都没有看到老大眼中的不屑，如果岳雨是那么容易杀的，还会轮到你们？老大他们要就将岳雨给干掉了，先不说岳雨的身边一直都有两位仙尊保护着，就是岳雨自己的实力也不弱，一位魔尊去根本没什么用，而去的魔尊强者太多的话，岳雨难道就不会跑啊？而且最少也得去四位魔尊才有可能在有人保护的情况下杀掉岳雨，但是仙界的那些仙尊是傻子吗？他们会允许自己等人去杀掉岳雨吗？这明显就是无解的事情。
 
第502章 岳雨进阶仙尊
    “雨儿，小虎还有小羽被青龙前辈带走了。”就在岳雨他们将魔界之人暂时打退以后就接到了小虎还有小羽他们已经和青龙离开。
    对于这个消息岳雨先是一愣，然后就恢复了过来，对于小虎还有小羽来说，和青龙走确实是他们最好的选择，跟着岳雨虽然修为提升的很快，但是岳雨毕竟是人类，而且他对于圣兽的了解也就是在书上看到的那些而已，所以对小虎还有小羽他们的帮助不大，他们两个跟着青龙或许会提升的更快吧。
    “嗯，我知道了母亲，他们跟着青龙前辈也好，这样他们有人指导的话，以后提升起来应该就更快了。”岳雨说完以后就和虞姬告别了，然后他直接将自己关在了屋里。
    虽然岳雨能理解小虎和小羽的做法，但是他们两个的离开岳雨还是有些伤心的，岳雨不是伤心他们两个离开，而是对于小虎和小羽他们两个离开没有告诉他而感到有些伤心。
    “希望你们以后过的更好吧。”岳雨说完以后就闭上了眼睛，岳雨感觉自己距离仙尊越来越近了，只要好好的感悟一下，应该就能突破了。
    虽然岳雨感觉自己距离突破仙尊仅仅差了一丝，但是岳雨用觉得这中间总是有一层膜，明明快要突破了，但是那一层膜就是突破不了，这让岳雨急的细汗布满了头顶。
    “奇怪，雨儿的能量怎么忽高忽低啊，雨儿不是出事儿了吧？”虞姬感受到岳雨的屋内有一个能量忽高忽低的，不禁开始担心了起来。
    “不对，难道是雨儿要突破仙尊了？不行，不能让其他人打扰到雨儿，不然的话后果就不敢想象了。”虞姬突然好像想到了什么，直接将岳山他们都召唤了过来，同时迷仙宗也进入了一级防御。
    “你说岳小子这一次能不能突破仙尊啊？这都这么长时间了……”李旭的话还没有说完就被丽丽一巴掌拍到了头上。
    “你的乌鸦嘴能不能闭上，我告诉你，岳雨一定能突破的，否则我就撕了你的乌鸦嘴。”丽丽狠狠的瞪了李旭一眼，将李旭吓的不敢说话了。
    李旭这样不是说他害怕丽丽，而是因为李旭真的很爱丽丽，特别是丽丽复活了以后，李旭更是宠爱丽丽，好像要补偿丽丽死去的那一段时间失去的爱。
    “行了，都闭嘴吧，我们还是好好的为雨儿护法吧，别让有心人打扰了。”虞姬这时候女王的气势暴露无疑。
    有了虞姬的话，其他人就不敢再说什么了，静静的为突破中的岳雨闭关，这时候岳雨也到达了最关键的时候。
    “到底却什么呢？为什么我总觉得缺少一些什么东西呢？”岳雨感觉自己马上就要突破了，但是却总是感觉差那么一点儿，而岳雨又不知道是少了那一点儿，不过岳雨有感觉，只要他能想明白这缺少的一点儿就一定能突破。
    岳雨想着想着突然脑海中又出现了妃儿离开时候的画面，最开始还有些模糊，但是每过一段时间就变得清晰一些，然后慢慢的那些画面就变得更加清晰了。
    “妃儿，你到底在那里啊？”岳雨突然有些想妃儿，而他脑海中的画面也越来越清晰，等岳雨对妃儿的思念达到巅峰的时候那些画面突然破碎了。
    “妃儿，妃儿，不要，不要走啊，你不要走啊。”岳雨的手在空中乱抓了起来，不过除了空气以外，岳雨什么也没有抓到，这时候岳雨才想到妃儿已经离开了，现在也不知道在那里待着呢。
    “妃儿，等着我，我一定会尽快的把你先回来的。”岳雨将眼角的眼泪悄悄擦掉，然后嘟囔了一句。
    “给我破！”岳雨在整理好心情后，直接将仙尊的壁垒冲破了，也就是说岳雨从今天开始就正式进阶仙尊期了，一般的仙尊强者岳雨已经不再放在眼中了，除非是那些仙尊巅峰的强者，否则其他的仙尊强者对于岳雨来说都是送死的。
    当然，这不是说岳雨可以随意斩杀仙尊巅峰以下的强者了，毕竟仙尊强者都不是傻子，他们真的打不过岳雨难道还不知道跑吗，既然打不过为啥要和岳雨硬碰硬啊？难道他们的脑袋里装的都是屎吗？
    “仙尊和仙帝就是有区别，而且区别还不是一般的大。”岳雨感受着体内澎湃的法力不禁笑了一下，不过这一丝笑容很快就被冷漠给掩盖住了。
    “你们说雨儿这是成功了吗？为什么我感觉不到他的能量波动了？”虞姬眼中的担心外人都能看出来，更不要说这些迷仙宗的骨干了，要知道这里很多的人都和虞姬一起生活了那么长时间，所以对于虞姬的故作镇定也是想笑不敢笑。
    “放心吧，雨儿肯定不会有事儿的，这么多事情他都挺过来了，难道还突破不了一个小小的仙尊吗？”岳山虽然也很担心，但是他却不敢表现出来，毕竟他现在是迷仙宗的主心骨，如果他都慌乱的话，那么他们迷仙宗就会真的乱起来了。
    就在屋里他们外面等的时候岳雨兴奋的快睡不着了，要知道这一次突破仙尊给他带来的不仅仅是修为的提升，同时也给岳雨带来了其他好处，只不过这些好处暂时对于岳雨没有用而已。
    “父亲，母亲，你们在这里干什么啊？”岳雨出门就看到了岳山和虞姬他们在屋外站着也是被吓出一身冷汗。
    “雨儿，你突破了？”虽然已经可以肯定了，但是虞姬觉得还是先了解一些的好，这样就不会空欢喜了。
    岳雨听到虞姬的问话以后轻轻的点了一下头，就算是回答虞姬的话，岳雨不知道的是，这点了一下头比千言万语都重要，他们迷仙宗宗主有自己的仙尊了，这样以来他们迷仙宗就不再是垫底的三流宗门了。
    “我们迷仙宗有自己的仙帝了！”李旭在知道岳雨进阶了以后就大叫了起来，不但叫的大声，而且还用了法力，直接让这句话传入了所有迷仙宗的弟子耳朵里。
    “我们宗门有仙尊了，我们终于不会被耻笑了。”
    “岳长老终于突破了，我们以后再也不用担心被欺负了。”
    ……
    所有的迷仙宗之人都陷入了喜悦之中，不过这时候魔界之人却在忙着该怎么将岳雨解决掉，不过这样机会其实不多，就看魔界的人能不能转到岳雨了。
 
第503章 收服超级宗门
    “雨儿，我们这样等魔界来攻打是不是有点儿太傻了？”虞姬作为曾经的女王，对整体的局势还是能看的非常清楚的，怎么说她带领的帝国曾经差点将周围的那些帝国全部吞并，所以对一些东西要比岳雨他们看的更加清楚。
    “当然不会一直这样被动挨打了，我已经让奥特曼还有玛莎拉蒂去请各宗门的宗主去了，相信要不了多长时间就回来了。”岳雨出关以后就在考虑这个问题了，在他将修为巩固了以后发现魔界之人还没有攻过来，所以岳雨就准备和其他宗门的人商量一下，直接打过去，总不能一直被动挨打吧。
    “好吧，既然你已经考虑到了，那么我就不多说什么了，不过那些超级宗门会同意吗？”虞姬对于这些超级宗门也是看透了，没有利益的事情他们才不会出手呢，而且这些人还有一些其他的小心思，所以虞姬觉得那些人不出手了几率打一些。
    “放心吧，他们肯定会出兵的，要知道有几个门派的地盘已经被魔界之人占领了，他们不可能一直让魔界之人占领着他们的地盘，而且魔界之人这一次可能不会退回魔界了，他们准备将仙界改造成另一个魔界。”岳雨说道这里脸色不禁也严肃了起来。
    上一次玛莎拉蒂虽然在打探消息的时候受了重伤，但是她也打探出了一些消息，只不过这些消息对于仙界来说不是什么好消息，岳雨在知道这个消息的时候就在策划怎么将魔界之人赶出仙界，可惜他一直得不到那些超级宗门的支持，所以才将这个计划放在了一边，现在好不容易有了这么一个机会，岳雨相信只要那些超级宗门不是傻子，他们肯定都会同意让岳雨指挥仙界的弟子。
    “玄天宗宗主彩霞仙帝到！”
    “战神堂狂战仙尊到！”
    “神兽宗宗主赛亚仙尊到！”
    “兽宗宗主逍遥仙尊到！”
    “玉女门玉无双仙尊到！”
    “龙庭宗主龙王仙尊到！”
    ……
    就在岳雨和虞姬讨论怎么才能将魔界之人赶出仙界的时候，那些宗门的宗主或者管事儿的也来到了迷仙宗，岳雨在听到第一个人来的时候就停下了和虞姬讨论，然后出去迎接他们了。
    看到岳雨以后那些超级宗门的人都感到了一丝压力，这一些压力是岳雨故意露出的一丝气势，将那些超级宗门的主要人物都吓傻了。
    要知道他们和岳雨分开的时候，岳雨还是九级仙帝啊，怎么才回来了不到一个月就突破到了仙尊，而且他们感觉岳雨的实力绝对不止仙尊初期的实力，哪怕是他们这些人中最强大的赛亚在岳雨的面前都感到了一丝压力，更不要说其他人了。
    这时候这些超级宗门终于感受到了迷仙宗的实力，虽然没有仙帝的存在，但是有三位仙尊在，而且其中的两位都是半神的存在，他们这些宗门就算都加在一起，估计也就和迷仙宗打一个两败俱伤，这还是他们高估自己的想法。
    在看到玛莎拉蒂的时候赛亚就已经知道了岳雨的身份，也就是说岳雨还能布置一个非常厉害的阵法，这样以来加上岳雨现在的实力，他们这些人进入阵法就是死，而岳雨却可以毫无顾忌的斩杀他们，这样一想，赛亚终于看清了他们之间实力的差距。
    虽然赛亚知道了两宗的差距，但是想让他放弃对岳雨的报复那也是不可能的，怎么说岳雨曾经的打脸实在是太狠了，而且还将人家的一位仙尊都拐走了，所以如果有机会的话，赛亚还是会报复岳雨的。
    “欢迎各位来到我们迷仙宗驻地，这一次请大家来时有些事情想和大家商量一下。”岳雨看人来的差不多的时候直接站了起来。
    “宗主，我想问你一个问题，你现在的实力能不能给我们透一下底，这样我们也好有一个心理准备。”一个小宗门的宗主站起来打断了岳雨的讲话。
    按说被人打断讲话岳雨会非常愤怒的，特别是岳雨现在已经性情大变，但是岳雨表现的却十分平静，好像刚才不是打断他说话的一样，由此可见，这个小宗门的宗主是他们迷仙宗安排的，不然那些超级宗门都不敢随便说话，他一个小宗门的宗主又凭什么敢打断岳雨说话的。
    “神人之下无敌！”虽然仅仅就几个字，但是却像引发的大地震一样，那些宗门的宗主像是炸开锅了一样，不停的在讨论岳雨说的是真是假。
    岳雨看那些宗主都在讨论也没有说话，不过他却将自己所有的修为都放开了，不过岳雨是一点一点的将修为放开的，所以大家都有了准备，不过哪怕是他们有了准备也没有太大的作用，谁让除了仙尊以外，其他的人和岳雨的实力差距太大了呢？哪怕是那些新进的仙尊一时间也承受不了岳雨的气势而跪了下来。
    在岳雨将所有修为完全打开以后就只剩下玛莎拉蒂和奥特曼还有赛亚在苦苦支撑了，其他的人哪怕是仙尊都跪在了地上，这让那些跪在地上的仙尊都恨死那个小宗门的宗主了，如果不是他提岳雨修为的事情，他们这些高高在上的仙尊也不会被岳雨羞辱。
    没错，就是羞辱，岳雨这样做一是没了显示自己的强大，二是为了收服这些超级宗门的强者，三是为了破了这些强者的道心，只要岳雨一天在仙界，那么他们的修为就一天不会有进步。
    “岳盟主，还请将您的修为收起来吧，我们承受不住了。”一些小宗门的宗主看岳雨表演的差不多了，就赶紧装作求饶的样子。
    其实岳雨用在他们身上的气势并不多，虽然岳雨的实力很强，但是这里也有很多仙尊的，如果岳雨将气势分的太散，恐怕一时半会儿也不可能将那些宗门的仙尊强者压倒在地，所以这些宗门的宗主就配合岳雨表演了一场戏。
    不过这场戏表演的确实挺到位，至少那些超级宗门的强者们是被岳雨吓到了，竟然仅仅凭借气势就将所有的人压倒在地，这得多强大的实力才行啊？不过就在岳雨准备将气势收了的时候，一群让他们意想不到的人出现了。
    “龙族族长龙霸天携带龙族强者到！”
    “天凤族族长凤姬携带天凤族强者到！”
    “疾风虎族族长疾风携带疾风虎一族强者到！”
    ……
 
第504章 以外惊喜
    对于这些人的到来不要说其他宗门了，就是岳雨都感觉到挺惊讶的，要知道他可没有请谢谢人啊，而且这些超级种族从魔界入侵以后就没有出现，怎么现在一起出现了呢？
    “龙族族长龙霸天携带所有龙族强者拜见圣子！”
    “天凤一族族长凤姬携带所有天凤一族强者拜见圣子！”
    “疾风虎一族族长疾风携带疾风虎一族强者拜见圣子。”
    ……
    这些超级种族的人刚来到岳雨他们议事的地方就朝着岳雨跪了下来，这让在座的所有宗门之人都傻眼了，这些人怎么也没有想到岳雨竟然还有这样的一个身份，要知道这些超级种族一般情况下可是不参加仙界之中的事情，而现在他们竟然都叫岳雨圣子，这让在座之人都想不明白是怎么回事儿。
    这些超级种族有的可是敌对种族啊，就像天凤一族和龙族一样，他们就是敌对种族，但是现在他们竟然和睦相处了，不但如此，他们还多了一个相同的圣子，这不但让仙界的其他人感到吃惊，就连他们自己都感到十分的迷茫。
    前一段时间一位叫青龙的人来到了这些种族，然后二话不说就是一躲打，接着又散发出一种让他们都臣服的气势，再然后就是让他们来这里找岳雨，在魔界之人退出仙界之前听岳雨的调遣，而圣子这个词也是哪位叫青龙的人告诉他们的。
    而疾风虎一族原本是想保护小虎的，但是也被青龙给派了过来，用青龙的话说就是“如果我都保护不了他们的话，就凭你们几个来了也是白搭。”，没办法的疾风虎一族也只能来迷仙宗听岳雨的安排了。
    这些超级种族的到来对于岳雨来说简直就是一个福音，原本岳雨还在想怎么破除魔界在仙界布置的那些东西呢，没想到这转眼就来了三位仙尊强者和数百位仙帝强者，这些仙帝强者可不是那些普通的仙帝，他们这些人中最差的一个也是八级仙帝巅峰，最强的已经是半步仙尊级别的强者，这样以来岳雨对于将魔界完全赶出仙界就更加有信心了，甚至岳雨都有种带人去攻打魔界的冲动了。
    当然，岳雨也仅仅是有那个冲动而已，他当然不会傻到真去攻打魔界，先不说他们能不能将魔界打下来，就算能打下来又怎么样？他们仙界之人又不能在那里生存，而且还得花费很大的精力来维持两界之间的壁垒裂缝，简直就是吃力不讨好啊。
    “欢迎你们的到来，这样以来我对将魔界之人驱除出去就更有信心了，不知道各位对于我能将魔界之人驱除出去有什么看法呢？”岳雨最开始也有些迷惑为什么这些人回来找他，但是岳雨仔细想了一下就明白了其中的缘由。
    这里面肯定有青龙的影子，不然这些超级种族才不会来投靠他呢，就像龙族和天凤一族，他们不来攻打迷仙宗就已经非常不错了，又怎么可能来帮岳雨呢？要知道岳雨可是和那两个超级种族有仇的。
    “我们坚信岳盟主一定能将魔界之人驱除出仙界，还我们仙界一个太平。”
    “对，我们岳盟主一定可以将那些魔崽子们赶出仙界的。”
    “有这么多的强者维护岳盟主，又怎么能让那些魔崽子们猖狂呢？”
    ……
    一时间那些小宗门都兴奋的跳了起来，同时那些超级宗门也被小宗门的宗主说成了岳雨的拥护者，让那些想要说什么的超级宗门强者一时之间不知道该说什么了，毕竟岳雨现在的气势可是非常足，万一他们说了什么让岳雨不开心的话，岳雨大手一挥，恐怕他们的宗门就会成为过去了。
    以前的岳雨想要灭一个超级门派可能需要花费一些精力，而且还会出现两败俱伤的情况，但是现在就不一样了，岳雨带着玛莎拉蒂等一干仙尊强者就能很轻松的抹去一个超级宗门，更不要说还有那些仙帝强者和迷仙宗的阵法了。
    无奈之下那些超级宗门也只能认岳雨这个盟主了，同时也将手中的权利暂时交了出去。
    “好，有各位的鼎力相助，本盟主如果还不能将魔界之人赶出仙界，那我就当着各位的面自裁算了，我岳雨也没有什么颜面活在这个世界上了。”岳雨这些话纯属于放屁，他们现在的顶级强者数量已经超过魔界之人的了，如果没有意外的话，岳雨都有信心一口气将魔界之人赶回魔界去。
    “岳盟主说笑了，我们有这么多的强者在，而且我们还能这么团结，又怎么可能会赶不走那些苍蝇一般的魔界之人呢？只要有岳盟主在，我们又怎么可能会失败呢？大家说是不是！”最开始打断岳雨说话的那位小宗门的宗主站起来拥护起岳雨。
    “是！”
    “是！”
    “有岳盟主在，我们怎么可能会输呢？”
    ……
    一时间整个场面像被点燃了一样，大家看向岳雨的眼神都变了，就像是在看自己的偶像一样，不过现在岳雨确实已经成了他们的偶像，特别是这几次岳雨又带着他们打了一些大胜仗，这些人更是对岳雨形成了一种盲目的崇拜。
    “好，既然各位这么相信我，那我也不会辜负大家对我的期望，其实这一次来是想和大家商量一下功法魔界一人的事情，在这之前先告诉大家一个不幸的消息。”就在岳雨说要功法魔界之人的时候除了玄天宗以外的超级宗门有些着急了，但是当听到后半句的时候，他们又稳定了下来，他们想看看岳雨会说什么。
    “魔界之人这一次十年之后可能也不会回去了，因为他们在现在埋下了一件神器，这件神器其他的作用我不知道，但是它却可以将仙气转化成魔气，这样以来魔界之人就不用害怕在仙界待的时间久了实力会减弱的问题，而且他们已经开始稳固仙魔两界直接壁垒上的裂缝了，所以大家不要想着十年期过后魔界之人会回魔界的事情了。”岳雨的话让整个议事大厅变得鸦雀无声。
    大家都在考虑岳雨说的这些话是不是真的，同时他们也在想如果这是真的，那么他们又该怎么做，最后只有一个结论，那就是打，和魔界之人硬拼到底。
 
第505章 开始反击
    “岳……岳盟主，你说的是真的吗？”原本狂战还想叫岳雨名字的，但是突然改口又叫了一声岳盟主，哪怕他再怎么不情愿，现在也不敢得罪岳雨，谁知道岳雨会不会记恨他呢？现在被岳雨记恨可不是什么好事情，六位仙尊强者一起到战神堂喝几天茶的话，恐怕他们战神堂就该哭了。
    “你们也知道前一段时间玛莎拉蒂没有出现，那就是因为他去魔界驻地打探消息是被人围攻受了重伤，所以才没能和大家一起战斗，在经过我们倾尽全力的情况下，还是前几天才恢复过来的，而这个消息就是她拼死才打探出来的，你们觉得会是假的吗？”岳雨将玛莎拉蒂的事情说了一下，不过却有点儿夸张了。
    如果没有无情的话，恐怕玛莎拉蒂就算是用再多的丹药，估计也得躺和十年八年的，但是有无情这个小世界的天道在，玛莎拉蒂就少受了几年的苦，可以早点出来战斗了。
    虽然无情只是一个小世界的天道，但是对于治疗玛莎拉蒂的伤还是很容易的，如果不是因为岳雨考虑到有一天需要利用这个伤来做一些学问，恐怕玛莎拉蒂早就出现在战场了，不过现在看来没有尽早的让玛莎拉蒂出现在战场还是对的了，不然也就没有了今天的成果。
    “看来这一次是真的了，玛莎拉蒂仙尊可是半神的存在，既然她都重伤了，那么这个消息肯定是他拼命才打探到的，没想到岳盟主在最开始就已经做了这么的事情，如果当时大家都能听岳盟主的，恐怕现在那些魔崽子早就被赶回老家了。”以为一流门派的宗主对他身边的其他宗主说道。
    “是啊，如果我们能早点听岳盟主的调令，恐怕现在也不会让那些可恶的魔崽子占领我们仙界半壁江山了。”一位宗主在听到刚才那位的话以后马上就迎合了起来。
    “哎……悔不当初啊，都怪我们目光短浅啊。”又有一位宗主感叹了起来。
    ……
    一时间机会除了超级宗门以外的宗主都感叹了起来，好像去过当初他们听岳雨的调遣的话，现在魔界之人真的已经被赶走了一样，不过那些超级宗门的强者听了这话却越来越生气，因为这些话明显就是说给他们听的，当初就是他们不出兵，所以岳雨才撤退的，以至于魔界之人直接打下了大半个仙界，这些小宗门的人不是在说他们是在说谁啊？
    “好了，大家都不要吵了，我们现在需要做的是商量一下该怎么攻打魔界的那些小崽子们，一直被动挨打可不是我的性格，不知道各位有什么想法没有。”岳雨看向了那些超级宗门，这一次他可是准备将仙界中所有能用的上的人全部用上，所以就必须先将这些超级宗门的弟子先掌控住。
    “全凭岳盟主做主。”彩霞仙帝是最先回应岳雨的。
    对于他们玄天宗来说，跟着岳雨才是他们最好的选择，也只有跟着岳雨他们才能更好的生存，谁让他们宗门中的仙尊强者现在还在闭死关呢？如果不跟着岳雨走的话，他们玄天宗绝对会被其他超级宗门当做炮灰，所以还是跟着岳雨的好，虽然也会损失一部分人马，但是绝对不会变成炮灰一样的存在。
    “我们战神堂也全凭岳盟主做主。”
    “我们玉女门也全凭岳盟主做主。”
    “我们龙族也全凭岳盟主做主。”
    “我们天凤一族也全凭岳盟主做主。”
    “我们疾风虎一族也全凭岳盟主做主。”
    ……
    一时间除了神兽宗和兽宗以外，其他的宗门都将权利交了出来，无奈的赛亚和逍遥也只能将权利交出来了，毕竟他们两个宗门怎么也比不上那么多宗门实力。
    “我们神兽宗也全凭岳盟主做主。”
    “我们兽宗也全凭岳盟主做主。”
    赛亚和逍遥那是相当的无奈啊，不过其他人都已经将权利交出来了，他们如果不交的话，以后肯定会成为众矢之的，等这次大战结束以后，恐怕下一个目标就是他们仙兽一族，到时候恐怕仙兽一族的生活就更加不好过了。
    “好，既然大家都这么相信啊，那么我也一定会让大家看到魔崽子们是怎么被我们赶出仙界的，现在我先说一下这一次的战斗分布。”岳雨让一个弟子将一副纸质的仙界地图拿了过来。
    虽然有记载在玉简中的仙界地图，但是那样毕竟讲着不方便，所以岳雨就让迷仙宗的一位能人将仙界的弟子给画了出来，虽然看上去有些小，但是对于他们这些最差也是仙帝级别的强者来说已经够了。
    “大家先看这里，魔界之人其实也是分了很多的阵型，但是总体来说一共就五个阵型，没一个阵型之中有一到两名魔尊强者，我们到时候可以分开进攻所有的魔界阵型，而且现在我们的顶级强者数量比他们要多，所以完全可以在最开始就将他们的魔尊强者给压制住，到时候我们的弟子有阵法的增益，肯定能压制住他们的弟子，这样以来我们就容易打了。”岳雨先说了一个大致的方向。
    接着岳雨又布置了每个宗门的任务，同时也说了那些魔界驻地的实力，同时根据魔界驻地实力，分布岳雨又将仙尊强者做了一下分布，有的是牵制住那些魔尊，而有的就是为了斩杀一部分魔尊，如果岳雨的计划能够实施的话，恐怕这一次魔界就该元气大伤了。
    “大家听明白了没有，如果有什么不明白的地方现在就问我，别等上了战场才想到有什么不明白的地方，要知道你们宗门弟子的生死可是掌握在你们这些人的手中，如果你们有什么错误的地方，那么你们的弟子就很有可能全军覆灭，魔界之人也不是傻子，他们肯定不会让我们有出错的机会的。”岳雨在将所有事情都交代下去以后问道。
    这些环节可都是关系到仙界之人的生死，所以岳雨不得不小心谨慎一些，如果谁出了差错，牵连的可不是一个宗门，数十甚至数百个宗门都有可能会被牵连到，所以由不得岳雨小心一点。
    “没有什么问题了。”所有的宗门都已经明白了岳雨的分配，只不过那些后来的超级种族不会岳雨说的阵法，所以岳雨只能让这些种族分出一部分去打一个魔界驻地，然后剩下的人和他一起，这样既可以减少他们对其他宗门的干扰，也可以将老大他们三人领导的那个魔界驻地拿下。
    “好，既然都明白了，那么现在各位就回去将任务分配下去吧，晚上就开始进攻，我希望各位都能准时到达战场。”岳雨在看到没有问题以后就让那些宗门的人都回去准备了。
    “是！”所有的宗门向岳雨行礼以后就走了，整个仙界的宗门都开始转动了起来。
 
第506章 收回四分之一地盘
    “冲啊，大家将这些魔崽子们赶回他们的魔界老巢去。”
    “杀啊，为那些死去的同胞报仇的时刻到了，大家随我灭了这些魔崽子们。”
    “龙翔阵！让这些魔崽子们恐惧吧。”
    ……
    在到了岳雨约定的时间以后，仙界的所有宗门都同时向最开始约定的魔界驻地攻了过去，将那些原本还在想该怎么拿下剩下的仙界地盘的魔界之人打傻了。
    在魔界之人的印象之中，仙界之人可都是喜欢被动挨打的，所以他们在外围仅仅是布置了一些简单的防御，所以仙界之人攻打过来的时候这些人竟然一点儿防备都没有，直接被仙界的众人杀的那叫一个人仰马翻啊。
    不过魔界之人也不是弱者，在经过最初的懵逼以后立马组织起反击起来，不过这时候仙界之人的士气已经到达了最巅峰，所以这些仓促组织起来的魔界之人仍然被仙界的人打得节节败退，很快仙界就收回了四分之一的失地。
    “可恶，这些仙界之人什么时候这么胆大了？竟然敢先攻击我们，看来那个小子在这场战斗中起到的作用很大啊，我们得想办法将那个小子解决了，然后再灭掉仙界，让他们敢进攻伟大的魔道之人。”一位魔尊摸着身上的伤口大骂了起来。
    岳雨的这一次进攻还是很有效的，那些魔尊在看到仙界的攻势太强时终于露面了，但是他们才露面就被等候多时的仙尊们给瓜分了，虽然这一次没能斩杀掉一位魔尊，但是所有的魔尊都受了一些伤，岳雨他们进攻的那个驻地之中的魔尊受伤最严重。
    老大被岳雨交手玛莎拉蒂差点杀掉，而老三和老二也被奥特曼还有龙霸天打得满身是伤，他们在最后的时刻如果不是使用秘法逃跑了，恐怕魔界以后就不再有他们兄弟三人了。
    除了岳雨他们以外，其他的仙尊也将对手打得没有还手之力，可惜最后都没能将那些魔尊留下，毕竟到了他们这个级别，只要不死拼的话，想要杀掉一位仙尊或者魔尊还是非常难的，除非是三位以上的同级别强者围攻，不然的话还真的留不下他们。
    虽然这一次没能灭掉一位魔尊强者，但是却收回了四分之一被魔界之人占领的仙界土地，魔界之人因为这一次是抱着必胜的心理来仙界的，所以对于这些仙界呢地盘并没有多大的损坏，只不过是想将那些的仙气逐步的转化成魔气。
    可惜的是他们的能力还不是太强，所以转化的速度并不快，岳雨他们攻下来以后只需要将那些转化魔气的装置破坏掉就可以入住了。
    在收回了四分之一的地盘时岳雨他们终于遇到了魔界的猛烈反击，先是一批强横的魔帝被投入了战场，接着魔界那边又派出了一大批的魔界弟子和魔兽，一时间两界之人又焦灼了起来，不过这也仅仅是现在，如果魔界之人的援兵就只有这么一点儿的话，恐怕他们马上就要坚持不住了。
    “哈哈哈哈……真是痛快啊，好久没有这样战斗过了，只不过为什么岳盟主要让我们停下来呢？只要再加把力我们可是就赢了啊。”一位一流宗门的宗主大笑着对旁边的人说道。
    “你问我，我问谁啊？不过说真的，确实有很长时间没有打过这样的仗了，而且有了岳盟主的阵法还有指挥，我们的人比魔界之人强大了这么多，他们至少得需要两个人才能换我们一个人的性命，相信我要不了多就，这些魔崽子们就得滚回老家了。”一个一流门派你宗主现在还兴奋着呢，看来以前他们和魔界战斗的时候很少能打这样的胜仗啊。
    “我说哥儿几个，我们是不怎么累，但是我们门下的那些弟子可没有我们的修为啊，我们金刀门的弟子已经都累的快走不动了啊，如果继续打下去的话，恐怕我们的那些弟子都得交代在战场上了。”金刀门的宗主无奈的说道。
    他说的问题正是岳雨考虑到的问题，所以才在这个时候将所有人都停了下来，要知道他们是仙人不假，但是他们也会疲惫的，至少这几个月的战斗下来，那些普通的弟子是抗不住了，如果不是有阵法的增益，恐怕那些弟子在战场上就走不动了。
    “说的也是，看来岳盟主是比我们考虑的东西多啊，不过暂时那些魔崽子是不敢过来了，等门下的弟子休息好了，我们就直接去将魔界的那些小崽子们赶出仙界去。”最开始说话的那位一流宗门的宗主说道。
    “行了，行了，岳盟主来了，有什么问题等下去再说，别让我的偶像生气了。”金刀门的宗主说完就将身体坐的挺直，看来他们是想给岳雨留一个好印象啊。
    “切，难道岳盟主就是你一个的偶像啊？他同样是我们的偶像好不好。”说完这位宗主也坐的挺直，好像刚才那个快啪在地上的人不是他一样。
    “好了，大家都随意一点儿，这一次让大家来是讨论一下接下来的战斗该怎么打，上一次的那个模式已经不能用了，魔界之人也不是傻子，吃过一次亏以后他们肯定会加大防守力度，我们再想偷袭就不太可能了。”岳雨说完看向了其他宗门的宗主。
    听到岳雨的话以后大家都傻眼了，他们原本以为再来一次就可以将剩下的地盘都收回来了，但是岳雨的一席话让他们知道了自己的想法有些幼稚。
    魔界之人又不是傻子，在吃了这么大的一次亏以后，如果他们还不加强防御的话，恐怕他们很快就会被灭掉了，也就不可能占据一界了。
    不过知道是一回事儿，而做又是一回事儿，他们现在是知道了原本的方法不能用了，但是他们不知道该用什么样的方法来打啊，于是大家就眼巴巴的看向了岳雨，看他们这位神一般的盟主有什么办法，他们相信自己这位盟主一定可以再创造奇迹的。
 
第507章 绞肉机
    看着这些宗门的表现岳雨是又生气又开心，生气的是这些人竟然将所有的问题都丢给了自己，开心的是他终于可以成为整个仙界的领导者了，只要将魔界的这些人解决，那么他的那个任务就完成了，想想完成任务后的奖励，岳雨就感到开心，那可是十次超级抽奖啊，不知道能抽到什么好东西呢。
    “我的想法是稳扎稳打，一步一步的收回我们仙界的地盘，因为有了上一次的经验，所以再想偷袭魔界的驻地已经不可能了，而且魔界之人现在也肯定在想怎么攻打我们，这样以来，上一次的那种急性进攻就不行了，我们不如稳扎稳打，这样虽然说时间慢了一些，但是却十分的安全。”岳雨将接下来的方向定了下来。
    虽然大家还想和上一次那样打，但是岳雨说的这些问题他们稍微考虑了一下就知道岳雨说的是对的，而稳扎稳打也确实是他们现在最好的办法，于是就听从了岳雨的安排，只不过接下来怎么打还得让岳雨来布置。
    岳雨对于他们这种吃现成的有些不爽，但是为了自己的任务和迷仙宗以后的霸主地位，岳雨也只能多受一些累了，谁让他的任务在那里压着呢？
    无奈的岳雨又只能将他已经安排好的作战计划说了一下，那些宗门的弟子在得到了自己的任务就离开了，他们虽然没有那些普通弟子疲惫，但是也不轻松啊，要知道他们可是每次都冲在最前面的啊，而且还得指挥对于的调动，所以现在放松下来以后也是疲惫不已。
    既然这些宗门现在都已经听话了，那么无情这时候也应该解放出来了，所以岳雨就让无情将那些被他控制的人解放掉，这样不但可以将无情失去的那些精神力收回来，同时也可以让那些人的思想更加开阔。
    毕竟被人无情控制了以后那些弟子还是要受一些局限性的，所以他们考虑问题的时候就会缩手缩脚的，主见就不那么强了，而且现在岳雨已经不需要控制他们了，这一段时间岳雨差不多已经在他们的脑海中留下了很深的印象，所以就算无情将他们释放了也不会对岳雨造成什么影响。
    而且无情解除他们的控制也不会改变什么，最多会让他们感到前一段时间做事儿有点奇怪，对于被无情控制的时候会彻底忘掉，根本就不记得以前无情对他们做过的事情，甚至连无情的身影都不会存在他们的脑海之中。
    “哎呀，还是这样爽快啊，没有了压力真爽，可以一边度假一边看你们拍的‘世纪大片’，真是爽快无比啊。”将所有的人解放了以后无情终于不用再闭关压制了。
    这一次无情控制那些人得到的好处可不少，不过基本上都是岳雨得到了利益，而无情除了精神力提高了一截以外，也是对控制法则更加熟悉了而已。
    “行了，知道你很爽，不过也就只能爽这阵子而已，过一段时间你还是得出去帮我将料理那些魔崽子，这一段时间算是对你放的假吧。”岳雨你话让无情刚喝到嘴里的果汁差点喷出来。
    无情以为自己可以好好的玩耍了，谁知道岳雨竟然说仅仅是给自己放了一个小长假，这让无情感觉自己好像上了贼船一样，要知道能出小世界会有这么多的事儿，无情当时打死都不会给岳雨说能出小世界的事情。
    “我说岳小子，你这是压榨劳动力啊，哪有你这样的人啊？我才休息一段时间好不好，你怎么……哎，哎，哎，你别走啊。”就在无情还想说什么的时候岳雨一个闪身出了小世界。
    不是说岳雨不想和无情在那里唠叨了，而是仙界之中又要出事儿了，魔界之人果然照搬岳雨的方法来攻打仙界了，只不过有了岳雨的布置，所以他们没有占到什么便宜，不过仙魔大战又一次拉开了帷幕。
    “杀啊，飞鸟阵，给我射死这些魔崽子。”一个一流宗门的宗主指挥着弟子在后面放起了冷箭。
    “天罡八卦阵！”
    岳雨这一次刚开始就用了一个新的阵法，让原本已经想好破解方法的魔界之人傻眼了，要知道这天罡八卦阵可是第一次出现在战场上啊，他们连这个阵法是怎么运转的都不知道，更不要说什么破解了。
    迷仙宗的弟子组成了一个大大的八卦阵，直接将来犯的魔界之人围进了八卦阵，原本这个阵法是可以从上空逃走的，但是因为岳雨的改进，在使用这个阵法的时候在天空布置了一件网状法宝，所以那些飞起来的魔界之人都被那件网状法宝给抓了下来，然后被无数的长枪扎成了马蜂窝。
    岳雨带着迷仙宗的弟子像是一台绞肉机一样买魔界的队伍中穿梭着，每当他们过去以后，身后都会留下一堆尸体，只不过那些尸体都是魔界之人的，没有一具是仙界之人的。
    “可恶，那个是什么阵法，怎么这么强大，看来我们几个必须得想办法将那个小子灭了，不然我们就等着魔王来杀了我们把。”一位魔尊看着像是绞肉机一样的迷仙宗对于不禁气的咬牙切齿起来。
    他们也想灭掉岳雨带的队伍，但是他们现在还真的不敢冲上去，虽然他们用了一些特殊的办法让自己的伤势恢复了，但是如果他们也知道仙界的那些仙尊不知道在那里猫着等他们出去呢，他们可不认为自己总是那么幸运可以逃走，万一这一次运气不好的话，他们可就只能留在这战场上了。
    要知道到了他们魔尊这样的修为，除非是自己找死，不然基本上都是长生不死的，当然，如果遇到像五行仙尊那样的情况也只能说是倒霉了，最后竟然会被几个仙帝给搞定了。
    既然明知道出去有可能就再也回不来了，他们又怎么可能会用自己的性命开玩笑，而那些魔界弟子在魔界可是很多的，现在他们已经差不多将两界的壁垒缝隙定住了，想要弟子就可以传送过来，只不过稍微的花费一些物质而已。
    但是他们就不一样了，虽然魔界的民风非常彪悍，修炼到魔尊的几率要比在仙界大的多，但是魔尊在魔界也是很少的，而且他们也不想让自己的性命就这样留在这里，所以他们就宁愿看着那些弟子被灭杀，也不会拿自己的性命来赌。
 
第508章 仙魔战场现诛仙
    “杀！”岳雨就像疯子一样，带着迷仙宗的弟子穿梭在魔界的队伍之中，每当有迷仙宗的弟子疲惫时，他就会变化阵型，将那些疲惫的弟子换下来，然后继续穿梭，直到所有的弟子都疲惫的时候，岳雨才会带着他们返回驻地休息。
    这一次魔界之人可以说是偷鸡不成蚀把米，原本他们是想用岳雨的办法来偷袭仙界之人的，没想到岳雨早就对这个有所防备，所以魔界之人不但没能将现在的驻地攻打下来，而且又将这些魔界弟子带进了坑中，一时间这些魔界弟子都恨死这一次的决策者了。
    不过魔界之人也不是没有收获的，他们怎么说也算是见识了一下岳雨的新阵法，只不过这个代价有些大，用几亿魔界弟子的性命来见识岳雨的新阵法，也就只有魔界之人能做的出来了。
    “玛莎拉蒂，奥特曼还有龙霸天，你们三个现在开始寻找那些魔尊的藏身之地，我这一次一定要让他们好好的心疼一下。”岳雨也是被魔界之人打出火来了。
    虽然仙界之人的损失相对于魔界之人来说不算太大，但是对于魔界之人盗用自己的东西不提前和自己说岳雨是十分的不爽，所以这一次岳雨准备让魔界的那些人知道有些东西是不能偷的，特别是有知识产权的东西，就更加不能随便拿了。
    “是！”三人得到岳雨的命令以后就开始寻找那些魔尊的藏身之地。
    岳雨可不相信会没有一位魔尊来指挥，如果魔界之人真的敢仅仅让这些魔界的弟子来进攻仙界驻地的话，那么也只能说这些魔界之人的胆子实在是太大了，或者说这些人就是魔界派来的炮灰。
    玛莎拉蒂和奥特曼还有龙霸天三人在战场上转了一圈又一圈的，但就是没有见到一个魔尊的身影，甚至那些半步魔尊的强者都没有见到，难道说这些魔尊真的就没有来，这种事情估计打死他们三个，他们也不相信。
    “主人，没有发现有魔尊的身影啊，而且就连那些半步魔尊的魔界之人都没有发现。”玛莎拉蒂给岳雨传音道。
    对于这种情况岳雨也早有预料，他之所以让玛莎拉蒂他们三个离开就是想给魔界之人制造一个他身边的仙帝已经离开的信号，看看那些魔尊敢不敢来偷袭他。
    “再扩大范围，去其他地方找。”岳雨直接命令玛莎拉蒂他们离自己再远一些。
    “可是主人，我们都离开了你的安全怎么办？”玛莎拉蒂有些着急了。
    虽然岳雨让他们出来寻找那些魔尊，但是他们距离岳雨并不是很远，如果岳雨这里发生什么事情的话还可以急救，但是如果离的再远一些的话，如果岳雨这里再发生什么事情就没有办法解救了。
    “放心吧，他们不敢来攻击我的，而且我这里不还有疾风吗？”岳雨毫不在乎的说道。
    没办法的玛莎拉蒂只能将岳雨的命令传达给了龙霸天和奥特曼两人，奥特曼虽然也有些着急，但是却坚决的执行了命令，至于龙霸天，他对这个命令可以说是非常乐意的，如果不是因为有青龙的命令，他才不会来这里的。
    虽然他不能再去报复岳雨了，但是如果岳雨自己找死的话，他还是很乐意见到的，最多回去以后被青龙骂一顿，难道青龙还会为了一个人类而杀了他不成？
    龙霸天想的很对，青龙或许不会为了岳雨杀掉他，但是小虎和小羽觉得会，而且还会将他抽筋扒皮，最后将他烤熟喂狗。
    随着玛莎拉蒂他们的离开，几个可疑之人来到了岳雨的面前，不过这些人表现的和那些普通的魔界弟子差不多，唯一有区别的就是那些普通弟子说死就死了，而这几个可疑之人却怎么也死不了。
    不过岳雨还不能确定这些人是不是那些魔尊强者，所以就只能暂时先不动手，等这些家伙动手的时候岳雨再出手，不过岳雨已经准备好了一切，诛仙剑阵已经被他拿了出来。
    魔界之人可是没有见过诛仙剑阵的，所以他们虽然有些奇怪岳雨拿那么多的剑干嘛，但是他们对岳雨的计划却没有变，而且岳雨手中的东西让他们有些眼馋，那可是五把神器级别的剑啊，而且岳雨手中的那一张阵图也是神器级别的，这样以来岳雨身上就有六件神器了。
    一下子有这么多的神器，可以想象对那些魔尊的引诱力有多大了，如果不是想到岳雨身边可能还有其他的仙尊，他们这些人早就出手了。
    岳雨发现那些魔尊还没有动手，他就猜到那些家伙的意思了，于是他就让疾风也离开了，同时让所有的仙尊都露面去寻找那些魔尊，这一下那些魔尊的心算是放下来了。
    不过他们还在等，在等一些最佳的机会，不但可以将岳雨一击必杀，而且还能有一些其他的收获。
    可惜的是那些魔界弟子不等他们有更好的办法，要知道这些有指挥的仙界弟子可是非常强的，有了阵法增益后的他们本来就和魔界之人差不多了，然后他们又比魔界之人配合的好，所以魔界之人现在基本上就像一些待杀的羔羊一样。
    “不能再等了，不然等我们魔界的弟子耗完以后就更加没有机会了。”老大对其他的魔尊说道。
    其他魔尊也知道老大说的对，所以就向岳雨的方向赶去，他们本来距离岳雨就没有多远，现在他们的目的又这么明确，所以很快就来到了岳雨的面前。
    “不好，快回去保护岳盟主，他好像被那些魔尊给包夹了。”玉无双看到有一些可疑之人快速的向岳雨跑去就知道坏了，然后赶紧大吼了一声就向岳雨的方向跑去。
    其他的仙尊在听到玉无双的话以后也赶紧向回跑了起来，不是他们在乎岳雨的生死，而是因为现在岳雨还不能死，至少魔界之人没有赶回魔界之前岳雨是不能死的。
    “现在发现了？晚了，给我去死吧！”所有的魔尊强者一起对岳雨出手，场面瞬间变的十分浩大，不过他们都没有发现岳雨眼中的一丝狡黠。
    “就等你们呢，诛仙剑阵，起！”随着岳雨将身后的四把神器丢出去以后，一座充满了煞气的阵法出现在了仙魔战场之中。
 
第509章 悲催的老二
    “不好，快退！”看到诛仙剑阵以后老大就大吼了一声向后面退去。
    不过其他的魔尊现在满眼都是岳雨身上的神器，所以他们仍然毫不犹豫的冲进了诛仙剑阵，进入阵法以后他们才感到了一丝不对，不过这已经晚了。
    岳雨耗费了大量的兑换点才将原本的极品仙器诛仙剑阵升级成了下品神器级别的诛仙剑阵，又怎么可能会不收一点儿利息呢？
    不过也幸亏前一段时间岳雨又为迷仙宗兑换了一个比诛仙剑阵弱一点儿的护宗大阵，不然的话，岳雨还真的不敢讲诛仙剑阵给拿出来，谁知道会不会有人在这个时候偷袭他们迷仙宗啊？万一到时候有个胆子大的偷袭了迷仙宗，恐怕岳雨会恨死自己吧。
    “欢迎各位来到我的诛仙剑阵之中，现在就请大家享受一下死亡的宴会吧。”经过提升的诛仙剑阵已经不是四名同级的人能破掉的了。
    而且就算是四名同级别的强者能破掉，这些魔尊也破不开这个阵法啊，他们上哪里找四名神人之下无敌的存在啊，如果他们真的有这么多的强者的话，恐怕他们也不需要耗费这么大的功夫来攻打仙界了，只需要派三位那样强大的魔尊来将仙界的仙尊全部灭掉，到时候仙界是圆是扁还不是由魔界来捏吗？
    “哼，你不会以为就凭借一座阵法就能赢了我们吧，要知道我们这里可是有六位魔尊的，虽然我承认你的阵法很强，但是想要留下我们这些人也是痴心妄想，我看你还是赶紧将那些神器交出来，然后转修魔道，我们还能放你一马。”老二在听到岳雨的话以后就跳了出来。
    原本老二以为是跟着来捡功劳的，所以就跟着过来了，没想到刚开始他们魔界就处于下风，好不容易有一个翻盘的机会了，谁知道又是一个大大的陷阱，现在岳雨竟然说要灭了他们，被神器迷失了双眼的老二马上就跳了出来，想让岳雨“知迷途返”。
    可惜的是岳雨却没有转修魔道的打算，要知道他修炼的《鸿蒙决》《金刚不坏之体》那一个不是超级功法啊？而且还是那种仙魔都可以修炼的那种，他又怎么可能会丢了西瓜捡芝麻呢？
    “既然你们这些顽冥不灵，那就好好的享受一下诛仙剑阵带来的死亡快感吧。”岳雨说完就隐入了诛仙台，然后催动诛仙剑阵，一道道的混沌剑气向那些魔尊冲了射了过去。
    现在的混沌剑气已经比原本没有强化之前强大了不知道多少倍了，以前的混沌剑气只能让仙尊强者受一点儿小伤，但是现在的混沌剑气如果仙尊不注意的话，恐怕就能在他身上留下一个大窟窿，不过对于使用者的消耗也更加大了，如果不是岳雨有一个小世界做后盾的话，恐怕他也撑不了多久的。
    就在那些魔尊闪躲混沌剑气的时候玛莎拉蒂他们也来到了诛仙剑阵之前，不过玛莎拉蒂挡住了其他想要进去的仙尊，她害怕这些人突然进去会被岳雨给无意间打伤，那样就不好办了，所以玛莎拉蒂就拉着奥特曼进了诛仙剑阵。
    因为他们两个和岳雨有联系，所以两人进入阵法时岳雨就感到了，这样岳雨就不会对他们产生误伤，而且两人还可以利用阵法来偷袭那些魔尊，这一次说不一定还没能留下几个魔尊强者呢。
    想想这一次能留下魔尊强者时玛莎拉蒂和奥特曼都兴奋了起来，至于外面的仙尊强者，他们在知道不能进去以后就开始寻找没有进入阵法的老大，不过老大怎么说也是一位魔尊强者，在感觉到不对时就躲进了人群之中，然后快速的离开了战场，所以狂战他们只能干瞪眼了。
    “奥特曼，你说这一次主人能留下多少魔尊强者啊？”玛莎拉蒂有些兴奋的问自己身边正在观察的奥特曼。
    “如果不出意外的话，主人应该能将这些魔尊都留下来，但是就害怕魔界之人还有后手，那样的话就不好说了。”奥特曼还是非常紧张的。
    虽然奥特曼和魔尊强者战斗了不止一次，但是还从来没有斩杀过魔尊级别的强者呢，所以对于自己也有可能斩杀魔尊强者还是非常紧张的。
    玛莎拉蒂听到奥特曼的话以后也沉默了下来，毕竟魔界的实力可一点儿也不比仙界差，如果这一次没有岳雨的存在的话，恐怕仙界现在已经变成了魔界的一部分，哪怕不全部被魔界攻占下来，恐怕剩下的也不多了。
    两人在暗处寻找可以将那些魔尊击杀的机会，而岳雨在诛仙台上努力的控制着阵法，将阵法的威力发挥到最大，如果不是因为他没有那么多兑换点的话，岳雨绝对会兑换出来四个仙尊级别的强者来作为诛仙剑阵的辅助。
    那时候别说是六位魔尊了，就是来上十位甚至二十位也得死，除非是来四位神人级别的强者，不然来多少仙尊强者都得死，可惜这些东西只能等以后再说了，谁让岳雨没有那么多的兑换点呢？
    不过现在的诛仙剑阵也够这些魔尊强者喝一壶了，因为老二刚开始的嚣张，所以岳雨对老二是特别照顾，那密集的混沌剑气是一道接一道的从老二身边擦过去，如果不是老二的实力还可以的话，相信现在他已经是一具尸体了。
    不过相信他很快就要成为一具尸体了，因为现在不但岳雨和他扛上了，就连玛莎拉蒂和奥特曼也将目光集中到了他的身上，谁让岳雨对他实在太照顾了呢？所以他现在受伤的机会最大，而玛莎拉蒂和奥特曼同时出手的话，能杀死他的机会比其他人的几率要大很多。
    玛莎拉蒂和奥特曼就眼巴巴的等着岳雨赶紧将老二打伤，那样他们就可以尝试到斩杀魔尊的兴奋了，可惜老二确实有两把刷子，虽然岳雨已经很照顾他了，但是他仍然没有受伤，这时候就显出岳雨兑换出来的傀儡的弊端了，如果是四位仙帝强者的话，恐怕现在老二已经受伤甚至死了。
    不过如果是真人的话，他们也没有那么多的法力来支撑自己的消耗，而傀儡就不需要考虑这个问题了，只要给他们安装仙石，那么他们就完全可以不停歇的工作，根本就不用担心法力的问题。
 
第510章 神秘强者
    久守必失，这个词可不是说说而已，这可是经过无数的前人用血的教训而总结出来的经验，而现在老二就是处于这种情况，因为找不到岳雨，所以只能一直防御着四面八方而来的混沌剑气。
    防守的时间长了总会感到疲惫，老二防守了这么长时间终于出现了一个破绽，而岳雨对时机的把握还是非常到位的，当老二刚漏出破绽的时候岳雨就接连三道混沌剑气射了过去。
    这样虽然也让其中的两位魔尊喘了一口气，但是他们想要救老二也是不可能的，因为岳雨在选择的时候还是有针对性的，将其中距离老二最远的两位魔尊解放了出来，而他们因为刚喘了一口气，所以会稍微的停顿一下，等他们想要去救老二的时候已经晚了，因为岳雨控制的混沌剑气已经来到了老二的身上。
    “不要啊，我不要死啊，我还没好好享受呢，我还没有做到老大的位置呢？我不想死啊，啊！”一道混沌剑气穿过了老二的一条腿，然后又一道剑气穿过了他的肚子，最后一道剑气虽然没有打中他，但是玛莎拉蒂和奥特曼又怎么可能会错过这么好的一个时机呢？
    “死！”玛莎拉蒂和奥特曼在老二即将倒地的时候杀了出来，在其他魔尊强者还没有反应过来的时候就一人打在了老二的头上，一人打在了老二的肚子上，直接将老二剩下的半条命给带走了，而玛莎拉蒂在那些魔尊都不注意的时候将老二的魔婴也收走了。
    至于为什么说玛莎拉蒂会将老二的魔婴也收走，还不是因为她看到岳雨在战斗的时候总是会在人不注意的时候收取一些魔婴，所以他就以为岳雨要这些魔婴有用，于是老二的魔婴就成了岳雨手中的第一个魔尊级别的魔婴。
    “老二！”
    在老二被杀的时候老三大叫了起来，虽然他平时也不怎么看得起老二，但是老二毕竟是他的结拜兄弟，现在就这样死在了他的面前，还是有些伤心的，不过这种伤心马上就没有了，因为岳雨将下一个目标瞄准了他，谁让他是剩下的魔尊中最弱的一个呢？
    原本他应该是岳雨瞄准的第一个的，但是老二的贱嘴为他挡了一劫，不过现在岳雨又将目光瞄准了他，所以接下来就是该他享受老二刚才的待遇了。
    岳雨先是催动混沌剑气不停的消耗老三的法力，因为老二死了，所以现在老三享受的比老二当初享受的混沌剑气多了一倍，他现在的情况也就比当时的老二危险了一倍还多，要知道这可不是一加一等于二的情况啊。
    原本老三就已经被岳雨消耗了一段时间，现在岳雨又对他特别“照顾”，所以他现在所面临的危险要比刚才的老弟所面临的危险程度大了两倍不止。
    这时候老三终于知道被特殊对待的感觉了，而玛莎拉蒂和奥特曼两人在将老二杀掉以后就又躲了起来，不过这些魔尊已经看到了两人，所以现在他们两个想要偷袭就更加有困难了。
    不过两人都是捡便宜的主儿，所以哪怕知道他们两个的存在又怎么样？除非是你不受伤，不然的话就只能死在他们两人的手下，谁让这里是岳雨的天下呢？而他们两个又是岳雨的人，所以只能让这些魔尊恨生不逢时了。
    “奥特曼，刚才最后一击是你打的，这一次最后一击得交给我，不然的话我给你拼命。”玛莎拉蒂对于自己刚才没能抢到最后一击那叫一个耿耿于怀啊。
    原本玛莎拉蒂是想给老二最后一击的，但是她的最后一拳没能打死老二，所以让奥特曼最后捡了一个便宜，这让两人十分的不爽，不过他们两个都该没有意识到，他们两个都是在捡便宜，只不过岳雨不和他们计较而已。
    “行，就是不知道你能不能打的死了。”奥特曼对于自己刚才抢到了一个人头是非常开心的，他原本以为自己最后一击是给了一具尸体，但是让他没有想到的是玛莎拉蒂最后一击竟然没有打死。
    其实这真的不怪玛莎拉蒂，因为她想将老二的魔婴拿到手，所以出手的时候要轻一些，就这样他被奥特曼抢了一个人头。
    “哼，如果不是为了主人，我会让你抢人头，你不会在做梦吧？”玛莎拉蒂不屑的看了一眼奥特曼，然后又将目光转移到了老三身上，正确的说是老三的腹部，也就是他魔婴的位置。
    “为了主人？什么意思？”奥特曼一直不知道岳雨收集仙婴魔婴的事儿，而且他在战场时又没有注意到，所以他现在还不知道自己吃的那些天材地宝是哪里来的。
    “不知道算了，以后你无论是猎杀魔兽还是那些魔界的家伙，如果能将他们的魔婴带回来就更好了，虽然不知道主人有什么用，但是主人经常收集，而且我们当时如果不是为了收集仙婴的话，也不会遇到你了。”玛莎拉蒂稍微的透露了一些底儿给奥特曼。
    这时候奥特曼终于知道自己被抓的有多么冤枉了，同时他也在庆幸，幸亏自己实力还能入岳雨的眼，不然现在恐怕早就不知道死在那里了。
    幸亏玛莎拉蒂没有告诉他岳雨还会用仙兽的尸体炼制超级经验丹，不然的话奥特曼就更加惊悚了，不过奥特曼只要跟着岳雨，以后早晚都是会知道的，就是不知道什么时候知道而已。
    就在两人聊天的时候老三终于出现破绽了，岳雨抓住这一丝破绽就是三道混沌剑气，老三的运气要比老二的好，因为他只被一道混沌剑气伤到了，一道混沌之气穿过了老三的肚子，这时候玛莎拉蒂和奥特曼也抓住了机会。
    就在所有人都以为老三会死的时候，一道黑影突然出现在了老三的面前，然后一把将老三抓了起来，避免了老三被玛莎拉蒂和奥特曼杀死的风险。
    然后黑影大手一挥，其他的魔尊强者都被他不知道收到了哪里，然后也不在诛仙剑阵中多做停留，直接利用暴力将诛仙剑阵破开了一丝缝隙，然后拼着被一道混沌剑气打伤从哪里逃了出去。
    “可恶，这是哪里来的强者，竟然将他们给救走了。”岳雨看到马上就能再杀一人了，没想到最后的时候竟然来了一个功亏于馈，突然来了一个神秘人将人给救走了。
 
第511章 战后
    “噗嗤！”刚才还在诛仙剑阵中强横无比的神秘人在距离战场不远的地方吐了一大口鲜血，然后他向后面看了一眼后继续向魔界的驻地跑去。
    就在他刚跑没多长时间岳雨就带人追了过来，可惜的是他们来的有点儿晚了，那个神秘人已经不知道跑那里去了，无奈的岳雨只能回驻地了。
    这一次也不算是毫无战果，不但将魔界的偷袭给打退了，而且还灭了一位魔尊强者，更是不知道消灭了多少魔界的弟子，现在魔界之人一时半会儿是不敢找仙界的麻烦了，也给了岳雨他们一个喘息的机会。
    要知道仙界之人已经很疲惫了，上一次大战时的疲惫还没有完全恢复，现在又经历了一场大战，哪怕知道现在的魔界之人十分的虚弱也没有力气去找他们麻烦了，于是两界迎来了短暂的平静，不过这短暂的平静过后恐怕就是暴风雨般的战斗了。
    “真是可恶，竟然在最后的时候功亏于馈了，也不知道最后出现的那一个神秘人是谁，竟然能将强化过的诛仙剑阵都打破一丝缝隙，虽然随后又马上愈合了，但是这已经非常厉害了，至少他的实力不比我差多少。”岳雨仍然在想些最后出现的那一个神秘人。
    岳雨这一次恐怕是记住最后那一位神秘人了，如果不是他出现的话，恐怕这一次魔界将会栽一个大跟头，可惜最后因为那个神秘人的出现使岳雨没能将所有的魔尊强者留下。
    “行了，就别再纠结了，有什么好纠结的，我们不是留下了一位魔尊强者吗？而且还杀了人家那么多的魔界弟子，还有什么好纠结的啊？”李旭看岳雨还为那些人被神秘人纠结的事情不禁有些郁闷了。
    虽然李旭也想让岳雨将那些魔尊强者都留下，这样他们就可以带着大军一路碾压过去了，但是既然事情已经发生了，那么还有什么好纠结的，又不是说因为这件事情使他们输了，怎么岳雨好像得了强迫症一样啊。
    “哎……就是有些可惜了而已，如果这一次他们都留下的话，我就可以将魔界之人赶出仙界了，到时候我就有时间做其他事情了。”岳雨不知道想到了什么，眼睛不自觉的看向了外面。
    这时候大家都没有打扰岳雨，所有人都知道岳雨说的其他事情是什么，但是这种事情只能让岳雨自己来，妃儿走的时候大家也试着阻拦过，可惜当时大家都是才恢复，而且妃儿走的没有一点儿预兆，所以等大家反应过来的时候妃儿已经不见了，哪怕是岳雨都没能拉住她，更不要说修为比岳雨还低的他们了。
    当时如果青龙出手的话或许能拦住妃儿，可是青龙知道如果是他出手的话，最后的结果恐怕比现在还要悲哀，所以他干脆就没我出手，只不过他在妃儿的身上留下了一丝记好，等以后战争停止了以后岳雨想要寻找妃儿也会容易很多。
    岳雨他们在这里唉声叹气的，其他宗门的驻地可就热闹了，这一次可是取得了不小的战果，不但灭杀了无数的魔界之人，而且还灭杀了一位魔尊，要知道历来仙魔大战就很少有魔尊仙尊被杀，而这一次才开始了不到一年的时间就有魔尊被杀了，如果不是最后出现的那个神秘人，恐怕死的还不止一位魔尊，这让整个仙界之人都兴奋不已。
    “这一次真是大快人心啊，岳盟主的神算果真了不起，如果不是岳盟主预料到魔界会偷袭我们，恐怕这一次就得像魔界那些损失惨重了，现在不但没有任何损失，而且还灭杀了一位魔尊，相信魔界之人现在正在心痛吧。”
    “是啊，这一次后魔界之人心痛很长时间了，可惜我们现在是无力再战了，不然的话就让岳盟主带我们直接将魔界的那些小崽子们赶回魔界老巢去。”
    “行了，赶紧恢复吧，等我们恢复了再和那些魔崽子们大战三百回合，让他们知道胖爷也是练过的。”
    仙界之中只要是参战的门派，就没有一个门派不兴奋的，这些人兴奋的差点连恢复都忘了，如果这会儿他们还有力气战斗的话，相信他们肯定愿意跟随岳雨再一次向魔界驻地攻过去。
    “我说岳小子，接下来有什么计划吗？总不能就一直在这里等魔界之人恢复过来吧？这一次我们虽然灭杀了他们不少人，但是逃回去的比死掉的更多，而且他们还可以从魔界补兵，如果一直这样等下去的话，等那些魔尊强者恢复的话就不好办了。”李旭这时候突然说起了魔界的事情。
    “当然不可能让他们这么轻松的恢复了，听玛莎拉蒂说他们在那些无人星球做了一些手脚，我们几个去哪里转一圈，看看他们在那里都布置了什么东西，竟然这么有信心来攻打我们仙界。”岳雨已经有了一个完整的计划，如果这个计划能顺利实施的话，说不定魔界之人会提前回魔界老巢。
    “听起来好像很危险的样子，雨儿，你有把握吗？别做那些太冒险的事情。”虞姬听到岳雨的话就知道他又在做一些冒险的事情，不禁有些担心起来。
    “放心吧母亲，我已经有了完整的计划，而且这一次我们是和其他的仙尊级别的强者一块儿去，所以不会有什么事儿的，就算被发现了我们这么多仙尊强者也能安全的撤退回来的。”岳雨将计划简单的说了一下。
    虞姬听到有很多的仙尊强者一起去时也放下了心，不过想到岳雨他们这是要去深入魔界的驻地，不禁又担心了起来，虞姬也知道岳雨做的计划谁也阻止不了，所以他们只能在心里默默的为岳雨祝福了。
    至于说跟着岳雨他们一起去，不说岳雨答不答应了，就是她自己都不会去，以他们现在的修为和岳雨他们一起去的话除了拖后腿以外没有别的用处，只会让岳雨他们还得分出一些人来保护她，所以虞姬还是很识趣的没有说要和岳雨他们一起去的事情。
 
第512章 魔气纵横
    既然有了计划，岳雨肯定要赶紧完成，而且现在魔界之人正是最弱的时候，现在正是实施计划的最佳时期，所以岳雨就带了六位仙尊强者一行七个人向距离魔界最近的那颗星球行去。
    这一次的行动岳雨一共带了六位仙尊，除了玛莎拉蒂和奥特曼以外，岳雨还带了龙霸天、凤姬、逍遥和战天，他们七个人中修为最差的就是逍遥，只有仙尊初期的修为，不过他是仙兽一族，所以身体强度要比普通人强大的多，一般的仙尊初期巅峰强者都不一定能打得赢他。
    一行七人一路上都是高手，而且他们专门找一些没有人的地方走，所以很快就来到了距离魔界最近的那几颗无人星球了，看到无人星球上的情况岳雨都不禁楞住了。
    以前虽然这几颗星球的仙气十分稀薄，但是也不像现在这样魔气漫天啊，整颗星球从远处看上去就像是一颗黑色的星球一样，星球上的魔气都快凝聚成液体了，这样的情况估计能和那些魔界的福地洞天差不多了。
    “他们这是怎么办到的？恐怕就算我们也没有能力将仙界改造成这样吧，难道说他们已经可以只要魔界的洞天福地了？”战天看着眼前的黑色星球不禁惊呆了。
    “不会，他们如果有这样的本事，恐怕就不会进攻我们仙界了，而且你们发现了没有这些星球正在快速的衰老，如果不出意外的话，最多他们再过百年就成为一颗死星，甚至化成灰烬了。”逍遥观察了一会儿后说道。
    岳雨没有说话，不过他对于魔界之人的法宝已经有了一丝猜测，如果岳雨没有猜错的话，魔界之人在以前进攻仙界的时候就在这里埋下了一件魔器，而且级别应该还不低，不然的话这里也不会变成无人星球。
    要知道在数十万年前这里虽然不算是繁华的星球，但是也要比现在的一般星球好一些，但是自从魔界第一次入侵以后，这里就开始衰败，一直上一次魔界入侵的时候才变成无人星球的，而现在这里又变成了这个样子，所以岳雨猜测魔界应该从第一次魔界大战就开始策划这件事情了，只不过一直到这一次才有了成功的可能。
    “大家都小心一些，我们下去看看，相信这里会给我们一个结果的，不过大家现在先穿上这一件衣服，不然的话那些魔气会影响我们的实力，到时候万一有什么意外发生就不好了。”岳雨将他刚从主神空间中兑换的衣服发给了大家。
    隔绝战甲（伪）：这是一件很神奇的衣服，可以将外界的一切异样气体隔绝，而且因为被花神王加入了一些特殊材料二次炼制，所以可以承受神人一下的任何攻击。效果：一周。
    这些衣服可是岳雨花费了很大的代价才换到的，虽然只有一周的使用时间，但是怎么说他也是一件上品神器，只不过一周以后就会变成普通的衣服而已。
    “这……这是神器战甲！”这里的人都是仙尊级别的强者，所以在岳雨将衣服拿出来以后就看出来这些衣服都是神器了，而且看样子这些东西都是成批的，这让所有的仙尊看向岳雨的眼神有些不一样了。
    岳雨也不多做解释，将衣服发了以后，岳雨又为他们解释了一下衣服的功能以及时效，这时候大家才松了一口气。
    如果岳雨能随便拿出神器的话，他们就得想想岳雨的身份到底是什么了，一个可以随便拿出神器的人怎么可能会出现在仙界，而且要知道这些衣服可都是一模一样的，也就是说这算是制式战甲，这得是什么样的家族才可以使用制式战甲啊？反正他们是从来没有听说仙界有那个家族这么牛。
    “等一会儿大家进入星球以后要多加小心，到时候我们几个分开来寻找，如果有什么发现的话就按这个按钮，到时候我们就会去找他，不过大家不要随便按，那样我们被发现的几率就会大大提升。”岳雨将他兑换的定位器交给了其他人。
    这些定位器的功能十分单一，就是定位，而且因为他是科技产品，所以十分的脆弱，只要有修为的人，随便攻击一下它就可能会爆掉，所以岳雨交代他们按的时候一定要轻轻的，不然最后找不到他们的话，有什么问题就他们自己解决。
    装备分下去以后岳雨他们就都进了那颗星球，岳雨之所以选择这一颗无人星球也是有原因的，这里距离魔界不算太远，也不算太近，而且这里的魔界之人很少，方便他们行动，最主要的是这些星球都差不多一样，所以在那颗星球上打探都一样，于是岳雨就选择了这一颗星球。
    当岳雨他们进入星球以后就发现了这里和外面看到的情况非常不一样，在外面岳雨他们只能看到满天的魔气，但是等他们进入到里面以后才发现，这里比想象中的更破，而且他们看到的情况更加让人恶心。
    这颗星球上到处都是尸体，有魔界之人的，也有仙界之人的，这些尸体上都有一个同样的情况，那就是一直向外冒着魔气，哪怕是应该有仙器消散的仙界之人也一样冒着让人恶心的魔气。
    “这里到底是什么情况啊？为什么一个活着的魔界之人都没有发现啊？”岳雨他们将整个星球找了一个遍，但是却没有发现一个活着的人，但是他们在这里却发现了有活动的痕迹，这让岳雨他们感到十分的疑惑。
    既然这里有人活动，那为什么会没有活人呢？要知道他们可是仙尊级别的强者，所以不可能会看错的，他们发现的痕迹最新的应该是昨天的，也就是说昨天这颗星球上还有人在活动，但是现在他们所连一个活着的人都没有发现。
    “这些魔崽子们都去哪里了？难道已经离开了？可是这不对啊？从这些活动的痕迹来看，这里一直到昨天都还有人生存的，而且这里的魔气这么浓郁，他们怎么可能会放弃呢？”战天对于这些东西也十分的郁闷，不过他发现这里的活动痕迹一直在持续着，而且他们也没有发现有离开的痕迹啊。
    “行了，我们就守在这里，看看那些魔崽子们是都躲在哪里了，我就不信他们都藏在了地底下。”逍遥的一句话让大家都反应过来了，谁规定的人就一定得生活在地面上啊？难道那些魔界之人就不能生活在地底下吗？
 
第601章 火麒麟
    在将瞎子老者灭掉以后岳雨将他们的神格还有储物戒指全部清理了，在这种地方，一般情况下个人的财务都是放在储物戒指中的，所以岳雨也不需要再考虑他们是否有什么藏宝的地方，毕竟这里虽然是一个峡谷底部，但是还真的没有什么地方能让他们藏东西，这样以来岳雨在将四人身上的财务拿掉以后就离开了。
    不过岳雨并没有离开峡谷底部，一是他没有方法离开这里，二是因为他还需要寻找青龙留下来的东西，岳雨感觉青龙如果有什么东西就在这天青洞的话，最有可能留在的地方就是这里，所以岳雨准备在这里多寻找一段时间，看看自己的猜想是否正确。
    在接下来的几天里岳雨就没有再遇到什么攻击了，没办法，这峡谷就只有这么大一点儿，瞎子老者的死可以说很快就在峡谷底部的人群中传开了，既然岳雨能灭掉上位神大满圆的强者，那么他们这些没有修炼到上位神大满圆的强者对于岳雨来说肯定就是送菜的了，而且岳雨也没有逼迫他们什么，这些人和岳雨又没有什么仇恨，所以他们在知道瞎子老者死了以后就不再寻找岳雨的麻烦了。
    “真是奇怪，这些人好像都在寻找着什么，但是这里又有什么能让这么多的上位神强者停留呢？”岳雨在寻找青龙留下来的东西时发现峡谷底部的人都在寻找着什么，但是岳雨又不知道他们在寻找着什么，于是岳雨就准备找一位在谷底时间长的家伙问一下。
    可惜的是这里的人别的本事没有，但是保密工作做的倒是非常到位，岳雨问了十几个强者都没有得到什么有用的信息，只知道这里有一位神尊强者留下来的宝物，如果谁能得到那件宝物的话，他们就可以让神尊帮他做一件事情，所以这些家伙们都是来碰运气的。
    “这什么时候是一个头啊？出去的旅游的找不到，那个什么鬼动一下的找不到，真不知道什么时候能离开这里。”岳雨又寻找了一个多月，无聊的岳雨只想仰天长叹，然后一巴掌将这峡谷给拍碎掉。
    可惜的是岳雨还真的没有这个能力，这峡谷的山壁也不知道是什么石头构成的，就算以岳雨这种实力的强者都对他没有任何的办法，害得岳雨都以为自己的修为是不是假的。
    “吼！”
    “吼！”
    “吼！”
    ……
    这天岳雨正在发愁怎么回去的时候一声声兽吼将他惊动了，要知道自从岳雨到了这个峡谷以后除了人族以外根本就没有见过其他的种族，现在这一声声兽吼也不知道从哪里传来的，也引起了岳雨的兴趣，岳雨有感觉，自己可能马上就要离开这里了，不过在此之前他应该赶紧去看看那个兽吼是从哪里传来的，这样他也就知道自己该怎么做了。
    岳雨顺着兽吼的声音开到了一处峡谷中的绝地，这里到处都是大石块儿，就算偶尔有一些碎石也有脸盆那么大，而且这处地方十分的荒凉，一般情况下根本就不会有人会住在这里。
    不过今天这里好像十分的热闹，不但来了峡谷中一大半的人类，而且还有一部分神兽来到了这里，至于他们是为什么而来，这岳雨就不知道了，不过岳雨可以肯定的是这些家伙的到来肯定和那个捎东西有关，因为只要是来这里的人，眼睛就没有不盯着那个山洞的，就好像里面有什么宝贝一样。
    岳雨看着大家都没有动，然后岳小子的就找了一个稍微隐蔽的地方躲了起来，虽然岳雨的实力不错，但是这里毕竟有数来位人类强者，还有数以千计的神兽，如果岳雨不躲起来的话，谁知道这些人一会儿开打的时候会不会也将他拉进去啊？毕竟这些家伙虽然看上去不怎么和睦，但是等一会儿岳雨得到里面的东西时，这些人可能就会和睦起来了。
    岳雨躲避的地方距离这里也不远，只有一公里左右的距离，如果岳雨快的话，也就一眨眼的功夫，岳雨就可以来到宝物出现的地方。
    不过接下来的事情让岳雨有些吃惊了，因为随着那些神兽的吼叫，他们面前的山洞竟然也出现了吼叫，而且那种王者的霸气是其他神兽怎么也学不来的，哪怕是这里所有的神兽加起来可能性的没有洞里面那头神兽的威力大。
    “不行，不能让她恢复了，我们赶紧进去，不然就被那些神兽给抢走了。”峡谷冲出了瞎子老者以外还有一位上位神大满圆强者，只不过这家伙基本上就不出来而已。
    如果不是因为瞎子老者已经死掉了，恐怕这家伙还不会冒出来，因为这家伙的实力是才刚突破上位神大满圆没多久，所以对法力的控制都没有瞎子老者好，这样以来如果他和瞎子对打的话，恐怕足够的结果就是这家伙最后死的连渣渣都没有，而瞎子老子最多也就是一个重伤而已。
    “我们和神兽一起进去，这样以来里面的那个大家伙就不足为虑了，而且这山洞还能影响她的发挥，这是我们为所不多得机会啊。”又一个人跳了出来。
    这时候不但是人类强者，就连那些神兽也开始考虑起来，自己是不是要冲进去，值不值得自己等人冒这个险，毕竟这里面有没有那件东西还说不定呢？万一没有的话，他们可就亏大发了，不但没有得到自己想要的东西，而且还惹来一身骚。
    “不对，我们赶紧进去，不然等那个家伙恢复了以后我们就只能被灭了。”这时候那位上位神大满圆的强者突然想到了什么，然后二话不说就向山洞中冲了进去。
    不过他的动作还是太晚了，就在他即将进洞的时候，一个庞然大物直接从洞中跳了出来，他本尊还没有出来，就带了一股火热的气息，看样子这家伙也不是好惹的，至少岳雨是感觉如果一个弄不好的话，他们这些人都得交代这里。
    “吼！”一个长着龙头马蹄驴身的家伙窜了出来。
    “火麒麟！”岳雨看到出来的怪物时直接大叫了起来。
 
第602章 疯狂的火麒麟
    火麒麟的出现让所有人都大吃一惊，他们虽然知道里面的家伙非常强大，但是他们怎么也没有想到会是火麒麟，而且因为他们仅仅是凭借着里面神兽的吼声判定里面的神兽受伤了，所以这些人看到火麒麟完完整整的出来时更是吓的面无血色。
    这可是完整的火麒麟，而且还是半步主神级别的火麒麟，这是什么概念啊？只要这头火麒麟愿意，他们这里的人和神兽恐怕都得被这头火麒麟给灭掉。
    不过岳雨却发现了一件事情，那就是那些神兽看到火麒麟以后并没有表现出害怕的意思，就好像他们面对的不是半步主神的火麒麟，而是一头普通的火麒麟一样。
    其实岳雨现在最纳闷的应该是这些神兽是怎么出现在这里的，要知道他在这峡谷底部也待的有一段时间了，但是除了今天以外岳雨从来没有见过神兽，而且从他掉下峡谷以后霸王龙他们的表现来看这峡谷应该是神兽的禁区，那么这些神兽又是哪里来的呢？
    就在岳雨还在想那些神兽是哪里来的时候火麒麟动了，作为麒麟一族的王者，火麒麟还是非常霸道的，虽然没有麒麟一族的皇者五彩麒麟那么强大，但是就现在的这些人和神兽还真的没有一个是它的对手。
    火麒麟所过之处没有一个能站起来的，修为低的直接被火麒麟身上发出了神火烧成飞灰，被火麒麟打中的强者也像是被火车碾压过的小孩子一样，直接就被火麒麟拍成得四分五裂。
    而无论是人类强者还是那些神兽，他们的攻击基本上都打不到火麒麟身上，就算偶尔能打在火麒麟的身上也是发出一丝火花，然后就没有下文了。
    火麒麟就像虎入羊群一样，但是这些羊群中小羊却没有一丝害怕的意思，这让岳雨更加郁闷了，难道这些人都不怕死吗？竟然在这里用人海战术来对付一头基本上无敌的火麒麟。
    说火麒麟是无敌的一点儿都不过分，它在人群中可以随意厮杀，而无论是人类还是神兽都拿它没有任何办法，这不是无敌是什么？至少火麒麟在他们这一群人中时绝对无敌的存在。
    岳雨都在怀疑这些人是不是被火麒麟故意吸引过来的，就是为了让火麒麟大杀一番，用来成就火麒麟的威名，不然的话这些人类和神兽为什么会来送死呢？
    没错，就是送死，对于岳雨来说这些人和神兽的行为就是来送死的，连火麒麟的防御都破不开，这不是送死是什么，不过岳雨也在猜测是不是这些人还有什么后手，不然的话，他们又不傻，怎么可能会来送死呢？
    就在岳雨胡思乱想的这一会儿火麒麟已经解决了一半的人类和神兽强者，这时候剩下的人类强者和神兽也着急了，不过他们着急也没有什么用，谁让他们实在拿火麒麟没有一点儿办法呢？
    现在剩下的人面临的选择有两个，一个是和火麒麟硬拼到底，二是现在就撤退，不过岳雨已经看出来了，这些家伙选择都是第一条路，因为到了现在这些人都没有一丝后退的迹象，这明显是要和火麒麟硬拼到底了。
    岳雨突然感觉自己这些天好像一直在和一群傻子战斗，不然的话这些人为什么明知道自己不是火麒麟的对手仍然还要留在这里呢？这不是傻子是什么？难道他们还期待火麒麟会出现什么意外情况，然后被他们灭掉吗？
    这时候岳雨已经在考虑要不要逃离这里了，这火麒麟实在太恐怖了，比绞肉机还要快，就这么一会儿的功夫活着的人已经不足三分之一了，但是这些人竟然还在坚持，岳雨这时候突然对他们有些好奇了，想要看看这些家伙会有什么样的底牌，在这样的劣势情况下还在坚持。
    “吼！”这时候洞中又传来了一声火麒麟的吼叫，而且听声音还非常的痛苦，特别是那头正在战斗的火麒麟，在听到这声吼叫时直接不管剩下的人想要冲回洞中。
    不过这时候无论是人类还是神兽都不断的骚扰着它，让它没有办法回到洞中，而洞中的惨叫声越来越大，外面的火麒麟也越来越着急了，可惜也不知道是谁拿出来了一个网状的法宝，竟然将火麒麟都困在了法宝之中，虽然不能杀掉火麒麟，但是他们对于能缠住火麒麟还是非常高兴的。
    “看来他们得手了，这一次我们不但可以离开这个鬼地方，而且还能得到两头火麒麟的尸体，甚至还能得到两头火麒麟幼崽，真是意想不到的结局啊。”这时候那位上位神大满圆的强者好像已经看到了胜利的希望。
    “吼！”那些神兽也兴奋的吼叫了起来，而火麒麟听着越来越虚弱的惨叫声更是愤怒无比，爆发了以后的火麒麟更是让这些人吃足了苦头，不但将那件网状法宝给挣脱了，而且又灭了一部分神兽和人类。
    现在还活着的人已经不足来时的十分之一，不过这些人也都是超级强者，哪怕最弱的都是上位神后期强者，上位神后期以下的强者都已经被火麒麟送进了地狱，但是火麒麟现在也受了一些伤，不过看样子伤势并不严重。
    虽然那些人类和神兽强者刚开始并不能让火麒麟受伤，但是那件网状法宝也不知道是什么东西竟然能让火麒麟的防御降低，所以火麒麟就在那个时候被这些人类和神兽给打伤了。
    “吼！”山洞中的那头火麒麟突然发出了一声巨大的惨叫，然后就没有声音了，这时候无论是人类还是那些剩下的神兽都爆发出一阵兴奋的吼叫，这时候他们也不再和火麒麟硬碰硬了，而且选择了缠斗，好像一点儿也不害怕火麒麟会回去一样。
    “不对，这头火麒麟的表现不对，刚才它还那么着急，怎么现在又不着急了呢？难道说这其中还有什么猫腻不成？”那些人和神兽没有发现火麒麟的不同，但是作为旁观者的岳雨却发现了一点儿不对。
    要知道刚才火麒麟可是非常着急的，甚至不惜受伤也要挣脱那件网状法宝，但是现在怎么又不着急了，甚至眼中还出现了一丝戏谑，好像一切尽在它的掌握之中一样。
 
第603章 绝境
    “不对，这是陷阱，火麒麟要将来这里的所有人都一网打尽。”岳雨好像想到了什么，然后立马就想向后退，但是他还没有退多远就被阻挡了。
    阻挡岳雨的不是火麒麟，而是一道界限，从界限的强度来看，他是可以突破的，但是现在他哪有那么长的时间去突破这界限了，这时候每一秒钟对于岳雨来说都是煎熬。
    当一头比第一头火麒麟小了一些，火麒麟出现时那些人类更加兴奋，特别是看到那头火麒麟身上的伤势和空洞的眼神，就好像是看到了亲人一样，不过接下来这些人就只恨自己的爹妈没有多给自己生几条腿了。
    “老鹰，快来帮忙，其他人都去哪里了？你们不是一起进去的吗？”那位上位神大满圆的强者看着又出现的火麒麟大喊道。
    那头火麒麟好像听从了那位上位神大满圆强者的一样，直接向他们和第一头火麒麟打斗的地方而去，这时候那位上位神大满圆的强者好像已经看到了胜利一样，但是接下来的事情却让这位强者傻眼了。
    新出来的火麒麟确实来到了他们的面前，不过那头火麒麟并没有去杀最开始的那头火麒麟，而是直接冲向了他们，有几位上位神巅峰的强者还没有反应过来就被新出现的这头火麒麟给灭掉了。
    “老鹰，你在干什么？你疯了吗？”那位上位神大满圆的强者看到新出现的火麒麟在虐杀自己人时不禁大怒起来。
    “谁是老鹰啊？老娘叫火媛，你们这些家伙竟然敢打我和天哥的宝宝的注意，我看你们是在找死！”一个非常霸道的女声从那头新出现的火麒麟口中出发。
    这时候刚才还很空洞的双眼也变得十分有神，甚至比那头大一点儿的火麒麟的眼神还要有神，这时候如果剩下的人还不知道自己被这头火麒麟骗了的话，他们的这上位神的修为就真的不知道是怎么修炼上来的了。
    “撤！”这时候如果还不走的话，这些人就真的是傻子了，不过他们想撤也得问问人家火麒麟愿不愿意，毕竟被他们打了这么长时间，甚至连人家的护体神光都给破坏掉了，这两头火麒麟又怎么可能愿意让这些家伙逃跑呢？
    接下来的事情更是让那些人还有神兽疯狂，因为他们也来到了岳雨想要逃走的地方，也同样被那道界限给挡住了，这些家伙这时候但是非常的默契，竟然同时用自己最强的招式打向了那道界限。
    这些人如果是单独破开这道界限还是有一些困难的，但是现在被这么多的强者一起攻击，就是再强一点儿的界限也得被破开，所以这道界限毫无概念的被破开了。
    没有了界限的阻挡岳雨当然是向外面冲了，不过这时候那两头火麒麟也已经追了上来，而且两头火麒麟一头在前一头在后，将所有的人都阻挡了下来，所有的人眼中都已经出现了一丝绝望。
    一头火麒麟都已经够他们受的了，现在竟然又多了一头火麒麟，这不是送死是什么啊？没有了斗志的众人被火麒麟更是杀的溃不成军，不过还是有一些人类和神兽在挣扎，而且这些人就算死的时候也要给火麒麟来一下，自爆的威力将火麒麟吓的也不敢过多的逼迫剩下的人。
    没办法，虽然火麒麟是厉害，但是上位神的自爆还是非常可怕的，而且现在火麒麟的护体神光又被这些人给破开了，一个人自爆可能还要不了火麒麟的命，但是如果多的话最后火麒麟还是承受不了这种伤害的。
    火麒麟有顾忌的话，他们逃生的几率就更大了，不过这样以来对于火麒麟的伤害也更加小了，大家只顾着逃跑了，有几个还能记得自己身边还有一个大威胁呢？于是火麒麟在放跑了几个人以后就开始灭杀那些逃跑的人，只要谁逃跑，那么火麒麟就先杀谁，这样以来吓的所有人都不敢独自逃跑了，同时对火麒麟的攻击也更加犀利了。
    “不行，得赶紧离开这里，这些家伙顾忌也顶不了多长时间，这到底是怎么回事儿啊？什么中位神以上的强者不能在这里生存啊，现在不但见到了一大堆的上位神，而且还突然冒出来一位半步主神强者，这还让不让人活了？”岳雨一边寻找逃跑的机会，一边在心里将风邪骂了个狗血喷头。
    不过现在他再骂也没有什么作用了，因为风邪也听不到，而且现在他还是先想办法逃过这一劫再说吧，不然鬼知道他还能不能活下来。
    “岳小子，不要向后退，冲进那个山洞，进去以后还有一丝生机。”无情的话将岳雨吓的差点儿趴下。
    现在冲进火麒麟的老窝，这不是找死嘛？万一有一头火麒麟冲进去堵他怎么办？那头母火麒麟还好说，如果是那头公的火麒麟，估计他今天就真的得留在这里了。
    不过这时候岳雨也确实没有什么办法了，随着那些人死去的越来越多，岳雨马上就要面对两头火麒麟了，无奈之下岳雨一咬牙向火麒麟的老窝冲了过去。
    “这家伙在找死吧？这时候冲向火麒麟的老窝，不过他死了也活该，让他刚才一直不出手，现在好了，以后他都不用出手了。”那位上位神大满圆的强者看到岳雨冲向火麒麟的山洞时不禁恶毒的想到。
    虽然这位上位神大满圆的强者这样想，但是也有人跟着岳雨一起冲向火麒麟的老窝，毕竟现在也就岳雨的实力几乎是完整的保存下来的，其他的人都或多或少的有所损失，所以现在跟着岳雨还是有一定的安全系数的。
    “吼！”看到岳雨冲向自己老窝的时候那头公火麒麟是真的着急了，那里面可是有他们的孩子在啊，如果这时候岳雨出现的话，恐怕他们的孩子会有危险。
    “嗖！”母火麒麟直接放弃了那些人，冲向了岳雨他们，可惜的是岳雨跑的时候他们没有注意到，这时候岳雨已经距离他们很远了，而那些跟风的家伙就没有那么幸运了，直接被母火麒麟给撕成了碎片，然后又向岳雨追了过去。
    “无情啊，如果里面没有办法离开的话，那我就只能躲进主神空间了，到时候也不知道什么时候才能出来了，你要做好准备了。”看着距离自己越来越近的母火麒麟岳雨不禁对无情说道。
 
第604章 剧情反转
    岳雨看着越来越近的母火麒麟也是着急的不得了，不过还好的是他已经进入了麒麟洞中，但是洞中的情况让岳雨一阵郁闷，洞中非常的简单，除了最中间的一个窝中有两枚巨大的蛋以外，其他地方什么东西都没有看见，岳雨差点儿就要崩溃了。
    无情可是说了进来以后就有一线生机，不过以现在的情况来看，岳雨没有看见那一丝生机来哪里来，总不能用这两枚蛋来威胁火麒麟吧，虽然岳雨觉得这样有些不道德，但是如果真的到了那一步，那么岳雨也绝对会那样做，毕竟自己的性命要紧，其他的东西以后再说。
    当岳雨看到母火麒麟冲过来以后，他也不再想那么多问题了，现在最起码得先保住自己的性命，如果自己的性命都没有了，有再高的品质也没有什么用，于是岳雨一把抓住了一枚蛋，然后将蛋的一头推了起来。
    “放开我的孩子！”母火麒麟看到岳雨的动作以后吓得差点儿晕过去，要知道这可是她好不容易才产下的孩子，如果被岳雨给折腾碎了的话，恐怕她会直接疯掉的。
    岳雨听到母火麒麟的话以后什么也没有说，而是将目光转向了巨蛋的下面，当岳雨将蛋弄起来时岳雨就感觉到了一阵儿心悸，当他看到巨蛋下面的东西时，更是心如花开，兴奋的岳雨差点儿跳起来。
    不过现在还不是他跳起来的时候，没办法，谁让他的旁边还有一头火麒麟在旁边看着呢？如果在这个时候N瑟的话，说不定等一下火麒麟就会一巴掌将自己给灭掉，到时候就真的N瑟不起来了。
    “小子，快放开我的孩子，不然你就别想离开这里，如果你放了我的孩子，那么我就可以让你离开这个地方，就算直接出这个峡谷都可以。”母火麒麟的话又传了过来。
    这时候岳雨终于从见到那样东西时的兴奋中缓了过来，不过这时候岳雨又开始发愁了，因为他发现自己现在没有任何办法来将那件东西带走，如果不能拿到手中的话，就算再好的东西恐怕都没有什么用处，所以岳雨突然有一些郁闷起来。
    “无情，无情，无情大哥，你赶紧出来一下，你现在能不能出中千世界啊？”岳雨突然想到了无情，他准备让无情来帮他将那件东西给拿出来。
    “可以是可以，不过我却不能碰那条小青龙，而且那条小青龙现在的状况你也没有办法，他现在是被困在了一个小阵法之中，如果我们强行将他从那个小阵法之中拉出来的话，恐怕最后的结果就是那条小青龙死亡，这两枚火麒麟蛋也失去生机。”无情的话让岳雨心中拔凉拔凉的。
    看到那条小青龙时岳雨以为可以出去了，谁知道不但没有出去的机会，而且说不定还得死在这里，这让岳雨突然有种被风邪还有风月坑的感觉，而且岳雨更加郁闷的是青龙为什么将自己的后代留在这天青洞啊？并且还让火麒麟给抓来培养自己的孩子用了，这不是自找麻烦吗？
    “那怎么办？我们现在怎么离开这里啊？我可不相信这头母火麒麟会放我们离开这里，而且别忘了外面还有一头红火麒麟呢？”说曹操，曹操就到，就在岳雨刚说完这句话时那头公火麒麟也进来了。
    “解决了？”母火麒麟看到公火麒麟以后长长的松了一口气。
    “就凭他们那些臭番茄烂土豆，能坚持多长时间啊？如果不是我手下留情的话，恐怕他们早就被我给全部灭了。”公火麒麟听到母火麒麟的话以后开始吹起了牛逼。
    两头火麒麟好像将岳雨忘了一样，只顾着在哪里吹牛逼了，就连他们的孩子都给忘记了，一头在哪里吹牛逼，一头在一边打脸，就好像忘记了他们的孩子还在岳雨的手里控制着呢一样。
    “这枚蛋这么大，不知道能吃几天，我算算，如果我在这里三天的话，这一枚蛋还够吃，如果五天的话还能坚持一下，如果六天的话，就得吃另一枚蛋了，等十天以后两枚蛋就基本上吃完了，可是这蛋吃完以后还能吃什么呢？”岳雨小声的在哪里算着接下来的日子该怎么过。
    不过这里实力最差的母火麒麟也有上位神巅峰的实力，再加上她那火麒麟的体质，一般的人类上位神大满圆强者她都可以打平手，如果拼命的话，她甚至都能将上位神大满圆的强者击杀，所以哪怕岳雨的话非常小，两头火麒麟也听见了岳雨的嘟囔。
    “小子，你说什么？要吃了我们的孩子，你信不信如果你吃了我们的孩子，我就将那条小青龙给吃了。”公火麒麟对着岳雨翻了一个白眼。
    “行了小子，如果不是因为你身上有青龙前辈的气息，恐怕早就被我们给灭了，赶紧将青龙令拿出来，我们离开这个鬼地方吧。”公火麒麟没等岳雨说话，又接着说了一句。
    这时候该岳雨郁闷了，自己可是一直没有将青龙令拿出来，这头火麒麟是怎么知道自己有青龙令的，而且听他的语气，好像知道自己是来这天青洞干什么的一样，而且好像想要离开还必须得有青龙令一样。
    不过岳雨还是有些不相信他，毕竟这条小青龙可不像是自愿在这里的，而是被什么人封印在这里的，所以这火麒麟很有可能和青龙有仇，所以岳雨还是小心一点儿的好。
    “什么青龙令？我怎么不知道？青龙神尊可是神界的最强者之一，我又怎么可能认识他呢？”岳雨一口咬定自己不认识青龙。
    “小子，我活了数亿年，难道连青龙前辈的气息都能认错吗？再说了，这里可是关押青龙一族犯人的地方，你如果没有青龙令的话，现在恐怕要就被这里的气息给腐蚀了。”公火麒麟也知道岳雨对自己有防备，所以就说了一些这峡谷的秘密。
    这时候岳雨才知道为什么这里会有这么多的上位神强者，就这样的环境，一般的上位神以下的强者，要么就是晋级到了上位神，要么就是化成了灰灰，所以岳雨见到的连一个中位神都没有，更不要说下位神了。
    虽然火麒麟说的好像很有道理，但是岳雨还是不怎么相信他的话，毕竟他们也是才见面，互相又不怎么了解，所以对于这样的事情，岳雨觉得还是保持怀疑的态度更好一些。
 
第605章 出天青洞
    岳雨看着放松下来的火麒麟夫妇也稍微放松了下来，虽然现在岳雨还是不能完全相信火麒麟夫妇，但是岳雨对他们的防备却稍微放松了一些，这也许就是火麒麟夫妇刚才的表现所导致的吧。
    “小子，我没有必要骗你，如果我们两个真的想杀你的话，即使我们的孩子在你手中也可以很容易灭掉你，所以你还是将青龙令拿出来吧，这样我们就可以出去了。”公火麒麟知道岳雨还是有些不相信自己，但是它还真的没有什么好的办法。
    “你先将这头小青龙放出来，其他的我们等会儿再说，现在小青龙已经快要被这两枚蛋给吸死了，你要我怎么相信你们的话呢？”岳雨想先将小青龙救出来，至于接下来的事情，那就简单多了。
    只要小青龙被救出来了，那么他也可以随时的躲进主神空间之中，别说火麒麟不过就是半步主神的强者，就是主神来了都没有什么用，哪怕是神尊来了都只能干瞪眼，没办法，谁让小世界已经进阶到中千世界了呢？
    “小子，我知道你不相信我，但是我说的都是真的，小青龙也只有你将青龙令拿出来才能救出来，而且小青龙也不是因为我们的孩子才变成这样的，他可是青龙前辈亲自封印到这里的，所以如果想要小青龙出来，那么就只能用青龙令来解救。”公火麒麟也是很无奈。
    现在公火麒麟只能在心中埋怨为什么先辈们没有给他们留下什么有关于青龙前辈的一点儿东西呢？那样现在他们也不会这么被动了，可惜的是公火麒麟还真的拿不出什么有效的证据。
    岳雨也在犹豫，青龙令的事情很容易就能解决，但是如果火麒麟真的和青龙有仇的话，他现在将青龙令拿出来那不是在给青龙背黑锅吗？对于这样的事情岳雨还是不做的好，毕竟黑锅也不是那么好背的，有时背黑锅可是会出人命的。
    “对了，我想到了，青龙前辈曾经留下过这么一句话，说如果拥有青龙令的人不相信我们的话，只需要将青龙令拿出来就行了，到时候青龙令会分辨我们的话是否正确。”这时候母火麒麟突然说到。
    母火麒麟的话虽然让岳雨有些心动，但是岳雨还是没有将青龙令拿出来，毕竟青龙令对于他来说还真的是一道保护伞，只要青龙令在他的手中，那么神界就没有人敢动他，但是如果青龙令丢掉了的话，那么就以岳雨现在的修为，估计最后肯定会被吃的连渣都不剩。
    岳雨没有说话，而是在考虑将不将青龙令拿出来，毕竟青龙令关系太大了，如果一个弄不好的话，他就很有可能会永远的就在这里，到时候就尴尬了。
    “小子，你还是赶紧将青龙令拿出来吧，就算我们能等，但是那头小青龙可等不了啊，别到时候他死在这里了，那样就更加尴尬了。”公火麒麟说道。
    这时候岳雨摇了摇牙将受伸进了口袋里，其实这就是一个掩饰，岳雨将手伸进口袋里也是为了能将青龙令从中千世界中取出来，毕竟中千世界和主神空间的事情对于岳雨来说还是非常重要的。
    当岳雨将青龙令拿出来的时候，青龙令直接变成了一道绿色的光，然后进去了岳雨的身体之内，这让岳雨有点儿摸不清楚怎么回事儿了，早知道他可是神人，身体中怎么能出现一些其他法力呢？
    不过那到绿色的气在进入岳雨的身体以后就没有再也没有出现，好像是失联了一样，接着绿色的气体从丹田的开始，进入了岳雨的身体之中，每当有绿色的气体从岳雨的身体中过去时，岳雨总感觉自己的身体强度更加强大了。
    “属下雷炎，属下雷雨参见少主。”两兄弟这句话说完就算是结束了，但是雷炎雷雨两人的竞争可没有减少，甚至他们都怀疑这批货为什么会到岳雨这里了，如果以后没有了货的话，岳雨里的真的想办法将东西给补齐了。
    “起来吧，我也不是你们的少主，我们赶紧出去吧，这里的黑色实在太暗淡了。”就在岳雨将青龙令拿出来以后，这里就变了颜色。
    原本漆黑的地方也开始变得亮光起来，这时候岳雨也终于可以看清火麒麟的全貌了。
    “多谢少主。”虽然岳雨不得不承认自己的身份，但是他还是不想干这个什么少主，毕竟他和火麒麟的关系也不怎么样，甚至说还有些敌对。
    岳雨也不再计较火麒麟的叫法，他现在只想赶紧离开这里，不过离开之前岳雨还得想办法将那头小青龙也带出去，这很有可能就是神界的第二条青龙了，所以青龙前辈将他镇压在这里也挺合适的。
    “走！”就在小青龙破开阵法是岳雨一把将小青龙抱了起来，然后直接跳进了青龙令形成的黑洞，。
    虽然岳雨也没有见过黑洞，但是他的直觉告诉他，只要进去以后这黑洞就对他没有任何关系了。
    “等等我们啊！少主！”两头火麒麟也跟着岳雨跳进了黑洞之中。
    当岳雨睁开眼睛的时候，发现自己已经又回到青龙一族的天牢了，而风月正用热烈的目光看着岳雨怀中的那头小青龙。
    对于这头小青龙风月还是有些了解的，毕竟也可是天地间的第二头青龙，等他成长起来以后，恐怕他们青龙一族就更加强大了。
    “你果然成功了，这两头火麒麟应该就是当年父亲所托之人的后代吧，谢谢你们这些年来对小弟的照顾，现在我终于可以见到他了。”风月的眼睛虽然有一些问题，但是以他现在的修为，即使不用眼睛也可以看见很多东西，只不过有些东西太过去美妙了，所以岳雨是不会随便乱看的。
    “前辈，你们这一次可是将我害苦了，不是说好的修为最高也就中位神吗？怎么我还碰到了上位神啊？甚至这家伙还是半步主神。”岳雨指了指公火麒麟抱怨了起来。
 
第606章 火麒麟的异样
    风月微笑的用他那空洞的双眼看着岳雨，对于岳雨的抱怨风月并没有说什么，或许是他也没有想到岳雨竟然会到了他们青龙一族真正关押犯人的地方，不过风月对于岳雨能完成任务还是非常激动的，毕竟那头小青龙可是他们青龙一族的未来，所以岳雨能将小青龙带出来还是超过了风月的想法。
    原本风月以为岳雨在里面坚持不了多长时间就会用青龙令出来的，没想到岳雨不但坚持了这么长时间，而且还将小青龙给救了出来，这是风月怎么也没有想到的。
    虽然风月对于岳雨有些信心，但是那也仅仅是对岳雨能在天青洞中活着的信心，他可是从来没有想过岳雨会真的完成任务，他和风邪之所以让岳雨进入天青洞也不过就是因为青龙令的存在，而他们为了堵住其他青龙一族的人的嘴，所以就将那个不可能完成哦任务交给了岳雨，但是岳雨却给他带来了这么大的惊喜，竟然真的完成了任务。
    “你是青龙前辈的儿子？”这时候公火麒麟终于说话了。
    虽然火麒麟知道青龙一族的人非常强大，但是他怎么也没有想到青龙一族会这么强大，竟然出来就见到了一位神尊强者，虽然这位神尊强者像是刚刚突破的，但是神尊就是神尊，哪怕是刚突破的也不是他一位半步主神所能对付的。
    “你是烈火神尊的后代吧，真是委屈你们了，不过现在我弟弟已经被人救出来了，就不劳烦你们火麒麟一族了。”风月对于火麒麟好像没有一点儿好感。
    不过这其中的情况岳雨是不了解，现在岳雨也不想了解这些玩意儿，他现在最想做的就是赶紧去神界转转，看看岳山他们谁飞升了没有，然后再寻找突破的机遇，等实力够了就去将小虎和小羽接回到自己的身边。
    “风邪前辈，现在您让我做的事情已经结束了，我是不是可以离开青龙一族了？我在仙界还有一些亲人，也不知道他们飞升上来了没有，所以希望去神界中寻找一下，如果没有什么事情的话我就离开了。”岳雨知道自己和风月的差距，所以就直接将自己的目的说了出来，他已经飞升了一千多年了，现在估计已经有人飞升了，所以岳雨想要去寻找一下。
    “你将小龙带出来我还没有感谢你呢，怎么会让你离开呢？至于你说的亲人，等一下你将他们的特征告诉我，到时候我让风邪派人去寻找，我们青龙一族在神界还是有一些实力的，所以只要他们飞升的话，相信很快就能找到他们的。”风月暂时还不想让岳雨走，不过他对岳雨的态度却改变了很多，不像刚开始那样淡漠了。
    “好吧，既然风月前辈都答应了，那么我如果再说什么就真不识抬举了，我在这里先谢过前辈了。”岳雨思考了一下后就答应了风月。
    青龙一族在神界的实力可是非常强大的，虽然没有一个排名，但是以青龙一族的实力来说，在神界哪怕不是第一，最起码我的是第二，所以加速有青龙一族的人来寻找他的亲人的话，如果他们真的飞升了的话，相信很容易就能找到。
    “青龙前辈的后代看来是越来越没落了，不过你能有现在的实力也已经非常不错了，不过这头小青龙还真的不能给你，当年青龙前辈可是说过这头小青龙以后要跟着救他出来的人，而不是你哦。”这时候公火麒麟打断了岳雨和风月的对话。
    不过他的话却让风月的脸色变了一下，要知道为了这小青龙他们青龙一族可是花费了很大的努力，但是现在公火麒麟却说他父亲要这小青龙跟着救他的人，这一下子就相当于将青龙一族送给了别人。
    要知道虽然青龙的后代非常多，但是真正的青龙也就只有小青龙一个，其他的都是青龙和其他的种族所生，虽然也是青龙的后代，但是却有一些名不正言不顺，毕竟他们的身份不是青龙，所以这青龙一族最后肯定不会落在他们手里的。
    “这件事情就不牢你费心了，你现在还是赶紧回你们火麒麟一族的驻地吧，不然以后这神界就没有火麒麟一族了。”风月也是经历过大世面的人，所以在稍微楞了一下后就又恢复了过来，然后就想将火麒麟打发走。
    不过风月却失望了，因为两头火麒麟在听到他的话以后竟然没有一丝着急，好像他们两个不是火麒麟一族的一样，不过岳雨可不相信这两个家伙真的不着急，可能是因为小青龙的归宿还没有决定，所以他们两个也没有着急离开吧。
    “我们火麒麟一族怎么可能会从神界除名呢？除非神界中有谁想让这神界毁灭，否则我们火麒麟一族就永远不会出事儿。”公火麒麟说到这里的时候头抬得非常高，好像在证明什么一样。
    火麒麟的话让岳雨傻眼了，要知道他可是一直以为青龙一族就是神界的第一种族，没想到这火麒麟一族竟然一点而已的不比青龙一族差，只不过为什么他从来没有听说过火麒麟一族呢？
    “呵呵，随便你，至于这个小家伙，想要跟着谁，就让他自己选吧，这样对大家都好。”风月竟然退了一步。
    这让岳雨感到十分的稀奇，要知道风月可是神尊强者啊，而两头火麒麟最强的也不过半步主神而已，怎么会能让风月让步呢？
    “弟弟，你自己选吧，是跟着大哥还是跟着这位救你的岳雨。”风月将小青龙放到了地上。
    但是小青龙好像受了重伤一样，竟然在地上趴着一动不动的，既没有选择风月也没有选择岳雨，好像睡着了一样。
    “这……”公火麒麟看到小青龙这个样子后直接傻眼了，他怎么也没有想到会是这种情况。
    虽然他们用小青龙身上的龙气来蕴养了那两枚蛋一段时间，但是小青龙也不应该是这个样子啊，怎么现在小青龙就像是马上要死了一样呢？
 
第607章 再见九戒
    风月感受到小青龙的情况以后脸色也是一变，这时候风月好像想到了什么，然后抓着小青龙还有火麒麟夫妇直接不见了，将岳雨一个人晾在了天牢之中，这时候岳雨感觉自己好像是被人给扔到了一边一样，不过就在岳雨准备埋怨什么的时候一个人走了过来。
    “公子，请，族长让我带公子去大殿。”来人将天牢的门打开以后对着岳雨不吭不抗的说道。
    岳雨也知道这肯定是风月走之前安排的，所以也没有多说什么，直接跟着那个人去了青龙一族的大殿，他现在还需要青龙一族的帮忙，所以暂时还是得在青龙一族待一段时间。
    “多余的话我就不多说了，以后如果用得到我们青龙一族的地方，我风邪如果眨一下眼睛就不是青龙一族的族长。”岳雨刚到大殿风邪就走了下来。
    面对风邪的热情岳雨还是有些不太适应，毕竟风邪的实力和身份在哪里摆着呢，以岳雨现在的实力和身份还真的有些不适应风邪这样热情。
    “那个……小子还真的有一件事情想要麻烦一下前辈，就是在下的那些亲人……”岳雨还没有说完就被风邪给打断了。
    “放心吧，我已经让青龙一族的人去寻找你那些亲人了，只要他们在神界，那么我们青龙一族就找到他们，你就安心的在这里待一段时间吧，相信要不了多长时间就有消息了。”风邪早就接到风月的消息了，所以他当然知道岳雨想要求他办什么事情了。
    岳雨虽然被风邪打断了话，但是他并没有什么不高兴的，相反，现在岳雨十分的兴奋，现在他需要做的就是等风邪的消息了，只要有了岳山他们的消息，那么岳雨就会将他们接到一起，然后选择一个好的位置，将迷仙宗再一次建立起来。
    岳雨在青龙一族一等就是一个月的时间，这一个月的时间可以说是岳雨最煎熬的日子，虽然他大致的算了一下，岳山他们差不多应该飞升了，但是一天得不到他们的消息岳雨就觉得不怎么踏实，就像是身体被掏空了一样。
    “好消息啊，你让我找的人找到了，不过只找到了三个人，一个叫做九戒，一位叫做凤舞，一位叫做李越，至于其他的人，我们暂时还没有找到，你就再等几天吧。”这一天风邪笑着来到了岳雨的住处。
    “真的？他们在哪里？我去找他们！”岳雨在听到有了九戒他们的消息是直接站了起来。
    这一段时间他可是一直在盼望着岳山他们的消息，现在终于有了消息，虽然不是他最想要得到的岳山或者妃儿的消息，但是只要有了他们之中的任何一个人的消息，那么其他人的消息还会远吗？
    “你着什么急啊，他们现在正在回青龙一族的路上，估计明天你就能见到他们了，不过你说的其他人是不是还没有飞升啊？怎么我们的人找了这么将时间都没有找到呢？”风邪这一次来一是给他带来九戒他们的消息，还有一个就是问一下其他人是不是没有飞升上来，不然的话他们青龙一族的也不可能找了一个月都没有找到。
    “这个我也不知道，不过应该飞升了吧，毕竟以他们的资质，加上我留给他们的那些东西，一千年多年的时间，哪怕是一头猪也应该飞升神界了。”岳雨也不知道岳山他们飞升了没有，不过现在有九戒的消息，那么其他人的消息相信很快也能知道的。
    对于岳雨的回答风邪都不知道该怎么说了，不过既然他们答应了岳雨要帮他找人，那么他们青龙一族肯定会帮他们找，哪怕是找不到也会一直找下去，一直到岳雨不让他们寻找为止，毕竟他们欠岳雨的人情实在有点儿太大了，所以还是好好的帮岳雨一把的好。
    风邪又和岳雨聊了几句就离开了，毕竟他现在可是青龙一族的族长，族中有很多东西都需要他处理呢，那有什么时间在这里和岳雨闲聊啊，能在这个时候通知一下岳雨已经非常不错了。
    风邪走了对于岳雨来说也是一件好事儿，毕竟风邪在这里岳雨还是有一些不怎么自在的，而且这一段时间岳雨一直在和无情讨论怎么将中千世界进阶大千世界的事情，所以风邪在这里也不怎么合适。
    岳雨在等待中渡过了一天，岳雨觉得自己这是一千年来最激动的时刻，一千年的时间过去了，他已经有一千年没有见到妃儿他们了，说不想念那才是假的，所以他当天一直都处于激动之中。
    “岳雨！”
    “九戒！”
    第二天天还没有亮就有人告诉岳雨，已经有一个人来到青龙一族了，岳雨出去以后发现竟然是九戒，不过让岳雨奇怪的是就只有九戒一个人，他并没有见到凤舞那个丫头。
    不过岳雨也仅仅是有些奇怪而已，并没有太多的惊叹，毕竟火舞是修魔者，当时在仙界时岳雨就没有见过她，只不过她不知道用了什么办法，竟然可以在魔界和九戒联系，这样以来他们就算是还有联系，但是却没有再见过她。
    这一次风邪告诉岳雨找到凤舞的时候，岳雨也是一愣，不过马上就回过神来了，这应该就是凤舞和九戒约定好的吧，不过让岳雨感到有些奇怪的是李越竟然也飞升了。
    虽然岳雨知道李越的天资非常好，而且又有上一世的记忆，所以他能飞升岳雨一点儿也不感觉以外，只不过岳雨没有想到的是他竟然单身飞升了上来。
    “我说九戒，你和凤舞现在怎么样了？她也飞升了，估计要不了多长时间她就会来到这里了。”岳雨将九戒带到他住的地方，然后两人在哪里吹开了。
    岳雨和九戒吹自己来到神界以后的见闻，而九戒向岳雨吹他在仙界的一些光荣之事儿，同时也告诉了岳雨岳山他们的情况，不过岳雨在听到岳山他们的消息以后却傻眼了。
    岳山他们已经飞升上来了，甚至比九戒他们还早，但是青龙一族的人就是没有找到，这让岳雨突然有种不好的预感，不过这种预感在出现了没多长时间后就没有了，因为他突然想到自己曾经给了他们一些护身的玩意儿，只要他们在一个世界，那么岳山他们如果出事儿的话他就一定能知道。
 
第608章 重逢
    就在岳雨和九戒聊的火热时火舞还有李越也被青龙一族的人给带到了驻地，火舞和李越在被青龙一族带走的时候还有些紧张，毕竟这青龙一族可是神界最强大的种族，虽然李越在前世杀过龙，但是现在的李越可没有前世的修为，而且这里的龙也比前世被他杀的龙要强大的多，所以这一路上还是非常忐忑的，一直到他们见到岳雨时，两人那颗心才被放了下来。
    “越儿，你受苦了。”看着李越那有些残破的衣装时岳雨突然有些想要落泪的感觉。
    李越虽然有时候非常的调皮，但是不管怎么说都是自己的儿子，以李越现在的衣装来看，他飞升到神界的这一段时间并不好受，不然他也不可能穿的这么破，不过这样对于李越来说也是好事儿，算是对他的心性的一种打磨吧。
    “不苦，孩儿不苦，见到父亲了孩儿就不苦。”李越看到岳雨时眼泪终于忍不住掉了下来。
    这一千多年的时间李越过的相当不怎么样，在岳雨飞升没多长时间李越就因为压不住修为而渡劫飞升了，原本他还想给岳雨一个惊喜，谁知道神界竟然这么难混，他才飞升上来就被人给打劫了一番，身上的东西都被打劫走了，如果不是因为那些人不想杀人，恐怕他的那些法宝都被那些人给打劫走了。
    “对了，你飞升上来这么长时间，听到过有关于你母亲还有外公他们的消息吗？”岳雨突然想到了岳山他们，他们和李越飞升上来的时间差不多，所以就问起了李越。
    “我也没有听到过关于母亲他们的消息，不过我母亲他们手中有我给的法宝，只要他们不随便树敌，相信在这神界应该不会有什么危险的。”李越的话让岳雨有些傻眼了。
    以刚才李越的自信模样，岳雨都差点儿以为他说的是真的了，不过看到李越的模样，岳雨怎么也不相信妃儿他们能利用李越的什么法宝在神界混出个样子来。
    不过虽然岳雨不怎么相信李越的话，但是他在心中还是祈祷李越的那个什么法宝有李越说的那么厉害，不然如果妃儿他们谁出一点儿意外的话，岳雨肯定会后悔死的。
    “对了父亲，我在飞升以后听到过一些关于猴子叔叔的事情，他好像被一位超级神兽收为徒弟了。”李越这时候好像想到了什么，然后对岳雨说道。
    “你有猴子的消息了？我说怎么没有听到他的消息呢？原来是被人给收走了，不过这样也好，磨磨他的性子，省得整天惹是生非。”岳雨在听到猴子的消息时也是非常兴奋的，不过转念一想，猴子被人收为徒弟也不错，至少可以给自己找一个保护伞，省得被人欺负。
    “我说岳雨啊，你们父子两个什么时候能说完啊，我们两个还在这里站着呢？”就在岳雨和李越聊的正嗨时九戒打断了两人的谈话。
    “哎呦，九戒，我们不是怕打扰你们两个干羞羞的事儿吗？如果不是因为怕你们尴尬，我和越儿早就离开这里了，你竟然还怪我们。”岳雨听到九戒的话以后马上反驳了起来。
    九戒被岳雨说的没有一点儿话了，刚才他和凤舞确实在干一些羞羞的事儿，而且如果不是最后的关头九戒想起来旁边还有人的话，恐怕他们就在岳雨的面前表演一场现场动作大片儿了。
    “行了，九戒叔叔，你不会以为和凤舞阿姨联手就是父亲的对手吧，我看你们还是少说几句吧，不然等会儿父亲又让你们下不来台了。”李越这时候也插嘴道。
    对于九戒还有岳雨的实力李越还是非常清楚的，虽然现在李越看不清岳雨的实力，但是九戒下位神的实力他可是能看出来的，而凤舞更是只有神人巅峰的实力，就连他都打不过，更不要说自己的父亲了，所以李越劝九戒最好还是老实一点儿的好，省得到时候被岳雨给揍了。
    听到李越的话九戒脸上挂不住了，不过在看岳雨的修为时，九戒就不再说话了，当他看向李越的修为时，九戒都有种骂娘的冲动。
    岳雨的修为比他高就算了，毕竟岳雨的修炼速度在哪里摆着的，但是现在李越的修为都比他高出了那么多，这让作为叔叔的九戒有些抹不开脸了。
    “嘿嘿，九戒叔叔，是不是感觉不舒服啊，您的脸怎么这么红啊？”李越看到九戒的脸红了以后不禁又开始逗了起来。
    “你们一家都是变态啊，不对妃儿弟妹除外，其他人都是变态，一个比一个的资质好，你们考虑过我们这些普通人的感受吗？”九戒指着岳雨还有李越骂了起来。
    虽然知道李越的资质不差，但是九戒怎么也没有想到李越竟然用了一千多年就修炼到了中位神，尽管李越是才进阶中位神，但是李越飞升上来才多长时间啊？不过就是一千年而已，竟然都已经是中位神了，这让原本因为修炼到下位神而N瑟的九戒被打击的是体无完肤啊。
    “行了，别装了，我还不知道你，什么受打击啊，你一个没心没肺的人会受打击吗？”岳雨对于九戒可是非常了解的。
    原本九戒确实非常在乎修为，但是自从他跟了岳雨以后，岳雨好的地方没有学会，但是岳雨的没心没肺倒是让这家伙给学了去，而且比岳雨更加的没心没肺。
    几人在一起开心的聊了起来，不过岳雨总是觉得有一些事情要发生，所以在聊天的时候也有些走神，有时候九戒和他说了很多话，但是岳雨却一句也没有听进去，甚至偶尔还会答非所问。
    九戒看到这个样子也就借口有些累了，让岳雨给他还有凤舞安排了住处，至于他们在里面干了什么，这就得问他们了，反正现在岳雨是已经离开了他们住的地方，来到了风邪的住处。
    “你来了，就知道你小子肯定会过来，没想到你挺能沉得住气啊，竟然到现在才过来。”就在岳雨到达风邪的住处时，风邪的声音传了过来。
 
第609章 天然阵法
    岳雨在风邪的住处待了大半天，然后就一脸凝重的回去了，这一次岳雨原本是想问岳山他们的下落，但是让岳雨没有想到的是就连风邪也没有找到岳山他们。
    现在这种情况有两种可能，一种是岳山他们躲的太隐蔽了，所以青龙一族没有找到，还有一种就是他们出了事情，虽然岳雨不想往坏的地方想，但是以青龙一族的势力，就连他们都没有找到，那么岳山他们肯定是凶多吉少，不过岳雨可以肯定的是岳山他们没有生命危险，至于他们现在在哪里，这个就连青龙一族都不知道，更不要说岳雨了，现在岳雨能做的就是一边查找岳山他们的下落，一边提升实力，只有实力高了，到时候就算是有什么危险也可以渡过。
    岳雨回到住处以后没有去找李越他们，因为这件事情没有必要让所有人都着急，毕竟一直到现在也没有岳山他们的消息，而且岳雨也没有收到什么恐吓之类的信件，所以岳山他们要是应该是不会有什么问题的，不过岳雨觉得还是赶紧找到他们的好，毕竟哪里都没有自己身边放心，只要在自己身边，岳雨就可以保证他们没有生命危险。
    第二天一早岳雨就带着九戒他们离开了青龙一族的驻地，毕竟现在岳山他们还没有一丝的消息，哪怕青龙一族的生活再美好，岳雨也没有心情去享受，要知道他的父母还妻子现在还不知所踪呢。
    “我说岳雨啊，咱们离开青龙一族以后去哪里啊？总不能一直在这里转悠吧？”离开了青龙一族以后岳雨就在一个地方打转起来。
    “真是点儿背，我们可能不相信踩到陷阱了，这应该是一个阵法，不过从阵法的痕迹来看，这应该是一个天然阵法，就是不知道这个阵法在保护着什么东西。”岳雨在又走了几圈以后坐了下来。
    现在岳雨已经可以肯定自己被阵法困住了，而且看样子这个阵法应该是一个困阵，至于有没有攻击能力，这岳雨就不知道了，谁让到现在为止这个这么也仅仅是困着岳雨他们，而没有攻击几人呢？所以对于这样的天然阵法，哪怕是岳雨这个有着作弊器的家伙也有点儿看不懂了。
    “不是吧，我们才离开青龙一族多长时间啊？怎么就碰到了这样的事情呢？”九戒在听到时天然阵法时也是一阵头疼。
    人为布置的阵法哪怕是再完美也会有破解的方法，但是天然阵法就不一样了，有些天然阵法可能一根手指头就破解掉了，但是有些阵法哪怕是实力再强劲都没有任何办法破开，现在岳雨他们只能祈祷这个阵法是那种普通的阵法，而不是完美级别的天然阵法。
    “岳雨，你说吧，我们该怎么办？现在我们几个之中就你的阵法修为最高，如果你都没有办法的话，那么我们就只能在这里修炼了，等什么时候修炼到能打破这个阵法以后再出去了。”九戒将这个问题抛给了岳雨。
    不过九戒说的也没有错，他们这里人中就只有岳雨的阵法修养高一些，其他的人都是稀稀松松的，而李越更是一点儿阵法的概念都没有，因为这家伙实在是太喜欢玩儿了，上一世是孩子身体，所以玩起来就可疯狂，现在虽然已经是大人的身体，但是他的心理却还属于小孩子阶段。
    为了活命，岳雨只能研究起这个阵法，但是研究了半天，仍然没有发现什么东西，甚至连一点儿有用的信息都没有，仅仅是在哪里游荡了一圈而已。
    “这玩意儿有点儿复杂啊，如果一个弄不好的话，我们几个可能就得葬身在这里了。”岳雨的表情非常的严肃，但是九戒他们却严肃不起来，因为岳雨的那个严肃实在是太逗人了，九戒他们能憋着不笑已经非常不错了，哪里还会相信他的话啊。
    岳雨就属于那种不会说谎型的，只要说谎，身上就会有一些小东西，而这些小动作就会毫不犹豫的暴露岳雨现在的想法，所以想要知道岳雨的内心世界，只需要好好的看他身上某个部位在动或者拉伸时，就说明岳雨在说谎了。
    刚才岳雨的动作虽然十分的短暂，但是也没有瞒住九戒他们，所以九戒几人对于岳雨刚才的话一点儿都不相信，因为岳雨弄的太假了，连谎话都不会说。
    “行行行，我们不随便乱喷，但是我可不想被困在这里，，所以你也想想办法呗，总不能真的一直被困在这里吧，如果是这样的话，我们要那么高强的修为干什么？还不如直接散功自杀算了。”九戒也有点儿着急了，如果他们真的一直在这里困着的话，那么他们还真的不如死掉得了，还在这里受这个罪干什么？
    岳雨虽然没有弄明白这个阵法是怎么回事儿，但是岳雨刚才的话可不是吓九戒他们的，如果九戒他们乱跑的话，最后的结果肯定会让岳雨十分不爽，毕竟九戒可是岳雨这么多年来唯一一位认可的人，所以他当然不希望九戒也出事儿了。
    将九戒他们打发了以后岳雨继续研究着那个阵法，想要从中找到一丝丝的蛛丝马迹，这样他们就可以根据这个线索顺藤摸瓜，找到离开这里的方法。
    不过岳雨这一段时间明显不怎么顺利，也不知道他研究了多久，但是岳雨一点儿发现都没有得到，拜拜浪费了他真的长时间。
    “父亲，你说这个阵法是怎么形成的啊？为什么连一点儿空袭都没有啊，想要破解到还真的不是一般的难啊。”对于九戒来说被困在这里可能还能耐得住寂寞，但是对于李越来说就相当的不舒服，毕竟李越的前一世可是非常喜欢玩儿的，而且他还是一副小孩子的模样，这样以来他的心理就没有普通成人那么成熟。
    “我没有看明白，不过世界上怎么可能会出现这么完美的事情呢？所以一定会有破绽，我们再寻找一下子，应该就能找到了。”岳雨说完就又观察起那副完美的话。
 
第610章 破阵
    岳雨又仔细的观察了几遍那座天然阵法，这时候岳雨发现了一丝不对的地方，李越说的太多了，这座阵法实在太完美了，完美的就连岳雨都没有感觉到一丝一毫的破绽，或者说是漏洞。
    只要是阵法，哪有没有漏洞的，所以这座阵法在最基础的条件下都不能存在，更不要说是现实了，岳雨继续寻找着破阵的方法，但是岳雨虽然知道这座阵法有问题，但是却没有解决的方法，一时之间岳雨就只能用最简单的方法来破解这座阵法了。
    “九戒，我们几个用最强的攻击打在一个点儿上，看看这这座阵法会是什么样子，如果还是这个样子的话，我们就真的得在这里等死了。”说完岳雨就开始凝聚自己最强的招式。
    九戒、火舞还有李越也知道岳雨的话，所以也开始凝聚起自己的最强招式，战斗的时候想要用最强的招式还得小心敌人来偷袭自己，但是现在四人可没有这种顾虑，所以四人放开了心思，只想着将自己最强的招式凝聚到最佳，然后看一下这最强的招式会有多强，这或许可能就是他们这一生第一次也是最后一次将这一招发挥到最佳情况了吧。
    “砰！”随着岳雨等人的招式攻击到了阵法上，阵法被岳雨等人打的起了阵阵涟漪，但是却没有破开的感觉，于是四人只能继续攻击着阵法，希望可以以力破阵，可惜的是岳雨几人的修为还不怎么够，哪怕是他们攻击了这么长时间，但是除了让阵法起了阵阵涟漪以外，并没有出现其他的状况，所以岳雨想要用暴力破开阵法的想法算是就此绝迹了。
    “可恶，这到底是什么鬼东西，怎么这么受攻击啊，我们几个都攻击了这么长时间，怎么连一点儿反应都没有啊？这到底是什么情况啊？”看到阵法没有一丝破的痕迹九戒不禁恼怒了起来。
    这时候岳雨却安静了下来，好像这眼前的困难都是纸老虎一般，岳雨停下来以后没有立即说话，而是又开始观察起这个看似毫无破绽的阵法，这时候岳雨好像发现了什么一样，直接笑了起来。
    岳雨站起身以后笑着走向了阵法的边缘，然后岳雨就像是学过穿越阵法的法术一样，竟然直接从阵法中穿过了，留下九戒等人在哪里傻眼了。
    九戒也学着岳雨那样穿过这阵法，但是让阵法无语的是，这个阵法好像有歧视一样，他过去的时候竟然被弹了回来，一点儿也不像是轻松穿过的样子。
    “可恶，为什么岳雨那小子可以传过去，我们却过不起的？”九戒被弹回来不禁大骂了起来，这对待差距实在有点儿太大了。
    有问题就有解决的办法，九戒在想岳雨是怎么过去的时候有种恍然大悟的感觉，他终于想起来岳雨是怎么过去的了，如果不是因为岳雨身上没有流露出一丝一毫的气势，恐怕他们今天就只能在这天然阵法中待着了。
    “哎呦喂，你们也太难了一点儿吧，我都在这里等你们这么长时间了，竟然现在才到，是不是中间拐什么地方了？现在才回来。”岳雨看着重新出现的九戒等人不禁有些想都弄他们一下，所以就开了这么一个玩笑。
    不过九戒可不认为这是玩笑，所以就用现实说了一下他们刚才去哪里了，直接将九戒打的连话都不敢说一句，好像只要自己说话就会出现问题一样。
    “让你还N瑟！我让你还N瑟！我让你接着N瑟！”九戒一边喊着，一边对着岳雨拳打脚踢的，不过岳雨好像就没有感觉一样，任由九戒的摧残。
    在打闹了一会儿以后九戒首先发现了问题，因为他们出了天然阵法以后好像都倒在了一片荒野之上，虽然天然阵法都没有将他们给弄死，但是也让岳雨等人吃尽了最大的苦头，如果不是因为岳雨的实力还算可以，现在恐怕他们也已经这座天然阵法给翻天了。
    “听好了，我们一起攻击那个红点儿，只要我们能攻击到那个点儿，那么这座阵法就算是破开了，这后面肯定有什么我们不知道的东西，到时候说不定会对我们的修炼有所帮助。”岳雨指着他刚才发现的一个红点儿。
    这个红点儿非常的小，小到就连岳雨都检查了好多遍才发现的，而且这个红点儿也非常的淡，不然也不可能让岳雨他们现在才看到。
    “砰！”整座阵法就像是被敲碎的玻璃一样，不停的出现裂缝，然后整个被裂缝布满的空间在一瞬间破碎开来，将整座被阵法包围的城市都变成了一座废墟。
    “呼……终于开打了，不过这后面是什么东西啊？这人类的头脑怎么总是这么聪明呢？”九戒在那些人死后不禁感叹了起来。
    岳雨他们在破除了第一座阵法以后，就发现这道天然阵法后面的一个山洞，这一次岳雨可不敢让其他人动手了，万一再出现什么让他不爽的事情，恐怕到时候就变成敌方的队友。
    “不要说话，跟着我来，你在后面保护着那些无辜的人，我去杀了那条皮皮狗，希望我们今晚可以吃狗肉火锅。”岳雨在禁声了以后就开始寻找这一次的指挥官，希望可以在他那里得到一丝帮助。
    岳雨没有说话，而是将嘴巴闭的紧紧的，害怕被那些东西弄到嘴里，至于该怎么惩罚你，这就是其他的人的事儿了。
    可惜的是这一次的源头在那把剑上，只要那把剑在你身上，而且距离的不是太远，那么他们就有可能发现岳雨身上的最大问题。
    “看来我就是一个苦命的娃，还是好好的在这里晒着吧，希望可以找到自己想象中的工作。”九戒越说越激动，最后甚至都崩溃了一样。
    岳雨顺着天然阵法后面的那个洞口走了进去，不过没有多长时间这些人就又回来了，看来里面有什么东西吓到了新鞋小家伙们，不然也不可能会就这样完成了。
 
第611章 亿万年太岁
    岳雨他们进去的时候挺谨慎的，但是出来的时候却十分的狼狈，不是说里面没有好东西，而是因为里面的好东西现在是有主之物，而且那件东西的主人还十分的不好惹。
    “岳雨，那到底是什么鬼东西啊？长的就像是大肉快儿一样，你怎么这么宝贝它啊，还好它旁边的那个家伙没有跟出来，不然的话，估计我们几个就都得留在这里了。”九戒出来以后仍然非常的心有余悸。
    岳雨他们进去以后，没走多远就碰到了一个非常大的“肉团子”，然后岳雨就看着那个大“肉团子”流起了口水，就在岳雨想要去拿那个大“肉团子”时，九戒发现了一个让他们非常恐怖的玩意儿，至少九戒是没有见过那样狰狞的玩意儿。
    那是一只巨大的甲虫，但是又有所不同的是这只甲虫的整个身体除了嘴巴以外，根本就没有其他的器官，不过它的那一张嘴是真的大，九戒估计自己这百十来斤还不够那只甲虫塞牙缝呢，虽然九戒也不知道这只甲虫有没有牙这玩意儿，但是九戒可以肯定自己碰到那只甲虫绝对是有死无生。
    “那可是好东西，只不过哪里有一只饕餮守护着，倒是一个非常麻烦的事情，如果能将那只饕餮给弄走的话，到时候我用太岁炼制一些丹药你们几个的修为就提上去了。”说起太岁的时候岳雨的嘴角还流着口水。
    九戒原本还不认为那个大“肉团子”有什么好处，但是听到岳雨的话以后，九戒有点儿忍不住了，这可是关系到修为的事情，在这个实力为尊的时间，谁不想实力更加强大一些，这样也可以有一个生存保证。
    “岳雨，你确定那个大‘肉团子’能炼制成增加我们修为的丹药吗？我看它也没有什么特殊的地方啊。”九戒虽认为岳雨不会骗自己，但是那个大肉团子确实有点儿不太让人相信。
    虽然有些肉可以作为药材使用，但是也不可能说是个肉类就可以当做药材来使用，九戒的炼丹能力或许不怎么样，但是也明显感觉到了刚才那个大“肉团子”里面没有什么神气，又怎么可能当做药材使用呢？
    岳雨没有说话，而是直接将关于太岁资料传给了九戒，当九戒将所有资料整理完以后，他的口水直接流了下来，甚至比岳雨流的还多，看来这个太岁的功能让他也忍不住想要冲进去了。
    还好的是岳雨也将饕餮的资料传了过去，当九戒知道那只像是甲虫一样的东西是龙之九子中的一个时，差点儿没被吓死，虽然这只饕餮还非常年幼，但是也不是九戒他们几个可以解决的，岳雨或许还能地方几下，而九戒还有火舞他们几个恐怕只需要一下饕餮就可以搞定，而岳雨虽然能挡几下，但是相信也不会需要太长的时间，最多就再来两下而已。
    “岳雨，那个东西虽然非常不错，但是有饕餮在哪里守护着，我们几个也没有什么办法啊，除非我们有办法将那只饕餮弄走，或者是杀掉。”九戒的话让岳雨一阵白眼。
    饕餮是什么东西啊？那可是有名的吃货，你想在一个吃货的最下抢食物，这样的事情怎么可能会那么容易搞定，至于说杀掉饕餮，先不说他们能不能杀掉饕餮，如果他们真的敢将饕餮杀掉的话，恐怕这神界就没有他们几个的容身之地了。
    要知道饕餮的身份比青龙还要高出不少，虽然岳雨不知道为什么这只饕餮会还是幼体，但是也不是他们几个敢动的，所以现在岳雨他们只能智取，不能强夺。
    “岳雨，你说我们用东西和他换一些太岁怎么样？反正哪里有那么多的太岁在，相信他也不回在乎一点儿吧，我们用一些天材地宝和他换取一些不就行了。”九戒说完自己都感觉这个主意好馊。
    饕餮是什么啊？那可是吃货，而且还是实力强大的吃货，他们拿着天材地宝过去那不是肉包子打狗，有去无回吗？所以岳雨在第一时间就将这个想法给屏蔽掉了，不过这也让岳雨想到了其他的办法。
    换取不行，他们可以用天材地宝来钓饕餮啊，只需要将饕餮引开就行了，他们又不需要和饕餮正面战斗。
    岳雨将自己的办法和九戒他们说了一下，然后几人就开始布置场地，希望可以直接将饕餮引开，不过在此之前，他们还需要布置一些界限，那座天然阵法已经被几人给破坏掉了，这里基本上也已经暴露了，所以他们还需要将这里做一些掩饰，这样就不怕有人来打扰他们了。
    岳雨首先在这里布置了一座迷阵，将这里笼罩在了一起，然后岳雨将身上的天材地宝都拿了出来，害怕不够的岳雨甚至又在主神空间中兑换了一起天材地宝出来。
    然后几人那些天材地宝在每隔一段路程就放一些，然后一直将那些天材地宝用完，差不多铺了几十公里，这还是两株天材地宝之间相隔的距离长的缘故，如果是近的话，恐怕他们的那些天材地宝还不够用呢。
    “现在东西是摆好了，不过就是不知道这家伙上不上当啊，毕竟我们这也太明显了一点儿。”九戒对于岳雨的这一招有点儿不放心，因为他们做的也太明显了。
    “放心吧，一定没有问题的，饕餮虽然强大，但是他毕竟还小，而且我又放了很多饕餮喜欢吃的东西在，所以一定没有问题的。”岳雨倒是非常的自信，不过岳雨忘了饕餮可是神兽，又怎么能按照普通的小孩子算呢？
    岳雨感觉差不多的时候将他在主神空间中兑换的京城烤鸭拿了出来，这京城烤鸭虽然是普通的物品，但是那香气扑鼻的气味，那入口即化的口感，那让人回味无穷的味蕾刺激，都是这一次引诱饕餮所必须的好东西。
    当岳雨将京城烤鸭拿出来时饕餮还没有引出来，岳雨还有九戒他们的口水就引出来了，如果不是想到太岁，恐怕九戒他们已经将手里的京城烤鸭给解决掉了。
    岳雨他们将京城烤鸭拿出来以后就躲到了一边，等待着饕餮上钩，然后他们就可以去偷那些太岁了，只要有了太岁，这一次的花费就值了，不过在此之前还得看看这京城烤鸭是否管用，如果这玩意儿没有用的话，那么其他的就一切白搭了。
 
第612章 太岁到手
    岳雨他们将京城烤鸭放到洞口以后就开始观察洞内的情况，不过让他们着急的是，几人一直等了几个时辰都没有看到饕餮出来，这时候几人都开始着急起来，毕竟饕餮不出来的话，他们几个可不敢直接进去，毕竟里面的那个怪物确实有点儿太危险，最主要的是他们还不能动人家，这样以来岳雨他们就被动了。
    “岳雨，你不是说饕餮非常喜欢吃美食吗？怎么这京城烤鸭没有将他他引诱我出来呢？”九戒已经等的有些不耐烦了。
    不是说九戒的耐心不好，而是因为他们还有其他的事情要做，所以也不可能在这里耽误太长的时间，饕餮这么长时间没有出来九戒肯定有些着急了。
    “没事儿的，可能是香气太淡薄了，我再弄的浓郁一些。”说完岳雨又弄了几只京城烤鸭出来，这一下子九戒他们的口水更是忍不住了，一直不住的向下流，眼睛也一直盯着那些京城烤鸭。
    如果不是几人还有理智的话，恐怕他们已经开始将那些京城烤鸭搞定了，不过以这种情况来看，如果再过一段时间饕餮还不出来的话，恐怕他们也会将那些京城烤鸭给内部消化掉。
    “岳雨，既然那个家伙不喜欢吃这玩意儿，那我们几个分掉吧，这样也不浪费。”说着九戒又擦了一下嘴角的口水。
    岳雨没有说什么，只是对着九戒翻了一下白眼，他还从来不知道九戒还是吃货本质，竟然会这么在意这种没有一点儿使用价值的食物，要知道这些没有神气的东西对于他们来说可是一点儿用处都没有的，甚至还得花费时间将食物中的那些杂质弄出来。
    “行了，你……嘘！”岳雨还想说什么的时候发现洞口露出了一个大大的嘴巴来。
    让岳雨意想不到的是，饕餮在将京城烤鸭吃完以后就又转头进去了，那些特意为他准备的天材地宝，这家伙连看都没有看一眼。
    “这……”饕餮的行为让岳雨他们瞬间无语了。
    要知道京城烤鸭虽然味道不错，但是对于他们这些神人来说一点儿使用价值都没有，还不如一根千年人参呢，但是饕餮对于那些亿万年的人参都视而不见，但是却十分喜欢吃京城烤鸭，这让岳雨他们突然有种自己是不是出现了错觉，不然怎么可能会有神兽不喜欢天材地宝而喜欢那些没有用的食物呢？
    “这是好事儿啊，既然他喜欢吃这京城烤鸭，那么我们就用这京城烤鸭将他引开，这样我们还能剩下一大批天材地宝呢。”九戒在楞了一下后，马上兴奋了起来。
    原本他对于用那么多的天材地宝来吸引饕餮就有一点儿愧疚，不过现在这饕餮竟然不喜欢吃这些天材地宝，九戒可是知道这京城烤鸭并不算什么贵重物品，毕竟它虽然看上去非常的诱人，但是毕竟没有什么神气，对于神人来说也没有什么修炼作用，所以肯定没有那些天材地宝贵。
    “嗯，我让无情再多做的一些京城烤鸭来，这样应该就能将饕餮吸引开了，到时候那亿万年的太岁就是我们的了。”岳雨也觉得九戒的话挺不错，所以就答应了下来。
    只不过岳雨也撒了一个谎，那就是将从主神空间中兑换出来的京城烤鸭说成是无情制作的，这样以来九戒他们就不会觉得他变出来的京城烤鸭有什么问题了。
    岳雨又拿出了一大堆的京城烤鸭，然后将那些天材地宝都收了回来，这一次岳雨他们为了保险起见，直接连续布置了上百公里，这样以来就算饕餮发现了他们想要盗太岁，也得花费一点儿时间来反应，这样他们就有足够的时间逃跑了。
    这一次京城烤鸭的威力没有让岳雨他们失望，就在岳雨他们将京城烤鸭摆好以后，洞口就出现了一个大大的脑袋，然后饕餮一蹦一跳的从洞中跑了出来，接着跑到最前面的那些京城烤鸭旁边，一口就将数十只京城烤鸭给搞定了，然后饕餮好像用鼻子嗅了嗅，又继续向下一堆京城烤鸭走去。
    这时候岳雨他们那有些焦急的心终于放下来了，只要饕餮再走一段距离，他们就可以进洞去偷太岁了，不过在此之前岳雨他们还需要再观察一段时间，看看饕餮是否真的会离开。
    看到饕餮在吃完第三堆京城烤鸭以后虽然仍然想吃下一堆烤鸭，但是却也有些犹豫，他一会儿回头看一下洞口，然后又用力的嗅了嗅前方京城烤鸭的味道，但是就是不上前走，也不后退，将岳雨他们给急的都想推着饕餮向前。
    饕餮又在哪里犹豫了一会儿，最后京城烤鸭的香味战胜了饕餮的一切顾虑，饕餮飞快的跑向了下一堆京城烤鸭哪里，然后一口吃完后就又毫不犹豫的跑向了下一堆京城烤鸭。
    这时候岳雨他们知道机会来了，于是岳雨就带着九戒他们向洞中走去，同时也告诉他们，等一会儿如果感受到有一股吸力的话，不要反抗，不会对他们有什么伤害的。
    “嘿嘿，没想到几只鸭子就搞来了这么一个好东西，这一次就不用担心妃儿他们的修为提升的慢了。”说着岳雨大手一挥，然后那团巨大无比的太岁就被岳雨给收走了。
    当岳雨将太岁收走以后正在吃京城烤鸭的饕餮就感觉到了，然后饕餮直接放弃了还没有吃的那些京城烤鸭，然后直接向山洞的方向飞去，不过他回来的还是有点儿太晚了，因为岳雨他们知道一百多公里对于饕餮来说也不过就是一转眼的问题，所以在将太岁收走以后就直接和九戒他们躲进了中千世界中。
    “吼！”发现太岁不见了的饕餮直接愤怒的在山洞中发疯起来，一时间整个山洞被饕餮破坏的不成样子了。
    看到饕餮的破坏力躲在中千世界里的岳雨等人也是擦了一下不存在的冷汗，这饕餮的破坏力实在是太强了，就他们的这种小身板，估计没几下就得交代在这里了。
    “这家伙什么时候会离开啊，他如果不离开的话，那么我们总不能一直都躲在这个地方吧。”九戒虽然对于饕餮的破坏力有些担心，但是他更担心的是饕餮会一直不离开这里，这样他们就不能离开这里了。
    这饕餮也不知道是不是知道岳雨他们想让他离开这里，他在发了一会儿疯以后就气冲冲的向外面跑去，而且一边跑一边嗅，好像在嗅岳雨他们留下的气味一样。
 
第613章 无题
    饕餮走了以后岳雨他们并没有立即出来，而是又在中千世界中观察了一阵子，要知道饕餮虽然是一个吃货，但是并不是说他非常的笨，相反，饕餮还非常的聪明，只不过因为他毕竟还小，而且这里也没有人来过，所以他就有些丧失了防备心理，不然怎么可能会被几只京城烤鸭给引诱呢？
    岳雨他们在饕餮离开了一段时间后仍然没有离开，这时候饕餮的那个巨大脑袋突然又出现在了山洞之中，然后饕餮好像又嗅到了什么，所以就离开了山洞，这时候岳雨他们才敢出来，几人在出来以后立马就向山洞外面跑去，然后二话不说认准了一个方向飞去。
    “这小子，没想到差点儿将我都给骗了，不过那个东西总算送出去了，相信这个小家伙应该知道怎么利用吧，希望还有下一次见面的机会。”就在岳雨他们离开的时候饕餮又出现在了那个山洞。
    不过现在的饕餮可不是那个甲虫的模样，而是一只完全成熟的饕餮，这会儿如果岳雨还在这里的话，一定可以感觉到这只饕餮最起码也是神尊强者。
    也就是说他们刚才竟然和一位神尊强者斗智斗勇，如果不是饕餮自愿成为白痴的话，恐怕岳雨他们现在已经变成粪便了。
    不过饕餮将那亿万年的太岁送给岳雨也是有条件的，如果不是有青龙答应的哪些东西，恐怕岳雨他们现在已经成为一堆粪便了，而不是像现在那样在城市中乱逛。
    这一次岳雨他们来到了一个叫做华语城的大型城池，这座城也算是拥有古老历史文化的，但是因为这里毕竟是神界，对于这些城池的历史文化什么都不怎么了解，除非是这座城池中有主神甚至神尊级别的强者，不然的话就只能成为权利争斗的载体，而没有自己的独有特色。
    岳雨他们还在为自己将饕餮给摆脱了，他们并不知道这一切都是饕餮的安排，如果他们知道自己的一切都在饕餮的监视下，恐怕岳雨他们就更加难以接受这种情况了，不过还好的是没有人愿意告诉岳雨实情。
    “九戒，你看那个兔耳朵的女孩，怎么长得那么奇怪啊？而且还穿的那个样子，如果不是看到了他的兔耳朵，我都以为那是一只狐狸精呢。”火舞指着一个穿着有些暴露的兔女郎小声的说道。
    岳雨这时候也看向了那只兔女郎，这时候他也看清了兔女郎要做的工作，其实那工作并不怎么累，不过却有些麻烦，需要兔女郎花费很多的时间，对于岳雨来说时间确实现在最宝贵的东西，所以对于兔女郎干的事情岳雨觉得还是挺惋惜的。
    后来几人在岳雨的带领下将这座比仙界大了十几倍的城池给逛了一个遍，这其中也遇到了一些不开心的事情，但是都被岳雨给处理了，这样以来岳雨就得到了一个让人哭笑不得的称号“侠之大者”。
    对于这个称号岳雨还是抵触的，毕竟这样的称号对于岳雨来说还是有些负担的，这样以来他以后做事儿就有点儿麻烦了。
    岳雨他们在这里待了一段时间，在没有打听到妃儿的消息以后，几人又踏上了新的旅程，不过有些人好像不太乐意他们走的这么潇洒，这样以来岳雨他们就又有事情办了。
    “小子，惹了我李辉还想这么容易走掉，是不是也太不把我李辉放在眼里了？”一个长得像是病入膏肓的家伙将岳雨他们拦住了。
    不过对于这个叫李辉的纨绔子弟岳雨并没有什么好脸色，直接一巴掌就将这位只有神人中期的大少爷给拍到了一边去，反正他们马上就走了，又怎么可能会在意一位纨绔子弟呢？而且这位纨绔子弟又不是自己的对手。
    “小子，你敢打我，你们没有看到少爷我被打了吗？还不赶紧给我上，将这个消息分尸，然后扔到外面大路上，省得我还得操心那么多东西。”李辉在看到自己父亲给他的保命法宝，这一次这总冠军恐怕不是自己人，就是岳雨训练的那些人了。
    “打你？我就是杀了你又能怎么样呢？难道你以为自己的性命又多值钱似得？”岳雨说完不屑一顾的看了李辉一眼，然后就离开了。
    不过就在岳雨就马上离开了，离开的人却想让他们都能有打开空调，这样以来霸王龙就没有麻烦温和了，应该不会再模糊一下一把吧。
    岳雨等人离开了那个城池以后又开始寻找其他的地方，这里既然没有妃儿他们的消息，那么岳雨他们当然是越走越离这条路是他自己选择的？岳雨虽然休息的时间没有了，但是刚好也了问了没有什么作业，所以岳雨他们接人有可能帮忙他人找一些喵，我已经有些迫不及待了。
    岳雨在将整个神界都转了一遍，但是神界之中又没有理工能的技能，所以就只能暂时提供他一些皮眼前的那些岛国大山。
    岳雨几人将整个神界我弄了自己咯，这样还可以让那些老司机注意自己的，但是来到了他们所在的地方，所以岳雨还是非常护短的。
    “妃儿，你们到底在哪里，能不能合适我一个提示啊？”岳雨在将大半个多了岳雨一样的话唠。
    “岳雨，放心吧，会找到弟妹他们的，不过这里只有哪一件东西有可能会藏在这里的东西。将岳雨他们接上来的时间发现，大家都在玩耍的，他们现在又有接人会一万了。
    岳雨等人在将李辉的人打发了以后，几人又开始了寻找妃儿等人的感觉，而且因为他们都是一些不在车想我的驾驶证什么时候能拿出来啊。
    没有了其他人的欺骗，岳雨可以这样顺，但是其他人都不敢看着勒们十次哭了了，快点儿累其他的声音质疑，不过我从来没有像沈河的面子还操心了。
    岳雨实在寻找不到妃儿他们，所以也就只能通过这里来判断提升它的品质呢满分。
 
第614章 天之谷
    “请问是岳雨公子吗？我是青龙一族的龙天。”这天一位名叫龙天的人拦住了岳雨。
    岳雨现在也有有些迷茫，因为他也不知道这个龙天是谁？更不知道他来这里是想干什么，但是岳雨知道这个人肯定不会对自己不利。
    一是因为龙天没有那个能力，二是因为岳雨在他的身上感受到了青龙一族独有的气息，这种气息也是分辨青龙一族的独有标志，岳雨也是在青龙一族中待的时间长了才发现的。
    “我是岳雨，不知道风邪前辈让你来找我有什么事情吗？”岳雨虽然有些想法，但是因为还没有确定，所以他也不知道自己的想法是否正确。
    “族长胖子你告诉公子，你想要找的人在天之谷，不过那里十分的危险，所以族长说如果公子想要去的话，最后提前做一些准备，不然的话，最后不但见不到你想找的人，还有可能会连累到他们。”龙天说完也不等岳雨回话，直接就走了，好像他来这里就是为了和岳雨说那些话一样。
    “天之谷？怎么会在哪里呢？”岳雨在听到妃儿他们在天之谷时也是震惊不已。
    对于天之谷岳雨还是知道的，作为神界最危险的地方，没有之一，哪里不但盛产各种凶兽，而且还是神界中杀戮之心最强的一批人居住的地方，岳雨实在想不到妃儿他们为什么会去哪里，难道说哪里还有什么能吸引到他们的地方吗？
    虽然天之谷十分的危险，但是岳雨他们还是决定去一趟，谁让妃儿他们都在那里呢？不但要去，而且还得去的早，万一因为他们去的晚了，妃儿他们出了什么问题的话，岳雨恐怕会恨死自己吧。
    不过在此之前岳雨还是需要问一下九戒他们，毕竟这一次去天之谷可以说是凶多吉少，所以岳雨还真的不怎么想让他们去，但是从九戒他们的表情来看，如果岳雨不让他们去的话，那基本上是不可能的。
    一行四人很快就来到了天之谷，这天之谷与其说是一个峡谷，还不如说是一个巨大的天坑，从上往下看时，入眼一片白茫茫的云雾，哪怕是主神强者也难以看清坑中的情况。
    “九戒，火舞，这一次下去死在里面的机会会很大，如果你们现在后悔还来得及，不然等下去以后再后悔恐怕就没有机会了。”岳雨在即将下去的时候又对九戒他们说道。
    岳雨是真的不想让九戒他们去，因为这里实在是太危险了，岳雨自己都不知道下面有什么东西，不过这天之谷能成为神界第一险地，那么就肯定有一定的道理，所以为了九戒他们的安全，岳雨是真的不想让他们下去。
    九戒听了岳雨的话以后什么话都没有说，直接跳了下去，而火舞看到九戒跳下去时也跟着跳了下去，有时候说的再多也不如行动来的实在，所以九戒他们毫不犹豫的跳了下去，就好像他们跳的不是神界的第一险地，而是一个普通的大坑一样。
    进入天之谷以后岳雨就发现了这里的异样，要知道他们跳下来已经差不多两个时辰了，但是竟然还没有挨到峡谷的底部，可想而知这天之谷有多深，这时候岳雨突然都有些怀疑龙天是不是在骗他们。
    要知道妃儿他们也不过就是飞升上来了千年而已，怎么可能会来到这么一个险地呢？除非他们是被逼的，而且这里可是神界第一险地，传说中曾经这里可是要了一位神尊的性命，以妃儿他们的实力，来这里又怎么可能活这么长时间呢？
    又继续下降了一个多时辰，岳雨终于碰到了谷底，但是让岳雨有些郁闷的是，和他一起下来的李越现在已经不知道去哪里了，而比他们早一步的九戒还有火舞更是不知所踪，没办法的岳雨只能在这天之谷小心翼翼的寻找了。
    走着走着岳雨突然觉得这天之谷和传闻中的根本就不一样，传说这天之谷中可是到处都是危险，但是岳雨到这里也有一段时间了，但是除了看不清十米以外的东西以外，根本就没有遇到什么危险，别说是致命的危险了，就是普通的危险都没有遇到一次。
    “奇怪了，这天之谷如果仅仅是这样的话，它又怎么可能会被称为神界第一险地呢？无情，无情，你说这里凭什么被称为第一险地啊？”岳雨走的都有些不爽了。
    平时岳雨只要叫无情，不管无情在干什么，他总是会回答，但是这一次岳雨叫他，无情却没有任何的声音，甚至岳雨在用神识在中千世界中寻找了一遍也没有找到什么东西，这让岳雨突然感到了一丝不安。
    要知道他的这一身修为基本上都是靠主神空间得来的，甚至可以说如果没有无情的话，就没有岳雨，但是现在无情却突然丢了，这让岳雨有些不知所措了，不过还好的是岳雨这些年也没有白活，在经过最初的慌乱以后就镇静了下来。
    虽然岳雨也不知道无情去哪里了，但是岳雨知道，如果自己一直那样慌乱的话，恐怕不需要遇到什么危险，他自己就先乱了阵脚，最后的结果就是他将自己给逼死在这里。
    岳雨继续向前走，也不知道为什么，岳雨总是向一个方向走，而且每当他想要换一个方向的时候，他的心中总是有一个声音在提醒他，让他赶紧回到原来的方向，就好像那个方向有什么东西在吸引着他一样。
    岳雨为了搞清楚那一丝召唤，所以不停的向一个方向跑去，因为这里的能见度实在是太低了，所以岳雨飞的也不敢过于太快了，万一撞在山上或者什么凶兽身上的话，他说不定就会成为凶兽的粪便了。
    要知道这天之谷可是凶兽还有嗜杀者的天下，只不过岳雨的运气好像十分的好，竟然一直到现在都没有碰到一头凶兽，也没有碰到那一群喜欢杀人的疯子，就好像这些东西都是传说中的一样，岳雨竟然一个都没有碰到。
    岳雨一直按照心中的指引走，也不知道走了多长时间，岳雨终于遇到了第一件物品，或者说是一座宫殿更合适。
    宫殿上有一块门匾，虽然岳雨没有见过这种字体，但是岳雨却知道那上面的字是什么意思。
    “逍遥府！这是什么地方啊？”岳雨看着门匾上的字疑惑了起来。
 
第615章 融合
    岳雨进入逍遥府以后没有遇到一点儿阻挡，一路直通到一个大殿之中，大殿之上除了有一张龙椅以外并没有其他东西，现在岳雨也已经可以肯定自己就是被这张龙椅引到这里来的，只不过岳雨现在还不知道这张龙椅将自己引到这里有什么目的。
    虽然岳雨也不知道这张龙椅将自己吸引到这里有什么目的，但是岳雨知道这张龙椅对自己并没有什么恶意，不然的话岳雨也不可能活到现在。
    要知道这里可是被称为神界最危险的天之谷，岳雨可不认为自己和其他人有什么不一样的地方，如果没有什么东西保护的话，他怎么可能会连一点儿危险都没有遇到呢？
    “只要坐在这龙椅上，我就知道这张龙椅为什么会将我吸引过来了，不过这会不会是一个陷阱呢？”在最后的时候岳雨有点儿退却了。
    不是说岳雨胆怯了，而是因为岳雨突然发现自己这是不是也太顺利了？无论自己心中的那个指引的目的是什么，他总会给自己一点儿考验吧？不可能连一点儿考验都没有，然后就给自己什么好处吧，这可不符合岳雨的思想。
    不过最后岳雨还是没有抵挡住引诱，一步一步的走向了龙椅，随着岳雨的靠近，龙椅本身的光也越来越亮，等岳雨碰到龙椅的时候，龙椅发出的光将岳雨的眼睛刺的都睁不开了。
    “坐下来吧，坐下来吧，只有坐下来你才能知道这里秘密。”岳雨的脑海中突然出现了一个神秘的声音。
    “不能坐下，不能坐下，谁知道坐下来以后会出现什么情况？万一有诈呢？妃儿他们谁来救呢？”岳雨的意志一直在抵抗着那个神秘的声音，可惜的是最后岳雨的意志还是输给了那个神秘的声音，岳雨最后还是坐了下来。
    “哎……没想到这一天会来的这么快，不过这样也好，我也不用再操心了，以后就靠你自己了。”就在岳雨坐下来的时候无情出现在了岳雨的身边，然后深深的看了一眼岳雨，最后化成了一道光进入了岳雨的体内。
    岳雨觉得自己做了一个非常长的梦，他化身成了一个超级强者，哪怕是青龙神尊那样的强者在他的面前都是一招秒杀，更不要说神尊一下的人了，同时他也有一个十分潇洒的名字“逍遥主神”。
    作为那个世界最强的主神，岳雨当然也得罪了不少敌人，不过因为岳雨的实力实在太强了，所以那些敌人只能在心中恨岳雨，而明面强不敢说什么。
    不过岳雨并不满足最强主神这个称号，他想要突破主神，超越主神，成为那个世界的唯一主宰，也只有那样岳雨才可以想要做什么就做什么。
    不知道过了不少亿年，岳雨终于摸到了突破主神的边缘，然后岳雨就开始做突破的准备，不过岳雨要突破的消息不知道怎么被他的敌人知道了，然后那些人就开始计划着破坏岳雨的突破。
    这一天岳雨的修为终于开始突破了，不过这时候他的那些敌人也将计划准备的差不多了，其实这些人也没有什么准备，就是在岳雨即将突破的时候打断他的突破，让岳雨突破不了，最好能受伤什么的，那就更好了。
    虽然岳雨知道那些人想要算计自己，但是岳雨却十分的自信，认为那些人不可能对自己造成伤害，而且那些人也不敢来找他的麻烦，所以就仅仅布置了一个十分普通的界限，然后就开始突破了。
    就在岳雨即将突破的时候，那些人终于忍不住了，一群人二话不说就将岳雨布置的界限打破了，然后一起冲进了岳雨闭关的地方，接着他们就用自己最强的攻击打向了岳雨。
    这时候岳雨不屑的看了那些人一眼，然后一巴掌拍了过去，那些人直接被岳雨给一巴掌拍飞了出去，不过这一下也将岳雨的突破打断了，让他受了一些伤，这时候那些人当然不会放过这个机会了，又一次冲向了岳雨。
    这一次岳雨没能将这些人拍飞，因为剩下的这些人都是超级强者，而且还有几个比岳雨稍微弱了一些的强者也冒了出来，这下子岳雨的压力就更加大了。
    “可恶，给我去死！”本来就受了一些伤，现在又被这么多的人围攻，岳雨可以说是雪上加霜。
    “大家再加把劲，他快不行了，我们报仇的时候到了，大家杀啊！”这时候有人看到岳雨已经有点支撑不住了，然后就鼓动其他人赶紧灭了岳雨。
    不过岳雨是那么容易被灭掉的吗？再怎么说瘦死的骆驼也比马大，那些强者虽然实力不弱，但是和岳雨比起来还是要差上一点儿，一时间那些人被岳雨杀的人仰马翻。
    可惜的是岳雨本来就因为那些人而受了一些内伤，现在又被这么多的人围攻，更是伤上加伤，没过多久就顶不住了，现在的岳雨就是靠着一口不服输的气在抵挡着。
    不过岳雨最后还是抵不住了，毕竟他的敌人实在太多了，能抵挡到现在已经说明他的实力强大了，更让岳雨感到雪上加霜的是这时候他的天劫竟然来了。
    只要渡过这一次的天劫，岳雨就可以突破主神，如果渡不过，那么他就只能化成飞灰了。
    如果岳雨没有受伤的话，他还有渡劫成功的机会，但是现在他已经是强弩之末了，又怎么可能会渡劫成功呢？
    “不，为什么？为什么？老天，我恨你，我不甘心啊！”岳雨看着落下来的劫雷怒吼了起来。
    “哼，既然你们让我不好过，那么你们一个也别想跑，都给我陪葬吧！”岳雨的眼睛通红，然后直接自爆了。
    “砰！”的一声，岳雨的敌人都被他自爆炸死的差不多，只不过岳雨没有看到的是，自己的一道灵魂被他的主神神格给吸收了，而且他的神格因为吸收了天劫的力量，又被天地之力改造了一遍，接着他的神格就划破空间显示不见了。
    “散了吧！以往的种种以后都化为云烟，现在的我不再是逍遥，而是岳雨。”岳雨醒过来以后眼中留下了两行泪水。
 
第616章 谷中谷
    这一次的融合虽然岳雨心中有一万个不愿意，但是这也是历史的必然，不过岳雨怎么也没有想到自己会轮回到了这么一个异世界，而且自己上一世最后的残魂竟然还能找到自己，毕竟还留下了这么一招后手。
    “没想到我竟然还能活着，帝释天，天明子，你们在神界等着我，相信我很快就会回去了。”岳雨说完就向逍遥府外面走去。
    等岳雨到了逍遥府外面以后，整座逍遥府就直接变成了一座非常迷你的房子，可不要小看这座小房子，哪怕是一般的主神器肯定都不会有这座小房子厉害。
    岳雨在将逍遥府收进自己的体内以后就向天之谷的东方跑去，哪里有他魂牵梦绕的亲人，同时也有一位绝世佳人在哪里。
    逍遥府就是整个天之谷最大的秘密，那些死在这天之谷的人基本上都是被逍遥谷的禁制给灭掉的，不过也正是因为有那么多的人将禁制给破灭了，所以岳雨才能这么顺利的进入逍遥府，不然的话，就以岳雨现在的修为，恐怕还没有，碰到那张龙椅就已经死透了，哪里还会和无情融合啊。
    “父亲，母亲，妃儿，你们等着，我马上就来救你们。”岳雨通过逍遥府的折射镜已经知道妃儿他们被关押的地方了，现在岳雨只需要赶紧赶过去，将妃儿他们救出来，至于说以后的事情，那就等着以后再说吧，现在最要紧的就是救人。
    岳雨用最快的速度冲到了妃儿他们被关押的地方，这里全是天之谷中的一个小峡谷，不过只有一百米长的样子，而且这里居住的不是什么神兽，也不是那些残暴的人类。
    这个地方可以说是整个天之谷最安全的地方，因为这里很少有人来这个地方，毕竟这个地方实在是太毛了，可以用寸草不生来形容这里了，方圆几百米不要说是人了，就是那些花花草草都没有一点儿。
    不过这里也不是没有缺点，因为这里虽然不会要了你的性命，但是他却会将你一直困在这里，只能在这里修炼到一定的程度，不然的话就只能在这里被老死掉。
    而在神界想要提升一点儿修为，那个不是用了上千甚至上万年的时间来提升的，如果有谁被困在这里的话，恐怕最后他们都会自己忍不住自杀，而不是留在这里，因为这里实在是太原始了，甚至还不如原始社会呢，毕竟哪怕是原始社会也应该有一些绿色，而那片能困住无数人类的周围却没有一丝的绿色，放眼望去，除了黑色就是黑色，一点儿其他的颜色都没有。
    “真是奇了怪了，这里到底是什么地方啊？妃儿他们是怎么会来到这里的，这怎么都有点儿说不过去啊。”岳雨对于将妃儿他们困在这里的地方感到了十分大的兴趣。
    不过现在可不是他对这个地方有兴趣的时候，现在最关键的是将妃儿他们救出来，只有将妃儿他们救出来岳雨才能继续自己的报仇大业。
    可惜的是这个地方虽然非常的小，但是对于岳雨的亲人来说，还是太大了，岳雨想要在这里找到妃儿他们也是很难的，岳雨甚至都已经准备强行突破进去了。
    不过岳雨还是有一些理智，知道如果自己现在这个样子进去的话，最后的结局一定会非常惨，所以岳雨现在对于那些以前能刺激他兴奋起来的东西，还是远离的好。
    但是妃儿他们又不能不救，所以岳雨就只能想一些办法来了，岳雨最开始要做的就是和妃儿他们联系，他的和妃儿原本就有一些解决相思的东西的，但是因为以前相距实在太远了，所以一直都用不上，但是现在不同了。现在岳雨和妃儿的距离并不是很远，所以岳雨完全可以尝试一下。
    可惜的是最后的结果对于岳雨来说有点残酷，因为他仍然没能联系上妃儿，要知道他们现在可是相距了一百米左右而已，但是岳雨却没能和妃儿联系上，这说明什么？
    一是因为这个诡异的地方被布置了咫尺天涯这样的阵法，二就是这里可以屏蔽一切信号，这样以来岳雨他们就联系不上了。
    “既然这样就只能自己想办法了，真是怀念无情在的时间啊，如果他在这里的话，恐怕早就将那些小丑给拿下了。”岳雨一直不知道该怎么办才能将妃儿他们救出来。
    岳雨先是用了一件法宝变长，然后将法宝放在那个谷中谷的两段，接着岳雨就开始推动那件法宝，希望可以碰到什么人，可惜的是岳雨的想法是非常正确的但是也得有谁愿意提携你，或者说，那些人都会帮助他。
    “砰”的一声岳雨的法宝就被折断了，然后岳雨将哪一件断了的法宝拿了上来，看了一下断裂的地方，岳雨的脸色都严肃了起来。
    虽然法宝断了很正常，哪怕岳雨用的是一件中品神器，但是从这件法宝的断裂痕迹来说，这明显是被什么东西给一下子弄断的，这让岳雨的心又提了上来。
    既然他的法宝是被人给打断的，那么就说明这里是有活人存在的，而且实力还十分的强劲，这让岳雨着急了起来，要知道妃儿他们可是都在这个谷中谷的地方，万一他们出了什么问题，恐怕岳雨这一辈子都不会原谅自己的。
    “不行，得赶紧想办法，不然和那些强者找到了妃儿他们的话，恐怕就更加糟糕了。”岳雨想到妃儿他们的处境就十分的焦躁不安。
    最后岳雨实在没有办法了，就只能用一个非常笨，但是又有效的办法，那就是直接进去，只有这样岳雨才有可能找到破开这个鬼禁制出来，现在妃儿他们之所以出不来可能就是因为了这个。
    进入谷中谷以后岳雨就遇到了麻烦，刚进去就碰到了一堆“人”，不过这些人有些奇特，还有一些不属于人类模样的东西，不过岳雨对于这些玩意儿都不感兴趣，不过那些惹好像对于岳雨十分的有兴趣，竟然仔细追着岳雨跑。
 
第617章 狼狈逃跑
    “这到底是什么鬼地方啊，这些人又是什么鬼啊？长的和化形的妖兽一样，但是实力不知道比妖兽强了多少倍，真不知道妃儿他们在这里面是怎么活下来的。”岳雨一边逃跑，一边嘟囔起来。
    虽然岳雨因为个无情融合时实力提升了不少，现在已经是主神中期，当然，这里的主神可不是他前一世时的主神一样，但是在这个世界中已经非常不错了，可惜的是，岳雨刚进去谷中谷时就碰到了这么一大堆的怪物，将岳雨吓的撒腿就跑。
    岳雨现在也是无奈，这些家伙也太难缠了，虽然他们的实力都不是太高，但是数量多啊，而且这个实力不太高也是相对而言的，要知道这些怪物的修为最差的都是上位神，最强的甚至都已经是半步主神，而且半步主神强者的数量还不少，就岳雨自己发现的都不止一百位，所以岳雨除了狼狈逃跑以外没有任何办法。
    “给我灭！”岳雨也不知道自己多少年没有用过遮天手了，但是今天他也只能用这一招来减少后面的追兵，为自己逃跑争取时间。
    说来这遮天手也算是岳雨无意间得到的法术，可以根据自身的修为而成长，岳雨在得到这一招法术时还是在修仙界，现在岳雨都已经主神强者了，而且因为遮天手对于那些实力超过自身修为的强者来说一点儿用处都没有，所以岳雨才会将这一招搁置在一旁的。
    随着岳雨一个又一个的遮天手，那些追着岳雨跑的家伙数量被岳雨消耗的也差不多了，不过虽然岳雨灭杀的速度非常快，但是也挡不住这些家伙的数量多啊，估计岳雨就算是累趴下，也难以将这些人给灭光，毕竟数量实在是太多了，多的岳雨看了都是头皮发麻的。
    “不行，这样下去估计这些家伙还没有被我消灭完，可能我就被累死了，得赶紧想一个办法，这些东西到底是什么鬼东西啊，也太多了吧。”岳雨一边跑一边想办法，希望可以寻找到一个解决麻烦的办法。
    一路上岳雨不停的向身后甩着遮天手，希望可以多为自己争取一点儿时间，但是岳雨体内的法力就只有这么多，虽然他的法力恢复速度非常快，但是那也得时间才能恢复啊，现在的岳雨恢复速度完全就跟不上消耗速度，如果一个时辰以后还没有想到办法的话，相信岳雨的遮天手就没有现在的威力了，很有可能连那些实力底下的怪物都拍不死了。
    “对了，我可以布阵啊，不过这种情况我又该怎么腾出来手布置阵法呢？这一次的决定太仓促了，早知道这样就多做一些准备了。”岳雨现在有些后悔进来的这么着急了，不过他并没有后悔进来，只不过对于这个时机有点儿后悔而已。
    虽然岳雨想到了布阵，但是那些怪物可不会给岳雨布阵的时间，所以岳雨就只能再想其他的办法了，不过岳雨发现这个时候除了布阵以外还真的没有其他办法了，所以哪怕布阵非常的困难，岳雨还是得想办法将阵法布置出来，还好的是岳雨有一个可以迅速布置成功的阵法，不然的话岳雨的时间就更短了。
    “诛仙剑阵，起！”岳雨先兑换出来了一副诛仙剑阵，不过这副诛仙剑阵是由上品神器组成的，虽然还不能将这些怪物都灭掉，但是却可以稍微的阻挡一下他们。
    不是说这诛仙剑阵不厉害，而是因为那些怪物实在太多了，哪怕这诛仙剑阵再厉害，也总得有一个度，不可能来多少人就能吞下多少人，如果数量太多的话，阵法也会被撑破掉的，这就是为什么封神时期截教的十绝阵会被破掉的原因。
    一个阵法就算再厉害，它总是有吃饱的时候，等它吃饱了以后，它肯定就不可能再吃下其他的东西了，诛仙剑阵虽然厉害，但是再厉害也会有饱和的时候，岳雨可不认为诛仙剑阵可以将这里的这些怪物给全部吞下。
    在将诛仙剑阵布置好以后岳雨又布置了一个阴阳颠倒大阵，接着又布置了了其他的一些阵法，在岳雨将布置一半的时候诛仙剑阵就被那些怪物给破开了，不过因为有阴阳颠倒大阵的阻挡，所以一时半会儿那些怪物还接近不了岳雨，不过这阴阳颠倒大阵估计也撑不了多长时间了，恐怕要不了多长时间这个阵法也会被破掉的。
    岳雨又布置了几十个阵法以后就停了下来，在将法力恢复了以后，岳雨立马选择了一个方向，然后逃之夭夭了，岳雨才不会将希望寄托在这些阵法之上，他可不认为这些阵法就能将那些怪物给灭光，所以还是趁着这些怪物被困在阵法的时候先逃跑的好。
    岳雨不知道自己逃了多长时间，等岳雨感觉不到那种如坐针毡时他才停了下来，说来也奇怪，这谷中谷明明非常的小，但是岳雨飞了这么长时间都没有到头，这时候岳雨已经可以肯定这个谷中谷肯定有空间法则在里面，不然的话，别说是这么一个谷中谷了，就是再大上几百倍岳雨也早就到头了，哪里还会像现在这样，别说到头了，就是在什么地方都感觉不到。
    “现在试一下能不能联系到妃儿，如果能联系到她的话，找起来就方便的多了。”岳雨又拿出来他和妃儿有联系的那枚戒指。
    这一次岳雨能感觉到妃儿那枚戒指的方向了，但是妃儿却没有说话，就像是没有联系上妃儿，或者说是妃儿现在不能说话一样。
    这下子岳雨着急了，不过还好的是这一次也不算是没有收获，至少他能感觉到妃儿的方向了，只需要顺着那个方向来寻找，总能寻找到妃儿所在的地方，只不过因为那种感觉有一些模糊，所以岳雨寻找起来稍微有一些麻烦而已。
    岳雨顺着感应到的那个方向飞着，不过中途岳雨变换了几次方向，但是大致的方向没有太大的改变，好像妃儿他们在躲什么东西，而且还十分着急的样子。
 
第618章 团聚
    有了指引岳雨很快就找到了妃儿他们，不过现在妃儿还有岳山他们的情况可不怎么好，也不知道这个谷中谷是怎么来的，有那么多的怪物，妃儿他们身后的怪物虽然没有岳雨进来时碰到的多，但是也没有少多少，唯一有点儿不同的就是追妃儿他们的这些怪物实力要稍微弱一点儿，没有一个超过中位神的，最强者也不过就是中位神中期而已，这样以来岳雨就放心的多了。
    只要没有太多的上位神强者，遇到多少上位神一下的怪物岳雨都不害怕，谁让他现在已经是主神级别的强者了呢？对付这些连上位神都达不到的怪物当然容易多了。
    “给我灭！”岳雨看到妃儿他们以后直接就对着那些身后的怪物一记遮天手。
    直接将妃儿他们身后划出了一条真空带，甚至连那些没有多少灵智的怪物都吓的停顿了一下，不过这些家伙毕竟没有什么智慧，所以在停了一下后，直接就又冲向了妃儿他们。
    可惜的是现在岳雨已经来了，又怎么可能会让他们伤害到妃儿他们呢？所以一大堆的遮天手劈天盖地的降到了那些怪物的身上，这时候妃儿他们已经看到了救他们的岳雨。
    “是岳小子，没想到这小子现在的实力已经这么强了，真不知道他是怎么修炼的，以我中位神的实力都看不清他的修为。”李旭看到岳雨时先是一惊，然后就是被岳雨给吓到了。
    虽然大家都知道岳雨的资质好，但是这样的有点儿太好了一点儿吧，岳小子的就比他们早飞升了两百多年而已，但是这修为却差距了这么大，难道说岳雨都是不吃不喝不睡的修炼吗？不过即使这样修炼也不可能差距会这么大啊？
    李旭又怎么会知道岳雨在这神界的奇遇呢？如果不是因为小世界进阶成为中千世界，恐怕岳雨现在还在中位神徘徊呢？又怎么可能会进阶到现在的主神行列呢？
    虽然岳雨的上一世有安排，但是如果没有足够的实力，恐怕他在的不可能和无情融合，然后修为会飘升到现在这种程度，总得来说，岳雨有现在的这种修为完全就是依靠的运气。
    运气这东西虽然看不见摸不着，但是又不得不让人相信，毕竟那种立马称王但是却被其他人给弄下来的人在历史上还是很多的，至少岳雨知道的都有十个了，所以岳雨虽然有时候不相信命，但是他却相信自己的运气一直都非常好。
    “没想到雨儿的实力已经提升到这种程度了，原本还以为终于不用连累雨儿了，没想到他的实力会这么强，看来我们这几个老家伙还得给他拖一段儿后退啊。”虞姬看着威风凛凛的岳雨不禁感叹了起来。
    这一次虞姬他们之所以会飞升的这么早，未尝不是因为想要赶紧提升实力，然后就能帮助岳雨了，可惜的是岳雨有点儿太妖孽了，就用了一千多年就达到了其他神人无法达到的高度，不过这还不够，因为神界还有神尊，而且岳雨上一世的仇人虽然我的是主神，但是他们那个主神和这个世界的主神可不一样，那完全就不是一个重量级的。
    “走！我们也去帮雨儿去，不能有什么事情都得雨儿去抗，毕竟我们可是他的亲人啊。”岳山看到岳雨杀的这么起劲自己也手痒痒起来，所以二话不说直接也冲了上去。
    不过岳山虽然勇气可嘉，但是实力却有点儿不够用啊，虽然岳山现在是中位神强者，但是这里又哪有几位中位神以下的强者啊？最弱的都是中位神强者，所以岳山刚冲进来就被一个人给拦住了，这时候岳山才想起来自己的实力和岳雨相比可是有些远的，至少岳山是没有岳雨那样轻松就能将那些怪物给灭杀掉。
    妃儿还有李旭他们看到岳山都冲出去了，他们又怎么可能会站那里不动呢？所以几人对了一下眼神，然后立马也冲了进去，不过他们也遇到了和岳山一样的场景，在看岳雨杀那些怪物就像喝凉水一样，没想到自己冲过去以后才发现，自己最多也就能抵挡两只怪物，其他的怪物就没有办法了，如果没有岳雨的灭杀和拯救，恐怕妃儿他们现在很有可能成为那些怪物的粪便了。
    “遮天手！”
    “灭神指！”
    “心剑！”
    ……
    有了妃儿以后岳雨不但得灭杀那些怪物，而且还得去保护妃儿他们，毕竟妃儿他们现在的实力还是有些弱，想要像自己那样灭杀这些怪物也是不太可能的。
    “都退后，给我灭！天地重合！”这是岳雨自己根据所学还有小世界成长自创的招式。
    理论上练到最后可以使天地重合，但是现在岳雨使用的话，也不过就是一个稍微厉害的群攻招式而已，唯一有一点儿区别的就是这一招的攻击范围有点儿太大了，至少其他人在看了岳雨使用天地重合以后得感想就是这样。
    “砰！”一个巨大的坑出现在了岳雨面前，那些追杀妃儿他们的怪物也已经被岳雨给一招灭掉了，这让妃儿他们都感觉自己做比做梦一样，上一刻还在被那些怪物追杀，但是现在那些怪物竟然躺在地上连动都不会动了，这是多么大的一个反差啊。
    “好样的，岳小子。看来妃儿这些年没有白受苦，没想到你小子竟然在最后关头出手，是不是早就来了，一直在外面躲着啊？”李旭今天没有个岳雨拌嘴，因为到了他们这个年纪的，基本上都已经比不多就抱孙子了，谁还会在乎那些玩意儿啊？
    “你们在这里修炼了将近少年，有什么感受吗？还有，你们怎么会来到这将被称为神界第一险地，而且还没人控制在哪里了呢？”岳雨摸了一下妃儿的头发。
    这时候妃儿没有说话，因为她知道岳雨现在正在回忆，所以就赶紧回东方城池，希望自己不给岳雨只要出什么麻烦来。
 
第619章 夜诉
    “岳小子，你怎么来这里了？”就在岳雨将那些怪物解决掉时李旭跑了过来。
    “我让青龙一族的人帮忙找你们，然后他们说你们最后一次是出现在这里，所以我就来这里看看，没想到你们竟然真的在这里，不过让我没有想到的是这谷中谷竟然这么危险，现在我们的？危机虽然暂时解除了，但是想要真的离开这里，可能还需要想其他的办法。”岳雨说道离开这里时面色也严肃了起来。
    岳雨虽然一直都在被那些怪物追着跑，但是岳雨也对这里做了一些了解，如果仅仅凭他现在的能力，想要离开这里基本上是不可能的，而且如果岳雨没有猜错的话，这里可能会有主神级别甚至神尊级别的怪物。
    这可不是岳雨随便猜测的，从这一段时间岳雨对那些怪物的观察，岳雨发现这里的怪物的修为也是修炼出来的，而且他们的修炼方式和人类还有神兽都不一样，至少岳雨是没有见过他们这种修炼方式。
    岳雨在一次无意间中发现，这里的怪物并不怎么“和睦”，甚至他们都互相吞噬，只有吞噬了其他的同胞，他们的修为才会上升，而岳雨在那一次亲眼看到了一个原本是中位神的怪物竟然在一个时辰中就成长成为了上位神大满圆的强者，这也让岳雨被惊的目瞪口呆。
    不过还好的是岳雨发现不是所有的怪物吞噬同胞都会这么快升级，像那种一般的怪物，他们虽然也能通过吞噬其他的同胞来升级，但是他们升级的速度非常慢，只有那些身体是红色或者蓝色的怪物才能迅速的提升修为，不过那种红色或者蓝色的怪物一万只也不会出现一只，所以岳雨才有信心在这里活着，不然岳雨还不如自杀的好，也省得成为那些怪物升级的养料。
    “不是吧，难道说以你现在的修为都不能破开自己吗？要知道我们当时进来时这里并不怎么难破开的，只不过外面的那些人更加危险，所以我们才没有出去的，不然的话，我们早就出去了，哪里还会在这里耍啊。”李旭一副我不相信的样子。
    不过李旭也仅仅就是做一个样子而已，毕竟岳雨可是从来没有说过谎话的，至少在他们面前从来没有说过谎话，既然岳雨都那样说了，李旭他们当然也要提前做好准备。
    “您说您们进来时这里很容易破开？那是什么时候的事儿啊？”岳雨听到李旭说他们进来时很容易就能将这里的空间破开，这时候他有些怀疑这里的空间强度应该不是固定的，说不定它会有一定的时间会出现薄弱的地方。
    “对啊，我们进来的时候我还有你父亲一起合力攻击过这里的空间，好像也没有什么难的，当时我们两个直接将空间轰出来一个大洞，不然的话你以为我们几个是靠什么活到现在的，如果我们不能将空间破开的话，恐怕早就被那些怪物给灭掉了，哪里还能等到你啊？”李旭不禁对着岳雨翻了一个白眼，不过他也有一些怀疑，因为他和岳山在遇到那些怪物时也用以前的办法试过，但是这一次别说出现空间破碎的情况了，整个空间连动荡都没有动荡一下。
    “父亲，您和岳父再试一次，我看看能不能发现什么，如果可以的话，我们就有机会离开了。”岳雨想既然岳山他们曾经能破开这里的空间，那么这里的空间肯定不会有那么坚固，所以岳雨想看看能不能寻找到破开这里的方法。
    岳山还有李旭听到岳雨的话以后没有多做解释，直接用他们破开空间的方法，结果和他们那会儿的一样，不但没能将空间破开，连动荡都没有动荡一下，不过这也让岳雨看出了一些东西。
    岳山还有李旭两人的法力并没有什么相生相克，但是他们两个合击的时候，法力却出现了融合，岳山的法力是金属性的，而李旭的确实土属性的较强，其他属性为辅助，只不过让岳雨没有想到的是两人的法力融合了以后仍然是金属性的，不过却多了几分厚重，这也是他们两个合击能破开空间的原因。
    不过这里的空间壁好像太厚了，所以他们才没能破开这里的空间，不过岳雨也知道该怎么才能破开这里的空间了，只不过想要实现还是有点儿难而已。
    无奈的岳雨只能先带着妃儿他们去寻找一个安全一点儿的地方，然后布置了几个阵法，这样如果有怪物追上来的话，岳雨他们就可以提前知道，到时候是战是逃就好弄了。
    “这些年委屈你了。”早上岳雨和妃儿在他们的独立空间中，而岳山他们好像也知道妃儿还有岳雨有很多话要说一样，直接就找了一个理由离开了。
    “不委屈，只要你还记得我就不委屈。”妃儿说是不委屈，但是她的眼泪却忍不住掉了下来。
    自从他们飞升到神界以后就开始寻找岳雨，可惜的是那时候岳雨正在闭关，所以他们也没有找到岳雨，而且还得罪了一些人，接着他们就被追杀，一直被追杀到了这天之谷中，谁知道这天之谷中也那么的危险，如果不是他们运气好的话，恐怕现在已经被那些凶兽还有恶人给灭了。
    岳雨自己也知道刚飞升时的情况，所以他当然也知道这是妃儿在安慰他的，不过岳雨也没有多说什么，毕竟有的时候说的肯定没有做的有效，所以岳雨觉得自己还是做一些事情的好。
    “妃儿！”岳雨看向妃儿的眼光已经不一样了，然后双眼迷茫的看向了妃儿，接着两人都想是被对方吸引了一样，接着的事情就看各位怎么想了，这里就不多叙述了。
    第二天一早岳山他们就起来了，这一晚上可以说是岳山他们睡的最舒服的一夜，除了那些让人想入非非的声音以外，其他的都非常好，当然，那些让他们想入非非的声音也不算坏事儿，至少对于九戒来说不是什么坏事儿，因为也让他干了一些同样的坏事儿。
 
第620章 逃出谷中谷
    第二天一早岳雨就和妃儿醒了过来，这里毕竟不是安全的地方，所以还是注意些的好，虽然昨晚他们两个的行为有些不怎么注意，但是那也仅仅就是一个晚上而已，再说了岳雨今天就要试着将这里的空间给破开，这样他们才有机会出去，不然的话，就算岳雨的实在再强大，早晚也会死在这里。
    “雨儿，你想到离开这里的办法了没有？”岳雨他们出来以后发现岳山还有李旭他们早就醒了，这里除了九戒和火舞以外，其他的人都已经在这里了，这时候岳雨都有些不好意思了。
    “放心吧，只要我的想法能够实现，那么我们应该就能离开这里了，不过外面的天之谷也不怎么安全，所以还是要小心一些，别没有被这些怪物打败，却被外面那些人给灭了。”岳雨开起了玩笑。
    众人听到岳雨的话后也笑了起来，这天之谷危险不假，但是只要他们注意一点儿，估计就没有什么好怕的了，毕竟岳雨的主神修为可不是白给的，只要他们不碰到神尊强者，那么就一定不会出现问题，至于说碰到神尊级别的强者，岳雨也想过，但是他可不认为自己就有那么点儿背，就这么轻松的让他们碰到了别人一辈子都见不到的神尊强者。
    岳雨让岳山还有李旭带他去妃儿他们进来的那个地方，如果岳雨没有猜错的话，哪里应该是这个空间阵法中的一个阵基，只要破坏掉，他们应该就能出去了，至于能不能出去，这还得看他的猜测是不是对的，如果是对的，那么他们肯定能出去，如果是错的，那么他们就只能继续寻找出去的办法了。
    “到了，我们当时就是直接到这里的，因为害怕失去离开时还需要来这里，所以就在那棵大树上做了一个记号。”李旭指着大树的记号N瑟起来。
    不过岳雨没有管他N瑟，因为岳雨突然发现了一个问题，那就是这个地方的空间壁垒非常薄，甚至还没有神界其他地方的空间壁垒厚，这让岳雨突然有种不敢破坏这里空间的冲动，不过岳雨也仅仅就犹豫了一下，然后就决定要破开这里的空间壁垒。
    毕竟如果不破开这里的空间壁垒，他们就很有可能会死在这里，至于破开这里会有什么意外情况出现，这样就不是岳雨现在的需要想的事情了，还是先将性命保住再说吧，如果性命都没有了，说其他的还有什么用处呢？
    “你们让开一下，我试试能不能将这里给破开。”岳雨让妃儿他们都待着自己的身后，他准备破开这里的空间试试，看看能不能离开这里，只有离开这里了他们才算有一条活路，不然在这里早晚得被那些怪物给灭掉。
    “空间破碎！”
    岳雨一拳打在了一处空间之上，他也是利用了空间法则，想要用空间法则来破开这里的空间，这样用空间法则破空间法则，如果这里有什么不一样的地方也不会出什么太大的问题，毕竟只是换了一下空间法则而已，所以就算这里镇压着什么玩意儿，都不可能会因为岳雨将这里给破开而逃出来。
    “咔嚓！”“咔嚓！”“咔嚓！”
    一道道空间裂纹从岳雨的拳头除向四周散发着，然后又被岳雨中千世界的空间法则给补充起来，这样看上去整片空间被打碎了，但是也仅仅就是空间法则的替换而已。
    “找到了！”就在空间裂纹到了一个地方向其他方向转的时候岳雨兴奋了起来，这一次看来他是猜对了，这里确实是谁布置的一个阵法，可能是为了镇压什么玩意儿吧，这里也正是这个阵法中的一个阵基，虽然藏的十分隐蔽，但是岳雨还是从其中的一点儿变化感受到了阵基的所在。
    “给我破！”岳雨感觉到阵基的所在时，直接又是一拳打了过去，不过这一次岳雨用的力量比上一次大多了，直接一拳将阵基所在的位置打出了一个小小的黑洞，而阵基也被岳雨给打成了粉末。
    当岳雨将这个阵法破坏掉以后，出现了一幕差点儿吓死岳雨的画面，由于将阵基给破坏了，所以整个谷中谷都变成了正常大小，如果是平时，这变成正常大小对于岳雨来说是更加有利的，但是现在对于岳雨来说却十分的不利，因为那些怪物竟然因为空间的变化而集中到了一起，而且他们的数量实在是太多了，所以空间在恢复正常以后，岳雨他们竟然距离那些怪物仅仅只有十几米，吓的岳雨赶紧拉着妃儿，然后带着岳山他们跑了。
    没有了阵法岳雨的他们就快的多了，没多久就已经冲出了谷中谷，不过岳雨发现这时候的谷中谷外面竟然有非常多的人，而且这些人好像是在等岳雨他们的一样，在岳雨还有妃儿他们几个刚露面的时候，那些人就直接向岳雨他们攻击了起来。
    “滚！”岳雨对于那些只有上位神左右实力的攻击一点儿兴趣都没有，直接大手一挥就将那些攻击给挡了回去，然后岳雨连看都不看他们一眼，然后就直接带着妃儿他们消失了。
    也幸亏岳雨猜到了碰到这峡谷中的人，所以提前就将岳山还有李旭他们几个收进了中千世界，身边就只有妃儿一个，这样也能更容易的保护他们，毕竟岳雨不可能一个人就可以看的住他们这么多人，所以岳雨干脆就让他们几个参观进阶以后的中千世界了。
    “哼！这一次饶你们几个一命，下一次比取你们的人头。”岳雨可是没有忘掉后面还有追兵呢，所以虽然这个时候应该将那些人给灭掉，但是现在对于岳雨来说确实不是好时候。
    岳雨说完就头都没有回一个就飞走了，只留下那些被岳雨吓的不敢动的人，不过岳雨没有再见到他们的机会了，因为就在岳雨他们刚出来以后，那些怪物就跟着出来了，而且这些怪物见谁都杀，所以直接将那些还没有回神的人给杀了一个片甲不留。
 
第621章 求救青龙一族
    逃出谷中谷的岳雨等人没有多做停留，直接就向岳雨原本就打探好的出去之路跑去，这一次他们虽然从谷中谷逃跑出来了，但是也带出来了一大堆的麻烦，如果他们不赶紧离开这天之谷的话，恐怕到时候他们就不用逃跑了，很有可能会被那些怪物给消耗到死。
    “雨儿，我们就这里离开真的没有问题吗？那些怪物不会有什么问题吧？”虞姬还是有些不放心，就问了一下岳雨那些怪物该怎么办。
    岳雨的也不知道那些怪物以后的情况，但是不管以后这些怪物有什么情况，岳雨他们都得赶紧逃离天之谷，不然的话他们这些人肯定会成为那些怪物口中的食物，说不定第二天就贵变成那些怪物的粪便，所以岳雨在想了一下后就决定立马离开这里。
    “放心吧，不会有事儿的，只要离开这里，将这里的情况告诉风邪他们，相信神界的那些神尊强者肯定会坐不住的，到时候我们只需要跟着他们来将这里的怪物清楚了就可以了。”岳雨在发现那些怪物逃出来以后就已经想过他们离开后的事情了，所以对于那些实力强大的怪物岳雨并没有怎么放在心上。
    先不说岳雨他和青龙一族还有玄武一族的关系，他自己现在都已经是主神强者，而且有了上一辈子的修炼经验，再加上主神空间的帮助，岳雨有信心在万年之内达到上一世的修为，甚至超过上一世的实力，而且因为他和无情融合了，所以整个主神空间就都已经和他完全融合在了一起。
    这样以来他如果再需要什么东西的话就不需要再付出什么东西了，只要主神空间中有的东西，岳雨都可以直接取出来，花费的兑换点儿可以说几乎是无的，所以岳雨现在可以说什么都不需要，唯一需要做的事情就是赶紧找一个地方闭关，然后突破神尊，离开这个世界，去另一个世界为自己报仇雪恨。
    “既然没有问题，那么我们就赶紧离开这里吧，而且这里的人和凶兽基本上也没有什么好东西，我们就不用管他们了，直接去找神界的那些强者，希望这些家伙没有岳小子想的那样恐怖吧。”李旭到现在还有些不相信岳雨的猜测是真的，毕竟按照岳雨的想法，这里的怪物也实在是太吓人了。
    “嗯，我刚才已经给风邪他们发过消息了，相信他们已经差不多知道这里的情况了，如果那些神尊强者不出现的话，恐怕仅仅凭借一些主神强者是没有用的，希望那些神尊强者能得到重视吧，我们现在先躲一段时间，等我的实力再提升一些再做打算。”岳雨也知道李旭的考虑，不过岳雨有自己的想法，所以并没有多说什么，而且有青龙一族还有玄武一族的帮助，岳雨想着这些怪物翻不出什么浪花的。
    “但愿吧！”岳山倒是没有岳雨他们那么乐观，毕竟这里的情况实在太过去特殊了，青龙一族还有玄武一族会不会来这里还是另一回事儿，再说青龙一族还有玄武一族就算来了。真的能将这些怪物给清理干净吗？这还让岳雨有些怀疑。
    岳雨他们花费了一段期间后离开了天之谷，离开的时间倒是没有话费太多的精力，不过让岳雨有些郁闷的是，他们离开天之谷的时候并没有看到青龙一族和玄武一族的人，甚至在天之谷的周围连一个人都没有，更不要说两族的强者了，这让岳雨突然有种不好的预感。
    “雨儿，你说的青龙一族和玄武一族的人都没有来啊，我们该怎么办？难道就这样悄悄的离开，这会不会让这些怪物都跑到神界中去啊？”岳山看到天之谷之外的情况和岳雨说的不一样，不禁也担心了起来。
    不过岳雨倒是没有太过于担心，毕竟青龙一族和玄武一族都是圣兽家族，他们既然没有来这里，那么肯定是有其他的事情给羁绊住了，所以现在岳雨他们要做的事情是一保护住自己的性命，二是防止那些怪物逃出去，三是在这里等青龙一族还有玄武一族的带来，只有他们两个种族的强者来到了这里，岳雨他们的生命才会真的安全，不然的话无论岳雨跑到哪里都是有危险的，毕竟他现在也不会是主神修为而已，这些怪物可是有神尊伤心的。
    “我也不知道，不过现在不是讨论这些东西的时候，我先在这里布置几座阵法，然后我们去青龙一族还有玄武一族的领地看看，说不定会有什么不一样的收获。”岳雨也没有搞懂这是怎么回事儿，不过岳雨觉得自己还是得布置一些阵法，至少不能让那些怪物逃离这里，只要那些怪物不逃离这里，相信他们总有可能将这些让人恶心的玩意儿给灭掉的。
    岳山他们听到岳雨也不知道的时候也是一脸的郁闷，不过还好的是他们都是见过大世面的人，哪怕是生活在这样的环境中也没有抱怨什么，而是想着还怎么样将现在的困境给打破，只有这样他们才有机会更好的活下去。
    岳雨让九戒还有李越他们带着妃儿还有岳山等人先离开这里，然后他一个人在这里布置阵法，希望可以在青龙一族还有玄武一族的强者到来之前将这些怪物挡在天之谷中，这样这些怪物就不可能再去祸害其他人了。这也是岳雨出的下下策，毕竟这些怪物都是因为他才能来到这里的，所以只有将这里的事情都做完以后，岳雨才有机会和妃儿他们一直腻歪在一起。
    “希望可以顶到越儿他们回来吧，这一次真是玩大发了，没想到一个小小的谷中谷会出现这么多的怪物，而且这些怪物该这么厉害，要知道这里还不如在谷中谷就杀了他们，也省得自己再麻烦了。”岳雨现在对于进去谷中谷都不后悔，毕竟妃儿他们可是岳雨自己最重要的人，所以哪怕为了他们而坐一些不必要的事情岳雨都愿意去坐。
 
第622章 再见饕餮
    九戒他们已经走了半个多月了，岳雨凭借着阵法的优势硬生生的在这里守了半个小时多月，就连岳雨都有点儿不相信自己能活到现在，而且还将修为提升到了主神巅峰，差一点儿就可以进阶成为神尊强者。
    不过这一点儿可不是那么容易就达到的，神界中的主神强者虽然也非常少，但是还是有一百多个的，但是整个神界之中所有的神尊强者加起来估计也不会超过十个，甚至更少，所以岳雨想要进阶神尊强者还是有一段路要走，哪怕他现在已经有了上一世的记忆，仍然不会那么容易就突破到神尊级别。
    “哎……也不知道风邪他们那边发生了什么，九戒都已经去了这么长时间，但是青龙他们竟然一点儿消息都没有传过来，恐怕这一次的事情麻烦大了。”岳雨等了这么长时间也是非常惆怅。
    虽然岳雨凭借着阵法的力量坚持到了现在，但是这阵法已经不知道被那些怪物破开了多少个了，虽然岳雨将阵法布置的非常密集，但是现在这个洞口也即将堵不住了，毕竟就算是一点儿一点儿的移动，半个月的时间也将这个洞口给移开了，最多岳雨还能坚持半个月，如果再过半个月的时间风邪他们还没有来，那么这些怪物可能就得去神界霍霍了，到时候对于神界的人来说，恐怕就是一场巨大的灾难。
    不过这些东西对于岳雨来说都是没办法的事情，毕竟他一个人能坚持到现在已经是老天照顾了，不然的话随便来几位主神级别的怪物，恐怕岳雨也只能跑路了，那些主神以上的强者没有现在就出来已经是上天的恩赐了。
    又是一周过去了，岳雨的阵法坚持的时间越来越短了，因为那些强者终于坐不住了，就在前两天，怪物群中出现了第一位主神强者，虽然这位主神强者的实力对于岳雨来说还是非常弱。但是这位主神强者确实打开了强者的大门，这两天已经有两三位主神强者死在岳雨的手上了，如果不是有小世界的话，恐怕岳雨现在都已经被这些怪物给耗死了。
    “九戒大哥，你说岳雨那边现在怎么样了？没想到这些怪物已经布满了整个神界，现在就连青龙前辈他们都回来了，看来这一次的情况非常的紧急啊。”妃儿开始担心起岳雨了。
    不过他们也不怪青龙一族的人不去救岳雨，他们来到青龙一族以后就发现这里已经充满了天之谷中的那种怪物，而且这里的怪物比天之谷的更多，实力也更加强大，妃儿他们亲眼看到一个怪物和青龙连续打了很长时间，两人谁也奈何不了谁，最后青龙也只能让整个青龙一族的人暂时躲在青龙一族的驻地，然后他去斩杀那些怪物的中坚力量。
    不过那样也不是办法，毕竟这些怪物实在是太多了，就算青龙的实力强大，但是那些怀孕的不弱，所以在一次怪物的陷阱中青龙吃了一点儿亏，如果不是玄武的到来，青龙都有可能被那些怪物给淹没了。
    青龙受伤以后青龙一族的日子更加难过了，虽然有玄武还有玄武一族的人帮忙，但是玄武一族的到来也带来了大量的怪物，所以他们的压力也是一点儿都没有减少，甚至还增加了不少。
    “放心吧，岳雨肯定不会有事儿的，别忘了岳雨身上还有一个中千世界呢，如果他真的抵挡不住那些怪物了，他肯定会躲进中千世界，只要进入了中千世界，哪怕是神尊强者都拿他没有办法，更何况岳雨的实力本来就已经非常接近神尊强者了，所以哪怕他遇到了神尊强者也不会有太大的问题。”九戒对于岳雨的安全但是没有太大的担心，他现在更加担心的是，那些怪物是从哪里来的，他们为什么要占领整个神界。
    也不知道九戒是不是传说中的乌鸦嘴，就在九戒说岳雨哪怕和神尊强者对战也不会有问题的时候，一位神尊级别的怪物出现在了岳雨面前，将岳雨吓得直接后退了好几步，不过那位神尊级别的怪物可不会给岳雨反应时间，就在岳雨后退的时候，那位神尊级别的怪物强者竟然直接压了上来。
    一步输步步输，因为岳雨最开始被那位神尊强者给吓到了，所以从那位神尊强者出现以后，岳雨就一直被那位神尊级别的怪物压着打，如果不是因为岳雨的实力还可以，岳雨现在可能已经是一具尸体了。
    说来也奇怪，这些怪物并不会什么法术，而且他们基本上都是靠身体来战斗，这让岳雨突然想到了上一个世界中的一个种族，这些怪物和地球上传说中的巫族非常像，都是利用身体来战斗，而且都是越打越彪悍的种族，不过巫族的人不会通过吞噬同胞而进化，所以岳雨才将他们和巫族给分割开的。
    虽然岳雨有阵法的帮助，但是他毕竟只有主神巅峰的修为，和哪位神尊级别的怪物打的时间短还好，时间一长岳雨就顶不住了，就像是沙包一样被那个怪物给打过来打过去的，如果不是因为岳雨的金刚不坏之体已经大乘了，恐怕现在的岳雨已经是一堆烂肉了。
    不过哪怕岳雨的金刚不坏之体已经大乘了，但是现在岳雨仍然非常的不舒服，毕竟哪个怪物的拳头打着还是非常疼的，如果不是因为他不会法术还有法宝的话，岳雨也不可能会坚持到现在。
    “砰！”岳雨又一次被那个怪物给打飞了出去，现在的他已经被打的有些蒙圈了，整个人只感觉像是飞起来了一样，一点儿落脚点都没有了。
    “这么多年了，怎么还没有突破到神尊啊？我的那个太岁难道都被你给喂狗了吗？还得让我来救你。”就在岳雨即将昏迷的时候一个巨大的动物跑了出来。
    岳雨在看到那只动物的全貌时不自觉的昏迷了过去，不过他还是看清楚了那个动物就是饕餮，现在岳雨已经不再想为什么饕餮会救他了，反正现在的他已经没有力气再去战斗了，所以还是昏迷过去的好。
 
第623章 白虎的算计
    “小东西，你挺厉害的啊，怎么也没有想到你们这群怪物既然有这么大的胆子，难道你们忘了当年是怎么被封印的了吧？竟然还敢出来捣鬼。”饕餮将岳雨接住以后将目光转向了那个神尊级别的怪物。
    当初岳雨他们见到这只饕餮的时候它还是幼生期，但是现在怎么看它也不像是幼生期的饕餮，一个小小的狮子身子上顶着一个比身子大了不知道多少倍的头颅，整个脸被一张巨大的嘴给占着，如果它半夜出去的话，恐怕能将神人都给吓死掉。
    怪物看到饕餮时就戒备心了起来，不过饕餮仍然十分的随意，好像根本就没有将这个怪物放在眼里一样，这如果让神界的那些人看到的话，恐怕他们现在已经被吓的说不出话来了，要知道神尊强者在神界已经是最高级哦存在了，但是现在饕餮面对一位神尊强者竟然就像是大人面对一个小孩子一样，这样的事情发生在了神界，是多么让人吃惊的事情啊。
    饕餮看到怪物的样子后感觉十分的不好玩，直接将嘴巴开到最大，然后一瞬间那个神尊级别的怪物就到了饕餮的嘴里，饕餮吧嗒吧嗒最后后竟然露出了一种叫做嫌弃的表情。
    那可是神尊强者啊，竟然就这样被他给吞掉了，而且还露出这种嫌弃的表情，难道说这就是无形的装逼吗？
    在将那个怪物解决以后饕餮也不知道在阵法哪里做了什么手脚，使原本即将破开的阵法竟然牢固了不知道多少倍，反正现在那些怪物想要突破这座阵法是不可能的了，除非他们之中还有几个神尊级别的强者，不然的话最少也得百年才能破开这个阵法。
    “真是一个麻烦的家伙，偷了我的太岁，竟然还得让我来救你，如果不是因为上一世受到了你的恩惠，我才懒得救你呢，难道说这就是传说中的道？一饮一啄自有天定？”饕餮带着岳雨一个瞬移就来到了当初九戒他们偷太岁的那个山洞。
    看来当年岳雨他们来这里偷太岁的时候饕餮是放水了的，不然以岳雨他们的修为肯定不可能偷到太岁的，而且饕餮也不可能会被几只京城烤鸭给引诱的，这一切的一切都是因为岳雨上一世救过饕餮的命，所以饕餮才会装成傻瓜一样来让岳雨他们将自己的宝贝给偷走的。
    岳雨这一次昏迷的倒好，不用再管那些怪物了，但是妃儿他们现在可是被这些怪物给烦死了，虽然这些怪物也突破不了青龙一族还有玄武一族布置的防线，但是他们有事儿没事儿总是来偷袭一下，将青龙一族的人搅和的不得安宁。
    就在岳雨昏迷的第十年朱雀也带着小羽来到了青龙一族，现在的小羽已经长成大人了，而且她好像也已经忘了妃儿他们一样，见到妃儿他们以后竟然仅仅在礼貌上打了一下招呼，然后就跟着朱雀离开了。
    看到小羽的样子妃儿他们还伤心了一阵子，但是因为担心岳雨的安慰，所以妃儿他们在伤心了一阵子后就又开始想办法离开这里，去天之谷那边寻找岳雨。
    不过可惜的是那些怪物将整个青龙一族都给围了起来，他们想要离开这里基本上是不可能的了，而且岳雨已经十年没有消息了，就算岳雨再怎么强大，现在估计也已经被那些怪物给吞没了，所以妃儿的心已经蒙上了死志，如果不是知道如果岳雨死掉小羽也会死掉的话，妃儿现在恐怕早就自杀了。
    就在小羽还有朱雀来到青龙一族的第五年，白虎带着小虎也来到了青龙一族的驻地，不过小虎倒是没有和小羽一样，当小虎看到妃儿他们的时候，直接兴奋的跑了过去，不过妃儿他们在小虎的身上也感受到了一丝的陌生，因为小虎竟然总是有意无意的说着白虎的强大，而且还一直透露着想让岳雨将他们的契约解开的意思。
    可惜的是妃儿他们也不知道岳雨在哪里，所以根本就不可能帮他解开契约，在知道妃儿他们也不知道岳雨在哪里以后，小虎就再也没有来找过妃儿他们，好像已经将他们给忘了一样，不过这样也好，总好过妃儿他们看到小虎还有小羽的样子难受。
    小虎他们已经来到青龙一族三十五年了，岳雨也已经昏迷了五十年，不过岳雨虽然昏迷了，但是他的修为竟然提升了不少，原本就已经是主神巅峰的岳雨，竟然在昏迷了五十年后进阶到了神尊强者强者，而且看样子还在迅速的提升着，也不知道饕餮对岳雨做了什么，让他昏迷了五十年，而且在昏迷期间修为还能快速的提升。
    “五十年了，雨儿也不知道现在怎么样了？如果让他看到现在的小虎还有小羽，恐怕他怎么也不相信吧，不过因为也好，总算可以清净一下了，也省得有些人认为我们是攀上他们的大树。”虞姬对于小虎还有小羽已经没有什么感情了，所以就不会再因为他们的事情而操心了。
    就在虞姬等人因为不用操心小虎和小羽的事情而感到轻松的时候，一场涉及到他们的阴谋也在开始展开着。
    因为青龙还在闭关疗伤，而玄武又不喜欢管理烦琐的事情，所以现在青龙一族都被白虎还有朱雀掌控着，而妃儿他们因为是岳雨的人，而他们两个和岳雨又有一些矛盾，所以这两个家伙就准备拿妃儿他们出气了，于是一场针对妃儿他们的阴谋就这样诞生了。
    “让我们去前线？”第二天虞姬他们就接到了通知，要让他们去前线，而且还是他们这些人组成一个小队，这让岳雨突然有些不怎么适应的感觉，不过虞姬怎么说也是做过女王的人，又怎么会不知道自己等人被他人算计了呢？
    不过虞姬也没有说什么，毕竟他们的实力太弱了，虽然这五十年来他们修炼的非常努力，但是时间实在是太短了，所以他们仍然还是中位神的修为，只不过实力稍微增加了一些而已。
    “不错，你们也是神界的一份子，当然应该为神界的安全做一些贡献了。”小虎一副理所当然的样子，但是虞姬等人却没有办法反驳。
    不过这样也好，上了前线以后虞姬他们才有机会离开这里，不过就是危险了一点儿，但是他们又有什么危险没有经历过呢？要知道他们在谷中谷的时候可是被这些怪物追了好几百年，他们不是照样活下来了吗？所以虞姬他们在惊讶了一阵后，直接就去了前线，好像一点儿都不知道前线的危险一样。
 
第624章 小猴子到来
    “启禀白虎大人，岳雨的家人已经去了前线，我们是否给他们帮助，毕竟岳雨是我们青龙一族的贵人，如果让青龙大人知道我们让他们去前线的话，青龙大人一定会生气的。”青龙一族的一位弟子来到了白虎的住处。
    白虎淡淡的看了这位青龙一族的弟子一眼，然后一巴掌就将他拍死了，接着整个青龙一族之中就传出了妃儿他们杀了青龙一族的人，然后逃跑的消息，而且当天那位被妃儿他们“杀死”的青龙一族的弟子就被火化了，当风邪他们赶到的时候，那位青龙一族的弟子已经成为了灰烬。
    “哼，想不到堂堂的四大圣兽竟然会这么卑鄙，竟然敢用我们青龙一族弟子的性命来陷害我们的贵客，真是太可恶了，如果不是因为父亲大人还在闭关疗伤，我们早就将这些畜生给赶出去了。”风邪从白虎哪里回来以后就开始发怒。
    其他人或许不知道那位青龙一族的弟子是被白虎杀掉的，但是风邪却知道，因为白虎无论怎么掩盖，也掩盖不了他打在那位青龙一族弟子身上的白虎气息，而且青龙一族还有一招叫做死亡追踪的招式，无论是谁杀了他们青龙一族的人，都会被青龙一族的人死前所记恨，这样就可以让其他的青龙一族来追杀那个人。
    “行了，不要说了，现在我们的实力和他们还有一些差距，不过我们可以将这件事情告诉玄武叔叔，相信他会想办法的，而且岳雨的那些亲人也不是那么容易就死掉的，他们能从天之谷出来，就说明他们都是有大气运的人，所以还是不要管这些的好。”风月在听到风邪的抱怨以后说道。
    对于岳雨这个人风月一直都看不懂，虽然他的实力比岳雨强大的多，但是岳雨能从一个刚飞升的新人，在一千两百年之内进阶到主神强者，这是他怎么也没有想到的。
    风月不知道现在的岳雨已经进阶神尊强者了，而且还向着更高的价格进阶着，如果让风月知道这些的话，恐怕风月现在就会更加吃惊了。
    “嗯，我先去找玄武叔叔一趟，不过不能让他们发现，不然的话他们一定会对我有所怀疑，到时候恐怕我就危险了，大哥，我觉得你也应该换一个地方了，不然让他们发现的话，恐怕会对你不利。”风邪劝风月离开这里，不过风月并没有离开的想法，所以就让风邪先离开了。
    “看来他们已经忘记了你们青龙一族的厉害，竟然敢杀你们青龙一族的人，你们准备怎么做呢？”就在风邪走了以后两只麒麟从风月的身后走了出来。
    如果岳雨在这里的话，一定能能认出这两只麒麟就是当年跟着他一起从天青洞一起出来的那两只麒麟，不过当时的两只麒麟才不过上位神大满圆而已现在他们两个都已经成为了主神级别的强者，而且还是主神级别的高手。
    “呵呵，让他们再蹦哒两天吧，弟弟马上就要成功了，到时候父亲会来处理这件事情的，不过你们两个真的不准备回火麒麟一族了吗？要知道现在整个神界都被那种怪物入侵着，你就不担心火麒麟一族的安全吗？”风月并没有将白虎他们放在心上，这时候之所以不和白虎还有朱雀他们翻脸，是因为小青龙还在修炼，只要这一次能成功，那么他们青龙一族就会又多出一位主神巅峰甚至神尊级别的强者，但是还会怕白虎还有朱雀他们吗？
    “我们前几天已经和家族中的人联系过了，我们麒麟一族并没有遭到那些怪物的入侵，家族中的强者去看了一下，天之谷外面被某位前辈布置了一个强悍的阵法，至少再过三五十年我们都不可能会受到这些怪物的袭击。”火麒麟说道这里时也是一阵的得意，好像那个布置阵法的人是他一样。
    “看来你们火麒麟一族也要受那个小子的恩惠了。”风月说完以后两只火麒麟也傻眼了。
    对于风月口中的小子他们两个当然知道是谁了，不过他们怎么样的不相信岳雨会有这么厉害，竟然可以一个人将天之谷的那些怪物给阻挡住。
    岳雨一个人是没有那个本事，但是如果再加上一个实力深不可测的饕餮呢？也只能说火麒麟一族幸运，竟然就这样糊里糊涂的被岳雨给救了，而且岳雨竟然还不知道，这样以来岳雨的这个人情甚至都可以不用还的。
    “不可能吧，那个小子当年的修为比我都差，又怎么可能会布置出来那么强大的阵法呢？”火麒麟是一点儿都不相信。
    “呵呵，他在离开天青洞没多久就突破到了主神强者，而且他还去了天之谷，他的那些亲人就是他从天之谷救出来的，甚至他一个人在天之谷外面守了好几个月，也是五十年前才不知所踪的，你感觉他能布置出那样的阵法吗？”风月说完不等火麒麟继续说话，直接离开了哪里，如果不是火麒麟还傻傻的在哪里站着，恐怕谁也不会相信这里曾经出现过一位神尊强者。
    风月他们在讨论妃儿他们的问题，这时候妃儿他们也遇到了危险，因为白虎还有朱雀的阴谋，所以就在妃儿他们刚到前线的时候就被整个青龙一族的人排挤甚至追杀，如果不是有一些人还算聪明，再加上玄武一族的人保护，恐怕他们早就被青龙一族的人给灭了，不过即使他们没有被灭，但是也不可能待在青龙一族的驻地了，所以就离开了哪里。
    不巧的是他们才刚离开青龙一族的驻地就碰到了那些怪物，这些家伙们也不管三七二十一，直接就攻向了妃儿他们。
    半个时辰不到妃儿他们就都已经挂彩了，这时候妃儿他们都已经绝望了，这时候他们认识的人都不在这里，虽然这一次遇到的怪物也不算太强，只有一位上位神还有五六位中位神强者，但是对于他们这些实力最强的也不过是中位神的小兵来说已经是非常可怕了，如果没有人出现的话，恐怕他们就只能交代在这里了。
    “吃俺老袁一棒！”就在妃儿他们绝望的时候，一个十分熟悉的声音传了过来，然后就见一只提着黑色棍子的金色猴子出现在了他们的面前，那些原本还耀武扬威的怪物竟然就像是纸糊的一样，被那只猴子打成了肉酱。
 
第625章 岳雨清醒
    “师娘，师祖，你们怎么会在这里啊？我听别人说你们在青龙一族就赶紧赶了过来，怎么你们又离开了青龙一族呢？”小猴子对于妃儿他们在这里也是非常的郁闷。
    说来小猴子也是运气好，在他刚飞升丹神界以后就被神界的猿猴神尊看中了，然后猿猴神尊直接将他带在了身边，教导他修炼，这一修炼就是一千多年，而且因为猿猴神尊利用了时间加入法则，所以小猴子总共修炼了数亿年，在将猿猴神尊所有的天材地宝都消耗完以后，小猴子终于提升到了现在主神巅峰的修为，不过因为小猴子修炼的是岳雨给他的《九转玄功》，所以即使是一般的神尊强者小猴子都不害怕，哪怕打不赢，跑还是可以跑掉的。
    当前一段时间怪物出现在神界的时候，小猴子终于忍不住出了猴王界限，希望可以寻找到岳雨他们，将他们也接到猴王界限中。
    在打听到妃儿他们在青龙一族的时候，小猴子就马不停蹄的赶了过来，没想到刚来就碰到了妃儿他们被追杀的情景，于是就有了上面的情况。
    “哎……不说也罢，没想到一千年不见，你的修为已经提升到了这种层次，相信哪怕是神尊都不一定是你的对手了吧！”李旭看着小猴子也是一阵羡慕，不过他也知道小猴子是天生异种，所以仅仅是羡慕了一下，并没有产生其他的想法。
    而李越在看到小猴子的时候也是愣住了，因为现在的小猴子除了实力和他上一世认识的孙悟空不一样以外，其他的方面已经和那个时间的孙悟空一模一样了，甚至李越都以为孙悟空也重生在这个世界了。
    “呵呵，我也只是碰到了一个好的带领人，不过师父呢？我怎么没有看到他了，以师父的天赋，相信现在实力已经比我高了吧？”小猴子虽然这样说，但是表情还是非常的自信，看来他对于自己的这一身实力还是非常认同的。
    “你师父啊？他的实力我们也不知道什么境界，不过在五十年前他就已经可以灭杀主神了，至于现在，我们也不知道，我们也已经有五十年没有见到他了。”妃儿说到岳雨的时候眼中还是忍不住的悲伤。
    小猴子并不知道岳雨怎么样了，但是他可以肯定岳雨这会儿一定没有事情，因为如果岳雨有事情的话，他一定会有感应，既然他现在都没有什么感应的话，岳雨就一定没有什么生命危险，可能是在什么地方闭关的吧。
    岳山他们又和小猴子聊了一会儿，当小猴子知道妃儿他们是被小虎还有小羽赶出来的时候，气的小猴子差点儿拿着棍子去杀了他们，还好的是妃儿他们拉住了冲动的小猴子，不然的话，恐怕小猴子还没有将小虎还有小羽灭掉，白虎还有朱雀就已经将他给灭掉了。
    “师娘，既然你们现在没有什么地方去的话，就去猴王界限吧，哪里也有一位我的师父，他是神界的猿猴神尊。”说着说着小猴子都有些不好意思了，毕竟他原本可是岳雨的徒弟，虽然岳雨没有承认。
    不过他的这一身功法可都是岳雨给的，现在他却投入了其他人的门下，这让小猴子感觉自己有点儿欺师灭祖的感觉。
    不过妃儿他们并不觉得有什么，先不说小猴子还没有正式的拜入岳雨的门下，就算小猴子真的已经拜入了岳雨的门下，以他们对岳雨的了解，小猴子就算拜入了他的门下，但是只要是小猴子的机缘，那么岳雨就不会阻止他，甚至还会去促成小猴子的机缘。
    “行了，你能拜入猿猴神尊的门下也是你的机缘，就算雨儿知道也不会说什么的，而且还会双手支持你，不过你既然能拜入神尊的门下，这倒是让我们刮目相看啊，但是即使你拜入了神尊的门下，修为也不应该提升的这么快啊？才一千年多一点儿而已，竟然都有这么高的修为了。”岳山对于小猴子拜入猿猴神尊的门下也是理解的，不过让他没有想到的是仅仅一千多年小猴子就有了现在的修为。
    “嘿嘿，我的这些修为可是将我师尊的所有天材地宝都消耗完才换来的，而且我也饿不是修炼了一千多年，我师尊总是了时间加速阵法，所以我都不知道自己修炼了多少万年了，所以你们就不要羡慕了。”小猴子说的是实话，但是也让岳山他们羡慕不已。
    如果他们也能有小猴子现在的实力，恐怕岳雨就不会让他们在那个时候离开了，说不定他们还能帮助岳雨，就算死，他们也可以和岳雨死在一块，也不会像现在这个样子，连岳雨的生死都不知道了。
    有了小猴子的带领，妃儿他们很快就来到了猴王界限，原本他们还以为猴王会对他们有什么看法，谁知道当他们进入猴王界限以后才发现，猴王神尊竟然会那么的亲切，而且还非常的热情，拉着他们总是说个不停，这时候妃儿他们也知道为什么小猴子会直接带着他们来猴王界限，而不是先做禀报了，因为猴王神尊实在是太热情了，热情的他们都有点儿受不了了。
    转眼妃儿他们来到猴王界限已经五十年了，他们在这五十年行仍然不停的修炼，终于让李越最先突破到了上位神，接着妃儿他们也都相继突破，一时间所有的人都突破到了上位神。
    这也是猿猴神尊的帮忙，不但帮他们解答一些修炼上的问题，而且还为他们布置了一座可以加速时间流逝的阵法，再加上岳雨给他们的那些海量天材地宝，所以终于在外界五十年阵法中五千年的时间突破到了上位神。
    这样的成绩已经让猿猴神尊非常吃惊了，但是当他知道岳雨在一百年前就已经不比小猴子弱的时候，他就萌生了见岳雨一面的冲动。
    一百年的时间虽然岳雨已经都处于“昏迷”状态，但是他的实力却一点而已的没有了落下，现在的岳雨已经比一百年前的他强大了不知道多少倍，如果说一百年前的岳雨实力为一的话，现在的岳雨至少是十，甚至是二十，这就是岳雨突破神尊以后的实力。
    “呃……没想到已经过去了一百年，也不知道妃儿他们怎么样了，现在相信哪怕是神尊强者在我面前也不够我杀吧。”岳雨清醒以后就开始检查自己的修为。
 
第626章 猿猴神尊
    “你终于醒了，如果你再不醒来的话，恐怕你的小情人就要伤心死了，不过你也真是的，上一世的实力这么强，怎么这一世被一群小瘪三给欺负了呢？如果不是我去的早，恐怕你就又得转世了，至于下一世还有没有这一世的机遇就不好说了。”听到岳雨的声音以后饕餮就跑了出来。
    “谢谢，没想到这一世竟然让你救了我一次，我岳雨以后会报答你的。”岳雨在看到饕餮以后就认出了他。
    虽然饕餮身上的气息有一些不一样了，但是岳雨还是看出来这只饕餮就是当年他救的哪一只饕餮，只不过让岳雨没有想到的是这一世竟然反转了过来，让饕餮救了他。
    “行了，你还是这么的臭，我也饿不需要你报答我，上一世你救了我，这一世我救了你，我们就相当于两不相欠而已。”饕餮对于岳雨的脾气也了解一些，所以在说话的时候就没有那么的注意，不过这也和他的性格有关。
    饕餮可是上古祖龙的儿子之一，所以从小到大都十分的纨绔，如果不是因为岳雨救过他一次，恐怕他不将岳雨吞噬掉就已经很不错了，哪里还会救岳雨啊。
    岳雨又在饕餮哪里修养了一段时间，这一段时间岳雨每天和饕餮战斗，一是熟悉一下自己暴增的力量，还有就是想看看饕餮现在的实力。
    只不过结局让岳雨十分的受伤，一位曾经还需要他出手才能活下来的家伙，现在已经比他强大了不知道多少倍，哪怕岳雨后来将所有的力量都熟悉了还不是饕餮的对手，岳雨绝对不会承认自己在饕餮的手下没有坚持超过三分钟。
    在熟悉了暴增的实力以后岳雨就离开了饕餮的窝，然后根据饕餮给出的方向去猴王界限去寻找妃儿他们，虽然岳雨仅仅是睡了一百年，但是他对妃儿他们的思念已经暴增的连他都控制不住了，而且现在的岳雨急需要发泄，所以那些路上的怪物就成了岳雨的发泄对象。
    岳雨一路打一路走，终于用了两个月的时间来到了猴王界限，不过岳雨没有直接进去，毕竟人家保护了妃儿他们，所以还是先通报一声的好，省得有一些不必要的麻烦。
    不过让岳雨郁闷的是，自己还没有说话呢，就有一只老猴子带着小猴子还有妃儿他们出来了，虽然岳雨没有见过猿猴神尊，但是他一眼就看出了自己面前那只比小猴子还要矮一点儿的猴子就是猿猴神尊，也就是保护了妃儿他们五十年的人。
    “小子，你是什么人？竟然敢闯我猴王界限，是不是也太不将我老猴子放在眼里了？”不等岳雨说话，猿猴神尊直接一句话将岳雨给堵死了。
    猿猴神尊的话让岳雨感到了一阵头皮发麻，自己还没有说话呢，怎么就成了硬闯猴王界限的人了，而且自己也没有碰这个界限啊，不过猿猴神尊可不给岳雨辩解的机会，直接一棍子打了上来。
    因为猿猴神尊保护了妃儿他们五十年，所以岳雨也不可能对他下狠手，不然的话，别说是一个小小的猿猴神尊了，就是再来一位猿猴神尊也不会是岳雨的对手，如果不是因为中千世界还没有进阶到大千世界，恐怕现在的岳雨已经超过神尊强者，达到另一个高度了。
    岳雨不下狠手，但是猿猴神尊却逼着岳雨下狠手，猿猴神尊就像是发了疯一样，对着岳雨就是一顿打，可惜的是对岳雨没有造成一点儿的伤害，甚至说连岳雨的衣角都没有碰到，这让猿猴神尊十分的没有面子。
    五十猿猴神尊的攻击速度和力量也更大了，他就不相信岳雨的实力会比他强上那么多，要知道他猿猴神尊在这神界也是能排的上号的强者，哪怕是四大圣兽都不敢说能稳赢他，现在突然冒出来了一个小子实力竟然比他高出了这么多，这让一直心高气傲的猿猴神尊怎么受得了。
    猿猴神尊是受不了岳雨比他强了，但是岳山他们却是被岳雨给吓到了，他们虽然认为岳雨十分的强大，但是他们却从来不认为岳雨有神尊的实力，不然也不可能会在天之谷的时候让他们离开，但是这短短的百年时间，岳雨不但突破到了神尊境界，而且还能和猿猴神尊这样的老一辈神尊强者打成这个样子，这是多么不可思议的事情啊。
    “小子，如果你再不出手的话，我可要对你的亲人出手了。”猿猴神尊看岳雨一直都不出手也是恼怒了，直接威胁起了岳雨。
    虽然岳雨知道猿猴神尊这仅仅是想要让他出手而已，但是他还是非常的恼怒，毕竟猿猴神尊用他的亲人威胁了他，这让岳雨感到十分的不爽，岳雨不爽的话，他肯定也不会让其他人爽，所以猿猴神尊就悲催了，直接被岳雨给吊打，连一点儿还手的机会都没有，就像饕餮吊打岳雨一样，不过饕餮吊打岳雨时下手还非常轻，但是岳雨揍猿猴神尊可是非常重的，没多长时间猿猴神尊就被岳雨给揍成了猪头。
    “不打了，不打了，你小子也太变态了，你真的才修炼了一千二百年？我怎么有点儿不相信啊？”猿猴神尊看到自己占不到便宜，马上就叫停了。
    看着被自己揍成猪头的猿猴神尊岳雨都有点儿不好意思了，毕竟人家可是保护了妃儿他们五十年，但是却被自己给揍成了这个样子，不过看到他自己也不在意，岳雨就放心了，送了一口气以后岳雨也开始和猿猴神尊聊了起来。
    “准备的说是修炼了差不多两千年，我在修仙界还有仙界修炼了差不多七百年，然后在神界修炼了差不多一千二百多年，所以总的差不多两千年的时间。”岳雨说的时候没有发现猿猴神尊嘴角一抽一抽的。
    原本猿猴神尊以为自己的天赋已经够好了，用了不到十亿年就修炼到了神尊级别，但是让他没有想到的是小猴子竟然用了不到三亿年就修炼到了半步神尊，现在更好，竟然遇到了一个不到两千年就修炼到了神尊的强人，而且这位强人竟然比他还要厉害，突破猿猴神尊有点儿怀疑自己是不是真的老了，这天下以后也是岳雨他们这些年青人的天下了。
 
第627章 白虎朱雀撤退
    猿猴神尊被打击的直接跑去闭关了，说不将修为提升到神尊巅峰绝对不在出来了，幸亏他没有说不提升到将岳雨打败就不出来，如果那样的话恐怕他就真的不用出来了，别忘了他提升的时候岳雨也在提升，而且岳雨提升的速度肯定比他要快哦多，所以他还是现实一点儿的好，也省得自己以后真的不能出来见人了。
    岳雨在猴王界限与妃儿他们聊了一段时间后就带着他们和猿猴神尊告别了，至于小猴子，那肯定也跟着岳雨他们走了，现在猿猴神尊也将小猴子是岳雨徒弟的事情给选择性忘记了，谁让岳雨下手那么狠的，让他脸上的伤一直到现在都没有恢复。
    离开了猴王界限岳雨他们马不停蹄的来到了青龙一族的驻地，不过让他们感到有些奇怪的是，这青龙一族好像刚经历了一场大战一样，到处都是青龙一族还有玄武一族的尸体，当然，也有一些其他的尸体，但是这里却没有一具那些怪物的尸体，这让岳雨感觉到了一些异样。
    “青龙大哥，玄武四弟，你说你们还在犹豫什么呢？只要将小青龙还有小玄武交出来，我就可以保证你们青龙一族还有玄武一族昌盛下去，但是如果不交的话，相信过了今天就没有青龙一族还有玄武一族了。”岳雨刚进入青龙一族的驻地就听到了白虎那嚣张的声音。
    白虎的话让岳雨有些吃惊，要知道青龙可是四大圣兽中最强大的一位，而且玄武的防御也十分强大，他们怎么可能会被白虎给抓住了呢？但是场中的情况就是青龙还有玄武被白虎还有朱雀给抓住了。
    而且岳雨发现白虎还有朱雀他们这边竟然有四位神尊强者，估计整个神界中除了猿猴神尊以外，其他的神尊都在这里了，不过这些神尊想的不是怎么将那些怪物给灭了，而是在打青龙一族还有玄武一族的主意。
    “白虎，朱雀，看来你们已经忘了自己的使命，不但控制了自己的继承人，而且还想控制我们青龙一族还有玄武一族的继承人，你简直就在做梦了，哪怕我们这里的人都死了，只要小青龙还有小玄武在，我们青龙一族和玄武一族就可以东山再起，可惜的是你们白虎还有朱雀一族就要沉寂一段时间了。”青龙虽然受了重伤，但是他一点儿也没有将神界第一强者的气势丢掉，仍然那么的强硬。
    不过他的强硬带来的确实又被白虎一掌拍飞了出去，他们为了对付青龙和玄武可是花费了很大的功夫，甚至不惜消耗自己的修为制造出了能压制他们两个修为的毒药，不然的话，就算青龙还有玄武他们打不过这些人，还是可以跑掉的，怎么可能会将他们抓住呢？
    “你以为你不说他们在哪里我就没有办法了吗？相信当他们知道自己的父亲马上就要死掉的时候一定会出现吧，你说我将要杀你们的消息放出去以后，他们会不会来自投罗网呢？哈哈哈哈哈哈哈”白虎说着说着就笑了起来。
    不过青龙并没有再说什么，他的眼中也出现了一丝不安，看来他也不敢保证自己的孩子会不会上当，不过青龙觉得他们上当的几率大一些，毕竟对于自己的孩子什么样子他们还是了解的。
    “老乌龟，看来我们今天得拼命了，不能让那些小人看不起我们不是。”青龙知道如果真的让白虎他们拿自己还有玄武来引诱小青龙还有小玄武，一定可以将他们引诱过来，所以还是现在就死掉的好，也省得为自己的后代添麻烦了。
    “老泥鳅，不就是死吗？我们都已经活了这么长时间了，难道你还看不透吗？来吧，就让我的玄武盾再做最后一点儿贡献吧。”玄远身上的龟壳直接从身上脱落了下来，立于他和青龙之间，看来他们是都准备拼命了。
    “呵呵，拼命有用吗？如果拼命有用的话，我们还修炼干什么？直接有什么事情直接拼命好了。”看到玄武还有青龙的动作白虎不屑的笑了起来。
    青龙没有多说话，直接操控着周围你花草树木向白虎他们攻击了过去，不过可惜的是他们的实力本来就被药物给压制了，现在又受了伤，他的攻击对于白虎他们根本就没有一点儿的作用。
    虽然青龙的攻击对于白虎没有造成多大的伤害，但是他却将白虎的目光给挡住了，为岳雨创造出了一个很好的机会，于是一位人类的神尊倒霉了。
    原本岳雨的实力就比他们强上很多，现在岳雨又是偷袭的，所以那位神尊强者还没有一点儿感觉呢，眉心的神格就被岳雨给取走了，没有了神格的神尊甚至连一位神人都打不过，又怎么可能会是岳雨的对手哦的？所以这位神尊就只能去地府报道了。
    岳雨的行为将白虎他们都下了一大跳，白虎还有朱雀他们怎么也想不到这周围竟然还有一位神尊强者隐藏着，而且看实力比他们还要高出不少，这让白虎还有朱雀感到了一丝不对，不过箭在弦上又不得不发，他们只能祈祷在此之前能能青龙或者玄武拿下一位，这样他们就有了威胁岳雨的资本。
    可惜的是他们怎么也想不到岳雨根本就不是青龙一族或者玄武一族的人，所以他们想要用青龙或者玄武的性命来威胁岳雨基本上是做不到的，而且不要忘了青龙一族可不仅仅只有青龙一族神尊强者，如果今天岳雨没有出手的话，风月可能会忍气吞声，但是现在岳雨动手了，并且直接灭掉了一位神尊强者，所以风月抓住机会也出手了。
    不过风月的实力毕竟没有岳雨强者，而且又有岳雨之前的偷袭，所以白虎他们已经有了防备，所以风月的偷袭并没有起到什么效果，不过却为岳雨又一次赢得了偷袭的机会，于是又一位神尊步入了第一位神尊的后尘，成为了地府大军的一员，只不过就是不知道阎罗王会不会收他们。
    “走！赶紧撤，任务完不成了。”白虎也是狠人，在发现留在这里就是死的时候，直接一巴掌将小虎拍向了风月，然后逃跑了，而朱雀也学着白虎的样子，直接将小羽拍向了岳雨，也跟着白虎逃跑了。
 
第628章 救治小虎
    “砰！”“砰！”两声小虎还有小羽被风月还有岳雨还拍晕了过去，在见识了岳雨的实力，风月可不敢随意得罪岳雨，谁知道岳雨还会不会念旧情，如果他将小虎杀掉的话，万一岳雨不爽拿他们开刀就玩完了。
    当风月看到岳雨也没有杀小羽的时候，他知道自己刚才做对了，如果他真的将小虎杀掉的话，恐怕岳雨是不会放过他们的，甚至就连青龙一族还有玄武一族都有可能在神界消失。
    “你来的真是时候，如果再晚一步的话，恐怕你见不到我们了，不过你小子的实力提升的挺快啊，哪怕是刚才不偷袭，恐怕那些家伙对你也没有任何威胁吧，现在的你已经是我们仰望的存在了。”看见岳雨以后青龙不禁感叹了起来。
    当初他见到岳雨时，岳雨只不过是一位仙尊级别的强者，甚至连一位神人都可以欺负他，但是现在不行了，别说是神人了，就是神尊强者恐怕对于岳雨来说也都是一掌的问题，这不禁让青龙感觉到了岳雨的可怕。
    “没想到当初将天水晶还有九天壤土送给你，今天却让你救了老乌龟我，这难道就是传说中的好人有好报？”玄武也是感叹不已。
    当年因为岳雨将他的孩子救了出来，所以他就将玄武一族的宝物天水晶和九天壤土给了岳雨，没想到却为自己换来了一次救命的机会，今天如果没有岳雨的话，恐怕他们几个都得死在这里，甚至就连青龙一族还有玄武一族都得被灭掉。
    “两位前辈眼中了，如果没有您们两位的话，恐怕也就不会有现在的我了，所以是你们两位自己救了自己，和我没有多大的关系。”岳雨轻描淡写的说道。
    虽然岳雨说的轻松，但是青龙还有玄武可不会当真，而且他们也知道那只是岳雨的谦虚话而已，当年即使没有他们帮助，恐怕岳雨也会有今天的成就，毕竟他们两个哪怕是在岳雨弱小的时候都没能看懂岳雨，更不要说现在了。
    又和青龙他们聊了一会儿，然后岳雨在将他们的伤势处理了一下后就带着小虎还有小羽来到了风月为他们准备的密室，现在青龙一族还有玄武一族刚经历了大劫，而且外面还有那些怪物的威胁，所以风月并没有多陪岳雨，而是在将岳雨他们安排好以后就离开了。
    岳雨对于风月的离开并没有说什么，而是在想该怎么救小虎还有小羽两人，如果是一般人可能看不出来，哪怕是主神级别的强者都看不出来，小虎还有小羽都已经被白虎还有朱雀给控制住了，也就是说小虎还有小羽想要做什么都已经身不由己了。
    原本岳雨救小虎还有小羽的时候妃儿他们还不太乐意，当岳雨将小虎还有小羽是被人控制的事情说出来以后妃儿他们又改变了想法，又都催促岳雨赶紧将小虎还有小羽他们救过来，这样他们救可以少受一点儿苦了，这让岳雨突然感觉不但是女人善变，有时候男人也是非常善变的。
    岳雨在将小虎还有小羽带入密室以后没有着急将他们给弄醒，因为现在即使将他们给弄醒了，他们对于岳雨也不怎么熟悉，还不如等将他们救治好了再弄醒呢？也省得受气了。
    “白虎还有朱雀两人果然没有一个好东西，竟然在小虎还有小羽他们的神识海中下这种禁制，希望以后你们不要遇到我，不然的话，我一定会让你知道什么叫做生不如死的。”在将小虎还有小羽检查了一遍后岳雨气的差点现在就去灭了白虎还有朱雀两人。
    不过岳雨也发现了一个问题，那就是这种禁制根本就不像是白虎还有朱雀下的，因为他们没有那种实力，也不可能会这种禁制，不过既然这禁制上留下的气息是他们的，那么小虎还有小羽就只能听从他们的，所以这也是小虎还有小羽对妃儿他们那么狠的原因。
    知道了禁制以后岳雨就开始为他们破除禁制，不过这个禁制因为是在神识海中，所以需要花费岳雨很大的精力，毕竟神识海这东西可是修炼者的根本，如果这里出问题的话，那么这一辈子都不可能再有什么成就了，甚至还有可能会灰飞烟灭，所以也由不得岳雨不紧张。
    不过还好的是岳雨现在的实力已经增强了很多，所以虽然有些麻烦，但是对于岳雨来说还是非常容易的，唯一需要注意的就是必须在施展禁制的人发现之前将他们接触，不然的话也是一个非常大的麻烦。
    这样以来岳雨就必须得同时为小虎还有小羽接触禁制，也只有这样他们两个才能都保住，否则的话，就只能保住一个，甚至连一个都保不住。
    岳雨在密室中为小虎还有小羽接触禁制，而风月还有风邪等青龙一族还有玄武一族的人都围着一个大大的血池，血池中我一条小青龙还有两只金色的小玄武，不过这时候三个小家伙身上都已经被血染成了红色，已经看不出来他们本来的颜色了，而风邪还有青龙他们就在血池的旁边，每当血池中的颜色变浅后，他们都会将自己的血液放一点儿进去，一直等到小青龙还有小玄武出现痛苦时才停下来，然后等颜色浅了就继续放自己的血液。
    虽然在这儿的人实力最差的都是主神强者，但是他们放了这么多的血液对他们的元气来说还是伤害很大的，如果没有发生今天的事情他们可能还不会用这种方法，但是今天的事情给了他们知道警醒，也让他们知道了这神界即将大变，所以小青龙还有小玄武还是得赶快的成长起来，不然谁知道他们什么时候就被杀了，但是没有了他们的庇护，小青龙还有小玄武恐怕就更加难以存活了。
    虽然还有岳雨，但是他们也不可能将种族的未来放在岳雨一个人的身上，还是得需要他们的后代自身强大才行，所以青龙还有玄武才会在这个时候选择用这种方法来让小青龙还有小玄武加速成熟。
 
第629章 小虎的疯狂
    岳雨救治小虎还有小羽的时候，白虎还有朱雀出现神界中一个充满黑暗的地方，这时候的白虎还有朱雀一点儿圣兽的样子都没有了，整个人就像是木偶一样，被他们身前的那个人所控制着。
    “你是说青龙还有玄武一族收服失败了是吧？”一个让人听了起鸡皮疙瘩的声音从那个躲在黑暗中的黑衣人口中传了出来。
    “是的主上，如果不是那个叫做岳雨的人，青龙一族还有玄武一族恐怕早就被我们给掌控了，那个可恶的家伙就在我们即将成功的时候跑了出来，然后将青龙还有玄武给救走了。”说到岳雨的时候白虎的脸上充满了狰狞。
    如果不是岳雨的话，他们现在都已经得到超脱神尊的办法了，甚至说他们现在已经是超越神尊的存在了，可惜的是就在他们即将成功的时候被岳雨给破坏了，不但让他们失去了超脱神尊的机会，还得被这个人给控制着，连自由都失去了。
    “看样子这一次的事情有所麻烦啊，不过没关系，如果那么轻易就将这里给收服了，那多没意思啊，这一次我们好好的和那个小子玩，通知下面的人，让他们加快进攻的步伐，还有火麒麟一族那边的人是怎么回事儿？怎么到现在还没有一点儿动静，让他们赶紧加快脚步。”黑衣人说完以后就消失在了黑暗之中。
    这时候白虎和朱雀才松了一口气不过白虎眼中的仇恨更加明显了，相信这会儿岳雨如果出现在这里的话，他肯定会不顾一切的冲上去灭掉岳雨。
    不过朱雀的眼中却出现了一丝动摇，原本她就是被白虎强拉上的，而且她也是因为没有经得起超脱神尊的引诱，所以才加入的，不过现在她不但没能超脱神尊，而且还被他人给控制住了，如果说不后悔那才是假的，可惜的是开弓没有回头箭，既然她已经这样做了，那么肯定就没有回头的机会了。
    等白虎和朱雀走后黑衣人又出现在了黑暗之中，然后他看了看朱雀他们离开的方向才又消失不见的。
    自从白虎再比出现以后，神界就又掀起了一场大的地震，因为神界的人发现白虎竟然带了很多神界之人和那些怪物联合起来对付其他的神界之人，一时之间白虎还有朱雀成为了神界人人喊打的存在。
    可惜的是两人的实力实在太强大了，而且那些神界中的神尊强者又好像不管这一次的事情，所以白虎还有朱雀两人竟然在短短的十几年就将神界的一半土地给拿下来了，如果不是因为那些怪物的管理能力不行，恐怕现在神界之中没有被战火烧到的就更少了。
    这一天岳雨带着已经恢复过来的小虎还有小羽从密室中走了出来，这时候的小虎还有小羽虽然没有多大的变化，但是他们眼中却清亮了很多，至少不是那种浑浊之色了。
    出来以后小虎还有小羽当然是又是道歉又是赔礼的，不过因为岳雨提前已经给他们说过了，所以除了小猴子以外，其他人都原谅了他们。
    而小猴子之所以不原谅他们也是因为当时他们几个说好的，因为小虎还有小羽是圣兽，所以以后肯定会有一个好的身份，小猴子他们就商量着让小虎还有小羽来保护岳雨还有妃儿他们，谁知道这一次小虎还有小羽他们竟然将妃儿他们派到了最前线，而且还差点儿出事儿，所以小猴子觉得如果小虎还有小羽两个没有什么大的突破的话，小猴子是不准备原谅他们两个了。
    小虎还有小羽恢复了以后就开始自己报仇，因为这些年白虎还有朱雀以为他们已经完全将小虎还有小羽给控制住了，所以他们对于两个小家伙的培养可是下了很大的成本，直接让两个小家伙在短短的时间内提升到了上位神后期。
    而小虎还有小羽也知道虽然他们的血脉可能要比白虎还有朱雀强一些，但是实际却差他们太多，所以两个小家伙也不去找白虎还有朱雀报仇，直接将所有的气都撒在了那些怪物身上，于是神界之中就出现了这么怪异的一幕。
    神界之中经常都会出现两个少年在后面追着前面一大群怪物，然后将这些怪物全部灭杀掉，如果偶尔有一些两个少年对付不了的怪物，也会有其他的人来帮他们对付，这样以来两个少年就可以好好的杀他们的人了。
    “这一次小虎还有小羽他们是真的受刺激了，短短半个月的时间，死在他们手中的怪物已经超过了十万，而且看样子这数据还会继续向上涨，可能下一次再做调查的时候，这个数据就有的翻几番了。”岳雨都有点害怕小虎还有小羽他们会出事儿了。
    毕竟两个小家伙这一次的经历实在是他伤他们心了，所以当他们两个好了以后就直接去灭杀那些怪物了，甚至两人在这期间还会救其他的人。
    “哎……他们两个也是可怜人啊，原本还以为会有一个靠山呢？谁知道竟然进了火坑，如果没有岳小子的话，恐怕他们这辈子都完了，不过到时候相信白虎还有朱雀一族也完了，真不知道白虎还有朱雀两人是怎么想的。”李旭说起小虎还有小羽是虽然还是有点儿恨意，但是他也觉得小虎还有小羽可怜。
    才飞升神界就遇到了这样的事情，虽然刚开始他们还挺好，但是后来却让他们两个变成了木偶，甚至还不如木偶，变成了白虎还有朱雀他们手中的工具，而且还是那种没有思想的工具，李旭想想也觉得他们两个是真可怜。
    “可恨之人必有可怜之处，以后你不要再针对他们两个了，你看他们两个现在都不敢回来了，这让青龙还有玄武他们知道的话，还以为我们在欺负他们圣兽家族呢。”岳雨虽然不怕青龙，但是青龙毕竟救过他一命，所以必须要的尊重岳雨还是有的，所以就让小猴子以后不要找小虎还有小羽的事情了，省得惹来什么麻烦。
    “知道了，真是嗦，如果师娘他们出事儿的情况下，我就不信你还会原谅他们两个。”小猴子其实也有点儿原谅小虎他们两个了只不过一直没有说出口，这一次刚好顺着岳雨的话爬了下去，总的来说大家都对小虎还有小羽的看法稍微改变了不少。
 
第630章 棍灭主神
    小虎和小羽的疯狂虐杀那些怪物虽然让他们受到了一定的压制，但是因为小虎和小羽的实力问题，被小虎和小羽杀掉的那些怪物都是上位神以下的强者，所以对于整个战场来说作用并不是很大，不过他们的行为也引来了怪物强者的主意，于是在小虎还有小羽灭杀怪物的时候，一位主神级别的怪物来到了小虎还有小羽他们的身后。
    如果是其他的主神强者，他们可能会在动手之前提醒你一下，但是这些怪物可没有那么好心，连提醒都不提醒一下，直接就对小虎还有小羽动手了，不过还好的是小虎还有小羽有白虎还有朱雀的法宝保护，所以没有被那位主神强者灭掉，不过也要了小虎还有小羽的半条命。
    “走，赶快去找老大，我们不是他的对手。”小虎在爬起来以后二话不说就带着小羽想要逃走。
    不过既然这位主神级别的强者是来杀小虎还有小羽的，他又怎么可能会让他们两个这么轻松的逃走呢？所以就在小虎还有小羽想要离开的时候，那位主神又是一拳打了过去，虽然这些怪物没有法力，但是他们的速度一点儿也不比小虎还有小羽慢，所以两人还没有逃开就又被打了回来。
    “噗嗤！”小虎还有小羽被那位主神直接一拳打成了重伤，这时候小虎还有小羽都感觉到了一丝绝望，没办法，这里距离岳雨他们那里实在太远了，所以哪怕是岳雨也一时半会儿赶不过来，等他们赶过来的时候，恐怕他们两个已经成为怪物的粪便了。
    “小羽，其实我一直有一句话想要对你说，但是一直都不敢给你说，今天我们马上就要死了，我就将那一句一直想要和你说的话告诉你。”小虎知道自己估计逃不过这一劫了，所以就想将没有说完的话告诉小羽。
    “小羽，其实我一直想告诉你，我爱你，从我第一次见到你的那一刻起，我就爱上了你，所以我求老大收你做宠物，也是为了能以后永远的和你在一起，但是因为我的胆子小，所以一直都没有说出来，今天可能是我最后的机会了，所以我一定要告诉你，我！爱！你！”小虎最后的一句我爱你估计用上了全部的力气。
    小羽在听到小虎的表白时双眼直接就发红了，其实她等这一句话已经等了将近两千年了，但是小虎一直都没有说出来过，哪怕有的时候她自己的都着急了，但是小虎却总是害怕什么，所以一直都不敢告诉她。
    现在小虎终于鼓起勇气了，可惜的是他们的时间已经不多了，毕竟他们马上就要死了，不过这样也好，既然生前不能做夫妻，那么就死后做情侣吧，不管怎么说总是有在一起的时候。
    而那位主神级别的怪物在听到小虎刚说的时候还一副看好戏的样子，但是当小虎说完最后的一句话时那位主神强者犹豫了一下，不过也仅仅是犹豫了一下，他可不会忘记自己来这里是干什么的，所以哪怕小虎他们的爱情再怎么悲壮，也不可能挡住他杀小虎还有小羽的决心。
    “为什么不早点说，不过这样也好，我们既然生前不能做夫妻，那么就死后做情侣吧。”说完小羽将手和小虎的扣在了一起。
    他们没有求饶，因为他们知道那根本没有什么用，他们也没有想过会有人来救他们，一是因为他们没有告诉岳雨遇到危险的事情，二是因为他们距离岳雨也太远了，就算他们知道也没有办法来救，所以小虎还有小羽已经做好了死去的准备。
    那位主神级别的怪物在看到小虎还有小羽准备好了以后就准备送他们去地府，而小虎还有小羽也已经准备好了死去的准备。
    其实小虎还有小羽他们已经很满足了，要知道他们原本可不是圣兽，现在的成就对于他们以前来说都是不可能的事情，以他们原本的资质，小虎能成为辟谷期妖兽就已经非常不错了，而小羽最多也就是成为仙兽而已，想要有现在的修为实力，那是绝对不可能的事情。
    小虎还有小羽都已经闭上了眼睛，准备被那位主神级别的怪物打死，他们现在唯一的希望就是那位主神级别的怪物能将他们两个葬在一起，哪怕是扔在一起都可以，这样他们就可以永远在一起了。
    不过让小虎还有小羽着急的是，他们等了很久都没有疼痛感，难道说那位主神级别的怪物准备放过他们吗？不过这也是不可能的啊，毕竟他们两个灭杀了那么多怪物，这位怪物中的强者又怎么可能会放过他们呢？
    “哼！敢欺负俺老袁的兄弟，你这头牛怪是吃了雄心豹子胆了吧？吃俺老袁一棒！”小虎还有小羽还在想是不是那位主神强者发善心放过他们时，一个让他们熟悉的不能再熟悉的声音传了过来。
    原本连死都不怕的小虎还有小羽两个人，在听到这个声音的时候泪水留了下来，不为别的，就因为小猴子说的那一句“俺老袁的兄弟”，这句话如果是以前的话，他们可能还不会有这么大的感触，但是自从他们被白虎还有朱雀控制了以后，这句话哪怕是在梦里都没有再出现过。
    每次小猴子见到他们两个的时候都是一副不屑的样子，甚至如果可能的话，相信小猴子都会将他们给打死，但是刚才的那一句“俺老袁的兄弟”直接将小虎两人的泪点击中了。
    小猴子的实力本来就比那位主神级别的怪物强，而且小猴子又是修炼的九转玄功，所以两人越打越心惊，特别是哪一位主神级别的怪物，更是被小猴子的棍子打的心惊胆战的，他都不知道这是哪里来的猴子，竟然会有这么强，如果小猴子不防水的话，恐怕他连小猴子的惊天一棍都躲不过去，更不要说能撑这么长时间了。
    “小猴子，不要玩了，更加好玩的事情来了，赶紧将他灭掉，不然等一会儿好玩的事情可就没有你的份儿了。”这时候岳雨也来到了小虎他们的身边，将小虎还有小羽扶起来后直接对着还在那里玩的小猴子说道。
    听到岳雨的话以后小猴子连想都没有想，直接使用惊天一棍将那位主神级别的怪物给打死了，这也是这一段时间他跟着岳雨修炼的结果，如果是以前，虽然那个怪物也不是他的对手，但是绝对不可能会被他给一棍子就解决掉，所以对于岳雨的培养，小猴子是从心里感激的。
 
第631章 神尊级别的怪物
    就在小猴子将那位主神级别的强者灭了以后，几道黑影从天边划了过来，接着小猴子还有岳雨他们的面前就多出来了十几个人，或者说是十几个怪物，这些怪物长得也是五花八门的，不过他们都有一个共同的特点，那就是实力非常的强大，最差的也是上位神大满圆级别的，有五六位都是主神级别的，甚至还有两位神尊级别的怪物。
    这些怪物让岳雨对于这些怪物的实力又有了一个新的认识，原本岳雨以为自己已经非常了解这些怪物了，但是随着这些怪物的浮出水面，岳雨发现这些怪物是越来越神秘了，仅仅是浮现出来的这冰山一角就已经非常强大了，哪怕是神界可能都不会有这么强大的实力，但是为什么他们会被以前的神界之人镇压呢？这让岳雨觉得自己对这个世界的了解也太少了一点儿。
    “怎么样？能不能对付的了？不需要我帮忙吧？”岳雨突然想逗一下小猴子，于是就装作一副不愿意出手的样子。
    “嘿嘿，可不可以将那头神尊级别的牛头让给我啊，至于其他的，就交给师父你了，如果我不是真的有生命危险，希望师父不要出手救我。”小猴子在看到这些怪物的时候眼睛直接就直了。
    虽然小猴子认识了好几位神尊强者，但是这些神尊强者要么不和他打，要么和他打也不拼命，这对于修炼九转玄功的小猴子来说那是一种煎熬，所以这一次在看到神尊级别的怪物时，小猴子就忍不住想到动手试试了。
    “你确定要和哪一位神尊级别的牛头打，虽然你现在的实力可以和一般的神尊级别强者打上几招，但是那个牛头可不是什么一般的神尊强者哦，我觉得你还是和那个神尊级别的猫来一场的好。”岳雨也知道小猴子是什么想法，但是为了小猴子的安全，岳雨觉得还是劝劝小猴子的好。
    小猴子无非就是想和牛头好好的打上一场，希望牛头可以让他突破现在的修为，毕竟九转玄功是一部通过战斗升级的功法，所以他就想通过和牛头战斗来突破神尊境界。
    不过他选择的那个牛头实在不怎么适合小猴子，要知道那个牛头可是神尊后期的强者，以小猴子现在的实力，对付牛头那是非常吃力的，甚至还有死的可能。
    “师父，不挑战一下自己，又怎么可能会知道自己的实力呢？而且那位猫头的神尊怎么看都是刚刚突破神尊的强者，估计我几棒就打死了，那多不好玩啊。”小猴子笑嘻嘻的说道。
    他们在这里讨论怎么对付那些怪物，但是那些怪物现在恨不得吃他们的肉，喝他们的血，怎么说他们都是强者，竟然在这里像是货物一样被人争过来争过去的，这让这些心高气傲的家伙怎么能受的了呢？于是那些头脑简单的怪物们直接就冲向了岳雨还有小猴子。
    “嘿嘿，师父，我先走一步了，剩下的都交给师父了。”说完小猴子就直接一棍打向了那个牛头神尊。
    可惜的是人家根本就看不起小猴子，竟然用手随便一拨小猴子的棍子，然后又一次的冲向了岳雨，也不能怪这个牛头神尊看不起小猴子，谁让小猴子的修为在哪里摆着呢？你觉得人类会看的起一只蚂蚁吗？
    小猴子被牛头的动作给气到了，然后二话不说直接又是一棍打向了那位牛头神尊，因为这一次是小猴子愤怒而发，所以一下子就将那位牛头神尊打了一个大跟头，不过这些怪物基本上都是皮糙肉厚的，所以牛头起来以后拍了拍身上的灰尘，竟然一点儿事情都没有。
    这下子小猴子被吓到了，怎么说刚才也是他的全力一击，竟然除了打了那个牛头一个跟头以外，没有一点儿伤害，这让小猴子终于认真了起来。
    可惜的是实力的差距不是认真就能补充的，小猴子虽然认真了，但是那位牛头确实愤怒了，自己竟然被一个不起眼的蚂蚁给打了一个跟头，这对于他来说就是耻辱，既然是耻辱，当然得需要洗刷了，所以牛头现在也不说去找岳雨的麻烦了，直接红着眼睛冲向了小猴子。
    “来的好，这下子我要让你尝尝你袁洪爷爷的厉害，省得你以后见到你袁洪爷爷认不出来。”虽然实力不如牛头，但是嘴上的功夫小猴子可是比牛头强多了。
    “砰！”没有任何意外，小猴子直接被牛头一拳打飞了出去，然后牛头直接乘胜追击，又追上了还没有落地的小猴子，又是一拳打了过去，直接将还没有落地的小猴子又打飞了出去。
    这时候小猴子终于知道自己和牛头的差距了，不过因为他本身就是金刚不坏之身，再加上九转玄功又是炼体功法，所以牛头的这两下并没有对他造成什么伤害，只不过是将他给打飞而已。
    小猴子这一次不等牛头冲过来，直接一个燕子穿梭躲开了牛头的攻击，不过虽然躲开了牛头的攻击，但是小猴子还是被牛头压着打，没办法，谁让牛头的实力比小猴子强上很多呢？
    “惊天一棍！”
    小猴子在和牛头打了将近两个时辰后终于得到了第一个攻击的机会，他也不管能不能对牛头造成伤害，直接就用上他自己的最强招式，三十六道棍影合成了一道棍影，然后轰在了牛头的身上。
    “砰！”牛头之类被小猴子的惊天一棍给打飞了，不过这一次仍然没有对牛头造成太大的伤害，也就是让牛头感到了一丝头晕而已。
    小猴子和牛头在这里打的有声有色的，而岳雨也没有落后，那些神尊以下的强者已经被岳雨给灭杀了七七八八，也就仅仅剩下两个主神强者还有哪一位神尊级别的猫头怪物了。
    不过以岳雨的实力，恐怕他们三个也坚持不了多长时间了，这还是岳雨放水的情况，不然的话这些家伙恐怕早就被岳雨送地府报道去了。
 
第632章 突破神尊
    “砰！”牛头缓过来以后小猴子又一次被他给打飞了出去，这时候岳雨也不再玩了，因为小猴子已经受了一定的伤，要知道小猴子仅仅是金刚不坏之身而已，不代表着他可以无所畏惧的承受牛头的攻击，怎么说牛头也是神尊强者，小猴子能坚持到现在已经是出了岳雨的意料，所以现在岳雨如果再放水的话，万一到时候小猴子有生命危险就不容易救了。
    毕竟怎么说那个猫头的怪物也是神尊强者，哪怕岳雨认真也需要一定的时间才能搞定她，万一到时候这个家伙阻止岳雨，说不定岳雨还真的没有时间救小猴子。所以岳雨觉得还是赶紧将她解决掉，然后再看着小猴子才是正确的。
    不认真的岳雨就不是那些怪物可以抵挡的，更不要说认真起来的岳雨了，那两位主神级别的怪物在岳雨认真起来以后没过一刻钟就被解决了，然后就只有那只猫头的怪物了，对于这只怪物岳雨也是一脸的无奈。
    说实话岳雨都有些怀疑她是怎么在这些怪物中活到现在的，而且还成为了神尊级别的强者，这只猫头怪物除了速度快一些，攻击力稍微的强大了一点儿以外，竟然没有一个优点，但是就这么一个猫头怪物竟然就修炼到了神尊级别，岳雨都有些怀疑自己的这些年是不是白活了，不然怎么这只猫头怪物都能修炼成神尊强者，而他却花费了将近两千年才修炼成为神尊强者。
    也幸亏岳雨的想法其他人不知道，不然的话，恐怕那些人都会自杀的，岳雨两千年不到就修炼成为了神尊强者还觉得自己白活了，那么像他们这种修炼了几亿甚至几十亿年都没有达到神尊的人该怎么过呢？难道他们就得自杀吗？
    认真起来的岳雨确实比刚才厉害了不止一倍，原本那只猫头怪物还以为岳雨只不过比自己强大了一点儿，只要自己能拖住岳雨，等牛头将那只猴子解决掉，到时候他们两个联手就可以灭掉岳雨的，但是现在看来这是一种奢望了，因为她发现岳雨的实力比自己强大了不知道多少，那怕是牛头他们两个加起来都不是岳雨的对手，更不要说还有一只实力不弱的猴子了。
    “喵！”猫头怪物尖厉的叫了一声，然后就想逃跑，可惜的是岳雨又怎么会让她离开呢？怎么说也是自己的第一位神尊级别的对手，如果就这样将他放走的话，岳雨都觉得对不起自己，所以就在那只猫头怪物想要逃跑的时候直接被岳雨给抓了回来。
    “心剑！”
    岳雨抓到那只猫头怪物以后直接一道心剑将她送到地府去了，这些怪物和神界的那些神人不一样，每一位神人都会有一枚神格，但是这些怪物并没有神格，仅仅有一枚和神格功能差不多的核，而且这些核对于修炼者来说还没有什么用，这也是为什么他们只是被封印而不是被灭掉的原因。
    “牟！”头牛怪物看到死去的猫头怪物眼睛更加红了，他甚至直接舍弃了小猴子跑向了岳雨，不过小猴子又怎么会让他跑向岳雨呢？要知道他可是小猴子好不容易从岳雨手中抢到的，如果牛头跑向岳雨的话，小猴子可以肯定岳雨绝对会直接将牛头给灭掉。
    “砰！”正在跑向岳雨的牛头被小猴子又一棍打飞了出去，小猴子经过刚才那一段被牛头压着打已经强大了不少，相信过不了多长时间小猴子就可以突破神尊了，所以小猴子又怎么可能会让牛头跑掉呢？
    可惜的是牛头在起来以后连看都不看小猴子一眼，继续向岳雨跑去，这一下将小猴子给惹怒了，难道自己就这么弱吗？竟然数次将后背给自己，是不是真的以为自己非常弱小啊？
    愤怒的小猴子可不是那么容易招惹的，因为极度的愤怒小猴子直接变成了一个巨大的猿猴，然后对着牛头就是一顿乱棍狂打，将牛头打的死去活来的，这时候牛头也终于将小猴子当成了对手，不过因为现在小猴子是狂暴状态，所以打起来也不知道疼痛，直接和牛头硬碰硬打了起来。
    “这样也行？”岳雨看着气势越来越强大的小猴子不禁也张大了嘴巴。
    原本九转玄功就是那种越战越强的功法，而且这也是一种勇往直前的功法，一种没有防御的功法，原来的小猴子虽然一直修炼着九转玄功，但是他一直都不知道这功法的奥妙，战斗的时候还有些躲闪，所以他才会一直突破不了神尊境界，没想到他竟然在这种误打误撞的情况下进入了这种境界，所以随着小猴子的打斗，他的实力也在不停的提升，估计要不了多长时间就能突破到神尊境界了。
    “吼！”小猴子，不应该说是巨型猿猴，整个人变得疯狂不已，也不管牛头打在自己身上的那些拳头，只管将手中的棒子打向牛头，他这样疯狂的结果终于出来了，在被小猴子打中了几十次后牛头终于知道疼了，然后他就开始躲避小猴子手中的棍子，可惜的是牛本来就不是那种擅长速度的动物，牛头怪更是速度之中的弱弱者，所以即使他努力闪躲了，但是仍然每一次都被小猴子打中。
    “加油啊！就差一点点儿了，只要过去了，你是下一位神尊强者了。”看着小猴子的气势马上就要达到最高点儿了，岳雨也开始着急了起来，这时候是小猴子突破的关键时刻，如果这一次小猴子不能突破的话，那么小猴子下一次突破就没有那么容易了。
    还好的是小猴子的运气十分不错，就在牛头快要坚持不住的时候，小猴子终于打破了主神和神尊之间的屏障，成为了一位新的神尊，而牛头也为小猴子送上了他的贺礼，那就是牛头自己的性命，说来这牛头也算是“好人”，不但帮助小猴子突破了神尊，而且还以自己的性命为贺礼来庆贺小猴子的突破。
    “吼！”小猴子在突破神尊以后又大叫了一声，然后就迅速变小，最后小猴子变成了正常大小，不过现在他可没有一点儿神尊的形象，直接昏迷了过去。
 
第633章 突破的办法
    自从小猴子突破神尊已经过去了十年，小猴子用了十年的时间才将他神尊的实力给巩固好，毕竟是利用外力突破的，所以最开始小猴子的修为并不怎么稳定，不过经过十年的修炼他的修为算是稳定在了神尊前期，不过哪怕是一般的神尊后期强者也不是他的对手，如果狂暴起来的话哪怕是神尊巅峰的强者也得暂避锋芒。
    这十年的时间小猴子虽然在闭关巩固修为，但是那些怪物可是没有停止对神界的战争，甚至就连岳雨在这十年中都出过几次手，在岳雨斩杀了几位神尊级别的怪物以后，那些怪物就老实了下来，将入侵的步伐放慢了一些，不过也仅仅是放慢了一些，十年来又有十分之一的神界土地进入了那些怪物的手中。
    岳雨也想直接将这些怪物全部灭杀，但是一年前就在岳雨想要灭杀一位神尊级别的怪物时，一位黑衣人突然出现在了岳雨的面前，然后一掌就将岳雨打成了重伤，如果不是饕餮的帮助，恐怕现在岳雨已经死掉了，不过也正是饕餮的出现，那些怪物才又停止了入侵。
    这一过就又是一年，这一年来岳雨不但将身上的伤势恢复了，而且修为还精进了许多，现在就算是让岳雨再一次面对哪一个黑衣人，虽然仍然打不过，但是绝对不会像一年前那样连一招都接不住了，不过最多也就十招，十招之内岳雨仍然会输。
    不过小看了这十招，这已经是一个非常大的进步了，如果岳雨能将中千世界进化论成为大千世界的话，那么就算和哪一个黑衣人硬碰硬都没有任何问题，可惜的是中千世界虽然经过这么多终于进化成了中千世界的巅峰存在，但是想要进化成大千世界还得需要一段路程要走，除非现在岳雨可以做什么大功德的事情，这样就可以利用功德来促进中千世界的进化。
    现在虽然有一件大功德的事情，但是岳雨却没有那个实力做，谁让那个黑衣人也是怪物那一队的呢？岳雨想要将那些怪物全部灭掉也得问问那个黑衣人答应不答应。
    虽然他们有饕餮这一张底牌，但是岳雨并不想让饕餮来灭掉哪一个黑衣人，毕竟自己的仇要自己报，假借他人之手可不是岳雨的作风，而且岳雨觉得这件事情可不是那么简单的，所以岳雨还是觉定自己来的好。
    岳雨在将所有的办法都想了一遍以后发现，除非他能像盘古那样开天辟地，不然的话短时间内是不可能使中千世界进阶成为大千世界的。
    但是开天辟地可不是那么容易的，如果是上一世岳雨倒是可以，但是现在的他可没有上一世的修为，哪怕有上一世的一半实力他都可以非常容易的将中千世界劈开，但是现在的岳雨却想要劈开中千世界就没有那么容易了，最起码也得先弄到一件开天辟地的法宝来。
    主神空间中的盘古斧倒是可以用，但是如果他用盘古斧的话，那么盘古就一定知道自己还活着，在他没有最后实力之前岳雨并不想让人知道自己还活着，所以哪怕现在岳雨可以从主神空间中拿出很多东西，但是他却很少拿，而且即使拿了也是一些没有什么强大主人的东西，这样他就不用害怕自己还活着的消息被自己啊仇人知道了。
    没有开天神器想要开天辟地对于现在的岳雨来说还太难，至少暂时岳雨是没有那个能力，但是对于中千世界的进阶岳雨又有点儿迫不及待，所以岳雨决定尝试一下，哪怕是失败了，最多中千世界掉落到小千世界而已，对于现在的岳雨来说，想让小千世界进阶成中千世界还是非常容易的。
    不过在这之前岳雨还有一件事情要做，那就是去青龙一族的驻地一趟，经过这么长时间的吸收，小青龙还有小玄武他们终于被青龙还有玄武他们给催熟了，不错，就是催熟了，原本应该还得数千年才能成熟的小青龙还有小玄武竟然成为了成熟期，已经是大青龙了。
    “有了你小子的帮忙，相信这一次小青还有小金他们一定会没事儿的，不过我们还得防止那些怪物来捣乱，如果万一在小青还有小金他们突破的时候被那些怪物闯进来的话，小青他们就危险了。”现在的青龙已经没有了以前的英姿飒爽。
    这么多年为小青龙还有小玄武提供血液，哪怕青龙的恢复能力非常强大，但是现在也已经有些力不从心了，如果小青龙他们再过一百年还不成熟的话，相信到时候青龙就只能舍弃自己了。
    不过看到小青龙还有小玄武的实力，岳雨也觉得有些不可思议，要知道青龙还有玄武他们仅仅是利用自己的血液而已，但是小青龙还有小玄武竟然能成长到现在的样子，如果岳雨没有看错的话，只要他们突破，那么最起码也是神尊后期的强者，这是多么不可思议的事情啊，竟然可以用岳雨培养一位不下自己的强者，弄的岳雨都想这样培养一下岳飞了。
    当然，这仅仅是岳雨的想想而已，岳雨现在还有更重要的事情要做，所以他不可能会做这种毁自己根基的事情，而且这样做的话以后岳飞最多也就是到神尊级别而已，至于神尊级别以上的修为岳飞是不用想了，这可不是岳雨想要的，岳雨还准备带岳飞去他的世界转转呢。
    小青龙和小玄武他们突破的时候岳雨终于知道为什么青龙还有玄武会让他来给小青龙还有玄武护法了，三个小家伙突破时的气势实在是太强打了，哪怕是岳雨都感到了一丝的压力，更不要说那些怪物了，所以青龙驻地周围的那些怪物就像疯了一样进攻着青龙一族的驻地，让整个青龙一族又闹腾了起来。
    岳雨并没有管外面的事情，只要没有怪物来这里打扰小青龙还有小玄武他们的突破，岳雨才不会管其他的事情呢，只不过岳雨不想管，不代表别人不给他找事儿做，这不，就有几个不怕死的怪物冲到了岳雨这里。
 
第634章 小青龙突破
    对于那些冲过来的怪物岳雨可是一点儿都没有留手，直接一人送了他们一掌，直接将这些怪物送到地府报道去了，虽然这些怪物解决起来非常容易，但是岳雨却一点儿也没有放松，毕竟他可是知道有一位比自己还要强大的怪物头子呢，如果他也来这里的话，恐怕即使岳雨也没有办法保证小青龙他们的突破不被打扰，所以为了安全起见，岳雨还是小心翼翼的好，毕竟小心无大错这句话无论在哪里都挺适用的。
    岳雨的担心果然没有错，就在岳雨将那些怪物灭掉的时候两位让他意想不到的人来到了这里，对于他们两个岳雨还是挺以外的，毕竟他们在的是四大圣兽中的两位，可是没有想到竟然沦落到了与怪物为伍的下场。
    对于白虎还有朱雀两人岳雨从最开始见到他们就没有一点儿好感，当他知道这两人将小虎还有小羽控制了以后对于这两人更是只有恨意，不过看到现在白虎还有朱雀的样子岳雨却十分的平淡，就好像在面对两个畜生一样。
    白虎还有朱雀已经没有了昔日的光辉，整个人看上去十分的阴暗，而且因为他们不知道被黑衣人施加了什么东西，整个人看上去就像是木偶一样。
    对于木偶一般的白虎还有朱雀两个人岳雨是一点儿担心都没有，虽然他们的实力增强了不少，但是岳雨也没有原地踏步，虽然他的修为没有增加多少，但是他的实力最少也提高了一倍，所以对于没有智慧的白虎还有朱雀两人，岳雨一点儿压力都没有。
    “想不到当年的四大圣兽之中的白虎还有朱雀竟然变成了这个样子，真是世事无常啊。”岳雨看着双目无神的白虎还有朱雀说道。
    这也是岳雨在试两人是不是真的没有了智慧，如果他们有智慧的话也是一个麻烦事儿，毕竟他们两个可都是神尊强者，如果他们两个有智慧的话，万一他们两个舍弃自己去攻击小青龙还有小玄武的话也是一个大麻烦。
    还好的是他们两个不知道什么原因竟然真的没有了智慧，这一下子岳雨就放心多了，只要他们没有智慧，那么岳雨就可以很容易将他们给灭掉，虽然他们的实力比一般的神尊强者还要强大不少，但是只要还没有超过神尊境界，那么就肯定不是岳雨的对手，对于这一点儿吸引岳雨还是有的，所以岳雨在确定白虎还有朱雀没有智慧以后直接将守护小青龙还有小玄武的任务交给了青龙他们，自己一个人去单挑白虎还有朱雀两人。
    最开始青龙还有玄武还有点儿担心岳雨的安全，他们应该这些年一直为小青龙他们提供血液，所以现在十分的虚弱，再加上他们还得守护小青龙还有小玄武他们，所以就没有办法给岳雨帮助了，不过当他们看到白虎还有朱雀被岳雨压着打的时候，他们在震惊岳雨实力的同时，也松了一口气，终于不用担心小青龙他们的安危了。
    如果让他们知道那些怪物中有那么一位可以吊打岳雨的存在，不知道他们会有什么样的感受，估计就不会像现在这样轻松了，不过还好的是那位黑衣人因为忌惮饕餮，所以没有来，如果他来了的话，别说是小青龙突破了，就是青龙还有玄武他们突破都得赶紧停下来逃跑，不然的话就等着成为那个家伙的粪便吧。
    “怎么说也是一代强者，今天就让你们见识一下我的最强攻击吧，也算让你们死得其所。”岳雨在了解完白虎还有朱雀的实力以后，准备将他们两个解决掉，因为他们已经没有什么作用了，趁着现在两人还算是强者的时候，岳雨决定让他们发挥一下最后的余热，成为岳雨立威的工具。
    “心剑！”
    “心剑！”
    两道被岳雨改进过后的心剑射向了白虎和朱雀，两人虽然已经躲的非常快了，但是仍然被心剑打中了胳膊，失去一条胳膊的两人更是被岳雨吊打，没过多长时间朱雀就因为一个失误被岳雨给一道心剑穿透了心脏，然后岳雨一把就将她的神尊级别的神格取了出来。
    白虎和朱雀两人还不是岳雨的对手，更不要说是白虎一个人了，所以没过多长时间就被岳雨给送去找朱雀了，一时间曾经的四大圣兽中的两位都死在了岳雨的手中。
    “哎……没想到你们两个会走到这一步，不过既然你们已经死了，那么就为小青他们做一点儿贡献吧，希望你们的血液能让他们进化的更加完善。”说完青龙就想将白虎还有朱雀两人的尸体丢进小青龙他们所在的那个池子。
    不过就在白虎还有朱雀的尸体即将落到血池中的时候岳雨一掌将他们给拍飞了，虽然白虎还有朱雀的实力非常强大，但是他们两个毕竟曾经被黑衣人控制过，谁知道黑衣人会不会在他们身上做什么手脚啊，所以还是不要在这个时候放的好。
    “呃……忘了这是你的战利品，不过怎么说我也给了你那么多的好处，不会连两具尸体都不肯送我吧。”青龙看到岳雨出手的时候才想起来这白虎还有朱雀的尸体是岳雨的战利品，不过以他对岳雨的了解，岳雨不可能会要这两具尸体的。
    “他们对于现在的我已经没有什么用处了，不过他们两个毕竟以前被人给控制了，谁知道那个人会不会在他们的身上做什么手脚啊，万一到时候小青龙他们出现了什么问题，恐怕你哭都来不及，好了，话已经说到这里了，如果你还想将他们丢进去的话，你请随便，反正我是不反对。”岳雨的话将青龙还有玄武吓了一大跳，如果真的像岳雨说的那样，恐怕这两具尸体还真的有可能被做了手脚。
    就在青龙他们讨论白虎还有朱雀的尸体时，小青龙还有小玄武终于开始突破了，而且他们突破的时间很短，仅仅不到一个呼吸，三个小家伙就突破到了神尊境界，而且直接就进入了神尊巅峰，不过他们以后永远都不可能突破现在的修为了，也不知道是对还是错。
 
第635章 大哥，你终于回来了
    小青龙还有小玄武的突破正式拉开了神界之人的反击之战，小青龙还有小玄武他们不愧是圣兽，三个小家伙哪怕才被催熟，但是他们的战斗力可是一点儿都不弱，甚至比现在的青龙还有玄武都要强一点儿，当然，这也和青龙还有玄武为他们提供了这么多年血液而有些虚弱有关，不过不管怎么说，这三个小家伙现在已经不比巅峰时期的青龙玄武差了。
    岳雨在为小青龙护法以后也没有闲着，一边寻找可以开天辟地的法宝，一边提升自己的实力，同时他也去灭杀那些怪物，挣取功德，不过他挣取的那些功德对于让中千世界进阶大千世界的功德来说，连九牛一毛都算不上，不过那毕竟是功德，而且有功德在身对于他以后来说也是一件好事情，所以岳雨不但自己去灭杀那些怪物挣取功德，同时他也让其他人去灭杀那些怪物。
    反正那些怪物也是需要灭掉的，而且灭了以后还能得到功德值，这样的好事情岳雨又怎么可能会错过呢？不过岳雨他们也不敢离开的太远，谁知道那个黑衣人是不是在关注着他们呢？万一他们离开的太远，饕餮又赶不上的话，他们就只能对着世界说拜拜了，所以为了自己的小命，他们还是老实一点儿的好。
    时间总是过的非常快，又是一年过去了，虽然小青龙他们没有收复多少失地，但是却遏制了那些怪物的入侵，总的来说也为神界的其他人赢得了一丝喘气的机会。
    不过这种机会以后可能就不会再有了，因为下一次那些怪物来临之际肯定会是大规模的进攻，到时候相信小青龙他们就不会像现在这样能遏制住那些怪物了。
    岳雨没有理外面的事情，现在的他一心寻找着能够开天辟地的法宝，只有将那个黑衣人灭掉，这些怪物才能被灭杀殆尽，如果不能将黑衣人灭掉的话，他们就算灭掉再多的怪物也没有什么用处，毕竟那些怪物可能都是黑衣人制造出来的，所以岳雨现在最应该做的就是赶紧突破现在的修为，这样他就可以和黑衣人打个平手，甚至超越黑衣人了。
    “到底哪里有可以开天辟地的法宝呢？业火红莲虽然强大，但是它却不能开天辟地，不过用来定住世界倒是可以，而混沌墨玉唯一的功能就是定世界，我的其他法宝又没有破开世界的能力，到底该去哪里寻找能开天辟地的法宝啊？”岳雨现在为了寻找一件可以开天辟地的法宝也是操碎了心，可惜的是那些能够开天辟地的法宝不能随便使用，而那些能够随便使用的法宝却破不开天地。
    “我说无情大人，你在为什么发愁呢？难道还有什么事情能让你发愁的吗？”这一天岳雨又在发牢骚了，刚好又被路过的饕餮听到，于是饕餮就走了过来。
    岳雨也没有隐瞒，直接将自己的问题说出来，谁知道竟然引来了饕餮的哈哈大笑。
    “哈哈哈哈哈哈哈，我说无情大人，你也太逗了吧？这里可不是我们那边的神界，不要说盘古斧了，就是随便来一件先天灵宝就能破开这方世界，而且我估计你的那个什么中千世界还不如这里的神界呢？你又担心什么呢？直接寻找一件先天灵宝不就行了吗？”饕餮的话让岳雨眼中一亮，不过随后又暗淡了下来。
    如果是上一世，不要说先天灵宝了，就是混沌灵宝岳雨都不稀罕，但是现在的他还真的没有一件趁手的先天灵宝，所以想要破开中千世界还是有一些困难的，而且最主要的是想要让中千世界进阶大千世界不仅仅是破开世界那么简单的。
    在将世界破开以后，岳雨还需要用法宝镇压住那些世界碎片，然后再破开混沌世界，使混沌世界和那些被他破开的世界融合到一起，这样就可以组成一方新的世界。
    岳雨的中千世界可能会弱一点儿，但是混沌世界在什么地方都是一样强大的，所以岳雨还是得找一件能破开混沌的利器。
    “没那么简单的，如果真的简单的话，我也不需要那么着急了，别忘了还要破开混沌呢，一般的先天灵宝是不可能破开混沌的，除非能有像盘古斧那样的利器，不然想都不要想。”岳雨的话饕餮也没有反驳，毕竟饕餮的实力还不够开天辟地，所以对于开天辟地需要的东西他并不知道。
    “好吧，如果你能将盘古斧弄过来的话，那么就用盘古斧吧，反正盘古主神也不可能发现这里，而且以盘古主神和你的关系，就算他知道你活着也不会有什么关系的。”饕餮也想不到好的办法，所以只能让岳雨自己想办法了。
    岳雨想了想最后决定还是利用盘古斧，哪怕是被盘古知道自己还活着也没有事儿，而且盘古应该也能猜到自己还活着，毕竟他的盘古斧能在这里的主神空间之中，就说明这主神空间也少不了他的手段。
    既然决定了岳雨就去做，不过在此之前他需要将妃儿还有小虎他们安排一样，当然还需要安排一下玛莎拉蒂他们，毕竟这一次岳雨可是要破开世界的，万一玛莎拉蒂他们在中千世界中被波及到的话，对于他们来说还是非常危险的。
    “呼……只许成功不许失败，一定得成功，不然就不知道得什么时候才能有下一次机会了。”岳雨看着主神空间中的盘古斧不禁呼了一口气。
    岳雨可是想了很久才决定拿盘古斧的，如果这一次不能成功的话，下一次不知道得什么时候了，虽然他可能不会死掉，但是修为降落是肯定的了，到时候也不知道得修炼多久才能再一次开天辟地。
    岳雨将手放在盘古斧上，然后轻轻的将盘古斧拿了起来，原本最起码也得那个世界主神级别的实力才能拿起来的盘古斧竟然被岳雨轻松拿了起来。
    “大哥，你终于回来了！”在另一个神界一位壮汉在岳雨将盘古斧拿起来以后眼泪掉了下来。

================================
☆☆☆ 正文结束 [9txs.com] ☆☆☆
================================


================================
结束语：
如果你发现本书未完属于连载更新请到 https://www.9txs.com 获取最新更新TXT.......
本书更新地址： https://www.9txs.com/book/84968.html
手机阅读请点击： https://m.9txs.com/book/84968.html
================================
申明：
本书由 九桃小说网（WwW.9TXS.CoM）自网络收集整理制作，仅供预览交流学习使用，版权归原作者和出版社所有。如果喜欢本书，请支持订阅购买正版！
【更多精彩好书，更多原创TXT手机电子书，我们因你而专业，TXT格式电子书下载：请登陆 九桃小说网 -- www.9txs.com 】
================================