详细信息请查阅： https://www.9txs.com/book/74003.html

================================
免责声明：
本书TXT全集下载由 九桃小说网（WwW.9TXS.CoM）书友收集整理自网络，版权归原作者所有，仅作学习交流使用，不可用于任何商业途径。
如非免费资源，请在试用之后24小时内立即删除。如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权利，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！
================================
说明：
更多精彩好书，更多原创TXT手机电子书，我们因你而专业，TXT格式电子书下载：请登陆 九桃小说网（www.9txs.com）
如果发现未完……请登录【九桃小说网】（www.9txs.com）提供24小时循环更新！！
================================


================================
☆☆☆ 正文开始 [9txs.com] ☆☆☆
================================

《超级动漫召唤系统》
作者：我是神经病哈
 
内容简介：
    宅男获得动漫召唤系统，穿越异世界，纵横各大副本。火影中他是日向仆人，厚积薄发，拐得大小姐日向雏田。东京食尸鬼中，他是赫者，拥有绝强实力!以上只是冰山一角!异世界探索升级，大陆名为东盛神州!然这只是异世界的一方!地球出现危机，惊现尸人、魔人、魔偶，引出神魔遗界的冰山一角!春物世界，轻松日常，达到一定等级将会在这个世界......
 
第一章 大蛇丸是宠物
    华夏，山州市，市中心的某个房间中，一个十七八岁的少年面色赤红，聚精会神的看着电脑屏幕，只恨不能冲进去代替男主角。他看的绝非一般人所说的文艺片，而是动漫版文艺片，而且还是兽耳娘和人类不得不说的故事。
    “不要啊，放开我，求求你了。”兽耳娘以和谐之姿态哀求道，“哈哈，叫吧，叫破喉咙都不会有人来救你的。”男子邪笑道，“啊!”兽耳娘发出了一声惨叫。“砰砰砰，秦乐，你给本姑娘出来。”门外忽然传来了一个好听的声音，电脑前的秦乐暗叫一声不好，连忙让电脑休眠。
    打开门，门口单马尾少女身穿着一身碎花裙，肤白貌美，身材曼妙，手中拿着一个包包，乍一看就像是某产品代言人一样。“有事吗？”秦乐淡淡道，眼睛却是不由自主的向着一对山峰上乱看。“陪本姑娘逛街。”女子伸出手道，“没兴趣。”秦乐摇了摇头道，“呦呵，竟然敢拒绝我，这个月伙食费拿来。”女子伸出了芊芊玉手道。
    “要钱没有，要人拿去吧。”秦乐光棍道，“滚蛋，算了，本姑娘回来给你把粮食带上。”女子眼中闪过了一抹忧愁道，“拜拜。”秦乐高兴道，又可以继续看了。“活该你一个人睡，笨蛋。”女子娇嗔道，说完，直接打开了门出去了。
    秦乐关上门摇了摇头，家里住着一个国色天香的大美人，而且还是自己的未婚妻，是个男人都觉得幸福，但是秦乐已经被她折磨得毫无幸福感了，叹了口气，打开了电脑。
    “恭喜您获得动漫召唤器，是否领取？”屏幕上出现了一行大字，两个选择，秦乐微微一愣，抱着奇怪的想法，选择了是。一阵白光闪过，房间里的秦乐消失不见了。
    “动漫召唤器系统加载中.10??载成功!”
    “是否打开动漫召唤器？十秒后自动打开。”
    “欢迎您使用动漫召唤器，奖励新手大礼包一份。”
    “两界大门初次开启免费，时间为一年，下一次开启需要100000兑换点。”
    秦乐迷迷糊糊之间睁开了眼睛，“啪”脸上被人打了一巴掌。“呜呜，我讨厌哥哥。”面前一个少女衣不蔽体，蜷缩成一团，而自己亦是没穿衣服。“这是怎么回事!”秦乐的脑袋轰的一声，怔住了。
    一段不属于自己的记忆涌了上来，秦乐，十万大山小山村人，面前的人是义妹秦雪，父亲是一个四级剑士。今天父亲出门，秦乐想要趁机和谐义妹，却是没想到太激动差点嗝屁了。
    “初级强制任务开启，获得妹妹秦雪的原谅，奖励100兑换点，失败扣除10兑换点。”脑中传来了一个声音，“你是谁？”秦乐惊骇道，“动漫召唤系统为主人服务，只要拥有兑换点，可以召唤任何动漫人物。”冰冷的声音道，“系统？这么说我真的中奖了？”秦乐惊喜道，又是一个被系统流小说毒害的少年。
    一番解释，秦乐明白了系统功能，还有一个新手大礼包和100兑换点。不过眼下不是看这种东西的时候，重要的是任务。
    再次睁开眼睛，对面的秦雪已经睡着了，毕竟只是十四岁，秦乐看着秦雪娇好的面容，一头黑发及腰，肌肤欺霜赛雪，面容白皙，整个人看起来粉嫩嫩的，萝莉脸蛋，身穿着粗布衣服，从衣服一侧露出了一抹雪白，煞是惊人的弧度。
    “咕噜”秦乐咽了一口口水，差点忍不住化身为狼，不过现在还有理智，轻手轻脚的给秦雪盖上被子，走出了门。
    十万大山，所处地不详，秦乐仅知道的是，十万大山拥有无数的妖魔鬼怪，而周围的居民只要住在这里，每年祭祀一次山神就会得到山神庇佑，保留着用少女祭祀的传统，很少有妖兽冲出来，一般都是野兽。
    终年晴朗，遍布十万大山的巨树，人类的屋子也只是木制，显得就像是小茅屋。这里的人就像是华夏古代人。但是拥有强大的武力，就算是父亲四级武士，也拥有力劈巨石的武力，在十万大山各大村落之间行走，备受瞩目，也是小山村的村长。
    “两界通道，这么说我还能回去？”秦乐看着面前的屏幕，就像是虚拟页面一样，显示着系统消息。“宿主只拥有一年时间，凑齐100000兑换点可以重新打开两界通道，如果无法凑齐，将会被系统抛弃，遣回地球位面，并且抹除记忆。”系统淡淡道，“靠，真坑爹。”秦乐一愣大骂道。
    “兑换点主要来源于妖兽晶核或尸骨，以及各种宝物和灵石，还有就是任务。”系统提示道，“我知道了，打开新手大礼包。”秦乐点了点头。
    “恭喜宿主获得：三次抽奖机会，10晶币，一枚未知的宠物蛋，基础兑换点100。”
    “立刻抽奖。”秦乐连忙道，这可是福利啊，说不定下一次就没有了。
    “恭喜宿主获得神级天赋技能：百分百被空手接白刃之术!（出自《十万个冷笑话》）御坂妹妹!上品武器易水寒!”
    “.这个神级天赋技能真是好牛叉.”秦乐无语道，不过还不错，武器，人，技能都有了。
    “初次获得神级天赋技能，奖励100兑换点。”
    “不错，打开宠物蛋。”秦乐一笑道，200兑换点应该能够换一些东西，十万大山妖兽遍地，野兽无数，必须要保证自己的生命安全。
    “恭喜宿主获得圣级宠物大蛇丸!”
    “大蛇丸是宠物!”秦乐惊骇道，“白蛇化大蛇丸，可以寄居在人类身上，圣级宠物独一无二。”系统回答道。
    “初次获得圣级宠物，奖励100兑换点!”
    “打开商城。”秦乐立马道，想要看看商场里有没有什么东西可以极速提升实力的东西。
    限时物品：
    神代利世（800万）
    灰太狼（800）
    御坂妹妹（80万）
    强制主仆契约（150）
    三笠-阿卡曼（500万）
    御坂美琴（500万）
    巴雷特（150兑换点）
    ..
    看着列表，秦乐就无语了，自己只能够买得起巴雷特和强制主仆契约，如果对一个可爱的女孩子使用强制主仆契约.那不就成了自己的女仆，可以做那种事情？秦乐想也不想，直接兑换了一张，然后是一把巴雷特狙击枪。
    “每天可以自动制造10发子弹。”秦乐拿着巴雷特，是个男人都喜欢枪，就算是半军事迷，也知道巴雷特威力巨大。
    “小鬼，放本大爷出来，不然吃了你。”屏幕上忽然出现了一条小蛇，人头蛇身。“.他能吃了我？”秦乐问道，“不能，主仆系统就算是圣级宠物也要遵守，可以强制命令。”系统提示道。
    “嚣张你妹啊，有种出来。”秦乐竖起中指道，大蛇丸金黄色的蛇瞳紧紧盯着秦乐。“提示：大蛇丸的承载体至少武皇级完整尸体，无法具象化。”系统提示道。
    “小鬼，希望你能够用到我。”大蛇丸一笑道，直接消失了。“您的宠物蛋进入休眠状态，是否花费一万兑换点唤醒？”系统弹出了一个窗口，“你妹!”秦乐大声道，没想到大蛇丸竟然坑自己一万兑换点。
    目前仅知四级武士的父亲就已经能够力劈巨石，武皇是什么程度？需要一具武皇尸体，这是在扯淡吗？
    “把抽奖获得的东西拿出来。”秦乐想到了御坂妹妹，好歹价值80万，应该很高级吧？“主人，御坂懒洋洋的说。”御坂妹妹直接出现在了秦乐身边，“真的一模一样。”秦乐惊喜道。“主人是远古社会人吗？御坂鄙夷的问道。”御坂妹妹声音很好听，但是你也不能这么坦率的说出来啊。
    “好了，你先待机。”秦乐无力的挥了挥手道，被仆人鄙视了，真是弱。“系统，我现在多少级？”秦乐问道，由于是整个人穿越了过来，身体也不知道是什么等级，不过可以肯定一定是很弱。
    “宿主等级1，战斗力3，评价：活得不如一条狗。”系统中肯道，秦乐额头一阵黑线。
    “怎么样能够提升实力？”秦乐问道，“可以提取仆人的技能，花费兑换点升级，也可以直接购买技能或功法。”系统给出了一个列表，最便宜的技能也是1000。
    “算了，提取御坂妹妹的超电磁炮。”秦乐叹了口气道。
    “恭喜宿主获得lv1技能超电磁炮，可发出一道直径五十厘米的超电磁炮，威力视距离为准，每天可发出五次。（晋升lv2需要10000兑换点。）”系统提示道。
    “真想立马就试试。”秦乐兴奋道，想象自己一个超电磁炮把巨大的野兽轰飞了。
    求票票与收藏
 
第二章 战五渣的成长
    回到了屋子里，看着灶火，开始生火做饭，两颗火石，现在这个时候，只有兽肉和蔬菜，直接把肉菜放到了大锅里，开始煮汤。“不错，也不知道这是什么肉，真香。”秦乐陶醉道，背后却是传来了OO@@的声音，秦乐嘴角一翘，他可是不准备负荆请罪。
    秦雪一言不发的穿上了衣服，看着站在锅面前的秦乐，眼神中仿佛要杀人一般。比起秦乐，秦雪如今已经是见习剑士，相当于刚刚当兵。而秦乐一个普通人，整天贪玩，虽然是她的哥哥，平时对她也是很好，但是这不代表她会喜欢他。
    “起来了？没有什么想说的吗？”秦乐头也不回道，“我不会告诉义父这件事，不过以后我们各走各的。”秦雪冷冷道，“小妮子，学会威胁哥哥了？不过我可不是好威胁的。”秦乐一笑道，“你什么意思？”秦雪一愣道。
    “很简单，如果我赢了你，那么你就要接受我，原谅我，并且保证以后做一个乖妹妹。”秦乐笑着道，“如果你输了呢？”秦雪冷冷道，“那么我就去十万大山里给你抓一只金雀，跪在门口请求你的原谅。”秦乐郑重道。
    “好，没想到你竟然敢主动挑战我，来吧。”秦雪拿起剑走出了门，秦乐拿着他的剑。平时没有训练，导致秦乐甚至于不会使剑，不过他也不是想要靠剑取胜。
    秦雪手持长剑，一剑刺来，让秦乐有些头皮发麻。“超电磁炮!”秦乐默念道，一道超电磁炮直接通过自己的剑把秦雪的剑崩碎。“呲呲”电力传到了秦雪身上，“呃呃”秦雪身子颤抖了两下，坐在了地上。
    “你输了。”秦乐剑指秦雪轻声道，“那是什么武技？”秦雪难以置信道，“那不是武技，叫哥哥，你不会耍赖吧？”秦乐伸出手道，“哥.哥.”秦雪站起身来脸上一红道，“吃饭吧，之前的事对不起，我以后不会再那样了。”秦乐拍了拍秦雪的秀发道。
    “哥哥.”秦雪的眼睛一红，扑到了秦乐怀中哭了起来。“好了好了，多大的人了，不要哭了。”秦乐拍着秦雪的后背道，嗅着女孩子身上特有的香味，一阵心动。
    饭桌上，秦雪吃得很开心，秦乐却是皱着眉头，实在是有些淡了，这个地方没有盐，都是用一些咸味叶子代替，却是有些清淡。“哥哥，我去练剑了，下一次一定会打败你。”秦雪挥了挥小粉拳道。
    “恭喜宿主完成任务，获得100兑换点。”系统提示道。
    秦雪本来也只是生气，毕竟看义父的意思，将来秦乐很有可能会是她的相公。平时不用功，让她很失望，没想到竟然能够击败她，秦雪对于新生活也是充满了期待，心中原谅了秦乐。
    “100兑换点能够干什么？”秦乐问道，“可以兑换一张c级忍术卡。”系统淡淡道，“c级忍术卡？一次性物品？”秦乐眼睛一亮道，“忍术卡仅为一次性，忍术永久卡可以直接学会忍术。”系统道。
    “兑换c级忍术火遁C大火球之术!”秦乐想了想道，“兑换忍术卡完成。”系统提示道，“还有没有任务？”秦乐问道。
    任务列表：
    初级可选任务一：杀死一只野兽，奖励10兑换点。（重复）
    初级可选任务二：杀死一只妖兽，奖励100兑换点。（重复）
    初级每日任务一：挥剑一千次，持续10天，奖励初级剑术。
    初级每日任务二：获得十株灵药，奖励200兑换点。
    支线任务一：成为武士，奖励50兑换点。
    支线任务二：达到十级武士，奖励300兑换点。
    主线任务一：累积获得10000兑换点，奖励随即人级抽奖一次。
    主线任务二：累积获得100000兑换点，奖励随即玄级抽奖一次。
    主线任务三：累积获得1000000兑换点，获得地级抽奖一次。
    主线任务四：累积获得10000000兑换点，奖励天级抽奖一次。
    主线任务五：累积获得一亿兑换点，奖励神秘大礼包一份。
    ..
    任务列表下面全部都是累积获得多少兑换点奖励，最高一千亿兑换点，奖励神灵一个。“真是太有诱惑力了，神灵都是奖励，这个系统太厉害了!”秦乐惊叹道。
    想到这里，首先应该练剑，取出了剑，在院子里练习挥剑，面前一个虚拟屏幕。0/1000标志着挥剑次数，秦乐握着剑，挥剑，没反应？使出全力挥剑，1/1000。“我的天，全力挥剑1000次.”秦乐已经无力吐槽，一百次.气喘如牛，两百次.秦雪已经练剑回来正在数数。
    250次.秦乐直接倒地，已经达到极限，秦雪笑嘻嘻的扶着秦乐躺在了席上。“挥剑250次就没有力气了，天哪，果然是体力不行吗？”秦乐心中道，然后开始计划锻炼。
    一夜无话，晚上紧贴着秦雪，秦乐嘴角翘起一抹邪笑。“咔”剑出鞘声，“有没有搞错!你把剑放到被窝里!”秦乐嘴角一抽道，“我习惯了。”秦雪白了他一眼道。
    第二天，秦乐一大早起来，直接开始跑步，房子外面是一道木墙，木墙包裹了周围一公里，十米高，足有五六米厚，是父亲一根根钉起来的，而且这个地方位于村子中间，可以说很安全。不过有一个小问题，没有大门，父亲平时直接一步跳了进来，或者直接把食物扔进来，几乎一年有300天不在家。
    一个战斗力甚至于连渣五都算不上的宅男，能够跑多长时间？一公里，秦乐已经开始觉得腿部有些沉重，两公里，腿部酸痛，三公里，扑通一声.
    连续一个月时间，秦乐每天都是锻炼，整个人不累到趴下不罢休，从接近170减到了接近130，加上本来就不是很丑的样子，可以算是一个大帅哥。
    一个月狂瘦40斤当然不是正常的跑步，那些兽肉可以补充能量，现在他完全可以跑十公里，从战五渣不到，达到了见习剑士，获得了初级剑术，可以和秦雪对抗了。
    宿主等级2，战斗力5。评价：真正的战五渣。
    秦乐看了资料后发愤图强，又是十天时间。大早上，秦乐直接用系统自带的背包，现在只有两格，可以储存两种非生命体，放了十几块烤肉，然后是易水寒，背着巴雷特，让御坂妹妹直接把自己扔出去。
    “扑通”秦乐直接摔到了地上，把御坂妹妹收回，揉了揉大腿，看着不远处十几户还没有冒烟，沿着村子里的小道，直接向着十万大山一头扎了进去。
    一小时后，秦乐身上披着伪装，在一棵足有30米高，直径五米的巨树上，拿着巴雷特狙击枪，身边的御坂妹妹讲着巴雷特如何使用。
    又是一小时后，秦乐看到了一头黑漆漆的野猪跑了出来，这种东西基本上只会危害农作物，不过已经算上野兽了。巴雷特狙击枪瞄准，“噗”一声轻响，落在了野猪尾巴上。“嗷”野猪吃痛，一下子向着大山深处扎去。
    御坂妹妹看了一眼秦乐，“不要看我，谁都有第一次。”秦乐脸上一红道，“嗯，御坂鄙夷的说。”御坂妹妹直接道，“有本事下一个你杀死。”秦乐愤愤道，御坂妹妹接过枪，瞄准，秦乐看着她那样子，别说，还挺专业。
    十分钟后，头上写着王字，全身雪白色的老虎，威风凛凛的从森林里走了出来，就像是巡视领地一般。“噗”御坂妹妹扣动扳机，白老虎脚步一滞。“你不是.”秦乐正要取笑御坂妹妹，“扑通”白老虎直接倒地，秦乐拿过来巴雷特一看，好家伙，王字变成了主字，头上一个血窟。
    “您的仆人杀死野兽一只，获得10兑换点。”
    “哼。”御坂妹妹淡淡道，“那个，真是厉害啊。”秦乐讪讪的笑了笑道，“御坂可是全能的。御坂骄傲的说。”御坂妹妹淡淡道，秦乐嘴角一抽。“你能用几次超电磁炮？”秦乐问道，“十次，御坂想了想道。”御坂妹妹淡淡道，“去猎杀十只野兽，注意安全，情况不对就自动回归仆人空间。”秦乐关心道。
    “压榨劳动人民，主人是个坏蛋。御坂心中道。”御坂妹妹嘀咕道，秦乐直接无视她，开始认真瞄准。
    到了中午时分，秦乐回到了家中，因为秦乐的消失，让秦雪哭哭啼啼，还以为他被非常少见的空中妖兽抓走了，看到秦乐，秦雪直接趴在他的怀中哭了起来。
    秦乐笑着安慰妹妹，一早上获得了190兑换点，还算可以，不过距离目标还是差的远，还剩下十一个月不到，十万兑换点谈何容易.除非能够天天遇到妖兽，十只妖兽1000兑换点，半年就够了。
    妖兽最少都是武士级巅峰存在，唯有御坂妹妹可以杀死，不过在外围遇到妖兽，可以说完全是妄想。
 
第三章 武王级的神乐
    夜晚，继续和妹妹挤在一起，打算下一步计划，最便宜的兑换人物是500兑换点，相当于一级武士，至少要十个人，才有可能达到每天1000兑换点的野望，还需要10把巴雷特.6500兑换点，何其难.
    第二天，秦乐带着御坂妹妹继续狩猎，这一次倒是没有失手，获得了200兑换点。
    接下来一连十天，秦乐除了早上狩猎，中午锻炼到下午，晚上睡觉，再也没有别的事情。十天下来兑换点达到了2500，秦乐打开了兑换列表，寻找一个熟悉枪械并且拥有一定智力的人物，最终系统留下了目前能够兑换的一个人。
    高城沙耶，兑换点1000，精通枪械。
    直接兑换了眼镜娘，然后打开了商城限时物品，每天更新，也有一些人物比较便宜。“竟然是她，不错，在我的承受范围之内。”看着兑换列表上第一个人，秦乐大笑道。
    毒岛伢子（1500）
    “恭喜宿主获得毒岛伢子、高城沙耶。”系统提示道，“竟然是5级武士，还好是限时物品。”看了看毒岛伢子的属性，秦乐惊喜道，5级武士和御坂妹妹配合，用易水寒应该能够杀死妖兽。
    妖兽和野兽不同，杀死野兽只有10兑换点，但是妖兽仅仅是一级就是100兑换点，高等级自然更多。兴奋的睡了一晚上，天刚亮，带着毒岛伢子和御坂妹妹还有笨手笨脚的高城沙耶，毒岛伢子引怪，高城沙耶狙击，百发百中。
    “这一次要进入大山里，面对妖兽，这才是真正的试炼。”秦乐把高城沙耶收到了仆人空间，带着两女，向着森林中奔去。
    “我感觉这个森林有些危险。”毒岛伢子淡淡道，“知道八岐大蛇吗？”秦乐问道，“当然知道。”毒岛伢子看了他一眼道，“这个世界，这片森林里说不得真的有八岐大蛇。”秦乐严肃道，“武士越是挑战越能够晋级。”毒岛伢子眼睛一亮道，竟然萌发出一股战意。
    三人小心翼翼行走走了森林中，这个地方已经进入了森林外围十公里的地方，一般的武士巅峰也不敢来这里，因为这里有真正的妖兽!
    何为妖兽？野兽吸收天地之灵气，诞生灵智，产生妖核，也就是晶核。武士级妖兽便已经可以屠村，其上更是拥有屠城之辈，根据父亲的讲述，武皇级大妖一击之下，就算是上百万人口的城池也会灰飞烟灭。
    不过那些对于现在的秦乐还太远了，他现在的大敌是面前的妖兽，噬石鼠，一阶妖兽，相当于武士级。高达两米，尖牙利齿，这还是老鼠吗.
    握紧了手中的易水寒，虽然明知道只需要一下就可以解决这头妖兽，但是他的心中却是摇摆不定，战斗会死人，他不想死。“主人，让我来吧。”毒岛伢子淡淡道，“不，这是我人生中的第一道坎，我一定要跨过去。”秦乐郑重道，咬了咬牙，想起了练剑的过程，站在噬石鼠背后，无比熟悉的一剑划下。
    “呕.”秦乐脸色苍白，洗着手上的血液，还有身上的，毒岛伢子和御坂妹妹直接把妖核挑了出来，土黄色的妖核，像是一块金子，不过其中却是散发着淡淡的能量。
    “发现一阶土系晶核，价值500兑换点。”
    “恭喜宿主达到5级，奖励人级抽奖一次。”
    “杀一只妖兽就可以涨3级!”秦乐微微一惊，“第一次杀死获得100经验，第二次只有50，以此类推。”系统答道，“感觉我的力量也增强了，难道等级和体质挂钩？”秦乐问道，“20级将会转职，20级前增加体质，20级后增加所选职业专属能量。”系统提示道。
    “感觉好麻烦，不过想要获得力量就要尽快升级，我要继续杀怪!”秦乐脸上露出来一抹微笑。
    一个小时后，“超电磁炮!”御坂妹妹大声道，一道超电磁炮直接把对面的巨熊轰穿，秦乐大口大口的喘气，腹部被擦伤了一下，深可见骨。
    “恭喜宿主杀死一只二阶妖兽暴熊，获得4000兑换点!”
    “发现土系二阶晶核一枚，价值5000兑换点!”
    “恭喜宿主达到10级，获得人级抽奖一次!”
    “9000兑换点!”秦乐惊骇道，呼吸急促，如果按照这个速度那么100000兑换点也没有多少。“提示：初次越级杀死妖兽获得十倍奖励!”系统一盆冷水浇了下来。“也就是说第二次是900兑换点？”秦乐一僵道，“是的。”系统回答道。“你妹.”秦乐一阵失望。
    二阶妖兽真不是好杀的，擦伤相当于重伤，要不是易水寒挡住和御坂妹妹掩护，估计真的会死。一次900兑换点，需要杀死100多头二阶妖兽，任重而道远，不过有了这9000多兑换点，应该可以得到几个强力的家伙。
    “回去。”秦乐大手一挥，御坂妹妹带路，回到家已经中午了，给妹妹带了一只小白兔，喜得秦雪在秦乐脸上留下了轻轻一吻。
    十万大山中，就在刚才秦乐杀死暴熊的地方，一个中年人看着面前的暴熊尸体，长相和秦乐颇为相似。“这是魔法师的攻击？还是魔导装置？为什么杀死了暴熊，不带走它的尸体，只拿走了妖核？难道是某种妖兽？看来小山村已经有些不安全了。”中年人喃喃自语道。
    要是中年人知道了是秦乐杀死了暴熊，估计会晕过去，而不带走的理由很简单，暴熊的尸体无法兑换，装不到背包中，更拿不动.
    夜晚，秦乐坐在房顶上，打开了抽奖系统，只有四个选项，人玄地天四个等级。“开始抽奖。”秦乐深呼吸了一下道，想一想等一下有9000兑换点可以使用，心中期待能够兑换一个强力人物。
    “恭喜宿主获得静（出自《火影忍者》翟麦村）!”
    “恭喜宿主获得野原琳!”
    “医疗忍者？提取野原琳的医疗忍术!”秦乐激动道，“提取成功。”系统提示道。
    医疗忍术lv1：可治疗轻伤，也可以消耗能量自我恢复。（升级至lv2所需5000兑换点）
    “静有什么技能吗？”秦乐问道，他记得这个女孩子会体术。“土遁、体术。”系统给出了两个，可惜只能够选择一个。
    “提取土遁。”秦乐想了想道，体术可以自己修炼，但是土遁绝对不可能自己修炼出来。
    土遁lv1，土刺：发出一片5x5面积的土刺，每天五次。（升级至lv2所需15000兑换点）
    “果然，攻击系都比较贵。”秦乐点了点头道，打开了限时物品，这一次准备4000兑换点，5000兑换点准备保命，兑换物品里有一次性a级忍术螺旋丸5000兑换点，足以杀死任何武王以下的存在。
    限时物品可能只是原价的一半，也有可能是原价的几倍，就像是赌宝一样。每天更新一次，基本上不会重复。
    限时物品：
    小鸟游六花（200）
    我妻由乃（1000）
    千冬（100万）
    超人内裤（500万）
    大筒木辉夜（一千亿）
    十香（500亿）
    卯月夕颜（300万）
    西园寺世界（500）
    日向花火（2000）
    神乐（3000）
    合欢（4000）
    少司命（3000）
    娜娜（100万）
    暗音（2000万）
    ..
    秦乐看完了这张列表，其中虽然混进去了一个奇怪的东西，但是摆上大筒木辉夜是怎样？调戏自己？一千亿啊！简直混入了各种动漫，还有少司命，这个也有，说明国漫崛起了？
    犹豫再三，秦乐决定多花1000兑换点，兑换人物：神乐，出自《银魂》，传说中的夜兔族，战斗力强大，应该是半价的半价的半价.日向花火，出自《火影忍者》，拥有三大瞳术之一白眼，且擅长近战，是自己学习体术的好帮手。
    “恭喜宿主获得神乐、日向花火。”系统提示道，“提取技能。”秦乐打开了她们的技能列表，神乐自然是一排技能，而日向花火也不少，秦乐选择了一下。
    暴走lv1：瞬间提高五倍力量、速度、能量，持续30分。每天一次。（升级至lv2需要10万兑换点）
    柔拳lv1：柔拳三十二掌，叠加伤害，每天三次。（升级至lv2需要一万兑换点）
    “你是谁？阿鲁？”神乐被召唤出来，身穿着一身旗袍，手里拿着一把伞，头上两个圆盖。“警告，武王级人物目前无法强制控制!”系统提示道，“嘶，武王级？”秦乐倒吸一口凉气，这也太夸张了吧？相当于三阶妖兽，真正的大人物。
    “抱歉，神乐，我叫秦乐，应该和你是一个地方人。”秦乐伸出手道，“原来你是中国人，阿鲁，我叫神乐，以后由我这个歌舞伎街女王罩着你了。”神乐拍了拍胸口道，秦乐也不做辩解，毕竟两人的语言相同。
 
第四章 天道誓言
    房顶上，神乐和秦乐晒着月亮。“这么说这里是平行世界？”神乐惊讶道，“这个世界就像是古代，强者无数，飞天遁地无所不能，还有妖魔鬼怪，我们背后这座大山里有无数的妖魔鬼怪，就算是你的种族全部来到这里，也是杯水车薪。”秦乐简述道。
    “这么厉害，放心吧，我会保护你的。”神乐兴奋道，“哦，对了，能不能让定春不要咬着我？”秦乐嘴角一抽道，头上一只可爱的大白狗，咬着自己的头。“定春，不能咬。”神乐板着脸道，定春呜咽一声，竟然变成了一只小不点落在了神乐肩膀上。
    定春，二阶妖兽。
    “竟然是妖兽，真是有什么样的主人就有什么样的宠物。”秦乐嘴角一抽心中道，“我要回去睡觉了，拜拜。”神乐张了张嘴道，直接消失了，仆人可以直接回到主人或者仆人空间，神乐虽然不可以强制控制，但是也不可能背叛自己。有了武王级高手，最起码在这些小村庄里是武力第一。
    召唤出了日向花火，白眼，柔顺的长发，12岁就已经是武师级高手，不愧是白眼一族。日向花火已经睡着了，秦乐一挥手让她回到了仆人空间。
    第二天，带着神乐、定春、御坂妹妹、日向花火向着森林深处，剩下的人继续留在外围狩猎野兽，毒岛伢子领队，野原琳和静都是武师级压阵，别说是野兽，就算是二阶妖兽来了也得趴下。
    “这里感觉空气好清新的说，阿鲁。”神乐骑着定春笑着道，打着伞，夜兔族不喜欢太阳。“这里也很危险，定春应该能够闻到别的气息，拜托你了。”秦乐一笑道。
    “你们都是什么人？”日向花火迷茫道，“我叫御坂美琴，御坂看了一眼你，奇怪的说。”御坂妹妹淡淡道，“我叫神乐，它叫定春。”神乐手中拿着一大块烤肉，早上吃了一大只小鹿，竟然又饿了。
    “汪汪”定春忽然叫道，“安静，安静。”秦乐趴在地上听了听道，地面上传来了巨大的脚步声。“神乐，把定春收起来，我们上树，观察情况。”秦乐看了看周围道，这一片也是巨树，不过脚下这片空地很适合伏击。
    四人跳上了树，定春已经不见了，神乐把它收进了仆人空间。不到十分钟，就看到了一只像是犀牛一样的巨兽，足有七八米高，长达十几米，皮厚肉燥。
    牛犀兽，二阶。
    向御坂妹妹打了个手势，秦乐对着牛犀兽，一击超电磁炮!“轰”超电磁炮直接击中了牛犀兽的脑袋，“嗷”牛犀兽痛叫一声，竟然只是炸出来一个伤口。
    “真是皮厚肉燥。”秦乐大吃一惊，御坂妹妹拿起了长剑，一发超电磁炮直接穿透了牛犀兽，牛犀兽轰然倒地，二阶霸主的它，也挡不住御坂妹妹一击。
    “好大的妖兽，秦乐，这是晚餐吗？阿鲁”神乐高兴道，“这个拿不回去，血腥味吸引妖兽，会引来更高级的存在。”秦乐认真道，“哦”神乐失望道，取了晶核，继续向前。遇到野兽，秦乐就用来练剑，经验飞涨，日向花火基本上一个三十二掌就可以搞定一阶妖兽。
    行至森林三十公里，这个距离已经有些危险了，三阶大妖随时可能出现。“神乐，接下来就要交给你了，三阶妖兽非同小可，甚至于可以说人话，千万小心。”秦乐严肃道，“嗯”神乐点了点头打了个饱嗝。
    “呖”天空中忽然传来了一个声音，一头巨大的灰黑色禽类从上空略过，背后竟然有三个禽类追着。“那上面是人类!”秦乐心中一惊，清楚的看到领头的女子。身穿着纱裙，长发飘飘，一脸冷容，绝世之姿，仿佛不食人间烟火的仙子。
    “要是定春能飞就好了。”神乐羡慕道，秦乐脑中的情形一下子变成了神乐站在定春身上在飞，那感觉很二很二。“主人，要不要瞄准她们来一发？御坂委婉的说。”御坂妹妹淡淡道，“委婉个屁，各走各的。”秦乐白了他一眼道。
    “它回来了。”日向花火脸色一变道，秦乐抬头一看，那只灰黑色巨雕飞速下降，直接对着自己这些人来了，背后三个飞禽紧追不舍。“我勒个去，御坂。”秦乐吓了一跳，“了解。”御坂妹妹长剑直指灰黑色巨雕，长剑只是导体，重要的是。“超电磁炮!”御坂妹妹淡淡道。
    灰黑色巨雕吓了一跳，跟着它的三个人也吓了一跳，这是什么？魔法师？“轰!”超电磁炮直接轰击在了灰黑色巨雕身上，“啊!”灰黑色巨雕发出了一声犹如婴儿啼叫的声音，“三阶大妖!花火回去。”秦乐大声道，神乐拉着他直接闪开，御坂妹妹跳到了另外一棵树上，三人站在一起，看着灰黑色巨雕落在了地上。
    “轰!”巨大的冲击力让秦乐几乎站不稳，三个追击者停在了半空中，灰黑色巨雕已经奄奄一息，一边翅膀已经染红了鲜血，作为天空上的巨禽，竟然是摔死的，这是莫大的耻辱啊!“可恶的人类，竟然暗算我!”灰黑色巨雕口吐人言道，“大胆妖兽，竟然跑到我云梦山闹事，算你活该!”仙子般的女人背后，一个丫鬟打扮的人嗤道。
    “云慧，不得无礼。三位道友，多谢你们出手拦住了这只妖兽，我，云梦宗宗主云梦在此谢过，改日路过本宗可以前来小坐，这是通山腰牌。”云梦一挥手，一个木牌落在了神乐手中。
    “云梦宗？难道外面的世界是宗门林立的玄幻世界？”秦乐心中道，“拜拜，阿鲁。”神乐挥了挥手道，“？”云梦三人头上一个巨大的问号，“忘了神乐说的话，别人听不懂。”秦乐苦笑了一下。
    “我妹妹是外地人，听不懂你说的话，云梦宗主是不是该离开了？”秦乐故作冷淡道，就算对方是仙女一样的女子，他也不会像是脑残粉一样上去追求，冷酷帅，不屑一顾，才能够引起她的注意。“这就离开，告辞。”云梦谦谦有礼道，带着两个丫鬟直接离开了。
    天空上，“宗主，那个人明明没有一点儿修为，三阶妖兽价值非凡，怎么能够轻易离开？”云慧焦急道，恨不得直接掉头回去。“那个不会说话的女孩子，是武王级，就算是我也没有能力挡住刚才那一击，很明显，那是三阶大魔法师!”云梦淡淡道。
    “大魔法师!”云慧惊骇道，魔法师身份高贵，每一个魔法师背后都有一个教导者，能够教出一个三阶魔法师，可见其背后绝对不可小视。“宗主，其实我比较在意那个没有任何修为的男子，他好像没有看起来那么简单，似乎两个女子都是以他为尊。”另外一个丫鬟想了想道。
    “如果真的是这样，那么就太可怕了，有一个大魔法师保护的人，背后必定有一个千年不出的老祖宗。”云梦脸色一变道，“云香，你这么一说我都害怕了。”云慧后怕道，“对于千年世家来说，我们恐怕只是一个小蚂蚁。”云香苦笑道，云梦诧异的看了她一眼，没想到天才如云香竟有这样的想法。
    秦乐看到离去的云梦三人，这是真正的宗门啊，掌门人风范，云梦宗，终有一天我会去的。“三阶大妖，不知道强制主仆契约能不能有效？”秦乐忽然心中一动，如果真的可以，那么自己完全可以去外面的世界。
    “神乐，拜托你帮我按住它，小心他反扑。”秦乐深呼吸了一口气道，“没问题。”神乐带着秦乐跳到了地上，秦乐一步步来到了灰黑色巨雕眼前，“我可以救你，但是你要成为我的仆人，怎么样？”秦乐看着巨雕淡淡道，“可恶的人类，想要让本大爷当仆人，滚!”灰黑色巨雕开口道，一股强大的威压铺天盖地而来，秦乐的身上仿佛背上了万斤重担!
    “我秦乐，从一个穷光蛋，拥有现在的机会，必定一飞冲天。不跪天，不跪地，只跪父母!”秦乐全身上下血不断的流着，强咬着牙，一字一句道。灰黑色巨雕呼吸一滞，天空之上降下了一道金光，这是天道誓言!
    同一时间，十万大山中所有的伟大存在看向了那束光，那是无可撼动的天道之力，获得天道承认的誓言，天道降下天道之力，气运加身，从此以后前途坦荡荡，并且会遇天机，避灾祸。
    十万大山深处，“从此之后，在十万大山之中，又多了一个传奇。”火山中的伟大存在喃喃道，“是人类吗？虽然找不到那个人类，但是以后要小心行事了。”地底深处的伟大存在担心道，“天道誓言，多少年没有遇到了，如果是人类一定要找到他，杀了他!”一头伟大存在站在雪山之巅喃喃道。
    不论怎样，秦乐此时却是感觉到了自己身上的气息很强大，但是也很压抑，吸收了天道之力的他，睁开眼睛就看到了灰黑色巨雕惊骇的眼神。
 
第五章 职业与副职业
    “天道誓言!”灰黑色巨雕惊叫道，“？”秦乐看着它张嘴，却是听不到声音。“你愿意成为我的仆从吗？”秦乐再次问道，“我愿意。大人，我愿意成为你的仆人。”灰黑色巨雕连忙道，拥有天道誓言承认的主人，以后自己觉得能够达到伟大的存在。
    “这是强制主仆契约，留下你的鲜血就行了。”秦乐大喜道，强制主仆契约，仆人不能超过武皇级。“是，大人。”灰黑色巨雕恭敬道，从口中滴下了一口鲜血，落在了契约上，契约化成了两道光，一道飞进了秦乐脑中，另外一道落在了灰黑色巨雕身上。
    “恭喜获得三阶大妖灰领雕!”
    “收入系统空间治疗。”秦乐直接道，灰领雕消失不见了，把御坂妹妹回收，让神乐召唤出了定春，定春的速度飞快，不到一小时，就撤退到了外围。
    收回了各位召唤人物，秦乐落在了家中。这一次总计收获达到了3080兑换点，包括几只二阶妖兽，众女在外围也得到了500兑换点，如果按照这个速度，那么只需要一个月就足够达到十万兑换点!
    “恭喜宿主获得祝福，等级提升五级，达到20级，奖励人级抽奖两次，开启职业系统!”系统提示道。
    “抽奖!”秦乐坐在屋顶上立马道。
    “恭喜宿主获得祭，我妻由乃!”
    祭，出自《火影忍者》砂忍村我爱罗之弟子。
    我妻由乃，出自《未来日记》。
    “为什么我妻由乃竟然是十级武师？”秦乐难以置信道，“日记的力量加持，虽然无法使用日记，但是她拥有短暂预知未来的能力。”系统提示道，“提取这种能力，还有祭身上的力量。”秦乐连忙道。
    预知未来lv1：预知十分钟之后的事情，每天三次，生命危险预先。（升级至lv2需要150万兑换点）
    砂石雨lv1：形成10x10攻击范围，仅在沙土地区有效，每天三次。（升级至lv2需要十万兑换点）
    “我勒个去，这就是我妻由乃？”秦乐拉出仆人列表，看了看我妻由乃的图片，一脸抖s，手持水果刀。至于祭，看起来很正常，身穿着砂忍村制服，下巴下面戴着护额，一头黑发。
    “打开职业系统。”秦乐开口道，屏幕上出现了两个主职业。“可以同时修炼主职业，需十万兑换点。任选一项免费。”系统提示道，“武修、术士。”秦乐眉头一皱，术士自然是最帅气飘逸的，但是现在自己更需要武力支持。“选择武修。”秦乐郑重道。
    “请选择副职业。”系统淡淡道，一个列表出现。
    副职业：
    炼金术师
    炼丹师
    炼器师
    采集师
    制作师
    魔法师
    剑师
    （每个副职业一万兑换点，第一次选择免费。）
    “魔法师和术士不一样吗？”秦乐奇怪道，“魔法师仅仅能够使用宿主检测出来的各系魔法，并且通过兑换点兑换魔法。术士完全开启奥术，研究奥术可以领悟法术。”系统提示道。
    秦乐看了看每一个副职业的详细介绍，“采集师？可以采集动物、妖兽身上的皮毛，骨头。制作师，能够利用任何东西制作出成品，例如：衣服、装备、药水。这两个完全是配套的，有了采集师和制作师，我岂不是可以制作衣服？”秦乐豁然开朗，这些副职业完全可以串联在一起，反正一个只有一万兑换点，每次的妖兽战利品都被浪费了，还不如换个采集师。
    “选择采集师。”秦乐郑重道，“恭喜宿主成为武修，副职业采集师，可通过熟练度进行升级。”系统提示道。
    “这是斗气？还是真气？”睁开眼睛，感觉到了体内某种气息正在流动，秦乐问系统。“真气，宿主目前先天初期，相当于一级武师。”系统淡淡道，“一级武师!从一个无名小卒，到现在的一级武师，系统，不管你是什么来历，我都要把你紧紧抓在手中。”秦乐握紧拳头喃喃道。
    三个月，从地球来到这里整整三个月!秦乐每天进行捕杀妖兽和野兽，修炼武技，创造武技，磨练身体。三个月经历了多少风雨，身上被妖兽所伤之处不下上百道，生死徘徊之际，多少次想要放弃，但是为了自己将来的美好生活，秦乐咬牙坚持。
    兑换点达到了89000，未折损一人，最强的依旧是神乐，还有三阶大妖灰领雕。进步最快的是毒岛伢子，从最初的五级武士，达到了四级武师!她是剑师，真正的剑道高手，九个召唤人物，除了御坂妹妹不能升级，剩下的人，多多少少都有提升。
    秦乐更是达到了先天后期，相当于八级武师，但是拥有了三个副职业：魔法师、制作师、采集师。制作师能够制成想象中的衣服，当然需要一定材料。魔法师倒是测出了拥有四种能量存在，让他激动不已，但是一个魔法需要一万兑换点，你确定不坑爹？
    “哥哥，一路走好。”秦雪挥了挥手，看着秦乐已经坐在灰领雕身上前往外面的世界，而她背后是神乐和御坂妹妹，负责保护秦雪，这样秦乐也能够安心前往外界。
    身穿着一身黑色皮甲，外面是二阶妖兽的皮毛，看起来整个人显得就像是大部落出来的富贵子弟，一身凶悍的气息。
    这是真正的杀戮气息，就算是武王级也不一定拥有这种气息，实力是一部分，但是气势更重要。如果气势在对方之上，一个眼神就可以让对方惊慌失措，即使是武王级，只有不是八级武王以上，他都有一战之力。
    “小灰，外面的世界是什么样的？”秦乐低声道，“我听组长说过，外面的人有各种各样好吃的，好玩的，还有很多厉害人物。住的是好看的木头房子，吃天地上下任何东西，用的是好看的衣服，货币好像是金币。”灰领雕开口道。
    “还好，10个晶币能够兑换100个金币，应该能够有一个住处，到时候好打开两界通道。”秦乐手中出现了一袋金币，叮叮当当。十万大山位于这个国家东北方向，秦乐一直向西南方向飞行，整整一个小时，就看到了一个山头上巨大的宫殿，占了整个山头一半大小。
    “大人，这就是那个云梦宗，我只是偷吃了药田里面的几株花，没想到她们一直把我追到十万大山里。”小灰看着下面的云梦宗不屑道，“几株花？我相信那是重要的灵药，这几天在森林中找到的那些药材制成的药水，可是有恢复伤势的作用和增加力量、速度的功效，一瓶恐怕价值数十金币，你偷的恐怕至少几个晶币。”秦乐失声一笑道。
    “大人要去吗？”小灰沉默了一下道，“等到回来的时候再去吧，目标是人类的城镇，你能够看见的地方停下。”秦乐想了想道，“好的。”小灰震翅一挥，羽翼两层出现了一层薄膜，顶住了强风，对秦乐形成了一个保护层。
    不知道飞行了多长时间，小灰停下了，秦乐从灰机上跳了下来，揉了揉眼睛。“主人，到了，从这里三公里的地方是人类城镇。”小灰开口道，“辛苦你了。”秦乐在小灰身上拍了一下，小灰回到了宠物空间。
    向着目的地出发，速度飞快，就像是回家一样的感觉，不到十分钟，秦乐就看到了这个镇子。“下邻镇？”秦乐看着镇门口的三个古字，门口还有两个拿着红缨枪的士兵。“这位大爷好!”士兵一看到秦乐恭敬道，秦乐直接无视他们，向前走去。
    这不是现代社会，这是弱肉强食的年代，讲礼貌？神经病吧？那两个人只是普通人，恭恭敬敬的行礼就是他们的本分，像是打赏一下，询问城镇里的情况，那纯属傻帽。
    走进了镇子里，大街上好不热闹，让秦乐张大了嘴巴，目不暇接，脸上虽然是波澜不惊，但是心中却是惊涛万丈，这到底是一个什么样的世界？大街上，既有黄皮肤，黑头发的人，还有蓝眼睛的人，还有绿色眼睛，还有紫色头发。
    既有古代粗布衣服的武夫，还有身穿着钢盔铠甲的西方剑士，有身穿着和服的糕点店，还有矮小类人所开的地精商店。有客栈也有酒馆，有华丽的锦袍，还有粗布麻衣，这是一个鱼龙混杂，中西方结合的世界!
    “来杯麦酒。”秦乐坐在酒馆里淡淡道，身穿着奇怪制服的蓝眼睛人已经引不起他的好奇心，他的耳边正在消化着周围的人谁说的话。
    “听说了吗？云梦宗和落云宗又开始招弟子了，还有剑与魔法学院。”一个壮汉神秘兮兮的对同伴说，“我早就知道了，说起来剑与魔法学院实在是太贵了，报名费一个金币!天哪，就算是一座宅子也只是这个价。”他身边的人愤愤道，“你知道什么？剑士和魔法师这几年都很吃香，而且威风凛凛，要是我有那么多钱我也去了。”壮汉苦笑道。
 
第六章 美人如玉
    “剑与魔法学院？”秦乐想笑却是笑不出来，这完全是西方世界的魔幻世界啊!可是那些武士、剑客却是真正的东方人。付了帐，秦乐在小镇里行走，整个小镇相当于华夏一个市区，各种各样的府邸，还有炼金商店以及武器店，还有一个剑士学院。
    “二阶妖兽暴熊的皮，价值十五金币!”一个声音忽然传来，秦乐眼睛一看，八个人，四个剑士两个武修，还有两个年轻少女，年轻少女手中拿着皮毛大喊着。“牛犀兽皮毛价值十五金币？”秦乐凑了过去，此时周围已经有了好几个人。
    “你说这是二阶妖兽的皮毛？怎么可能？整个镇子里就算是剑士学院的校长也只是三阶高手。”有人提出了质疑，妖兽和人类，往往不可能越级挑战，一般三阶高手最多能够杀死二阶高级妖兽，还需要有好的武器。三阶高手对三阶妖兽？百分之八十的死亡率。
    “这是来自于十万大山里面的妖兽皮毛，我们从十万大山外围的村落里收购的，据说有一个四阶左右的强者在十万大山三公里左右的地方徘徊，杀死妖兽只取晶核。”女子回答道，“四阶强者!”人群中产生了些许骚动，要知道即使是落云宗，另外一个云梦宗宗主也都只是三阶武王级!
    四阶强者代表什么？代表着如果不认识，那个倒霉家族惹上了四阶强者，恐怕百年家业就要毁于一旦了。“二阶妖兽皮毛加那个高手出现的地方，我出十七金币!”一个声音传来，身穿着一身黑色皮甲，胡子渣渣的大叔。“院长大人!”两个女孩子惊叫道，她们正是剑与魔法学院的学生。
    “剑与魔法学院院长!”众人惊叫道，虽然看起来的确是大叔，但是这个镇上没有人敢惹他，包括邻居云梦宗和落云宗，就是因为他是一个魔法师!真正的魔法师，会三阶魔法，并且是风系魔法师，杀人与无形中，名为艾利克。
    “你们两个跟我来，以后就是我的弟子了。”艾利克点了点头道，两个女孩子惊喜异常，别说是成为弟子，就算是小妾也行。两个女子把钱分给了同伴，兴奋的拿着皮毛跟着艾利克从秦乐身边走了过去。“没想到一个皮毛价值十几金币。”秦乐十分无语，看来应该是自己村子里的人，捡走了暴熊的尸体。
    “等一下。”秦乐还未离开，就听到了背后传来一个声音，那个艾利克叫住了自己。“有事吗？”秦乐转过身淡淡道，“你愿意来我们学院吗？不要任何钱，学院管吃管住。”艾利克兴奋道，“没兴趣。”秦乐摇了摇头道，“他竟然拒绝院长大人!”两个少女惊骇的看着秦乐。
    “呃”艾利克也没想到竟然会被拒绝，要知道即使是贵族子弟，能够被他邀请也是一种殊荣，可是这个少年如此不屑一顾，实在是让人匪夷所思，难道。这人有毛病？可是他身体周围几乎要跃动的魔法元素，却是让艾利克都能够感受到，如此天资怎么可能是傻子。
    “等一等，少年，你身上拥有魔法元素，是一个天生的魔法师，如果你愿意进入剑与魔法学院，我愿意收你为弟子，十年之内保证让你成为三阶魔法师!”艾利克看到秦乐要走连忙道。
    “天哪，这个少年能够成为魔法师的弟子!”一个少年羡慕道，“真是走狗屎运了。”一个贵族少年嫉妒道，“未来的三阶魔法师，我一定要嫁给他。”一个少女眼睛发光道。
    “十年成为三阶魔法师？大叔，你快回家洗洗睡吧。”秦乐头也不回道，“咔吧”众人听着这句话，下巴掉了一地。艾利克更是凌乱了，十年成为三阶魔法师难道不好吗？要知道修行十年能够成为二阶魔法师，已经被称为天才，看来这个少年脑子真的有问题。
    众人一脸同情的看着秦乐的背影，为这个少年的智商叹息，可是他们不知道的是，这个他们眼中的白痴少年，能够随时成为三阶魔法师，只需要兑换魔法就可以了。
    在小镇中逛了一会儿，给妹妹秦雪带了两本不入流武技，足足一个金币，普通人累死累活，每天才几个铜币。还有炼金武器两件，可以增加武器的锋利程度。几件漂亮衣服，大大小小的吃食和小玩意。秦乐向着城外走去，但是手里的两件炼金武器却是让几个人跟了上去。
    两个背着短剑的人，正是盗贼，另外两个正是刚才那两个女子队伍里的剑士，四个人不谋而合。
    秦乐刚刚来到镇子外面，就感觉到了背后的追兵，冷笑一声，放下东西。“小子，识相的放下东西滚吧。”两个盗贼互视一眼，中年盗贼淡淡道。“渣渣，你们还想要打劫我？”秦乐冷笑道，看向了四个人。“放下东西，我们可以放过你。”两个剑士中的年轻剑士不屑道。
    “四个一阶想要打劫我一个二阶，你们是不是搞错了什么？”秦乐失声一笑道，“二阶高手？小子，想要吓唬我？放下东西，要不然，不要怪我给你找个坟地。”年轻剑士冷笑道。
    “土遁C土刺!”秦乐双手一合，两个盗贼脚下出现了足有一米长的土刺，将他们穿透。“怎么可能!”两个盗贼无力的抬起手，“土系魔法师!快逃!”年轻剑士惊叫一声，直接把身边的人推到了面前，自己逃跑。
    “想走？晚了!”秦乐冷冷道，超电磁炮穿透了逃跑的年轻剑士的心脏，一个足有足球大小的窟窿。剩下的一个年轻剑士啪嗒一声坐在了地上，镇子门口两个士兵睁大了眼睛，这是魔法师？“饶了我吧，饶了我吧。”年轻剑士跪地使劲磕头道，“回去吧，我不杀你。”秦乐淡淡道，年轻剑士一听这话，撒腿就跑。
    两个小镇士兵看着年轻剑士跑了回来，而秦乐身边竟然出现了一个灰黑色巨雕，秦乐身边的东西全部不见了，一下跳到了巨雕上，一飞冲天。
    “我的天，那是三阶大妖!”镇子士兵大声道，连忙去禀告镇长，能够让三阶大妖作为坐骑，起码是三阶高手!一个三阶高手，一个如此年轻的三阶高手，这还了得？
    秦乐站在小灰背上，东西已经收进了背包里，向着云梦宗飞去。
    而下邻镇已经乱成了一锅粥，镇长得到了士兵的消息，吓得立马从小妾身上爬了起来，派人通知各个家族，还有下邻镇第一高手艾利克。“这不是今天那个少年吗？难怪，原来他是三阶高手。”艾利克苦笑一声，画下了秦乐的模样，在学院中发了下去。
    剑与魔法学院，分三个年级，三年级便是二阶巅峰，剑与魔法学院总共500多个学生，年纪最小的13岁，年纪最大的25岁，分为三个势力。
    战者吉沙城二阶高级、花涧花妖儿二阶高级、剑风聂双二阶高级。三个人同时接到了秦乐的照片，传递给了各自家族，一时间，秦乐的照片在下邻镇传递，三阶年轻高手的消息不翼而飞。
    而秦乐此时已经落在了云梦宗大殿前，刚刚落地，就看到了惊讶的一幕，十几个女孩子在一旁的浴池里打打闹闹。各个百里挑一，看到了秦乐微微一愣，随即大叫起来，一个个遮掩着难以掩盖的春光。“各位小姐好，冒犯了，请问谁是主事？”秦乐连忙转过身道，拿出了腰牌。
    “是你？”一个声音道，秦乐转头一看，正是那天那个和云梦一起的人。“转过头去，登徒子!”云慧杏眉一竖道，“云慧，不得无礼!”云香连忙拉着云慧，刚才就是她先开口的。“抱歉，你直接告诉我云梦宗主在哪里。”秦乐转过头道，“宗主大人在大殿后面，恕我不便招待，大人自己去吧。”云香恭敬道。
    “我自己去吧。”秦乐连忙道，让小灰飞上了天空，直接向着大殿走去。
    “云慧，你忘了吗？他恐怕真的是千年世家的子弟，你看刚才的灰领雕，已经被他降服了，此刻他敢一个人出现，必定有一定实力。”云香对云慧道，“可是。”云慧指着秦乐刚要说些什么，却发现他已经走进大殿里了。“没有什么可是，以后对他要尊敬，不能乱说话，千年世家一怒，没有一个人能够逃走。”云香郑重道。
    “可是他进到了宗主房间，而宗主刚刚进去沐浴!”云慧急道，“什么!你怎么不早说!”云香惊愕道，“刚才忘了。”云慧委屈道，“快走!”云香连忙道，两人看了一眼大殿，感觉真的遭了!
    秦乐看到大殿后面根本没有门，直接走了进去，掀起了珠帘，就看到了一个女子正在巨大的浴池中清洗，粉背滑腻，一池子清水能够很清楚的看到女子身上没有一点儿瑕疵。“云香，帮我洗洗后背。”女子转过身道，让秦乐真正的看到了正面，怎一个美字形容？
 
第七章 写轮眼
    云梦宗山顶，云香和云慧还没进去，就看到了秦乐急匆匆的出来了。“登徒子，我要杀了你!”云梦气急败坏中带着羞愤的声音传来，“出事了!”云慧和云香对视一眼，再转头一看，秦乐已经登上灰领雕飞走了。“登徒子!”云梦裹着浴巾，手持长剑羞怒道，看着天空上已经变成了一个黑点的秦乐，银牙紧咬。
    秦乐落在了离家不远的森林里，擦了擦鼻血，刚才实在是太丢人了，要不是鼻血流下来，说不定可以多欣赏一会儿美景。足足十秒钟的沉默，让秦乐目睹到了一切美好，小小男生，哪里受得了这种场面，三下五除二，就上火了。
    看了看家门，直接翻到了墙里面，就看到了正在对峙中的两伙人，一方是父亲的好友林平和他的女儿林月月，另外一只。是定春。“乐子，你可算是回来了，这是什么妖兽？小雪到哪里去了？”林平一看到秦乐急忙道，“这是定春，护院大狗。林叔叔，好久没见你了，你还好吗？”秦乐连忙道。
    “还好，那个。真的没事？”林平看着趴在秦乐头上的定春畏惧道，“真的没事，月儿妹妹，这是我在一个镇子里买的糖果，给你。”秦乐从口袋里拿出了一把糖果，递给了林月月。“乐哥哥，真的没关系？”林月月害怕道，秦乐的头上已经开始流血了。
    “没事，要不要进去坐坐。”秦乐背着定春一步步向前走去，“不了不了。”林平连忙道，拉着女儿，直接跳了出去。“哼，想来占便宜，把你女儿给我再说。”秦乐冷哼一声，强大的气势让定春一下子松口了，呜咽一声，乖乖趴下了。
    这个林平是村里唯一的铁匠，比父亲秦明低一级，同属于一阶剑士，一阶剑士在普通人中是一段难以逾越的沟壑，所以分为十级，秦明是三级剑士，而林平是二级剑士。
    恐怕是知道了父亲得到了二阶妖兽的身体才来的，二阶妖兽何其珍贵？放在铁匠手里可以制作成精良的武器，所以他才带着女儿来了，不出所料应该是想要把女儿嫁给秦乐，二阶妖兽的一身，就算是娶一个大户小姐也有可能。
    “哥哥。”秦雪打开了门高兴道，“回去，看哥哥给你买的东西。神乐，这是你的。”秦乐扔给了神乐一个烤全羊，“3q”神乐高兴道，抱着烤全羊吃了起来，定春还想要分一口，神乐直接一拳把定春打倒了。
    秦雪拿到了漂亮衣服和不入流武技，兴奋的在秦乐脸上亲了一口，让秦乐差点起了歪心思，心里默念：这是亲妹妹。这是妹妹。念到最后。我是妹控。
    夜晚繁星点点，秦乐打开了抽奖系统，兑换点累积达到十万，奖励一次玄级抽奖，玄级代表人物的成长度以及初期实力的综合评价。以及达到先天的人级抽奖一次。
    “恭喜宿主获得宇智波美琴、立体机动装置。”系统提示道。
    宇智波美琴：拥有三大瞳术之一写轮眼，宇智波一族的天才少女。
    立体机动装置，可以在空中摆渡五小时，瓦斯需要耗费100兑换点补充。
    “宇智波美琴!”秦乐微微一愣，随即压住了心头的激动，可以提取技能，提取!
    “恭喜宿主获得写轮眼。”
    写轮眼lv1：观察。升级至lv2需要10万兑换点。
    “写轮眼，哇哈哈，三大瞳术之一!”秦乐心中大笑着，“写轮眼，开!”秦乐闭上眼睛淡淡道，再次睁开眼睛已经变成了血红色，一个黑色的逗号正在缓缓转动。
    “世界变得好清晰，相当于视力变好了，要是白眼就好了，可以透视。”秦乐猥琐的笑了笑，眼睛看向了不远处，顿时睁大了。
    月光下，少女用水勺浇着头发，长发及腰，月光映在佳人脸上，犹如明月一般白皙。“这是下周要被活祭的少女!”秦乐脸色一变，那个方向的泉水是洗净人身体的温泉，只有被祭祀的少女才可以进去。
    “初级任务开启，打破封建，阻止少女被活祭，奖励200兑换点。”系统提示道。
    “就算是没有兑换点，我也要救她。”秦乐郑重道，嘴角的口水已经把他出卖了。
    “宇智波美琴”秦乐忽然道，一个少女陡然出现，紫色的单马尾，身后背着一把剑，身上穿着宇智波一族的衣服，一个团扇图案。“你就是我的主人？”少女抬起头淡淡道，血红色的眼睛，三个逗号缓缓转动，这是三勾玉写轮眼!能够制造幻术的写轮眼，增幅幻术，甚至于一些小幻术可以反弹。
    “看起来好像你很厉害？”秦乐好奇道，“幻术!”宇智波美琴轻声道，三勾玉写轮眼转动，秦乐就发现自己来到了一片星空中。“看来我对幻术没有一点儿抵抗力。”秦乐苦笑了一下，宇智波美琴解开了幻术。
    宇智波美琴的战斗力相当于上忍左右，相当于这个世界的武王八级。如果加上写轮眼的幻术，就算是普通的武皇级恐怕也会中招，当然前提是能够破得了武皇级的罡气。
    第二天，秦乐带着宇智波美琴、神乐前往更深处，三个不到十级武师的在外围，还有小灰掠阵。剩下的三个十级武师前往深处狩猎二阶妖兽，留下了日向花火和秦雪两女。
    与此同时，小山村外一大群人已经来到了这里，这些人全部下邻镇都是各大家族的人，下邻镇人口接近十万，以村、部落等为聚集地，说是大家族，其实也就是拥有一个三阶高手支撑，或者是这个国家某个真正的大家族的分支。
    这些人来这里拥有两个目的，第一，一名疑似四阶的未知高手，已经足够改变一些事情，不得不防。第二，这些人不希望有人进入自己的利益中分一份，如果有机会，那么这一次来的十个三阶高手将会一起动手。
    小山村，村长秦明皱着眉头，看着面前的这些人。“我家院长说了，把这里最大的地方让出来，一个晶币。”身穿着剑与魔法学院校服的聂双淡淡道，“请吧。”秦明低下头道，一个晶币，足以在下邻镇买一套房子，犯不着和这个人计较。
    带着聂双四人来到了自家院子里，秦明打开了门，四人走进了院子里，就看到了两个少女。聂双眼睛一亮，高个少女一头黑发，粉嫩的面容，身穿着纱裙，正在练剑。而另外一个少女，虽然只有十一岁，但是一对眼睛却是让人心中有些凉意，这么好看的小女孩，竟然瞎了。
    “父亲。”秦雪一抬头看见秦明高兴的喊了一声，“没看见有客人吗？快给客人倒茶，你哥哥呢？”秦明看着可爱的女儿，脸上露出来一抹舒心的笑意，在哪里都好，只要三个人在一起就好了。“哥哥去捉鱼了。”秦雪调皮的吐了吐舌头道，看了看四个人，秀眉一皱，没说什么，直接去端茶了。
    日向花火淡淡的看了四人一眼，却是让沉默着的艾利克心中一跳，感觉少女的眼神就像是完全看穿了自己。“村长，我们两个商量一下，我是下邻镇聂家的人，把你的女儿给我，我给你五个晶币。”聂双拉着秦明低声道，秦明面容一凝。“不够？十个晶币。”聂双皱了皱眉头，秦明紧握着拳头，指甲已经深深的陷入了手掌中。
    “十五个晶币，做人不要贪得无厌，玩腻了我会还给你们。”聂双有些不高兴道，在他眼中，这些乡下少女只是玩物而已。“畜生!”秦明紧咬牙关愤怒得身子颤抖着，恨不得一巴掌拍死聂双。
    “老东西，你是不是想死？”聂双面色阴冷道，手持长剑，身上散发着淡淡的杀气。
    “你们四个，滚！”日向花火淡淡道，这一次夜用一千兑换点换了一张语言卡，这些人已经会任何语言了。“你说什么？小姑娘，你在和我说话吗？”聂双被气笑了，一步步来到了日向花火面前。日向花火面无惧色，一个二阶而已，她可是二阶巅峰!接近三阶的存在!
    “滚！”日向花火淡淡道，聂双脸色狰狞，直接一剑划下，剩下的三人眉头一皱，有些不忍，不过也没有阻止。“小心!”秦明大声道，“八卦掌C回天!”日向花火手中一动，整个人直接形成了一股旋风。“铿”聂双一剑斩在了回天形成的风壁上，发出了金属交织的声音。
    “柔拳C三十二掌!”日向花火一击弹开了剑，三十二掌以极快的速度印在了聂双身上，剑与魔法学院的三人甚至于没有反应过来。“噗嗤”聂双喷出了一口鲜血，胸口几近破碎，三十二掌之强大，可见一斑。
    “你，你杀了聂家的人!”艾利克惊讶的指着日向花火，“再说一遍，滚!”日向花火冷冷道，“好，我们走。”艾利克看了看聂双瞳孔一缩道，这个攻击速度就算是自己恐怕被击中，也是非死即伤。
 
第八章 十万兑换点
    小山村，艾利克面色阴沉的走了出来，三个人理都没理聂双的尸体。日向花火继续练拳，仿佛做了一件小事，秦明微微一愣，看了一眼日向花火，赶紧走进房间里。
    “小雪，这几天家里是不是来了大人物？”秦明低声道，“大人物？没有啊。”秦雪奇怪道，“那，那个女孩子是哪里人？”秦明一愣道，“她是哥哥的朋友，哥哥的朋友都好厉害。”秦雪甜甜一笑道，“朋友？难道是她背后的家族出手了？难道他们不肯放过我们？”秦明脸色苍白喃喃道。
    小山村里，“什么！双儿死了!”聂家族长聂元难以置信道，“是的，就是村长家里人打死的，一个女孩子，应该是二阶巅峰。”艾利克淡淡道，“多谢艾利克院长告知，请回吧，我想一个人坐一坐。”聂元失魂落魄道。
    艾利克看了他一眼，走出了门。聂元想了半天，最终心中一恨。“来人!随我前去杀了他们!”剑指秦乐家中。而此时的秦乐，已经得到了日向花火的消息，直接命令所有人返回。
    秦乐和神乐坐在定春身上，宇智波美琴速度更快，定春全速奔跑，竟然都追不上。不到半小时，就已经回到了家，众女也已经聚齐，看得秦明目瞪口呆。
    “秦乐，告诉我，这是怎么回事!”秦明看着这十个女孩子，全部都不差，难道这些人都是自己的儿媳妇。“这个，这个世界上有一种人叫做魔法师，我就是魔法师中最特别的召唤师，又名献祭师，通过献祭物品，得到异世界人的帮助。”秦乐认真道，秦明被雷得不轻，半晌，才叹了口气。
    “小乐，你也长大了，我也不深究这些人从哪里来的了，但是有一件事我要告诉你，关于你的母亲。”秦明抬起头道，“等一下，你该不会是想说，你不是我的父亲，我的母亲背后有一个巨大的势力，被家族囚禁，然后待解救？”秦乐忍不住道。
    “滚蛋!我是想说，你的母亲是零国公主，而我只是一介凡夫俗子，我和她约定，等你长大了，获得零国国士，把她接过来。”秦明白了秦乐一眼道，“零国国士是什么东西？称号？”秦乐疑惑道，“不超过三十岁达到二阶，就可以前往帝都参加国士无双大比，前十名可以获得国王一个承诺，包括迎娶公主。”秦明沉吟了一下道。
    “什么时候？”秦乐一愣道，“九个月之后。”秦明想了想道，“九个月达到三阶，老秦，你确定我能够做到？”秦乐郑重道，“谁说让你去了？我看这两个小姑娘，好像都不一般。”秦明白了他一眼道，“呃”秦乐顿时无语了，你早说借人啊。
    “初级任务开启，获得称号国士。奖励兑换点一万。”系统提示道，“接!”秦乐兴奋的差点跳起来，一万兑换点，这需要多长时间啊!
    “碰”一声巨响，秦乐家的大门不堪重负，直接倒塌。十个女孩子同时看了过去，一个中年人，背后跟着二十个武修走了进来。“是谁杀死了我的双儿!”聂元脸色阴沉道。
    “这位大叔，你找谁啊？”秦乐走出了门道，“你就是这里的主人？是谁杀了他!”聂元双眼喷火，指着地上的聂双道。“原来这个人是你们家的，正好带走吧。”秦乐恍然大悟道，“你说什么!把杀了我儿子的凶手交出来，否则别怪我不客气!”聂元面色狰狞道。
    “老家伙，你儿子想要强占我妹妹，死了活该，看来他还是个坑爹货，不客气？你不客气给我看看。”秦乐冷笑道，“动手!”聂元恶狠狠道，二十个武修同时向着秦乐等人袭来。“我来吧。”毒岛伢子手持长剑淡淡道，走到了众女面前，面对着二十个武修，脸上没有一点儿害怕。
    “噗噗噗噗”毒岛伢子挥剑，聂元的瞳孔一缩，这是二阶高手!这些武修最多只是一阶，怎么可能是她的对手。
    “供奉们，我出二分之一财产，请求你们出手!”聂元咬了咬牙对着门外道，“好说好说，我等一定会全力相助。”门外走进来五个人，个个气势不凡，正是聂家这些年招揽的供奉，全部都是二阶巅峰!
    “主人，交给我了。”我妻由乃看着这五个人眼睛一亮道，手中的柴刀闪闪发亮，这可不是一般的东西，而是二阶妖兽的角磨制的，锋利度堪比中品武器。
    “不要杀他们，二阶巅峰对我还有些用处。”秦乐嘴角一抽道，我妻由乃一脸抖s的模样，实在是让人冷汗。
    “看来我们被人小看了。”聂家供奉其中一个身穿着法袍的中年人淡淡道，“我去会会她。”另外一个长相秀美的男子一笑道，这五个人看着我妻由乃，一点儿也不在乎，一个十几岁的小丫头，能够厉害的哪里去？
    “小丫头，吃我。”男子还没说完话，我妻由乃已经手持柴刀劈了过来。“噗”不到三招，男子被我妻由乃一刀割开了脖颈。“怎么可能!他是二阶啊！”中年人的眼睛圆睁，难以置信道。“下一个是谁？”我妻由乃笑着道，脸上的血液，配合诡异的笑容，让包括聂元在内的五个人脊背发凉。
    “上!她只是一个人，怕什么？”聂元声音有些颤抖道，这一刻，他的心中有些不妙。四个供奉互视一眼，同时冲了上去，我妻由乃嘴角一翘，挥舞着柴刀，二阶巅峰对上四个二阶毫无压力，四个人甚至于没有在她身上留下伤口，这并不是我妻由乃拥有丰富的战斗经验，而是预知未来!
    不到五分钟，又一人身死，我妻由乃的攻击也是一滞。“土遁C心中斩首之术!”静结印道，下一秒，出现在了战斗中的一人脚下，那人实在是没想到，和我妻由乃的柴刀直接接吻，又一人身死!
    “超电磁炮!”御坂妹妹淡淡道，我妻由乃一听到这句，直接趴下。“噗！”一声，两个供奉身子一顿，“轰”超电磁炮威力不减，直接把秦乐家的院墙轰倒，院墙外的数百人惊愕的看着这一幕。
    “扑通”两个供奉一齐倒地，胸口两个大洞，聂元瘫软到了地上，完了，一切都完了，他身边正是御坂妹妹刚才用超电磁炮轰击出来的。“噗”最后一个武士死在了毒岛伢子手中，毒岛伢子一挥长剑，看向了聂元。
    “四个二阶!”围观的各家族之人心中抽搐了一下，看着剩下的几个人，恐怕最少都是二阶，十个二阶已经足以杀死一个三阶高手!众人看向了聂元，这个可怜的家伙，真是倒霉。
    “现在，你还想说什么？”秦乐走到了聂元面前淡淡道，“你!给我去死!”聂元紧握拳头，一拳向着秦乐砸去。“小心!”秦雪和秦明齐声道，“噗”聂元的拳头停在了半空中，“怎么可能!聂元可是二阶巅峰啊！那个少年竟然抓住了他的手!”围观者惊骇道。
    “你也是二阶，这不可能!”聂元大声道，站起身来，另外一只拳头向着秦乐袭去。“柔拳C三十二掌!”秦乐一松手，一掌掌印在了聂元身上。
    “噗噗噗噗。”连绵不断的声音响起，聂元睁大了双眼，被三十二掌击中，背后鼓起，已然被破坏了经脉。三十二掌一过，聂元已经死去，秦乐心中有些震撼，三十二掌竟然有如此威力!看着死去的聂元，秦乐脸上有些苍白，毕竟这是活生生的人类，而不是妖兽。
    “美琴，这里交给你了。”秦乐转身道，“是”宇智波美琴应道，冷冷道看着众人，众人被她的眼神扫过，便是一阵心惊肉跳。“这个人，绝对是三阶!”艾利克瞳孔一缩喃喃道，秦乐回到了屋子里，大吐特吐，秦明走了过来，拍了拍秦乐的后背。
    “小乐，不错，没想到你已经拥有二阶实力了。”秦明欣慰道，“老秦，我鄙视你。”秦乐抬起头脸色苍白一笑道，“滚犊子!”秦明赏了秦乐一个板栗，让秦乐渐渐冷静了下来。
    “我可不能有什么后遗症，经历了那么多杀戮，虽然是第一次杀人，但是以后恐怕杀人比杀怪要多，没有杀人的决心，怎么能够把系统掌握在手中!”秦乐握紧了拳头，眼中尽是坚定。
    “对了，刚才好像有一条提示。”秦乐忽然想起来，看到秦明已经离开了，连忙打开系统。
    “恭喜宿主杀死二阶人类，获得568晶币!”
    “一晶币可兑换一兑换点!”
    “晶币可以成为兑换点!刚才杀死了那个人身上竟然爆出来568晶币!难道人类也能够变成兑换点？”秦乐倒吸一口凉气，如果是这样，那么自己。
    “剩下10晶币，全部变成兑换点。”深吸了一口气，摆脱了心中那个恐怖的念头。
    “恭喜宿主兑换点达到100020，是否打开两界通道!”
    “暂不打开。”关闭了系统，秦乐嘴角露出了一抹微笑，终于能回去了，就是不知道两界是不是同步的，如果是那还好，如果不是，那么现在地球又是什么时间？
    ps：兑换点终于够了，都市篇敬请期待!
 
第九章 嘘嘘事件
    夜晚，秦乐坐在屋顶上打开了系统。“请问两界时间是不是一样的？”秦乐紧张道，“一样，宿主返回主世界，此世界会自行运转，支付一万亿兑换点即可兑换此世界，掌握时间空间。”系统提示道，“不用不用。”秦乐汗了一下道，一万亿。
    “那么我离开这里，能不能把这些人留下？”秦乐想了想道，秦雪和秦明两个人根本不可能在这里生存下去。“可以，宿主无法在主世界召唤二阶以上人类，权限不足。”系统道，“好了，我知道了。”秦乐点了点头，心中有些小激动。
    毕竟现在自己也算是掌握了超能力，自然是赚钱买车买房，好吧，主角就是一个肤浅的人。至于能力越大责任越大，这句话纯属放屁，君不见蜘蛛侠为了保护人类，那一次不是破破烂烂，女朋友都差点被抢走了，神经病吧？
    第二天，秦乐吃完饭。“老秦，小雪，我要去历练九个月，九个月后，我一定会达到三阶，这些人就全部留在这里。老秦，不要动歪心思，定春会咬人的。”秦乐郑重道，“滚犊子!”秦明一巴掌拍到了秦乐头上。
    “哥哥，雪儿舍不得你。”秦雪可怜兮兮道，“放心，用不了多久的，乖。”秦乐拍了拍秦雪的小脑袋，“美琴，这些人里，你的修为最高，拜托你了。还有神乐，请帮我照顾雪儿和老秦。”秦乐郑重道，“安心。”宇智波美琴淡淡道，“交给我了。”神乐拍了拍胸口。
    “主人，那个女孩带回来了。”我妻由乃走了进来，背上扛了一个女孩，正是那个要被祭祀的女孩，果然长得好美。“你叫什么名字？”秦乐淡淡道，“彩荷姐姐。”秦雪惊讶道，“小雪”名叫彩荷的女孩微微一愣道，“交给你了，小雪。”秦乐想了想道。
    来到了院子里，十个女孩子坐在院子里，很安静。“这一次，我要带着你们其中三个人，剩下的七个人分为两组，必须有一组看家，一组狩猎。高城沙耶、祭、静跟我走，野原琳你负责疗伤，必须跟着狩猎。宇智波美琴、日向花火、毒岛伢子一组，神乐、御坂妹妹、我妻由乃一组，明白了吗？”秦乐想了想道。
    “明白了。”众人齐声道，“关于小灰，负责警戒，也可以自由行动。狩猎有价值的尸体必须放在这个储物袋里，不能深入，最多只能够狩猎三阶大妖，最重要的是，一定要活着。”秦乐郑重道，“是”众女齐声道，“走。”秦乐一挥手，三女跟着秦乐出了门，下一秒，消失在了这个世界。
    “建立两界通道。”
    “建立完成，传送费每次500兑换点。”
    “传送完成!”一个声音在秦乐耳边响起，秦乐一下子醒了过来，看了看电脑，熟悉的房间，恍若隔世，桌子上还是昨天晚上的泡面桶。“只是一个梦吗？”秦乐喃喃道，“初级任务开启，都市任务列表开启!”系统提示道，秦乐大喜，连忙打开系统，就看到了一张列表。
    初级任务一：一天之内挣到100000，奖励人级抽奖一次，有效期一周。
    初级任务二：一月之内挣到五百万，奖励玄级抽奖一次。
    初级任务三：五月之内挣到五千万，奖励3000兑换点。
    魅力任务一：随机攻略一名女生，让对方对你的好感度达到80，奖励2000兑换点!有效期一个月。
    魅力任务二：与五名女孩好感度达到80，获得称号女生之友。女生之友：魅力加五
    魅力任务三：与十名女孩好感度达到80，奖励称号偶像。偶像：魅力加十。
    魅力任务四：与二十名女孩好感度达到80，奖励称号男神。男神：魅力加20
    每日任务一：绑架一个女孩，对方综合评分不低于5，奖励200兑换点。
    每日任务二：打劫一个女孩，对方综合评分不低于5，奖励200兑换点。
    每日任务三：打击恶人，奖励200兑换点，重复。
    “这个任务，还真是多姿多彩。”秦乐嘴角一抽道，绑架、打劫都是任务!还有那个魅力任务，很明显这是在让自己建立后宫啊!“接，全部接了!”秦乐咬了咬牙道，大不了蒙面，谁怕谁，这里又没有怪物杀，兑换点不容错过。
    “一天之内挣到十万，怎么可能？”秦乐苦恼道，“砰砰砰”响起了敲门声，秦乐打开门。“这是你这个月的粮食。你是谁啊！”门外的未婚妻惊叫一声道，“我是秦乐啊，柳莹，你不认识了。”秦乐无语道，“我出门的时间，你是不是去去高丽了？”柳莹难以置信道，“。你觉得可能吗？”秦乐额头一阵黑线。
    “那倒是，我先走了，萱姐打电话找我了。”柳莹想了想道，拿着包包匆匆忙忙出门了。“柳莹，综合评分6，百里挑一的资质。”秦乐喃喃道，摸了摸下巴，坐在客厅里，想一想有什么事情能够一天挣十万。
    “违法犯罪绝对不能做，至于赌，如果有白眼就好了，还有什么事情能够一天挣十万？”秦乐喃喃道，百无聊赖，打开了电视机。“着名影星叶虞小姐于今天抵达我市，代言萱丽美妆新产品。”电视里出现了一条新闻。“同样姓柳，为什么差距这么大。”秦乐苦笑道。
    萱丽美妆，柳家天女柳萱的公司，柳莹也只是她的助理，年仅20岁，用了三年时间，就把原本五百万资产的萱丽美妆发展到了今天的一个亿，成为了山州市公认的白富美。
    “如果我能够成为家族受重视的人，现在应该是资产千万了吧？”秦乐喃喃道，又想起了那一天的变故。秦家，京城四大家族之一，而山州市秦家只是一个分支，自己的父亲作为老三，被人暗算，母亲原本只是仆人，三年前病逝，只剩下了柳莹一直照顾自己，当然条件是秦乐毕业之后解除婚约。
    “秦家，在母亲病危的时候竟然没有一点儿关照，甚至于不借给我一分钱，我迟早要让你们看看，我这个私生子要把秦家掌握在手中，不知道那个时候，你们会是什么表情。”秦乐眼中闪过了一抹恨意，看了看电视机，忽然想到了自己的技能。
    神级天赋技能，百分百被空手接白刃之术：可以指定一人空手接白刃，无视距离，无视空间。每天十次!
    “既然这样，不如让我试试。百分百被空手接白刃之术C叶虞!”秦乐拿出一把木剑大声道，“噗”一阵白雾，一个身穿着运动装的少女出现在了秦乐面前，粉色的运动装，裤子还未提起，以单膝下跪接住了木剑。
    萱丽美妆总部，卫生间。“叶虞？叶虞？”经纪人焦急的敲门道，“怎么了？她还没出来？”一个身穿着职业装的女子走了进来，樱桃小嘴，高冷面容，凹凸有致，单马尾，显得十分干练，长腿被黑丝包裹，要是有制服控在这里，一定会喷鼻血，不错，此人就是柳萱!
    “已经进去十几分钟了，还没出来。”经纪人面色尴尬道，“该不会是来那个了吧？”柳萱淡淡道，“应该没有。”经纪人脸上一红道，“你确定人在里面？”柳萱皱了皱眉头道。
    “刚刚进去不长时间，我就在卫生间门口。”经纪人肯定道，“没有人。”柳萱趴在门上听了一下认真道，“怎么可能!”经纪人惊讶道，“碰”柳萱抓着门把手一拉，门开了，只剩下一个在马桶前。
    秦乐家中，“呲呲呲呲”一阵水声响起，秦乐惊讶的张大了嘴巴和叶虞一模一样的表情，地面上一摊水，叶虞身上洒上了点点水珠，耳朵瞬间变得和脸蛋一样通红。她可是偶像，不论在哪里都很注意自己的形象，可是今天，竟然在一个陌生的男生面前嘘。嘘。想一想如果被粉丝们知道，恐怕。
    “你就是叶虞吧，卫生间在哪里，里面有女孩子的衣服，快去换吧。”秦乐以迅雷不及掩耳的速度收起剑转过身道，叶虞惊喜了一下，连忙跑进了卫生间。
    “没想到大明星也和普通人一样，要是我把这件事说出去，恐怕，叶虞也不过如此了。”秦乐想到了刚才的画面，简直是一生难忘，亲眼看到大明星嘘嘘，普通人八辈子也见不到。
    半小时后，叶虞换上了卫生间里柳莹的衣服走了出来，脸红得像是个大苹果，坐在了秦乐对面。“那个。你要多少钱，才不会把这件事说出去。”叶虞银牙紧咬道，当务之急不是思考自己为什么会来到这里，而是想办法不让这件事暴露。
    “。这是绑架，交出一块钱，你就可以走了。”秦乐郑重道，他已经想好了，完成一个任务先。“绑架？一块钱？”叶虞脑袋有些转不过弯，有没有搞错，自己只值一块钱!
 
第十章 只要500块
    秦乐家中，叶虞脸色羞红，却听到了秦乐说绑架自己，只要一块钱!是可忍孰不可忍，好歹自己也是大明星，竟然只值一块钱!
    “没有一个绑匪会选择在自己家里绑架人，没有一个绑匪会为了一块钱绑架，至少10块。”系统提示道，“真麻烦。”秦乐喃喃道，“好了，现在跟我走，不要想着逃跑，我可是神仙，就算是你现在在地球外面我也能够把你继续带到这里。”秦乐站起身来道。
    “你说你是神仙，不可能!”叶虞坚定道，“呦呵，看我的，召唤C一个漂亮的女孩子!”秦乐结印道，其实是模仿火影的，不过也就是把仆人召唤出来。
    “主人”静忽然出现道，让叶虞惊住了，她是无神论者，可是面前这个女孩子。难道是某种先进的虚拟科技？一定是这样的。大着胆子，在静的脸上轻抚了一下，那是惊人的滑腻肌肤!“现在相信了吧？”秦乐一挥手，静消失了。
    “你到底要做什么？”叶虞忽然不害怕了，这个人实在是太神秘了，太诡异了，她丝毫不怀疑这个人没有把自己弄回来的能力。“很简单，绑架你，那个，等等我，去取个绳子。”秦乐忽然想到。“。”叶虞无语了，有当着被绑架者说这句话的吗？
    秦乐转来转去，终于找到了一条尼龙绳，叶虞也没有逃跑，在客厅里看电视。看到新闻里播放的是自己的消息，眼睛一亮，这个家伙难道是自己的狂热粉丝，也不好意思说？
    “抱歉，绳子太短了，你先在这里等我，等我找一个适合绑架的地方。”秦乐拿着只有一米多长的绳子挠了挠头道，“。”叶虞继续无语，这个人是不是脑子不对劲。绑架自己为了一块钱。
    “在这里等我半个小时，不要想出去，我会让静陪着你。”秦乐打了个响指，静出现在了叶虞身边。关上了门，只剩下叶虞和静两个人，秦乐走下楼。这里是香江别墅区，距离自己上学的高中不到一公里，处于市区，可谓是寸金寸土，也是秦乐唯一得到的遗产。
    极速奔跑，向着郊区的废旧房，所过之处，居然没有一个人注意到，速度之快，恐怕相当于三百迈的汽车。
    秦乐家中，叶虞看着静，静看着电视，一言不发。“那个。你是真人吧？”叶虞沉吟了一下道，“静，来自于瞿麦村。”静淡淡道，“你们到底是什么人？”叶虞接着问道，“不能告诉你。”静沉默了一下道。
    “百分百被空手接白刃之术C叶虞!”秦乐站在郊区的一间废旧工厂大声道，“刷”叶虞出现，果断接剑。秦乐以迅雷不及掩耳之势收起了剑，叶虞才睁开眼睛，看了看周围，这里的确不是刚才的地方，自己也没有走动。这么说，面前这个人，真的有随时把自己叫过来的能力，那也太危险了，万一他。
    “嗯，这样不错。”秦乐把叶虞绑了起来点了点头道，“你到底会不会绑人!”叶虞羞怒道，这绝对不是正常的绑人，而是。
    “我看岛国艺术片里面这样的，还不错，好了，现在，给你的经纪人打电话，让她带着100元来这里，把你赎回去。”秦乐笑了笑道，“混蛋!你这样让我怎么拿电话!再说了，我的电话不知道哪里去了。”叶虞白了他一眼道，心中却是好紧张，万一这个人扑上来，自己到底能不能反抗得了？
    “多亏我刚才路过店，借了两个和电话卡，正好打电话，不过要给我500块。”秦乐从口袋里拿出了一个，还是崭新的青苹，价值5000多。“你那是偷，不是借!”叶虞吐槽道，“是吗？我只是没有告诉他，没有付钱而已。”秦乐一脸无辜的样子。
    “。”叶虞翻了个白眼，秦乐拨通了电话。“对了，你的经纪人电话是多少。”秦乐抬起头道，“139。”叶虞报出了一串数字，只期待经纪人能够带着花姐姐来把自己带走。
    “嘟嘟嘟。”电话终于接通了，“嗨喽，我想玩个游戏。”秦乐用英文说道，这一句实在是太熟了，某电影里的爱折磨人的老头经常说的。“嘟嘟嘟。”那边的人直接把电话挂了，“。你就不能让我玩一下。”秦乐对着电话大喊一声，叹了口气，接着打电话。叶虞更加确信，这个人脑子有毛病。
    “叶虞在我手里。”电话一接通，秦乐立马道。“你想要多少钱？”电话那边传来了一个清冷的声音，秦乐微微一愣，这个声音好熟悉。“你想要多少钱。”对方继续道。
    “500，带着钱来郊区的破工厂，只允许三个人来，如果通知警察叔叔，我就把她的果照放在大街上，还有视频。”秦乐捂着叶虞的嘴说道，对方沉默了十秒钟，说了一个好字，挂掉了电话。
    “混蛋，你刚才是不是在卫生间里装了监视器？”秦乐刚刚松开手，叶虞大叫道。“当然没有，别以为你是大明星了不起，我随时都可以把你叫过来，你不能怀疑我的人品。”秦乐义正言辞道，“我咬死你!”叶虞脸色羞红，张嘴道。
    “哎呀，我突然想起来，不能这么容易就放你回去，要不，真的来一张？”秦乐拿着，扔了电话卡邪笑道。“混蛋，你敢!”叶虞银牙紧咬道，“好吧，我对你没有兴趣，要不是看到电视上的新闻，我才不会把你请过来。”秦乐耸了耸肩道，“混蛋!你的意思是，我没有吸引力!”叶虞咬牙切齿道。
    “那倒不是，只是我对于三次元世界的偶像没有兴趣，过不了多少年，你们就会老去，会变得很丑。我只对二次元的美少女感兴趣，哦，对了，如果你扮成兽耳娘，我也许会有兴趣。”秦乐划拉着道。
    “你就是传说中的宅男。叼丝。”叶虞恍然大悟道，原来以为这只是一个传说，没想到居然是真的，真的有不喜欢这种人存在，说得好听，其实就是逃避现实，叶虞同情的看了一眼秦乐。
    “不要用奇怪的想法看着我，我的意思是，我的寿命很可能好长好长，不可能看着自己的伴侣老去，而静她们是不老的存在，虽然需要一些时间攻略，但是很值得。”秦乐回头看了叶虞一眼道，“人类只有80年的寿命，你怎么可能会有很长的寿命。”叶虞不相信道。
    “我可以制作药剂和丹药，延长寿命，只要我一直修炼，寿命也会越来越长，算了，说了你也不懂，我们两个不是一个世界的人，不要迷恋哥，哥只是传说。”秦乐叹了口气道，“装深沉。”叶虞明显不信道，“好了，笑一个，让我留一张照片纪念一下，人生中有很多的第一次，我还是头一次绑架。”秦乐拿着道。
    “。。”叶虞脸上露出了一个僵硬的笑脸，“不错，很上镜，做桌面。算了，你没有雏田好看。”秦乐摇头晃脑道，叶虞一脸无奈，摊上这样奇葩的绑匪，自己竟然没有半点恐惧感。
    “呲”一声刹车声，“你的经纪人来了，我可没有碰你，只是赔了五百块钱，你可不能告我，要不然我就把那件事说出去。”秦乐戴上了一个京剧面具邪笑道，“混蛋，你要是敢说出去，我一定不会放过你。”叶虞脸上一红道。
    “大丈夫，她们来了，先委屈你一下。”秦乐一掌击在了叶虞脖子上，“啊，你干什么!很疼的!”叶虞痛道，“不对啊，你应该昏倒的啊，电视里都是这么演的。”秦乐大惊道，“。。”叶虞彻底无语了，电视上演的都是假的啊。
    脚步声由远及近，三个人走了过来，居中的女子一脸冷容，让秦乐大惊，这是柳萱啊！要是让她认出来，那就不得了了。
    另外一个单马尾女子，身穿着黑色西装，墨镜差点闪瞎了秦乐的眼睛，他只想说，妹子，你不热？另外一个人双马尾，身穿着职业装，都快急哭了，粉嫩嫩的脸蛋有些婴儿肥，看起来很呆萌的样子。
    三人停在了距离秦乐五十米的地方，“钱扔过来就行了，那个保镖妹子，你不热吗？”秦乐声音沙哑道，保镖女嘴角一抽，没有说话。“这是你要的钱，哎呦。”经纪人刚刚走了两步，一下子摔到了地上。“圆圆，你没事吧。”叶虞关心道，“没事没事”名为圆圆的女孩子站起身来，额头上竟然流血了。
    “妹子，钱扔过来就可以了，没必要跑几步，赶紧的，钱扔过来，快去医院，要不然会留下伤疤的。”秦乐额头一阵黑线道，这个笨手笨脚的真的是经纪人。
 
第十一章 打劫严肃点
    名叫圆圆的小姑娘一听这话，直接扔了过去，五百块钱以一个抛物线的姿态飞了过去，秦乐看都不看，五百块钱还没落下来，就已经消失不见了。保镖女和柳萱同时瞪大了眼睛，怎么可能!钱，到哪儿去了？
    “好了，我先走了，快点去医院吧。”秦乐退后几步挥了挥手道，“站住!”保镖女速度也是不错，几秒钟来到了秦乐面前十米的地方。“哦，对了，忘了做一件事。”秦乐拍了拍脑袋道，“你到底是谁，绑架小姐是何居心，把面具摘下来。”保镖女冷冷道，竟然拿着一把枪。
    “呦，大明星，看来你家世不错嘛，保镖竟然配枪。”秦乐调侃道，“花姐姐，放他走。”叶虞站起身来道，绳子很容易解开了。“小姐。”叶花眉头一皱，“他并没有伤害我，放他离开。”叶虞摇了摇头道，叶花狠狠地瞪了一眼秦乐，不甘的收起了枪。
    “现在不是你放我走了，打劫，严肃点，一人五块钱，快点掏钱。”秦乐打了个响指道，高城沙耶、静、祭三人出现在了三个方向，高城沙耶手中拿着狙击枪，静和祭手里则是ak47，这些热武器都不是很贵，出自限时物品。
    “怎么可能!她们什么时候出现的。”叶花惊骇道，自己好歹也是暗劲初期的高手，竟然丝毫没有发现三人的踪迹。
    “不用找了。”叶虞从金圆圆身上拿出了一张一百元交给了夜，“那就不找你了，多谢了，这个电话给你，有事情只要打电话就可以救你脱险，里面只有我一个人的，如果你胡闹，那我会把你剥光，吊到市政府门前。”秦乐把递给叶虞道。
    “我知道了。”叶虞抓着，知道秦乐说的是那种他施展的强大的能力，能够随时召唤自己。
    “好了，再见了。”秦乐一笑道，对众女挥了挥手，竟然直接跳到了顶部的窗户上，一跃而下，让叶花瞠目结舌。“这就是传说中的化劲高手吗？”叶花喃喃道，转头一看，刚才出现的三个女孩子已经不见了。
    “抱歉，叶虞小姐，这一次害你被绑架了，我会多出五十万，作为精神损失费。”柳萱看了一眼秦乐消失的地方淡淡道，“不用了，还是一百万吧，他是一个真正的高手，我反而因为能够认识他感到高兴。”叶虞一笑道。
    “小姐，你认识那个人？”叶花连忙道，“听对方的声音明显是一个年轻人，加上衣服，应该在十七八岁。”柳萱分析道，“他不喜欢被人打扰，花姐姐，这件事情到此为止，我们叶家惹不起他，我会亲自告诉父亲的。”叶虞摇了摇头道。
    “是”叶花不甘心道，心中却是震惊异常，京城四大家族之一叶家本家的人惹不起对方，看来真的是化劲高手，唯有化劲高手才能够拥有这种力量，不受世俗之力的约束，自由洒脱。
    秦乐以极速回到了家，犹如一阵风一样，把身上的衣服赶紧放在了柜子里的小暗格里，幸好这个衣服是普通的黑色运动服，面具倒是可以当做身份象征。
    刚才看到的那个叶花，身上竟然拥有修为，相当于一阶初期左右，她能够作为叶虞的护卫，那么只有京城叶家有这个实力，看来这个世界也有一些厉害人物。
    打开电脑，看了看电脑里的游戏，感觉索然无味，随即又想到了要一天挣十万，想了想在游戏里问了起来。
    “除非你买彩票中奖。”蓝牙泡泡。
    “你如果是一个校花，可以挣那么多，找一个干爹就行了。”花花公子。
    “除非你是黑帮大哥，收保护费。”游侠一。
    “收保护费!”秦乐眼睛一亮道，山州市也不是没有黑涩会，普通人根本找不到他们，他们也不会向饭店小摊收保护费，山州市作为一个拥有百万人口的大城市，从来不缺有钱人，大型ktv、酒吧、网吧、酒店，这些全部都是暴利行业，整个山州市只有三个人拥有收保护费的实力。
    第一个人，作为从小拿着西瓜刀混出来的老江湖，山州市本土人没有一个人不知道，乐一乐ktv拥有者刘天虎!传闻家产上亿，其兄弟刘霸警察局局长，收取山州市所有ktv的保护费，手下大概有数百人，至于帮派名字？你小说看多了吧？黑涩会要名字干嘛。
    第二个人，方汇酒店拥有者方成，三年前随其哥哥来到山州市发展成了酒店连锁，只要是酒店，必须给他交钱，他的哥哥是工商局一把手方谋，不交钱你试试，查不死你。
    第三个人，倒是不用交保护费，但是这个人却是举足轻重，西南林家的走狗林九!自从林家长子林平之上任市长，他就来了，开了一间游民网络，足足有五百多个位置二百多个包间，就在香江别墅区不远的地方，二公里左右，距离第一高中只有一公里。
    环境优雅，没有人闹事，百分之九十的学生课余时间都在哪里。
    “如果黑涩会收保护费，那么我收黑涩会的保护费岂不是惩罚恶人还挣钱!”秦乐眼睛一亮道，想了想，秦乐召唤出了高城沙耶。“帮我控制山州市的摄像头，查三个人。”秦乐让开电脑道，他只是一个电脑小白，但是高城沙耶不仅仅是学霸，关于科技也掌握的很不错。
    只见高城沙耶在键盘上熟练的输入，一行行秦乐从来没有见过的东西出现，然后开始不断的刷新，接着一些奇怪的页面弹出，最后停在了一个名为山州市监控探头的页面前。
    “好了，主人，你要搜索什么人，有没有照片？或者所在区域。”高城沙耶一伸手道，“不能直接搜索到他在哪里吗？”秦乐问道，“这个做不到。”高城沙耶无语道，真的有那么高级的系统，那就太逆天了。
    “那就算了，我还是找个地方直接把他叫过来算了。”秦乐叹了口气道，原来黑客也不是那么厉害的啊，他还以为黑客什么都可以做到。
    把高城沙耶送到了仆人空间里，秦乐躺在了自己的床上，开始睡觉，明天是星期天，还有时间，如果控制了这三个人，每个人每月一百万，第二个任务也很轻松嘛。至于第三个任务，据说杀手很赚钱，看看有没有门路，正好磨练一下自己。
    就这么想着，秦乐都快睡着了。“砰砰砰”一阵敲门声传来，“秦乐，你给本姑娘开门!”门外传来了柳莹的声音，秦乐一下子惊醒了，懒洋洋的打开了门，就看到柳莹手中拿着一条带着水渍的三角小内内，而且还是粉色的，还有一件运动裤。
    “我靠！我居然把这件事忘了!”秦乐心中一惊，表面上却是一脸茫然不解的样子。“秦乐，亏我还觉得你是个不错的人，没想到，你竟然把别的女人带到家里，完事了还换衣服，而且还把我的衣服穿走了，你说，你是不是故意的!”柳莹怒气冲冲道。
    “天地良心啊，我哪里有带女孩子回家，我今天一天都没有出门，玩游戏都很长时间了。”秦乐委屈道，“那这是谁的!”柳莹脸色一缓道，才想起来，秦乐根本没有多少钱，而且没有几个朋友，怎么可能忽然出现一个女朋友，至于漂。恐怕他的钱真的不够。
    “话说柳莹是柳萱的助理，叶虞穿着那身衣服。”秦乐心中有些不踏实，如果让柳莹看到那件衣服。那么自己真的就暴露了。
    “好了，我也不问你了，管她是谁，衣服我扔了，郑重提醒你一次，如果你带回来女孩子，一定要让我先看看，这是我们的约定。”柳莹郑重道，“好，我知道了，我先睡觉了。”秦乐连忙道。
    “不打扰你了。”柳莹转身道，秦乐直接关上了门，看了看暗格，直接把那身运动服穿上，从窗户出去，极速向着萱丽美妆的方向奔去。
    萱丽美妆旁边的大酒店里，五楼。叶虞身穿着小熊维尼睡衣，站在窗口看星星，想到了今天一天发生的事情，耳根子都有些红了。“那个人真讨厌。”叶虞自己都没有发现，语气中包含的羞涩。
    秦乐来到了萱丽美妆，静悄悄的隐藏在暗处，让拿着笔记本的高城沙耶控制了监控，然后直接沿着空调轻轻的跳了上去。最顶层是豪华套房，大明星恐怕在哪里，秦乐蹑手蹑脚的爬到了五层，稍微有些费劲，如果自己掌握了查克拉爬树就好了。
    来到了第五层的窗户前，落在了阳台上，就看到了身穿着睡衣的叶虞，正在窗前发呆。“咚咚咚”秦乐敲了敲玻璃门，叶虞转头一看，就看到了那张讨厌的脸。
    “开门。”秦乐指了指门把手道，叶虞走了过来，打开了门。“这么晚了，你来这里干什么？”叶虞抱肩道，“衣服还给我。”秦乐伸出手道，“你要衣服干什么？难道你喜欢我穿过的衣服。”叶虞白了秦乐一眼道，“一边玩去，把衣服给我，我去烧掉，快点，要不然今天晚上我就睡这里了。”秦乐翻了个白眼道。
    “还你。”叶虞脸上一红道，“再见，大明星，你真香。”秦乐拿着衣服嗅了一下邪笑道，直接从阳台上跳了下去，吓得叶虞连忙走了过去，看到地面上没有鲜血才松了口气。
    ps：票票呢？收藏呢？55555
 
第十二章 超级大忽悠
    第二天，一大早，秦乐就出门了，既然不能够通过监控找到三人，那么只有亲自去找了，让祭前往查探，第一个目的地便是乐一乐ktv，作为忍者，隐藏起来普通人根本发现不了。秦乐如果不用一勾玉也发现不了，当然他能够和祭精神交流，坐在乐一乐ktv对面的饭店里等待着。
    “主人，找到了，他在最顶层，要不要直接制服带走？”祭淡淡道，“不用了，把他的照片带回来。”秦乐一笑道，如果没有照片，只有名字，根本不可能把他召唤出去。不到十分钟，秦乐面前出现了一张照片，拿着照片走出了门。
    方汇酒店，静光明正大走进了总经理办公室。“你是谁？”方成看着这个年轻漂亮女孩一愣道，“咔嚓”静对着方成按下了相机，然后直接走出了门，消失不见了。方成追出门，发现静不见了，吓得浑身冰凉，我的天，大白天见鬼了!
    游民网络，摄像头忽然闪了一下，拍到了传说中的林九。秦乐找到了郊区一个山洞，这个地方还是他偶然发现的，周围十公里荒无人烟，夜晚更是让人害怕，山洞仅容一人通过，里面还有一块大石板能够盖住，整个山洞有十几个平方，估计应该是当年逃难的时候发现的。
    夜晚，留下了一张纸条，通宵上网，秦乐飞速向着那片山林奔去，身边跟着祭和静还有高城沙耶，一勾玉开启，就像是白天一样，清楚的看到周围。普通人此时如果在这里，恐怕只能够看见一道残影，速度之快，就算是有卫星扫过，也只能够拍到模糊的残影。
    来到山洞里，封闭了门，三女拿出了武器，秦乐在一旁放置了四个电瓶，接上了灯泡，整个山洞变得通明，四人戴上面具看起来十分诡异。“百分百被空手接白刃之术C刘天虎、方成、林九!”秦乐默念道，相当于一次使用了三次神技，三个人同时出现，接剑!
    在三人还没反应过来的时候，秦乐已经把木剑收了起来，三人这时才反应过来，抬起头看了一眼秦乐。“你们是什么人!”刘天虎身穿着一身黑衣震惊的看着面前的四人，“刘天虎、林九!”方成一惊道，“你到底是谁？我是林家的人。”林九惊慌了一下道。
    “三位，我请你们来是为了一件事，三位是山州市数一数二的人物，不客气的说，如果三位形成一个组织，山州市就会是铁板一块。而我想要三位形成一个组织，每个月给我一笔钱，而我负责解决一些你们解决不了的事情。”秦乐淡淡道。
    “呵呵，真是笑话，我林家没有什么解决不了的，你最好放开我，要不然，哼。”林九冷哼一声道。“三位，看来我有必要展示一下自己的实力，让你们看看。”秦乐一笑道，手中拿出了一把剑，对准了山洞的一侧。“超电磁炮”秦乐心中道，“嗖”一束光直接穿透了墙壁，一阵冷风吹了进来，让三人打了个颤。
    “三位请看，这可不是什么高科技，这只是一把铁剑，而在我手中却能够发挥出这样的作用，这就是神力!”秦乐郑重道，说谎话眼睛都不眨一下。“给你们三位一个晚上考虑，现在跟着我见识一下，然后你们再做出决定。”秦乐笑着道，三女用绳子把三人捆住，三人回头看了一眼那个窟窿，碎沫打在脸上很疼，那是真实的感觉!
    三女手中抓着三人，丝毫没有影响速度，真正的风驰电掣，让三人吓得冷汗直冒，这一刻，他们不约而同的想到了这样一个传说。
    传说华夏有一群人名为武者，拥有普通人无法企及的力量，高级武者甚至于能够以一人之力横扫百人军队，顶级武者据说连子弹都不怕!
    他们三个或多或少接触过一些普通武者，最多也就是一个打十个，速度也就是一般，根本没有这些人的可怕。刚才遇到的那辆车恐怕有一百迈，竟然都被超过了，我的天，这些人到底是什么人!
    三人不约而同猜到了这四人的身份，都是有些惊喜和害怕，喜的是如果和这样的人攀上交情，说不定能够得到修炼功法!害怕的自然是和这些人谈崩了，恐怕会死无葬身之地。
    不到五分钟，来到了那个破旧厂房。“睁大你们的眼睛看着，神的力量!”秦乐剑指破旧厂房道，三人聚精会神。“超电磁炮!”秦乐默念道，一道光束直接向着破旧厂房击去。“轰!”巨大的响声，破旧厂房中心被轰出了一个大洞，足有半米直径!
    碎屑四飞，三人惊愕的张大了嘴巴，这样的威力，我的天，足以媲美大炮了!再加上这些人的速度，绝对是顶尖高手中的顶尖高手!
    “好了，过不了多长时间，恐怕警察就来了，给你们一个选择。第一，加入我的组织，成为一级会员，每年贡献一百万，累积达到一千万，我就把炼体的法门交给你们，如果多贡献也可以，累积达到一亿，我就把武修方法交给你们，累积达到一百亿，确认对组织的忠心，就可以得到顶级修炼法门，也就是这个威力，练到极致便可以拥有两百年寿命!”秦乐许下了重利，让三人有些呼吸急促。
    两百年寿命!越是有钱人，越珍惜性命，他们三个也不例外，一百亿，对于他们来说或许有些难度，但是也只是有些难度，如果拼一拼绝对可以得到!
    “大人，不知道您怎么称呼？刚才小人多有得罪。”林九掐媚道，秦乐极速奔跑，微微一笑，又把三人带到了山洞里。“你们可以称呼我为神使大人，这三个只是执事，上面还有护法和长老，以及三大殿主、神仆、神使，最好就是高深莫测的神!”秦乐睁眼说瞎话道。
    “神使大人，我愿意加入组织，我愿意每年贡献一千万。”林九眼睛一亮道，神使，这么说面前这个人相当于神的代言人!神的代言人都已经拥有这么强大的力量，那么神的力量，岂不是达到了洲际导弹？
    “我现在是分身降临这个世界，虽然只有本体的百分之一实力，但是为了让神的光辉照耀世人，我自愿来到这里，献上你们的信仰和金钱，神将会给予你们强大的力量!”秦乐淡淡道，“百分之一实力!”三人惊骇不已，如果真的是百分之一实力，那么这个神使的本体到底有多强大!
    “你们两个，决定了吗？第二个选择便是三天之内，死!”秦乐冷冷道，“拜见神使大人!”三人一前一后道，“好，很好，明天晚上八点，带着瑞士银行银行卡在你们每个人的办公室里等待，我要不记名的银行卡，你们付出多少，将会得到多少。”秦乐笑着道，“是”三人齐声道。
    秦乐不动声色的看着三人，对于女孩，系统显示名字和部分资料以及好感度，男的则是姓名和忠诚度!
    刘天虎，忠诚度10（初级）。
    方成，忠诚度10（初级）。
    林九，忠诚度20（初级）。
    系统对于忠诚度的解释是，初级忠诚相当于宣誓效忠，有可能背叛。中级忠诚相当于信任，不容易背叛，当然如果被威逼利诱，也有可能背叛。高级忠诚，只要不是涉及到家人被威胁，绝对不会背叛。
    死忠，便是至死也不会背叛，属于绝对忠心。最后便是死忠的升级版本，可以把死忠变成仆人，需要花费一千兑换点，好处就是可以花费一万兑换点赐予仆人一项宿主学习过的技能!最大的不同之处便是仆人战死，宿主可以花费兑换点将其复活!
    “很好!我等你们的消息，明天，你们将会得到新任务，完成任务相当于贡献点，组织将会告诉你们网站，届时你们可以通过网站查询贡献点。贡献点达到一定程度就可以申请功法，神将会传送更多东西来到这个位面，到时候，将会让你们大开眼界。”秦乐笑着道，一挥手，三女抓着三人离开了。
    秦乐身子一闪，极速向着家中奔去，他决定了，让这三个人帮忙，高城沙耶负责制作网站，这三个人负责宣传网站。主要针对黑暗世界，杀手以及情报还有类似于他们那样的会员，也就是构建组织总部，当然针对保密，秦乐觉得必须要做到万无一失，不过高城沙耶一句话就把他吓到了，如果需要终极保密，必须要有一颗储存资料的卫星。
    秦乐二话不说，否决了，那恐怕是国家级机密才有的吧？第二选择自然是超级计算机，但是超级计算机也是价值不菲，最后只能够退而求其次，选择大型服务器。
    “主人，我觉得这个国家应该有类似于主人的存在，主人可以展现自己的实力，吸引他们，加入他们，然后获得国家资源。”高城沙耶敲击着键盘淡淡道，“有道理，不错，看来我太局限于山州市了，这只是个小地方，以后我们要收就收全世界的保护费!”秦乐自言自语道，眼中变成了钱眼。
    ps：票票收藏涨涨涨啊。
 
第十三章 大明星的请求
    秦乐不知道的是，郊区那间废旧工厂前面已经停了四辆警车，一名身材高挑、火爆的女警皱着眉头看着那个大洞，五十公分左右，没有任何炮火轰击的痕迹，这就是专业人员的检测数据!
    “花队长，我怎么看这都不像是武器造成的。”一名男警员看着花木兰娇好的身材，咽了口口水道。“别废话，封锁现场。”花木兰面带寒霜道，身为一名暗劲巅峰，曾经见过化劲巅峰的对战，也就是这个水平，看来山州市出现了一个化劲巅峰!这件事已经不属于警察局了，而是上报特勤部分部!
    特勤部全称，特勤安全资源后勤保障部，正常人完全理解不了，但是对于武者来说就是最强大的组织，就算是八大门派也比不上。国家级势力，只要加入便会拥有一定的资源，当然能力越大责任越大，你拿得多，自然需要做得多，一般成员相当于市级干部，基本上都在分部。
    一个电话通知了特勤部，她是暗劲巅峰，如果真的想要进入特勤部，那就是分部长，现在虽然只是挂着身份，但是她可以越级击毙任何一名警察局长，拥有传说中的杀人执照!
    “花大校，感谢您提供的消息，我们会马上派人处理。”特勤部分部长恭敬道，“给你们半个小时，我就会收队，现场还有车轮印，正在深入调查。”花木兰淡淡道，“多谢。”对方挂掉了电话。
    “队长，查出来了，根据监控录像判断，应该是萱丽美妆柳萱的车，似乎她来过这里，而且监控上显示还有叶虞小姐的经纪人，我们打通电话，确定是昨天来的。”一名警员报告道，“昨天来的？难道是叶虞被绑架了？”花木兰看着现场唯一的物证，一条被割断的绳子。
    夜晚，刘天虎被高城沙耶送到了家，恭敬的看着高城沙耶离开，坐了一会儿才想起，郊区那个废旧厂房，想了想，让手下派人去查。“大哥，那个废旧厂房已经被警察封闭了，好像出了什么事。”手下打来电话道，“我知道了，你回来吧。”刘天虎淡淡道，警察出面封锁，看来真的不是一般的案子。
    第二天，秦乐睁开眼睛就看到高城沙耶睡在自己身边，可惜这么漂亮的美少女碰不得。系统对于仆人拥有一层保护，除非仆人对主人拥有了感情，才可以啪啪啪，强行啪啪啪将会遭到灵魂攻击。
    “高城沙耶，做的不错嘛，就是密码有些长了，28位。”秦乐看着网页感兴趣道，“保密性很高，就算是世界级黑客也不可能破解，现在虽然没有服务器，但是支持上千人在线还是可以的。”高城沙耶介绍道。
    “做的不错嘛，来，亲一个。”秦乐邪笑道，“滚”高城沙耶委婉道，“好了，我先出门了，好像很长时间没有去学校了。”秦乐一笑道，高城沙耶点了点头，继续开始构建网页，秦乐拿起了书包，走人。
    山州市第一高中，算是最好的高中之一，学校占地面积上千平方米，学生大概有上千人。一共三十六个班，秦乐是高二一班，别看他这样子，学习却是前十名雷打不动，属于天才型的学生。来到了学校，已经上课了，秦乐晃悠悠走进了教室，就看到了一个出水芙蓉一般的女孩。
    身穿着洗的发白的牛仔裤，上身是一件地摊货衣服，单马尾，身材已经超过了很多女孩子，颜值高得可怕，就算是叶虞，在秦乐心目中也及不上她。平凡的身份，如果她想要金钱，那么早就到手了，可是她是一个坚强的女孩，有时候秦乐经常能够看到她在夜市上给母亲帮忙。
    她就是第一高中公认的平民校花肖婉月!外面温柔，内心异常坚强的女孩子，如果不是学校里的三大少爷都喜欢她，形成了一个平衡，恐怕她早就成为了某个人的玩具。
    秦乐也是喜欢她，在她身边能够感觉到安静，一颦一笑带着让人如沐春风的感觉。
    “秦乐哥哥？你怎么来了？”一个声音从背后传来惊讶道，秦乐不回头也知道那是谁，这个世界上，他只害怕这个小魔女，小叔家的孩子，秦子弦，拥有传说中的兄控!“子弦。”秦乐嘴角一抽道，“秦乐哥哥，好久不见，坐我哪里，我们两个谈一谈关于我们的未来。”秦子弦一本正经道。
    “我们的未来？我看到，如果我和你在一起，未来就是被小叔打断腿住在医院。”秦乐额头一阵黑线道，引得不少同学忍不住大笑。“笑什么笑？有什么好笑的？没见过兄控？就算是哥哥，只要有爱就没问题!”秦子弦大声道，秦乐捂脸，不要说这种容易引起侵权的话，那是一部动漫好不好。
    秦乐回头一看，肖婉月也在笑着，她才是自己的同桌。“子弦，你看马上就快上课了，你先上课吧，中午我们两个一起吃饭。”秦乐想了想道，“好，约定好了。”秦子弦伸出小拇指道，秦乐无奈的和她一印。
    坐在自己的位置上，嗅着身边肖婉月身上的香味，秦乐觉得自己仿佛身处在草原上，宁静，没有一点儿嘈杂声。“秦乐，秦乐？”身边的肖婉月轻声道，秦乐睁开眼睛，就看到班主任老师无奈的眼神，我勒个去，竟然睡着了。
    “今天我们学校迎来了一个大明星，她是我们学校的骄傲，她就是叶虞!”班主任高兴道，秦乐嘴角一抽，教室门前，叶虞似笑非笑的看着秦乐。“我勒个去，洗马达，这下遭了，没想到这个大明星竟然是我们学校的，老天爷，你在玩我呢？”秦乐心中万马齐奔，叶虞走到了讲台上。
    “各位学弟学妹们，你们好，我是叶虞，两年前毕业，今天回到学校，我很高兴。将会在学校里选择一个男生作为这一次广告的搭档，希望大家能够支持我。”叶虞说完眼睛却是看向了秦乐，秦乐连忙用书挡住脸，我勒个去，看她的眼神似乎已经决定了是我。
    “这位同学，就是你了，你叫什么名字？”叶虞一步步来到了秦乐面前笑着道，秦乐用书遮着脸。“叶虞大明星，我有传染病，你还是选别人吧。”秦乐郑重道，连脸都不敢露，身边的肖婉月看着秦乐滑稽的表演，不由得噗嗤一笑。
    “真美。”叶虞微微一愣道，看着肖婉月，这是一块上好的未经打磨的玉璞，天生具备这样的气质，如果作为偶像，绝对会受到疯狂追捧。“这位学妹，你有没有兴趣成为偶像？你的气质很完美。”叶虞笑着道，“滚蛋，别想让这样未经污染的少女踏入娱乐圈!”秦乐忽然把书放下来道。
    两女同时一愣，叶虞失声一笑，娱乐圈这几年的口碑的确不好，好多明星都是潜规则上位，这么漂亮的女孩子，恐怕一进入圈子，也会变成一个俗人。
    “这位学弟，跟我走吧，耽误你几天时间，拍摄广告。”叶虞一笑道，不再提让肖婉月进入娱乐圈的事情。“好好学习，天天向上，我只是没毕业的学生，不能跟着你耽误学业。”秦乐一本正经道，班主任欣慰的点了点头，好孩子，果然不愧是尖子生。
    “广告费分你三十万。”叶虞伸出手指道，“好，我们现在就走。”秦乐直接走出了门，班主任老师额头一阵黑线，同学们摔倒了一地，秦乐，你的节操呢？
    走出了门，秦乐一言不发，来到了学校门口，就看到了一辆车，正是那天的车。“前辈，多有得罪，但是我有事相求。”叶虞低声道，“少了三十万，我不干，违法犯罪我不干，说吧，杀人还是放火？保证专业。”秦乐坐上车道，叶虞亲自开车。
    叶虞一阵无语，你不是不干吗？“只是一件小事，一个人缠得我很烦，我想要让你帮忙赶走他。”叶虞一笑道，“小事，好说好说，咱俩交情这么好，收你五十万，绝对让他人间蒸发。”秦乐郑重道，“交情好，你还多收二十万？我说了，不是杀人。”叶虞吐槽道。
    “嗯，那个人是谁？”秦乐点了点头道，喝了一口车上的营养快线。“那是我刚才喝过的。”叶虞脸上一红道，秦乐抱着瓶子直接喝了起来。“很好喝。”秦乐点了点头道。
    “。”叶虞一阵无语，这个人太不靠谱了。“对方是秦家秦舟。”叶虞犹豫了一下道，“噗嗤”秦乐听到这个名字，一口营养快线喷了出去，直对大明星转过来的脸上。
    “嗤”汽车响起了刺耳的刹车声，直接撞在了护栏上，秦乐一阵冷汗，车门都歪了，营养快线直接掉了出去，外面就是悬崖。“你会不会开车!我去!”秦乐忍不住道，却发现前排的大明星竟然直接晕了过去，被弹出来的安全气囊狠狠地撞到了座位上。
 
第十四章 疯狂敛财
    花木兰开着车准备前往野外，能够在宁静的午后，坐在幽远的地方，感觉很舒心。还没到地方就看到了前面一起交通事故。眉头一皱，停下了车，走到了事故车面前，就看到了里面一个昏迷的女孩子，脸上还有些浊白色的不明液体，而一个男生，正把她往出拉。
    “警察姐姐，帮帮忙，等一会儿就要爆炸了。”秦乐看到花木兰连忙道，刚要使劲把变形的门推开，没想到就来了一个女警官。“不可能爆炸。”花木兰冷冷道，看着那不明液体，脸色更冷。手中一发力，直接把两个车门撕裂，看得秦乐目瞪口呆。
    我勒个去，这么好巧不巧的碰到了一个女警察，竟然拥有这样的力量，接近二阶，难道这个世界上武者很多？秦乐心中道，手中却是没听，把叶虞抱了出来。
    “她应该没事，要不要我送你们回去？”花木兰淡淡道，“不用了，我打电话叫人来吧。”秦乐摆了摆手道，花木兰眉头一皱，没说什么，开车离开了。
    秦乐看了看昏迷的叶虞，心中倒是没有什么邪念，看了看周围没有人，手中出现了一瓶矿泉水，把叶虞靠在车身上，矿泉水直接对着叶虞的脸上浇了下去。
    “咳咳咳咳”叶虞咳嗽了两声，醒了过来。“你在干什么!”叶虞感觉到脖子下有些湿了，甚至于里面的衣服都已经湿透了，脸上一红抱肩道。“放心，如果我想要，刚才你昏过去的时候就不应该叫你，而是直接搭车找旅馆。”秦乐扔掉矿泉水瓶道。
    “还不是都怪你，要不是你，怎么可能撞到这里!”叶虞嘟着嘴道，“好吧，怪我，这一次帮忙免你二十万，给我四十万。”秦乐一脸委屈道，“你数学是体育老师教的？”叶虞张大了嘴巴难以置信道。
    “怎么可能!是英语老师教的。”秦乐反驳道，“这不是重点，算了，四十万就四十万，现在我们两个该怎么去赴约？”叶虞翻了个白眼道，她发现秦乐比女孩子还不可理喻。
    “打车，坐公车，你选哪个？”秦乐看了看站牌道，“打车吧，这个车还是让花姐姐处理一下吧。”叶虞打了个电话，吓得叶花顾不得修炼，连忙让人去拖车。
    坐在出租车上，秦乐抱着叶虞，叶虞脸上通红，但是不抱着，万一身份暴露，就麻烦了。半小时后，在司机鄙视的眼神下，秦乐让叶虞掏钱，两人来到了一座大酒店前。
    一帆酒店，三星级大酒店，背后自然是秦家年轻一代商业枭雄秦舟的地盘，秦家这一代出了众所周知两个人，秦龙年长，热衷于影视，是风华影视的老总，资产上亿。而秦舟，年仅二十五岁，就已经拥有了一帆地产这么大的公司，根据高城沙耶的分析，总资产接近十个亿!
    “不久之后，秦家就是过去式了。”秦乐喃喃道，眼中杀机一闪。“秦舟总裁请我来的。”叶虞和服务员说了一声，服务员显然是被交待了，带着两人来到了帝王厅。
    “叶虞小姐，欢迎欢迎。”身穿着一身西装，脸上带着温和的笑容，一脸暖男的样子，绝对的高富帅!这就是人称笑面虎的秦舟!“秦先生客气了，我多带了一个人，他是我的男朋友，秦乐。”叶虞笑着道，刚刚说完，就发现气氛有些不对劲，两个男人目光交错，眼中同时闪过了一抹厌恶。
    “没想到是堂弟，堂弟真是好福气，竟然能够俘获叶小姐这样的美人。”秦舟笑着道，“现在叫我堂弟？我记得当初你们把我赶出家门的时候，好像叫的是杂种？”秦乐一笑道，眼中寒芒一闪。“堂弟不要记仇，我也是迫不得已，你也知道，秦家老爷子命令最大。”秦舟微微一愣道。
    “是吗？堂哥混得不错啊，介不介意给小弟几百万花花。”秦乐冷笑道，“只要堂弟你离开叶小姐，五百万拱手送上。”秦舟颇有兴趣道，秦乐好像变得有些不认识了，竟然敢和自己叫板。“没问题，先给钱，我立马就走。”秦乐二话不说，站起身来道，叶虞嘴角一抽，前辈，你的节操呢？
    听出了秦乐的身份，她也是一阵惊讶，没想到这个高手竟然是秦家私生子!当年这件事情闹得沸沸扬扬，导致秦家长子秦正本来能够进入省级，却只是落了一个晏京市********，老爷子一气之下，把秦乐母子赶了出去。
    “好，给你。”秦舟拿出了支票，直接递给了秦乐，秦乐不客气的收下了，放在了口袋里，脑中就传来了声音。
    “发现支票，可兑换现金，系统提供自动连接银行卡系统。”系统提示道，“直接转账，在瑞士银行的账户上。”秦乐心中道，昨天才发现系统有这么厉害的功能，银行卡什么的弱爆了，系统在手，随时可以把卡里面的钱取出来。
    “多谢堂哥了，不过，我有一个完美的计划，相信你一定会感兴趣的。”秦乐一笑道，让秦舟心中有种不好的预感。“放心，我不会让你死的，说实话，你还有些价值。”秦乐笑着道，拍了拍手，祭和静同时出现。“活捉!”秦乐淡淡道，同时打开了商城限时物品栏。
    写颜术，一万兑换点。
    “兑换。”秦乐淡淡道，几天兑换点就达到了一万多，看来神乐她们很努力。
    写颜术，无等级。可以获取敌人的脸庞，制作成人皮面具。
    看着暗劲中期的秦舟已经被制服，秦乐对祭点了点头，祭直接变成了秦乐的样子。“跟着她出去，我相信你应该知道怎么做，不要让我失望。”秦乐看着叶虞的眼睛一笑道，“前辈放心。”叶虞倒吸一口凉气，一模一样啊，这个少女竟然拥有变化之术!如果变成自己，传出一些丑闻，那还得了。
    看着祭和叶虞走了出去，搭乘出租车，回到了家中，秦乐这才把祭召唤了回来，这期间竟然没有一个人来打扰，恐怕这也是秦舟手段比较可怕。“静，用你的土遁带着我们离开。”秦乐淡淡道，很冷静的分析，如何才能够获取所有利益，并且摆脱嫌疑。
    静用土遁带着秦乐穿梭在地下，这种力量很神奇，自己除非土遁达到lv10，否则根本不可能做到这一点。‘秦舟’大摇大摆的走出了门，让保安把他的车开过来，然后一个人向着郊区驶去。
    秦乐把秦舟带到了那个山洞里，从他的身上拿出来了一张黑色的银行卡，还有一些证件，其中包括一个少校证件和持枪证。“看来你还不是一般人，不过没关系，说出银行卡的密码，我就留你一条命。”秦乐一笑道，“杂种，你不得好死!我是特勤部成员，你杀了我，就等于是和特勤部为敌。”秦舟咬牙切齿道。
    “哎呀，堂哥，你的牙怎么掉了？”秦乐惊讶道，一拳把秦舟满嘴牙齿打飞了。“啊啊”秦舟惨叫着，血丝从嘴里流了出来。“不好意思，你到底是说还是不说？”秦乐一脚踩在秦舟的手上淡淡道。
    “啊啊啊，我说我说。”秦舟惨叫道，“识时务者为俊杰，不错不错，说吧，如果你说错了，这个东西可就要离开你了。”秦乐脚尖指了指秦舟的中心位置。“密码是八个2，求求你放过我吧。”秦舟说完连忙低下头道，眼中尽是恨意，秦乐，如果我出去，第一件事就是把你杀了!
    “恭喜宿主获得七千万rmb!”系统提示道，“兑换成兑换点是多少？”秦乐心中道，“七千。”系统淡淡道，“我勒个去，坑爹呢？”秦乐差点咬到舌头，一万等于一兑换点!那么一个亿才一万兑换点。“不过还可以，有一百亿就能够换一百万兑换点。”秦乐想了想道，知足常乐。
    “不错，拜拜。”秦乐一笑道，秦舟面色大变。静举起枪，对着秦舟几枪，这不是演戏，秦舟也不可能挣扎，正中脑袋，死!秦乐用写颜术直接消除，获得了一张人皮面具，盖在脸上，穿上了秦舟的衣服，静直接把秦舟，带到了地下深处，谁也不可能发现。
    开着秦舟的车，秦乐想了想，让静带着尸体，脚踩油门，车直接从崖边撞了下去，深达百米的悬崖，秦乐和静遁了下去，看着秦舟被烧。
    花木兰正在野餐，就听到了一声爆炸，连忙开着车巡逻，就看到了悬崖底下冒烟，赶紧打电话，通知人来。秦乐也没有多做停留，直接返回了家，收获了七千五百万，他已经知足了，秦家的人，除了顽固的老爷子，他都不可能原谅!
    那一晚，他偷听到了大伯和二伯密谈，害死父亲!他不敢说，没有人会相信，告诉母亲，母亲告诉他，绝对不能说，说了就会死!母亲的死更加不是意外，他知道是秦舟，秦舟约母亲去酒店，谈父亲的事，回来的时候已经被送进了医院，身上尽是伤口!那一夜，他感觉自己真的想要拿起刀杀进秦家!
    母亲死后，要不是柳莹护着，那个道貌岸然的大伯的儿子秦龙，恐怕会连这座别墅都不留给自己!夺走了父亲打拼的东西，竟然还是十大杰出青年!他恨，恨自己力量不够，谨记母亲的遗言，在没有实力的情况下，装孙子，装傻子!
 
第十五章 分身之术
    山州市，通往郊区的悬崖下，花木兰看着已经焦黑的尸体，最关键的车牌号倒是查出来了，没想到竟然是四大家族之一秦家的二公子!“打电话通知秦风，就说他的儿子死在了这里悬崖下面，让他自己来看看。”花木兰淡淡道，“是”手下一阵心惊肉跳，这可是四大家族的嫡系子弟，算得上是山州市的太子爷!没想到竟然死在了这里!
    “队长，保密电话。”另外一个警察拿着电话走了过来道，“我是花木兰。”花木兰接过电话淡淡道，“花大校，近期如果发现武者事件请立刻告诉我，经过我们对废旧仓库的检测，确认是一名化劲高手所为。”特勤部分部长严肃道，“也就是说，有一名未知的化劲高手在山州市？”花木兰眉头一皱。
    “很有可能，所以请小心一点，目前确认过的化劲高手，都不在。”特勤部分部长严肃道，“我知道了，有什么消息，我会第一时间通知你们的。”花木兰淡淡道。
    “队长，这是今天上午秦舟见过的人，第一个是大明星叶虞，第二个是秦乐，他见过他们两个之后，径直向着郊区驶去，发生了死亡。”队员拿着两张照片道，“是他们？”花木兰一愣道，这不就是自己中午碰到的出车祸的两个人吗？“队长，根据我们的调查，秦乐也是秦家人。”队员犹豫了一下道，“这么巧？”花木兰一愣道。
    “我觉得他们两个人有嫌疑，小李带两个人，分别把他们带到局里。”花木兰皱着眉头道，“可是，队长，叶虞是公众人物，把她带到警察局很麻烦。”小李紧张道，“那就让她做笔录，把秦乐带回来。”花木兰不耐烦的一挥手道，小李赶紧前去。
    京都，秦家，书房。“老爷子，秦舟陨落，命牌破碎，根据山州市传来的信息，他死在今天上午，死前见过明星叶虞和秦乐。”一个黑衣人跪地道。
    “秦乐？唉，我对不起他啊，已经七年没有见过他了，他现在应该已经十七岁了，让秦月去保护他，愿意回来就让他回来看看，不愿意，就让秦月以后陪着他。”秦家老爷子叹了口气道。
    “是”黑衣人淡淡道，声音中没有一点儿感情。“秦一，这么多年以来多谢你了，秦月是你的孩子，如果她愿意成为我们秦家老三家的儿媳妇，我一定不会亏待她，就算是倾尽所有资源，我也会帮她成就化劲!”老爷子郑重道，“我会告诉她的。”秦一抬起头，眼中出现了一抹感激，抬头之间竟然是一个美妇。
    秦一只是她的代号，如果不是老爷子当年救了她，她也不会留在这里，几十年来在秦家，地位堪比秦家直系，让她无比感激，虽然是化劲高手，但是却默默地成为了老爷子的保镖。
    秦一出了门，直接向着秦家后面的一座木屋而去，木屋乃是秦家禁地，就算是秦家直系，也必须门前止步，这就是这母女俩生活的地方。
    “喝!”庭院中，一个少女正在练剑，面前的巨石上已经被划出了密密麻麻的剑痕，少女的眼中只有巨石，一次次挥击，汗水挥洒如雨，香汗淋漓。
    “月儿，你先停下。”秦一一笑道，眼中尽是温柔。“母亲”秦月放下剑淡淡道，“你有任务了，可以从这里出去了，还记得母亲说过什么吗？”秦一看着女儿清冷的表情无奈道。
    “对丈夫三从四德，保护丈夫不受任何伤害。”秦月淡淡道，仿佛在叙述一件无所谓的事情。
    “你练剑十年，从小和三少爷的儿子长大，记住他就是你未来的丈夫。你从来没有离开过这里，这一次，我送你到山州市，你的任务就是保护你未来的丈夫，不离不弃。”秦一郑重道，“是，母亲大人。”秦月淡淡道，虽然还是那么冷淡，但是她的眼中却是闪过了一抹怀念。
    十年前，木屋前。“月儿，这个是我，这个是你，我们两个以后做夫妻好不好？”小男孩天真无邪道，“好”小女孩淡淡道，她的眼睛始终看着男孩，没有一点儿变化，他为什么笑？为什么我感觉不到任何东西？
    山州市，秦乐打开门就看到了两个警察叔叔。“有什么事吗？”秦乐好奇道，“请您跟我们去一趟警察局，有一些事情想要让你帮忙调查。”小李笑着道，面前这个人虽然被秦家遗弃，但是也不是自己这个小不点能够惹得起的。
    “哦，两位请进，我去换个衣服。”秦乐点了点头道，“不急不急。”小李笑着道，秦乐走进了卧室，开始换衣服，高城沙耶还在电脑面前工作。“记得晚上去收保护费，我很快就会回来，别让人看见。”秦乐淡淡道，把另外两女也放到了房间里。
    “是”三女齐声道，“你们三个也要小心，这个世界并不简单，高城沙耶和静一起行动。”秦乐想了想道，“是”高城沙耶头也不回道，“我先走了。”夜一笑道，打开门走了出去。
    小李恭恭敬敬，把秦乐接到了警车上，向着警察局驶去。而与此同时，秦风也接到了秦舟死亡的电话，连忙取消了会议，前往出事地点。
    警察局中，花木兰看着面前的少年，微表情可以表现出一个人的内心活动，但是这个少年，竟然除了笑容，就没有一点儿别的表情。如果不是纯真无邪，那么就是老谋深算，这就是花木兰认真观察得到的评价。
    “秦乐，你在和秦舟见面后去了什么地方？”花木兰淡淡道，“我和叶虞分开后就直接回家了。”秦乐一笑道，监控上的确是这样的。“那你为什么会和叶虞一起去秦舟哪里？”花木兰眉头一皱道，“因为叶虞开价30万，让我当挡箭牌，我当然愿意。”秦乐笑着道。
    “挡箭牌三十万!”小李差点咬到舌头，“好了，你可以走了，麻烦了。”花木兰淡淡道，“不客气。”秦乐站起身来道，走了出去。“队长，他没有嫌疑吧？监控上显示秦舟死的时候，他刚刚回到香江别墅区。”小李好奇道，“不，他的嫌疑很大。”花木兰拨通了电话，其他人识相的离开了。
    “郑部长，我是花木兰，关于化劲武者，我找到了一些消息，秦家三少爷之子秦乐，行迹诡异，我希望你们能够调查一下，我的直觉告诉我，他和化劲高手有些关系。”花木兰淡淡道，“秦家的人？我知道了。”郑部长点头道。
    “进去和出来变化太大了，而且他的手上有些粗糙，似乎是练剑导致的，这绝对不是一个宅男该有的，加上他的母亲的死似乎和秦舟有些关系，完全有杀人嫌疑，我的直觉不可能出错。”花木兰挂掉电话喃喃道。
    秦乐不知道花木兰的想法，就算是知道了，他也不会在乎，自己相当于化劲高手，加上预知未来的能力，就算是传说中的练罡期也只是相当于三阶巅峰，少有突破四阶的人，再上面修真世界？那种东西恐怕没有，如果真的有，恐怕早就把地球占为己有了。
    说到底，地球上灵气稀薄，根本不可能有什么高手，就算是练罡恐怕也是一只手的数量，而且还是那种老头子，根本就是不出世的存在，简单来说，一旦受到了城市的污染，他们的修为也是会倒退的。
    回去的路上，小李恭恭敬敬的把秦乐送到了门口，秦乐挥了挥手，回到了房间里。
    打开系统，任务完成，奖励了3000兑换点，和一次人级、玄级抽奖。“抽奖。”秦乐深呼吸了一口气，如果是三阶就好了，根据前几次来看，人级能够抽中三阶人物几率很小，初始三阶代表成长度很高，玄级抽奖几乎最差也是二阶高级。
    “恭喜宿主获得椿、笛口雏实!”系统提示道。
    椿：出自火影世界，木叶村的一名普通忍者，潜力优秀。
    笛口雏实：出自东京食尸鬼世界，笛口凉子的女儿，稀有兄郑拥有父母双方的赫子。
    “二阶八级，三阶五级，不错，提取能力。”秦乐一笑道，“恭喜宿主获得分身之术、兄只C蝎尾。”系统提示道。
    分身之术lv1：制作一个分身，相当于本体二分之一能力，存在时间三十分钟，每天可使用三次。
    兄只C蝎尾：增加三倍状态，持续时间三十分钟，每天可使用三次，注意!兄只状态嗜血。
    “不错，虽然雏实不能来这个世界，但是可以把她放在那边狩猎。”秦乐一笑道，直接把笛口雏实花费500兑换点传递到了那边的世界，让宇智波美琴帮忙管教。
    “分身之术!”秦乐小声道，面前出现了另外一个秦乐，一模一样的衣服。“好厉害，虽然不如影分身之术，但是也不错了。”秦乐笑着道，这种感觉很奇妙，自己可以通过分身看这个世界，分身也随时可以解除，就算是死了，也不会把感觉传送过来。
    ps：大家有没有发现这些被召唤人物有一个共同点？票票收藏。
 
第十六章 送到家的妹纸
    秦风看着面前的尸体，痛哭流涕，自己昨天活蹦乱跳的儿子，现在竟然变成了烤肉!“花队长，有没有什么消息？”秦风沉默了一下道，面对这个女子，他不敢发火，就算是老爷子也不会，因为这个女孩子是仅有的几个练罡期之一的弟子。
    “很抱歉，车辆和尸体都损失严重，初步判断是刹车失灵。”花木兰淡淡道，“请告诉我有没有嫌疑犯？”秦风面无表情道，“没有，死者死前见过叶虞和秦乐，除此之外，没有任何事情。”花木兰想了想道，“那个叶家的人？还有那个人？”秦风一怔道，“是的。”花木兰点了点头，“我知道了，麻烦你了，这件事情到此为止。”秦风站起身来道。
    “秦先生，我想告诉你一件事，这件事特勤部将会介入，希望你不要做什么事情。”花木兰淡淡道，“特勤部!这是谁的命令!”秦风震惊道，“没有人命令，只是有一个疑似化劲高手的人。”花木兰说完转身就走。
    秦风犹豫了，特勤部部介入，就算是老爷子也不敢轻易插手，特勤部背后是国家以及一批化劲和伪化劲高手，没有人敢触国家的眉头。
    与此同时，秦乐家中。“什么时候达到三阶？光是经验已经达到满值了，难道要通过生死战提升？”秦乐喃喃道，三阶也就是武王，武王可以真气外放，形成保护层，就算是子弹也打不破。他现在虽然有媲美三阶的实力，但是却不可能真气外放，当然凭借着预知未来，危险降临绝对不会轻易死去。
    特勤部分部长看着面前的人，没想到刚刚上报，上面就派来了人，出现了疑似化劲高手，已经引起了轩然大波。要知道一个化劲就相当于一个家族。
    化劲的寿命是200年左右，也就是说一个化劲可以支持一个百年家族，山州市本土出现一个未知化劲高手，国家第一时间收编，化劲高手武力极高，一旦违法乱纪，对于国家来说就有些头疼了。
    而未知化劲高手到底有多厉害，谁也不知道，为了稳妥起见，这一次来的是特勤部硕果仅存的一位长老，练罡期的存在花子甲!身穿着一身中山服，头发稀疏，花白的胡子，手中拄着拐杖，就像是一个普通老头子。
    “师傅”花木兰急匆匆赶了过来道，“木兰，你也年纪不小了，遇到合适的人就嫁了吧。”花子甲笑着道，“师傅。”花木兰脸上一红娇嗔道，“师傅已经只剩下三年寿命了，至少让师傅抱一抱你的孩子吧。”花子甲叹了口气道，郑部长识趣的走开了。
    “师傅长命百岁，我不要师傅离开。”花木兰眼圈一红道，“傻丫头，人必有一死，想当初。唉，不提也罢，带我去你那里坐坐吧，晚上带你一起去看看那个疑似化劲高手的人，看照片只有十几岁，如果真的是，那就太逆天了。”花子甲一笑道。
    山州市机场，临近下午一辆飞机抵达，一对母女向着香江别墅区行去。“月儿，虽然三少爷的孩子有一个未婚妻，但是众人皆知，那只是柳家的庇护，你要好好保护小少爷。”秦一柔声道，“嗯”秦月淡淡的点了点头，心头却是荡起了一阵涟漪，为什么越是接近越有种悸动的感觉？
    下午六点，秦一和秦月来到了秦乐家门前，而这个时候柳莹也是刚刚到家。“两位找谁？”柳莹疑惑道，“秦乐，我们是秦家的人。”秦一淡淡道，“哦，请进。”柳莹连忙道，虽然不清楚目的，但是两个女人来这里绝对不是来杀秦乐的。
    两个女人进屋，柳莹端上了茶，敲了敲秦乐的房间，回到了自己的房间，秦一脸上闪过了一抹喜色，这样的话女儿应该有机会。
    “谁啊？”秦乐喃喃道，打开了门就看到两个人，两个自己很熟悉，记忆中唯一不曾抹去的存在。“秦姨，月儿!”秦乐惊讶道，“没想到这么多年不见，你长这么高了？”秦一笑着道，“秦姨，没想到你竟然来这里了，月儿，几年不见竟然成了一个大姑娘了。”秦乐坐了下来笑着道。
    这两个人所在的地方算是自己在秦家少有的玩乐的地方，少年时就一直和月儿过家家。
    “这一次匆忙过来，我就长话短说，晚上我就要离开了。月儿这一次入世历练，以后交给你了，希望你好好照顾她，她的实力很强，也可以保护你，如果你不介意，让她当你的媳妇也可以，好了，我先走了。”秦一说完站起身来道，“啊！秦姨，你这就要走了？”饶是以秦乐的智慧，半天也没反应过来。
    “老爷子身边不能没有人，月儿就交给你了。”秦一一笑道，走出了门，秦乐连忙去送，说实话，秦乐是真的把秦一当作亲人的。
    秦一坐上了出租车，对着秦乐道：“有一件事可能比较麻烦，月儿不太懂人情世故，你要多告诉她，她的心灵纯净，不要让她受伤害。”“秦姨放心，如果月儿受伤了，就算是我自己也不能饶自己。”秦乐信誓旦旦道，秦一满意的点了点头，出租车扬长而去。
    “秦乐，这个小姑娘以后要住在这里？”刚刚到家，柳莹拉着秦乐低声道。“当然了。”秦乐一笑道，“可是她把东西往你房间里放，难道你们要住在一起？”柳莹眉头一皱道，“啊嘞？”秦乐一愣道，连忙向着房间里走去，高城沙耶还在房间里呢!
    一打开房间门，直接关上，就看到大眼瞪小眼的高城沙耶和秦月。“那个，月儿，这个人是我的朋友，先放手好不好。”秦乐一阵尴尬道，“朋友？”秦月脸上闪过了一抹疑惑，不过还是停手了。“主人”高城沙耶看向了秦乐，“好了，你继续。”秦乐苦笑道，看着盯着自己的秦月，这是要解释啊。
    “那个，月儿，她只是我的朋友，我带你找个房间住下吧。”秦乐想了想道，“我们不住在一起吗？这样能够更好的保护你。”秦月淡淡道，“。这样容易犯错误，不如这样，你就住在我旁边。”秦乐苦笑道，“嗯”秦月淡然道，脸上没有一点儿变化。
    打开了隔壁房间，才发现什么都没有。“这样吧，我们去买床什么的吧。”秦乐想了想道，“嗯”秦月点了点头，秦乐和秦月一起走出了门，坐上了出租车，来到了市中心，还有一个小时就天黑了，市中心倒是好热闹。
    走进了家具城，秦乐也不是很了解，不过架不住身上有钱，直奔品牌去了，提出来了两万花的一干二净，工作人员恭恭敬敬的提供了送货到家，免费安装。
    “时间还早，不如我们一起去吃些东西吧？”秦乐出了家具城道，“好”秦月点了点头，脸上没有一点儿变化，让秦乐有些无语，真是一个奇怪的人。
    小吃街在山州市很普遍，虽然只是六点多，但是已然进入了夜生活，好多人都已经聚集在了一起，享受美食。整个街上人来人往，香味扑鼻而来，臭豆腐、鱿鱼串、烤面筋、烫菜、炒面炒饼炒米粉、米线肉夹馍、米饭热菜锅等，来到这个地方，简直让人胃口大开，想吃的感觉停不下来。
    秦月或许是第一次来这种地方，虽然不善于表达，但是站在鱿鱼串面前，拉着秦乐的胳膊，秦乐用脚趾头想都知道了。“来一百串。”秦乐一笑道，“好嘞”鱿鱼串老板高兴道，烤的速度很快，一股孜然味，伴着辣味，一口吃下去，让人有种麻辣的感觉。
    秦月的速度更快，一百串，很快就吃完了，秦乐又是一百，乐得老板咧开了嘴，加送十串，周围的年轻情侣一阵惊讶，这个看起来挺漂亮的女孩子，没想到这么能吃。
    拿着一百串鱿鱼串，秦月边走边吃，秦乐要了两份炒面，七年前，他就不是什么秦家小少爷，而是一个社会底层的普通人，宅男。享受美食也就是这些路边摊，不仅美味而且价格实惠，或许这就是普通人的境界。
    “你也吃。”秦月忽然把一串鱿鱼串放到了秦乐嘴边轻声道，“嗯”秦乐微微一愣，吃了下去，秦月点了点头，又喂。等到炒面上来，已经吃完了，吃完了炒面，秦月拿起了面巾纸优雅的擦了擦嘴。
    回到了家，已经七点多了，安装的人已经安装完毕，给秦月的房间里放上了床和柜子桌子等物品，秦乐回到了房间里松了口气。
    香江别墅区外，两个人影越过了重重障碍，来到了秦乐家门前。“师傅，这里就是秦乐家，现在估计他还没有睡着，等到晚一些再动手吧，柳莹毕竟是柳家的人，还是不要惊动她。”花木兰低声道，“嗯，如果他真的是化劲高手，你想办法把他引出去。”花子甲点了点头道。
 
第十七章 失控的野兽
    夜晚，八点钟，刘天虎坐在办公室里，桌子上放着一张瑞士银行的卡，里面有1000万，为了得到修炼法门，他不惜一切。“很好，刘天虎，这是组织的网站以及你的账号，这个网站只能够给一些需要的人，不要让我知道流传到民间。”一个声音忽然传来，刘天虎面前出现了一个女孩子。
    “执事大人”刘天虎恭敬道，“这是初级修炼法门，神使大人亲自撰写的，只要你忠于组织，组织不会忘了你的，用你的电脑登陆这个网站，就知道组织构架了。”高城沙耶冷冷道，“多谢执事大人。”刘天虎狂喜道，虽然疑惑对方为什么不检查一下卡，但是他可不会笨到质疑对方。
    其实他不知道，高城沙耶碰到卡的几分钟，已经转到了秦乐的卡里，这个卡只剩下空壳了。而他拿到的修炼法门，仅仅只是不入流的功法，最多达到一阶高级，而这个需要五年时间。
    不过，对于现代社会已经很恐怖了，五年就能够达到暗劲，这已经属于天才了!
    同一时间，方成和林九也收到了这个不入流功法：炼体功，而秦乐仅仅凭借着这一部不入流功法收获了三千万!以后恐怕还有源源不断的金钱，拥有强大的武力，关键时刻还可以保命，不管那一个人都喜欢。
    而得到了功法，他们三人的忠诚度都提升到了20，半小时后，花木兰潜入了秦乐家中，潜入的一瞬间，秦月就感觉到了，秦乐还睡得迷迷糊糊，就发现身边一个身穿着睡衣的女孩。
    “喂，月儿，你快去睡觉啊。”秦乐揉了揉眼睛道，“有人潜入这里，应该是暗劲高手。”秦月面色凝重道，“没关系，会有人解决的，放心去睡吧。”秦乐一笑道，继续呼呼大睡，说实话，身边有四女守护，这个世界上基本上除了导弹，他很放心。
    “高城沙耶？”秦月犹豫了一下道，“嗯，她应该也有暗劲期的实力。”秦乐点了点头道，“你睡觉吧，我就睡在这里保护你。”秦月淡淡道，说完，拉开被子，躺了进去。“呃，随便吧。”秦乐摆了摆手道，继续睡觉。
    “你们是谁!”花木兰眉头一皱道，看着面前的四道人影低声道。“主人有令，驱赶她。”高城沙耶用日语道，“岛国人!秦家私通岛国人!”花木兰震惊道，“她存在危险，活捉交给主人。”椿建议道，三人沉默了一下，围住了花木兰。
    “师傅，情况有变，秦乐这里是岛国人，四名暗劲。”花木兰焦急道，耳边上是无线通话装置。“我知道了，马上过来。”花子甲连忙道，“我靠，是她!”秦乐通过高城沙耶传来了潜入者的照片，微微一惊。
    看了看身边的秦月，眉头一皱，忽然间感觉到了门外一道强大的气息。“这是三阶巅峰高手!”秦乐惊讶道，没想到，自己竟然遇到了这种顶级人物，是不是有什么误会？“月儿，跟我走。”秦乐抓着秦月，直接从二楼阳台跳了下去，此时一楼灯火通明，高城沙耶四人和花子甲师徒对峙。
    “高城沙耶，去二楼看着柳莹，别让她下来。”秦乐淡淡道，“是”高城沙耶领命，花子甲皱着眉头看着秦乐，这个人似乎身体里没有一点儿真气？
    “两位，三更半夜潜入我家有何贵干？”秦乐拿出了杯子，倒上了可乐淡淡道。“年轻人，先不说你是不是卖国贼，这份胆量还不错。”花子甲一笑道，“卖国贼？你有毛病吧？我就算是死，也不会卖国，你们搞错了吧？”秦乐冷笑道。
    “那你告诉我，这里的岛国忍者怎么解释？”花木兰冷冷道，“跟武者我没有什么好说的，有没有异能者？”秦乐眉头一皱道，“你科幻电影看多了吧。”花木兰翻了个白眼道，“我靠，我是召唤师，不管你信不信，这些人都是我召唤过来的，我可不是卖国贼。”秦乐忍不住道。
    “召唤师？年轻人，你在逗我玩吗？”花子甲哈哈大笑道，“既然你不信，那么睁大眼睛好好看着吧。”秦乐打了个响指，下一秒，老头子愣住了，再也笑不出来了。
    祭三人在眼皮底下消失不见了!“怎么可能!”花木兰惊骇道，“我不是告诉你了吗，我是召唤师，所以。”秦乐又打了个响指，身边出现了三人。
    “这个世界上，真的有召唤师？”花木兰喃喃道，“真是奇怪的能力，年轻人，虽然华夏历史上能力者极少，但是也不乏特殊能力，你的能力很强大，有没有兴趣加入特勤部龙组，授予你少将军衔。”花子甲大笑道。
    “你不怀疑我了？”秦乐淡淡道，“当然怀疑，但是我也知道，你是秦家的人，不可能是岛国人，而且你从小到大都没有接触过岛国人，根本不可能会成为走狗。”花子甲笑着道。
    “我可不愿意加入什么龙组，老头子，忘了告诉你一件事，我背后的确不是岛国，我背后是神!真正的神!我只是组织的神使，而且现在只有百分之一实力，奉劝你，不要多管闲事，你的实力根本不够看。”秦乐冷笑道，手中陡然出现一把长剑，直指花子甲。
    “暗劲巅峰？不可能，这么强大的气势已经超过了化劲期!”花木兰惊骇道，看着秦乐，实在是难以想象，这个少年才十七岁啊，根据调查，从来没有接触过任何高手。那么他说的组织到底有多么强大？竟然能够把一个普通人短时间达到化劲高手!
    “很强大的气势，已经接近化劲中期，不过还是太嫩了。”花子甲摇了摇头道，“老头子，你也就是三阶巅峰，三阶我也杀了几个，你不过如此。”秦乐冷笑道，眼睛变成了一勾玉。
    “你的眼睛，那也是特殊能力吗？”花子甲惊骇道，上下五千年，如今有记载的能力者不过数百人，当代更是至今为止没有发现，没想到这个少年竟然拥有两种能力，如果能够研究出来，那么国家不知道能够增加多少战斗力!
    “分身之术!”秦乐淡淡道，身边出现了另外一个手持长剑一模一样的存在，“暴走!”秦乐举起拳头，身上变成了火红色。“真气外放!”花子甲惊叫道，“这已经是练罡初期了!”花子甲面色凝重，双手摆上了起手势。
    “如果是你的话，说不定可以把我压榨到三阶突破!”秦乐看着身上冒着真气的花子甲恍然大悟，把剑收了起来。“太极拳!”花子甲大声道，刚中带柔，柔中带刚，刚柔并济，即为太极!“柔拳三十二掌!”秦乐大声道，花子甲的拳速，在写轮眼之下变得缓慢，秦乐一步步躲过，三十二掌却是被花子甲见招拆招。
    “没想到太极拳竟然能够做到这一点!”秦乐盯着花子甲，太极拳的一招一式印在了眼中，眼睛中的一勾玉快速转动。“原来如此!”秦乐惊喜道，一分心，被花子甲抓住机会，一拳打了出去。
    “年轻人，你的拳法还不错，但是却是太极中的柔拳，太极唯有刚柔并济才可以彻底发挥出来。”花子甲喘了一口气道，“老头子真嗦，关你屁事。”秦乐揉了揉心口，还真是疼。“秦乐!”秦月一下子扑了过来，想要挡住花子甲的攻击。“我去!超电磁炮!”秦乐对着花子甲大声道。
    “什么！”花子甲看着光团，一下子撞了上去。“轰”超电磁炮和练罡期的罡气相撞，罡气破碎，花子甲噗嗤吐出了一口鲜血，就连头发也变成了焦黑。“没想到你竟然还拥有电系能力!老头子我真是大开眼界了，不过你应该还没有见过武技吧？”花子甲站起身来道。
    “武技C破山击!”花子甲大声道，拳头变成了一个点，向着秦乐一拳砸去，秦乐把秦月一把扔给了祭。“噗”破山击正面击中秦乐，秦乐竟然直接消失了。
    “不对，这是分身!”花子甲大叫不妙，背后传来了呼啸声。“柔拳C三十二掌!”秦乐大声道，一掌掌击在了花子甲身上。“破!”第三十二掌，秦乐大声道。“碰”花子甲被狠狠地砸到了地面上，“师傅!”花木兰惊叫道，向着秦乐直接开枪。
    “碰”枪响，花子甲愣住了，花木兰愣住了，秦月不再挣扎，所有人愣住了，唯有秦乐，眼中的一勾玉已经被血红色的瞳孔取代，子弹被一截蝎尾挡住，他嘴角流着口水，眼神犹如饿狼一般。
    “快逃!”花子甲大声道，对着自己的徒弟，失控了，秦乐已经完全失控了，那已经不是人类的眼神，而是真正的野兽!静拉着身边的几个人直接遁地，秦乐的眼睛看着花木兰，一瞬间已经来到了她身边，单手掐着她的脖子举了起来。
    猛人即将出现!练罡期不是终点!敬请期待
 
第十八章 远古寄生虫
    “木兰!”花子甲痛心疾首，要不是自己招惹他，也不会发生这种事情。“唰!”天空中忽然出现了一把长剑，直奔秦乐而来。“荷荷嗬”秦乐一瞬间松开了手，迅速闪开，双眼通红看着长剑，嘴里发出了野兽般的声音。长剑上陡然出现了一个少女，站在长剑上，和周围的景色格格不入。
    少女身穿着一身宫装白袍，一头蓝发显得有些梦幻，身材被白袍遮掩，难以看清，脸上戴着面纱，但是风一吹就能看到弹指可破的肌肤，一对大眼明媚动人，实属世间少有。
    “守。守护者大人!”花子甲一怔道，守护者，华夏的终极力量，他们神秘莫测，不问世事，只有出现了大危机，他们才会出现。“这里交给我了，你带着她走吧。”少女开口道，空灵悦耳。“多谢守护者大人!”花子甲身子一颤道，抱着花木兰连忙离开了。
    “邪魔外道，休想作祟!”少女淡淡道，“嗤”蝎尾向着少女扫了过来，“叮叮当当”少女手持长剑抵挡着，接近武王级的秦乐，竟然被少女用剑挡住了!少女的武力自然不用多说，妥妥的四阶!
    时间一分一秒过去，秦乐的眼睛渐渐恢复了清明，蝎尾一收，跪倒在地，身上的力气已经耗尽了。看着少女一步步走了过来，秦乐有种想笑的冲动，想要张嘴说话都已经做不到了。
    “我不甘心!我怎么能够死在这里!我不甘心!”秦乐心中升起了强烈的不甘心，身上疼痛无比，他忍着痛苦爬了起来。少女的脚步一顿，皱着眉头看着秦乐。
    “我不甘心!我不甘心!我不甘心!”秦乐站起身来大笑道，心中有种突破枷锁的感觉，全身上下从丹田中聚集起了力量，形成了一枚金丹，金丹不断旋转，经脉中游走着名为真气的气体!
    身体中又涌现出了力量，仿佛无穷无尽一般，比之前强大了十倍不止，对于周围的感觉也十分灵敏，花鸟鱼虫的叫声清晰无比，整个人处于一种玄妙的状态。
    仿佛天地之间只有他一个人，身上的真气来源于天地之间，来自于大自然，虽然十分稀薄，但是就像是悦动的精灵，看得见却摸不着。天地连接着真气，真气存在于他的身体，通过金丹的吸收，纵灌全身。
    “恭喜宿主达到30级!副本系统开启!”
    “恭喜宿主达到30级!奖励地级抽奖一次!”
    “恭喜宿主达到30级!获得1技能点，一万兑换点!”
    系统的提示让秦乐狂喜，没想到原来武王级就是这样，面对死亡的压迫，心中爆发出的不甘心，还有视死如归的气势，以及达到二阶巅峰的实力，这简直就是一步登天!
    “没想到系统这么强大，打开系统，竟然让世界停止，正好恢复一下。”看了看十几米外的少女，秦乐开启抽奖。
    “恭喜宿主获得神级远古寄生虫!”
    “远古寄生虫，满五年产生十只子虫，子虫必须寄生，拥有分裂、变化、绞杀的能力，子虫吞噬同类进化!”
    “恭喜宿主初次获得神级宠物，奖励玄级抽奖一次!”
    “恭喜宿主获得田宫良子!”
    田宫良子：出自寄生兽世界，被寄生虫寄生的人类，拥有分裂、变化、绞杀的能力。
    “三阶九级!”秦乐心中一惊，没想到寄生虫的成长度这么高!一出生就是三阶九级，成为了比宇智波美琴还要高级的存在!
    “特殊人物田宫良子，可进入本世界!”系统提示道，“三阶九级!武王级巅峰!可进入本世界!”秦乐惊喜道，太好了，这下有了田宫良子，自己在这个世界基本上谁也不怕了，可是面前这个少女怎么回事？
    洛水，守护者。
    “守护者？”秦乐微微一愣，手中出现了十条小虫，通体雪白，看起来就像是蚕宝宝一样。“这个少女倒是看起来很漂亮，算了，看在你帮我晋级的份上，囚禁起来当女仆好了。”秦乐邪笑道，她可不会仁慈的放过这个少女，刚才她是真的想要杀了自己，要不是晋级，恐怕现在已经变成了她的刀下之鬼。
    “技能点可以增加任意技能一级，无视任何条件，这么浪费在一级技能上不行，等到万花筒写轮眼再说，说不定可以直接达到永恒万花筒写轮眼!”秦乐想了想，没有使用技能点。
    系统屏幕消失不见了，洛水眼睛恢复了清明，看着秦乐，微微一惊，没想到他竟然突破了，在俗世这种地方，竟然能够突破？
    “活捉!”秦乐打了个响指，田宫良子凭空出现，头发变成了利刃，看起来极其恐怖，而且她似乎和原本不一样，皮肤似乎难以刺穿。“洛水，是吗？守护者？你到底在守护什么?”秦乐手中出现了易水寒，“上品武器!”洛水瞳孔一缩道，眼中闪过了一抹贪婪。
    “俗世中的武王级，让我看看你的力量，别以为新晋武王级就很厉害!”洛水冷冷道，“呦，给你个机会，效忠于我，要不然等一会儿我会直接把你的丹田破碎，经脉震断，关在地下室好好调教。”秦乐剑指洛水淡淡道，心中却是和田宫良子交流，四阶不可小觑啊，就算是田宫良子，单打独斗也根本不是对手。
    四阶即为武侯，武侯级的实力一剑就可以把这座别墅劈成两半，力举千斤，开始了淬炼五脏六腑之境!
    仅仅只掌握了真气外放的秦乐，开启暴走，瞬间达到了五倍状态，三阶巅峰!
    “机会只有一次，田宫良子，希望你的速度够快!”秦乐举起剑，心中道：百分百被空手接白刃之术C洛水!一剑挥下，洛水跪地接剑!“就是现在!”秦乐心中道，田宫良子的头发缠住了洛水，秦乐收起了剑。“柔拳C三十二掌!”秦乐大声道，三十二掌一过，正对着洛水的丹田，三阶巅峰已然冲破了洛水的经脉。
    “噗嗤”洛水嘴里吐出了一口鲜血，面如死灰。“怎么可能!”仅仅只是一瞬间，自己就莫名其妙的接剑，被田宫良子束缚到震碎经脉和丹田，甚至于只有短短的三秒钟不到，反应过来的时候，已经晚了!
    “不错，配合得很好。”秦乐松了口气，不管守护者到底是什么，敢杀自己，自己就敢囚禁她!“主人，她很强大，如果吞下她，我应该能够达到三阶巅峰。”田宫良子淡淡道，“不用了，下次遇到别的人再说吧。”秦乐眉头一皱道，“是”田宫良子恭敬道。
    这些人对于自己的忠诚度是死忠，绝对不会背叛自己，秦乐很放心，不过也不能让田宫良子随意行动，她实在是有些危险，普通的全副武装的军队也不一定能够消灭她。
    抱着洛水来到了房间里，幸好隔音不错，丹田破碎，洛水变得十分虚弱，甚至于还不如普通人。“看她这个样子，实在是有些心烦，算了，让我好好管教管教。”秦乐邪笑道，让高城沙耶网购了一副狗链子，这让洛水心中有种不好的预感。
    “月儿，今天晚上你看到的事情应该不会告诉别人吧？”看着静带着秦月从地上钻了出来，秦乐一笑道。“我只属于你一个人。”秦月淡淡道，“好，你回去休息吧。”秦乐拍了拍秦月的肩膀，秦月点了点头，看了一眼洛水，没有任何问话的意思。
    “洛水守护者大人，告诉我，守护者是什么。”秦乐淡淡道，“守护者便是华夏的最高力量，每三年派出一个守护者在俗世历练，每一个守护者都是真正的华夏传承者，武侯级，永远也打破不了的守护者。”洛水淡淡道眼中倒是有些解脱的意思。“传承者？”秦乐微微一愣。
    “对，每三年选取十个人成为传承者，传承者可以获得武侯级的力量，但是只有三年的寿命，这就是守护者，不过我现在倒是应该感谢你，一身功力消失，我的生命力也补回来了。”洛水淡淡道，“呵呵，告诉我，在哪里传承？”秦乐笑着道，“京都郊外，地底上百米，有十个武侯级看护。”洛水一愣道。
    “十个人，如果把这十个人弄到手，那么以后就没有人能够烦我了。”秦乐喃喃道，不过就算是要让寄生虫寄生，也需要塞到嘴里，这个过程，至少需要几秒钟，必须要田宫良子达到四阶才有可能。
    “你知道他们的名字吗？”秦乐问道，“当然知道，但是你要保证不伤害我。”洛水淡淡道，她在赌，赌那个地方，对于这个男人的重要性。
    “跟我谈条件？好，就喜欢你这倔脾气，反正我无牵无挂，就算是来几个武侯级，我也不怕。”秦乐邪笑道，捏着洛水精致的下巴。“田宫良子，把她绑起来，要上厕所就地解决。”秦乐打了个响指，田宫良子手中看了看，直接把洛水精致的宫装撕了下来。
    ps：。猜到狗链用途的请说出来，票票收藏都来吧!
 
第十九章 副本之日向仆人
    “啊嘞，副本竟然是动漫世界的某一段!”秦乐看着副本列表惊喜道，可以去动漫世界，众多宅男梦想中的事情!去了火影世界，当然是勾搭日向雏田!那么温柔可爱坚强的女孩子，而且还是隐藏女主角，鸣人？好熟悉的名字。
    副本列表：
    火影世界：
    下忍考试（20级）
    中忍考试（30级）
    波之国之战（40级）
    。
    东京食尸鬼世界：
    11区之战（40级）
    库克利亚之战（50级）
    安定区之战（60级）
    。
    银魂世界：
    。
    夜王凤仙（40级）
    副本任务首次进入某世界可停留一月，不收取任何费用，二次进入按情况收费。而且副本任务进行的时候，获得的所有东西都可以带回来。副本时间与现实时间不对等，经历副本世界与外界时间比为30比1。
    也就是说副本世界30天，正常时间一天!而且副本世界死亡可以扣除一万兑换点逃出副本世界，就可以复活!我勒个去，好逆天!秦乐眼睛瞪得巨大，口水都快流下来了。
    “呃。副本任务是月更的。”秦乐终于在最后发现了副本任务的毛病，要是一天一次，那就太厉害了，一月一次，恐怕第一次进去免费，第二次收费逆天。
    “不能浪费机会啊，正好今天是周末，子虫不能浪费，与其找这个世界的人，还不如强大的忍者!”秦乐眼睛一亮道，“秦乐，你的快递。”柳莹敲门道，“放在门口就好了，去上班吧。”秦乐懒洋洋道，“我走了，院子里我已经找人恢复了。”柳莹大声道。
    对于昨天晚上的战斗，柳莹睡得很香，一点儿也不知道，早上问了早起的秦月，才知道原来是两个武者大战，波及了这里。涉及到武者，自然只能够自认倒霉，柳莹花钱请人来恢复这里。
    “少爷，该起床吃饭了。”门外传来了秦月的声音，“马上就来。”秦乐拿着快递，拆开，从里面拿出来了一条精美的链子，粉色的项圈。“不错，特质的东西。”秦乐一笑道，洛水浑身发抖，不好的预感不断接近。秦乐邪笑着，似乎觉醒了不得了的属xing。
    秦乐走出了门，洛水脖子上戴着狗链子，田宫良子坐在椅子上看着她。
    “月儿，不要叫我少爷，叫我秦乐，你忘了我们小时候玩耍，你经常叫我小乐。”秦乐坐在饭桌前笑着道，“是，少爷。”秦月身穿着一身黑白相间的女仆装道。
    “。我今天要出去一天，麻烦你一件事情，和高城沙耶一起看着我的美女犬。”秦乐想了想道，“美女犬？少爷有养狗吗？需要买狗粮吗？”秦月一怔道，“狗粮？嗯，就让她吃狗粮!”秦乐邪笑道，腹黑啊，这是真正的腹黑啊。
    “这就是我的美女犬，拜托你了，以我的实力没事的。”秦乐指着洛水道，秦月微微一愣。“好，交给我了。”秦月郑重道。
    “美女犬，请叫汪好吗？”秦月蹲在洛水面前道，洛水咬牙看着这个美少女。“请叫汪好吗？”秦月拿着针管道，针头足有圆珠笔大小。“汪。”洛水委屈的叫了一声，“乖乖。”秦月拍了拍她的额头。
    花木兰家中，“什么！他还活着!”花木兰难以置信道，“是的，队长，而且现在好像要去市中心。”小李的声音传来，“我知道了，不用监视了，你回来吧。”花木兰叹了口气道。
    “木兰，以后不要招惹那个人了，他已经不属于人类级别了。”花子甲沉吟了一下道，“是，师傅。”花木兰低下头道，一想起那张脸，狰狞的面孔，掐着自己的脖子，下一秒，自己就会死!她害怕了，甚至于有些失禁。
    市中心，游民网络，秦乐拿着大包小包的东西，要了一间单人包间，就像是宾馆一样，而且挂上免打扰的牌子，绝对不会有人来。给柳莹打了个电话，说自己明天才会回去。打开系统，选择副本，下忍考试!
    “下忍考试，难度：简单，推荐进入等级武师级，存在时间一月。”
    “54321!请选择阵营!”
    “木叶村”
    “阵营确认!木叶村，秦乐，日向一族家仆，孤儿，十二岁!”
    “秦乐？秦乐？秦乐？”一个声音传来，秦乐睁开眼睛，身穿着一身中忍制服的年轻人。“伊鲁卡老师。”秦乐喃喃道，“你没事吧？”伊鲁卡关心道，“大概是有些中暑。”秦乐摇了摇头道，站起身来，看向了地面上。
    副本任务：通过下忍考试，得到下忍护额，奖励地级抽奖一次。
    地面上出现了这样一行字，秦乐看了看，周围的人都没有看到，一转头，字已经消失了。
    “还是休息一下好吧，雏田，你扶他去休息一下吧。”伊鲁卡一笑道，“嗯”雏田一笑道，秦乐看着这个大小姐。
    身穿着一身白色的运动装，遮盖着娇好的身材，紫色的短发，刚才为止一直都在对手指，害怕和别人说话，一个人站在角落，白色的眼睛，虽然没有瞳孔，却尽是失落。
    “秦乐君，是不是这几天陪我修炼太累了？我太任性了，对不起。”日向雏田小声道，“雏田小姐，不是这样的，能够陪您修炼我很开心，刚才我只是有些热。”秦乐一笑道，看着雏田害羞的小模样，心中莫名的有些激动。
    日向雏田扶着秦乐坐在了秋千上，现在刚好是最后一节课，她也坐在了秋千上，看着打打闹闹走出去的学生，她好羡慕。
    金黄色的头发，脸上六道胡子，戴着护目镜，身穿着万年不变的橙色运动服，一脸不爽的走了出去。日向雏田的眼睛看了过去，脸上一红，连忙别过头。“尼玛，要是老子实力强大，直接杀了你。”秦乐看着漩涡鸣人心中喃喃道，雏田酱完全被他吸引了!主角光环啊！
    “雏田大人一直在看着那个少年呢。”秦乐沉默了一下道，“那个。那个。因为。他救过我。”日向雏田慌乱得不知所措，脸上爬起了一抹红晕。
    “您如果不努力修炼的话，一定会被他超过，好了，我们回去修炼吧，雏田大人。”秦乐笑着道，“嗯”日向雏田用力的点了点头。
    一路上，秦乐想了很多，下忍考试恐怕要一直到实战演习才会结束，而自己现在没有一点儿查克拉。考试是分身之术，倒是好说，用两次分身之术出来两个就可以了，据说还有体术，这个也很简单。
    下忍考试完全是送分的，那么封印卷轴势在必得，还有就是尽量拿到一些忍术卷轴。日向家倒是有一些，不过在日向日足的房间里，而木叶村的藏书阁更麻烦，三代火影随时都有可能发现!
    这么说起来，只有偷一些别的忍者了，八门遁甲恐怕没有暴走靠谱，但是木叶大旋风这些体术，值得学习。
    “真是想要把写轮眼升级，可是为了将来，我忍了!”秦乐心中道，不知不觉已经来到了日向一族中。
    “雏田大人，先吃饭吧，吃完饭再修炼。”秦乐一笑道，“嗯，秦乐君也一起吃吧。”日向雏田点了点头道，“不用了，我自己准备吃的。”秦乐摆了摆手道，家仆敢与大小姐用餐，如果被日向日足知道，估计会拍死自己。
    回到了自己的房间，秦乐松了口气，自己虽然不是日向一族的人，但是没有记忆的父母却是伺候过日向日足，也混了个大小姐的书童加陪练。
    每月领薪水，只需要陪大小姐就可以了，任务轻松简单，而且成为下忍就可以得到日向一族外族的地位，达到上忍会成为客卿长老。
    煤气灶一样的厨具，秦乐倒是学习过做饭，有时候太懒就是泡面，正好桌子上就有一箱泡面，简单的烧水做饭。
    半小时后，院子里，两人换上了武道服，秦乐倒是无所谓，毕竟自己是武王级，相当于精英中忍，以现在的雏田，根本不可能打伤自己。
    “出拳力气大一些，确定目标，稳准狠。”秦乐躲过日向雏田的拳头淡淡道，日向雏田心中一惊，感觉秦乐好像换了一个人。“不要分心!”秦乐严厉道，“是”日向雏田大声道，咬牙坚持，秦乐面无表情，一步步躲过了日向雏田的攻击，仅仅只是用一半的实力，日向雏田都跟不上。
    不知不觉间，日向日足坐在了走廊上。“花哨的攻击并不是不需要，但是也不需要这么多，无用的动作去掉，追求速度。”秦乐大声道，自己的柔拳虽然是盗版，但是没有一点儿改变，和原本的一模一样，对于柔拳也是有很高的见解。
    “不错，这个孩子，一定能够成为优秀的忍者，虽然查克拉有些少，但是木叶村还有一个几乎没有查克拉的人存在，身为体术流忍者，强大的体术很重要。”日向日足喃喃道。
    ps：副本开始!家仆追大小姐，能成功吗？拭目以待!啊嘞，票票收藏走起。
 
第二十章 副本之雏田的心
    日向一族院子中，“不错，雏田大人，你有些进步了。”秦乐拍了拍手道，“秦乐君，你好厉害，我还差的远。”日向雏田气喘吁吁道，“保持体力很重要，刚才我一直在闪躲，所以没有消耗多少体力。”秦乐一笑道，“秦乐，你还不错，能够细心指导雏田。”日向日足走了过来道，“这是我的分内之事，日足大人。”秦乐恭敬道。
    “对于这次下忍考试你有信心吗？”日向日足淡淡道，“我相信不是难事。”秦乐一笑道，“嗯，如果你成为下忍，就可以当日向一族外族的人，将来可以管理日向一族事务，如果你能够达到上忍，那么我便把一女嫁给你。”日向日足点了点头道，“多谢大人，不过我辈少年不应该沉迷于这种事情，变强才是唯一。”秦乐受宠若惊道。
    “我先走了，你继续。”日向日足满意的点了点头，秦乐不急不躁，沉稳，隐隐有些大人做事的风范，值得培养。
    “雏田大人，除了体术和柔拳，我觉得您应该锻炼耐力和体力。”秦乐一笑道，“秦乐君真的好厉害，我连花火都不如。”日向雏田低下头道，“雏田大人，您为了什么而修炼？为了什么而变强？”秦乐淡淡道。
    “那个。那个。”日向雏田有些紧张，似乎自己变强完全是家族的意思。“不要迷茫，不要忘了自己为了什么而变强，如果没有目标，那么即使变强，也只是武器而已。”秦乐郑重道，“为了什么而变强？”日向雏田喃喃道。
    “您好好想想吧，我先出去了。”秦乐走出了门，每天只需要陪雏田修炼一会儿，很轻松，剩下的时间完全可以自由活动。当然这也是日向一族宗家对于雏田不满，所以没有像花火那样重点教育。
    走在木叶村的街道上，秦乐在观察，连自己是什么系的修炼者都不知道，没有查克拉试纸，只能够去偷。但是问题来了，偷谁的，学校不用想，宇智波一族不用考虑。这些都有人看着，那么只有对一些普通忍者下手，顺便把子虫下进去。
    “必须要血继限界者，这样才有些利用价值，子虫倒是可以控制，但是控制之后的人就变得奇怪，换个聪明人，一眼就识破了，那么，只能够利用忠诚度。先偷书，然后分身出去混迹于各大国，寻找人才培养，只要忠诚度达到死忠就可以带走。”秦乐心中道。
    有田宫良子护身和静的土遁，就算是上忍也能够逃走，除非对手也会土遁，尽量避开大忍村就行了。遇到上忍实在不行还可以返回，关键时刻保住田宫良子两人就可以了。
    “还好这个世界属于拥有武士的世界，忠诚的人也比较多。”秦乐叹了口气心中道，不知不觉来到了一乐拉面。
    “啊嘞，说到底三身术只是初级的东西，伊鲁卡应该都有，直接问他要不就行了!”秦乐看着正在和鸣人吃面的伊鲁卡拍了拍脑袋，“伊鲁卡老师”秦乐笑着走了进来，“秦乐君，你好些了吗？”伊鲁卡一笑道，“叉烧拉面，谢谢。”秦乐对店老板道，“好嘞。”店老板笑着道。
    “已经好些了，鸣人君，你好。”秦乐一笑道，幸好他在学校里也是属于温和的人，不与人打斗，虽然话少一些，但是成绩很好。
    “嗯，你好。”鸣人一愣道，“伊鲁卡老师，其实我想要借用一下三身术卷轴，可以吗？总是不熟练。”秦乐挠了挠头道，“当然可以，等一会儿，你跟我一起去取吧。”伊鲁卡微微一愣道。
    吃完饭，“秦乐君，你给的太多了。”店老板奇怪道，“连伊鲁卡老师和鸣人君的一起算。”秦乐温和一笑道，“真是个优秀的少年。”店老板笑着道，“多谢款待，让你破费了，秦乐君。”伊鲁卡笑着道，“多谢款待。”鸣人也笑着道。
    “鸣人，早点回去睡觉，秦乐君，跟我来吧。”伊鲁卡站起身来道，“嗯”秦乐点了点头，已经快天黑了。两人走在街上，伊鲁卡询问着一些问题，秦乐一一解答，伊鲁卡倒是松了一口气。
    忍者学校，伊鲁卡的宿舍。“这就是三身术的卷轴，你拿回去吧，明天记得带过来。”伊鲁卡拿出了一个卷轴道，“谢谢伊鲁卡老师。”秦乐鞠躬道，“不客气，回去的时候路上小心。”伊鲁卡挠了挠头道，好歹学生请自己吃了一顿饭，只是帮个小忙，有些过意不去。
    回去的路上，秦乐能够清楚的感觉到木叶暗部的成员正在四处防卫，拿着三身术卷轴，这个东西的价值和查克拉试纸差不多了，一般人根本不可能借到，如果秦乐不是日向一族的人，伊鲁卡根本不敢把三身术卷轴给他。
    “刚才在路上，恐怕他在试探我，中忍果然都不是泛泛之辈。”秦乐眉头一皱，“还是先安安静静的睡一晚上再说。”想了想，加快速度，回到了日向一族，记下了三身术的结印方法，铺床睡觉。
    日向一族，日向雏田的房间中。“为了什么而变强？”日向雏田喃喃道，鸣人的脸从脑中一闪而过。“为了能够追上鸣人君。”日向雏田轻声道，脸上露出来一抹红晕。
    太阳不断旋转，黑夜降临，慢慢的消逝，木叶村迎来了新的一天。“雏田大人”秦乐刚刚打开门，就看到了身穿着武道服的日向雏田。“我找到了我的目标，秦乐君，谢谢你。”日向雏田小脸通红道，“那就好，雏田大人，一起走吧。”秦乐微微一愣道。
    一起来到了学校，因为坐在后排，秦乐清楚的看着雏田看到鸣人脸上一红。“我勒个去，把雏田的心固定到了鸣人身上!”秦乐额头一阵黑线，“呦，秦乐君。”鸣人走了过来友善道，“鸣人君，早上好。”秦乐一笑道，“鸣人竟然交朋友了吗？”周围的人眼睛不由得看向了秦乐。
    “以前没发现，秦乐君也很帅。”井野眼睛一亮道，“说的是呢，竟然对鸣人都这么温和，而且翩翩有礼。”小樱点了点头，眼睛却是不时看着宇智波佐助。
    宇智波佐助看了一眼秦乐的笑脸，心中有些不舒服，感觉就像是自己的玩具被人拿走了。
    “大家早上好。”伊鲁卡走了进来笑着道，“伊鲁卡老师，这是昨天晚上的卷轴。”秦乐连忙走了上去道，“嗯”伊鲁卡点了点头，把卷轴装进了忍者包里。
    上课开始，“今天的问题是如果明天就是世界末日，你希望和谁在一起？在纸条上写下名字。”伊鲁卡一笑道，“这个问题。”秦乐看向了日向雏田，毫不犹豫的写下了她的名字，而日向雏田写的却是漩涡鸣人。
    “鸣人，别乱折纸飞机。”伊鲁卡大声道，“无所谓，我不知道该怎么写。”鸣人懒洋洋道，周围的人一阵鄙夷。
    课外活动课，练习苦无，秦乐看着十几米外的木桩。“嗖”正中木桩上，“哼”宇智波佐助不屑的冷哼一声，“抱歉，伊鲁卡老师。”秦乐挠了挠头，“咔”木桩从中间分开了。“秦乐君，你的力气太大了。”伊鲁卡惊讶道，“秦乐好厉害!”鸣人一愣道，“切”宇智波佐助不甘的啐了一声，再看自己正中靶心，实在是没有什么可比性。
    “秦乐君好厉害!”女孩子中传来了崇拜的声音，长相有些清秀，再加上翩翩有礼和实力强大，就连井野和小樱都心动了一下。“秦乐君以前都在隐藏实力吗？”日向雏田喃喃道。
    忍者学院房顶上，“那个孩子有些不同啊，竟然有那么大的力气，一击就把木桩分成了老半。”身穿着御神袍的三代火影缓缓道，“确实，已经有下忍的实力了，他应该是日向一族的人。”身边的银发上忍点了点头道，“下忍考试的时候，你去试试他的实力。”三代火影沉吟了一下道，“是”银发上忍抬起头，脸上是白色的面罩。
    秦乐不知道自己的表现，竟然被三代火影看到了，不过就算是这样他也不在乎，反正随时都可以离开副本。
    就这样，日常的一天过去了，黄昏来临，秦乐把田宫良子和静放了出去，带着自己的分身。如果仆人能够告诉自己提炼查克拉的方法就好了，可惜这也是技能。
    和日向雏田走在路上，现在他在计划如何才能够把雏田勾搭成功，只有好感度达到80，才可以带走雏田，或者用1000000兑换点兑换。
    “要不强吻她一下，留下约定？”秦乐喃喃道，“秦乐君，你说什么？”日向雏田疑惑道，“没什么，我在想快到下忍考试了，有些紧张。”秦乐摆了摆手道，“放心吧，以你的实力很轻松的。”日向雏田小声道。
    ps：怎样攻略雏田？请接着往下看，票票收藏go!
 
第二十一章 副本之机会
    木叶村外，田宫良子一路向着火之国的大城而去，首选自然是都城，这里聚集了火之国大部分的散忍者，也就是火之国境内的忍者世家和一部分叛忍或赏金猎人，还有大量的武士。
    分身只有本体一半的实力，而且只有半小时，只能够在木叶村附近活动，静前往了波之国，那个贫瘠的地方，有很多孤儿。
    田宫良子来到了火之国都城，凭借着强大的实力，很快手下就聚齐了十几个武士和两个少年忍者，拥有了一座宅子。
    接近武侯级的她在这个世界相当于上忍，整个火之国上忍不过数百人，那些闲散忍者根本不够看，要不是秦乐的命令，只需要精英，恐怕数百人都是少的。
    五天过去了，秦乐每一天都照常生活，提炼查克拉的方法也通过田宫良子看到了，拥有了两个可以通过熟练度提升的技能。
    提炼查克拉lv1：提炼查克拉时所用，顶级可加快提炼速度。
    三身术lv1：分身术、变身术、替身术，顶级可瞬发!
    祭被静回来带走了，两人在波之国拥有一个孤儿院，土遁竟然没有让木叶村发现，实在是很神奇，当然，秦乐不让她们接近日向一族所在的地方，白眼能够看出一切，很可怕。
    “是时候出去了，还有20多天下忍考试，只能够继续修炼分身术，如果分身术能够达到lv5可以存在一天，虽然遇到攻击会消失，但是拥有本体一半实力，也不是那么弱的。”秦乐坐在房间里喃喃道，这几天和雏田一起修炼，偶尔给她讲故事，逗她开心，两人的关系也亲近了一些。
    日向雏田，好感度50。
    50的好感度，也就是说表白有一半的机会，但是看雏田每天偷偷看鸣人，实在是有些心酸。
    “秦乐君，可以出来一下吗？”门外忽然传来了日向日足的声音，“日足大人”秦乐连忙打开门恭敬道，“其实我对于雏田能不能成为下忍很在意，她太善良了，如果一直这样下去，会成为分家，额头上印下笼中鸟的印记，所以我需要你带雏田去森林里苦练，你的实力应该已经相当于精英下忍，比较安全。”日向日足犹豫了一下道。
    “是，日足大人，我一定会保护好大小姐。”秦乐郑重道，“嗯，假我已经请好了，三天时间，希望你能够照顾好雏田，这个东西遇到危险可以求救。”日向日足点了点头，拿出了一个信号枪和信号弹。
    日向日足走了，秦乐关上了门，这是对雏田的考验，也是对自己的考验啊!三天时间，正好自己可以利用一下，出去收服田宫良子手下的人。
    让田宫良子带人到最靠近木叶村的城镇住下，这样用分身术就可以坚持下去，来回也就是半小时左右，分身现在可以维持一小时。
    夜晚，不断的提炼查克拉，不用别人那么麻烦，只要开着提炼查克拉技能就可以了，不好的地方就是食量大增，早上醒来需要五杯泡面。一个晚上，提炼的查克拉可以使用三次分身术，相当于下忍的量。
    “雏田大人，日足大人让我通知您从今天开始和我一起在森林里苦练三天，请您准备一下需要带的东西，还有帐篷。”秦乐站在雏田门口道，“啊，秦乐君，我马上收拾。”日向雏田一愣道。
    秦乐开始整理物品，这一次算是旅行，但是木叶村除了死亡森林外，其他的也有些危险，都在巡查之外，拥有很多的野生动物。
    “雏田大人，我没有帐篷了，请等我一下。”秦乐在房间里转来转去，竟然没有发现帐篷。“嗯”雏田的声音从她的房间里传来。
    “什么？没有了？”秦乐惊讶道，“是的，最近没有出去，如果你要去附近的镇上，能帮我进些货吗？这是通行证。”店老板笑着道，“带多少？”秦乐疑惑道，“二十件，酬劳一件帐篷。”店老板拿出了一叠钱，“好吧。”秦乐不动声色的收起钱。
    实在是没有想到，刚刚要拒绝老板，就出现了一个隐藏任务!
    “隐藏任务，杀死拐卖人口的团伙，奖励人级抽奖一次。”系统提示道，“这么好的任务，不错，如果我没有来买帐篷还发现不了。”秦乐心中一笑道，急忙回到了日向一族。
    “雏田大人，抱歉，帐篷需要去附近的城镇购买，等我一个小时，您先练习。”秦乐挠了挠头道，“没关系的，现在才七点钟。”雏田摇了摇头道，“好，我快去快回。”秦乐点了点头道。
    来到了木叶村门前，刚子铁询问了一下，看了看通行证，没问题，就放秦乐离开了。“大忍村就是不一样，来客登记，除了忍者，普通人都必须有通行证。”秦乐看了看木叶村的大门喃喃道。
    走到已经看不见木叶村的地方，来到了大路上，就看到了一队十二个人拿着武器，完全就是劫匪的样子。“呵，这次老板真是送了一个好货呢，以前都是运出来的，没想到这一次竟然把这个小家伙骗出来了。”一个独眼中年男子大笑道，腰间挂着一把长剑。
    “快把这个小鬼带走吧，说到底，一个小鬼根本不需要我们这么多人。”另外一个背着剑懒洋洋的年轻人淡淡道，一头紫发，看起来有些飘逸。
    “老板说这是最后一笔生意，这个人是日向一族的家仆，会些东西。”独眼中年人看了少年一眼道，“我来吧，小鬼，不要反抗，少受一些皮肉之苦。”独眼中年人一步步向着秦乐走了过来道。
    “你们几个人，应该就是和那个老板一伙的吧？没想到武士会落魄到这种地步，为了一点点钱，什么都敢做。”秦乐淡淡道，“小鬼，你懂什么!大家族出来的家仆而已，你理解普通武士的无奈吗？”独眼中年人微微一愣道。
    “武士就应该战斗，而不是欺负小孩子，很抱歉，你们遇到了我。给你们两个一个选择，追随我还是去死，不要急着回答，等一会儿再说。”秦乐伸出手，手中出现了一把剑，易水寒，通体冰凉。
    “他不是普通人，他是忍者，小心!”独眼中年人大声道，“土遁C土刺!”秦乐一挥手道，技能无需结印，直接瞬发!土刺，5x5覆盖面积!“噗噗噗噗”十个劫匪动作一滞，满地的鲜血，死的不能再死了。
    他们只是普通人，别说是下忍，就算是这两个武士，任何一个都能够把他们全部杀死，而且不受伤。
    “他没有结印就能够瞬间发动忍术？”独眼中年人张大了嘴巴难以置信，紫发少年如临大敌，手已经握在了刀上。“不要紧张，你们愿意做我的手下吗？待遇丰厚，对于完全忠心的人，可以给他忍术!”秦乐剑指两人淡淡道，两人对视一眼，都从对方眼中看到了心动。
    “大人，我叫紫铜，求大人收留!”紫发少年跪地道，逃跑？只看那个忍术就可以想到结果，妥妥的敢逃就是死!“大人，我叫上川原，求大人收留。”独眼中年人跪地道，“走吧，如果有需要的东西就带上，我们去最近的城镇。”秦乐收起易水寒道，背对着两人，两人却是在十个人身上拿出了钱，跟在了秦乐身后。
    路上，“你的眼睛，是什么伤的？”秦乐看了看上川原道，“利器划伤。”上川原一愣道，“让我试一试。”秦乐伸出手，手中出现了绿色的查克拉。“医疗忍术!”紫铜惊讶道。
    “大人，我感觉眼睛有些痒，有作用了!”上川原惊喜道，“嗯，大概需要三次，你的眼睛只是被划伤了，并不是什么大事。”秦乐收回手道。“多谢大人!”上川原激动道，忠诚度竟然瞬间达到了高级忠诚!
    “大人，求你救救我妹妹，如果大人能够救我妹妹，我愿意成为大人的死士!”紫铜忽然跪地道，“你妹妹在哪里？受伤了？”秦乐眉头一皱道，“两腿脚筋挫伤，无法走路，现在就在镇上。”紫铜抬起头道，“可以救，你起来吧，我们快走。”秦乐扶起他道。
    三人一路向着最近的镇子而去，任务完成的提示出现了，只能等到回去再说了。不到十分钟，终于看到了名为吉川的镇子，比木叶村还要大。
    “先去看你妹妹吧。”秦乐想了想道，命令昨天已经到镇上的田宫良子去买帐篷，在镇子外的森林里等候。一间民居里，“大人请进。”紫铜恭敬道，就连和他当了不长时间的同伴的上川原也没有想到，他竟然住在这种地方。
    “哥哥，是哥哥吗？”一个悦耳的声音传来，木制的轮椅，身穿着破破烂烂的衣服，却难以掩饰精致的面孔，腿上盖着毛毯，紫色的长发，手中拿着毛线，正在织围巾。“香。我给你请来了医疗忍者。大人请看看我妹妹吧。”紫铜激动道，擦了擦泪水。
 
第二十二章 副本之卡卡西与凯
    吉川镇，破破烂烂的民居里，秦乐蹲在少女面前，双手是绿色的查克拉。“伤口不深，但是以这个世界的医疗水平只能够安假肢辅助。”秦乐淡淡道，“这个世界？”院子里的三人同时一愣，“好了，试着站起来试一试。”秦乐收起手道。
    “腿有些麻。”少女脸上一红道，秦乐扶着少女，少女一起身，轮椅向后滑去。“啊”惊呼一声，倒在了秦乐怀中。“没事的，你看，你站起来了。”秦乐拍了拍少女的肩膀道，“真的，真的站起来了，以后我再也不是哥哥的累赘了。”少女开心道，脸上流下了两行清泪。
    “多谢主人!我愿意成为您的仆人!”紫铜跪地郑重道，“是否接受誓约？”系统提示道，“接受。”秦乐一愣道，“恭喜宿主首次收复男仆，男仆是可以为宿主生死的存在。”系统提示道。
    “我也愿意成为您的仆人!”上川原跪地道，“接受。”秦乐心中道，两人都成了男仆，能够花费一万兑换点复制技能!也就是说可以把写轮眼给他们，而且没有副作用，当然，现在还不行，等到晋级到三勾玉的时候再复制。
    “哥哥。”少女微微一愣，“主人，能否带上我的妹妹同行？她曾经被木叶村选中，可惜受了伤去不了。”紫铜对着秦乐恭敬道，“你是什么系的查克拉？”秦乐看向了少女，“水风”少女回答道，“好你跟我们一起走。”秦乐点了点头道。
    “多谢主人，香，快收拾东西。”紫铜兴奋道，“我现在虽然没有什么强力技能给你们，但是，我会让你们修行武者之道，武士也是武者的一种，剑达极致，无所不破。”秦乐淡淡道，“无所不破？”两人同时一愣，他们已经过了修行忍术的年龄，查克拉难以提炼，根本不可能成为忍者。
    “你妹妹倒是还可以，我会给她忍术修炼，说不定能够创造强大的冰遁忍术。”秦乐对着紫铜道，“多谢主人，如果她不好好修行，尽管责罚。”紫铜高兴道，“嗯，出发。”秦乐点了点头，紫香已经收拾好了。
    来到了镇子外面的森林里，就看到了田宫良子一行十二个人。“主人”田宫良子恭敬道，十二个人同时看向了戴着面具的秦乐，这个小不点是主人？“那些人呢？”秦乐问道，来的时候，田宫良子说有二十多个人。“已经处理了，这些人是优秀的人类。”田宫良子一丝不苟道。
    两个十岁左右的少年忍者，十个武士。“你们十二个人，宣誓效忠，发自内心的誓约，愿意成为我的仆人，我将会赐给你们力量!”秦乐淡淡道，十二个人面面相觑，两个少年向前一步。“我愿意成为您的仆人!”两个少年同时道，“接受。”秦乐心中道。
    十个武士微微一愣，作为武士道的尊严，让他们从心中不想拜服一个小鬼，两个少年恐怕也只是看中了忍术。
    “你们几个，看来是不打算效忠了？我的时间有限，给你们最后一个机会，效忠或者死!”秦乐身上散发着强大的气息，让十个人脸色一变。“我愿意成为您的仆人!”七个人同时跪地道，“接受。”秦乐心中道，看向了最后三人。
    “走吧，田宫良子，交给你了。”秦乐淡淡道，带着身后的十二个人离开了，三个武士脸色不悦，他们好歹是数一数二的天才，竟然敢这样要挟他们。“噗噗噗”三人还没反应过来，头颅已经飞上了天，十二个人偷偷看了一眼，看着田宫良子的头颅瞳孔一缩，这还是人吗？
    “我愿意成为您的仆人!”紫香忽然道，“香。”紫铜心中一喜，虽然不想要让妹妹进入组织，但是妹妹进入组织，他却由衷开心，能够保护妹妹。“接受。”秦乐心中道。
    “接下来你们十二个人会去另外一个地方，田宫良子会为你们安排。”秦乐一挥手，十二个人消失了，仆人空间就像是一个小型城镇，男女是分开的，而夜可以授权田宫良子管理这些人，仆人空间可以修炼，还有系统提供的食物，和外界相同的时间，唯一不同的是，小镇外一片漆黑。
    独自一人极速向着木叶村回去，经过了大路上，尸体已经不见了，拿着帐篷来到了木叶村门前，让他们看了通行证，秦乐向着那家杂货店看去，已经关门了。
    木叶村暗部，“这几个人是被土遁一击杀死，身上的东西被人拿走了，初步估计，对方是一名中忍。”验尸的忍者看了看道。
    “忍村里那个时间出去的人，有两个忍者和一个忍者学校的学员。但是两个忍者都不是土遁，那个小孩子可以排除，唯一有可能的就是外村的探子。”一个凤梨头上忍看了看道，“扩大搜索范围，对方有可能掌握了木叶村的秘密。”另外一个银发忍者淡淡道。
    秦乐并不知道，因为他是个小孩子，所以没有一个人怀疑他，毕竟有数的天才少年忍者都认识，秦乐这个名字，只有银发忍者觉得有些熟悉。
    回到了日向一族，就看到了正在练拳的日向花火和一旁看着的日向雏田。这个日向花火可不是自己召唤的那个，根据世界法则，同样的人物不能出现在一起，当然指的是不能让日向花火看到自己召唤的那一个，否则那一个会消失。
    “雏田大人，花火大人。雏田大人，我们该走了。”秦乐淡淡道，“嗯”日向雏田高兴的点了点头，有种做任务的感觉。
    来到了森林里，看着不远处的一个独立的小山，上面还有一个圆顶，以写轮眼的观察能力，秦乐看到了一个银发忍者和一个身穿着绿色衣服的忍者，他们两个似乎正在比赛攀岩。
    “雏田大人，请看那座山，那才是真正的修炼。”秦乐指着山道，大约两百多米高，整体像是长方体。“那两个人好厉害。”雏田的眼睛一看道，白眼不开启都能够看到那两个人。
    “我们的修炼任务是水中练拳，还有爬树以及与猛兽战斗。”秦乐一边走一边说道，“嗯”日向雏田心中有些新奇，水中练拳和爬树从来没有训练过，和猛兽战斗却是让她有些害怕。
    一个小湖中，“雏田大人，让水处于膝盖就可以了，然后用力拍打水，自己钻研，上善若水，水的力量很强大。”秦乐看着湖中的日向雏田道，“真是个好地方，谢谢你带我出来，秦乐君。”日向雏田小声道，“我去找一些食物，你先修炼，如果有事情，大喊就可以了。”秦乐一笑道，好感度增加到了60，不错。
    秦乐来到了树林里，用手里的捕兽夹，制作了几个简单的机关，然后离得不远，开始练习爬树。虽然查克拉不多，但是通过爬树，就可以熟练的凝聚查克拉。一次次向上奔跑，最高走到三米，落地的一瞬间用真气减速，飘逸的落在地上。
    真气处于丹田和经脉中，查克拉倒是全身上下都存在，两方互不干扰，倒是很神奇。
    “可恶啊，没想到竟然这么难。”秦乐看了看自己做的标记，四米的地方，相当于二十多米的大树来说，这个距离实在是太低了。“再来!”秦乐看了看大树，屏气凝神，聚集查克拉在脚底下，形成了一个平衡的状态，一步步走了上去。
    卡卡西和迈特凯刚刚比赛完往回走，就看到了树林里的捕兽夹，还有不远处正在爬树的少年。“嗯？那是那个孩子？”卡卡西想起了那天三代火影吩咐的事情。“那个孩子这么小就练习这个，而且看起来掌握了一些，卡卡西，有没有你小时候聪明。”迈特凯笑着道。
    “是个人才，不过他的体术更了得，已经接近下忍了，坠落的时候身轻如燕，是体术天才。”卡卡西点了点头道，“碰”捕兽夹忽然发出了一声轻响，“啊呜”一只大白兔被夹中，“猎物到手!”秦乐下坠的身体一滞，手中一把苦无袭来，正中白兔，看得两个上忍目瞪口呆，这可是接近百米啊!
    “卡卡西？迈特凯？”秦乐看着两个上忍，心中一动，幸好刚才没有动用写轮眼，而且这一下看起来很帅，其实是真气外放带来的好处，上百米内清楚的感知。两个上忍倒是没有感觉到，应该是刚刚到这里。
    “好厉害!真是天才!”迈特凯惊讶道，“完全没有瞄准，就能够击中，这个少年不一般。”卡卡西也给出了赞誉。
    “两位忍者大人好。”秦乐走过来恭敬道，“我记得你是日向一族的人。”卡卡西点了点头道，“是的。”秦乐一笑道，心中却是在计算这两个人的实力，卡卡西恐怕是精英上忍，迈特凯就不要说了，一旦爆发，精英上忍都不止，两个人都不是泛泛之辈。
    ps：下一章，教导雏田爬树，悉心教导，好感度涨涨涨。收藏票票也要涨哦（⊙o⊙）哦
 
第二十三章 副本之攻略雏田
    森林中，看着卡卡西和迈特凯离去，秦乐微微一笑，两个人并没有收弟子的打算，只是简单的告诉了他好好修炼，还有迈特凯告诉自己，体术上能够和他的弟子交流一下，并且告诉了他地点。
    把大白兔解剖了一下，然后又去猎取了几只野鸡，在小溪里清洗了一下够两个人吃了，回到了小湖中，就看到了日向雏田额头冒汗。生火做饭，捡了一些柴火，搭了个架子，开始烤肉。
    别看他是宅男，还是知道怎么做饭的，当然这个技艺来自于异世界秦乐的记忆。也就是十万大山那个世界，虽然还不知道本名，但是至少知道那是传说中的异世界。
    半个多小时，“雏田大人，烤好了。”秦乐挥了挥手道，日向雏田走了上来，大口大口喘着气，浑身上下都有些湿透了，秦乐能够清楚的看到小衣服的痕迹。“没想到她那么有料。”秦乐看了看某个地方邪笑了一下心中道。
    “秦乐，没有人的时候，你就叫我雏田就可以了。”雏田吃着烤肉想了想道，脸上一红。“雏田大人？”秦乐微微一愣，“你叫雏田大人，我感觉我们两个中间有些距离，我们难道不是朋友吗？”雏田低下头小声道，脸上两朵红晕。“嗯，雏田。”秦乐一笑道，真是一个好的开始啊!
    60的好感度，说明自己在雏田心中留下了一个位置，再努力一下就能够超越鸣人了，雏田必须是我的!秦乐心中邪笑着，只需要再加二十好感度，就可以带走雏田，应该怎么做呢？眼看着关系更进一步，要不要趁机表白？
    “雏田，吃完饭，你先在哪里洗个澡，换身衣服，然后我们两个进行对战。”秦乐指着湖水上方的乱石堆里，那里周围一堆石头遮盖着。“嗯”雏田羞涩的点了点头，感觉到身上有些湿，再看了看。俏脸陡然一红，自己竟然就这样吃完了饭，那么秦乐君岂不是清楚的看到了自己里面的衣服？雏田拿着干衣服低下头，满脸通红。
    “好感度达到了65!雏田害羞了？”秦乐惊喜的心中大叫道，看着雏田抱着干衣服走到了乱石堆里，强压着去看看的念头，提炼查克拉。再说雏田洗了一会儿，用白眼看了看秦乐的方向，看见他正在提炼查克拉，脸上一红。
    下午，秦乐站在树干上，看得日向雏田目瞪口呆，这也是修炼？她还以为是徒手爬树。“把查克拉附着在脚上，保持平衡，注意查克拉的分配。”秦乐解说着，日向雏田看了看大树，对了对手指，脚下聚集起了查克拉，一步步向上走去。
    “这么简单啊，秦乐君。”日向雏田走了十几步笑着道，“小心!”秦乐大声道，“啊？”雏田回头一看，差点撞到树枝上，一分心，脚下失去了平衡，直接坠了下去。“雏田!”秦乐惊叫一声，嘴角露出了一抹邪笑，向前两步，直接接住了雏田。
    “秦乐君。”雏田睁开眼睛，就看到抱着自己的秦乐。“雏田，下来吧，手臂有些痛。”秦乐苦笑道，力量足够，但是坑爹的身体不行，手臂差点折了。
    “啊，啊，秦乐君，你没事吧。”雏田脸上一红，站起身来连忙道。“没事，只是有些痛，一会儿就好了。”秦乐擦了擦冷汗道，“都怪我，对不起，对不起。”日向雏田哭着道，“没关系，接下来要注意一点，继续修炼吧。”秦乐习惯的伸出手拍了拍雏田的小脑袋，雏田低下头，脸色羞红。
    “70的好感度了!好高!没想到雏田竟然是这种柔顺的，看来我的攻略方式不对啊。”秦乐抚着雏田的秀发心中道，雏田低着头，脸上以可见的速度红了起来，竟然没有拒绝!看来70的好感度让她的心动了!
    “雏田，你真美。”秦乐突然道，说完，在雏田的侧脸上亲了一下。“轰”雏田的脑袋上冒出了一阵轻烟，他亲自己了，秦乐君亲自己了，怎么办？他是不是喜欢自己？但是自己喜欢的是鸣人君，怎么好像不讨厌这样？
    “75的好感度!雏田，看来你注定是我的了!”秦乐心中大喜，还差五点，实在是没想到强势攻略竟然对雏田这么有效果，早知道的话，还用得着这样？
    看着晕过去的雏田，秦乐想了想，日向一族对于二小姐是重点培养，大小姐倒是交给了秦乐这个下忍实力的人很放心，恐怕外围还有待机的中忍或者上忍存在。
    开启了系统，查看周围列表，这个功能使用的时候能看到周围一公里以内的人类，当然只是在非战斗状态才能够使用。
    “一公里以内无人，呦西，雏田大人，看来只有我们两个了，二人世界。”秦乐邪笑着，田宫良子出现，去收拾东西，秦乐抱着日向雏田，向着那一座小山上而去。
    收起了田宫良子拿过来的物品扔到了一个山沟里，秦乐假装昏迷，被田宫良子提在了手中，信号枪自然丢在了湖中，日向雏田被田宫良子绑着手脚，夹在腰间。田宫良子带着两个人向着小山上飞奔而去，头发变成了刀刃，直接刺入山体中，轻轻松松的爬了上去。
    把两人放在了山顶的山洞里，田宫良子消失不见了，秦乐直接睡了过去，有静在地下守护，很安全。
    日向雏田睁开眼睛，就看到了黑乎乎的山洞顶，害怕的看了看周围，就看到了趴在自己身边的秦乐。“秦乐君。秦乐君。”日向雏田小声道，看着秦乐手臂上的伤口，捂着嘴巴。“雏田。咳咳”秦乐虚弱的翻了个身，手臂上流下了鲜血。
    “秦乐君，到底怎么了？你怎么变成这样了？”日向雏田焦急道，眼泪汪汪的看着秦乐。“刚才你晕过去，出现了一个女人很厉害，把我的手臂划伤了，和日足大人联络的信号枪也被扔到了湖中，对不起，雏田，没有保护好你。”秦乐咳嗽了两声道，解开了雏田手上的绳子。“只要你没事就好了，秦乐君，我给你包扎一下吧。”日向雏田从口袋里拿出了一瓶药膏和一截纱布。
    看着秦乐足有手掌长的一道口子，里面切进去了接近半厘米，日向雏田忍不住哭了起来，想必他是为了保护自己。“你为什么不逃走，以你的速度，没有几个人能够追上你。”日向雏田眼泪汪汪道，“雏田，我可不能丢下你一个人逃跑，男子汉要保护自己喜欢的。人。朋友”秦乐一笑道。
    日向雏田脸上一红，原来如此，他喜欢自己。“我勒个去，雏田妹纸，哥都让田宫良子割了一下了，你竟然一点好感度也没有。”秦乐心里吐槽着，脸上却是装着脸红的样子。
    “雏田，你饿了吗？我去找找有没有什么吃的。”秦乐站起身来道，“秦乐君，我和你一起去吧。”日向雏田看了看山洞里黑漆漆的，有些害怕道。“嗯”秦乐点了点头，把静收到了仆人空间，以免日向雏田看见。
    两人来到了山洞外，就看到了地面，还有周围的圆顶，只有一颗果树。“尼玛啊，这个地方竟然有果树!”秦乐心中吐槽着，“秦乐君，看来只能用这些野果子充饥了。”日向雏田说完，肚子咕噜一声，毕竟都已经六点多了。
    摘了果子回到了山洞里，古人说过高处不胜寒，没想到竟然是真的，山洞里都有些冷，除了一片草席，别无他物。捡了一些柴火，却因为没有擦火石而告终，坐在草席上，日向雏田抱着膝盖，秦乐坐在她的身边。
    “秦乐君，你冷的话跟我靠近一些。”日向雏田小声道，说完，脸上已经红透了。“没关系的，雏田，我可是拥有查克拉的。”秦乐脸色苍白道，忘了自己受伤了。
    夜色袭来，一束月光照了进来。“好美的月亮，秦乐君，你看。”日向雏田开心道，“嗯，比院子里看到的大一些。”秦乐点了点头，“我好希望能够在这样的月光下生活。”日向雏田眼中闪过了一抹忧愁，生在大家族中，除了从小一起长大的秦乐，再没有说话的人。
    “雏田，你愿意和我一起走吗？离开这里，离开这个世界，去另外一个世界？”秦乐忽然郑重道，说完他就后悔了，要是雏田来一句：那鸣人君怎么办？那就尴尬死了!
    “秦乐君，我感觉你最近好像变了，变得有些爱说好听话了。”日向雏田低下头对着手指，脸色通红道。“雏田，我喜欢你!”秦乐鼓足勇气，拉着日向雏田站起身来道。“啊？”日向雏田惊讶一声，脸色涨红，说不出话来。
    “尼玛的，涨了一点好感度!继续!”秦乐心中大笑着，趁机直接吻了下去，一吻天荒，雏田的眼睛睁得大大的，头上仿佛出现了一缕青烟，整个人脸红到了极限，又在秦乐怀中晕了过去。
    这样不错吧？终于拿下雏田妹纸了!侧面表现出了，人物多么难以攻略。票票收藏求。
 
第二十四章 副本之空间移动
    迷迷糊糊中，日向雏田感觉到了自己被人抱在怀中，而那个人的手竟然在自己怀中，睁开眼睛，就看到了秦乐流着口水，清秀的面容。“秦乐君好可爱。”日向雏田心中一羞道，一想到昨天晚上那一吻，心头就犹如小鹿乱撞一般。
    “雏田？”秦乐感觉到怀中的雏田动弹了一下，睁开眼睛，就看到看着自己脸色通红的雏田。“秦乐君，你捏疼我了。”日向雏田小声道，心中竟然有些莫名的欢喜。“抱歉抱歉。”秦乐这才反应过来，自己的手还在雏田的衣服里，话说手上还有些香味，想一想刚才的手感，实在是流口水。
    “秦乐君笨蛋。”看着秦乐那副呆样，雏田娇嗔道，脸上红了起来。“啊，雏田，抱歉，我只是想要让你暖和一些。”秦乐松开了雏田站起身来道，俨然就是一副害羞少年的样子。“笨蛋。”日向雏田小声道，脸色羞红，自己好像越来越喜欢秦乐君了。
    时至中午，日向雏田觉得今天是自己最幸福的一天，和秦乐君一起玩游戏，看秦乐君脸红的样子，靠在他怀中那种温馨感，自己一辈子恐怕都忘不了。
    “雏田，明天如果日足大人见不到我们，应该会来找我们，回去之后，我们就保持原来的样子就好了，等到某一天，我足够强大的时候，我会向日足大人提出请求，把你嫁给我。”秦乐抱着雏田低声道，“嗯。”日向雏田脸上有些发烧。
    又是平静的一天过去，两个人的感情又增进了一步，好感度达到了85，雏田已经变成了恋爱中的女孩，亲吻、拥抱、牵手，都会不知所措。
    夜晚，抱着熟睡中的雏田，两人侧躺着，秦乐挡在外面，洞口田宫良子和静轮流值守，祭已经把那些孤儿转移到了吉川镇。拥有二十多个孩子，加上接近中忍的祭，钱完全来自于卡多，至少可以养上百个人百年。
    “抽奖。”打开系统，开始抽奖，人级抽奖一次还没有用。“恭喜宿主获得白井黑子!”系统提示道。
    白井黑子：拥有空间移动能力。
    “竟然是她，空间移动能力，我擦!唉？不是只有八十多米吗？为什么她可以空间移动一公里？提取能力。”秦乐一阵惊讶，难道是系统增强了她的能力？三阶九级，不错。
    空间移动lv1：无视空间，瞬间移动或移动物体八十米，每次停顿一秒钟，精神限定次数。（可通过熟练度提升）
    “神技啊，我擦!”秦乐惊叹一声，八十米距离可以移动物体，杀人于无形中!白井黑子可以移动一公里，看来真的是系统强化了的空间移动lv10才会拥有的。“视精神力而定？”秦乐眉头一皱，这个应该是用的次数多了会精神疲劳吧？
    想一想自己可以感觉到周围百米，八十米的距离，用空间移动把一把苦无移动出去绰绰有余，仔细算一下，就算是火箭炮恐怕也难以杀死自己。有空间移动的感知，周围的空间流动变得十分缓慢，一旦有什么东西划动空间，自己能够在第一时间反应过来。
    “白井黑子的成长力可怕啊，恐怕顶级能够达到时空移动。”秦乐一笑道，抱着雏田安静的睡着了。
    第三天，早上，秦乐和雏田正在练习柔拳，既然已经注定是自己的人，秦乐毫不吝啬的指导雏田，偶尔揩揩油，让雏田的小脸蛋通红。
    而就在这一天，等不及对手的小李和宁次以及天天来到了森林里。“宗家大小姐日向雏田？”日向宁次用白眼一眼就看到了日向雏田正在练拳，“宁次，我已经看到他了，让我们比试一下谁先到能力吧!”小李身穿着一身绿色紧身衣道，还没等宁次说完，已经直接奔上去了。
    他们抵达山下，秦乐就感觉到了。“雏田，有人来了，你要记住我说的话，一切照常，不能说出我们的关系。”秦乐低声道，“嗯”日向雏田不舍的点了点头，她也知道，如果这件事被人知道，秦乐恐怕会被日向日足拍死。
    这种有些侧壁的悬崖，对于小李算上一个困难，日向宁次直接走了起来，天天把一把把苦无钉在了悬崖中，也踩着上去了。
    “果然不愧是我的对手，宁次。”小李最后一个爬上来道，“哼”日向宁次冷哼一声，眼睛看向了秦乐和日向雏田。
    “宁次大人，你们来的正好，雏田大人和我被一个奇怪的女人扔在这里已经两天了，要不是果树，恐怕就要饿死了。”秦乐笑着道，就算是宗家的大小姐奴仆，地位也比不上分家的人。
    “你的查克拉已经足够下去了，为什么不带着她一起下去？”日向宁次淡淡道，“宁次大人的意思是直接跳下去？”秦乐收起笑容道，“你是忍者学校的人？还没有毕业？”日向宁次恍然大悟道，“当然，虽然我有查克拉，但是这样的修炼根本没有进行过，就这样带着雏田大人下去，恐怕会直接摔死。”秦乐淡淡道。
    “这位漂亮的学姐应该也是下忍，能不能麻烦你把雏田大人安全送到地面？”秦乐看着天天一笑道，“啊？好啊。”天天一愣道，还是第一次有人说她漂亮。“雏田大人，您先和这位下忍小姐一起走吧。”秦乐对着雏田道，“可是。”雏田看了看宁次，她知道宁次对于宗家人一直不服气。
    “不用担心，我一个人可以轻松下去。”秦乐一笑道，“好吧。”雏田点了点头，对于秦乐完全信任。
    “宁次、李，我先走了，你们快点下来。”天天说着把雏田绑在自己身上，用绳子带着雏田下去了。
    “我叫李，凯老师告诉我，有一个少年体术很厉害，让我和你切磋一下，来吧，既然你还没有毕业，我会尽量不用太厉害的招数对付你。”李伸出手道，“请多指教，秦乐。”秦乐摆出了太极拳的起手势，这是偷学那个老头的。
    “哈!”李上前两步，一脚踢了出去。“好慢。”就算是不用眼睛看，秦乐也能够感觉到周围的空气流动，毕竟自己已经达到了中忍，而李只是精英下忍。“噗”秦乐的手抓住了李的脚，直接扔了出去。“李!”日向宁次惊呼一声，小李一个后空翻，成功落地。
    “好厉害!看来你已经拥有了比我还要厉害的体术，我今天果然没有来错。”小李兴奋道，这一次的攻击更猛烈，秦乐都有些吃力，不过清楚的感受到了空间中空气的流动方向，已经可以轻松闪开了。
    “这个家伙，实力竟然和李差不多了还没有毕业，仅仅只是一个奴仆，但日后和我一样，只能够服务宗家吗？”日向宁次心中叹了口气，心中竟然升起了一种这个家伙和我一样的感觉。
    “柔拳C三十二掌!”秦乐大声道，日向宁次眼睛睁得老大，这不可能!这家伙竟然把柔拳完美的复制下来了!“碰”最后一掌，把李打飞了。
    “好厉害，秦乐君好厉害!不过，我不会放弃的。”小李嘴里吐出了一口鲜血道，“适可而止吧，体术修炼者最为重要的就是身体，身体出了问题，以后根本不可能进步。”秦乐摇了摇头道。
    “李，不要勉强了，以后还有机会。”日向宁次淡淡道，“好吧，宁次，拜托你等一会儿带我下去了。”小李趴在地上道，日向宁次一阵无语，合着你根本不行了，还叫嚣着不放弃。
    “你的柔拳很厉害，但是缺少一些东西。”日向宁次转过头道，“白眼，白眼可以清楚的看着经脉，而我只是集中一点。”秦乐一笑道，“可惜，不过，你的拳法很厉害，比起柔拳要好一些，希望你当上下忍的时候能够和你一战。”日向宁次扶起小李道，“嗯”秦乐点了点头，直接站在悬崖边一跃而下。
    “秦乐君!”小李惊叫一声，日向宁次也是吓了一跳，用白眼一看，就发现秦乐已经站在了地上。“好厉害，这样都没事。”日向宁次惊讶道。
    地面上，秦乐揉了揉胳膊，刚才进行了两次空间移动，第二次直接撞在了树上，吐出了嘴里的树叶，就看到了日向雏田和天天在一个沟上面。
    “秦乐君，这是我们的东西。”日向雏田看到秦乐高兴道，“嗯，带上走吧。”秦乐点了点头。两个背包，两个帐篷，别无他物。
    回去的路上，小李问秦乐如何平安落地，秦乐答，皮厚肉燥砸到树上就可以了，给小李看了看胳膊上的伤口，小李惊讶的服了。
    日向一族院子中，看着日向日足和日向花火正在对练，日向雏田放下东西，就回到了屋子里换衣服。秦乐放下东西，默默地泡了两杯热茶，放到了一旁。日向日足暗暗点头，这个孩子真是有心思，日向花火却只是一瞥，眼睛始终看着日向日足的招式。
 
第二十五章 副本之幻术
    日向一族院子中，换了一身武士服的雏田正坐着，秦乐站在一旁，对于他来说，正坐实在是太累了。日向花火和日向日足还在对战，日向日足攻击多于防守，而日向花火每一招都是猛烈的攻击，但是有一个致命的缺点，就是力不足。
    力量不够，即使击中要害，也不可能致死，甚至于封住经脉，这就是日向花火所缺的第一点，第二点便是耐力，随着猛烈的攻击，处于全力以赴状态的日向花火，体力消耗太大，力量渐渐流失。
    “今天到此为止。”日向日足淡淡道，日向花火一鞠躬，然后坐到了一旁，开始喝茶。“秦乐，这两天怎么样？”日向日足问道，“第一天我和雏田大人就被一个神秘女人扔到了山上，幸好有一棵果树，今天上午宁次大人和他的同伴才把我们救下来。”秦乐苦笑道。
    “神秘女人？”日向日足微微一愣，“是一个头发能够变成利刃的女人。”秦乐补充道，“原来如此，最近在都城有一个神秘女子拥有这样的忍法，你应该遇到她了，没事就好。”日向日足点了点头道。
    “父亲大人，秦乐君为了保护我手臂被划伤了，可不可以看在他忠心的份上，给秦乐君一张查克拉试纸，和一些c级忍术。”日向雏田鼓起勇气道。“雏田大人。”秦乐一惊道，没想到雏田竟然说出了这样的话，要是让日向日足发现了两人的关系。
    “好，秦乐君，你做的很好，查克拉试纸还有一份c级忍术我给你。”日向日足微微一愣，看了看秦乐手臂上的伤口，这已经差点见骨了。“多谢日足大人。”秦乐恭敬道，一副誓死效忠的样子。
    日向日足取来了查克拉试纸，风会折断、水会打湿、火会燃烧、土会褶皱、雷会劈开，至于特殊的血继限界，日向日足根本没有想过。秦乐怀着激动的心情，输入了自己的查克拉。“怎么会这样？”日向日足惊愕道，一张纸上，五种变化具现!
    “日足大人，这个代表什么？”秦乐小心翼翼道，“这个我也从来没有见过。”日向日足摇了摇头道，“那么我明天去问一下卡卡西上忍吧，之前在森林里遇到过他，说让我有什么问题去找他。”秦乐叹了口气道，这也不怪日向日足，作为白眼这种特殊的血继限界拥有者，日向一族的人根本不用修炼其他忍术。
    “你竟然认识卡卡西，这样也不错，他是三代火影直属上忍，读过很多忍术典籍，应该知道这种情况。”日向日足一笑道，论地位，卡卡西在木叶村仅次于三代火影等高层，甚至于说是三代火影的左右手也不为过，而且最重要的是他没有后人，根本不用担心他争权夺势。
    秦乐能够和卡卡西相识，对于日向一族也是好的，将来他是日向一族的外族，卡卡西有望当上火影，日向一族也能够趁此机会成为长老，就算是不行，有秦乐这层关系在，日向一族也不会和宇智波一族一样。
    第二天早上，雏田竟然直接进到了秦乐的房间里叫他起床，结果看到了大象的鼻子，大象大象，你的鼻子怎么那么长。
    去学校的路上，“秦乐君坏蛋。”日向雏田脸色羞红道，“雏田大人，请不要调戏我，我是个正经人。”秦乐一脸认真道，“秦乐君，你不要我了吗？”日向雏田一脸要哭了的样子，“公主大人，我错了，路上有人，让人知道了我们的关系，我就死定了。”秦乐一脸讨好道，“哦”日向雏田不甘的点了点头。
    来到了教室里，日向雏田只是看了一眼鸣人就收回了目光，坐到了自己的位置上。秦乐微微一笑，看了看鸣人，只觉得他头顶一个绿色的帽子很好看。
    “今天我们讲的是幻术，这位是夕日红上忍，夕日红上忍是木叶村的幻术高手，接下来就让你们体验一下幻术。”伊鲁卡一笑道，身边站着一个浑身散发着成熟气息的御姐，夕日红，夕日一族乃是幻术大家，夕日红的父亲更是木叶八se之一，可见其幻术实力!
    夕日红身穿着一身渔网装，黑色的长发，酒红色的眼睛，身材被渔网装凸显得淋漓尽致。
    “幻术!”夕日红结印道，面对一群最多下忍的学生，她可以轻松控制。幻术发动，众人只觉得一阵迷糊，仿佛陷入了梦境中，唯独秦乐，一点儿感觉都没有，看了看周围，只有宇智波佐助脸上露出来挣扎的模样。
    “秦乐君，你没有中幻术？”伊鲁卡一愣道，“这个孩子的精神力很强大，这种幻术对于他似乎没有作用。”夕日红笑着道，“精神力强大？夕日红上忍，秦乐君难道适合幻术？”伊鲁卡脸色奇怪道，虽然幻术很强大，但是忍术毕竟才是主流。
    “不，这只能说明他对于幻术的抵抗力比较高，对于幻术倒是不错的资质。秦乐君对吧，有没有兴趣学习幻术？入门关比较难，有可能一辈子变成白痴，如果成功了，我教给你幻术。”夕日红郑重道。
    “我愿意!”秦乐一笑道，几乎是毫不犹豫，幻术!这是机会啊!学习到幻术的机会微乎其微，没想到竟然让自己遇到了，没有人引路，给你幻术卷轴又如何？“好，今天下午你在忍者学校等我。”夕日红一笑道，幻术忍者少之又少，想起自己以前那个学生，虽然天资聪颖，但是。
    “解!”夕日红结印道，众人瞬间醒来了，迷迷糊糊的不知道发生了什么事情。“好了，接下来大家说一下幻术的感受，小樱。”伊鲁卡笑着道，“我觉得幻术。”小樱发表了自己的说法。
    上午的课过得很快，中午，日向雏田拉着秦乐来到了一个不常用的教室，因为雏田只和秦乐熟悉的原因，没有一个人发觉。秦乐只能说，这些小屁孩真无聊，小樱那么飞机场的存在，鸣人都会喜欢。
    “秦乐君，这是我做的便当。”日向雏田害羞的拿出了两个小盒子，“没想到公主大人竟然会做饭，让我尝尝。”秦乐说着打开了食盒。两个鸡蛋一个火腿肠放在米饭上面。“雏田酱，你是不是知道什么了？你不觉得这个有点像是今天早上看到的大象鼻子？”秦乐嘴角一抽道。
    “坏蛋，这个只是我昨天晚上做的，你不吃给我。”雏田嘟着嘴道，“可以啊，你真的想吃？”秦乐邪笑道，“你什么意思？”日向雏田心中有种不好的预感，秦乐趴在雏田耳边耳语了几句。“雏田？雏田？晕过去了？。”半天见到雏田没有反应，竟然因为害羞晕过去了。
    “制服雏田之路千难万险，看来要多几次心跳回忆，这样雏田才能够适应，不如今天晚上就做那样的事？还是那样的事？”秦乐喃喃道，嘴里发出了怪笑声，让碰巧经过的小朋友吓得赶紧逃跑，还以为闹鬼了。
    下午，秦乐留下了教室里等待夕日红，让日向雏田先回去了。“论体术，木叶村最强的应该是迈特凯，论忍术，最强的应该是三代火影，论幻术，最强的应该是鞍马八云。现在我倒是可以学到两种，和李交手可以学到体术，夕日红教导幻术，那么只差忍术，希望卡卡西能够教我。”秦乐心中道。
    “秦乐君，我们开始吧？”夕日红走了进来道，“嗯”秦乐点了点头，看着夕日红的眼睛，百分百集中注意力。“幻术C心惊怖之术!”夕日红结印道，这是个c级幻术，她自创的能够让被施术者看见最害怕的场景。“啊嘞？”秦乐惊讶的看着身边，一道金光竟然把自己笼罩，莫非这就是主角光环？
    “秦乐君？”夕日红小声道，“啊，夕日红上忍。”秦乐一下子反应了过来。“好快!竟然这么快就摆脱了幻术，看来他真的是学习幻术的人才!”夕日红惊骇道，“。”秦乐嘴角一抽，其实什么都没有发生。“好，我就教给你这个幻术，等到你达到中忍，我再教你两个幻术。”夕日红笑着道。
    夕日红给了秦乐一个卷轴，上面有结印方法和说明。“幻术C心惊怖之术lv1，不错，能够让人看到内心最可怕的东西，一般人真的会疯的。”秦乐心中点了点头道，结印很自然的学会了，让夕日红目瞪口呆，然后匆匆离开了。
    夕日红，好感度50。
    “真是微妙的好感度啊。”秦乐一阵无语，收拾了一下东西，前往卡卡西的住所而去，还没去，就看到了卡卡西在一乐吃面，身边是老牌猪鹿蝶之一的奈良鹿久。
    “有他在这里，应该知道我的问题吧？”秦乐眼睛一亮道，抱着破产的想法走进了一乐拉面店。“一碗叉烧拉面。”秦乐坐在了卡卡西旁边道，却是看不到卡卡西的面容，不过，这个不重要，重要的是自己的问题。
    “卡卡西上忍，五系查克拉是怎么回事？”秦乐忽然道，“噗”正在喝汤的卡卡西一口汤对着秦乐喷去，秦乐以迅雷不及掩耳之势拿起了空碗一挡，汤汁溅到了两个上忍脸上。“抱歉抱歉。我不是故意的。”秦乐放下碗，看到这情景，连忙解释道。
 
第二十六章 副本之封印卷 轴
    一乐拉面店内，“你刚才说五系查克拉!”两个上忍同时惊讶道，“对，我想问问，这是什么情况？”秦乐一愣道，莫非这是什么超烂的体质，而自己的设定是废柴，然后通过幻术崛起？这也太狗血了吧？
    “五系查克拉似乎出自典籍里，而真正意义上只有地怨虞这种东西似乎可以做到。”奈良鹿久想了想道，“这个我也不知道，我带你去见火影大人吧。”卡卡西想了想道，“好”秦乐速度飞快的吃完拉面，跟着卡卡西离开了，奈良鹿久在座位上思考了半天，最终决定回去看书。
    “上忍先生，还没有付账。”拉面店老板好心提醒道。“。。”奈良鹿久愣了半天，卡卡西不是说好请自己吃饭的吗？
    火影办公室，“五系查克拉？”三代火影惊讶道，看了看秦乐，实在是难以相信。“秦乐，接下来我要告诉你的东西，请绝对保密!这关系到你的安全。”三代火影郑重道，“三代火影大人，请说吧。”秦乐深吸了口气道。
    “除了特殊的血继限界，剩下的血继限界理论上都是可以创造出来的，例如冰遁，便是风系和水系查克拉构成的。而木叶村第一代火影，深究其查克拉本质，便是土遁和水遁，我这样说，你明白吗？”三代火影沉吟了一下道，“您的意思是，我有可能创造出属于自己的血继限界？”秦乐一愣道。
    “对，这是五系c级忍术，记住千万不能融合三种查克拉，否则很危险，这五种忍术送给你，希望你能够掌握属于自己的血继限界!”三代火影拿出来几个卷轴郑重道。
    “多谢三代火影，虽然我只是一个家仆，但是我也是木叶村的一员。如果创造出来血继限界，我会把它整理给木叶村的下一代，让他们更加强大，这样才能够保护村子!”秦乐一脸认真道，“嗯，不会的你可以请教卡卡西，卡卡西，你不介意收下一个弟子吧？”三代火影点了点头道。
    “如果你能够成为下忍，我就让你成为我的弟子，跟我一起执行任务。”卡卡西想了想道，“我一定会成为下忍!”秦乐高兴道，心中却是不屑，老子都没说：我一定会成为火影!下忍？算个屁啊!
    拿着五系忍术的卷轴，想起了三代火影让自己隐藏的话，秦乐倒是知道，害怕自己被团藏发现，挖进根里。
    把五个忍术卷轴看了看，出现了五个lv1技能，这些都需要查克拉。而自己目前丹田里除了金丹，还有五个颜色不一样的空壳，这些应该是代表着各系查克拉的量，那么照这样说，自己岂不是相当于五个人？
    “恐怕血继限界就是让两个系的查克拉融合，说起来简单，应该不会轻松，一个不小心，把丹田搞炸了那还得了？”秦乐心中嘀咕着，已经回到了房间里。
    忍术暂时不用研究，幻术也学会了，体术如果没有什么意外，达到中忍的应该能够学习体术技能。
    那么现在最主要的应该是把查克拉填满!查克拉并不是实质的东西，而是趋于能量，来自于人体和自然，忍者不可能凭空吸收查克拉，当然除了仙人模式。
    接下来的二十几天，秦乐全力修炼体术和提炼查克拉，五系查克拉满了三系，可见提升查克拉量的难度。
    今天，伊鲁卡忽然说今天是变化之术的测验考试，秦乐心中一凛，终于来了，下忍考试!下午，伊鲁卡宣布了毕业考试的消息。
    第二天，毕业考试开始!第一科便是体术，其他人的对手是伊鲁卡，只需要轻松通过就可以了，轮到秦乐，一个人忽然出场。“你的对手是我。”卡卡西笑着道，“影分身？”秦乐一愣道，“对，只要你打败了我的影分身，就可以成为我的弟子。”卡卡西摆出了战斗姿势。
    “上忍的影分身，真的假的，他有那么厉害？”奈良鹿丸皱着眉头道，“秦乐好厉害，佐助你看人家，都能够单挑上忍影分身了。”鸣人大叫道，“哼”宇智波佐助冷哼一声，看着秦乐，感觉很讨厌。
    “秦乐君好厉害，竟然能够和上忍影分身对战。”小李惊讶道，“这样的人才配做我的对手。”日向宁次心中道，“秦乐君好厉害。”日向雏田心中惊喜道。
    秦乐看着卡卡西的影分身，一脸懒散的样子，浑身都是破绽，但是对方可是一个上忍，怎么可能破绽百出。“既然如此，就让我试探一下。”秦乐喃喃道，手中画出了一个圆，正是太极拳。
    “好诡异的拳法!”卡卡西一交手就是一惊，怎么可能，他才几岁!竟然会这样的拳法？“柔拳C三十二掌!”秦乐大声道，场中的日向雏田微微一愣，卡卡西也是一愣，但是作为上忍，反应速度却是很快。
    “噗”身体消失，剩下来一截木头，“就等你这下了!”秦乐心中道，一脚把木头踢向了背后，一个倒挂金钩，正中卡卡西的影分身。
    “噗”影分身消失了，“好快的速度!”日向宁次惊讶道，卡卡西明明是一瞬间出现的，他怎么知道卡卡西在背后？
    “接下来是分身之术的考试，通过就可以获得护额。”伊鲁卡笑着道，看了看秦乐，暗自点头，没想到这个少年竟然这么厉害，拥有那样的身手，和夕日红的关系，将来恐怕至少都是上忍级别。
    分身之术的考试很简单，看了看秦乐两个完美的影分身，水木和伊鲁卡都给了很好的评价，鸣人自然是不及格，一个人苦闷的坐在秋千上。
    “秦乐君，恭喜你毕业了，以后我们的身份就相同了，我们去庆祝一下吧？”日向雏田小声道，“明天是分组，分组之后通过了老师的考验，才能够成为真正的下忍，现在庆祝还太早了，等到分组考试通过了，我们一起去好好庆祝。”秦乐低声道，“嗯”雏田红着脸，先行走了回去。
    “还剩下三天时间，接下来鸣人会偷书，我就让白井黑子把封印卷轴调包，然后是分组考试，通过了卡卡西的考验，那么我应该和鸣人他们一组，时间不多了，要好好安排一下了。下一次任务是波之国，一个月我应该能够达到武王级巅峰，波之国剧情应该没有多少天，我走了之后，雏田怎么办？”秦乐苦恼道。
    “每个世界宿主所攻略的存在可以定为追随者，追随者绝对忠于宿主，追随者自己升级，可带往现实世界。”系统提示道，“。你不早说。”秦乐吐槽道，既然可以这样带走，他还以为直接把雏田变成仆人，通过召唤，追随者的意思和仆人自然不一样，和自己算是地位平等。
    三代火影办公室，卡卡西睁开了眼睛，影分身完败，就连自己都没有想到，秦乐为什么能够感觉到，而且毫无征兆的给自己一击。“卡卡西，他很优秀，感知力强的可怕。”三代火影通过水晶球看了看道，“嗯，是一个优秀的人才。”卡卡西点了点头，若有所思。
    夜晚，“鸣人偷走了封印卷轴，快追!”一个上忍的声音忽然道，“好戏开始了呢。”秦乐坐在院子里喃喃道，白井黑子已经去了，椿、祭、静、三人变成了鸣人的样子分四个方向逃跑了，鸣人偷封印卷轴开始的一瞬间，白井黑子就已经埋伏在了小木屋前。
    “真慢啊，主人居然让我做这种事情，欺负一个小孩子有恶趣味吗？”白井黑子喃喃道，“那个，让我看看，这个封印卷轴到底有什么厉害的忍术。”鸣人拿着身高差不多的封印卷轴兴奋道，“来了，就是这个小鬼吗？”白井黑子眼睛一亮，一个闪身出现在了鸣人面前，拿着封印卷轴直接逃跑。
    “可恶!”树上忽然传来了气急败坏的声音，这是水木，巨大的手里剑向着白井黑子砸去。“拜拜”白井黑子挥了挥手，整个人消失了。过了不长时间，出现在了木叶村中，乔装打扮，这一切都在三代火影的水晶球中出现了，只是那一瞬间的消失过了五分钟，他不知道发生了什么。
    看到白井黑子把封印卷轴放到了一个旅馆里，然后一个人走进了旅馆中，竟然是本应该离开了木叶村的宇智波鼬!白井黑子消失了。‘宇智波鼬’带着封印卷轴来到了森林里，竟然往鸣人的方向而去，水木和伊鲁卡激战，封印卷轴落在了鸣人身边，宇智波鼬也消失了。
    “这是怎么回事？”三代火影脑袋里充满了疑问，接下来鸣人用多重影分身之术打败了水木，然后伊鲁卡给了鸣人护额。
    日向一族，秦乐的房间里，抱着封印卷轴放到了系统背包中。封印卷轴：被封印的卷轴，记载着数二十几种禁术和秘术，打开需要一百万兑换点!
 
第二十七章 中级大礼包
    第二天早上，学校里。“鸣人、春野樱、宇智波佐助、秦乐一组。”伊鲁卡面色古怪道，“老师，为什么我们四个人一组？”春野樱奇怪道，“因为秦乐君是带队上忍指定的弟子。”伊鲁卡笑着道，“上忍的弟子!”鸣人和宇智波佐助都是一惊。
    “秦乐君。”日向雏田依依不舍的看了看秦乐，一个个小队的人离开了教室，第七班四人始终在这里。“带队上忍怎么还没有来啊，秦乐君，你知不知道是什么人？”鸣人问道，作为唯一请鸣人吃过饭的人，鸣人对秦乐好感度很高。
    “鸣人，你是笨蛋吗？他是那个上忍的弟子，怎么可能不知道。”春野樱白了一眼鸣人道，“来了。”秦乐一笑道，有了秦乐的加入，鸣人并没有捣乱，卡卡西带着四人来到了天台上。
    “好了先做个自我介绍。”卡卡西看了看四人道，鸣人自然是第一个，然后是春野樱，最好是宇智波佐助。“我一定要杀了那个男人。”宇智波佐助冷冷道，让鸣人和春野樱一阵心惊。“我叫秦乐，喜欢的东西应该是钱，没有什么讨厌的东西，我的梦想有两个，第一是守护重要的东西，第二就是和六道仙人一起喝酒。”秦乐笑着道。
    “。。”一片寂静，四个人同时看向了秦乐，和六道仙人一起喝酒？那可是忍祖啊！“你的梦想真是有趣，明天早上要进行一场实战演练，通过的人才可以成为下忍，没有通过的人，必须回到忍者学校重新上课。记得不要吃早饭，会吐的哦。”卡卡西严肃道，说完消失了。
    “等一下，为了庆祝我们成为下忍，我请你们三个吃饭吧。”秦乐站起身来道，“好啊。”鸣人高兴道，宇智波佐助冷哼一声，向前走去。“佐助!”春野樱大声道，追了出去。“看来只有我们两个去了，走吧，鸣人君，我们两个去吃烤肉。”秦乐笑着道。
    和鸣人饱餐一顿，秦乐来到了三代火影办公室，求见三代火影。“进来吧。”三代火影淡淡道，“三代火影大人，接下来我说的事情，关乎整个忍界，请您确定周围的安全。”秦乐恭敬道，“关乎整个忍界？呵呵，你真会开玩笑。”三代火影难得的一笑道。
    “三代火影大人，如果您不相信，我就展示一下我的能力。我的能力是知道过去和未来的一部分事情，这是一位不亚于六道仙人的存在传授给我的。”秦乐郑重道，“不亚于六道仙人的存在，秦乐，你确定你没有开玩笑？”三代火影眉头一皱道。
    “十二年前，鸣人的父母死于九尾爪下，拼死把九尾封印到了鸣人的尸体里。木叶村高层怀疑这次事件是宇智波一族所为，尽管您极力反对，但是宇智波一族最后还是被消灭了。对外说的是宇智波鼬叛变，其实宇智波鼬根本没有杀死几个人，而他还是木叶村派往晓组织的卧底。”秦乐语出惊人的。
    “你不用再说了，我相信了，你到底是谁？”三代火影惊骇道，“我的师傅是一名宇宙中不亚于六道仙人的存在，将我送到这里历练，后天我就要离开这里，希望火影大人能够不要消除我的身份。”秦乐淡淡道。
    “你说的是真的？”三代火影严肃道，“后天，您就可以知道我说的到底是不是真的，下一次降临这个世界，也不知道多长时间，希望火影大人可以告诉日向一族和卡卡西老师，我被仙人选中，去了仙境修炼，就像是自来也一样。”秦乐想了想道。
    “我答应你，希望你能够再来木叶村做客。”三代火影沉吟了一下伸出手道，“我先走了，明天就是卡卡西老师的实战演练，后天，我将会来火影办公室，让您看到我离开这个世界。”秦乐站起身来道，三代火影点了点头，看着秦乐离开的背影，久久无语。
    第二天，实战演练的集合地点，秦乐看着天空上的太阳，现在已经十点多了，而这个时候卡卡西还没有来，鸣人三人已经有些饿了。“秦乐君，你怎么来的这么迟？”鸣人疑惑道，“刚才在吃饭。”秦乐一笑道，“卡卡西老师不是说吃饭会吐的吗？”鸣人一愣道，“不吃饭会饿的。”秦乐一笑道。
    过了两个多小时，卡卡西姗姗来迟。然后实战演练开始，抢夺铃铛，秦乐一个人躲在一旁，卡卡西用影分身竟然都没有找到，鸣人三人被卡卡西捉弄，最后鸣人被绑在柱子上，似乎完全没有秦乐这个人一样，一切按照原样进行，莫名其妙的完成了任务。
    “任务完成，是否立即返回？”系统提示道，“否。”秦乐淡淡道，“明天进行第一次任务，千万不能迟到哦。”卡卡西看了他一眼道，四个人同时说了句是。
    下午，雏田的屋子里，今天正好日向日足带着日向花火去了火之国都城，秦乐胆子大，直接潜入了雏田的房间里。“秦乐君，你怎么来了？”日向雏田脸上一红道，“雏田，明天我就要离开木叶村了，不知道多长时间才能够回来。”秦乐想了想郑重道，“啪”雏田手里的茶壶落在了地上。
    “我被仙人选中，要前往一个地方修炼，只有更强大才能够保护你，才能够娶你。”秦乐抱着日向雏田道，“你没有骗我？”日向雏田抬起头，眸中含泪可怜兮兮道。“当然没有，我们约定好了，下一次带你去火之国都城玩。”秦乐抚了抚雏田的小脑袋一笑道，“约定好了。”日向雏田高兴道。
    安慰了日向雏田，秦乐来到了夕日红家中，敲了敲门。夕日红打开门看到秦乐微微一愣，秦乐则是看着夕日红身上的浴袍，老师，你这是在诱惑我吗？
    “夕日红老师，我就不进去了，感谢你传授给我幻术，明天我就要去一个地方修炼，今天是来说再见的。”秦乐一鞠躬道，“去哪里修炼？”夕日红好奇道，“仙境，类似于三大圣地一般的存在。”秦乐严肃道，“你确定你没有发烧？”夕日红一愣道，俯下身摸了摸秦乐的额头。
    “。夕日红老师，这么大的事情，我怎么可能说谎，我先走了，对了，老师，记得穿上里面的衣服。”秦乐看着面前的美景，鼻子一热道。夕日红微微一愣，反应了过来自己的姿态实在是有些。美眸白了一眼秦乐，站起身来，目送着秦乐离开了。
    一个晚上过去了，黎明初升，秦乐看着依依不舍的日向雏田，手中拿着她连夜做出来的糕点，来到了火影办公室。
    三代火影办公室，迈特凯、卡卡西、夕日红、猿飞阿斯玛四人很疑惑的看着秦乐，三代火影突然把他们叫过来，是为了什么？
    “三代火影，卡卡西、夕日红老师，两位上忍，我开始了，空间之门开启!”秦乐轻声道，面前出现了一个金色的光门，众人目瞪口呆，这是什么？“再见。”秦乐一步踏进了金光中，“这件事是木叶村最高机密!”三代火影看着消失的光门严肃道。
    山州市，秦乐睁开了眼睛，连忙跑到了镜子面前看了看，还好，没有变样子。掏出来看了看，过了一天，和昨天自己离开的时候时间不差一分一秒。
    “感觉不错，抽奖。”秦乐高兴道，地级抽奖，不知道这一次能够获得什么东西。“恭喜宿主获得中级礼包，中级礼包：初春饰利x1，雾岛董香x1，宠物蛋x1。”系统提示道。
    “人品爆发了!”秦乐震惊道，雾岛董香四阶特殊人物啊，能够在这个世界横行，初春饰利拥有比学院都市系统还要厉害的技术，天才级黑客人物，别说是五十年，就算是一百年也没有几个人能够超越她!
    “打开宠物蛋。”秦乐高兴道，“恭喜宿主获得特殊宠物，魅魔伊莉莎黑。”系统提示道，“魅魔？”秦乐微微一愣，看了看立体的魅魔图片，我勒个去，这不是一个可爱的少女吗？
    雾岛董香：出自东京食尸鬼世界，拥有羽赫。
    初春饰利：天才级黑客专家，拥有能力定温保存。
    伊莉莎黑：深渊魔族，不为人知的地方，拥有强大的魅惑力。
    “三阶九级!”秦乐惊喜道，没想到伊莉莎黑达到了三阶九级，至于深渊魔族是什么，秦乐没有兴趣知道。
    “提取技能。”秦乐点开了三人的技能列表选择，伊莉莎黑竟然也可以算是人类，那么大蛇丸以后岂不是也是？
    羽赫：可直接释放，攻击力视力量而定，每天三次。（升级至lv2需要一万兑换点）
    黑客：世界级顶尖技术，无法升级，无人可挡。
    变身lv1：变化为魔王，增加六倍状态，持续时间半小时，每天一次。（升级至lv2需要100万兑换点）
    “六倍状态!”秦乐惊愕道，伊莉莎黑真是太给力了!“黑客技术装载中。”庞大的信息量涌来，秦乐差点痛晕过去。“系统，灌输技术需不需要这么疼!”秦乐愤怒道，“相当于别人几十年学到的东西，宿主只需要头痛一下就能够拥有，很划算。”系统提示道，“。你妹”秦乐无语道，“对不起，我没妹妹。”系统提示道，“。”秦乐。
 
第二十八章 震动
    夜晚，漫无目的的走在大街上，刚才自己还在一乐吃了一碗拉面，现在倒是感觉又有些饿了，不多时就来到了小吃街，一阵香味扑鼻而来。请原谅主角是个没见过世面的暴发户，左手右手拿着烤串，两个袋子里，装着满满的食物，一个个小盒子里是香喷喷的鱿鱼串。
    “月月，你看那不是秦乐吗？好家伙，竟然拿了那么多好吃的。”一个女孩子对着身边的同伴道，身穿着洗的发白的牛仔裤，一个印有可爱小熊的长袖t恤，简简单单，脸上不施粉黛，却美得让人羡慕，这就是平民校花肖婉月。
    “你想要打劫就去吧，他应该不是一个人吃。”肖婉月轻笑道，让周围来往的路人仿佛看见了女神的微笑。“那就算了，要是你出手的话肯定手到擒来。”女生叹了口气道，肖婉月笑了笑，没说话。
    秦乐刚刚走到路口就看到了肖婉月两人，还没等他走过去，一辆奥迪直接停在了他面前。“上车。”叶虞落下车窗道，“这么晚了你该不会是想要和我一起睡吧？”秦乐吃着鱿鱼串含糊不清道。
    “前辈，其实我就是想要请你帮个忙，今晚上有一个宴会，我不得不参加，但是要带上一个男伴，我不认识其他人，你帮帮我好不好？”叶虞走下了车撒娇道，幸好戴着帽子和口罩，要不然指不定闹出什么绯闻。
    肖婉月走了过来，正好听到这个女孩子好像是在恳求秦乐什么，不由得神色一黯，果然，他这样的男孩身边就应该有好多美女才对吧。他应该不记得自己了吧，要不是他，自己现在应该早就成了寻人启事上面的图片了。
    “给我多少钱？话说上一次的四十万还没有到账。”秦乐淡淡道，肖婉月一个趔趄，敢情自己误会他了。“肖婉月同学，这个送给你们，趁热吃。”秦乐把手里的一袋子都给了肖婉月道，“这么多，我们两个吃不完的。”肖婉月摇了摇头道，对秦乐，她一点儿也不客气。
    “晚上你应该还要帮忙的吧，帮我给阿姨问声好，你吃不完可以带回去，我记得你还有一个妹妹。”秦乐笑着道，一改从前看着女神那副局促感，整个人一脸淡然的样子。
    “好吧，谢谢你。”肖婉月接过东西点了点头道，“不用客气，我先走了，大明星，开车，连上一次付给哥80万。”秦乐转过头道，“好吧，前辈，您上车。”叶虞笑着道，看了看肖婉月，这个很有气质的女孩子看来是前辈的女朋友，肖婉月看了看叶虞，听到了她的声音，微微一惊，竟然是叶虞!
    对于叶虞的声音，她听的很清楚，没想到这个大明星和秦乐这么熟。
    车一开，秦乐就看到了驾驶位上的保镖女。“大明星，今晚是谁举办的宴会？”秦乐问道，“是秦龙，风华影视的董事长，不同于秦舟，他是个人才。”叶虞看了一眼秦乐道，“你这是要我直接送葬了秦家的人？”秦乐淡淡道，“不，我只是想要前辈帮我，今天晚上如果我喝醉了，带我出来。”叶虞摇了摇头道。
    “一百万，我帮你。”秦乐冷冷道，“没问题。”叶虞点了点头，隐隐有些不安，秦舟的死亡，她觉得不太可能是秦乐，毕竟都是秦家人。
    京都，特勤部总部。“那个人在守护者出击的情况下还活着!”部长惊骇道，“是的，据我所知，他应该是不亚于守护者的存在。”花子甲点了点头道，“我要请示一号首长。”部长深呼吸了一口气道。
    半个小时后，一号首长办公室。“这个少年拥有不亚于守护者的实力？”一号首长一愣道，这也太年轻了吧？“嗯，不知道到底该怎么解决这件事情，虽然他不是岛国一方的人，但是他所说的组织应该是世界级组织。”特勤部长苦笑道。
    “给予他少将军衔，和可以处置省级干部以下的权利，派人专门照顾他，不能让他和守护者大战，那种级别的人不是我们可以想象的。把我的印章拿过来，还有特勤部的证件都拿过来，他的事情加为最高机密，将军以下禁止查看。”一号首长郑重道，“是”特勤部长愣了一下道。
    与此同时，秦乐也到了会场，会场在方汇大酒店，秦龙包下来举办宴会，宴会目的便是用手下的明星笼络一些人。而今天是秦龙最高兴的时候，大明星叶虞来了，他打扮得十分帅气，让那些小明星差点忍不住拜倒在他的西装下。
    车停在了门口，秦乐身穿着一身休闲装，和酒店格格不入，而且还是地摊货。叶虞挽着秦乐的胳膊，就像是一个小鸟依人的女朋友一样，保镖女跟在后面冷冷的看着。
    特地在门口等待叶虞的秦龙看到秦乐脸色一沉，这个杂种为什么会出现在这里!而且叶虞还亲密的挽着他的手。
    “叶虞，好久不见，快请进吧。”秦龙走了过来笑着道，对秦乐视而不见。“好久不见。”叶虞礼貌的回了一句，拉着秦乐来到了大厅里。身穿着各种名贵晚礼服的明星和富家少奶奶，以及各种各样行业的商人，齐聚这里，就连方成也是给秦龙面子，坐在包间里。
    秦乐和周围不一样的穿衣风格，让那些人眉头轻皱，心中嘀咕这种人也能够来这里，实在影响我们的身份。
    秦龙看着两人进去，向一个小明星说了几句，小明星扭着腰离开了。“这里真是太奢侈了，秦龙为了拉拢别人费心了。”秦乐淡淡道，“风华影视能够做得这么大，全靠他的这个方案。”叶虞点了点头道，“他的势力在真正的实力面前，就犹如少女的ooo一捅就破。”秦乐冷笑道，“拜托，你不要说这么难听的话。”叶虞脸上一红道。
    京都，“现在就把这个送过去。”一号首长把证件交给了特勤部长，“是”特勤部长敬礼道，直接出动了战斗机，以最快的速度前往山州市。
    山州市，方汇酒店。“今天鄙人有幸邀请来了叶虞小姐，欢迎你。”秦龙站在话筒前笑着道，众人纷纷鼓掌，叶虞虽然是明星，但是也是叶家人，只要结识她就能够和叶家拉上关系。
    “这位小兄弟，你好啊。”一只手搭在了秦乐的肩膀上，浓妆艳抹的小明星嗲声嗲气道。“这位小姐，你那里坐台的？”秦乐淡淡道，“你!不要侮辱别人，我是明星，小心我告你诽谤。”小明星脸色一变道，“随便你，我对于小姐没兴趣，你告诉秦龙，不要耍花招。”秦乐冷冷道，“你!”小明星怒不可遏，冷哼一声走开了。
    “没想到前辈竟然对于明星没有兴趣，她可是演过不少偶像剧的清纯少女形象哦。”叶虞打趣道，“少女？黑木耳而已。”秦乐坐在了沙发上道，和叶虞占据了一个小桌子，服务员送来了菜单。
    “叶虞，能不能赏脸跳支舞。”秦龙走了过来伸出手道，“抱歉，我男朋友不喜欢我和别人跳舞。”叶虞笑着道，“秦乐，你最好离开叶虞身边。”秦龙眉头一皱道，“滚”秦乐淡淡道，对于秦家的人，他不想多说。
    “杂种，我会杀了你的!”秦龙笑了笑，在秦乐耳边道。“信不信我现在就杀了你？”秦乐一把掐住了秦龙的脖子，直接提了起来道，“咳咳咳，杂种，你敢杀了我，我爸不会放过你的!”秦龙两眼凸起道，“不好了，杀人了。”一个小明星大叫道，周围的人惊慌失措的跑了出去，叶花护在了叶虞身边，秦龙的保镖拿着枪走了进来。
    “放开秦龙少爷!”保镖冷冷道，手中拿着枪，正对着秦乐。方成被外面的声音吸引了，出来一看，就看到了掐着秦龙脖子的秦乐。“秦龙，你想怎么死？”秦乐淡淡道，“杂种，你最好放了我，然后跪下道歉，要不然我爸一定会杀了你!就算是柳家也保不住你。”秦龙断断续续道，已经有些翻白眼了。
    “回答错误。”秦乐轻声道，抓住秦龙的胳膊直接一扭。“啊！”秦龙疼得大叫，下一秒，变得呼吸困难。“真不好玩。”手一甩，把晕过去的秦龙扔给了保镖。
    “我们走吧。”秦乐淡淡道，头也不回的离开了方汇酒店，奇迹般的没有一个人拦住他，出了门，就看到了那些小明星和商人都在门外，周围竟然出现了一支部队。军车以及真枪实弹的身穿着迷彩服，脸上花着油彩的士兵，还有一个身穿着西装的墨镜男站在前面。
    “您就是秦乐吧，您好，我是特勤部长秘书，这是一号首长给您的东西。”墨镜男看到秦乐眼睛一亮走了上来道，“一号首长？”秦乐微微一惊，那可是这个国家最有权势的人啊！“是的，这是您的东西。”墨镜男恭敬道，把一个档案袋递了过来。
 
第二十九章 解除婚约
    持枪证和手枪、少将军衔、特勤部荣誉长老，可对省级以下官员先斩后奏，可调令地方部队，配女秘书一员。秦乐看着三个证件，看来这就是国家的态度啊。“帮我转告一号首长，我和他的态度一样，前提是别人不惹我。”秦乐一笑道，“是，少将，这是您的私人秘书凤魅，将会照顾您的饮食起居，也可以帮您解决一些事情。”墨镜男笑着道。
    单马尾，背着一把长剑，清冷的表情，身材高挑，身穿着夜行衣，戴着口罩，夜行衣勾勒出了s形的曲线。“好，不错。”秦乐点了点头道，知道是派来监视的人，不过在绝对的实力面前，秦乐相信他们什么都不敢动。
    墨镜男行了一礼离开了，军队撤离，周围的商人看着秦乐的眼神变了，这个人竟然和军方有联系，而且那个领头人对他好像很尊重。
    “站住，你伤了秦龙少爷居然还想跑，不许动，否则我打死你。”秦龙的保镖忽然冲了出来道，手中举着枪。“打死我？你来试试。”秦乐头也不回道，“你!”保镖怒极攻心，但是他不敢开枪，众目睽睽之下，让人看到，秦家绝对会把他送到监狱里。
    “这是我的银行卡号，记得打给我。”秦乐拿出了一张纸条淡淡道，转身打了个车离开了。看着秦乐的背影，叶虞眼神有些恍惚，少将军衔，这个人已经足以和四大家族并列了!
    回到了家中，秦月正在和洛水玩，只是一天时间，洛水竟然已经习惯了狗链子，不知道秦月的调教手段竟然如此厉害。“怎么样了？”秦乐站在高城沙耶背后道，“刚才有一个世界级黑客攻击过，幸好我有一个超级计算机肉鸡，否则后果不堪设想。”高城沙耶面色严肃道。
    “我给你找了个帮手，她设计的系统，可以超越这个时代五十年左右。”秦乐手一挥，一个戴着花环，穿着水手服的少女出现了，手中拿着一个笔记本电脑。“初春饰利，天才级黑客，一人就足以防御所有的世界级黑客攻击。”秦乐介绍道，“你好”高城沙耶伸出手，初春饰利微微一愣，和她握了握手。
    两个少女围绕着电脑交流了起来，秦乐开始编写防御系统，十指如飞，在键盘上敲击，只留下了一道道残影。“这下就算是几个超级计算机，也别想获得管理权。”秦乐喃喃道。
    第二天，没想到三个交保护费的人，竟然带入了两个资产过亿的富豪，富豪见到了静等人的力量，惊骇异常，立马拿出了五百万，成为了网站的一员。秦乐把六千万交给了初春饰利，建立服务器和网站，以及运营管理，拿着自己的证件，可以说是一路畅通。
    “剩下两千五百万，应该干什么呢？车倒是可以买几辆，这个别墅可以送给柳家了，也是时候和柳莹解除婚约了。这么多年，欠柳家的，这座别墅应该够了，接下来，我就自由了。”秦乐拿着房产证喃喃道，他打电话给了柳萱，这个柳家主事人，柳萱只是回答了一句马上就到。
    别墅里，静、田宫良子、高城沙耶、雾岛董香、初春饰利、祭、椿、洛水、秦月、白井黑子十个人已经收拾好了东西，坐在不同的方向，小声交流着。
    “吱”门开了，柳萱和柳莹走了进来，两女看见屋子里的人全是一愣，这些女孩竟然没有一个人是丑女，全部都是百里挑一的姿色。“请坐，感谢柳萱姐能够百忙之中来这里一趟，刚才我已经说了，是两件事。第一件事，接触婚约，第二件事，为了报答你们柳家庇护我这么多年，这座别墅送给你们了。”秦乐淡淡道，把房产证等东西递了过去。
    两女微微一愣，柳莹的身子一颤，解除婚约!都已经生活了五六年时间了，自己已经习惯了他，他居然能够如此简单的说出解除婚约!“我不同意，凭什么你来解除婚约，应该是我。”柳莹强忍着不让眼泪掉下来怒道。
    “随便你吧，谢谢你这么多年的照顾，再见。”秦乐一笑道，解脱了，两个人都解脱了，自己不需要觉得寄人篱下，她也不会觉得束缚了吧？秦乐不知道的是，他背后，强忍着不让眼泪掉下来的柳莹，如今已经流下了泪水。
    “没事的，柳莹，你没有感觉到，他想要让你自由吗？这样也好，你也不用受到家族的束缚，以后也能够找一个你喜欢的人。”柳萱拍了拍柳莹的肩膀道，“姐。”柳莹泣不成声，心中没有任何解脱感，只觉得后悔，自己为什么不早点表明心意。一心觉得，秦乐会遵从婚约，以后和自己结婚，没想到他居然解除婚约了。
    一行十一个人，秦乐联系了一下凤魅，昨天她在宾馆里睡了一晚上，今天早上就接到了秦乐的电话，准备几辆车，还有就是找一套大房子。
    几辆军车直接把十一人分开接走了，让刚好出来的柳萱微微一惊，秦乐到底是认识了什么人，竟然有这种能量，军车可不是有钱就能够坐的。
    “这个不错。”秦乐看着房子的照片，和第一高中距离一公里，是方汇酒店旗下准备开商业楼的，已经装修完成，四层楼，带电梯，加上顶层的游泳池，占地面积一千多平米，第一层可以做酒店，第二层超市、服装店，已经有很多人想要在这里投资开店了。
    “这栋楼，多少钱？”秦乐一笑道，“方成开价三个亿，我表明身份之后三千万。”凤魅淡淡道，“三千万倒是值了。”秦乐点了点头，可是自己只有两千六百万，从火影世界带过来的田宫良子收集的一箱子宝石，不知道能卖多少钱。
    “告诉方成，今天下午交易。”秦乐想了想道，“好的。”凤魅点了点头，拨打电话告诉了方成，方成恭恭敬敬的听着。
    严格来说，这座处于市中心之内的商业楼，一旦开张，绝对可以容纳五十多个商铺，假设每个租金每月十万，一年就是五千多万!要不是凤魅是特勤部的人，恐怕最少都是两个亿。他的哥哥是工商局局长，这座商业楼花费了三千多万，建材商一个个都是最低价，如果不是他的哥经不起特勤部调查，他也不会卖。
    来到了商业楼面前，看着这个装饰得不错的大楼，秦乐点了点头，最顶层是帝王厅，打算做顶级酒店，布置一流，正好入住。走进了商业楼，里面空荡荡的，一个人也没有，凤魅拿着钥匙打开了门，前面的停车场足够几十个车，几个大兵手持冲锋枪站岗。
    “这些东西交给你处理了，我要现金，打到这张卡里。”秦乐把装着宝石的箱子交给了凤魅，五十多颗，价值应该在一亿左右。“是”凤魅看了一眼宝石微微一惊道，这是顶级的翡翠啊！
    直通四楼的电梯，十几人来到了四楼，帝王厅只有两间，每一个都可以容纳二十多个人，十一个女孩子分别占了一个房间。
    看着落地窗外的地面，顶层上是游泳池，窗户都是防弹玻璃，主卧室里一张大床，意味不言而喻。总体来说，秦乐很满意，住房在顶楼，他可不喜欢被人打扰，第一、二层倒是可以租出去，第三层他已经决定了，给仆人居住。
    交待给了凤魅，秦乐总觉得还缺少什么，众人都是暗劲期以上，自然不可能让她们做饭什么的，秦月一个人肯定不行，那么必须再招一个女仆，秦乐想到了一个人，如果她穿上女仆装，应该不错。
    来到了学校里，已经中午了，凤魅联系了校长，已经让秦乐变成了想来就来，想走就走的特殊人物。
    “秦乐哥哥，你终于来了，今天晚上一定要带我回去暖床。”一进教室，就听到了秦子弦的声音，然后扑到了自己怀中。感觉到少女的柔软，秦乐嘴角一抽，我们可是表兄妹啊！
    “子弦，我们可是兄妹，不要想那些没用的。”秦乐推开秦子弦义正言辞道，“姐姐回来了，姐姐是个bt，我不要和她住在一起，不然的话，我的清白会被姐姐夺走的。”秦子弦可怜兮兮道。“子雅姐回来了？”秦乐嘴角一抽道。
    说起秦子雅，秦乐就感觉到了一阵恐惧，少年时代最难忘的记忆，一个长发美少女，见到自己喜欢弹。小秦乐。
    “秦乐哥哥你放心，我一定会保护好它的。”秦子弦一脸认真的看着秦乐下面道，“不用了，快上课了。”秦乐苦笑道。
    坐到了座位上，“谢谢你昨天的鱿鱼串，这是我自己做的。”肖婉月低声道，把一个食盒给了秦乐，脸上一红。“肖婉月，我有一个工作，做饭打扫，你愿不愿意做？”秦乐低声道，“你需要？”肖婉月一愣道，“嗯，我搬家了，家里人有些多，需要做饭和打扫就可以了。”秦乐点了点头。
    “等一下放学了带我去看看。”肖婉月想了想道，她能够感觉到秦乐喜欢她，没有别的意思，也不是学校里那三个富家少爷的做法。
 
第三十章 练罡期又如何？
    下午，秦乐带着肖婉月来到了商业楼前。“这个地方就是你的房子？”肖婉月一惊道，“嗯，家里人比较多，第四层是房间，第三层等到第二层开个酒店就行了，你帮秦月做饭就可以了，这里房间很多，你也可以搬过来，除了我，都是女孩子。”秦乐解释道。
    带着肖婉月来到了四楼上，肖婉月就看到了一个个百里挑一的女孩子，但是，这些人实在是太奇怪了。手里拿着狙击枪的高城沙耶，戴着花环的初春饰利，身穿着忍者服装的椿，身穿着女仆装的秦月，以及角落里趴在地上，身边还有一个小窝的美女犬洛水。
    “这些人都是我的朋友，各种各样的工作，你不用介意，房间随便挑选，这是秦月，算是我的青梅竹马，这是肖婉月，我请来的保姆，月儿，你们要好好相处哦。”秦乐互相介绍道，“欢迎你，肖婉月，我们两个很投缘，名字里都有一个月字。”秦月伸出手道，“谢谢，很高兴认识你，秦月。”肖婉月一笑道。
    “这是合同，你看看吧，如果没问题的话，签下合同就可以让秦月去你家帮你拿东西了。”秦乐拿出了自己让凤魅办的东西，“这个价钱也太高了吧!”肖婉月拿着合同惊讶道，每月没有一毛钱，但是可以在一楼拥有一间店铺!
    “主要是我不想招一个不信任的人，肖婉月，你可是我的同桌，两年时间，我觉得你人品很好，如果你觉得工资高，那么你可以帮我暖床。”秦乐笑着道，“如果你愿意，我就去做。”肖婉月抬起头认真道，“呃，反正就是这样，我觉得你人不错，帮帮我吧。”秦乐一愣，转移话题道。
    “好，谢谢你，秦乐。店铺收益百分之五十都是你的，如果你同意，我就签下来。”肖婉月坚定道，“好吧。”秦乐点了点头。
    “少爷，这是那些翡翠的成交价，总计五亿。”凤魅上前道，“这么多？”秦乐微微一惊，“顶级翡翠，最高的一块五千万，我把它转给了顶级收藏家，远超市场价。”凤魅拿出了一张单子和银行卡。
    “好了，不用看这个，卡你先拿着，在第二层弄一个酒店，招待资产过亿的人物，剩下的你自己看着办，顺便帮我买几辆车，然后弄一些值得信任的退伍军人当保安。”秦乐想了想道，“好的。”凤魅点了点头道。
    “五亿!看来秦乐已经拥有了莫大的际遇。”肖婉月心中道，暗暗为秦乐感到开心。当年那个看起来吊儿郎当，把自己从死亡线上拉出来的男孩现在终于变成了人中龙凤。
    还记得自己小时候走失，如果不是他，恐怕已经被人贩子抓走了，陪着自己聊天，安慰自己，帮自己找到了母亲。现在肖婉月还能够记得，如果不是他，自己现在会是什么样，实在是不敢想象。
    “月儿，麻烦你了，肖婉月同学，快去快回，我可是有些饿了。”秦乐笑着道，“嗯”肖婉月重重的点了点头，恬静的笑了，让秦月眼中闪过了一抹迷茫，她在笑什么？
    “主人，已经有三十多个成员了。”初春饰利看了看电脑道，“好，十天后，正式开放任务区，刺杀华夏境内官员和大家族首脑不接，老幼妇孺不接。”秦乐看了看道。
    “还有关于我们这个大楼开幕的消息，第二层就命名为帝王会所!非资产过亿者滚蛋，主要以拍卖奇珍异宝、杀手任务、酒吧、ktv为主，来的人全部都要给我守规矩，从各大艺校招专业的服务人员，敢在这里对服务员动手动脚，不论背后势力多强大，都要死!”秦乐想了想又道。
    “好的，主人，我觉得图书馆和咖啡店很不错。”初春饰利咬着手指道，“一边玩去。”秦乐翻了个白眼，指望着资产过亿的富豪看书，可能吗？
    坐在顶楼上，秦乐正在提炼查克拉，背后是紫香，这个世界提取查克拉有些困难，整个城市空气质量都不好。
    肖婉月家中，“什么！一个月工资是商业楼一个店铺!”肖婉月的父亲肖诚难以置信道，“是的，这是少爷开出来的价码，肖婉月和我一起负责做饭打扫。”秦月淡淡道，“这个价格这么高，只是做饭打扫？”肖母忧心道，该不会是女儿被富二代看上了吧？
    “爸妈，你们不用担心，我和秦乐当了两年同桌，很了解他是什么人，这个店铺你们来经营吧，收益的百分之五十要给秦乐，我不想欠他太多。”肖婉月一笑道，“好吧，小月，替我谢谢秦乐少爷。”肖诚点了点头道，女儿一向不用他担心，女儿的眼光他很放心。
    “一楼的每一个商铺都有独立房间，你们可以搬过去，整座大楼都已经装修好了，如果考虑钱的问题，不用担心，少爷提供无息借贷。”秦月想了想道，“谢谢秦乐少爷了，小月，你一定要好好照顾秦乐少爷，要不然我和你妈都觉得对不起人家。”肖诚一愣激动道，无息贷款，这个世界已经变成了经济社会，根本没有几个人能够给你无息贷款。
    “爸妈，你们就这几天搬过去吧，小清现在已经初三了，让她搬到哪里，也可以帮你们一些忙。”肖婉月笑着道，“嗯，小月，我们这两天就搬过去。”肖母擦了擦眼泪道，苦日子终于熬出头了。
    “嗯，我先走了。”肖婉月恬静一笑，跟着秦月离开了。
    商业楼，三楼。“你们十一个人，平时就住在这里，研习这个世界的东西，电脑里有，还有修炼，这两天我会买下一座山，到时候就可以进行实战了。”秦乐看着面前的十一个人道，两个忍者，七个武士，还有紫铜和上川原。
    “是”十一个人恭敬道，“二楼的大酒店开启之前，我会让人给你们送饭，记住，不允许出去。”秦乐想了想道，“是”十一个人郑重道。
    一小时后，大楼前，出现了两个人，一个是特勤部分部部长郑泽明，另外一个是副部长凌关。“凌关，记住，里面的人是化劲高手，要慎重对待。”郑泽明郑重道，“我知道了部长，化劲高手我又不是没见过，我师傅可是练罡期。”凌关不屑道。
    “记住，你只是暗劲期，他就算是现在杀了你，你师傅也不一定会为你报仇。”郑泽明脸色一冷道，“我知道了。”凌关不耐烦道。
    郑泽明带着凌关走了进去，上面的人告诉他，秦乐是化劲期高手，一定要尊敬。他不知道的是，京城里各大家族族长接到的是秦乐是练罡期高手。
    两人拿出了证件，通过了第一关，然后坐上了电梯，来到了四楼。秦乐坐在沙发上看着两人，背后是身穿着女仆装的秦月，还有分别敲击着电脑的高城沙耶和初春饰利。凌关看见身穿着女仆装的秦月，眼睛一热，这个女子好美，和自己玩过的都不一样。
    “特勤部分部长郑泽明是吧，有什么话快说吧。”秦乐淡淡道，“秦少，今天我们来是想要邀请你，参加山州市的年轻子弟的交流会，集合了山州市以及邻市和省会的各家年轻子弟。”郑泽明恭敬道，“年轻子弟交流会？好吧，我去。”秦乐想了想道，“这是请帖，在今晚八点钟，方汇酒店。”郑泽明脸上表情一放松道。
    其实这一次不仅仅是省内的子弟，就连京城和晏京市各大家族都派人来了，为的就是结交秦乐这个年轻高手!
    “好，到时候我一定会去。”秦乐点了点头，“那我们告辞了。”郑泽明笑着道，转身就走。“慢着，秦少，不知道能不能把这个女仆让给我。”凌关忽然开口道，走了两步的郑泽明一个趔趄，不怕神对手，就怕猪队友，尼玛，你这不是在作死吗？
    “秦少，这个不关我的事。”郑泽明转过头道，他都快哭了，而凌关，则是眼睛放光的看着秦月。他已经凭借着他的师傅练罡期的背景，睡了不少名媛，就算是得罪了化劲期，现在还不是活得好好的。
    “给你一个机会，自己从这里跳下去，我就放过你，或者我送你下去。”秦乐冷冷道，“秦少，他的师傅是练罡期，你冷静一下。”郑泽明连忙跑过来低声道，“练罡期又如何？”秦乐淡淡道，“哼，化劲期不要这么嚣张，我现在已经暗劲巅峰了，随时有可能达到化劲期。”凌关冷哼一声道。
    “田宫良子。”秦乐淡淡道，田宫良子一瞬间出现在了凌关背后，头发卷起凌关，直接从阳台上扔了下去。“救命!”凌关一声尖叫，“扑通”地面上传来了巨大的响声。郑泽明面色苍白，看着田宫良子的脑袋一转恢复了原样，惊骇得说不出话来。
    “郑部长，你有两个选择。”秦乐忽然一笑道，郑泽明心中有种不好的预感。
    一个小时后，郑泽明从商业楼走了出来，看都没看惨叫着的凌关，直接打了个120，开着车扬长而去。
    凤魅把事情从头到尾告诉了总部，总部实在是没想到秦乐竟然是这样一个人，而他们不知道的是，打完电话的凤魅，正恭敬的给秦乐捶腿。
    京山高速，一辆奥迪车上，两男两女。“哥，那个秦乐真的有化劲期的实力？坐在后排的一个身穿着黑色晚礼服的长发少女问道。
    “文雅，不管他有没有化劲期的实力，这一次我们叶家一定要获得这个秦乐的支持，四大家族大会的时间不多了，他是国内当之无愧的第一高手，应该能够帮到我们。”坐在副驾驶的俊逸青年看了看另外一个少女推了推金丝镜道，车上的另外一个少女始终未言。
 
第三十一章 悬赏十亿
    “八大家族占据了全国上下百分之十的商业，每一个家族都拥有上千亿资产，存在了近百年，八大家族是通过化劲期角逐出来的？”秦乐看着初春饰利查出来的机密文件微微一愣。
    “是的，主人，这上面还说八大家族只是俗世的，八大门派才是真正的力量，被守护者约束，特勤部就是八大家族和全国上下的武者构成的。”初春饰利点了点头道。
    “看来我们的力量还有点小，还有什么有价值的东西？”秦乐玩味道，“这个，关于基因战士的计划，似乎国外已经有了实例。根据这个世界最大的地下网站黑域查到的东西，世界第一的杀手名为usb，这个网站我已经全部接管，没有人能够再控制它了，有了它，主人应该能够找到好多东西。”初春饰利敲击着电脑打开了一个黑色的网页。
    “世界第一杀手usb？”秦乐嘴角一抽，这是什么奇葩称号？看了看前十位，只有两个中文名第三位妖女，第十三位暴君。“世界级杀手排名前一百，不错。”秦乐看了看这些人的介绍，简单的昵称和联系邮箱以及任务成功率和评价。
    “主人，你看看悬赏区。”初春饰利忽然道，秦乐点击了一下悬赏区，这里就是各种各样的任务目标。“山州市秦家弃子秦乐，悬赏金额五个亿。”电脑上清楚的显示着。
    “这是谁发布的。”秦乐眉头一皱道，“一个叫做秦风的人。”初春饰利查了一下后台道，“不错，把悬赏金额提升到十个亿，并且写上化劲期高手，让秦风拿出来十个亿。”秦乐忽然一笑道。
    “好的，主人。”初春饰利点了点头，她却不知道，她的所作所为让黑域背后的人气得吐血三升，把黑域的所有管理踢掉，并且把数据资料全部剪切了，最后留下了一个超级病毒，直接破坏了硬盘。黑域负责人请来了组织里的世界级黑客，那人只说了一句话：“离开这个地方，离开这个国家，我们暴露了。”
    秦风这几天非常上火，尤其是知道了秦乐现在的身份，更加恐惧。不行，一定要杀了他，于是乎，他联系了黑域，黑域倒是还不知道这件事，毕竟这也是国家机密。
    “叮咚”一封邮件到了，秦风微微一愣，打开一看。“悬赏金额十亿，可恶，是谁把秦乐的资料告诉黑域的!”秦风愤怒道，“请问你是否续费？”邮件最后标注了一个账号。“续费，我一定要杀了他。”秦风脸色狰狞道，直接把钱打过去了，黑域的任务还从来没有完不成过。
    “看来秦风很想要杀我啊，不过，这样也不错，前一百的杀手，让我看看你们有多强。”秦乐看着屏幕上足以让杀手界沸腾的数字，十亿!条件是不能够伤害秦乐身边的人否则视为无效。
    世界级杀手榜前一百沸腾了，十亿的单子，只要拿下这些钱，就足以过上任何想要的生活了!
    m国，纽约，一座高级咖啡店里。“悬赏十亿，并且附加条件，黑域的人什么时候变成这样了？”一个金发美少女眉头轻皱道。
    e国，冰雪之中的青年男子看着发来的信号。“黑域悬赏十亿!”仅仅六个字，让青年男子兴奋不已，眼中闪过了一抹杀气，一拳击在了一块冰山上，出现了一个掌印。
    不论外界怎么样，秦乐在楼顶上倒是悠然自得，一切都交给了凤魅，这个女人实在是有点超天才，经济学教授，曾经担任过国企经理，成绩斐然。
    “实在是太无聊了，副本需要一个月时间，异世界暂时不用理会。”秦乐手中拿着写字板，规划未来的事情。首先，赚钱是一定的，秦家必须干掉，君子报仇十年不晚。还有一个人，秦乐也想要看看他的表情，喜欢柳莹却嫉恨自己，三次让人打伤自己。
    山州市中心医院，“我要他死!我要秦乐死!杂种!我要他死!”秦龙面目狰狞道，“秦龙。”一个中年人忽然走了进来眉头一皱道，“爸。”秦龙微微一愣，“你们先出去。”秦正摆了摆手道，那些医生护士如释重负，赶紧跑了出去。
    “小龙，别急，这个仇我一定会帮你报，就算是他身为化劲高手。但是他把凌关从四楼上扔了下去，凌关的师傅凌志护短，而且还是超越化劲巅峰的存在，练罡期，他会杀了秦乐。”秦正不动声色道，“一定要杀了他!”秦龙疯狂道。
    京都，得到这个消息的凌志没有任何表示，甚至于宣布凌关已经和他没关系了，这一消息一出，八大家族都是一震，练罡期的高手主动妥协!秦乐的实力竟然已经达到了如此程度吗？
    夜晚，七点钟，方汇酒店前，一辆军车停了下来，身穿着剪裁得体的西装，秦乐显得有些俊逸，身边是肖婉月。想来想去，秦月不想抛头露面，而秦乐也想要让肖婉月帮自己以后打理二楼。肖婉月知道了这件事情，欣然同意，穿上了黑色的晚礼服，整个人的气质一变，就犹如高贵的女王一般。
    “肖婉月同学，今天晚上，你很漂亮。”秦乐看了看道，“是吗？”肖婉月白嫩的脸上一红转过了头，心中有些甜蜜，就像是约会一样。秦乐拉着肖婉月的手，走进了方汇酒店，今晚的聚会在顶楼，出示了邀请函，服务员带着两人来到了大厅里。
    一个个打扮得高贵华丽的名媛淑女，英俊不凡的富家少爷，三两成群的聚在一起，手中琉璃辗转，品着价值几十万的红酒，浅尝即止的各种美味佳肴。
    秦乐一进门，就感觉到了数道目光，全部都是带着疑惑，还有惊讶，少部分人则是面无表情。
    “肖婉月？”一个声音忽然从背后传来，秦乐转头一看，身穿着黑裙的华妃，这个女人便是第一高中最神秘的校花华妃，冰冷程度足以让任何男人望而却步。
    一身黑裙把她的身材衬托得淋漓尽致，虽然山峰稍微有些小，不过单看颜值，就算是当今最红的叶虞，恐怕也只能和她并列。
    “秦乐，不要那么看着我，会高o的。”华妃冷冷道，“啊嘞？”秦乐一愣，这。难道是自己听错了？“会高o的。”华妃提醒道，“抱歉抱歉。”秦乐一阵凌乱道，这就是最神秘的校花？出口就是h段子。
    “妃妃，不要这样，这里人这么多，一个女孩子说这种话会招人嫌话。”肖婉月捂脸道，对这个喜欢h段子的好朋友表示无语。“嗯，秦乐，晚上一起oo。”华妃点了点头道，秦乐嘴角一抽，不知道该怎么回答。
    看了看周围，没想到竟然有熟人，柳莹、柳萱、叶虞，还有小叔家的秦子弦。“秦乐，抱歉，我要看着妃妃，要不然她一定会乱说话。”肖婉月抱歉道，“没关系。”秦乐看了看华妃道。
    “秦乐哥哥。”刚一回头，身穿着哥特式裙子的秦子弦跑了过来，活像是二次元美少女。秦乐二字一出，周围的气氛变得有些微妙，一些人根本不认识秦乐，但是知道这个名字。
    “秦乐哥哥，今天晚上我去你家睡好不好？我会暖床。”秦子弦抓着秦乐的手臂期待道，“不好，我怕二叔半夜打断我的腿。”秦乐使劲摇头道，“不会的，我刚才已经发短信今天晚上不回去了，而且老爸很忙。”秦子弦笑着道。
    “秦乐。”柳莹走了过来面色复杂道，“嗯，你看这里这么多人，总有一个适合你的。”秦乐点了点头一笑道，“你。混蛋!”柳莹面色一白，直接跑开了。“秦乐哥哥，你的未婚妻真没有礼貌，一直说要和你解除婚约，没想到现在好像念念不忘了。”秦子弦撇了撇嘴道。
    “不用管她，她说的对，我们两个本来就是两个世界的人。”秦乐淡淡道，“秦乐，柳莹当初只是不懂事，你何必变成现在这样，这几年，她谈起你都是开开心心的。”柳萱走了过来道，“对不起，萱姐，我不会娶一个曾经指着我鼻子侮辱我的女人。”秦乐眼中闪过了一抹冷意。
    还记得柳莹来到家里第一天，“你以后就是我的未婚夫了，不过我是不会嫁给你的，我们不是一个世界的人，你不要妄想了，等你上大学我就解除婚约。”柳莹一脸傲慢和不屑的住了下了，虽然慢慢的有一些改变，但是，要让秦乐娶这个人，他做不到。
    “算我没说。”柳萱看了一眼秦乐道，转身就走。“柳萱姐，如果是你的话，我倒是还可以考虑。”秦乐忽然道，“你，什么意思？”柳萱转过身冷冷道，“我问过秦姨，我的婚约者是柳家大女儿，而不是二女儿!”秦乐一字一句道，“那又怎么样？我不想嫁给你。”柳萱沉默了一下道，“不怎么样，不过，我对你有些兴趣。”秦乐语气一变道。
    柳萱冷冷的看了一眼秦乐，离开了。“秦乐哥哥，你什么时候变成花心大萝卜了？”秦子弦眨了眨眼睛道，“小丫头，别抱着我的胳膊了，很容易引起犯罪的。”秦乐苦笑道，“哼，大坏蛋。”秦子弦脸上一红，自己这样的确有些感觉像是，给秦乐的胳膊进行某种服务。
    “秦乐，介不介意说几句话？”叶虞忽然走了过来道，“好，子弦，你先去，我和叶虞说一些事情。”秦乐点了点头道，“哦，那你走的时候一定要带上我。”秦子弦恋恋不舍道，她也不是蛮不讲理的女孩子，自然知道要给秦乐留下私人空间。
    “真是笨拙的做法呢？你为什么要让柳萱和柳莹讨厌你？”叶虞一笑道，“没想到你还是我的红颜知己，这都看出来了？”秦乐一愣道，“你是为了保护她们吧？保护她们的最好方法就是疏远，这样就算是秦风和秦正要报复，也只会找你，对不对？”叶虞高深莫测的笑了笑道。
 
第三十二章 诗妃萱
    沉默了片刻，叶虞嫣然一笑。“前辈真是个奇怪的人，难道对柳萱真的不动心吗？要知道京城四少党流传着这样一句话：天上有七仙，地下诗妃萱。三个足以影响华夏的女人。”叶虞面容一肃道，“她们三个有那么天才？”秦乐疑惑道。
    “林诗诗是一个各方面都非常完美的女人，琴棋书画、经商格斗，文武双全，身材火爆，再加上她是科学家，就算是对京城四少第一的赵天也是没有好脸色。”叶虞一笑道。
    “那剩下两个呢？”秦乐有些感兴趣道，“华妃，西南华家的人，据说曾经和世界级黑客战斗，是国防部的特聘部长。还有很多小发明，不过好像取向有些不正常，而且很喜欢h段子。”叶虞嘴角一抽道。
    “那么第三就是柳萱？她好像没有什么厉害的地方啊？”秦乐一愣道，没想到华妃还是国防部的，真是人不可貌相。“一年时间就让负债累累的萱丽美妆复活，并且现在恐怕总资产在一亿左右，这样的人，还简单吗？娶到了她，就像是摇钱树一样。”叶虞轻笑道，“真是不能小看女人啊。”秦乐笑着道。
    “这位就是秦少吧，我是叶家叶文斌。”一个男声忽然从背后传来，还没说完，就看到了叶虞，脸色一变。“大哥，好久不见。”叶虞冷冷道，“这个，那个。小妹，都是误会。”叶文斌尴尬道，“哦？半夜里潜入妹妹房间，结果被叶花暴揍，这是误会？”叶虞面无表情道。
    “妹控我可以理解，但是这样会被打断腿的。”秦乐嘴角一抽道，“不是你想的那样。叶虞，你听我解释。”叶文斌苦笑道，“没有什么好解释的，老爷子都已经说了，我是养女，以后不要来骚扰我就好了。”叶虞冷冷道，说完，转身就走。
    “这位兄弟，有什么你就说吧。”秦乐看着离去的叶虞淡淡道，“秦少，其实现在的叶家已经不是过去的四大家族之一，实力有些弱小，对于明年召开的家族大会，我们叶家没有任何把握，所以我们叶家想要让秦少成为叶家年轻一辈出战。”叶文斌尴尬道。
    “据我所知，恐怕没有那么简单吧？”秦乐一愣道，没想到叶文斌刚说完话，就已经出现了任务。支线任务：获得四大家族第一名，奖励地级抽奖一次。
    “这个，要麻烦秦少和我妹妹签下婚约。酬劳是两个亿。”叶文斌眼中闪过了一抹狡黠，化劲高手又如何？自己家里还有练罡期的老祖，只要秦乐签下了婚约，他就要代替叶家出战。
    八大家族的练罡期都是老祖级人物，平常根本不出现，除非华夏发生什么大事，家族一般都是化劲期坐镇。一号首长把秦乐的消息封锁，只是告诉了众家族他是化劲期，并没有说秦乐到底是什么级别，这在八大家族里虽然是惊骇，但是也没有什么族长出动，只是为了结交的表现。
    练罡期的老祖，足以横扫一切，化劲期只是警告族里的人不要惹秦乐，并没有说别的。也就是说在他们眼里，秦乐恐怕最多是化劲初期，不足为惧。
    “我还要代表秦家出战，你们叶家应该有高手存在，不需要我。”秦乐看了一眼叶文斌身后不说话的少女一眼，这个女孩子，气息内敛，至少都是暗劲巅峰的存在。
    “既然如此，告辞了。”叶文斌脸色一沉道，没想到这个秦乐原本只是一个宅男，现在竟然变成了这样子，和调查资料有些不符啊。
    “你就是秦乐？”一个身穿着西装的桀骜阴沉男子走了过来道，“你是谁？”秦乐眉头一皱道，对于明显是挑事的人，他可不会有什么好脸色。“赵天，京城第一少。”赵天冷冷道。
    “有事吗？”秦乐淡淡道，“你是化劲期，我现在已经临近突破界限，希望能够和你在四大家族大会上比一比。”赵天毫不客气道，“呵呵，没问题。”秦乐冷笑道。
    这个赵天应该是想要得到叶虞，刚才自己和叶虞亲密交谈被他看见了，这个赵天很强势，应该是对自己很自信。
    一个个公子上来交谈，秦乐也是对于这些家族的态度了然于心，让肖婉月发下了帝王会所的名片，开业在十天后，凤魅正在准备。
    会谈结束，军车上。“婉月，你觉得这些人怎么样？”秦乐淡淡道，“有些人还可以，有些就是不堪一提，这些人应该能够发挥一些效应。”肖婉月想了想道，“不错的见解，二层开启之后，你就是副经理，要和凤魅好好学习。不要委屈自己，你向别人弯腰，也代表了我的脸面。”秦乐点了点头道。
    “嗯，我一定会经营好的。”肖婉月脸上一红道，她是个聪明的女孩子，隐隐约约感觉到了秦乐对她的感情，只是没有说出来。
    第二天，秦乐来到了学校里，又迎来了秦子弦的娇嗔，肖婉月掩嘴轻笑。“婉月，我喜欢你。”一个声音忽然从门口传来了，肖婉月脸上一滞，“张强”秦乐眉头一皱，学校里的三大校霸之一，学习不错，体育成绩出色。“秦乐，让开。”张强走了过来笑着道。
    以前的秦乐或许会让开，但是现在的秦乐，却不会再让开了。“你让你让开，你没听到？”张强脸色一变一巴掌扇了过来，“咔吧”张强的胳膊被秦乐一扭，“啊啊啊”张强惨叫着，勃然变色，周围的学生呆滞的看着这一幕，这还是那个默默无闻的秦乐吗？
    “滚，以后再来打扰婉月，我杀了你。”秦乐冷冷道，身上散发出了强大的气息。看着秦乐带着杀意的眼神，张强连滚带爬，惊恐的跑了出去，那绝对不是人类的眼神，宛如怪物一般!
    第一节课一过，学校里流出了秦乐为了肖婉月打伤张强的消息，学生们都是八卦的，一传十，十传百，传到了另外两个人耳朵里。
    高二七班，“飞哥，我看的一清二楚，秦乐直接把张强的胳膊扭断了。”一个男生恭敬的对面前拿着蝴蝶刀的男生道，“秦乐，就是那个被赶出来的私生子？竟然那么嚣张，还想要霸占婉月让他下午放学等着。”拿着蝴蝶刀的男生淡淡道，感觉自己很霸气，殊不知，周围的人厌恶的看着他。
    中心医院，一个拿着公文包的中年男子，看着惨叫着的儿子和哭哭啼啼的妻子。“老魏，这就是你们学校的学生，报警，我要让他下辈子在监狱里渡过，还有开除他的学籍。”中年男子沉着脸对身边第一高中的校长道，“好的，局长，我马上去办。”校长恭敬道，面前这个人可是教育局局长，他不敢得罪。
    校长回到了学校里，直接报警，顺便把秦乐的学籍删除。不一会儿，警车出现在了第一高中，知道张强被打和他身份的学生都是一脸唏嘘，看来是人家老爸发动了势力。
    两个警察来到了秦乐的班级，“这位同学，你涉嫌故意伤人，请跟我们走一趟。”中年警察一脸严肃道，“这个东西是不是可以让我不用和你们走一趟？”秦乐拿出了少将证件，“我靠，一号首长的钢印，小子，你真厉害，竟然敢伪造少将证明。”中年警察身边的年轻警察大笑道。
    “请允许我检查一下。”中年警察额头有些冷汗道，“辛叔，不是吧，这么明显的造假你还查一下？”年轻警察眉头一皱道，“稳妥一些好。”辛和沉吟了一下道，“好吧，反正我是来打酱油的。”年轻警察耸了耸肩道。
    辛和去了一旁，拨打了局长的电话。“怎么了，老辛？是不是小升给你添麻烦了？”电话里传来了一个沉稳的声音，“不是的，我昨天听你说我们山州市出了一个神秘少将，我好像遇到了。”辛和苦笑道，“什么！在哪里？”电话那头惊骇道，“第一高中，名字叫做秦乐。”辛和一愣道，“等一下，我查一下他的资料就知道了。”电话里传来了键盘声。
    一分钟后，良久。“老辛，客客气气的把证件还给人家，然后撤队，他的资料我无法查询，权限不够。”局长郑重道，“好的，我知道了。”辛和擦了擦汗水道，一脸庆幸的样子，如果不是局长和自己关系好，昨天说了有一个少将，恐怕今天自己也以为是一个笑话。
    辛和转过身来，恭恭敬敬的来到了秦乐面前。“同志，这是您的证件。”辛和满脸笑容道，就算是和平年代的少将，也足以和省长相当。“辛叔。”杜子升呼吸一滞，不可能吧!这个人真的是少将，我的天，什么时候少将这么不值钱了。辛和拉着呆滞的杜子升走出了门，周围的同学议论纷纷，看着秦乐的眼神里充满了敬畏。
 
第三十三章 萝莉肖婉清
    看着警车离开了，校长舒了口气。“叮铃铃”桌子上的电话响了起来，“魏全，你害死我了!那个人是少将!”电话里传来了一个中年人的怒吼声，“林队长，你说秦乐是少将？”魏全惊愕道，“你自己准备好承受一个少将的怒火吧，我已经申请检讨了。”林队长有气无力的挂掉了电话。
    怎么可能？那个人怎么可能是少将？魏全百思不得其解，随即想到了自己刚才删除了秦乐的学籍。“我的妈啊，这下完蛋了!”魏全惊叫一声，满头冷汗的跑向了秦乐的教室。
    “咚”正在上课的秦乐班级大门被撞开了，“校长？”任课教师一愣道，“秦少，对不起，我错了，我不该删除您的学籍，都是张凌让我做的，求您原谅我。”魏全跪在地上痛哭流涕道，“删除学籍？不错，这样也好。”秦乐一愣道，随即想到了，以现在的自己也不用上学了，还要学籍干什么？
    “秦少，对不起，求您原谅我，秦少。”魏全磕头道，他还以为秦乐现在很愤怒。“起来吧，不关你的事，好好当你的校长。”秦乐淡淡道，“多谢秦少，多谢秦少。”魏全心中一喜道，松了口气。
    “以后我不在学校，麻烦你和婉月在一起。”秦乐对着教室外道，身穿着一身校服的高城沙耶出现在了教室外面。“校长，初次见面，请多关照，我是转学生高城沙耶。”高城沙耶走了过来，魏全嘴角一抽。“高城沙耶同学你好，那个，能不能把这个东西放下。”魏全弱弱的指着高城沙耶背后的狙击枪。
    “这是持枪证，您还有什么问题吗？”高城沙耶拿出了持枪证一笑道，“没有任何问题，欢迎欢迎。”魏全连忙摇头道。“麻烦你了，我先走了。”秦乐对着高城沙耶道，“不客气。”高城沙耶甜甜一笑道。“好可爱的妹纸，简直就像是动漫里出来的一样。”一个男生惊讶道，“她是我的女神。”另外一个男声道。
    秦乐离开了学校，自己拥有了超级动漫系统后，好像这个世界的几部动漫都被删除了，而且还是彻底删除，包括了别人的记忆。
    下午，“该去哪里呢？”秦乐漫无目的的走在大街上，一点也不害怕杀手突然出现，预知未来这个能力，足以让他瞬间反应过来。再加上周围的人，如果对他有敌意，那么头上就会出现只有他能够看到的红色标志。
    “臭****，给脸不要脸，兄弟们，给我抓住他。”一个声音忽然传来，秦乐抬头一看，身穿着初中校服的女孩，背后三个高中生追着。“救救我。”少女看见秦乐哀求道，“到我身后。”秦乐眉头一皱道，“谢谢你，大哥哥。”少女擦了擦红肿的眼睛一喜道。
    “你是谁？快滚开，要不然给你放放血。”带头的高中男生拿出了水果刀恶狠狠道，“你来试试。”秦乐淡淡道，带头的显然没有想到秦乐敢拒绝，微微一愣随即道：“给我打死他。”
    “涛哥，你上。”一个高中男生有些胆怯道，“快上。”涛哥一脚踢在了男生背后，男生一咬牙，一拳向着秦乐砸了过来。“噗”下一秒，男生飞了出去，涛哥看了看距离，我擦，足有二十几米!“走。”涛哥害怕道，说完话，就发现另外一个男生已经跑了。
    “你想去哪？”秦乐上前一步道，“你去死吧!”涛哥眼神一狠，直接一刀刺了过来。“铛”水果刀发出了清脆的响声，折断了。“下次就是死。”秦乐一把抓住涛哥的脖子扔了出去，涛哥撞墙昏迷前只有一个念头，他真的是人类吗？
    “谢谢你。”背后的女孩子忽然开口道，怯生生的看着秦乐。“对于太过于不可思议的未知力量的害怕吗？”秦乐头也不回道，“谢谢你救了我，我叫肖婉清。”肖婉清鼓起勇气站在秦乐面前道，“危险!”秦乐瞳孔一缩道，抱着肖婉清一个闪身，空间移动到了巷子里。
    “来得这么快，看来我小看这些人了。”秦乐抱着肖婉清眉头一皱道，外面一个高处，清秀男子惊骇的看着弹孔留下来的痕迹，我的天，他去哪里了!瞬间消失在了原地，难道他是能力者？
    “抱歉，你先在这里，他们是来杀我的，有没有铅笔、筷子之类的东西。”秦乐深呼吸了一口气道，“你到底是什么人？”肖婉清有些害怕道，拿出了两根铅笔，相比起刚才那几个人的追捕，现在的逃命，简直就是两个极端，自己真是太倒霉了。
    “在这里等我来接你，如果出去被子弹打死了，我只能说抱歉。”秦乐看了看外面淡淡道，“我知道了，我等你回来。”肖婉清身子一颤道，她都快哭了，神仙姐姐，我做错了什么事情，这么倒霉。
    秦乐开启了周围列表，就发现了一个红色名字的人，一般来说红色名字代表敌意，还有一种说法就是罪恶。代表这个人做了很多错事，系统介绍里，杀死红名掉落物品两倍兑换点，杀死一个普通人中的红名是十兑换点，武者自然更多一些。
    “今天看到的东西不要说出去，否则会有麻烦的。”秦乐回头叮嘱了一句，走到了巷子口。“变身术!”结印，直接变成了魏全的样子，拿着两枝铅笔走了出去，他已经感觉到了对方的位置，前方的一个民宅上。
    清秀男子用望远镜看来看去，都找不到秦乐，背后有些潮湿，难道自己真的遇到了能力者？“不许动。”还没等他反应过来，就感觉到了背后顶着一把枪。“你是能力者吧？我枪鬼输到能力者手里，我认了，你开枪吧。”枪鬼闭上眼睛道，“抱歉，手枪里没有子弹，给你一个机会，宣誓效忠，我就放过你。”秦乐拿了狙击枪，一脚踩在枪鬼背后道。
    趴在地上的枪鬼差点吐血，没装子弹的小手枪？你玩我呢？“作为第七十九位的杀手，我不会屈服于别人，你开枪吧。”枪鬼认真道，“这是你说的，再见。”秦乐拿着狙击枪对着枪鬼的脑袋道，“慢着，慢着，我错了，大哥，不，大爷，我错了，求求你收我为手下吧。”枪鬼一瞬间收起了‘矜持’求饶道。
    “宣誓效忠吧。”秦乐淡淡道，“我愿意成为您的仆人。”枪鬼举起手道，“是否接受？”系统提示道，“接受。”秦乐点了点头，仆人列表多出来一个。“我怎么感觉好像被你洗脑了？完全没有想要对你下手的意思了？”枪鬼惊愕道。
    “收拾好东西，今天晚上去市中心的盛世商业楼找我。”秦乐把枪交给枪鬼道，“是，主人。这太强大了，兄弟，你是怎么做到的？”枪鬼说一句很认真的回答了，下一句却是瞬间反应了过来。
    “为什么他会变成这样？”秦乐问道，“武者拥有精神力量，不会那么轻易的被控制，但是您的命令他会完全听从。”系统回答道，“原来如此。”秦乐点了点头。
    秦乐为了让这个悬赏任务吸引来更多的人，每一天只能够一个人接取，只有三天时间，而且只允许世界级杀手榜排名前一百的人接取。也就是说每个月至少要经历十次暗杀，没有大心脏是不行的。
    回到了巷子口，就见到了怯生生的蹲在地上捂着耳朵的肖婉清。“好了，没事了，你可以走了。”秦乐淡淡道，“好的，哎呦。”肖婉清一起身，蹲得时间太长，脚麻了，一下子向前扑去。“没事吧？”秦乐接住了肖婉清，温软在怀，嗅着肖婉清身上清香的气息，有些上火。
    “你什么隔着我了。”肖婉清低声道，“。”秦乐额头一阵黑线，妹纸，你生理老师死得有多早？“我走不动了，好像脚麻了。”肖婉清秀眉轻皱道，有些惹人怜爱。“那我背你走吧，你家住在哪里？”秦乐想了想道，“好啊好啊，你背我，我家离这里不远。”肖婉清一笑道，两颗小虎牙，仔细一看，她还是萝莉。
    背着肖婉清，感觉到两团柔软在背部，秦乐嘴角一抽，初中生也不能小视啊，看起来瘦瘦弱弱，没想到竟然如此规模庞大，应该有接近c了吧？
    “对了，你家到底在什么地方？”秦乐看了看周围道，这里人不太多，都快到市外了。“不远，十公里。”肖婉清一笑道，“十公里!”秦乐一个趔趄，你妹的，让我背着你走十公里!这实在是。实在是。太有。诱惑力了。
    最终秦乐还是决定搭公交车，看着秦乐背着肖婉清走上了公交车。“现在的年轻人真浪漫。”一位大妈羡慕道，“现在的年轻人真开放。”一位婆婆叹了口气道。
    “现在的年轻人真是的，这么疯狂，竟然野战到了腿软的程度，世风日下啊。”一个猥琐男叹了口气道，公交车上的人全部无语了。秦乐额头一阵黑线。肖婉清脸上有些红，只是因为第一个大妈似乎误会他们是男女朋友。
    ps：由这章就能够看出来本书满满的无下限，无节操。
 
第三十四章 萝莉与天然呆
    一个小巷子前，肖婉清和秦乐下了车。“我家就在这里面现在应该没人，，要不要上去坐一坐？”肖婉清低声道，现在才六点多。“。好。”秦乐嘴角一抽，丫头，你不知道这一句有多大的杀伤力吗？
    肖婉清家住在巷子里一个居民房里，二室一厅，一月接近800房租，幸好山州市只是一个小城市，要不然一月上千，日子就难过了。
    普通的装饰，甚至于都没有冰箱、空调什么的，只有一张旧沙发和电视机。“你先喝水，我去洗个澡，等一会儿给你做顿饭。”肖婉清端着一杯水放到了秦乐面前，“嗯”秦乐点了点头，这个妹纸难道真的是天然呆？放着一个认识不到一小时的男子，还要洗个澡？
    秦乐心不在焉的喝着水，听着卫生间里的淋浴声，总感觉有些心痒痒，这是一个正常少年的青春期躁动。“那个，能不能帮我取一下内衣？我忘记拿了？”卫生间里忽然传来了肖婉清的声音，“噗”秦乐一口水喷出，“好的。”秦乐答了一声，走进了旁边的小房间里。
    一个衣柜，大床上散落着两件小衣服，纯白色的小裤裤，和粉色的bra。“我勒个去，这个妹纸竟然是忘了拿。”秦乐嘴角一抽，拿着小衣服来到了卫生间门前。
    “给我。”卫生间里伸出来一只芊芊玉手，秦乐把小衣服递了过去，从门缝里看到了一对俏皮可爱的小白兔。机械般的回到了沙发上，嘴里默念着：我不是萝莉控，我不是萝莉控。鼻血唰的流了下来，秦乐感觉用纸巾擦了擦，小男孩的承受能力真是太差了。
    看着换好衣服从卫生间走出来的肖婉清，宛如仙女出浴一般，可惜身上穿着一件可爱熊衣服，牛仔裤紧贴着身体，衬托着她青涩的身体。
    “如果真的穿着小衣服出来。”秦乐不敢继续往下想，说到底他还是一个小男孩，知道在面对比自己弱的人面前不需要客气，但是却不知道，在面对女孩子的时候该怎么做，虽然看了很多岛国爱情动作片，还有言情小说，但书中的东西怎么可能赶上现实？
    “好了，我给你做饭吧，我的厨艺可是很好的，谢谢你今天救了我，那三个男生据说是附近高中的混混，经常殴打别人，如果不是你，今天他们就要动手打我了。”肖婉清吐了吐舌头俏皮道，“这个打恐怕不是那个意思吧。”秦乐额头一阵黑线，这丫头，真是太小白了。
    都说穷人家的孩子早当家，秦乐虽然也会做饭，但是和肖婉清一比就是渣，两碗蛋炒饭，鲜香四溢，让人流连忘返。“没想到你的厨艺这么高!”秦乐惊讶道，“这是姐姐教我的，姐姐的厨艺才好呢，我只会蛋炒饭。”肖婉清一笑道，“这就叫一招鲜吃遍天。”秦乐翻了个白眼道。
    吃完饭，两人互留了扣扣号和电话号，秦乐恋恋不舍的离开了肖婉清家中。
    华灯初上，漫无目的的来到了江边，看着隔河相望的另一边，汽车川流不息，各种灯光，让秦乐不由自主的想到了小鸟游六花说过的不可视界限。
    “主人”祭悄无声息的出现在了背后，身穿着一身白色连衣裙，这些被召唤的女孩子也在渐渐熟悉这个世界，没有战争，没有喧嚣，令人向往的世界。
    “有什么事吗？”秦乐轻声道，“初春饰利说排名12的北极熊接下了任务，预计明天会发生暗杀，我们需要准备一下吗？”祭看了一眼秦乐道，主人似乎有些忧郁。“不用，我有另外的底牌，你们如果想要接任务也可以，我可不会报销你们以后得花费。”秦乐摇了摇头道，“主人，姐妹们都说以后不会嫁人的，难道主人吃醋了？”祭掩嘴一笑道。
    “感觉你们似乎变得灵动了，怎么样，要不要和主人来一次？”秦乐忽然抓住祭的下巴邪笑道，“主人是坏蛋。”祭娇嗔一声，拍掉了秦乐的手。一个闪身，离开了。
    “叮铃铃”响起，“秦乐，不管你愿不愿意去，秦家老爷子六十大寿，三天后。”电话里传来了柳萱的声音，“去，不去怎么能够把秦家踩在脚底下。”秦乐淡淡道。
    “我知道你现在身份不一样了，但是秦家老祖是练罡期，希望你知道后果。”柳萱沉默了一下道，“不用你担心，我听别人说你是商业女神，拥有起死回生的能力，如果我拥有练罡期的实力，你愿不愿意帮我做事？”秦乐感兴趣道，“不可能。”柳萱冷冷道，说完挂掉了电话。
    “真是一个不可爱的女人，不过这样才有征服感，大明星倒是说错了，我纯粹只是为了报复柳莹而已。”秦乐邪笑着，看向了盛世商业楼的方向。空间移动，十次来到了一个未知大楼上。“有些消耗精神力啊，不过这还不是我的极限，极限应该是12次，超过一公里。”秦乐眉头一皱道。
    “站住，不许动。”一个女声从大楼下传来，秦乐眼睛一亮，这不是那天差点被自己杀死的警花吗？
    花木兰愤怒的追赶着小偷，这两天总是被噩梦吓醒，梦中总是出现了秦乐，掐着自己的脖子，难以呼吸。“你是花木兰，对吗？”一个声音忽然从背后响起，花木兰身子一颤，是他!这个声音她永远也忘不了!
    “花警花，不介意和我一起走一走吧？”秦乐搂着花木兰的纤腰淡淡道，这个警花的身材真是火爆惹人。“你这个恶魔。”花木兰颤声道，身子有些僵硬。
    “恶魔？不，我可是遵纪守法的良好公民，走吧。”秦乐半抱着花木兰道，花木兰不敢动弹，她害怕了，她恐惧死亡，她不觉得自己是一个坚强的女孩子，看似坚强，其实她是一个打雷都会怕的女孩子。
    “看你的样子，好像已经下班了还要抓贼，敢问，你是不是闲的淡疼？”秦乐一笑道，从花木兰的包包里拿出了钥匙。“你要干什么？”花木兰怯生生道，简直就像是被坏蛋绑架的小女孩。
    “你猜一猜？”秦乐邪笑道，看着警花害怕的样子，心中有种恶趣味。钥匙上的地方距离盛世商业楼只有二百米距离，还写着房间号，秦乐很容易就找到了，没想到警花住的地方还挺贵的，三室两厅位于市中心的大房子，少说也是上百万的。
    打开门，就看到了一个女孩，脸上有些婴儿肥，全身上下一丝不挂，正在吹头发，看见花木兰和秦乐两人微微一愣。“抱歉，表姐，我不知道你带男朋友回来了，我先回房间了。”金圆圆脸上一红道，竟然一转身走回了房间。“。”花木兰和秦乐额头同时出现了一道黑线，你就不能先遮住身体再回房间？
    “你表妹的身材不错嘛，看得我都有些蠢蠢欲动了。”秦乐走进了房间对着花木兰道，花木兰低着头，不说一句话。“对不起，我忘了拿浴巾了。”秦乐刚刚坐在沙发上，金圆圆又从房间里跑了出来。在秦乐目瞪口呆的表情下，金圆圆还是赤果着，拿走了秦乐身边的浴巾。
    近距离看到金圆圆的娇躯，秦乐有种喷血的冲动，她的身上是不是用婴儿润肤露洗过？看起来有些粉嫩嫩，肉嘟嘟的，就像是杨贵妃重生，栓释了什么叫做肉感。
    如果说肖婉清是很有骨感，那么金圆圆就是很丰满，又有些像是大号的小萝莉，粉嫩嫩的，看得秦乐口干舌燥，说不出话来。
    花木兰黑着脸，眼看着表妹从恶魔身边走过，心跳慢了一拍，你天然呆也不用到这个程度啊！好歹把衣服穿上啊！
    眼神盯着金圆圆回到了房间，秦乐感觉自己真的有些上火了，这已经不是诱惑了，而是勾引级别了，换个禽兽，现在恐怕已经急不可耐的冲进房间，和金圆圆大战三百回合了。
    好歹秦乐还有些理智，知道如果自己做了这件事，那么就相当于给自己开了先例，以后就会肆无忌惮，这样迟早会出事，不能用下半身思考。
    “我先走了，警花，下次再见。”秦乐走到阳台上头也不回道，直接跳了下去。“呼，还好那个恶魔走了。”花木兰松了口气，抬起头就看到金圆圆从房间里走了出来。“金圆圆!”花木兰脸色羞红，咬牙切齿道，你还有木有羞耻心？
    “表姐，你男朋友走了？”身穿着bra和白色小裤裤的金圆圆好奇道，“去给老娘把衣服穿好，下次再不穿衣服乱跑，我就把你扔到大街上。”花木兰黑着脸道，“表姐，不要啊，我错了，我这就穿衣服。”金圆圆可怜兮兮道。
    看到她这幅样子，花木兰叹了口气。“表姐，这样好不好？”金圆圆从房间里走了出来，身穿着一身睡衣，白色的小裤裤格外鲜明，花木兰差点喷血。
 
第三十五章 北极熊与屠君
    盛世商业楼，秦乐站在顶楼感受着风，五系查克拉，代表了他的魔法也是五系，身具副职业魔法师，虽然没有兑换魔法，但是冥想储存魔力还是可以的。一丝丝魔力涌入了脑中，让秦乐的脑袋有些清明，思维跃动，一切都变得清晰了。
    魔力就像是空气中的精灵一样，睁开眼睛就能够看见魔力在空气中，微弱，细小。
    “21000兑换点，她们真是努力呢。”秦乐看了看兑换点微微一笑道，足够自己兑换一个魔法了。打开了副职业魔法师的魔法列表，理论上来说魔法师需要吟唱，但是系统出品，瞬发魔法，看了看魔法列表。
    风刃、风驱，只有这两个是亮着的，代表了他的魔法等级，风刃不用多说，风驱就是让风系魔法附着在身上，达到轻身的程度。
    “兑换风刃。”秦乐想了想道，“风刃lv1，熟练度：0。可通过熟练度提升魔法技能。”系统提示道，“这个还可以，如果提升魔法技能还需要兑换点，那么魔法师真的就太贵了。”秦乐松了口气道。
    打开了限时物品，却看到了一样特殊的东西。“这个副本门票是什么东西？”秦乐疑惑道，副本门票x3需要兑换点10000。“副本门票，是指定世界的两界通道门票，使用后可以在指定世界生活一个月。”系统提示道。
    “《在地下城中寻求邂逅是否搞错了什么》，这个世界名字也太长了吧？如果我去这个世界，那么需要多长时间能够回到现在？”秦乐看了一眼副本名字嘴角一抽道，“和副本一样，正常情况下，副本门票需要一百万兑换点。”系统提示道，“兑换，就算是现在不用，等到老爷子过完大寿也可以用。”秦乐想了想道。
    “恭喜宿主获得三张副本门票，有效期一个月，请尽快使用。”系统提示道，“。你坑爹呢？一个月使用期？”秦乐愤怒道。
    “如果宿主不想要可以回收，门票为可回收物品，返还十分之一兑换点。”系统淡淡道，“回收你个大头鬼，人家游戏都是一半，到你跟前就成了十分之一。”秦乐怒道，“是否回收？”系统提示道，“否”秦乐果断拒绝，关闭了系统。
    “使用后就可以开启那个什么地下城世界，算了，一个月时间足够了。”秦乐叹了口气，“秦少，一楼可以招进20个店铺，除了肖婉月小姐的，还有十九个名额，怎么办？”凤魅站在秦乐背后恭敬道。
    “打广告，谁都可以，租金和帝王会所剩下的就用来招收保安，要求必须雇佣军或者兵王那个级别，年薪两百万。”秦乐想了想道，“是”凤魅点了点头，“这些事都交给你了，招满一百个保安就可以了。”秦乐淡淡道，“是”凤魅轻声道，走下了楼，去联系了。
    “第十二的杀手，如果他任务失败，恐怕只有寥寥无几的人会来，不知道他能不能符合寄生兽的要求。”秦乐喃喃道，走进了自己的房间，沉沉睡去。
    山州市国际机场，身穿着西装的北极熊缓缓走下飞机，周围的人避之不及，两米多高，膀大腰粗，手臂和普通人大腿一样，这个外国人简直就像是野兽一样。他就是在冰天雪地中磨练的北极熊，据说是e国特种部队的教官，得罪了大人物，后来成为了一个杀手，黑域对他的评价是力量十足的野兽。
    清晨的第一缕阳光出现在了窗户上，秦乐伸了个懒腰，穿上衣服，刷牙洗脸，秦月等人已经在吃早餐了。“这几天我或许需要一个人待几天，初春，后天取消悬赏，我要去秦家。”秦乐手中拿着煎饼道。
    “好的。”初春饰利点了点头，“少爷，小心。”秦月郑重道，“我的实力就算是三个练罡期也不够看，还有底牌在手，没有人能够威胁到我。”秦乐一笑道。他的底牌自然是雾岛董香，唯一的四阶!雾岛董香比普通人特殊一些，以人类为食的兄郑放在外界需要进食。
    雏实也是一样，幸亏了那个异世界以强者为尊，要不然雏实早就被人发现了，秦乐询问过系统如何才能够让她们正常，系统的回答是需要十万兑换点改变细胞和舌头结构。
    也就是说每个兄中枰十万兑换点，才可以让他们和正常人一样吃东西，兄种所以不能够食用人类的东西，一是舌头的结构，二是他们身体细胞和人类不一样。
    吃完了饭，秦乐就出发了，向着乡下的方向而去，那里人比较少，而且山州市多以山为主，根本没有多大的平原地带。
    关于北极熊，初春饰利花了一个小时解开了e国的机密资料库，找到了他的照片，初步估计他是暗劲巅峰。
    极速奔跑来到了公路旁，这里的距离已经够了，距离公路足有上百米，周围也没有住宅。不到一小时，秦乐就看到了一个宛如怪兽一般的男子从公交车上走了下来。
    “我居然从这个人身上感觉到了危险？”秦乐微微一愣，恐怕他是化劲期了。“你就是秦乐吗？这个地方不错，死在这里不错。”北极熊走到了秦乐面前十米的地方，停了下来淡淡道。
    “谁死还不一定呢，正好你比较适合我的实验。”秦乐一笑道，寄生虫子虫一旦侵占了这个化劲期的脑部，那么就可以得到身体的控制权，既拥有寄生兽的能力，又有化劲期的实力。
    “大言不惭。”北极熊冷冷道，他的中文水平堪比普通华夏人。“嗖”秦乐一闪身，一脚踢向了北极熊。“碰”北极熊胳膊上的肌肉暴涨，一把抓住了秦乐的腿扔了出去。秦乐微微一惊，这个人能够追上自己的速度，着实恐怖，不过力量没有自己那么恐怖。
    一个空翻，稳稳落地。“柔拳C三十二掌!”秦乐身子一动，一掌击在了北极熊心口。“噗，好强大的力量。”北极熊吐出了一口鲜血惊骇道，三十二掌最后一下，直接把北极熊打飞了，空间移动一闪。“土遁C土刺!”秦乐结印道，一米多长的土刺贯穿了北极熊的身体。
    “化劲期在我手中也不过如此。”看着濒死的北极熊，秦乐把寄生虫扔到了他的身上，寄生虫就像是人类的肠子一般，但是却可以变成钢铁利刃。
    “主人”撤去土遁，北极熊身上的血液消失了，脸上有些扭曲，却恭敬的跪在秦乐面前。“这是刚刚融合有些不稳定吧，你先去仆人空间稳定。”秦乐一挥手把北极熊收到了仆人空间，北极熊应该只是化劲期初期，速度和自己差不多，力量却是不如经历过兄只的自己。
    不论是兄只还是暴走，这种增加状态的技能，使用后多多少少会增强细胞，提升能力。
    接下来的两天时间，只有一个杀手接了这个任务，排名第十三的暴君，暴君虽然排名十三，但是任务完成率百分之百。只是因为他享受杀戮，是一个疯子，还有就是他的身份，只能够排名13。东北地区八大家族之一屠家的继承人，屠家从来都是一脉单传，在八大家族中最为低调。
    秦乐一大早起来预定了两张机票，和秦月一起回京都。
    吃完早饭，来到了郊区，不到半小时，就看到了世界级杀手榜排名十三位的暴君。一个看起来有些脸色苍白的男人，身穿着普通的运动服，眼睛直勾勾的看着秦乐。
    “今天是那个任务最后一天，能够杀死秦家少爷，果然是最高享受，来吧，跪下来求我一刀解决你，或者痛苦的被我凌迟。”屠君狞笑道，脸上有些病态。
    “外人都说屠家大少爷是个疯子，不过在我看来，你应该是个艺术家，只是有些疯狂。”秦乐微微一笑道，“你是这几年唯一一个遇到我，还能够笑出来的人，真有趣。”屠君微微一愣大笑道，“你很不错，有了你，我就能够控制屠家。”秦乐笑了笑道。
    “你说什么？妄想控制屠家？那两个老不死的都在，我这个大少爷只是废物，连我的未婚妻都被那两个老不死的玩弄，如果你能够杀了屠家的练罡期和老祖，我效忠你都可以。”屠君微微一愣，沉默了一下道。
    “你说的是真的？”秦乐一笑道，“我要报复屠家，他们毁了小蝶，你如果能够杀了他们，献出我的生命都可以。”屠君脸上抽搐道，应该是承受了极大的痛苦。
    “我答应你，如果你输了，宣誓效忠我，我就完成你的愿望。”秦乐直指屠君道，“看来你很自信，不过。我会全力以赴的。”屠君大笑道，袖子中拿出了一把长刀，直接冲了过来，一刀劈向秦乐。
    “铛”长刀破碎，秦乐的样子完全改变，紫色的长发，邪魅的脸庞，整个人看起来十分妖异。“这是？”屠君瞳孔一缩，“这是我的最强能力变身，超越了练罡期的力量!”秦乐伸出手道，手臂上是青色的铠甲。
    “我信了，我愿意效忠你，求求你救救小蝶!”屠君微微一愣跪地道，感受到强大的气息，甚至于超越了他所见过的练罡期老祖。“接受。”秦乐淡淡道，屠君成为了奴仆。“看一看这个状态的实力。”秦乐抓着屠君，背后出现了一对紫色的翅膀，振翅一飞，直对着一个山头而去。
 
第三十六章 秦乐的杀意
    “轰”秦乐一拳砸在了山头上，在屠君惊骇的眼神下，小山头恍如地震的一般，咔咔咔咔的崩裂了。“这就是超越练罡期的实力吗？”屠君喃喃道，秦乐飞在天空中，看着石头滚落，这一击竟然把小山头夷为平地，山脚下全是石头，就算是战争时期飞机上投下来的炸弹，恐怕也就是这样吧。
    不远处，一群人看着天空中的秦乐还有崩塌的小山。“我的天!那是什么东西!”一个年轻人张大了嘴巴道，一些聪明人拿着正要拍，却发现那东西消失不见了。
    京都，卫星监控中心。“我的老天，这还是人类吗？”技术员惊骇道，还没等他汇报情况，屏幕黑了。只留下了一段录像，卫星监控中心的上头一看到这个东西，直接交给了特勤部，特勤部以直升机半小时后，送到了几位首长开会的现场。
    “首长，加急视频文件。”特勤部长擦着冷汗走了进来道，四位代表着华夏的首长互相看了看，一号首长点了点头。放上了电脑，打开u盘，画面上出现了一个少年，一拳砸在了山上，然后山体崩裂。
    “怎么可能!”三号首长惊骇道，他负责军事，各种武器都见过，但这是活生生的人类啊！就算是练罡期也不可能轰塌山体!
    “这是秦乐？”一号首长微微一愣道，“是，不过好像有些变化，他的这一击已经超越了大部分炸弹，据分析人员估计，相当于五千斤tnt爆炸。”特勤部长擦了擦冷汗道，“嘶!”四位首长倒吸一口凉气，那岂不是人形炸弹!
    “太危险了，这样的人不能存在!”四号反应了过来惊骇道，他负责一部分基因实验，深知这样的破坏力会对人类造成什么影响。“不行，你忘了十年前的教训吗？仅仅因为猜忌杀死了他的家人，导致他发狂，杀死了三名守护者，虽然最后被杀死，但是我们付出了超过一千人的生命。”一号首长郑重道。
    “今天就是秦家老爷子的寿宴，他应该会来，让我去会会他。”沉默了一会儿，一号首长郑重道。“老韩？”二号首长微微有些惊愕，“不用担心，我觉得他不是肆意妄为的人。”一号首长看着画面定格在了秦乐的脸上喃喃道。
    秦乐让初春饰利黑了有可能监控到他的卫星，带着屠君来到了荒郊野外。“这两个人交给你了，田宫良子练罡期巅峰，雾岛董香武侯级，和守护者一个级别，甚至于某种意义上，比守护者还要强大。”秦乐对着屠君道，“多谢主人，我报了仇一定会把屠君的产业全部转到主人名下。”屠君激动道，小蝶，我终于可以来救你了。
    “你以后就是我们神组织的一员，她们两个都是执事，不能让她们暴露身份，交给你了。”秦乐淡淡道，“是，主人。”屠君恭敬道，发自内心的效忠。
    上午，秦乐和秦月坐上了飞往京都的飞机，秦家老爷子六十大寿，来的人不多，但是每一个能够来的人，无一不是大家族成员。
    得知了秦乐要来京都的消息，四大家族一片哗然，难道他已经有了练罡期的实力？他和秦家，很多人都知道他私生子的身份，恐怕他来秦家，是准备毁了秦家吧？不过秦家老祖也不是一般人，练罡期实力，虽说已经年逾古稀，一只腿迈进了棺材，但也不是化劲期能够惹得起的。
    一下飞机，秦乐就直接往秦家所在的地方而去，秦家在京城有一座庄园，秦氏庄园。坐在出租车上，看着沉默着的秦乐，秦月只觉得心里堵得慌。
    “到了。”开车的大叔提醒道，“不用找了。”秦乐扔了一张一百元淡淡道，声音之中带着一股杀气，秦家，就是你们把母亲害死了，今天我以私生子的身份，踏平秦家!
    两人下了车，看着不远处的秦氏庄园，士兵站岗，门前停着数百辆豪华轿车。“今天，我就要让你们后悔!”秦乐脸色狰狞，直指秦氏庄园，背后出现了一个身穿着黑色皮甲，身材火爆的女孩，手臂上画着奇怪的符号，一头紫色的长发显得妖异无比。
    “抱歉让你现在才出来，伊莉莎黑。”秦乐淡淡道，“主人真是的，身上这么强的杀意，好多的人类，我感觉我的血都要沸腾了，虽然魅魔不需要食用人类，但是人类的灵魂，也是很美味的东西。”伊莉莎黑俏皮一笑道，吐了吐舌头，一脸妖媚。
    “秦月，你先走吧。去通知老爷子，生日快乐。”秦乐淡淡道，“好的，少爷。”秦月有些难以呼吸，秦乐身上的杀意已经达到了极限，正常人恐怕连看到他的眼神都会恐惧，那是宛如怪兽的眼神，充满了杀意和怒火的眼神。野兽不可怕，可怕的是发怒的野兽!
    一步步走向了秦氏庄园，两个看守的士兵眉头一皱，还没说话，秦月已经告诉了他们秦乐的身份，他们自然不敢动秦乐，就算是私生子，也不是他们敢惹的。
    秦月跑了回去，路过一个个人，来到了大厅里，就看到了秦一。“母亲，秦乐来了，带着强烈的杀意。”秦月郑重道，“我知道了，老爷子说不用管。”秦一点了点头道，看了看二楼的老爷子，叹了口气。
    秦乐一步步经过了花园，走廊，没有一个人敢上前搭讪，人类的感觉就算是再迟钝，如此强大的杀气，白痴都会害怕。
    “那个孩子怎么回事？怎么感觉不像是来祝寿的，感觉像是来杀人的。”一个贵妇害怕道，“他就是那个私生子，不要多嘴，他现在身份不一样。”她身边的男人低声道，“真是可怕的少年。”角落里，一群年轻人中的眼镜男推了推眼镜道。
    “姐姐，秦乐这样没事吗？”柳莹看着秦乐心疼道，“这个时候，你去劝他，等于和他为敌。”柳萱摇了摇头道。“这个男人疯了。”华妃站在不远处看着秦乐喃喃道，她身边的女孩子看了一眼秦乐的方向瞳孔一缩，她的眼神却是看着伊莉莎黑。
    没有一个人阻挡，秦乐来到了大厅里，大厅里老爷子坐在首席，身边是秦正、秦风，然后是秦龙，还有秦家别的旁系，以及秦乐的小叔秦木。还有几个人坐在一旁，正是一号首长和特勤部长龙安，还有叶家老爷子叶岳庭。
    秦乐看着老爷子深呼吸了一口气，把杀意压低。“老爷子，祝你万寿无疆。我送你的礼物，山州市别墅一套，给你养老。”秦乐鞠躬道，“让你费心了。”老爷子面无表情道，“不用，从明天开始，我才是真正的费心呢，毕竟要承担一个家族。”秦乐站起身来淡淡道。
    “秦乐，你是什么意思？你忘了你的身份了吗!”秦正义正言辞道，“哦，原来是大伯啊，记得就是你和二伯商量害死我父亲的，我已经找到了遗体，中毒而死。”秦乐一笑道，眼中爆发出了一道寒芒。“你胡说，我们两个怎么可能做那种事!”秦风站了出来反驳道。
    “事到如今，你们两个再狡辩也是无力的，有这个时间不如好好考虑一下后事如何？我可不会因为你们两个是亲人，就手下留情，你们知道我有多恨你们吗？向杀父仇人低头，屈辱的活着，母亲告诉我，没有实力就装孙子吧，为了活下去。”秦乐一字一句道。
    “你!秦乐，你不要以为，你现在成了少将很了不起，就可以藐视法制。”秦正愤怒道，“我可没有藐视，这个时候关于你这些年犯下的罪，证据应该已经送到电视台了，如果现在打开电视，就是特别新闻哦。”秦乐一笑道，“叮铃铃”一阵铃声，不仅仅是一个，而是百分之八十的人响了起来。
    秦正身子一颤，不可能，这不可能，关于自己的罪证，他藏得好好的，根本不可能有人找到，颤抖着手打开了，是一段视频。
    屏幕上，一个只有十二三岁的少女被绑在桌子上，一个中年男人从背后进攻，少女挣扎着，血流了一地，中年男人大笑着，正是秦正!
    “畜生!”秦老爷子看着秦一递过来的视频，脸色发黑道，一号首长脸色铁青，第二段视频，秦正杀死了一个少女，第三段，一个地下室里，秦正穿上了衣服，地下室里足有六名少女，满地鲜血，令人发指!
    “龙安，给我抓住他!”一号首长冷冷道，这已经不是人类了，这是畜生，这是禽兽!特勤部部长直接把秦正拷住了，涉及了命案和强行ox罪，而且对方还是不到十四岁的孩子!仅仅这一点，他就已经足够被判死刑了，更不用说这个视频已经在所有的电视电脑上播放。
    众人看完了视频，虽然是快进着看，但是已经认识到了秦正的罪恶，真是人面兽心!
 
第三十七章 林诗诗
    秦正面如死灰，他已经没有任何翻盘的机会，等待他的将会是死刑，就算是老爷子力保，也只能让他有个无期徒刑。
    “爸。”秦龙张了张嘴，实在是难以相信，自己平常严厉的父亲，竟然是这样的人。“秦龙，我给你一个机会，是你自己说你的罪证还是我来揭示？”秦乐淡淡道，“你胡说，我根本没有犯罪!”秦龙眼中闪过了一抹惊慌。
    “很好，你自己看吧。”秦乐一笑道，“叮铃铃”一阵铃声响起，众人皆是脸色一变，难道这是秦龙的罪证？
    “接下来你们看到的就是秦龙旗下的宾馆，用女人笼络了很多商人，简单来说就是ji院。还有这是秦龙和他母亲的视频，秦正，好好看看你儿子的动作。”秦乐拿着走到了秦正面前，“噗，畜生!畜生!”秦正一口老血喷出，萎靡道。
    “其罪当诛!”秦老爷子冷冷道，直接把扔到了地上，摔成了两半。“爷爷，我错了，求求你，救救我。”秦龙一顿直接跪在地上哭着道，“滚，我没有你这样的孙子!”秦老爷子一脚把秦龙踢开。
    秦龙和秦正被带走结局自然不用多说，秦乐已经安排了静和初春饰利全面监视，不杀死他们，秦乐誓不罢休!
    “秦风，不得不说，你隐藏得很好，没有什么罪证流出，而且还是慈善家。不过关于你对我的十亿悬赏，现在已经变成了你的，明天任务就会发布，自求多福吧。”秦乐一笑道，“我认输，你想怎么样都可以，求你放过我的家人。”秦风深呼吸了两口气，目睹秦正父子的惨状，他知道，他逃不掉。
    “放心，我会把她们送到国外，过上无忧无虑的生活。”秦乐淡淡道，“这样也好，这都是报应啊。”秦风点了点头，涉及到黑域，他早就该猜到了，为什么黑域会有不伤害目标身边人的规定？
    一瞬间刚才还趾高气昂的秦风，仿佛老了十几岁。“老爷子，对不起。”秦风转过身跪在地上，脸上流下了两行泪，“碰”一声枪响，秦风倒在了地上，他竟然自杀了!
    “现在，你满意了吗？”老爷子面无表情淡淡道，“稍后举行选择家主的会议，请全员到齐，如果有问题，那么就下地狱去找。”秦乐淡淡道，看了一眼老爷子背后，始终都没有说话的白胡子老者，转身离开了。
    围在外面的人赶紧给他让开了，一个个名媛贵妇，少爷公子，没有一个人敢挡在现在的秦乐面前。他身上虽无杀意，但是强烈的战意，直指秦氏庄园后山，哪里是秦氏庄园老祖练罡期的存在!
    只有控制了练罡期的老祖，才可以决定家主!
    一步步往后山走去，秦乐的心中没有任何怜悯，早在动手前，他就已经做了一个实验，dna检测，检测结果出乎意料。秦乐和他们两个之间没有一点儿关系，他们两个更是和老爷子没有半毛钱关系，而老爷子和父亲却是亲生父子!
    换而言之秦正和秦风根本不是老爷子亲生的，那么只有一个可能，老祖亲手扶植的，而老爷子只是傀儡!
    秦家老祖秦战，练罡期中期，来到了后山，就看见了一个白胡子老者正在看着自己。“就是你杀了风儿的？”秦战冷冷道，眼睛看了一眼伊莉莎黑。“果然，他们两个是你的儿子，不过，不用担心，很快我就会送你去见他们。”秦乐冷笑道。
    “我控制秦家几十年，今天倒是被人发现了，你就是那个小杂种吧？要不是你的出生，你的父亲也不用死。”秦战狞笑道，“变身!魔王!”秦乐手一挥，背后出现了一对翅膀，头发变成了紫色的长发，身上出现了一层轻甲，整个人看起来就像是来自于深渊中的魔王。
    “这是什么秘法!竟然让你瞬间达到了练罡期巅峰!”秦战惊骇道，同时眼中闪过了一抹贪婪，如果自己得到这个秘法，那么还有谁能够阻挡自己？“空间移动!”秦乐身子一闪，一巴掌直接把秦战扇飞了。“好快的速度!”秦战难以置信道，“超电磁炮!”秦乐一挥手，超电磁炮直接击中秦战。
    “罡气外放!”秦战嘴里吐出了一口鲜血，真气形成了一层防御。“噗”一声清响，防御破碎。“这就是境界的差距吗？虎啸山林!”秦战强压着嗓子里的血，怒吼道。
    真气化为一只老虎，向着秦乐扑去。“又是武技吗？”秦乐眼神一凝，手中拿着一支钢筋。“空间移动!”整个人一瞬间出现在了秦战背后，钢筋直接穿透了秦战的身体。
    “不。不可能!”虎形真气消散，秦战满脸难以置信，这已经不是速度快了，这是瞬间移动!“下地狱去吧。”秦乐手中出现了一把长剑，易水寒，上品武器，真正的削铁如泥。一剑封喉，秦战不甘的倒在了地上。
    “恭喜宿主获得500兑换点!古地图一张。”系统提示道。
    秦乐一挥手，北极熊出现。“吃吧，吃了他，你就是练罡期了吧，等一会儿，变成他的样子出现在会议室里。”秦乐淡淡道，“是”北极熊恭敬道，秦乐离开了后山，身体恢复了原状，脸色有些苍白。
    拿出了古地图，只是看到了上面的几个字，秦乐瞳孔微微一缩!神魔遗界!这是一张足有一平方的地图，上面画着很多东西，只是这张地图似乎过了好久了，但是上面的文字却是一种秦乐无法言喻的文字，偏偏又认识。
    “如果我没有猜错的话，练罡期以上的人类都在哪里，神魔遗界，真是诡异的名字。”秦乐收起地图喃喃道，“秦乐，你。没事吧？”背后忽然传来了一个胆怯的声音，转头一看，正是柳莹，担心的看着自己。
    “没事。”秦乐淡淡道，向着大厅里走去，这个时候，宴会竟然还是照常开始。背后的柳莹眼神一黯，果然，他对自己没有一点儿喜欢，都怪自己当初说了那番话。
    来到了大厅里，秦乐身上的血液还在，让很多人都是一惊，秦乐活着，那么秦家老祖岂不是死了？“秦乐，我想和你谈谈。”一个老者忽然走过来道，“一号首长大驾光临，欢迎欢迎，我们去二楼吧。”秦乐微微一笑道，老者一号首长点了点头，身边跟着龙安。
    二楼的房间里，秦乐和一号首长对坐着，龙安有些不安，首长这样实在是太危险了，这个秦乐，自己看一眼都是心惊胆战，身上的鲜血有些刺目。
    “一号首长，您不用特地来找我，我只是为了赚钱，不会想要您的权利，这个国家我还管理不了。而且武者追求的是武道极限，我可不想当几十年皇帝，我要的是无穷无尽的寿命和强大的实力。”秦乐沉默了一下道。
    “我今天没有来错，你很好，希望在国家有难的时候，你能够不吝伸出援手。”一号首长郑重道，“是人都想要长生，如果未来几年，我研究出了增加寿命的东西，我会送您一份。”秦乐一笑道，“多谢。”一号首长笑着道，“我还有事，先出去一下。”秦乐站起身来道，一号首长点了点头。
    “龙安，你怎么看？”一号首长淡淡道，“我觉得他是个疯子。”龙安想了想道，“不，他是一个聪明人，不要以为守护者就是极限，真是期待在我有生之年，能够见到这样的人物崛起。”一号首长摇了摇头道。
    秦乐下了楼，就看见了一个女子，身穿着长裙，手中端着酒杯，长发及腰，脸上带着恬静的笑容，身材火爆，宛如画中走出来的仙女。“这就是林诗诗？”秦乐想起了叶虞说的诗妃萱，真的很完美，仿佛坠入人间的天使。
    “主人，想要她吗？今天晚上送到您的房间里。”伊莉莎黑站在秦乐身边道，“那样有意思吗？”秦乐翻了个白眼道，“那您点头干什么？而且心动了一下。”伊莉莎黑娇笑道，惹得很多男人都是眼睛看着她。
    如果说林诗诗是仙女，那么伊莉莎黑就是真正的魔女，妖娆的身材，勾人的笑容，加上她的一举一动，都散发着魅惑的感觉，让人忍不住就想要。
    “这件事完了就去那个什么地下城吧，这样安逸的活着，不是我想要的。”秦乐心中道，看了那张地图，他就已经隐隐感觉到了，那个地方恐怕有很多比自己更强大的人。
    站在二楼上，看着下面的宴会，秦乐一个人独自饮着红酒。楼下的林诗诗看了一眼秦乐，莲步轻移，来到了秦乐身边。一阵香风袭来，秦乐眉头一皱。“秦少，能和你喝一杯吗？”林诗诗一笑道，“没想到我今天竟然有桃花运，据说你是京城第一美女，我只想问你一个问题。”秦乐微微一停顿。
    “美女，今晚有空吗？”秦乐邪笑道。
 
第三十八章 掌管秦家
    林诗诗微微一愣，没想到秦乐竟然会这样，忍不住噗嗤一笑，让秦乐见识到了什么叫做一笑倾城，再笑倾国。
    “主人，该给老爷子献礼了。”伊莉莎黑提醒道，“哦”秦乐看了看楼下，献礼是秦家年轻一代对老爷子的祝福，轻轻一跳落在了人群中。
    “主人？没想到秦家还有你这样的女仆。”林诗诗看着伊莉莎黑，眼中闪过了一抹异彩。“亲爱的百合小姐，今晚有空吗？”伊莉莎黑端着酒杯轻笑道，“你真有趣。”林诗诗脸上一僵道，“你身上有好几个女孩子的气息，那是只有高o才会产生的。”伊莉莎黑摇了摇酒杯笑着道。
    “没想到你竟然这么灵敏，呵呵，我的确是百合，你有兴趣吗？”林诗诗微微一愣，在伊莉莎黑耳边轻语道。
    “爷爷，我没有什么好东西送给你，这个是我自己织的围巾，送给你。”秦子弦站在老爷子面前咬了咬嘴唇道，“我很喜欢。”老爷子出人意料的接过了围巾，让秦子弦脸上一喜。
    “穷光蛋还来这种地方，这么廉价的东西送给老爷子。爷爷，这是我从别人手里收购的人参。”一个年轻男子嗤笑一声，对老爷子恭敬道，这人是秦老爷子兄弟的后代，秦童。
    “嗯”老爷子点了点头，秦一收下了人参，秦童眼中闪过了一抹愤怒，凭什么一个小丫头送给你的破围巾，你亲自相接，而我送给你的人参，你竟然是这个反应。
    “爷爷，这是我自己画的，得了全国青少年大赛一等奖。”小丫头秦雨笑着道，“小雨，很不错，将来一定能够成为一个画家。”秦老爷子拍了拍秦雨的小脑袋道，身穿着白色蓬蓬裙，一脸天真笑容的秦雨，是秦老爷子去世兄弟的孙女。
    “爷爷，这是我从收藏家哪里买来的名画。”身穿着白色西装，长得帅气的秦立笑着道，他是除了秦风和秦龙，秦家年轻一代第一高手，暗劲巅峰。“嗯，不错。”秦老爷子笑了笑道，亲手接下。
    接下来便都是10岁左右的献礼，一个个排下来，众人发现了秦乐，秦乐手中拿着三根药剂，这便是制作师能够做出来的初级药剂!
    “爷爷，这是我自己做出来的药剂。白色的解毒药剂，这个世界上没有什么毒不能解，绿色的治疗药剂，就算是重伤也可以瞬间治愈。红色的是最重要的，我称它为狂暴药剂，喝下之后，可以提升一级，维持半小时。也就是说，暗劲巅峰喝下这个东西，可以半小时达到化劲期，唯一的副作用便是一天只能够服用一次。”秦乐拿着三根药剂淡淡道。
    “我的天!真的有这种东西!”一人惊叫道，“秦老爷子，如果是真的，我出高价买!”叶家老爷子站起身来道，“如果是真的，我愿意一支一千万收购!”柳萱惊骇道。
    “大家冷静一下，秦乐，你来验证一下。”秦老爷子看了秦乐一眼道，“在场有没有人想要试一试？前两种用动物，狂暴药剂谁来试试，我这里还有各三支，谁敢一试，送一支治疗药剂。”秦乐一笑道，周围的人议论纷纷，却是没有一个人敢去试一试。
    “我来，秦乐哥哥，我相信你。”秦子弦走了出来道，秦木张了张嘴巴，却看到老爷子对他摇了摇头。叹了口气，秦木只能够祈祷女儿无事，虽然不是自己亲生的，但是毕竟已经生活在一起十几年了。
    “先来试验一下毒药吧，这条狗不错。”秦乐看了看门外的黑背，“拉上来。”秦老爷子一挥手道，几个保镖把黑背关在了笼子里，运了过来。秦乐拿出了一包粉末，侍者拿来了鸡腿，把粉末撒在了鸡腿上，扔给了黑背。
    黑背看了看鸡腿，没有犹豫，吃了下去。“呜”仅仅只是一口，黑背痛苦的趴在了笼子里。“这是剧毒，如果换成小白鼠已经死了，人类的话活不了三分钟，当然对于武者没有用。”秦乐淡淡道，黑背已经奄奄一息了。
    “它已经快要死了，秦乐，用解毒药剂吧？”叶家老爷子眉头一皱道，这绝对不是演戏，一条狗能够演到这个程度？在场的多是武者，能够清晰的感受到黑背的生命流逝，出气多进气少。“不要着急，再补一刀。”秦乐说着，拿着水果刀，一刀扎进了黑背的头上。
    “抱歉，手滑了。”秦乐无辜的拔出来水果刀，黑背的身体微微抽搐着，秦乐把解毒药剂倒在了黑背嘴角，然后是治疗药剂。
    众人静静地看着黑背，一号首长出现在了楼上，也是看着这里。“这不可能!”看见黑背头上的口子以可见的速度愈合，三秒钟，仿佛刚刚什么也没有发生!这可是脑袋啊！“太神奇了!”叶家老爷子惊讶道，“解毒药剂也起作用了，你们看，它嘴里吐出了白沫!”一人惊叫道，“站起来了!”柳萱惊得说不出话来，黑背没有任何异常，心跳正常!
    “好了，宴会还有很长时间，黑背交给你们了，放在花园里，接下来，来试验一下狂暴药剂。叶老爷子，你试一下子弦的真气。”秦乐看了看道，“应该是明劲巅峰，差一点就可以突破暗劲。”叶老爷子看了看道，“好，子弦，喝下去。”秦乐一笑道，秦子弦也不犹豫，接过了狂暴药剂，一口喝了下去。
    “子弦，什么感觉？”秦老爷子担心道，“感觉。很好喝。”秦子弦想了想道，众人额头一阵黑线。“增加了一倍真气，暗劲期!”叶老爷子试了试秦子弦的脉道，化劲期真气外放，可以查看小辈的真气。
    “秦乐，你开价吧。”柳萱直接道，“这个东西不卖给个人，我在山州市有一间商业楼，准备在二层弄一个会所，五天之后，拍卖会，请各位准备好钱。”秦乐笑着道。
    “原来你已经准备好了，秦家小子，有头脑。”叶老爷子一笑道，“就算您这么说，我也不会免费给您。”秦乐笑着道，递给了秦子弦一支治疗药剂，让众人红了眼。
    “秦乐哥哥，这个东西我不要，但是你要答应我一个请求。”秦子弦摇了摇头拒绝道，“好，你说吧。”秦乐一愣道，“现在我还没想好，以后告诉你吧。”秦子弦俏皮一笑道，“好吧。”秦乐点了点头，把三支药剂交给了秦一。
    宴会继续，秦老爷子把秦乐叫到了书房里，谁也不知道他们说了什么，只是看到，出来的时候，秦乐和秦老爷子有说有笑，就像是亲密的爷孙俩。
    宴会结束后，秦乐把北极熊留给了老爷子，有一个练罡期护着，他很放心。而老爷子让人把风华影视和一帆地产，还有秦氏集团的股权都给了他，也就是说，这一刻，秦乐已经成为了秦家真正的主人!
    次日，山州市，商业楼。“主人，我虽然是天才黑客，但是我也不是经商的料，这些东西，我一点儿也看不懂。”初春饰利看着一叠股权证书和财务报表，表情无辜道。“你们谁看得懂？”秦乐翻了个白眼道，众女齐齐摇头。
    “田宫良子应该会，她学习了好多知识，黑客技术已经达到了世界级。”初春饰利想了想道，“对了，我怎么没想到!”秦乐眼睛一亮道，要知道，寄生兽里就算是主人公的寄生兽只是一只手，但是，那可是一天之内掌握了一种语言的存在。
    屠家的事情已经处理好了，雾岛董香被屠君恭敬的供在屠君，田宫良子则是无聊着。秦乐通过田宫良子了解了事情，没想到那个小蝶对于修炼有帮助，变成了屠家老祖和化劲期的炉鼎。屠君找到她的时候，哭着把她抱了出来，两人领了结婚证。
    让田宫良子选择了进入仆人空间，下一刻出现在了仆人空间的小镇里。一挥手，田宫良子出现在了大厅里，看见众女，一一打了打招呼。“田宫良子，你会不会经商？”秦乐急切道，凤魅管理还可以，经商根本不行。
    “经商？我可以做出很多判断，但是可能有些不能和普通人类一样。”田宫良子想了想道，“这个没关系，总裁就是要果断，我会让婉月和你一起先试试，从总裁助理开始做起。”秦乐想了想道，没人情没关系，重要的是自己没有几个能够信任的人，田宫良子的智慧绝对够。
    “如果是这样就好了，我会好好保护主母的。”田宫良子点了点头道，“既然这样，我就通知婉月了。”秦乐直接过滤了主母二字。
    现在还是中午，秦氏集团，秦家占据了80%的股份，拥有完全的话语权，这几年都是一个女孩子在管理，拥有完整的体系。不过，外人毕竟是外人，虽然秦老爷子一再推崇，但是秦乐还是觉得没有必要用外人。
    当然他也不是卸磨杀驴的人，秦氏集团总部在京都，今天下午那个女孩子已经准备来到山州市。秦乐想要看看那个女孩的能力，先让田宫良子和肖婉月跟着她学习一段时间，如果实在不行，就只能够给那个女孩股份，让肖婉月在她身边。
 
第三十九章 兽耳娘的世界
    下午，盛世商业楼来了一位拜访者，秦家老爷子的养女，秦轻音，23岁，毕业于哈佛经济学院，身材高挑，身穿着职业装，干练的单马尾，脸上没有一点儿粉妆，精致的五官，皮肤白皙。
    “您就是秦家现任家主秦乐吧？我是秦轻音。”秦轻音淡淡道，看了看秦乐背后的两个人，田宫良子还算是普通，而肖婉月，让秦轻音眼睛一亮，好漂亮的女孩。“你比我大一些，我就叫你轻音姐了，个人建议，如果你梳成双马尾，绝对是独一无二的萌系角色。”秦乐笑着道。
    “请不要调戏我。”秦轻音眉头一皱道，“咳咳，这个是下意识的，这两位是我的私人助理，想要让你带在身边指导一下。我刚才看了一下，秦氏集团这几年资产增加得很快，都是因为你的决策，我希望接下来的时间里，你能够继续管理秦氏集团，顺便帮我培养这两个人。”秦乐一笑道。
    “很感谢您对我的信任，我会继续努力的。”秦轻音点了点头道，“嗯，我还有事，你们聊聊吧。”秦乐站起身来道，从四楼上直接跳了下去。“秦乐!”肖婉月惊呼一声，“放心，少爷是强大的武者，就算是上百米，也不会让他受伤。”秦月走了过来淡淡道。
    肖婉月站在栏杆边上，看到不远处秦乐朝她挥手，才松了一口气。“武者吗？”秦轻音喃喃道，眼中闪过了一抹羡慕。
    秦乐开车来到了方汇酒店，开了一间房，挂上了免打扰的牌子，拿出了一张副本门票。
    “开启《在地下城寻求邂逅是否搞错了什么？》副本。”秦乐淡淡道，“两界通道建立!”系统提示道，副本门票化为一道金光，在秦乐面前出现了一道金色大门。
    “使用副本门票进入本世界，无任务，所获得的所有物品都可以带回，仆人和被攻略者可带回。”系统提示道，秦乐一步踏进了金色的大门，房间里的金色大门消失了。
    副本和使用副本门票是不一样的，使用副本门票无任务，所以也不会改变样子。
    冒险者工会，“贝尔君，注意安全哦。”戴着眼镜的精灵埃伊娜笑着道，“再见，顾问小姐。”一头白发的贝尔一笑道挥了挥手。贝尔走出了冒险者工会，看了看初升的太阳，抬头一看，好像还有一个人影，等等，人影？
    “系统，你妹!”天空中下坠的秦乐大声道，一步踏入金色大门，结果对面是三千米的高空。什么叫做一失足成千古恨!这就是。“不知道我会不会成为第一个摔死的系统持有者。”秦乐看着地面，嘴角一抽道。随着不断的下坠，他看到了地面是一座古建筑。
    “召唤伊莉莎黑。”秦乐额头上一滴冷汗道，“主人，有事吗？”伊莉莎黑醉醺醺道，“我勒个去，一天不见你，你跑哪里去了？”秦乐一惊道，“来，诗诗，我们继续喝。”伊莉莎黑醉眼迷离道。“滚!”秦乐一脚把伊莉莎黑踹到了仆人空间，额头一阵黑线。
    “变身!”一咬牙，秦乐使出了变身，背后一对翅膀不断减速，下坠速度变得缓慢，看着还有上百米，秦乐松了口气，收起了变身状态，直对着古建筑砸了下去。
    “碰”秦乐落在了古建筑上，古建筑似乎有些不堪重负，就连上面的防御魔法阵竟然都没有起作用。“不是吧？这是什么豆腐渣工程？”秦乐一愣道，脚下的一块直接坠了下去，连带着自己。
    冒险者工会，“艾丝，你在那边干什么？快过来。”红头发的上神洛基奇怪道，“这个地方，好像要塌了？”金发的艾丝指着顶上道，“怎么可能，这可是冒险者工会，上面有防御魔法阵，三个你的攻击，都不可能让这里崩塌。”洛基摆了摆手道，话音刚落。
    “扑通”一块巨大的石头下坠，一个少年站在石头上，石块碎成了好几半，少年站立不稳，竟然直接倒在了艾丝的身上!
    “好软。但是又不失弹性，这种感觉是。”秦乐抬起头一看，一头金色的长发，眼睛清明的看着自己，而自己手上抓着这位美少女的一对大白兔。“请站起来好吗？”艾丝脸上一红道，这种感觉很奇妙，以前从来没有出现过的心跳加速感。
    “喂，你是哪里来的小鬼，竟然想要占我们家艾丝的便宜!”洛基只是微微一愣，随即愤怒的走了过来道。“抱歉抱歉，无心之举。”秦乐连忙站起身来道，“没关系。”艾丝低声道，“这位冒险者先生，这是你做的？”埃伊娜走过来笑着道。
    “抱歉，砸坏了你们家房子，多少钱，我用黄金赔偿行不行？”秦乐苦笑道，“当然可以，两根金条。”埃伊娜一愣道，虽然货币一直都是贝利斯，但是那也是黄金铸造的。“给你。”秦乐从口袋里拿出了两根金条，这可是最后的存货。
    “冒险者先生，我很好奇你是哪一个眷族的？竟然能够把冒险者工会砸一个窟窿。”埃伊娜收下金条一笑道，洛基也是一愣，从来没有听说过，有那个人可以破解冒险者工会的防御魔法阵。
    “我不知道，大概是从三千米高空掉落的原因。”秦乐嘴角一抽道，“三千米高空掉落？”众人倒吸一口凉气，随即反应过来，这可能吗？“我相信你。”剑姬艾丝忽然道，“对了，冒险者，你到底是哪一个眷族的？”洛基好奇道。
    “宿主不属于任何眷族，本世界拥有特殊法则，已抵消，宿主可以通过杀人、杀怪兽获得兑换点。”系统提示道，“这个世界上，只有上神能够赐予眷族力量，你大爷的，没有上神，我的力量怎么解释!”秦乐心中怒骂道。
    “我也不知道我是那个眷族的，我是一名魔法师。”秦乐尴尬一笑道，“。不知道？”洛基嘴角一抽，不知道，你那里来的力量？
    “算了，艾丝，我们走。”洛基摇了摇头道，艾丝对着秦乐笑了笑，转身离开了。“那个，我先走了。”秦乐看了看周围道，“冒险者先生，您应该还没有冒险者身份吧？”埃伊娜眼中闪过了一抹异彩道，“这个，我是小地方来的。”秦乐挠了挠头道，“没关系，那么让我给您办理冒险者身份吧，以后我就是您的顾问了。”埃伊娜带着秦乐来到了前台。
    “请问您的名字？”埃伊娜笑着道，“秦乐”秦乐看了看埃伊娜的耳边，尼玛，天然精灵啊！他现在才想起来这个什么地下城，拥有一个不知道多长的塔，这些人叫做地下城。而大陆上，拥有很多兽耳娘!还有精灵!
    “输入您的魔力，测试一下您的魔法等级。”埃伊娜拿了一个水晶球道，秦乐手放在上面输入了风系魔力。“我叫埃伊娜，秦乐，一级魔法师？这是您的冒险者身份证明，有任何问题，可以来找我。如果你要去地下城冒险，请不要前往十层以上。”埃伊娜看了看道，“我知道了。”秦乐点了点头，接过了那张冒险者身份证明。
    走出了冒险者工会，就看到了一座仿佛连接天地的建筑物，那里就是地下城!“我勒个去，这明明是天空之城。”秦乐吐槽道，在小镇上转了起来。
    一个个冒险者向着地下城而去，这里有矮人、精灵、兽人和人类，酒馆、武器店、旅馆，这是魔法和武力至上的地方。有一群特殊的人，她们是上神，来自天界的神灵，人类加入神灵的眷族，就可以获得力量。
    “好多兽耳娘。”秦乐心中感觉到实在是太幸福了，不拐一个兽耳娘回去，实在是对不起门票!
    “炸土豆君。炸土豆君。”身穿着一身白裙，一对大白兔，黑色的双马尾，萌感至极的赫斯提雅，这便是主人公贝尔的上神，也是一位穷得可怜的上神。
    “货币是贝利斯，这个东西好像要拿魔石兑换，魔石在地下城的怪物身上，可恶的伊莉莎黑，竟然跑去和林诗诗勾搭了。”秦乐愤愤不平，在一个角落里召唤出了伊莉莎黑。“主人，请原谅我。”伊莉莎黑可怜兮兮道，酒醒了。
    走出了巷子里，“好，现在去那里面，给我狩猎一些怪物，拿到五十块魔石就回来。”秦乐指着地下城道，“主人，那里好强大邪恶的力量，对我来说简直就是补品!”伊莉莎黑眼睛一亮道。
    “去吧，快去快回。”秦乐拍了一下伊莉莎黑的头发道。“遵命，主人。”伊莉莎黑一笑，急不可耐的向着地下城而去，带起了一阵旋风，三阶九级到底有多强大？秦乐也很想知道。
    “喂，你也是上神吗？”赫斯提雅看了一眼秦乐道，刚才清楚的听到伊莉莎黑称呼秦乐为主人。“上神？你觉得可能吗？我只是一个凡人，你就是上神赫斯提雅吧？所谓的神灵就是拥有神格吧？”秦乐看了看赫斯提雅的状态道。
    赫斯提雅，神灵。等级？？？好感度30。
    “你竟然知道神格，是谁告诉你的？”赫斯提雅微微一愣，看了看周围低声道。“这是秘密吗？我觉得神灵相当于大树，而眷族给你们提供信仰，信仰也就是神力，信仰汇聚的地方就是神格吧？”秦乐一笑道，“你这个话千万不要告诉别人，否则会引来杀身之祸。”赫斯提雅郑重道。
 
第四十章 被改变的开始
    “上神赫斯提雅”秦乐走到赫斯提雅面前郑重道，“你。你想干什么？”赫斯提雅被他看得有些脸红道，“可以做我女朋友吗？”秦乐深情道，“你。你一个凡人。怎。怎么可能成为。我的男朋友。”赫斯提雅脸色通红转过脸道，还从来没有一个人对上神表白过，简单来说，那样就是亵渎神灵!
    “先收点福利。”秦乐微微一向前，一吻吻在了赫斯提雅脸上。“啊嘞？”赫斯提雅整个人愣住了，脸色羞红，等她回过神来，秦乐已经不见了。“那个混蛋，我还没有问他的名字!”赫斯提雅羞怒道，心中有种异样的情绪。
    秦乐使用了一下空间移动，然后发现自己好像来到了一个浴室里。“希尔？是希尔吗？背后一个声音传来，秦乐回头一看，尖尖的耳朵，一头金发，凹凸有致的身材，粉嫩嫩的肌肤，全身上下看起来都是白嫩嫩的。
    “白虎!”秦乐惊叫一声道，金发精灵身子一颤，这是男孩子的声音，擦去了眼睛上的洗发水，就看到了一个身穿着奇装异服的少年。“混蛋!滚出去!”琉反应了过来，直接蹲在浴池里，捂着胸口羞愤道。“抱歉，精灵小姐，我走错房间了。”秦乐鼻子一热道，鼻血欢快的流了下来。
    “滚出去!”琉愤怒道，“好的，好的，请冷静。”秦乐擦了擦鼻血道，恋恋不舍，一步三回头的离开了浴室。
    走出了浴室，就发现这里是一个酒馆二楼，下了楼，就看到身穿着绿色裙子，白色围裙的兽耳娘，还有另外一个银色头发的少女希尔，以及柜台的胖大婶米娅。
    “嗯？冒险者，你怎么从二楼下来了？”米娅奇怪道，“抱歉，走错了。”秦乐脸上一僵道，“这位客人，别急着走啊。”楼上忽然走下来了一个人，正是琉，双眼冷冷道看着秦乐。
    “我都说了抱歉了，你还要怎么样？如果你想要坑我还是算了，我瞬间就可以逃走。”秦乐苦笑道，“混蛋，你看了我的身子，竟然还想要这么简单的一走了之!”琉怒不可遏道。
    “什么！琉，他看到了你的身子？”希尔惊叫一声道，“琉，我为你做主，少年，既然你看到了我们家琉的身子，那么就要娶她。”米娅看了一眼秦乐道。
    “能够娶一个精灵，真是太幸福了，臭小鬼，快答应吧。”喝得醉醺醺的大胡子冒险者嫉妒道，“是啊，快答应人家。”另外一个背着弓箭的冒险者叫喝着，“你一定要去琉喵。”兽耳娘挡在门口道。
    琉刚说出口就后悔了，脸蛋通红，不知所措的低下了头，狠狠地瞪了一眼秦乐。“好吧，跟我走，就当我的未婚妻吧。”秦乐走到琉面前伸出手道，“哼，我才不要嫁给你!”琉冷哼一声道，“别傲娇了，耳根子都红了。”秦乐翻了个白眼道。
    “混蛋，我要杀了你!”琉暴怒，拿着一把木刀砍了过来。“琉。”米娅担心道，“放心，我不会杀了他。”琉拿着木刀直指秦乐，“这应该是化劲期的实力，lv4等于化劲期，那么lv6的那个剑姬也就是四阶武侯级，和洛水一个级别吗？”秦乐喃喃道。
    “来吧。”秦乐摆出了柔拳的姿势。“好奇怪的小家伙。”米娅眉头一皱道，“喝!”琉一剑刺了过去，秦乐清楚的感觉到了琉的动作，抓住刀背，五指成爪，直接折断，刀尖一转，直指琉。
    “好快的速度!”琉惊讶道，她可是lv4的冒险者，竟然瞬间被秦乐还击，那么秦乐至少都是lv5的冒险者，什么时候出现了这样一个人，要知道现在风声鹊起的剑姬也只是lv5。
    “我可不会打女人，尤其是我喜欢的，这个东西你拿着，这是治疗药剂，你身上有暗伤。”秦乐扔掉木刀，木刀落在地上竟然完全没入地下，让酒馆里冒险者鸦雀无声，这是什么手段？木刀而已，竟然扎入地下那么深!
    “你是药剂师？”米娅眼睛一亮道，一个药剂师的价值和锻造师相当，就算是上级冒险者，面对药剂师也要恭恭敬敬的。“初级药剂师而已，琉，我会来娶你的。”秦乐微微一笑道，把治疗药剂交给了琉，转身离开了。
    “强者啊，这个人是真正的上级冒险者，而且还是药剂师。”一个瘦子羡慕道，“哪位大人该不会杀了我吧？”大胡子一头冷汗道，“你在人家眼中只是一只小蚂蚁。”弓箭手嗤笑一声。酒馆里的人围绕着秦乐展开了讨论，但是却是同时想起来秦乐没有说他的名字!
    “琉，这应该是真的药剂，你要试试吗？”米娅看了看道，“那个混蛋竟然是药剂师，哼，算是他看了我的赔偿。”琉脸上一红道，喝下了治疗药剂，身上暖洋洋的，仿佛置身在草丛里，以前的暗伤也完全恢复了，整个人犹如一道利刃。
    “那个白色衣服的小鬼叫什么名字？”米娅好奇道，“说起来我也不知道。”琉睁开眼睛道，脸上带着笑容。“琉，这几天你可要准备好哦，说不定人家那天****来娶你了。”米娅打趣道，“他恐怕不会来了，那么强大的力量，还是药剂师，怎么可能看上我。”琉冷哼一声转过了身，眼中闪过了一抹黯然。
    地下城，第五层，伊莉莎黑一边哼唱着，一边向前走去，身上没有一点儿鲜血，手中拿着一枚魔石，瞬间变成了粉末。“没想到这个地方的魔石竟然可以让我的力量增加，如果吸收千八百块，应该能够突破了。”伊莉莎黑喃喃道。
    “吼!”一声怒吼，“强大的怪物？”伊莉莎黑眼睛一亮，手中出现了一把黑色的长剑，向着声源而去。贝尔脸上是血，惊恐的看着面前一步步走过来的牛头怪，真的快要死了吗？上神大人。
    “哈哈，不错，竟然达到了一阶，勉强可以收你当个宠物。”一个声音忽然从牛头怪背后传来，“哞”牛头怪两眼猩红看着伊莉莎黑，“小家伙，比你还要凶残的，我都见过，乖乖臣服吧。”伊莉莎黑冷笑一声道，身上散发出了强大的气息。
    牛头怪惊骇不已，对方明明是可恶的人类，为什么身上有强大的魔族气息？
    “哞”牛头怪怒吼一声，一锤向着伊莉莎黑砸了过来。“真是找死。”伊莉莎黑眉头轻皱道，手中的黑色长剑一闪，仿佛一道闪电，直接撕裂了牛头怪，鲜血喷涌，伊莉莎黑身上没有一点儿。
    “喂，你没事吧？”伊莉莎黑看了一眼贝尔道，“没事。没事。”贝尔眼中闪过了一抹异彩，定定的看着伊莉莎黑紫色的长发，好美的女孩子。
    伊莉莎黑看了一眼贝尔，转身离开了，向着更高层而去，贝尔拖着受伤的身体，离开了地下城，心中想的全是伊莉莎黑。
    第十层，剑姬艾丝看了看周围，还是没有那只逃跑的牛头怪的身影。“我说，做我的宠物怎么样？”一个声音从通道里传来，剑姬艾丝看了看，走了过去。
    伊莉莎黑手中拿着黑色长剑，腰间挂着一个小袋子，里面全是魔石，看着面前白色的巨猿，面不改色。白色巨猿看着这个身上散发着魔族气息的女子，惊恐的俯下身子，献上最高敬意。“乖乖。”伊莉莎黑拍了拍巨猿的头，一道咒印打入了巨猿的身体里，巨猿的眼睛一变，变成了紫色的。
    “危险，快离开!”看见伊莉莎黑跳到了巨猿头上，刚刚赶过来的剑姬大声道。“你是谁啊？这是我的宠物。”伊莉莎黑拍了拍巨猿道，巨猿站起身来。“怎么可能？难道你是驯兽师？或者召唤师？”剑姬一愣道，“差不多，没事就给我让开。”伊莉莎黑淡淡道。
    “你有没有看到一头牛头怪？”剑姬艾丝看了看巨猿道，“刚刚被我杀了，怎么，你想要它的魔石？”伊莉莎黑眼神一冷道，“谢谢你杀了它，它是我一时疏忽放跑的。”艾丝松了口气道，“谢谢就免了，该干什么，干什么去。”伊莉莎黑摆了摆手道。
    “对了，你叫什么名字？是那个眷族？”艾丝看了一眼伊莉莎黑身上的皮甲道，感觉好漂亮。“伊莉莎黑，没有眷族，你真烦。”伊莉莎黑嘟囔道，坐在巨猿头顶，巨猿一步步向前走去。
    “没有眷族？怎么可能，好强大的女孩子。”艾丝看着一脸慵懒的伊莉莎黑喃喃道。
    秦乐继续转悠，身穿着白色的运动服，来到了地下城外，就看到了白头发的贝尔走了出来。“你有没有看见一个紫色长发的女孩子？”秦乐走了过去一笑道，“她往十层以上去了。”贝尔一愣道，“这个女人。”秦乐嘴角一抽，知道伊莉莎黑应该是奔着升级去了。
    想了想，秦乐也朝着地下城走去，贝尔看了看秦乐的身影，怎么感觉就像是今天早上天空上那个人？
    地下城，看起来有些黑暗，秦乐刚刚走到一个洞口，就看到了墙壁里钻出来一个个像是蚂蚁一样的怪兽。“原来地下城就是这样的。”秦乐感觉有些新奇，“分身之术!”两个分身出现，体术了得，不到一分钟，地上剩下了一块块魔石。
    ps：地下城算是伊莉莎黑的升级场所，一个女魔头即将诞生。
 
第四十一章 宠物也能收下仆
    越是推进，秦乐对于地下城就越感兴趣，所有遇到的怪物都有等级，从1级的蚂蚁到10级的螃蟹，从10兑换点到100兑换点不等，看来这个地下城相当于是送兑换点的啊，怪物集中营!
    对于冒险者来说，地下城的怪物最重要的是魔石，而对于秦乐来说，材料也很重要，到处都是阴森黑暗的，根本没有任何其他的生物，应该只有安全区才有药材等东西。
    奇怪的是秦乐杀死怪物之后，获得的魔石，竟然可以补充消耗的查克拉!魔力如入体，直接进入了查克拉中，成为了查克拉的一部分。“难道是因为变身的身后，暂时的魔体产生的？”秦乐喃喃道。
    变身之后，提升六倍状态的同时，短暂时间拥有深渊魔体，而技能效果过去，深渊魔体也会把身体内的细胞改变一下。这样的话，能够吸收魔石，也没有什么好奇怪的了。
    “刷兑换点的宝地啊！”秦乐眼中闪过了一抹疯狂，不过他也知道不能一直杀戮，整整三个小时，推进到了13层。这里有很多树，当然不是普通的树，是可以锻造武器的东西。
    两个分身继续推进，秦乐用易水寒收割着材料，虽然比不上易水寒的材料，但是做一些中品武器，应该还是可以的。
    下品武器可以轻易割伤人，中品武器可以砍断类似于骨头一般坚硬的东西，上品武器则是真正的削铁如泥。一把中品武器，就足以杀死那些13层以下的存在了。
    “9万兑换点，伊莉莎黑真是疯狂。”秦乐看了一眼兑换点苦笑道，自己到十三层也只是不到五千兑换点。“伊莉莎黑，你到底在哪里？”秦乐通过主仆空间连接到了伊莉莎黑，“主人，我在，这个应该是20层，刚才杀死了好多只怪物，它们复活得好快，不过幸好我的宠物也不错。”伊莉莎黑笑着道。
    “宠物也能够收宠物？”秦乐嘴角一抽，看向了伊莉莎黑的资料最后一项，下仆？“魅魔一族战斗力普遍不高，她们拥有一项下仆契约咒印，可以捕捉不超过自己一阶的存在。”系统提示道，“下仆数量26!我勒个去，碉堡了。”秦乐嘴角一抽道，最高等级的一个竟然达到了三阶。
    （注释：lv4等于化劲等于二阶，lv5等于练罡期等于武王级等于三阶，lv6等于武侯级等于四阶。ps：艾丝拥有lv6的实力，但是等级是lv5，后来升级至lv6的。）
    “三阶下仆16个。二阶下仆10个。”看着这数据，秦乐凌乱了，比自己都要强大了!不过伊莉莎黑还是没有晋级，想必她是准备一次冲到五阶吧!五阶的魅魔，足以横扫都市!
    不过世间绝对没有无敌的存在，下仆是不能成长的，而且最多也就是三十个名额。四阶以下还可以称霸，遇到五阶以上的存在，就完全不行了。
    看了看分身已经扫除了障碍，秦乐深呼吸了一口气，接下来才是真正的战斗，14层以上的怪物拥有火焰攻击，分身只是二阶而已，而且也到时间了。
    18层是安全地区，17层则是一个巨人歌利亚，也就是说自己要独立战斗过这几层。
    走进了十四层，就看到了一个个红眼睛的兔子，嘴里可以发出火焰。“速度真慢。”秦乐一剑一个，拥有百米内清晰的感知，仿佛背后长了眼睛，闲庭信步的走在一群兔子中，无惊无险的闯过了十四层。
    魔石直接到了背包中，10米之内可以直接收取，系统辅助，无需担心。
    甩了甩剑上的血，易水寒杀这些二阶都不到的怪实在是太简单了，犹如切水果一般。“嚎”山洞里走出来了一群饿狼，猩红的眼睛看着秦乐。“狼崽子，才15级就跑出来了？尼玛知道吗？”秦乐一笑道，对面的饿狼直接扑了过来。
    血液将秦乐整个人都变成了红色，15层轻松通过，16层一个个牛头怪从地下钻了出来。“超电磁炮!”秦乐用易水寒直对着牛头怪，“轰!”一束光击穿了牛头怪的身体，在山洞一侧留下了印记。
    “兄只C羽赫!”秦乐眼中一变，血红色的瞳孔，背部一半出现了色彩斑斓的羽赫。“去!”一挥手，羽赫扎向了牛头怪，“啊啊啊!”剩下的五个牛头怪被扎成了刺猬，带给了秦乐500兑换点。
    站在十七层，秦乐双眼中的红色更加闪亮，看着水晶壁里的巨人，这个东西如果出现在另外一个副本世界倒是很合理，足有三十多米的大型巨人。
    通知了伊莉莎黑在十八层会合，看了看十七层的阶主歌利亚，接近三阶的存在!
    一步步走了出去，水晶壁破裂，秦乐站在十八层的通道口前停下了脚步，转身，一只巨手拍了过来。“碰”秦乐被一巴掌拍到了水晶壁上，“咔咔咔”水晶壁一角破裂，“兄值纳硖逭媸呛糜茫这样也不会受伤。”秦乐站起身来，擦了擦嘴角的鲜血道。
    “唔？”歌利亚看着秦乐毫发无损，眼中喷火，一脚踩了过来。“土遁C土刺!”秦乐一个空间移动，原地出现了一米多长的土刺，歌利亚一脚踩了下去。“嚎!”土刺穿透了脚掌，歌利亚痛苦的嚎叫着。“再来一击，怎么样？”耳边忽然传来了声音，歌利亚动作一滞，只感觉到脑后呼啸而来的碎骨声。
    “噗”巨大的身体倒地，眼中尽是难以置信，为什么那个人类出现在了我的肩膀上？“好大的魔石，不愧是阶主。”秦乐看了一眼魔石，收到了背包里，感觉就像是某网游的虚拟版本。
    看了看水晶壁，已经开始修复，站在十八层的通道口，一步滑了下去。
    “这个声音是？有人挑战阶主？”艾丝身边的狼人难以置信道，“阶主相当于lv4，我们几个人都要经历一番缠斗才能够过来，应该只有和艾丝一个级别才能够斩杀阶主吧？或许是一个队伍？”双胞胎姐妹其中一人道。
    “嗖”一人从树洞的方向落地了，身穿着一身白色的奇怪服饰，手中拿着一把奇怪的剑，身上沾满了鲜血。“是你，没事吧？”艾丝看了看，走了过来轻声道。“剑姬啊，有没有备用衣服？”秦乐看了她一眼道，“没有，但是我的伙伴应该有，你是一个人来到这里的？”艾丝看了看树洞的方向道，“还有一个人上去了。”秦乐随口道。
    “那个紫色女孩子？”艾丝一愣道，“你见过伊莉莎黑了？”秦乐一笑道，和艾丝走到了洛基眷族面前。一只狼人，一对亚马逊双胞胎，绿色头发的精灵。“伯特，你有多余的衣服给他。”艾丝看了看洛基道，“为什么啊？我才不要。”伯特厌恶的看了一眼秦乐道，“这位帅哥，我有衣服给你，跟我来。”双胞胎里的一人笑着道。
    “麻烦了。”秦乐一笑道，“不用不用，这边，你先洗一下。”双胞胎另外一人笑着道，两人带着秦乐离开了。
    “伯特，小心说话，这个人很强，身上有很多怪物的血液，不出意外，外面的那一个就是他杀死的。”绿色长发的精灵里维莉亚淡淡道，“我可不怕他。”伯特冷哼一声道，他同样也是lv4冒险者，如果单独对付一只歌利亚，勉强可以。
    在湖水里洗了澡，身穿着亚马逊双胞胎给他的衣服，白色的t恤，一条牛仔裤，披着一件斗篷，还真有些冒险者的感觉。
    坐在艾丝身边，“这位冒险者，你是那个眷族的？”里维莉亚淡淡道，“我没有眷族，我叫秦乐。”秦乐一笑道，“你是lv6冒险者？似乎没听说过你。”里维莉亚眉头一皱道，“lv1，今天刚刚注册。”秦乐拿出了身份证明，“一级魔法师？”里维莉亚一愣道，“魔武双C修吗？”艾丝想了想道。
    “或许吧，精灵小姐，能摸一下你的耳朵吗？”秦乐好奇道，“你是在开玩笑吗？精灵的尊严不容亵渎!”里维莉亚冷冷道，“算了，你真没情趣，还是艾丝好一些。”秦乐嘟囔道，和身边的艾丝说起话来。
    “主人!”一声大喊，树洞前一个紫发少女高兴的走了过来。“歌利亚!幼龙!准备战斗!”里维莉亚看向了伊莉莎黑背后的怪物惊骇道，“停下，那是她的召唤兽。”艾丝大声道，“艾丝，你认识她？”伯特一愣道，“嗯，是一个很了不起的驯兽师。”艾丝点了点头道。
    秦乐走到了伊莉莎黑身边，看着巨大的歌利亚，几条幼龙，还有喘着粗气的牛头人，竟然是直接从地下钻出来的!“这就是你说的宠物？”秦乐嘴角一抽道，“是的，主人，可惜我在49层找到了一条成长期的龙，却不愿意臣服我，被我杀了。”伊莉莎黑一脸惋惜道。
    “你准备把它们放到哪里？”秦乐翻了个白眼道，“宠物空间，宠物空间里每一个宠物的房间都是无限大的，当然，需要主人做主。”伊莉莎黑一笑道，“您的宠物请求房间使用权，是否同意？”系统提示道，“好吧，同意。”秦乐点了点头，“主人真好。”伊莉莎黑吻了一下秦乐的脸颊道，打了个响指，怪物消失了。
 
第四十二章 艾丝和琉
    经过了秦乐的介绍，艾丝和伊莉莎黑倒是交谈了起来，里维莉亚看着秦乐两个人，眉头一皱。不亚于自己的战斗力，以及一个可以驯服歌利亚的驯兽师，这两个人到底是什么身份!
    “准备返回。”一个矮人大声道，洛基眷族开始收拾东西，秦乐自然跟着艾丝出了地下城。
    出了地下城，看着夕阳西下，秦乐只觉得这个地方实在是太美了，没有都市的喧嚣，只有宁静的黄昏。
    “再见。”伊莉莎黑对着艾丝挥了挥手，“伊莉莎黑，足够你升级了吗？”秦乐看着离开的艾丝眷族淡淡道，“似乎是这个世界法则的原因，大概只能够提升到四阶九级，不过魔石对于我相当于电池，很方便。”伊莉莎黑一笑道。
    小镇上，“主人，今天晚上，我们住在哪里？”伊莉莎黑看着一个个行人道，“去找我的未婚妻吧。”秦乐一笑道，两人来到了丰饶酒馆，就看到了心不在焉的琉。
    “嗨，我漂亮的未婚妻？”秦乐笑着道，“啪”琉手里的盘子直接坠地，摔成了粉碎。“琉，他来了哦。”希尔经过琉身边笑着，“啊，啊，你还来这里干什么？”琉脸上一红道，“美丽的精灵，你可是我的未婚妻，我们已经有实，我当然和你培养感情来了。”秦乐走到琉身边道。
    “这位冒险者大人，很感谢你救了我。”白色头发的贝尔看见伊莉莎黑脸上一红，却是鼓起勇气道。“呦，原来是你，我救了你的命，你有兴趣成为我的眷族吗？”伊莉莎黑妩媚一笑道，“啊嘞？”酒馆里寂静无声，秦乐惊愕的转过了头，你丫能够收眷族!
    “原来您是上神大人，上神大人为什么会出现在地下城里？”贝尔恭敬道，“上神出现在了地下城里!”一个声音惊愕道，“上神竟然跑到地下城里去了，这是不允许的。”另外一个拿着重剑的人大声道。
    “闭嘴，我只想说，关你们毛事？”秦乐眉头一皱冷哼一声道，“小鬼，你说什么？”拿着重剑的冒险者冷冷道。“你要打架吗？还是想要生死搏斗？”秦乐冷笑道，“小鬼，你最好闭上嘴，跪下道歉。”和重剑冒险者同一桌的四个人站起身来道。
    “真有意思，老板娘，在哪里能够解决恩怨？”秦乐眼中闪过了一道寒芒，“地下城里不归众神管理。”米娅一愣道，“我在地下城第一层等你们，跟我来。”秦乐对着五个冒险者微微一笑道，“小鬼，你敢小看我们!我们苏摩眷族也不是能被人欺负的!”巨剑冒险者愤怒道。
    “伊莉莎黑，在这里等我一下，正好忘了换贝利斯。”秦乐走过伊莉莎黑身边轻声道，嘴角挂着嗜血的笑容。“我等你，小冒险者，请我喝一杯吧？”伊莉莎黑点了点头，对着贝尔道。
    “您的同伴没事吗？”贝尔担心道，“不用担心，那些人和主人相比，有辱主人的身份，一分钟应该都不需要。”伊莉莎黑轻笑道，“主人？您是哪位冒险者的？”琉一愣道，“嗯，我是主人的奴仆哦，可以为主人做任何事情，比如暖床什么的。”伊莉莎黑媚眼如丝道。
    五个冒险者跟着秦乐来到了地下城，酒馆里的几个好事者也跟去了，琉见过秦乐的身手，绝对不在自己之下。
    不到十分钟，秦乐和五人来到了地下城一层，几个好事者醉醺醺的在一旁看着。“小鬼，这个时候，你哭也没用了，我会把你打残，扔到第二层。”重剑冒险者冷笑道，“你们五个人，听说过人棍吗？”秦乐一笑道，“人棍是什么？”重剑冒险者狞笑道，一步步走向秦乐。
    “差不多就是这样。”秦乐从斗篷里拿出来了一把剑道，话音刚落。“噗噗噗噗”连绵不绝的声音响起，“好快!”围观者惊骇道，他们竟然只能够看到残影!“砰砰砰砰”胳膊落地声，秦乐手中拿着五个冒险者腰间的钱，对于扒尸一点儿兴趣都没有。
    “噗”鲜血喷涌，围观者大吐特吐，看着秦乐走出去的背影，敬畏的看着他，这个人简直就是恶魔!
    重新回到了丰饶酒馆，让酒馆里刚才还在的人惊讶的看着他，这个小鬼身上的血液，那么出事了!剩下的冒险者纷纷前往地下城而去，酒馆里只剩下新来的一桌。
    “他们跑出去都去干什么了？啊，是你啊!”洛基好奇的看了一眼跑出去的冒险者，回头一看，就看到了秦乐。“艾丝，又见面了，我们真有缘啊。”秦乐无视洛基，直接对艾丝道。
    “晚上好”艾丝点了点头道，给秦乐让了一个位置。“帅哥，你又把血粘在身上了，真是不珍惜我们送给你的衣服。”亚马逊双胞胎中的妹妹缇欧娜，看了一眼秦乐娇嗔道。
    “你这个混蛋，早上占了艾丝的便宜，现在还贴了过来。”洛基愤怒道，“上神大人，我对扁平没兴趣。”秦乐看了一眼洛基道，“混蛋!我要跟你决斗!”洛基怒气冲冲道，她最恨别人拿她的小白兔说事。
    “放心，会长大的。”艾丝拉着洛基安慰道，“啊，艾丝碳竟然也羞辱我。真是。真是。再来更多吧。”洛基一副银笑的样子。
    “客人，这是您点的东西。”秦乐还没说话，就感觉到了脚上一只靴子，狠狠地踩在上面。“琉，这是干什么啊？”秦乐嘴角一抽道，“我亲爱的未婚夫，我有事想和你说。”琉甜甜一笑道，“你吃醋了？”秦乐低声道，“我才不会为了你生气!”琉狠狠一用力踩了下去，脸色通红，看到秦乐和艾丝坐在一起，她就有些心烦意乱。
    “啪”地板破裂，琉身子一倾，倒在了秦乐怀中。“混蛋，你竟然躲开了!”琉微微一愣，脚陷入了地板中。“我可爱的未婚妻，你这一脚真厉害。”秦乐在琉耳边吹了口气道，“嗯。”琉身子一颤，脸色羞红，娇哼一声，精灵的耳朵十分灵敏。
    “你为什么抱着她？”身边的艾丝凑过来道，“因为我喜欢她。”秦乐一笑道，“抱着我。”艾丝想了想道，“啊嘞？”秦乐微微一愣，看了看艾丝的好感度60？我什么都没做啊？
    “艾丝碳。”洛基一副受伤状，秦乐一把抱住了剑姬艾丝。“感觉怎么样？”艾丝头一歪道，“原来如此，她是天然呆啊！”秦乐一下子想起来了，“不错，很有弹力。”秦乐手放在了某处邪笑道，“阿。你弄疼我了。”艾丝秀眉一蹙道，“亲爱的，我们去睡觉好不好？”另一边的琉以甜到腻味的声音道。
    “好，艾丝，再见。”秦乐兴奋道，“正好我也困了。”艾丝一把抓住秦乐，脸上没有一点儿睡意，她也不清楚是什么感情，但是，她觉得自己不能够输给琉。
    “你!”琉银牙紧咬，实在是没想到剑姬艾丝竟然会这样，但是她也不能输!于是乎，奇怪的三人组向着琉的房间而去。“艾丝碳。”洛基哭着道，“不用等我了，你们先回去吧。”艾丝轻描淡写道，“天然呆真是太笨了。”里维莉亚忍不住道。
    “不行，不能让我的艾丝碳就这样糊里糊涂便宜了这个男人。”洛基咬牙切齿道，“对不起，不能让你打扰主人。”伊莉莎黑轻笑道，“你是谁？”洛基眉头一皱道，她从伊莉莎黑身上感觉到了一股不舒服的气息。“主人的奴仆，你应该就是上神了吧，看起来很好吃的样子。”伊莉莎黑抿了一口果汁道，让洛基有些不好的预感。
    二楼，琉的临时房间里。秦乐居中，艾丝和琉大眼瞪小眼。“这个女孩子真不简单，竟然敢这样!”琉心中道，“说到睡觉，是不是应该先脱衣服？为什么感觉有些莫名的害羞？”艾丝心中道。
    “我勒个去，太尴尬了，两个好感度都达到了65，难道全部攻略？还是我的雏田好，善解人意，如果是她的话，应该能够接受别人。”秦乐心中道，三人和衣而睡，能够听到彼此的心跳声。“艾丝、琉，你们觉得这个世界怎么样？”秦乐忽然开口道。
    “很好，只是我不想一直战斗，很累。”剑姬艾丝一愣道，“还算是一个快乐的世界，如果没有地下城的话。”琉想了想道，“真是让人羡慕的答案。”秦乐叹了口气道，没错，不论在任何人眼中，这个世界都很好，如果没有地下城的话，应该是一个自由自在的小镇。
    “你。叫什么名字？”琉脸上一红道，现在才想起来自己还不知道他的名字，这样是不是太轻浮了？“秦乐”秦乐的手不规矩道，“好奇怪的名字，你来自于哪里？”琉眉头一皱道，“谁知道呢，睡觉，我累了。”秦乐抱紧了两女低声道。
 
第四十三章 二勾玉写轮眼
    寂静的夜，琉看着身边秦乐的侧脸，还有一旁一头金发的艾丝，两人竟然睡着了。“他睡着的样子真可爱。”琉看了看秦乐嘴角的口水，心中一笑道。
    一夜时间过去了，太阳从东边升起，艾丝睁开了眼睛，一只手不规矩的放在了自己裙中，转头一看，秦乐的脸庞近在咫尺。“好奇怪的感觉？”剑姬艾丝脸上一红道。另外一边的琉羞愤不已，这个混蛋!什么时候把自己的衣服解开了!一只手放在大白兔上，让人有种说不出的羞意。
    秦乐呼吸平稳，双手的触感简直让他想要大喊三声，小秦乐更是站了起来，正常的生理反应加上手上的刺激，让被子盖起来一个小帐篷。
    “呸。”琉看了一眼脸色羞红轻啐一口，知道秦乐已经醒来了，大着胆子，在秦乐手上一咬。“啊!”秦乐一声大喊，睁开了眼睛。“好痛。”琉秀眉一皱，这个混蛋，不知道那里不能太用力吗？
    “呃。无心之举。无心之举”看了一眼艾丝被掀起来的裙子，看了看琉白嫩的大白兔，秦乐一本正经的说了一句。没想到两女的好感度都达到了72，难道她们两个是亲姐妹？秦乐相信，只要一场约会，就能够拿下两人，当然不可能同时约会，自然是先艾丝!
    “呀，我忘了我的同伴还在外面，我去看看。”秦乐收回手惊叫一声道，连忙整理了一下衣服，穿上鞋，出了门。“我也走了。”艾丝放下裙子，穿上靴子，离开了。
    “我到底应该怎么做？”琉看着天空喃喃道，自己和艾丝不同，她纯真，又漂亮。而自己手上沾满了鲜血，又是一个精灵，很少有人类愿意和精灵结婚。
    来到了一楼酒馆里，此时刚刚开门，还能够看到外面的冒险者大军向着地下城而去。“年轻人，不多睡一会儿？”米娅暧昧一笑道，“老板娘，你想多了，我们什么都没做。”秦乐苦笑道，“你想不负责任吗？”米娅似笑非笑道，“当然不是，算了，不说这件事了，我的同伴呢？”秦乐摇了摇头道。
    “你的同伴昨天晚上就和洛基眷族的人离开了，现在不知道怎么样了。”米娅一笑道，“胆子真大。”秦乐嘴角一抽道，伊莉莎黑的实力，只要洛基不使用神力，他们全团，对伊莉莎黑来说都是笑话。
    “秦乐，要和我一起去冒险吗？”艾丝走了过来道，“当然可以，我们走吧，米娅阿姨，拜托你转告琉，我会再来的。”秦乐一笑道，顺手拿了一顿早餐。
    地下城前，秦乐一来到门口，就感觉到了无数道视线，敬畏、怀疑、妒忌，各种各样的眼光，耳朵灵敏的听到了他们的谈话。
    “那就是那个魔王吧？这么小，昨天晚上那几苏摩眷族的人至少也是lv3冒险者，竟然被他一下秒杀了。”一个身穿着盔甲的年轻人疑问道，“我亲眼看到的，一瞬间，五个人就被切掉了四肢。”和他同行的魔法师敬畏道，“他竟然和剑姬站在一起，真是走了****运了。”一个贵族剑士满是嫉妒道。
    秦乐眉头一皱，这些人实在是太吵了。“贝尔君，注意安全。”一侧，赫斯提雅眼神有些闪躲道。“上神大人，放心吧，我没事的。”贝尔一笑道，看见秦乐眼睛一亮。
    “秦乐大人”贝尔走了过来恭敬道，“伊莉莎黑还在洛基眷族。”秦乐看了他一眼道，周围的人都是眉头一皱，看了一眼贝尔，难道这个白头发的和剑姬还有魔王是一个小队？
    “原来如此，我先走了。”贝尔失望的点了点头，进入了地下城，他刚刚离开，正准备走的赫斯提雅看到了秦乐，这个混蛋不是昨天亲了自己一下的人吗？
    “混蛋，我终于找到你了!”赫斯提雅咬牙切齿道，“原来是你啊，上神大人。”秦乐似笑非笑道，“你这个混蛋，过来。”赫斯提雅拉着秦乐来到了一旁，剑姬歪着头看了看，站在原地等着秦乐。幸亏好感度不会掉，只会升，已经72好感度的剑姬艾丝眼中，秦乐的身份比朋友还要只要，也就是人们常说的，朋友以上，恋人未满。
    “混蛋，昨天偷亲了我一下，怎么算？”赫斯提雅嘟着嘴道，“上神大人，我这是对你的尊敬。”秦乐一本正经道，“尊敬你妹!明明就是下流!”赫斯提雅羞愤道，“不如这样，上神大人，你也亲我一下，咱们两个就扯平了。”秦乐笑着道。
    “混蛋，你信不信，我把你抓到众神议会。”赫斯提雅抓着秦乐的衣服张牙舞爪道，“我不信，你这么善良，怎么可能把我送到那里。”秦乐摇了摇头道。“这还差不多，给我五十块魔石，咱们两个就扯平了。”赫斯提雅听到秦乐夸她，微微一笑道。
    “五十块魔石啊？看，天空上出现了一个神灵!”秦乐大叫道，赫斯提雅一惊，所有听到的冒险者同时抬起来头，秦乐趁机一吻，吻在了赫斯提雅嘴唇上。“唔”赫斯提雅眼睛圆睁难以置信的看着秦乐。
    秦乐一吻两秒，感觉到了剑姬艾丝走过来了，连忙放开赫斯提雅，刚才站的位置只能够看到他，剑姬艾丝也只是看到了他的侧身，看不到赫斯提雅。
    “我们快走吧。”秦乐拉着艾丝，直接向着地下城跑去，感觉到了脑中似乎多了一些什么东西。
    “恭喜宿主获得神灵初吻!幸运加十!”
    “恭喜宿主获得神力，随机技能加一!”
    “初次获得神力，奖励地级抽奖一次!”
    系统响起了一连串的声音，秦乐一瞬间差点懵了，神灵初吻!我勒个去，这是什么东西!算了，等一会儿，在18层再看吧。
    丝毫不理会周围的冒险者，秦乐和剑姬艾丝直接向前而去。“好快的速度，你一定经过了很长时间锻炼。”艾丝看了看后面的怪物道，“那是当然，我们直接去十七层吧，然后在18层恢复一下，继续向前。”秦乐心不在焉的点了点头道。
    “风遁C风切之术!”秦乐结印道，“嗖嗖嗖”一道道风刃袭去，红眼狼甚至于都没有反应过来，就已经被秒杀了。艾丝连出手的机会都没有，秦乐已经把怪物秒杀。“你连魔石都不要了？”艾丝一愣道，“我的特殊能力，可以把魔石直接吸收到储物装备里。”秦乐解释道。
    “空间类装备吗？”艾丝喃喃道，那是只有来自天界的上神赫菲斯托丝才能够制造出来的吧？
    十五层牛头怪一瞬间被风刃秒杀，十六层一个超电磁炮推进。“接下来就是阶主了，你在这里等我。”秦乐看了看水晶壁道，地面上还有好几个死人。“嗯”艾丝点了点头，一路走来，她十分确定，这个男孩很强大，就算是她也没有把握战胜。
    秦乐一步步走到了十七层的房间里，水晶壁崩塌，歌利亚眼睛通红走了出来。“精英怪？”秦乐微微一愣道，这是幸运值的增加吗？“接近lv5的歌利亚？”艾丝眉头一皱，手里紧握着剑，一旦不对，她就会冲上去救援。
    “吼”歌利亚怒吼一声，向着秦乐砸了过来。“写轮眼，开!”秦乐不敢大意，开启了一勾玉写轮眼，歌利亚的动作变得缓慢。“没有变身辅助，我倒是和这个怪物一个级别。”秦乐躲过了歌利亚一击，心中暗道。
    “嗬!”歌利亚一只手扫了过来，“说到底攻击手段还是太少了。空间移动!”秦乐淡淡道，出现在了歌利亚头顶。“嗤”易水寒一剑刺了下去，“噗”歌利亚消失不见了，800兑换点!一颗巨大的魔石。
    “好快!”艾丝看着落地的秦乐惊讶道，“走了。”秦乐一笑道，站在通道面前滑了下去，魔石消失了，艾丝也是滑了下去。
    “12万兑换点，应该足够兑换技能了，商城礼盒。”秦乐转身接住了滑下来的艾丝，心中道。“谢谢”艾丝脸上一红道，感觉秦乐的手放在裙子上很害羞，却是有种说不出来的心动。
    “我先恢复一下魔力，你等我一会儿，等一下我们在这里转一转，再上去。”秦乐笑着道，“嗯”艾丝点了点头，坐在秦乐身边，有些期待等一会儿的。约会。
    打开了系统，“抽奖”秦乐淡淡道，“恭喜宿主获得特殊人物神代利世!”系统提示道。
    神代利世：拥有磷赫的大校s级。
    “竟然是她!四阶巅峰!这绝对是幸运加十的效果!”秦乐惊喜道，神代利世，东京食尸鬼里的核心人物，仅仅只是拥有她心脏的金木研就已经碉堡了，更不用说本人了。如果不是被人暗算，恐怕以后也是sss级人物。
    “随机技能加一，如果是写轮眼就好了。”秦乐看了看，点下了随机技能。“恭喜宿主写轮眼提升至lv2，二勾玉写轮眼!”系统提示道。
    lv2写轮眼：二勾玉写轮眼，拥有观察、复制能力!
 
第四十四章 百万兑换点
    “二勾玉写轮眼!”秦乐脸上微微有些错愕，你大爷的，加十的幸运逆天了。
    “兑换三个商城礼盒。”秦乐一笑道，商城礼盒，可以开出技能或物品，一万兑换点一个。金黄色的三个商城礼盒出现在了屏幕上，“打开。”秦乐淡淡道，“恭喜宿主获得：召唤石巨人lv1，冰冻lv1，魅力斗篷。”系统提示道。
    召唤石巨人lv1：召唤出石巨人，具体数量视精神力而定。（升级至lv2需要10万兑换点）
    冰冻lv1：最大10x10范围覆盖面积，使用次数视精神力与魔力而定。（升级至lv2需要10万兑换点）
    魅力斗篷：具备自动清洁，魅力加一，变装等效果，无视低级魔法。
    “不错，收获很大。”秦乐兴奋的关掉了商城礼盒一页，看向了每天必看的限时物品。
    限时物品：
    三笠阿卡曼10万兑换点
    万花筒写轮眼500万兑换点
    御坂美琴50万兑换点
    时崎狂三3000万兑换点
    伊卡洛斯5亿兑换点
    爱莉20兑换点
    四糸乃60万兑换点
    木遁初级100万兑换点
    召唤师中级20万兑换点
    。
    “时崎狂三!伊卡洛斯!”秦乐惊骇道，一个是近乎于不死的人物，另外一个足以改变任何平行世界，属于不讲理的力量!“爱莉这个不是里番的吗？”秦乐面色古怪道，“鉴于宿主近期荷尔蒙爆发，里番人物仅此一次。”系统提示道。“滚蛋，我对于幼女没兴趣!”秦乐嘴角一抽道。
    首先召唤师中级必须拿下，这个不属于副职业，但是却是比较重要的，一个召唤师相当于一个队伍，对于刷怪效果来说立竿见影!然后就是三个一百万以下的战斗类人物，四糸乃自然是首先，冰冻能力简直就是逆天!
    然后是御坂美琴超电磁炮的原主人，lv5能力者，恐怕最低都是四阶巅峰!三笠阿卡曼没有任何特殊能力，但是战斗力强大，应该是三阶左右，十万兑换点很值。
    “幸运值加十果然逆天，但是130多万兑换点的缺口，我去!系统，魔石能够兑换多少兑换点？”秦乐有些抓狂道，“每个10兑换点，足球大100兑换点。”系统提示道。
    “这么说我这些才上千兑换点？”秦乐一愣道，真是太坑爹了。想了想，如果不把所有战斗力人物找过来，恐怕兑换点根本不够!还有就是要回一趟地球，凑20亿就是20万兑换点，真是太穷了。
    关闭了系统，深呼吸了一口气。“艾丝，在这里等我一下，我去找一个东西。”秦乐脸上保持着微笑道，“嗯”艾丝点了点头，看着秦乐回到了十七层。“宇智波美琴，神乐，狩猎停止，在家里等我。”秦乐用仆人空间联系了两人道，“是”神乐和宇智波美琴同时道。
    “幸好这个世界百无禁忌，要不然真的想要撞墙了。”秦乐叹了口气道，选择退出本世界副本，退出之后，这个空间时间停止，直到秦乐继续来。
    地球，山州市，方汇酒店，秦乐忽然出现，看了看时间，只过了十几分钟。拨通了秦轻音的电话，“秦少，你有什么事吗？”电话里传来了秦轻音慵懒的声音，“现在马上，能够提出来多少钱？”秦乐深呼吸了一口气道。
    “嗯？”秦轻音微微一愣，“我现在需要很多钱，秦氏集团能够调出来多少？回头我会补回去。”秦乐淡淡道，“60亿，一个星期之内，秦氏集团还能够正常运转。”秦轻音想了想道，“好，我马上来找你，你在哪里？”秦乐松了口气道，60亿相当于六十万兑换点，尼玛，真烧钱。
    “我在方汇酒店520房。”秦轻音淡淡道，“等我一分钟。”秦乐一笑道，挂断电话，向着门外走去，一边走，给初春饰利打电话。“初春，现在从给我的卡里打上十亿，尽快，还有让凤魅联系特勤部，帮我借50亿，告诉特勤部部长，我用100支治疗药剂还。”秦乐急促道。
    “呼呼呼。主人，你说什么？”初春饰利懒洋洋道，“。让高城沙耶接电话。”秦乐额头一阵黑线道，这个傻妞除了黑客技能，就只知道吃睡。
    对高城沙耶重复了一遍，高城沙耶表示明白，这时候也到了秦轻音门口，挂断电话，敲了敲门。“这么快？”秦轻音一惊道，连忙开门。“好了，打到这个卡里。”秦乐看了看秦轻音身穿着睡衣一愣道。
    “好，我马上就办。”秦轻音点了点头道，打开了电脑，开始转账，这台电脑经过了初春饰利的优化，让秦轻音很满意，表示让初春饰利和高城沙耶承担公司的网络部。
    “秦少，冒昧问一下，您取了这么多钱，一个星期内，怎么还回来？”秦轻音打完钱淡淡道，“轻音啊，这个世界上，什么东西最值钱？”秦乐一笑道，“未知的强大力量。”秦轻音思考了一下道。
    “对，这一次我研究出了炼金术，开发人体基因的东西，增强人类的力量，速度，智慧。我相信，没有一个人会拒绝。”秦乐笑着道，“炼金术，西方传说中的最烧钱的东西吗？”秦轻音严肃道。
    “对，虽然还差一些材料，不过应该用不了多久。”秦乐点了点头道，“如果您真的研究出了，请交给秦家实验室一份。”秦轻音想了想道。“魔法不是你能够想象的东西，现代科技无法代替，这是我需要的药材，尽快帮我收一些。”秦乐摇了摇头道，写下了一些药材，这些东西都是比较生僻，但是地球上都有，唯一缺的就是魔石!
    没错，秦乐的副职业炼金术师，必须以魔石为引，当然不需要动手，只需要把东西收到背包里，点击炼金术师职业，进行炼金就可以了。炼金术通过熟练度升级，目前只有一级，成功率10%!
    “叮铃铃”电话响了起来，是高城沙耶。“主人，搞定了，帮你谈到了85支。”高城沙耶淡淡道，“谢谢你了。”秦乐一笑道，110亿!等于110万兑换点，加上剩下的，120万兑换点。
    “我先走了。”秦乐站起身来，拿了银行卡，直接兑换。手中一张副本门票，从窗户一跃而下，金色的大门一闪而过。“这个秦少，太疯狂了。”秦轻音摇了摇头道，魔法、炼金术，这些是正常人会想的吗？
    地下城中，秦乐出现在了十七层门口。
    “恭喜宿主兑换点突破一百万，奖励地级抽奖一次。”系统提示道。
    “抽奖。”秦乐脚步一停，打开系统道。“恭喜宿主获得特殊人物加琉罗。”系统提示道。
    加琉罗，出生于砂忍村，我爱罗的母亲，特殊职业控砂使。
    “是否花费一万兑换点兑换控砂使？”系统提示道，“兑换!”秦乐毫不犹豫道，自成一门职业，可见加琉罗之强大!虽然现在只是四阶巅峰，不过，秦乐相信，她的天赋不亚于我爱罗，说不定能够达到影级。
    “兑换召唤师中级，四糸乃，三笠阿卡曼，顺便连神代利世的技能一起提取。”秦乐打开了限时物品，激动道。“恭喜宿主获得磷赫lv1，立体装置使用满级，冰封术lv1。”系统提示道。
    “特殊效果触发：蝎尾、羽赫、磷赫可合成赫者，是否合成？”系统提示道。
    “特殊效果触发：冰冻术融入冰封术，可增加威力，是否融合？”系统再次提示道。
    “特殊效果触发：召唤石巨人可融合入召唤师中级，是否融合？”系统第三次提示道。
    “合成，融合，融合。”秦乐一愣道，似乎以前分身术和分身之术也出现过这种情况，只是自己没在意。
    赫者lv1：可同时使用任何一种赫子，持续时间六小时，增加六倍状态。
    lv1冰封术：最大可覆盖100x100面积，具体视精神力与魔力而定。
    召唤师C召唤石巨人lv2：可召唤三阶石巨人，数量视精神力与魔力而定。
    “很好很强大!不过。”秦乐看了看剩下的不到三十万兑换点，御坂美琴需要50万兑换点。“召唤：伊莉莎黑、加琉罗、三笠阿卡曼。”秦乐一挥手，三人出现了。
    身穿着一身绿色斗篷的调查兵团制服，一头长发，面容冷峻，腰间是立体机动装置，此人正是三笠阿卡曼!
    身穿着一身灰色长袍，萌萌的大眼睛，十六岁左右的年龄，背后一个沙葫芦，加琉罗!“你大爷，女版我爱罗!”秦乐惊呆了，不愧是母子，太像了。
    “你们三个全力向上推进，今天必须要凑够三十万兑换点!”秦乐严肃道，“是”以伊莉莎黑为首，三人只是互看了一眼，就了解到了彼此的身份，通过仆人空间，三人可以暗中交流。
    “出发!”秦乐大手一挥!三女向着更高层进发，伊莉莎黑召唤出了一群怪物，如果这样都会死人，那么只能够说明她们能力不足!
    ps：磨刀霍霍向怪兽，御坂美琴即将出现，本来想要把爱莉兑换出来，可惜这个人物没用，时崎狂三太过于逆天，不过会出现
 
第四十五章 攻略艾丝和琉
    18层，秦乐从洞口滑了下来，之所以不召唤神代利世，秦乐害怕神代利世暴走，暴食狂之名不是开玩笑的，现在在仆人空间中，她还在沉睡着，每一个仆人都有自己的房间。
    “你来了。”艾丝站起身来道，“嗯，我们两个一起走走吧。”秦乐牵起艾丝的手，同时命令宇智波美琴取消集合，三十万兑换点不足为虑，以伊莉莎黑的能力，如果昨天大开杀戒，损失几头下仆，应该能够攒到20万兑换点。
    18区上空有美丽的水晶，繁密的森林，还有一些怪兽，犹如阿凡达里的潘多拉世界，美丽而又危险，普通人根本不可能在这里生存下去。
    带着剑姬艾丝，站在一棵大树前，对面上空，全部都是灿烂的水晶。“这里真美，可惜我不能一辈子在这里。”秦乐叹了口气道，“以后我们可以经常来看看。”艾丝紧握着秦乐的手郑重道。
    “艾丝，告诉你一个秘密，你会帮我保守，不告诉任何人吗？”秦乐坐下道，“我发誓，我不会告诉任何人，包括我的同伴和上神。”艾丝郑重道，坐下，歪着头看着秦乐。
    “其实，我来自于异世界，一个没有神灵，没有怪兽，基本上算是没有战争和炮火的世界，只要努力一些，就可以活下去。”秦乐淡淡道，“你的世界很好，对于我来说，像是传说中的天界。”艾丝一愣道，“你不怀疑我说的话？”秦乐奇怪道，“我相信你。”艾丝摇了摇头道。
    “你愿意和我一起去那个世界吗？”秦乐看着艾丝郑重道，“可以带着我的同伴吗？”艾丝想了想道，“不能，因为我只能带着你一个人回去，还有一个办法，你对我心动，可以去我的世界。”秦乐抓着艾丝的手深情道，“心动？”艾丝疑惑的看着秦乐。“天然呆果然是要这样啊。”秦乐一吻吻在了艾丝嘴唇上，“好感度79!坑爹呢!”秦乐看了一眼好感度，差点大骂。
    “这就是心动吗？”艾丝一怔道，“我勒个去，我受不了了。太呆萌了。”秦乐看着她歪着头的样子，这算不算是诱拐？“艾丝，我们来玩一个游戏好不好？”秦乐忽然邪笑道，“嗯”艾丝点了点头。看了看周围，秦乐带着艾丝来到了地面的森林里。
    找来找去，终于找到了一个山洞，把山洞清理了一下，铺上了大量的沙子，形成了一个床的样子，被子，床单，厚厚的几层，带着艾丝走到了床边，打了个响指，门口石巨人堵住了洞口。
    “到底要玩什么游戏？”艾丝奇怪道，“这个。游戏的名字叫做造人。”秦乐罕见的脸红了一下道，“造人？”艾丝看了看床单被子，甚是奇怪。
    “艾丝，我喜欢你。”秦乐抱着艾丝低声道，“嗯”艾丝点了点头，两人倒在了床单上。
    不到五分钟，山洞里传来了奇怪的声音，然后过了二十分钟，山洞里的声音停下了。关于造人游戏自然不用多说，石巨人消失不见了，艾丝被秦乐抱在怀中，眼神迷离。
    “我终于是男人了!”秦乐真想大笑一声，抱着艾丝坐在大树前，艾丝勾着秦乐的脖子。“秦乐，不要离开我，好不好？”艾丝低声道，“我答应你，会带你去我的世界，艾丝，我爱你。”秦乐轻吻在艾丝额头上道，“我爱你。”艾丝低声道，美丽的水晶下，少年少女真挚的抱在一起。
    当若干年后，艾丝的孩子问父亲是什么样的人的时候，艾丝总会头一歪。“是一个很有冲击力的男人。”艾丝笑着道，这句话让秦乐久久无语，当然，这是后话，暂且不提。
    中午，秦乐抱着艾丝出了地下城，找了一家旅馆，还剩下一张副本门票，艾丝已经被攻略，可以随时带出这个世界。还剩下琉，赫斯提雅这个人，秦乐倒是想试试，不知道得到神灵的初次，会得到什么奖励？
    当然这只是一个猜测，这些神灵虽然禁止使用神力，但是如果危机到自身，绝对会毫不犹豫的使用，就算是会被遣回天界，动手的一瞬间，恐怕就能够秒杀秦乐。
    艾丝，好感度83。琉，好感度72。赫斯提雅，好感度69。
    “乖乖在这里等我回来，不出意料，我会在这个世界呆上两个月，等我回到我的世界，一定会让你过去看看的。”秦乐给艾丝盖上被子道，“嗯”艾丝温柔的点了点头，仅仅只是半个小时不到，她经历了撕裂般的疼痛，现在也有些累了。
    “召唤，椿。”秦乐一挥手道，正在山州市的椿，瞬间出现在了秦乐面前，通过仆人空间，到达这里，只是一瞬间。“主人”椿看到秦乐恭敬道，“帮我照顾好艾丝，守在她身边就好了，我去办点事情。”秦乐低声道，“嗯”椿羡慕的看了一眼艾丝道。
    地下城，30层。“三笠，交给你了。”伊莉莎黑大声道，手持黑色双剑的三笠阿卡曼看着面前的巨人。“呲”立体机动装置发射，头颅背后，双剑狠狠地切在了巨人脖子上。“噗”很难想象这是一个没有任何特殊力量的少女能够做到的，巨人消失了，三笠阿卡曼收起了魔石。
    “好厉害，只有那把剑是重点吗？”在一旁的加琉罗惊讶道，“不错，这个女孩，拥有继承黑暗力量的能力。”伊莉莎黑暗暗点头。周围围着伊莉莎黑的下仆，损失了三个，不过却给秦乐带来了20万兑换点。
    “全力防御!”伊莉莎黑一挥手，下仆接到命令，形成了铜墙铁壁，紧紧的把三人围在了中心。“三笠阿卡曼，这是我给你的力量，为了能够更好的保护主人，你愿意吗？”伊莉莎黑手中出现了一个黑色的东西，散发着邪恶的气息。
    “我愿意。”三笠阿卡曼毫不犹豫道，接过了黑色的东西，一口吞了下去。“不错，接受魔种的力量，变成使魔吧。”伊莉莎黑眼神兴奋道，她的第一个使魔，一定要成功啊!
    三笠阿卡曼痛苦的躺在地上挣扎，浑身上下弥漫着紫色的魔气。“我要活下去。”三笠阿卡曼嘴里艰难的吐出了五个字，脑海中闪过了一道光。魔气停止了行动，三笠阿卡曼身子一动不动，良久，她睁开了眼睛，紫色的眼睛带着一缕缕魔气。
    “恭喜您的仆人三笠阿卡曼成功晋级!”系统提示道，正走在大街上的秦乐微微一愣，这恐怕还是幸运加十的作用。
    一身轻松来到了丰饶酒馆，在门口就看到了心不在焉的琉，正值中午，酒馆里人不太多。“这位美丽的精灵，在想什么呢？”秦乐空间移动走到了琉背后轻声道，“啊。你什么时候来的？”琉脸上一红道，“难道你刚才在想我？”秦乐一笑道。
    “才没有，我只是在想晚饭吃什么。”琉转过头道，“这就是傲娇吧，嗯，理解理解，米娅阿姨，琉，今天有事，我带她先走了。”秦乐拉着琉大声道，“去吧去吧。”米娅笑着道，“等等”琉话还没说完，秦乐直接抱起她离开了。
    一个小巷子里，秦乐手扶在墙上，看着近在咫尺的琉。“不要这么看着我。”琉小声道，脸上一片嫣红。“精灵小姐，现在去约会吧？”秦乐一吻吻在了琉的脸上柔声道，“嗯”有些懵的琉低下头道。
    拉着琉的手，在小镇里转来转去，当然不会找死的去艾丝所在的旅馆周围。时而傲娇，时而害羞的琉，对她来说，有一个爱她关心她的人比什么都重要，好感度哗哗哗上涨，直到79点，让秦乐无语至极。
    “看来只能够对她说出真相了。”秦乐暗中点了点头，他又不是禽兽，自然不可能放着艾丝，又爬上琉的床，攻略虽然是必须的，但是谁告诉你攻略中就一定要xxoo？那都是攻略后的事情好不好？咳咳，扯远了。
    城墙上，秦乐拉着琉的手，琉的小脸上尽是幸福的笑容。“琉”秦乐忽然郑重道，琉身子一颤，转过了头，难道。难道他要表白了？心中有些激动，还有难以言喻的期待。
    “这个表情不对啊，哦，这是动漫里美少女期待，或者是是即将接受表白的yu拒还羞的样子啊!”秦乐一愣神，随即立刻反应了过来，这个时候，再不表白，那么就是个傻瓜中的战斗瓜。
    “琉。我。我喜欢你，你喜欢吗？”秦乐稍微有些害羞道，心中叹了口气，看来要经常锻炼表白。某禽兽看着琉娇艳yu滴的表情，琉微微一点头，害羞的小模样真是美哉。
    一吻天荒，精灵的心也被带走了，如此浪漫的告白，加上只增不减的好感度，注定了秦乐的成功!琉，好感度80!
    ps：攻略成功。两个比较厉害的女孩子。然后猜一猜能不能成功攻略赫斯提雅呢？
    ps：本书在起点同步了，起点搜索《超级动漫召唤系统》收藏推荐，谢谢
 
第四十六章 该出现的都要出现
    城墙上，秦乐抱着琉，看着夕阳落下。“六十万兑换点，不错。”秦乐接到系统提示道一愣道，打开系统，限时物品，兑换御坂美琴，然后改变神代利世的身体，十万兑换点。仅仅只是舌头和部分器官，不会影响到进化，系统出品，必出精品。
    “提取御坂美琴的技能。”秦乐淡淡道，“特殊效果触发，超电磁炮提升至lv2。”系统提示道。“果然如此。”秦乐点了点头，御坂美琴和御坂妹妹是同一个技能，所以特殊效果触发，就能够让超电磁炮达到lv2。
    “琉，其实我是异世界人，只能够在这里呆两个月，以后我会接你去我的世界，好不好？”秦乐低声道，“难怪你不是冒险者，你会不会丢下我？”琉紧紧抓着秦乐的衣角道。“当然不会，我们约定好了，等我回去，我就接你过去。”秦乐拍了拍琉的秀发道，“嗯”琉甜甜一笑。
    天渐渐黑了下来，地下城里的人全部朝着外面走了出来，三个人格外显眼。身穿着一身紫色皮甲，妖娆无比的伊莉莎黑。背后背着沙葫芦的加琉罗。瞳孔紫色，背后一把漆黑大剑的三笠阿卡曼。
    “她们是谁啊？我怎么从来没见过？”一个魔法师疑惑道，“闭嘴，这三位是从30多层以上下来的。”另外一个背着弓箭的精灵低声道，“从30层上面下来的!”贝尔听着人们的议论，心中狠狠一抽动，自己什么时候才能够追上她？他的眼睛看向了伊莉莎黑，可惜，他不知道的是，他和伊莉莎黑中间隔着一道鸿沟，根本无法改变。
    “伊莉莎黑、加琉罗、三笠阿卡曼，辛苦你们了。”秦乐看着三人郑重道，“这是我们应该做的，主人。”三女齐声道，冒险者队伍一滞，不会吧？这么强大的三个女孩子竟然是这个少年的仆人!
    “走吧，今天晚上吃喝玩乐，接下来的59天，你们自己安排。”秦乐一笑道，三女跟在秦乐背后来到了丰饶酒馆。贝尔自然是也跟了上去，在他眼中，伊莉莎黑是一个平易近人，带有亲和力的女孩子，殊不知，伊莉莎黑其实是深渊中的魅魔，和地下城的怪物同属一族。
    丰饶酒馆，琉时不时偷看一眼秦乐，脸上一红。秦乐和三女坐在角落里，没有一个人敢去搭讪，酒馆里的人虽然在喝酒，但是百分之八十都是在偷看三女，这些人既有痴汉，又有别族的人，比如苏摩眷族。
    “你们今天超额完成了我交给你们的任务，我也不是周扒皮，知道你们三个也需要休息，接下来的时间自由安排，不过伊莉莎黑，必须收到三十个下仆，我允许你使用任何手段，包括人类和精灵都可以收。”秦乐淡淡道，用的是中文，在这里没有一个人能够听懂。
    “好的，昨天晚上其实我已经收下了里维莉亚，可惜洛基是神灵，要不然我也能够收下。”伊莉莎黑妩媚一笑道，“好，不过歌利亚必须要收下五只，还有飞行类的大型动物和幼龙，以及人形怪。”秦乐点了点头道，“遵命，主人。主人身上积郁的yu望似乎释放了，主母是谁？”伊莉莎黑忽然道。
    “剑姬艾丝，你们先在这里，我还有事。”秦乐想起了艾丝现在应该还没有吃饭，“嗯”伊莉莎黑点了点头，秦乐打包了一份饭菜离开了，琉倒是没说什么，还以为秦乐外面还有同伴。
    “加琉罗，你看那个人怎么样？”伊莉莎黑指着贝尔道，“我看不出来。”加琉罗摇了摇头道，“很适合一种特殊的职业呢。”伊莉莎黑兴奋道，“你该不会是要收他为下仆吧？主人应该不会喜欢的。”加琉罗淡淡道，“主人才不会呢，不过，他需要改变一下，就能够成为我的战斗力。”伊莉莎黑神秘的笑了笑道。
    酒馆外面，一个矮小的身影看着走出来的秦乐，眼中闪过了一道光芒，这就是他们苏摩眷族的仇人吗？秦乐走进了一个小巷子里，这里属于比较偏僻，还有一点就是这里聚集了很多不入流的冒险者，就算是众神议会，也很少管理这里。
    残垣断壁中，“出来吧。”秦乐淡淡道，手中的饭菜放在了背包里，背后出现了数百人。“你就是杀死了我们苏摩眷族副队长等人的人吗？”一个络腮胡子大汉走了出来道，“苏摩眷族？那个垃圾酿酒眷族吗？”秦乐一笑道，“你找死!”络腮胡大汉脸色阴沉道。
    “124人，不错，我只想说一句话，不想死的离开这里。”秦乐冷冷道，强大的气势令一些看热闹的冒险者脸色剧变，纷纷离开，人数骤减80人。“看来你们应该都是苏摩眷族的拥护者，既然如此，你们就去死吧。”秦乐脸上狞笑着。
    “冰封术!”一挥手，上百米之内，全部冻结，苏摩眷族几十个人被冻成了冰雕。“天哪!这是大型魔法!”一人惊骇道，这么大型的魔法，只有lv6以上才能够发出吧？但是，这个魔王，竟然是瞬发大型魔法!
    “不要紧张，魔法师近战不行。”络腮胡大汉大声道，剩下的四十多个人，拿起武器冲了过去。“他们死了？他们全部死了？”角落里的矮小人喃喃道，“近战不行吗？呵呵”秦乐嘴角露出了一抹邪笑，低下头，红色的眼睛出现，全身上下被一层赫甲包裹，背后出现了一对五颜六色的翅膀，这便是赫者lv1状态!
    “这是什么怪物!”苏摩眷族的人惊骇的看着秦乐，“死吧!”秦乐猩红的眼睛尽是嗜血，羽赫弹出，羽赫正对着冒险者而来，他们甚至于都没有反应过来，羽赫已经刺穿了他们的身体。“死吧!死吧!都去死吧!”秦乐脸色狰狞疯狂道，人影一瞬间窜了出去，剩下的几个冒险者保持着生前的状态，身体一个大窟窿。
    八十多个人，没有一个人活下来，死去的全部变成了冰雕，秦乐身上的衣服一闪，血液消失不见了，瞳孔中的红色也消失不见了。
    “第一次使用赫者，连意识都有些被侵蚀了，真是可怕的技能。”秦乐看了看周围的惨状喃喃道，然后一个空间移动来到了藏在角落里的矮人背后。
    “你也是苏摩眷族的人吧？和他们去团圆吧。”秦乐冷冷道，“不，大人不要杀我。”矮人身子一颤跪在地上道，揭开兜帽，一头棕色的短发，纯真的小脸，额头上一对兽耳。
    “收起你的小把戏，莉莉露卡。”秦乐淡淡道，“是，大人。”莉莉露卡身子一震，这位大人竟然知道我的名字，别人都叫我小人，这位大人竟然知道我的名字!
    “发誓愿意成为我的仆人。”秦乐淡淡道，“我愿意成为您的仆人。”莉莉露卡恭敬道，“接受。”秦乐淡淡道。“大人，您要去哪里？”莉莉露卡小心翼翼道，“你先去仆人空间熟悉一下吧。”秦乐一挥手道，莉莉露卡消失了，向着巷子外面走去，就看到了蹦蹦跳跳的赫斯提雅。
    赫斯提雅的好感度是69，代表还差11点好感度就可以带走了，不过这个人是女神，可不是一般人能够攻略的。
    “上神大人，心情不错嘛。”秦乐一笑道，“啊，混蛋，是你!”赫斯提雅羞怒道，“上神大人，不得不说，你的吻真是太销魂了，要不要再来一下？”秦乐一笑道，“呸，我才不会再上当了。”赫斯提雅脸上一红道。
    “真是太伤我的心了，其实我两个月后就要离开这个地方了，女神赫斯提雅，恐怕以后我们再也见不到了。”秦乐叹了口气道。“离开这里？你要去那里？”赫斯提雅一愣道。
    “很远的地方，神灵也不会去的地方，看来我们有缘无分，再见了，赫斯提雅。”秦乐挥了挥手道，“混蛋，我才不会觉得不舍，你快走吧。”赫斯提雅白了一眼秦乐离开了。
    秦乐摇了摇头，看来女神没指望了，饭菜出现在手中，还是温热的，他却不知道，转角里赫斯提雅靠在墙壁上，眼神有些复杂。
    艾丝坐在床边和椿交谈着，“咔”门开了，秦乐拿着食物来了。“我先出去吃饭了。”椿一笑道，秦乐递给了椿一袋贝利斯，坐在了艾丝身边。
    “快吃吧。”秦乐打开了食盒道，“你喂我。”艾丝脸上一红道，这是椿教她的。“好吧，啊。”秦乐拿起勺子给艾丝喂饭，“很好吃。”艾丝歪着头道，“吃饱了，该睡觉了，乖乖躺下吧，明天才能够活动哦。”秦乐温柔道，“别走，留下来陪我。”艾丝低声道，“好啊。”秦乐微微一愣，随即和艾丝躺在了一起。
    “秦乐，我以后退出冒险者，陪着你，好吗？”艾丝忽然道，“为什么会这么想？”秦乐诧异道，“因为你应该喜欢乖巧的女孩子，我想要和你永远在一起。”艾丝低声道，“恋爱中的女人，智商是负数啊。”秦乐苦笑道，“好不好嘛？”艾丝撒娇道，“好好，明天我陪你去洛基眷族。”秦乐点了点头道。
 
第四十七章 攻略赫斯提雅
    清晨的阳光明媚无暇，秦乐睁开眼睛就看到艾丝正在梳头发。“双马尾？”秦乐惊讶道，“椿说这样比较好看。”艾丝看了看道，“太萌了。”秦乐使劲点了点头。
    而另外一个地方，赫斯提雅睁开眼睛，看了看贝尔的沙发，贝尔竟然一夜未归？
    一个旅馆里，“不错，鬼剑士，真是适合你的传承。”伊莉莎黑看着面前紫色头发的少年笑着道，“主人”少年恭敬道，抬起头，赫然是贝尔。
    装束完毕，吃过饭，秦乐陪着剑姬艾丝来到了洛基眷族。“这就是洛基眷族，真是富有啊。”秦乐看着面前宛如中世纪的宫殿道，“锻造之神赫菲斯托丝也住在这里。”艾丝低声道，“哦？那个有名的铁匠吗？”秦乐饶有兴趣道，“不是铁匠，是锻造师。”艾丝摇了摇头道，双马尾摆动，萌点十足。
    “艾丝碳。你终于回来了。”洛基的声音由远及近，向着艾丝扑了过来。“停”秦乐挡在艾丝面前道，“混蛋，是你啊。”洛基眉头一皱，停了下来。
    “我是来宣布艾丝从今天开始，再也不会去地下城冒险了。”秦乐一字一句道，“什么？怎么会这样？”洛基惊讶道，“我们两个要结婚了，所以，你不要来打扰我们了，所谓的眷族也只是你们的游戏，我可不想让艾丝成为布偶。”秦乐冷冷道。
    “看来我这个上神真是当到头了，里维莉亚刚刚离开，没想到艾丝也离我而去，都走吧。”洛基苦笑道，“洛基，看开些，飞机场不是你的错。”秦乐安慰道，“滚！”洛基面无表情道，秦乐拉着艾丝离开了洛基的地方。
    来到了丰饶酒馆，就看到了琉，打扮得有些像是一个小姑娘，看了一眼艾丝冷哼一声。秦乐昨天告诉了琉关于艾丝的事情，让琉有些嫉妒，秦乐一再保证今天会带着她们一起玩，琉才勉强答应。80的好感度已经让他们心中没有芥蒂，只是要让她们互相接受，应该还有些困难。
    “走吧，今天一天时间，你们想去哪里都可以。”秦乐拉着两女的手一笑道，不知道今天是不是历史推进了，竟然是祭奠，位于斗兽场是最大的祭奠，不过城内却是摆上了各种各样好吃的，好玩的。
    捞金鱼、章鱼烧、鬼屋、烟花，两女玩得不亦乐乎，从一间和服店里出来的时候，宛如姐妹一般，倒是把秦乐排除在外了。
    无聊的秦乐倒是乐得两女和平相处，无所事事的跟在两女身后，喝着番茄汁。“吼”一声兽吼，让周围的人都停下了脚步，巨大的白色巨猿疯狂的奔跑着，一个身穿着奇怪连衣裙的双马尾少女被它追赶着，周围的人纷纷逃跑，各家各户关上了门。
    “是赫斯提雅!”琉大声道，“你们在这里等我。”秦乐淡淡道，身子一闪消失了。
    “贝尔君，你到底在哪里？”赫斯提雅前面跑着，背后背了一个包裹，里面是一把匕首，这是她求赫菲斯托丝制作的一级武器。背后一只巨大的白猿追赶着，赫斯提雅一转身，向着一条巷子跑去，巨猿紧跟其后。
    “死路!”赫斯提雅一转身看到了一堵高大的墙壁，紧贴着墙壁的赫斯提雅嘴里念叨着贝尔的名字，白色的巨猿一步步接近。“这样就要回天界了吗？这下真的见不到那个混蛋了。”赫斯提雅苦笑道，脑海中闪过了秦乐的邪笑，看着白色巨猿的拳头不断放大，闭上了眼睛。
    “碰”一声巨响，“咳”秦乐一口鲜血吐在了赫斯提雅面前。风沙打在赫斯提雅脸上，赫斯提雅睁开眼睛就看到了秦乐。“为什么？为什么你会出现在这里？”赫斯提雅一愣道，“上神大人有难，我自然要救了，没想到这个怪物竟然达到了lv4，接近lv5。”秦乐苦笑道，单手挡住了白色巨猿的手臂。
    “你真傻，我又死不了，你还要扑上来干嘛？”赫斯提雅哭着道，“别哭啊，我最见不得女孩子哭泣，笑一笑，没事的，我这就帮你赶走它。”秦乐擦了擦嘴角的鲜血道，“你小心一点。”赫斯提雅站起身来擦了擦眼泪道，“嗯，等一会儿记得给我一个吻。”秦乐一笑道。
    转身的瞬间，眼中闪过了一抹血红。“喝”一跳落在了巨猿头顶，“噗”一拳砸了下去，巨猿消失了。“好厉害。”赫斯提雅擦了擦眼泪道，“走吧”秦乐一挥手，魔石收到了背包里。
    “你没事吧？”赫斯提雅跟着秦乐小声道，“没事，只是有些受伤，你给我一个吻就好了。”秦乐揉了揉胳膊道，赫斯提雅脸上一红，低下头捏了捏裙角，随即轻轻一吻落在了秦乐的侧脸上，一触即分。
    就在他们离开后，秦乐吐血的那家人门前。“老头子，这是谁吐在这里的番茄汁？”一个老婆婆奇怪道，“谁知道呢。”老头子摇了摇头道。
    “你叫什么名字？”赫斯提雅跟着秦乐小声道，“秦乐，上神大人，你那个吻太快了，我都没有感觉到。”秦乐一笑道，赫斯提雅，好感度79，果然英雄救美是最快的，但是坑爹的为什么还差一点!
    “你别误会，那只是感谢你救了我的吻。”赫斯提雅脸上一红道，“好好，我知道了，我还在约会，就不打扰你了。”秦乐看了看前方，琉和艾丝正在看着他。“哼，花心鬼。我先走了。”赫斯提雅小嘴一噘，蹦蹦跳跳离开了。
    “秦乐，你就这么喜欢女神吗？她可不是凡人能够得到的。”琉语气略带酸味道，“攻略女神成功，应该会奖励天级抽奖吧？”秦乐嘴角有些流口水，赫斯提雅拥有神格，和普通人不一样，如果将来兑换出神灵，也能够攻略，奖励应该很不错。
    “花心鬼，人家已经走了。”琉娇哼一声道，“呵呵呵，琉，你知道对于凡人来说最大的乐趣是什么吗？”秦乐笑着道，“是什么？”琉好奇道，“和女神来一o!”秦乐郑重道，“花心鬼!”琉羞怒道。
    和两女在一起，时间过得很快。晚上，琉脸红着拒绝了秦乐让她留下来的请求，而秦乐和艾丝住在旅馆里。赫斯提雅找了贝尔一天都不见人，恍恍惚惚倒在被窝里就睡着了，这一夜，女神做了一个梦，梦见了羞羞的事情，而男主角竟然是秦乐!
    接下来的一个多月，秦乐除了和两女游玩，偶尔去找赫斯提雅，然后就是带着神代利世和御坂美琴杀怪。神代利世稍微有些残暴，歌利亚只是一击就碎了，和伊莉莎黑情投意合，而御坂美琴和加琉罗倒是凑到了一起，一个攻击，一个防御，煞是惊人。
    一个月时间，贝尔仿佛人间蒸发了一样，赫斯提雅拜托秦乐带着她进地下城探索了一次，结果到了20层找遍了所有的地方，只能够无功而返。
    其实她不知道，贝尔已经成了伊莉莎黑的鬼剑士，一个月下来，达到了准三阶，相当于lv5冒险者，更是掌握了黑暗的技能，可惜已经被伊莉莎黑训练得成为了无法背叛的下仆。
    还剩下二十几天就要回去了，副本门票用完了，如果没有意外赫斯提雅就要说再见了。
    虽说秦乐没有强调众女刷怪，但是每个人每天都是在地下城渡过的，使得秦乐的兑换点飞速增长，只是出现的东西都太贵了，没有一个买得起的。
    丰饶酒馆，一杯果汁三根吸管，秦乐和两女一人一边，显得亲密无比。“秦乐，陪我一下可以吗？”门口忽然传来了赫斯提雅的声音，好感度79，让她经常过来找秦乐，这几天更是有些频繁。
    “我先走了。”对着两女说了一句，琉也是知道赫斯提雅对秦乐的重要，和艾丝谈论着秦乐给她们讲的故事。
    “抱歉，又来找你了。”赫斯提雅低着头道，“没关系，女神来找我，我很高兴。”秦乐一笑道，“跟我去一个地方，好吗？”赫斯提雅低声道，“嗯”秦乐点了点头，赫斯提雅带着秦乐来到了她住的地方。
    “这个地方，有我最美好的回忆，可是，贝尔君已经失踪了这么多天，我发布的委托任务毫无音讯，我又剩下孤零零的一个人了。”赫斯提雅蹲在地上低声道，“如果你愿意的话，未来我会陪在你的身边。”秦乐伸出手道，“神是不可以和凡人相爱的。”赫斯提雅哭着道。
    “是因为你的神格吗？赫斯提雅？”秦乐抱着赫斯提雅道，“秦乐，你为什么要出现在这里？为什么要带走我的心？”赫斯提雅哭着道，“赫斯提雅不要哭，我答应你，我要成为超越神的存在，不管你在那个世界，我都要把你找出来!”秦乐举起手道。
    “我相信你，秦乐。”赫斯提雅一吻吻在了秦乐嘴上，两人拥吻着，秦乐浑然未觉赫斯提雅的好感度达到了80。
    ps：攻略神灵的奖励是什么？敬请期待!
 
第四十八章 天级抽奖
    “恭喜宿主攻略赫斯提雅，获得天级抽奖!”
    赫斯提雅的小屋中，秦乐缓缓醒来，只记得和赫斯提雅一吻，然后，什么都不记得了。“恭喜宿主获得赫斯提雅的神格，需要一亿兑换点唤醒赫斯提雅!”系统提示道，“一亿兑换点？赫斯提雅去哪里了？”秦乐惊骇道，“赫斯提雅化为神格融入了主人身体中，主人达到神级或付出一亿兑换点可唤醒赫斯提雅。”系统提示道。
    “原来如此，赫斯提雅，你可真是给我出了一个难题，不过我愿意为你付出一亿兑换点。”秦乐眼神坚定道，“是否进行天级抽奖？”系统提示道，“天级抽奖是什么？”秦乐疑惑道，难道是六阶以上的人物？
    “本次天阶抽奖是世界抽奖，宿主可以随机获得一个副本的世界，本系统只是为了锻炼宿主，并不是为了给宿主送手下，每一次天阶抽奖不同。”系统淡淡道，“好吧，抽奖。”秦乐点了点头道。
    “恭喜宿主获得银魂世界!无限制进入该世界，可选择剧情篇或时间篇。”系统提示道，“银魂？不错不错，剧情篇和时间篇有什么不同？”秦乐一笑道，这还算是个能刷怪的世界。
    “剧情篇指各时间段发生的剧情，时间篇指过去和现在。选择剧情篇可持续进行几个剧情，甚至于生活在此世界。选择时间篇，可随意跳跃时间。”系统解释道，“果断剧情篇。”秦乐毫不犹豫道，“剧情篇目录已开放。”系统提示道。
    “攘夷战争篇？我勒个去，太详细了。”秦乐看着开头到结尾，总共十个篇章，十个经历完毕，银魂世界就会进入正常时间，和地球一模一样的时间。
    “还是先处理一下地球的事再去吧。”秦乐叹了口气道，对于银魂世界非常期待，虽然没有火影那么激情，但是每一个人物，都有独有的个性，尤其是银魂的吐槽。
    离开了赫斯提雅的地方，看了看时间，还剩18天离开这里，也就是说自己在这里睡了两天？不愧是主角，身上东西一件没丢，安然无恙的在这个地方躺了两天。
    来到了丰饶酒馆，就发现两女身边是神代利世和御坂美琴，御坂美琴不喜欢战斗，不过每天也能够给秦乐赚取五万兑换点。神代利世是一个优雅的女孩子，身体里被改变了之后，变成了一个贵族小姐，只有真正战斗的时候才会瞬间化为魔鬼。
    “秦乐，两天时间你都在赫斯提雅那里，挺自在的嘛。”琉噘着小嘴道，“赫斯提雅给我留了一个难题啊。”秦乐苦笑道，坐在了两女中间。
    “没事吧？”艾丝一歪头道，“不是什么大事，需要很长时间啊。”秦乐叹了口气道，“恭喜宿主兑换点突破一千万!奖励天级抽奖一次!”系统提示道，“1020万兑换点。”秦乐眼中闪过了一抹震撼，自己虽然计算过这个数字，但是真正出现在了面前，真是有点小激动。
    “抽奖。”秦乐打开系统道，周围一切暂停。“恭喜宿主获得五河士道的神级封印技能，灵力封印。”系统提示道。
    神级技能灵力封印：好感度达到50以上，一吻即可封印对方的灵力，获得对方百分之十灵力。
    “。这是不是搞错了？”秦乐嘴角一抽，神级技能，道哥，请收下我的膝盖。“你大爷的，没想到有生之年能够获得这个神技，如果能够获得上条当麻的能力，我就彻底服了。”秦乐苦笑道，魅力斗篷穿在身上，一些火系魔法直接免疫，而上条当麻一只手免疫任何能力，称为神之手也不为过。
    关闭了系统，第二次获得神级技能，真是一个比一个逗比，不过看起来都不错。
    “主人，我们两个先走了，你们慢用。”神代利世站起身来道，和御坂美琴离开了。“艾丝，琉，我们一起去转转吧，再过十几天就要离开了。”秦乐站起身来道，两女点了点头。
    大街上，两女依偎在秦乐身旁，羡煞旁人，知道这是那个魔王，让遇到的冒险者纷纷退让。
    十几天的时间一晃而过，秦乐走出了地下城，魔石达到了40000颗，足够用很久了，系统倒是也提供兑换魔石，10兑换点一个，不用担心用完没有了。
    十几天的时间，神代利世和伊莉莎黑两个女魔头，直接在地下城堂而皇之的收保护费，背后29个最少都是相当于lv5的冒险者，谁敢不交？于是乎足足收了10万贝利斯。金灿灿的让人睁不开眼睛，两女直接放到了自己在仆人空间的房间里。
    “1100万兑换点，这个世界实在是太给力了。”秦乐叹了口气道，可惜以后恐怕没机会再来了。不过银魂世界有战争篇，和天人以及幕府厮杀，也差不多了。
    “主人，我的下仆已经准备好了。”伊莉莎黑笑着道，地下城前，只剩下了自己的召唤者，还有艾丝和琉。“很好，如果不是你冒险进入60层，也找不到兵源，有了它们的存在，我们会更强。”秦乐点了点头道，“为了主人，我很高兴。”伊莉莎黑一笑道。
    59层，自己用上了所有兵力，没想到伊莉莎黑在自己打扫战场的时候跑到了第60层，拼死下来为自己获得了两只稀有品种，传说中能够称霸宇宙的母虫!
    两只母虫只有三阶，能够产出自己族群的兵种，只是实力太过于弱小，一个月也只能够产生一百一阶到二阶的虫兵。据秦乐估计第60层恐怕有两头可怕的存在，或许是六阶以上的母虫，想一想铺天盖地的虫潮，就知道伊莉莎黑面对了什么东西。
    “好了，时间到了，艾丝，琉，给我一些时间，我就接你们去我的世界。”秦乐一挥手，众女消失不见了，回到了仆人空间，面前出现了一道光门。
    “嗯”琉和艾丝重重的点了点头，秦乐微微一笑，走进了光门中消失不见了，整个世界瞬间暂停，然后过了三秒钟，时间又开始了流转。
    山州市，方汇酒店前，秦乐忽然出现，然后身子一闪消失了，几个空间移动回到了盛世商业楼。
    “主人，你回来了。”初春饰利坐在电脑前端着咖啡道，“嗯，剩下的人呢？”秦乐点了点头道，“剩下的人除了沙耶酱在补觉，都出去了。”初春饰利喝着咖啡道，“哦，给你一个惊喜。”秦乐打了个响指道，身穿着一身学校制服的御坂美琴出现。
    “啊，美琴酱”初春饰利惊喜道，“初春，原来你也在这里。”御坂美琴一喜道，除了忠于秦乐，她们的所有记忆都完整的存在。“姐姐大人，原来是你来了。”御坂美琴背后突然出现了一个人。
    “黑子？”御坂美琴一愣道，“姐姐大人，我比你早几天来到这里，这个世界很好玩，没有战争，也不用理会学院都市的事情，让我们在这里幸福的生活在一起吧。”白井黑子喘着粗气道，“碰”御坂美琴毫不客气的给她一个板栗。
    “看来房间都有些不够啊。”秦乐有些无语，四层一共28个房间，现在已经有17个人，未来恐怕会更多。
    想了想一挥手，伊莉莎黑、神代利世、加琉罗、三笠阿卡曼以及四糸乃出现。“好可爱。”初春饰利看着四糸乃眼睛一亮道，“主。主人”四糸乃躲在秦乐背后害怕的看着初春饰利。“别碰她，她的能力比较特殊，瞬间能够冻住周围一公里。”秦乐严肃道，众女看着四糸乃惊骇不已。
    众女互相介绍，四糸乃也是渐渐放开了，不过她倒是和秦乐比较亲近。“系统，她手上的布偶呢？”秦乐疑惑道，“那是四糸乃的战斗人格，简单来说四糸乃有双重人格。”系统提示道。
    “对了，改造雾岛董香。”秦乐忽然想起来，“改造中。”系统提示道。
    “该去升级技能了。”秦乐站起身来喃喃道，最期待的技能自然是写轮眼!不过想一想都知道万花筒写轮眼恐怕很贵，而其上的永恒万花筒写轮眼，恐怕更贵，轮回眼自然不用多说。
    “主人。”秦乐一起身，小萝莉抓着秦乐的衣服，一副可怜兮兮的样子。“好吧，你跟我来吧。”秦乐拍了拍四糸乃的兔子耳朵道，身上穿着神威灵装的她看起来柔弱可怜，一旦战斗开，恐怕在场的人没有一个是她的对手。
    和小萝莉四糸乃一起来到了卧室，打开了系统，点击技能，看了看技能列表，排除需要熟练度升级的技能，还有排除暴走和预知未来、砂时雨、变身，那么就只剩下超电磁炮、土遁、医疗忍术、写轮眼和赫者、冰封术、柔拳。
    召唤师和控沙使的技能都需要熟练度，那么还有就是兑换魔法师技能。
    ps：幸好我用了定时发布，昨天停了一天电。
 
第四十九章 强大的炼金药剂
    “三勾玉写轮眼一百万兑换点!lv2冰封术100万兑换点!lv2赫者100万兑换点!我勒个去，原来我还是个穷人。”秦乐看着自己决定的最优先的三个技能有些无语，咬牙兑换。
    写轮眼lv3：三勾玉写轮眼，拥有观察、复制、加强幻术以及反弹幻术的能力。
    冰封术lv2：覆盖面积200x200，使用次数根据精神力和魔力而定。
    赫者lv2：持续时间八小时，增加六倍状态。
    300万兑换点消失，还剩下800万兑换点，看了看这三个的价格，果断放弃。然后把超电磁炮升级到满级，45万兑换点；土遁升级到满级，50万兑换点；医疗忍术稍微便宜一些升级到满级36万兑换点；柔拳升级到了满级和超电磁炮一样的价格45万兑换点。
    超电磁炮lv10：发出一道直径五米的超电磁炮，次数视精神力而定。满级特殊效果，控制电磁，周围一公里范围。
    土遁C土刺lv10：土刺覆盖周围100x100米，次数视查克拉而定。满级特殊效果，控制土地，土遁地下数千米。
    医疗忍术lv10：治疗任何不致当场死亡的伤害，可自我恢复。满级特殊效果，细胞活化，愈合能力加倍。
    柔拳lv10：柔拳一百零八掌，威力惊人。满级特殊效果，八卦空掌，范围五百米。
    看了看威力都不错，秦乐点了点头，还剩下620多万兑换点，那么就剩下魔法师了，副职业全部兑换，主职业术士开启。
    “恭喜宿主开启全部职业，奖励随机职业升级!”
    “恭喜宿主达到召唤师高级!”
    系统连续提示，秦乐微微一愣，看了看术士职业，瞬间惊住了，这也太高大上了吧？
    术士五种主要奥术风火雷水土，竟然和查克拉相同!而术士技能更夸张，天风地火、天崩地裂、斗转星移、电闪雷鸣，只有四个技能，但是最后的简介是这样的。
    研究奥术，可以获得技能。
    “系统，你确定这不是神仙的技能？”秦乐黑着脸道，“不确定，但是修炼到至高境界的确可以做到技能的表面意思。”系统回答道，“算了，可惜依靠熟练度升级，兑换魔法。”秦乐叹了口气道，不管那些神仙是不是存在，只要自己达到一定的级别，一定会知道的。
    “兑换完成，宿主剩余600万兑换点。”系统提示道，“打开魔法列表。”秦乐淡淡道，风系、火系、水系、雷系、土系，每个系有五个魔法，无法依靠兑换点升级。“不错，这下什么都不缺了。”秦乐点了点头，攻击防御具备，处理完了地球的事情，然后就直接去银魂世界吧。
    关闭系统，就看到四糸乃好奇的看着房间一侧的电脑，脸上露出了一抹渴望。“你想不想玩这个？”秦乐一笑道，“嗯”四糸乃羞怯的点了点头，“我教你吧。”秦乐拉着四糸乃来到了电脑面前，开机、启动、打开视频软件，四糸乃看着电影惊叹人类的神奇，看着动漫又觉得新奇可爱。
    “主人”门外忽然传来了凤魅的声音，“你先在这里玩吧，我去一下就过来。”秦乐拍了拍四糸乃的耳朵道，“嗯”四糸乃点了点头，感觉电脑上的东西很新奇，小心使用着。
    “怎么了？”秦乐打开门淡淡道，“秦氏集团的部分股东联合抗议秦轻音挪用公用资金，现在那些人的代表已经在外面了。”凤魅低声道，“只是一天时间而已，他们难道不知道是我挪用了集团的钱？”秦乐眉头一皱道，“有人想要秦轻音落下总裁的位置，这些人虽然只是抗议，但是应该是背后有人。”凤魅分析道。
    “让他们滚，想留下就留下，他们以为他们是什么人？告诉他们，看不惯就滚，股票我出钱收。”秦乐有些心烦道，“这个，我们的财力不够了。”凤魅尴尬道，“拍卖行装饰好了吗？”秦乐想了想道，“已经完成了，足够数百人落座。”凤魅点了点头道。
    “让龙安通知所有大家族，拍卖三种药剂、各种武器、防具，明天中午12点来这里。”秦乐淡淡道，“是”凤魅恭敬道，走出了门，替秦乐处理。“轻音，把你收到的药材带过来。”秦乐打了个电话道，“好的，等我十分钟。”秦轻音一愣道。
    十分钟后，秦乐看着一楼大厅，慢慢的塞了一大片，足足十个平方都是药材。“这些是这两天收到的，这是清单。”秦轻音走了过来道，“不错，有了这些东西，在拍卖会上就能够大赚一笔了。”秦乐一笑道，“秦少，恕我直言，这些都是普通药材，你说的炼金术，真的有那么神奇？”秦轻音怀疑道。
    “这些东西缺少一个主体，魔力，而且我可没说这是一种药剂需要的东西，这些东西足够我做很多。”秦乐神秘一笑道，“我能不能看着？”秦轻音忽然道，“这个当然不可以，这是独家秘密，你先回去吧，要么住在这里也可以，等到明天拍卖会一过，就有充足的资金了。”秦乐摇了摇头道，一切都是系统完成的，说是副职业，其实也只是一个机器而已。
    让人把药材全部放到了一楼的员工休息室，秦乐关了休息室的门，直接把药材全部收取，外面此时已经摆上了一家店，肖家的小吃店赫然在目。
    走出了休息室，锁上了门。“肖叔，来碗过桥米线。”秦乐笑着走了过来道，“小伙子是这里的工作人员吗？”肖诚眼睛一亮道，一边说着话，一边给秦乐递烟。“我不抽烟的，我算是工作人员吧。”秦乐摆了摆手道。
    “这个，小伙子，秦少到底是什么人？”肖诚一边下米线一边问道，“还可以吧，以前是没有地位的假少爷，现在是地位很高的真少爷。”秦乐面色古怪道，自己评价自己，还真有一点奇怪。
    “我家闺女在他身边工作，薪水就是这间店铺，但是每个月七八万收入，我们老两口心里有些不踏实，你能不能帮我打听一下，我家丫头到底在上面做什么？”肖诚端着米线到了秦乐面前道，“大叔，你不用担心，婉月只是做饭，我可不是什么奇怪的人。”秦乐苦笑道。
    “啊？难道您就是秦少？对不起，对不起，我不是质疑您的人品。”肖诚微微一愣，随即连忙道歉。“大叔，不用这么客气，我以前吃过好几次你们家烤的东西，我和婉月是同学，都还没有毕业，考虑那些事情太早了，而且我们有合同的，你也不要害怕我把这个收回去，我不缺一间店铺。”秦乐苦笑道。
    “谢谢秦少，我们家婉月很乖巧一定不会给您添麻烦的。”肖诚乐不可支道，看得出来这个少爷喜欢婉月，但应该是比较温和的人，不是嚣张跋扈的人。
    吃过米线，秦乐要掏钱，肖诚一再推脱，秦乐实在没办法，也就离开了，刚才吃米线的途中，系统已经炼制完成。
    炼金不愧是最烧钱的职业，整整1000份材料，消耗了1000颗魔石，只换来了160支炼金药剂。
    炼金药剂分三种，初级开启的魔能药剂、基因药剂、生命药剂。魔能药剂服用后，有10%的机率打开脑域，获得神秘的斗气。基因药剂服用后，有10%的机率打开脑域获得超能力。生命药剂，号称只要你有一口气，就可以救活。
    脑域位于人体脑部，从古至今都是最神秘的地方，一些大科学家也只是开启了10%的脑域，而根据自己从秦家获得的资料来看，自然开启脑域得到超能力的人，每百年只有一个!
    各种各样的能力，但是绝对不是小说里写的那么强大的，比如金属能力者，达到极限，最多也就是一座楼倒下来压不死的状态。水能力者最多也就是掌握一个100x100的水面积。
    当然还有其他的运用，但是绝对没有像是白井黑子那样的空间移动的能力，因为开启脑域获得的是自然之力，五大元素金木水火土，而能力者的能力只有三阶，破坏程度很小，在黑域都没有关于能力者的记载。
    相比之下，魔能药剂绝对是首选，同样是开启脑域，却获得了斗气，本质上和真气差不多，如果有一本普通功法辅助，也能够达到三阶，当然，这个时间就太远了。
    综上所述，无论是那种，只要开启了脑域，至少可以比别人多活十年!
    “这么逆天的药剂，我才不会卖。”秦乐喃喃道，自己和特勤部也只是合作关系，自己获得系统的那一刻，就已经超越了别人，你说造福人类？你在开玩笑么？他又不是慈善家。他只是一个想要获得强大实力的修炼者，不需要别人和他一样强大，给自己制造对手这种事，脑残才会做吧？
 
第五十章 论暖床的工作
    第二天，中午11点，山州市机场。一个个大人物空降山州市，什么商贾，市长全部来迎接这些大人物，搞得就像是外宾访问一样。
    一辆辆高级轿车驶向了市中心，市中心通往盛世商业楼的道路，十步一岗，一排排站得笔挺的士兵背着枪，外围一辆辆军车外，普通市民惊愕的看着这一幕，这是什么人来了？搞得这么大的场面？
    位于士兵站岗终点的盛世商业楼外，此时围观人数已经达到了上千人，前排各大媒体，华夏电视台都派人来了，各个市民熟悉的几个电视台主持人已经恭候多时，盛世商业楼前正在准备举行剪彩仪式，凤魅安排人紧锣密布。
    “凤小姐，这是要干什么啊？”肖诚从商业楼里走出来疑惑道，“肖叔，秦少在第二层的拍卖行和帝王会所开业，今天是剪彩仪式，这几天多亏您做饭了，下午大概这些军人才会散去。”凤魅带着一丝客气道，“原来如此，没事，能够看到这么大的场面，来的人身份应该不小吧？是不是市长？”肖诚摆了摆手道。
    “二号首长”凤魅笑着道，“啊？”肖诚张大了嘴巴惊愕道，手中的烟掉在了地上，二号首长要来这里？我的天哪!这个秦少到底是什么人物!一个剪彩仪式二号首长竟然来了!那可是这个国家最有权力的人之一啊!
    人群外的车上，“好多人啊，这里发生了什么事？”叶虞疑惑道，“秦乐今天要举行剪彩仪式，已经给各大家族发了请帖，今天能来这里的人，恐怕没有一个小人物。”前排的柳萱淡淡道，“秦乐啊，我也去看看。”叶虞眼睛一亮道，“好吧，我也有请帖，等一会儿带你过去。”柳萱想了想道。
    人群中，“这是发生什么事情了？”一个买菜大妈疑惑道，“阿姨，这座商业楼好像是要举行剪彩仪式了，这么大的阵势，来的应该是市长级别的人。”一个年轻女子客气道，“呀，这个商业楼这么厉害，竟然能请来市长剪彩。”买菜大妈惊讶道。
    “背后的人应该很有势力，不知道是不是一个帅哥。”年轻女子叹了口气道，“是帅哥又怎么样？”买菜大妈疑惑道，“我要倒贴。”年轻女子郑重道，周围人下巴掉了一地。
    盛世商业楼四楼，秦乐看着脚下的人群，背后是四糸乃和身穿着女仆装的秦月。“今天一过，每间商铺20万一月起价。”秦乐摇了摇杯中的红酒道，“少爷，不用下去迎接吗？”秦月疑惑道，“等到人来了再说，我可没有兴趣站在那里等人。”秦乐举杯一饮道。
    “主人，人好多啊，难道是有什么大明星要来吗？”四糸乃兴奋道，小萝莉昨天晚上看了一晚上电影和动漫，已经大致了解到了这个地方的文化，精灵的学习能力十分可怕，昨天一天，小萝莉就学会了常用英语。
    “不是大明星，而是掌权者。”秦乐摇了摇头道，“掌权者是什么？”四糸乃低声道，摇了摇头道。“对了，难得今天这么大的盛事，不如召唤雏田和艾丝她们来看看!”秦乐眼睛一亮道，打开了系统，召唤雏田三人。
    被宿主攻略的人，称之为追随者，而不是仆人，追随者比较特殊，不可以给予技能，但是却可以召唤过来，并且不影响原本世界。
    一道光芒闪过，三女出现了。一头柔顺金发，身穿着白色连衣裙的艾丝。同样是金色的秀发，身穿着一身绿色侍者服的琉。满脸泪水，气喘吁吁的日向雏田，柔顺的紫色头发。
    “咦，系统，为什么是大雏田？”秦乐疑惑道，“如果宿主喜欢小雏田，可花费一万兑换点改变。”系统淡淡道。“不需要，这样很好。”秦乐额头一阵黑线道，明明是一个人，为什么按照系统的说法，自己就像是一个萝莉控呢？
    “秦乐君。”日向雏田惊喜道，“雏田，长大了，变漂亮了。”秦乐一笑道，看了看日向雏田某个地方，不愧是雏田，秦乐猥琐的笑了笑。
    “秦乐，适可而止哦，口水快流到地上了。”琉淡淡道，“这个，这就是我的世界，我给你们说过的繁华世界。”秦乐擦了擦口水道，三女在楼边看了看。
    “秦乐君，好多人啊，他们真的没有查克拉。”日向雏田开着白眼看了看道，“当然，他们都是普通人。”秦乐一笑道，“他们都是货真价实的人类，我是不是看起来有些奇怪？”琉神色一黯道，“嗯，因为你是独一无二的精灵，在这个世界上，你说不定能够成为大明星，不过我可不希望你在万众瞩目下跳舞唱歌，你是我一个人的。”秦乐在琉耳边低声道，琉脸上一红。
    “那些人拿的就是枪吗？看起来没有什么攻击力。”艾丝疑惑道，“威力很大，等一会儿让初春给你们看看，这个世界的资料。”秦乐一笑道，“嗯，我们可以住在这里吗？”艾丝回头看了一下客厅，感觉一切都太新奇了。
    “当然可以，我忘了，你们已经回不去那个世界了，我也去不了那个世界了。”秦乐点了点头道。“我们两个以后就靠你了，我们没有这个世界的知识，你又不允许我们使用武力，钱从哪里来？”琉嘟着小嘴道，“不用担心，我有很多钱，足够养很多女孩子。”秦乐笑着道，“花心鬼!”琉娇嗔道。
    “少爷，来了。”秦月提醒道，“嗯，你们要不要和我一起去楼下？”秦乐问道，三女全部摇了摇头，她们听不懂秦月的话。
    “初春，教他们华夏语，还有这个社会的知识。”秦乐带着三女走进来道，“嗯”初春饰利点了点头，亲切的和三女握手。
    看了看沙发上的众女，“神代利世、伊莉莎黑，跟我去迎客，其他人自由活动。”秦乐想了想道，“是”众女齐声道，身穿着白裙的神代利世，宛如一个优雅的白领。而穿着黑色短裙，戴着粉色眼镜，白色t恤，黑色长筒丝袜，白色运动鞋，紫色双马尾伊莉莎黑，此刻犹如一个清纯少女。
    电梯中，“你这个打扮倒是不错，但是，裙子下面穿着短裤是什么意思？”秦乐嘴角一抽道，“御坂美琴说这是安全裤，防止春光外泄，主人要看的话，晚上我到你房间里去。”伊莉莎黑妩媚道，“不用了，我对你这个妖精没兴趣。”秦乐摇了摇头道。
    来到了大楼前，秦乐对肖诚打了个招呼，看着已经不远的车队，对凤魅示意了一下，凤魅把收上来的电视台的装备，还给了他们。
    身穿着一身黑色西装的秦乐，看起来很帅，引得不少花痴尖叫，这自然是魅力斗篷的效果。
    电视台的人得到了长枪短炮，也知道什么该说，什么不该说，拿着摄像头对准了秦乐，华夏电视台和另外几个电视台的人走了过来。
    “这里是华夏电视台一套，我是主持人白燕，在我身后的是山州市盛世商业楼，这里原本只是一个普通小楼，由这位秦乐先生买下，在二楼有一个盛大的拍卖行，已经得到了国家的认可。今天就是拍卖行的剪彩仪式，据说有重量级人物要来这里，先让我们采访一下秦先生吧。”白燕笑着道，她是华夏电视台一套的当家花旦，凭借着优秀的口才和惊人的容貌获得了一大批粉丝。
    “秦先生很年轻，我想问秦先生为什么会投资拍卖行？”白燕笑着道，镜头对准了秦乐。“之所以投资拍卖行，因为我手里有很多东西，我是一个收藏家，拍卖行的主要营业就是我收藏的东西。”秦乐一本正经道，说实话，他现在都不知道自己在说什么，毕竟这是面对全国观众的直播。
    “原来如此，不知道能不能给我们介绍一下有哪些收藏品？”白燕微微一愣道，“这个属于机密，二楼所有的事情都属于军事机密。”秦乐严肃道，“哦，我们来采访一下两位工作人员。”白燕尴尬的笑了笑道。
    “这位小姐，请问您负责什么？”白燕把镜头对准了神代利世，“我负责拍卖，我是一个拍卖师。”神代利世想了想道，“原来您是一个拍卖师，不知道您对收藏品有什么评价？”白燕旁敲侧击道，“我只有四个字。无可奉告。”神代利世一字一句道，“。”白燕无语，把镜头对准了伊莉莎黑。
    “这位小姐真漂亮，请问您是做什么的？”白燕笑着道，“我负责暖床，一月工资三万八。”伊莉莎黑严肃道，“暖床？”白燕额头一阵黑线，“请不要误会，我是穿着衣服暖床的，暖床是一项神圣的职业，首先就是用体温把床暖热，至少要睡五六个小时。”伊莉莎黑郑重道，“。”众媒体无语。
 
第五十一章 天价药剂
    “大家好，我是华夏电视台一套的主持人白燕，现在已经11：30，我们现在看到的是来剪彩的神秘嘉宾，他们停下来了，让我们采访一下吧。”白燕笑着道，“嗤”车队停在了盛世商业楼前，整整上百辆黑色轿车整齐的停下了。
    “啪”整齐的开门声，镜头对准了第一辆车，一个老人缓缓站起身来。“我的天哪!竟然是二号首长!”白燕惊叫道，摄像师呆住了，众媒体的人呆住了!小小的山州市，竟然来了一个足以改变华夏的人物!
    “你们看后面，那个不是扣扣公司的老总吗？还有桃宝的ceo!”人群中一人惊叫道，众人看了过去，在这个互联网发达的时代，你可以不知道市长是谁，但是你绝对知道扣扣和桃宝，这两个影响力超强的互联网公司。
    二号首长对着镜头微微点了点头，然后向着秦乐走去，两人亲切的握了握手，二号首长站在了秦乐身边。一个个耳熟能详的集团ceo，只是为了山州市一个拍卖行而齐聚，此视频引起了全国轰动，导致这里的店铺价被秦乐临时决定50万一个月!
    一个个老总富商，高官走过来和秦乐一一握手，站在了大门前，前排至少都是身家千亿或手眼通天的人物，而后排也是身家百亿，真真正正的富翁，每一个都是了不得的人物，前排这些人中，无论哪一个，都是跺一跺脚可以震动华夏的人。
    “今天真是来对了，这么豪华的阵容，比什么大明星都厉害。”人群中一个小伙子感叹道，“这个地方以后必定要火!”一个中年人肯定道，“了不得的人物啊，那个秦先生真是厉害。”一个少女崇拜道。
    二号首长亲自讲话，开口祝贺，然后一个个前排的人都是祝贺，后排根本没有机会，秦乐站在中间，二号首长亲自剪彩。
    剪彩仪式完毕，众人合影了一张，这一张照片里，秦乐被后世誉为最牛的人物之一!
    数百人走进了盛世商业楼，摄影机不再跟随，众人久久没有离去，一些年轻人拍摄的视频放在扣扣上，瞬间被转发、评论，仅仅一个小时，就成为了千度热搜榜第一!
    不管外界怎么说，众人来到了拍卖厅里，圆形的t台，可容纳数百人的环形座位，每个座位上都有号码牌，众人依次落座，大门关闭。周围的灯光开启，全场通明，神代利世一步步走了上去，这不是需要什么口才的拍卖行只需要竞价就可以了。
    秦乐站在台下，和二号首长交谈，二号首长自然是为了治疗药剂来的。
    “今天拍卖三种东西，武器、防具、药剂，想必各位已经知道药剂的作用，你们手边的图册也很清楚的解释了，接下来就让我们进行拍卖，第一件拍卖品，主人亲手锻造的唐刀，按照地球上的武器程度，应该很厉害了。”神代利世一挥手，紫香拿上来了一把刀，紫铜拿上来了一块钢板。
    唐刀对着钢板，紫香使劲一砍。“这是什么刀!”二号首长惊愕道，看着足有三厘米厚的钢板，分为两块，这简直就是削铁如泥啊!
    “起拍价100万，每次加价不得少于50万。”神代利世淡淡道，“200万”叶虞大声道，“300万”叶家叶文斌淡淡道，“500万”赵天竞价道，“650万，这应该是这把刀的极限了。”华妃淡淡道，她一开口，众人都没有说话，她的身份比较特殊，而且身为国家的研究人员，这个价格已经很高了，没有人反对。
    “成交，拍卖完请拿着银行卡到初春那里交钱取东西。”神代利世一挥手道，第二件东西拿了上来，是一件软甲，这是三阶妖兽的皮制成的。
    “这件内甲的材料来自于一头练罡期的妖兽，请不要质疑我们的能力，也请不要质疑妖兽到底存不存在，我们不提供任何验证方法。先来试一试它的防御力吧。”神代利世拿出了一把枪，紫铜穿上了内甲。
    “砰砰砰”三声低响，外衣很清楚的留下了三个窟窿，拿出了内甲一看，没有一点儿损伤!“这件内甲只有十公斤重，防弹程度你们已经看到了，起拍价200万，每次加价不得低于一百万。”神代利世淡淡道，收起了手枪。
    “好强大的防弹程度，防弹衣太厚重了，这个东西不错。”二号首长一笑道，“300万!”柳萱开口道，“500万”林诗诗开口道，这个女人刚才穿得严严实实的，秦乐倒是现在才发现。
    500万买一件防弹衣已然是高价，而相比之下，众人更关心哪里来的练罡期妖兽？说到底练罡期妖兽到底是什么样子？
    第三个东西自然是让这些人期待的治疗药剂，治疗药剂的价格让人眼红，第一支治疗药剂一个亿!由柳萱夺得，第二支药剂一亿两千万!赵天获得。接下来八支药剂，最低的一支都是一亿!为何价位如此高？自然是研究!这种能够瞬间恢复的药剂堪比神药，再加上秦乐似乎没有打算申请商标，他们如果研究出来，价值绝对不止一个亿!
    第四个解毒药剂，价格稍低，平均每支八千万左右。然后第五件是狂暴药剂，这些人都知道武者的存在，危机时刻暴涨一级，绝对是恐怖的!所以狂暴药剂的价格甚至于达到了最低一亿四千万!
    三大药剂过后，众人的兴致也过去了，秦乐把从地下城得到的各种东西拿出来拍卖，还有金币、宝石，待得拍卖结束，初春计算了一下今天的收益，让跟着大部队来的秦轻音惊骇不已。
    整整40亿的收益!白花花的rmb，虽然只是一天，但是可以预计以后就算是每周一次的拍卖会，也会获得十亿以上的收益，这些全部都是没有付出多少，甚至于收了那么多药材，连一百万都不到。
    “秦少，如果他们回去研究出来了怎么办？”秦轻音犹豫了一下道，“不可能的，因为这个东西，地球上的科技不可能制作出来。”秦乐摇了摇头道。
    制作师的三种药剂，全部都是系统包办，秦乐根本不会，但是秦乐知道，系统很厉害。甚至于，秦乐猜测众神恐怕都没有系统强大，先不说有没有众神，单是能够随意穿梭世界，就可以看出系统的牛叉程度，绝对是独一无二。这么强大的系统出品的东西，地球上的科技如果真的能够制作出来，制作师就真的成了摆设了。
    “我休息几天要去一个地方很长时间，集团交给你了，需要钱的话，就让神代利世给你，秦轻音，我只想告诉你一句话，不要让我失望。”秦乐郑重道，“我一定不会让你失望的!”秦轻音眼中闪过了强烈的自信，有着如同印钞机一样的拍卖行支持，秦氏集团想不强大都难!
    拍卖会结束，众人在帝王会所举行了宴会，秦乐认识了这些大富豪，一个个留下了私人名片，客气的和秦乐交谈。宴会过后，就剩下了一群年轻人，以叶文斌、赵天、汪平三人为首的富家子弟，还有林诗诗、叶虞、柳萱、华妃四女。
    汪平，二号首长的亲孙子，一个身穿着运动装的年轻男子，俊逸不凡，风流不羁，尤其是喜欢武道。“秦少，据说你的修为很厉害，我想要挑战你，如果你赢了，我就做你的小弟。”汪平郑重道。
    “看得出来，你很喜欢武道，接近化劲的修为，恐怕一般的化劲都不是你的对手。”秦乐一笑道，汪平不是一个阴险小人，给秦乐的感觉很好，这种人，值得深交。
    宴会厅里，四个女孩子站在一起，对面是赵天等人，中间是秦乐和汪平。“喝!”汪平大吼一声，一拳对着秦乐而去，毫无花哨。秦乐站在原地一动不动，汪平的动作在他眼中很慢很慢，一进入战斗或修炼状态，秦乐对于周围百米的事物感觉得很清楚。
    身子一侧，轻松躲过了汪平的攻击，汪平一击不中，一腿扫来，秦乐跳起身来。“你输了!”汪平大吼一声，一拳砸了过去，秦乐摇了摇头道，顺势抓住汪平的胳膊，直接扔了出去。
    “只有真气没有用，重要的是招式，一味地追求简单不行，你要有招式，虚虚实实才是武者的攻击。”秦乐淡淡道，“受教了，看得出来，我的攻击，你看的一清二楚，你的境界太高了，速度也很快，我认输了，秦少，以后有什么吩咐，我一定办到。”汪平站起身来苦笑道。
    “你跟着紫铜修炼一段时间吧，应该能够提升技巧。”秦乐一笑道，叫来了紫铜，紫铜虽然是一个武士，但是体术还不错。“多谢秦少，这位兄弟，多多关照。”汪平伸出手道，“嗯”紫铜点了点头，伸手一握。
    赵天两人带着富家子弟离开了，秦乐不搭理他们，四女更是不搭理，导致他们很尴尬，赵天临走之时，脸色阴沉的看了一眼秦乐，秦乐毫不在意。
    就剩下四女，秦乐还想带着雏田三人逛街，没想到华妃邀请秦乐去她那里坐一坐，剩下三女也收到了邀请，秦乐想了想，让神代利世转告她们三个好好学习，跟着华妃四人离开了。
 
第五十二章 日向雏田都市游
    华妃的家中，“没想到你竟然住在这里，我以前从来没有见过你。”秦乐一脸奇怪道，这里便是香江别墅区，自己以前住的地方。“我是最近搬过来的，这是我的生日礼物。别顾着说话了，喝酒。”华妃拿来了一箱子红酒淡淡道，“你过得真不错。”秦乐看了一眼那些红酒道，这些可不是十几块钱的红酒，少说也是上万一瓶的。
    “没想到大科学家竟然住在这里，以后有事还得麻烦你。”柳萱开口道，“没问题，我这个人一向比较乐于助人。”华妃点了点头道，“那个，华妃，这是什么？”叶虞好奇道，指着电视旁边的东西。
    “oo棒，正在研究中的。”华妃一本正经道，“噗”秦乐一口红酒喷了出去，剩下的三女齐齐无语，没看出来华妃竟然喜欢这种东西。
    “这样喝酒太没意思了，不如我们玩牌吧？谁输了谁喝。”叶虞提议道，“好”柳萱和林诗诗点了点头，秦乐自然没意见。
    牌局一开始，秦乐看着自己手上的4个3，无语了，加十幸运太厉害了。拿着最大的4个牌，按照规则，一个人出完，剩下的人全部都要喝。秦乐只想说一句，拆开打都可以赢。
    不过他也不能总是赢，每一把都很快，秦乐干脆乱出，几十把下来，五个人都有些醉意，秦乐也没有用真气炼化酒气，难得放松一次。喝到最后，秦乐已经记不清楚了，只记得自己抱着其中一个人。
    第二天早上，“头真痛呢。”秦乐直起身来揉着脑袋，看了看四周，这应该是华妃家里某个卧室。揭开被子正准备起身，就看到了一坨湿渍和一摊血液。“啊嘞？啊嘞!”秦乐睁大了眼睛惊骇道，这是落红啊!那么，这到底是自己和谁。
    “系统，我昨天晚上和谁在一起？”秦乐嘴角一抽道，记不清了，只记得自己抱过谁，然后就记忆模糊了。“系统无法探知宿主隐私。”系统淡淡道，“我勒个去”秦乐擦了擦冷汗，先把床单收了起来，不论四个女孩子是谁和自己昨天晚上在一起，都很麻烦。
    林诗诗号称第一美女，林家背景不小，虽然实力比不上自己，但是百年家族也不是开玩笑的，如果让他们知道自己上的是林诗诗，秦乐相信明天林家就会****谈谈。
    柳萱那就更不得了了，如果是她，那么自己就真的是禽兽了，好歹以前还是大姨子。
    叶虞更不用说了，叶文斌肯定会借此事让自己入赘叶家，自己总不能动手吧？睡了人家妹子，你还想干什么？
    最后的华妃，满嘴h段子，欣赏就可以了，要是睡了她，让自己负责，那么秦乐可以预见，未来自己恐怕要面对h段子，成为吐槽使了。
    “有些麻烦啊，早知道就不来了，不过真是太失败了，难得的机会，我居然喝醉了!”秦乐苦笑一声，想了想，直接从窗户离开了华妃家中。
    他还不想结婚，最重要的是，他和众女都没有感情基础，而且自己已经有了雏田三人，难道要开后宫？别开玩笑了，你觉得哪个现代女孩能够忍受和别的女孩子共享丈夫？更不用说她们四个，全部都是背后有势力的大美女。
    “下次一定不能喝酒了，对了，如果我刚才悄悄看一下她们谁不在房间不是就知道了吗!”秦乐恍然大悟道，想要返回，不过看了看时间，已经接近九点钟了，恐怕都起床了，看了也白看。
    回到了盛世商业楼，日向雏田已经起来晨练了，柔拳看起来很熟练。“秦乐君，你回来了。”日向雏田惊喜道，“艾丝和琉还没有起来吗？”秦乐一笑道，“嗯，艾丝姐姐她们两个在房间里看了一晚上电影，她们说要把这个世界的电影、电视剧全看一遍。”日向雏田点了点头道。
    “哦，你还没有在这个世界转过吧？我今天带你转转，明天我要去一个地方，应该会很长时间才会回来。”秦乐笑着道，“嗯，叫上艾丝姐姐和琉她们吧。”日向雏田想了想道，小跑着去两女房间敲了敲门。“你们两个去吧，我和艾丝要看电视。”琉打开门道，秦乐嘴角一抽，那两个黑眼圈是怎么回事？一夜没睡？
    “雏田，我们两个走吧。”秦乐拉着雏田的手，“等一等，我取一个东西。”日向雏田小声道，从客厅的电视机旁边拿出了一副墨镜。“这样别人就看不出来我的眼睛了。”日向雏田一笑道，“没关系的，我觉得你很漂亮。”秦乐微微一愣，拍了拍雏田的秀发道。
    “秦乐君，我们走吧。”日向雏田脸上一红道，“嗯”秦乐拉着雏田坐上电梯下了楼，出了门，看着来来往往的车辆，雏田还有些紧张。
    “没关系的，这个世界上，没有什么能够伤害你的。”秦乐紧握着雏田的手道，“嗯”日向雏田鼓起勇气，小心得打量着四周。
    “那个地方是买衣服的，那个地方是小吃街，那个地方是学校，那个地方是公交车。公交车是什么？公交车就是很便宜的车辆。”秦乐给雏田一一解说着，来到了第一高中。“好大的学校，比忍者学校大太多了，这个世界真神奇。”雏田惊讶道。
    “不，在我看来，这个世界只是垂死挣扎的样子，不像是火影世界，人人拥有强大的武力。”秦乐摇了摇头道，“秦乐君，其实和平才是最重要的。”日向雏田轻笑道，“不可否认，让我们去学校里看看吧。”秦乐和雏田来到墙角一个跳跃，进了学校，看得路过的行人惊愕不已。
    “对了，雏田，你想在这里上学吗？毕竟你现在才15岁。”秦乐忽然问道，“可以吗？我想要学习秦乐君这个世界的文化。”日向雏田一喜道，既然已经回不去了，她也不想给秦乐添麻烦。
    “当然可以，如果你喜欢的话，可以让秦月给你办理，和你一起上学。”秦乐点了点头道，“秦乐君，我觉得你对我们的感觉不一样，对于我和艾丝姐姐，琉姐姐，你很关心，但是对于秦月和别的女孩子，你却完全没有把她们当做女孩子。呼来喝去，我觉得你应该正视她们，她们其中也有喜欢你的人。”日向雏田忽然道。
    “不像你的风格啊？雏田？”秦乐微微一愣，随即似笑非笑的看着雏田。“秦乐君，对你，我不想把话藏在心里。”雏田低下头道，“我知道，我对她们的感觉很奇怪，我知道她们对我有绝对的忠诚，所以我才没有过多涉及大家的自由。”秦乐叹了口气道，“大家需要的是你的关注。”日向雏田浅笑道。
    “我知道了，没想到我的雏田竟然教训起我来了。”秦乐苦笑道，“秦乐君，大家希望的是和你站在一起，而不是站在你的背后。”日向雏田挽着秦乐的手臂，虽然害羞，但是却是不想让大家失望。
    她的感觉很敏锐，秦乐的一举一动，盛世商业楼的所有女孩子都很关心，虽然嘴上叫着主人，但是她们很清楚，秦乐不会过多管理她们，不会把她们当做武器。
    但这并不是她们想要的，她们要的不是自由，而是站在秦乐身边，她们觉得能够帮到秦乐，就已经很高兴了。
    “雏田啊，我想要提前去我想去的地方，晚上你回去，告诉她们。以后盛世商业楼，就是她们的家!”秦乐淡淡道，“嗯”日向雏田点了点头。
    “秦乐哥哥。”一个声音由远及近，“子弦。”秦乐嘴角一抽道，“秦乐哥哥真是的，这是你的女朋友吗？”秦子弦看了一眼雏田道，“嗯”秦乐点了点头，“哇，姐姐好漂亮，我叫秦子弦，初次见面，请多多指教，我是哥哥大人将来的新娘。”秦子弦笑着道。“碰”秦乐赐了秦子弦一个板栗，“好疼，哥哥。”秦子弦可怜兮兮道。
    “你好，我叫日向雏田。”雏田用蹩脚的华夏语道，“姐姐是岛国人？”秦子弦微微一愣，“嗯”雏田点了点头，“哥哥，难道你不知道爷爷最讨厌岛国人的吗？”秦子弦低声道。
    “我喜欢的人，爷爷不会过问的。”秦乐一笑道，“真的吗？那哥哥娶我好不好？当小妾也可以。”秦子弦一脸期待道，“子弦，兄控只是太过于依恋了，以后你找到男朋友就好了。”秦乐严肃道。
    “那哥哥做我的男朋友吧，我要把第一次献给哥哥大人。”秦子弦一本正经道，“一边玩去。”秦乐嘴角一抽，想要再给小丫头一个板栗，但是看着她希冀的眼神，算了，分开时间长了就好了。拍了拍秦子弦的秀发，秦子弦一脸享受的样子。
    夜晚，带着雏田前往夜市，雏田的饭量不可小视，比秦月还要厉害，从街头到街尾，吸引了周围来来往往的人，让秦乐感觉雏田很可爱，萌萌的小吃货。
 
第五十三章 不是假发，是桂
    把日向雏田送到了盛世商业楼，秦乐站在对面的楼顶，直接消失了，前往了银魂世界。
    “进入银魂世界战争篇，任务无，背景：松阳老师被天道众属下带走，银时三人踏上了攘夷之路。”
    天空下着小雨，贫瘠的土地上，一大片尸体，一个少年忽然出现在了尸体中间，周围是尸体的焦糊味，有兽人还有人类。“真是惨烈呢。”秦乐看着周围眉头一皱道，死的大部分都是人类，这些兽人就是天人，看这些尸体，死亡时间应该是不久前。
    “那边还在战斗啊？”秦乐看向了远处，可以听到隐约的喊杀声，看不见人。“这才是锻炼副职业剑师的好地方。”秦乐捡起了身边的一把剑，向着声源找去。
    “幕府和攘夷志士吗？”秦乐看着站在一棵树上，看着不远处的战斗，幕府一个个身穿着武士服，统一的着装，而攘夷志士一方，人人头上都有一根带子。
    满身是血，银色的天然卷，白袍，人群之中，他宛如夜叉一般收割着幕府的武士，这便是白夜叉C坂田银时!
    紫色的短发，带领着一群人，手中之刀没有一点儿犹豫，眼中带着嗜血的光芒，身穿着紫色外套的高杉晋助!
    一头黑长直，一脸认真，身穿着绿色外套，身手不亚于另外两人的桂小太郎!
    还有另外一个中途加入的富家子弟，剑术高超的坂本辰马!
    此四人便是攘夷后期的四大风云人物!
    “真是看得让人热血沸腾，坂田银时、高杉晋助、桂小太郎、坂本辰马。”秦乐喃喃道，眼中爆发出了强烈的战意!看着渐渐后撤的幕府武士，秦乐手中拿着刚才捡过来的长刀，一个空间移动，落在了幕府武士中。
    “什么人!”幕府的指挥官大声道，“死神!”秦乐看了看周围，手中长刀竟然在颤抖。“你也想要新鲜的血液吗？那么，来吧!”秦乐轻声道，一挥剑，周围的数十个人倒地。
    “杀了他!杀了他!”指挥官惊惧道，秦乐周围的人不断减少，身上奇迹般的没有被砍中一下，感知之下，周围的武士，动作慢得犹如乌龟。“怎么了？继续？”秦乐眼睛一扫，周围的武士惊恐的向后退去，坂田银时等人也停手了，看着秦乐。
    秦乐满身是血，周围五米之内，无人敢近身，五米之内是几十具尸体，无一例外一击致命!“杀了他!我们这么多人，就算是堆也可以堆死他!”幕府指挥官愤怒道。“杀!”不知道是谁喊了一声，周围的人全部向着秦乐涌去。“噗噗噗噗”整齐的声音，前排一圈人头落地，后面的人继续向前，秦乐的剑毫不犹豫斩下，仿佛机械一般。
    “我的天!这个人是谁!银时，这个人比你还强？”桂小太郎惊讶道，“他在练剑。”坂田银时眉头一皱道，“真是一个强者，我要把他收进鬼兵队里。”高杉晋助淡淡道，“我确定他不会加入。”坂田银时摇了摇头道，他们没有出手，从秦乐的动作能够看出来，这个少年，很强，足以和他们四人相媲美!
    “撤退!全部撤退!”指挥官看着秦乐大声道，这个家伙，真的是死神吗？竟然没有一点儿疲惫的样子，十几分钟时间，没有一个人能够近身，一把长刀下，足足两百多人丧生!子弹对他无效!
    “这么快就撤退了？”秦乐站在原地看着绕着他撤退的武士，是人都会怕死，面对一个无法近身，甚至于子弹对他无效的家伙，这些武士已经失去了战意，这是怪物啊!人类怎么可能战胜这种怪物!
    “小鬼，来我的鬼兵队吧？”高杉晋助淡淡道，四人走了过来。“我对比我弱的人没有兴趣，而且你和我的理念不同，我是来练剑的，不是来拯救世界的。”秦乐淡淡道，“弱者？你确定我是弱者？”高杉晋助冷冷道，“你想要和我打吗？好吧，给你一个教训。”秦乐剑指高杉晋助道。
    “有意思，让我来试试你。”高杉晋助眼睛一亮道，拔出了剑。“嗤”秦乐一剑袭来，速度快得仿佛要划破空气。“铛”高杉晋助脸色一变，他的剑碎了!秦乐的剑落在了高杉晋助眼睛面前，只差一指的距离!
    “我不想杀你，你的存在，能够带给我很多乐趣。”秦乐收起剑道，“了不起，竟然能够斩碎我的剑，而伤不了我，我叫高杉晋助。”高杉晋助认真道，“我叫秦乐，你也可以叫我死神。”秦乐淡淡道，两人目光交汇，高杉晋助的眼神没有一点儿受挫的样子，反而认真的看着秦乐。
    “啊哈哈哈，既然你杀了这么多武士，那么应该是攘夷志士吧？欢迎欢迎，我叫坂本辰马。”坂本辰马乐呵呵的笑着道，“我叫桂小太郎。”桂小太郎站出来道，秦乐的目光放在了坂田银时身上。“坂田银时”坂田银时奇怪的看了一眼秦乐，淡淡道。
    跟着一群人，向着不远处的寺庙而去，里面有一部分伤员，梦幻四人坐在门口，秦乐手中的剑已经不见了，坐在院子里冥想，修炼魔法。
    “你怎么看？”高杉晋助淡淡道，身边的坂田银时看了看秦乐。“对我们应该没有敌意，而且他很清楚自己的目的，对我们没有兴趣。”坂田银时淡淡道，“真正的武士吗？”高杉晋助喃喃道。
    “假发，你去打听一下他是哪里人。”坂田银时想了想道，“不是假发，是桂!”桂小太郎郑重道，“假发，你去打探吧。”高杉晋助开口道，“真是的，既然你们都说了，我就去试试。”桂小太郎站起身来道，“不是让你现在去，你看不见他在静修吗？”坂田银时拉着桂小太郎道，“我现在去嘘嘘一下。”桂小太郎淡淡道。
    对于坂田银时几人的对话，秦乐听得清清楚楚，感知之下，听觉、嗅觉成倍提升。站起身来，秦乐朝着破烂的厕所走去，刚刚走到里面，就看到了桂小太郎。“呦，你也来嘘嘘了，打完仗，嘘嘘一下很轻松，让我们比一比谁嘘嘘的时间长!”桂小太郎斗志昂扬道。
    “没兴趣，假发。”秦乐淡淡道，“不是假发，是桂!等等，你怎么知道？”桂小太郎疑惑道，“因为我见过你。”秦乐一笑道，“见过我？”桂小太郎微微一愣，看着秦乐走出了厕所。
    “假发，他说什么了？”坂田银时看着桂小太郎走了出来，低声道。“他说他见过我。”桂小太郎一愣道，“这是什么意思？”坂田银时疑惑道，“吃饭了，吃饭了。”伙夫大声道，埋锅做饭，众人聚集了过来。
    “又是汤和干粮？”桂小太郎抱怨道，“啊哈哈哈，没办法，这里比较远，汤料比较好带。”坂本辰马一笑道，“用这个招呼新人会不会吓跑他？”高杉晋助看了一眼房顶上的秦乐道，“我去看看他。”坂田银时走了过去，手上拿着干粮，跳上了屋顶，却看到秦乐面前一堆烤肉。
    “阿诺，秦乐君，不介意的话让我和你一起吃吧。”坂田银时笑着道，“没关系，请用。”秦乐点了点头道，坂田银时坐在他身边，不客气的拿了一只烤鸭，两人背对着众人，看起来就像是在聊天而已。
    “银时怎么反而自己坐在那里了？我去看看。”桂小太郎眉头一皱道，跳到了房顶上，就看到坂田银时满嘴油，抱着一只烤鸭。“秦乐君，不介意我一起吧。”桂小太郎不动声色道，“请坐。”秦乐点了点头道，桂小太郎也取了一只烤鸭。
    “什么味道？”高杉晋助鼻子一动道，随即看向了秦乐三人，放下了碗。跳上了屋顶，高杉晋助嘴角一抽，我勒个去，只见秦乐面前还有四只烤鸭，这是哪里来的？“不介意我和你们一起吧？”高杉晋助对着秦乐道，“不用客气。”秦乐看着对面的营地道，高杉晋助不客气的拿了一只。
    坂本辰马也跳了上来领了一只，五个人背对着院子，不得不说，这几个人绝对是最不负责任的领队，只知道自己吃。攘夷志士们看见五人坐在一起，还以为五人正在商谈心中感叹不已，没想到领队他们为了攘夷连吃饭都顾不上了。
    太阳升起，五个人迎着太阳，满嘴是油，一顿饭悄无声息的拉近了关系。“如果我没有猜错，他们应该会奇袭我们，高杉，吃完饭，你带人先走。”坂田银时淡淡道，“你们要留在这里？”高杉晋助眉头一皱道。
    “等到你们撤退，我和假发就会离开。”坂田银时点了点头道，“算我一个。”秦乐忽然道，“好，秦乐，到时候比一下我们两个谁逃跑的速度快!”桂小太郎大笑道，“没问题，不过，要活着。”秦乐站起身来道，眼睛变成了三勾玉写轮眼，看向了远处，几公里之外，出现了一群天人!
 
第五十四章 星海坊主篇
    高杉晋助和坂本辰马负责撤离，坂田银时和桂小太郎以及秦乐一部分人否则殿后，高杉晋助能够和坂田银时相媲美，带着一群伤员很快就离开了，他的战斗力比较强，负责撤退，一旦遇到敌人，也能够和鬼兵队抗击。
    “要喝酒吗？”秦乐从口袋里拿出来了一瓶清酒，“留着大战后庆祝吧，敌人已经上来了。”坂田银时面容严肃道，“秦乐君，你是多啦酱吗？为什么身上有那么多东西？”桂小太郎好奇道，“敌人来了，准备战斗吧，假发，秦乐，要活着!”坂田银时郑重道，背后上百名武士视死如归。
    对面，幕府上千人来袭，带起来滚滚尘烟。“杀!”坂田银时一挥手道，数百人一起冲了上去。秦乐三人带头，没有一个人能够挡住秦乐的剑，三阶的实力足以屠杀这些人，不过他并不打算过多的使用技能，他是为了练剑而来。
    剑师是一个特殊的职业，秦乐的剑融入了真气，无坚不摧，恐怕只有坂田银时能够和他一战，但是如果变成赫者，那么便是真正的死神!
    剑师职业以挥剑次数而计，现在已经是中级剑师，覆盖真气，高级剑师，剑上附着着人的杀气!顶级剑师，则是真正的返璞归真，何为剑？飞花落叶，枯枝细柳皆为剑!
    “噗噗噗噗”一个个武士死去，秦乐身上粘上了一点点血迹，脸上毫无表情。“砰砰砰”三把枪同时打中了秦乐。“铛铛铛”三声，真气护体，子弹根本打不穿。
    这一刻，他是真正的死神!一个个幕府武士害怕了，他们面对的是比天人还要诡异的存在，刀枪不入，这要怎么打？攘夷志士一方备受鼓舞，数百人斗志昂扬，发挥出了巨大的作用。
    坂田银时和桂小太郎背靠背，两人呼吸都有些急促，子弹袭来竟然瞬间躲开了，不应该说是看见了弹道!白夜叉之名和狂乱的贵公子不是白叫的，面对数百人的围攻，两人面色从容。
    “那些兽人已经快要来了，要加快速度了!”秦乐眉头一皱，“风刃!”一道道看不见的风刃袭向了幕府军，武士一个接着一个倒下。“不要慌!稳住!稳。”指挥官还没来得及说完已经被秦乐斩首。
    “呲呲”秦乐身上发出了电磁力，肉眼可见，蓝色的电磁向着幕府军身上涌去。“啊啊啊啊!”一个个幕府军武士被电成了烤鸭，“超电磁炮!”秦乐一挥手道，如果完全掌握了超电磁炮，已经不需要像是御坂美琴的硬币那样的载体了。“轰!”人群被炸开了，幕府军死伤大片，开始后退。
    “秦乐，你真厉害。”桂小太郎大声道，“叫我死神。”秦乐斩了一个武士淡淡道，“不愧是死神!”坂田银时看了看周围，倒吸一口凉气，刚才秦乐一击竟然死了数百人!
    “银时，假发，准备。”秦乐看向了不远处，出现了一队队兽人。“天人!”坂田银时脸上大变，自己一方只剩下了三十多个人，而对方，整整两千兽人!“高杉他们还没有走远，要把它们拖在这里，这下看来真的要死了。”坂田银时喃喃道。
    “你们不会死。”秦乐淡淡道，语气中带着无比肯定。“攘夷志士，杀!”兽人大叫一声冲了过来!“看我死神的实力。”秦乐向前一步，赫者状态开启。并没有张开羽赫，只是眼睛变成了血红色。
    “死!”秦乐怒吼一声，手持长剑冲了过去。“噗噗噗”挥剑之下三个兽人死去，秦乐扎进了兽人堆里。“死吧!”秦乐脸上带着血，一个个兽人倒下，他的速度在兽人中犹如瞬移，坂田银时和桂小太郎都被他惊呆了。血红色眼睛的少年，死神!他们深深的记住了这个名字!
    战斗持续一个小时，秦乐的速度没有一点儿停止，手中的剑已经被鲜血染成了红色，桂小太郎和坂田银时背靠背，攘夷志士已经死光了。看着上千人的包围圈，坂田银时和桂小太郎俱是一笑。
    “两位，离开之前，送你们一份礼物好了。”秦乐忽然出现在了两人身边，三人一人一面，兽人形成了一个圆圈把他们重重包围。“酒？”坂田银时看了一眼秦乐递过来的东西微微一愣，随即接了过来，大口大口喝了起来。
    “干杯。”三人一人一瓶互相碰了一下，一饮而尽。“砰砰砰”酒瓶破碎，三人向着三个方向而去。“杀!杀了他们!”天人首领大喊道，“噗噗噗噗”接连不断的声音响起，天人中，秦乐手中的刀没有停止，硬生生杀出了一条血路。
    “银时，假发，这边。”秦乐大声道，坂田银时二人直接退了过来。“武士怎么可能这么厉害!”天人看着秦乐惊骇道，“银时，带着假发离开这里。”秦乐淡淡道，挡在两人面前。“要离开一起离开，你要干什么？”假发面色一变道，“我是一个剑师，我要练剑，不用担心我，我死不了。”秦乐一笑道。
    “要活着!”坂田银时郑重道，他看得出来，秦乐很强大，强大的足以耗死这些兽人，但是他顾及自己两人，无法施展开。“保重。”秦乐挥了挥手道，坂田银时和桂小太郎看了看秦乐，转身飞速离开了。
    “有了治疗药剂，你们两个应该能够活下去吧。”秦乐喃喃道，“包围他!”兽人首领大声道，一千多兽人围住了秦乐。“这下终于能够不受约束的练剑了!”秦乐一笑道，易水寒出现在了另外一只手中，身上出现了一层赫甲背后长长的磷赫。
    “这是什么怪物!”兽人首领震惊道，随即眼睛一亮，如果把这个献给大人，那么自己能够得到多少赏赐？“杀了他!”一念及此，兽人首领怒吼道。
    “噗噗噗噗”秦乐身子一动，磷赫一摆，犹如蜥蜴尾巴一摆一般横扫兽人，仅此一下，十几个兽人死去。双剑没有停止，一刀一个兽人，秦乐满身是血，但是脸上始终面无表情。
    不知道过了多长时间，真气渐渐支持不住了，全是真气辅助，才能够所向睥睨，真气一消失，普通的剑刃崩断。“他不行了，快上!杀了他!”兽人首领兴奋道，“胳膊酸了，赫者时间也快到了，是时候送你们上路了!”秦乐喃喃道，“土遁C土刺!”秦乐手一挥，“噗噗噗噗。”百米之内，再无声息。
    “呼呼呼”秦乐解除了赫者模式，只觉得一阵疲惫袭来，这就是赫者状态的副作用，解除之后，有些疲劳过度，甚至于肚子有些饿。
    “选择下一个剧情好了，高级剑师，已经足够了，附着着杀气的剑，更加锋利，让对手不寒而栗。选择那个呢？”秦乐打开系统，医疗忍术的自我恢复起效了，身上感觉有些暖洋洋的，用查克拉自我修复，就算是纲手也做不到吧？自己只要不死，就可以慢慢恢复!
    银魂十个副本经历完了才会开始正常世界流速，也就是说最后一个副本必须是死神篇!那么剩下的八个副本，就从星海坊主篇开始吧!秦乐选择了星海坊主篇。
    一阵白光闪过，副本和世界是串联在一起的，所以经历过战争篇的人，比如银时四人是不会忘记秦乐的，当然，秦乐如果在这些副本里出现，这个世界的人都会有记忆，下一个副本的时候也能够认出秦乐。简单来说秦乐只是推进了时间，而并不是穿梭于过去和未来，经历的副本也不会再来一次。
    歌舞伎町，一个小巷子里，秦乐睁开了眼睛，身上的衣服一变，魅力斗篷的清洁效果，身穿着一身白色运动服，加上清秀的面容就像一个初中生。
    “这里是，登势酒馆？”秦乐走出了小巷子，看了看旁边的小酒馆，还有二层的万事屋，微微一笑。向着另外一个地方走去，他在寻找吉原，吉原有一个夜王凤仙，如果能够收复这个人也不错，不过，这个人的战斗力堪比星海坊主，有些难对付。
    走在歌舞伎町的大街上，秦乐觉得一切都很新奇，这个世界有天人，还有正常的通讯，但是却没有修炼，有的是科技。
    “啊，小心。”突然一个声音传来，秦乐眼睛一扫，一个人飞了过来。“近藤勋？”秦乐眉头一皱，一脚把这位真选组局长踹飞。“小朋友，你没事吧？”粉色的和服，头上盘起，带着甜美笑容，一脸关心的看着秦乐。“没事”秦乐淡淡道，“阿妙小姐，我对你的爱。”近藤勋倒在地上大声道，还没说完话，一根香蕉塞住了他的嘴。
    “姐姐。”戴着眼镜身穿着一身蓝白相间长衫的志村新八嘴角一抽，“新酱，没关系，我们回去做饭吧。”志村妙一笑道，如果忽略了她的暴力，看起来还真的和一个普通姐姐一样。“大姐头好帅，阿鲁。”团子头，红色衣服的神乐笑着道。“那个，请问一下，吉原怎么走？”秦乐忽然道。
 
第五十五章 五阶夜王凤仙
    “吉原？”听到秦乐的问话，志村妙微微一愣，那可是男人的天堂啊，这个少年看起来最多比新八大一些，竟然要去吉原!“那个，吉原是那种地方，你是不是找错地方了？”志村新八好心提醒道，“你误会我了，我不找女人，我去找一个男人。”秦乐摇了摇头道。
    “吉原是男人的天堂，如果你要找男人，应该去人妖俱乐部。”近藤勋凑过来道，“我找夜王凤仙。”秦乐淡淡道，“嘶，你说的是真的？”近藤勋倒吸一口凉气惊骇道，这么年轻的少年去找夜王凤仙？“那边哦，一直往前，看到地下街道就进去。”志村妙一脚踢开近藤勋道。
    “谢谢”秦乐微微一笑，现在可没有时间攻略志村妙，他要在一个月内，尽可能的完成副本任务，要知道，这个可是地球的速度，这样才能够有时间继续修炼，从秦战那里得到的那张地图，他也比较在意。
    看着秦乐的背影，志村妙眉头一皱，这个人好奇怪。“新八叽，你可不能和他一样，这么小就去那种地方，阿鲁。”神乐拍了拍志村新八的肩膀道，“我才不会，而且他是找人，不是去那种地方。”志村新八吐槽道，“哇，银酱，章鱼烧。”神乐一转头看见坂田银时惊喜道。
    “你们在这里干什么？”坂田银时懒洋洋道，“银桑，夜王凤仙很有名吗？”志村妙问道，“嗯，大概吧，我不知道。”坂田银时摇了摇头道。
    看着面前灯火通明的吉原，街道两旁是一个个仿佛呆在笼子里的女囚。“喂，小哥，来玩玩嘛？”一个女子媚笑着拉着秦乐道，“滚”秦乐一笑道，女子道了声讨厌，又去找别人了，而秦乐，看向了一座花楼上的女子。
    柔顺的黑发宛如瀑布，一身红色的和服，眼睛看着远处，仿佛诉说着无人能懂的寂寞，此人便是第一花魁日轮!
    “这个女子真是美啊，而且似乎很久没有服侍过别人，优雅的御姐，不错。”秦乐喃喃道，身子走到了一个小巷子里消失了。
    日轮正在看着不远处，突然听到背后有声音，眉头轻皱。“美丽的小姐，让你久等了。”一个年轻的声音在背后响起，“你是谁？”日轮不动声色道，“你的仰慕者，放心吧，我会来解救你的，不过要等一些时间。”秦乐一笑道，“解救我？你快走吧，如果被百华发现，你就走不了了。”日轮微微一愣，随即连忙低声道。
    “不用担心我，我来是为了挑战夜王凤仙而来的。”秦乐摇了摇头道，脸上出现了一个猫脸面具。“什么！你快走，你打不过他的，你应该是地球人吧？他是夜兔一族，宇宙中强大的佣兵民族。”日轮惊讶道，“没关系，你在这里看着吧。”秦乐笑着道，话音一落消失了。
    见到一个白色的身影向着夜王凤仙的住处奔去，日轮微微一顿，深深的叹了口气。
    大街上，“首领，有情况，有人要袭击凤仙大人，正在向着那边而去。”百华一员对着月咏道，“嗯？”叼着烟枪的月咏眉头一皱，直接跳上了屋顶，对着秦乐而来。
    “嗖嗖嗖”一把把苦无击中了秦乐，“叮叮当当”苦无全部被弹开了，“怎么可能!难道穿着盔甲？但是速度为什么这么快!”月咏面色凝重，“站住!”眼看着已经到了夜王凤仙的宫殿，一队五人百华挡住了秦乐的去路。
    “站住，你是谁!”月咏也赶来了，冷冷的看着戴着面具的秦乐。“我不想杀女人，滚开。”秦乐淡淡道，看也不看背后的月咏。“你。”百华成员还没说完，就感觉到了天旋地转，五个人齐齐倒地，秦乐收起了三勾玉写轮眼。
    “怎么可能!”月咏惊骇道，都没有接触到就被对手解决了!这就是自己训练的百华吗？“月咏对吗？少管闲事。”秦乐一字一句道，看着夜王凤仙的房间，一个空间移动冲了过去。
    “碰”一支柱子被打倒，宫殿摇晃。“是谁在打扰我喝酒？”阁楼上一个老者走了出来，身材魁梧，穿着宽大的武士服，正是夜王凤仙!
    凤仙，夜兔族，五阶。
    “五阶武皇级!”秦乐倒吸一口凉气，尼玛，这么强大的人!难怪副本里，夜王凤仙的副本50级才能够进入!
    “小鬼，就是你打扰我喝酒了？”夜王凤仙冷冷道，眼睛一扫，强大的气息毕露无遗。“武皇级又如何!正好让我试试武皇级的力量!”秦乐喃喃道，眼神变得坚定。下一秒，头发变成了紫色，整个人邪魅无比，身上出现了一层青色的盔甲，这便是变身的力量!
    “这个人好帅。”月咏站在一旁喃喃道，就算是见惯了帅哥的她也是有些失身，变身状态下，邪魅的样子会使得秦乐魅力倍增!
    “好诡异的小鬼!”夜王凤仙微微一讶道，秦乐的实力一下子达到了四阶中期，这应该是类似于夜兔族核心成员的暴走，鲜血的刺激之下，战斗力成倍提升。
    “夜王凤仙，我是来挑战你的!”秦乐睁开眼睛冷冷道，手中一把长剑，直指夜王凤仙!“小鬼，你想要找我打架？”夜王凤仙眉头一皱道，“不，我想要你的命!”秦乐邪笑道，他可没有忘了，大蛇丸需要一具武皇级的身体!相比于夜兔族，秦乐对于大蛇丸更有兴趣!
    “好大的口气。”夜王凤仙冷笑道，“超电磁炮!”秦乐不再废话，剑指夜王凤仙，巨大的超电磁炮发射!“轰!”宫殿崩塌，夜王凤仙的身体一动，落在了一只装饰物身上。“好可怕的威力!”看着背后巨大的坑洞，夜王凤仙面色有些认真了，拿起了他的大伞。
    宫殿着火，地面上的人有些慌乱，一些楼上的人走出了房门。“怎么回事？”四楼上一个身穿着武士服，戴着眼镜的中年人走了出来。“夜王凤仙和人打架？”中年人惊骇的看着下面的战斗，秦乐手中拿着剑，和夜王凤仙的伞交织着，发出了一道道火光。
    “真是麻烦了，没想到带着小将来这里转一圈，竟然遇到了这种事。”松平片栗虎叹了口气道，“那个人竟然能够和夜王凤仙交手，真厉害。”他身边的将军惊讶道，正是德川茂茂。
    “小鬼，我已经好久没有痛快的打一场了，就让我陪你玩玩!”夜王凤仙大笑道，手中的伞不断的向着秦乐砸去。“要不是变身状态，恐怕我连他一下都挡不住，武皇级夜王凤仙，真是可怕!”秦乐手中有些疼痛心中道。
    “碰”又一次碰撞，秦乐和夜王凤仙拉开了距离，周围的房顶就像是经过了炸弹袭击，破烂不堪。“噗”秦乐吐出了一口鲜血，武皇级的强大可见一斑!自己凭借着四阶武侯级中期的实力，只能够接下他的攻击，手上有些发抖，虎口微疼。
    “小鬼，不行了吗？”夜王凤仙眼中闪过了一抹赞赏淡淡道，这么多年，长期住在地下，这还是这么多年第一次打得这么厉害，这个年轻人不错，不论是那边的人，他的战斗力得到了自己的认同!
    “年轻人可不能说不行，土遁C土刺!”秦乐一挥手道，“噗”夜王凤仙脚下一根巨大的土刺，但是却是一瞬间闪开了，夜兔族拥有不可思议的战斗本能!
    “风刃!”秦乐手一挥，一道道看不见的风刃袭向了空中的夜王凤仙，“噗噗噗噗”夜王凤仙身上出现了一道道伤口，但是也只是表面，甚至于夜王凤仙一落地就已经在恢复了。
    “水遁C水弹之术!冰封术!”一道道水珠化为坚冰，“噗噗噗噗”夜王凤仙张开伞，冰块被挡住了。“你大爷的，银时，你是怎么砍伤夜王凤仙的!”秦乐心中暗骂，看来只能够使用控沙使了。
    凭空出现的沙子落在地面形成了一个小型沙场，夜王凤仙皱着眉头看着秦乐，这个小鬼从哪里弄来的沙子？太诡异了。“这个该不会是忍术吧！”松平片栗虎惊呼道，“忍者不是一个传说吗？而且他们真的能够做到这个？”将军眉头一皱道，他小时候可是跟着一群忍者长大的。
    看见夜王凤仙站在了沙子上，秦乐双手一合。“砂暴送葬!”秦乐心中道，“噗”地面上的沙子直接把夜王凤仙包裹了起来，随着秦乐的手，不断挤压，一丝丝鲜血流出。“支持不住了!”秦乐额头流汗，双手放了下来，沙子全部消失了，回到了空间中。
    夜王凤仙身上到处都是血迹，一步步走了过来。“小鬼，你竟然能够伤到我，不过这样可不够。”夜王凤仙淡淡道，看似流了很多血，但却只是划破了皮肤。
    “看来修行还是不够啊，夜王凤仙，下次再来会会你。”秦乐苦笑道，夜王凤仙的脚步微微一停顿。“你走吧。”夜王凤仙淡淡道，“没想到你还是一个惜才之人，不过我的目标不会改变。”秦乐微微一愣道，背后一对翅膀一展，直接向着外界飞去。
 
读者必看：一千字看懂本书
    首先为了让更多的童鞋了解这本小说，来一个快速浏览。
    这本书开篇超级动漫系统，让很多童鞋认为只是动漫，但是其实应该是动漫、漫画，提到漫画自然少不了复仇者联盟，当然复仇者联盟比较高科技，暂时还不能出。
    然后接下来说一下异世界，如今写到十万大山，请注意十万大山并不是异世界的全部!
    异世界之所以放在开头，那是因为它很重要!
    还有为什么这本书明明是综漫+异世界+系统流，为什么会选择都市异术超能？
    我只能说这是一个很大很大的坑，在此提示两个字：信仰!
    然后第二点，这本书的主线是什么？
    首先不得不说龙龙看过的几本神作动漫。火影、东京食尸鬼、进击的巨人。
    那么作者会把那些详写呢？毫无疑问，当然是火影和东京食尸鬼，因为它们已经有了等级体系，如果你让主角到了五阶去刷巨人副本，那么绝对是秒杀，那还有意思吗？
    除了两个主线世界，支线世界自然少不了。略少篇幅描写的银魂和在地下城邂逅，这都是很好的动漫，至于没有等级体系的，我只能说抱歉，如果我写出来，主角真的就是一直无敌了!
    关于主角的性格，宅男得到系统流，第一个反应是什么？我是龙傲天？我是主角？不!第一个反应自然是趁着系统失去，得到更多!
    所以秦乐便是慢慢的变强，感情线？除了艾丝、琉、日向雏田，剩下的召唤人物，目前没有更进一步，至于以后，那么敬请期待!
    还有人说“龙龙，主角无敌过头了吧？”
    我只能说“麻烦你看一下第五十五章夜王凤仙，主角第一次失利。”
    主角当然不可能是无敌!慢慢变强的路上必定要经历很多伤害，未来或许会和有马贵将一战，以目前慢热的情况来看，还是需要召唤人物辅助。
    如果和鸣人、金木研比，那么他们应该也有主角光环，那么我们的主角可以轻松的把他们踩在脚下吗？当然不可能!
    最后，稍微嗦了一下，竟然近千字了。。让我们来看一下这本书未来的发展方向，具体到底有几条主线？
    第一，火影，此处会有好几个阶段。
    第二，东京食尸鬼，此处依然会有好几个阶段。
    第三，地球山州市，此处为主要。
    第四，异世界，异世界很大很大，而且有一个很有意思的地方，我相信等到出来的时候，一定会让你们眼前一亮。
    第五，神魔遗界!神魔遗界需要三块道石才能够开启!也就是说恐怕需要两个动漫副本完结，刷过所有的动漫副本抑或者刷到最后，神魔遗界才会出现!
    以下作者废话：
    第六，本书有可能出现任何有趣的副本，大家需要警惕。
    第七，这本书绝对会破百万字，可能会有一些遗漏的地方，希望如果哪里有错，大家能够提出来，我会尽量每天有空看一看书评。
    第八，每每看到第一章，我总有种捂脸的冲动。
    第九，本书在创世小说网发布，起点同步，除此之外，其他均为盗版!
    当然，我也知道好多兄弟和我以前一样基本上不知道起点和创世。
    如果你看到了我的话，请去qq书城，搜索《超级动漫系统系统》就可以看到了，书评区有个签到楼，欢迎大家去签到，如果有推荐票和收藏就好了，打赏自然是最好的!
    最后快过年了，提前祝大家每天都开开心心，快快乐乐。
    纯洁的小龙君留
    2016125夜晚23：39写
    欢迎大家加入qq群，群名《超级动漫召唤》，群号107720803，作者qq1151453010，小龙经常不在线，所以请谅解。欢迎每一位读者!
 
第五十六章 红缨篇
    一个小巷子里，秦乐脸色有些苍白，扔掉了面具，没想到夜王凤仙竟然是武皇级!这么说，歌舞伎町四大天王之一的泥水次郎长至少都是武侯级!
    “轰”一声爆炸，来自于不远处。“星海坊主来了吗？”秦乐喃喃道，出了巷子向着登势酒馆走去，路上施展了一下幻术，获得了十几万。
    拉开了登势酒馆的门，秦乐直接坐在了吧台前。“这些钱能拿什么就拿些什么。”秦乐拿出了刚才的钱道，“小鬼，你受伤了？”登势眉头一皱道，“没关系，死不了。”秦乐摇了摇头道，“现在的年轻人真是的，不爱惜自己的身体。”登势责怪道，“没关系的，只是耗尽力气了，有些饿了。”秦乐苦笑道。
    登势虽然嘴巴有些毒，但是她绝对是歌舞伎町最心软的人，对银时他们和对家人一样，心地善良，总是嚷着房租，也只是想要银时懂得生活，好好挣钱。
    “快吃吧。”登势略一思索，端来了电饭煲和一些小菜。秦乐端起电饭煲直接就着菜吃了下去，看得登势目瞪口呆，这比神乐都要饭桶啊!
    良久，“多谢款待，能让我看一下电视吗？”秦乐放下电饭煲道，“嗯”登势点了点头，打开了电视机。“这是什么怪兽，好可怕!”电视里的主持人惊讶道，背后是空间站，一只巨大的像是虫子一样的东西蠕动着。
    “感觉好恶心，这是什么怪物？”登势眉头一皱道，回头一看，秦乐已经不见了。
    空间站前，坂田银时骑着定春冲进了人群前，巨大的触手怪伸出了触手，它准备把空间站吞噬，这样就有了足够的能量成长。
    当秦乐来到这里的时候，就看到一支舰队飞了过来，准备对着空间站开炮。“召唤C石巨人!”秦乐咬破手指，双手一合道。面前出现了一个巨大的魔法阵，一个巨大的头颅出来了，金色的身体，不断的涌了出来，足有三十多米高!这就是召唤师的技能，而秦乐这只黄金石巨人已经达到了四阶。
    “咚咚咚咚”石巨人不断的向着空间站奔跑，“这是什么怪物!”真选组众人惊呆了，“轰!”黄金石巨人一头撞在了空间站上，“噗噗噗”触手怪全身上下抽搐着。“喂，这是什么？”坂田银时站起身来，看着巨大的黄金石巨人嘴角一抽道。“特殊生命吗？神乐，你没事吧？”星海坊主担心道，“大丈夫，阿鲁。”神乐摆了摆手道。
    黄金石巨人拖着触手怪向着海水里而去，触手怪全身抽搐，它只是二阶生命而已，怎么可能顶得住四阶生命的撞击？石巨人举起触手怪直接扔进了海面上。
    “土方先生，我们是不是该逮捕它？”冲田总悟淡淡道，“你倒是去啊，看一看你有没有空间站结实。”土方十四郎瞪了他一眼道，“咔咔咔咔”海面上的触手怪竟然直接冻结，一个身穿着黑袍，戴着面具的人出现在了海面上，他竟然站在海水上，冰冻面积不断蔓延，把触手怪冻得结结实实。
    “破!”黑袍人一挥手，触手怪破碎，化成了冰块沉入了海底。“好厉害!”土方十四郎面色一变道，“很强，这个人很强啊，比万事屋老板还要强大。”冲田总悟认真的点了点头。“怎么感觉有些熟悉呢？”坂田银时眉头一皱，看着黑袍人，总觉得他的声音，自己好像听过。
    “下一个副本，红缨篇吗？”秦乐看了一眼坂田银时，直接消失了，世界仿佛在这一刻被定格，下一秒所有人消失了，空间站恢复，大街上出现了一个个行人，秦乐出现在了海边的桥上。
    “感觉似乎没变啊？”秦乐看了看周围，什么都恢复了。摇了摇头，向着登势酒馆走去，所有的副本都是围绕着坂田银时展开的，在他身边一点没错。
    来到了登势酒馆，秦乐就看到了一个白色的东西，大型企鹅伊丽莎白，只会举牌子。拉开了登势酒馆的门，就看到吧台上的坂田银时，正在吃饭的神乐和志村新八。“年轻人，是你？”登势看了一眼秦乐道，“嗯，拜托给我一份饱饭，算在他头上。”秦乐指着坂田银时一笑道。
    “啪”坂田银时转头一看，手中的杯子掉到了地上。“秦乐!”坂田银时倒吸一口凉气，秦乐的样子一点儿没变，和十几年前一模一样，从天而降的剑师。
    强大到独自一人杀死了上千天人的存在!他和桂小太郎得到救援后，经过了那群兽人身死的地方，秦乐不见了，后来一直打听，都没有找到，没想到今天竟然见到了他，他的样子和十几年前一模一样，等等，难道是他的儿子？
    “呦，银时，好久不见。”秦乐一笑道，自顾自的拿起酒倒了起来。“你真的是秦乐？”坂田银时惊讶道，“当然，如假包换，那次事情之后，我去清修了。”秦乐笑着道，“可是，你的样子。”坂田银时有些哆嗦，这该不会是秦乐的鬼魂来找自己报仇来了吧？
    “清修的结果，怎么，不欢迎我？”秦乐轻笑道，“当然不是，婆婆，给他上饭菜吧，记在我的账上。”坂田银时摇了摇头道，“不用了，他在这里放了十几万还没有完呢。”登势摇了摇头道，“噗”坂田银时一口酒喷了出去。
    “啊，你是问路的那个人!”志村新八抬起头道，“对。”秦乐点了点头道，“没想到你是银桑的朋友，不对啊，你看起来只有十七岁，不应该和银桑认识啊。”志村新八奇怪道，“我可是不老的。”秦乐笑着道。
    “啊，你就是那个去吉原的人，好像是找夜王凤仙？感觉这个名字好熟悉，阿鲁。”神乐放下电饭煲拍了拍肚子道，“你不认识吗？他是你爸爸的对手，夜兔族的。”秦乐淡淡道，“你怎么知道？”神乐一愣道，“我和他交过手，夜王凤仙很强大，大概就是十个银时这么厉害。”秦乐指了指坂田银时道。
    “不可能，十个银酱也只是十个懒猪。”神乐郑重道，“神乐酱，不能背后说人坏话的。”坂田银时嘴角一抽道，夜王凤仙，他自然听说过，星海坊主已经超越了人类，和他一个级别的人，秦乐这个家伙，竟然这么强大。
    “哦，对了，我刚才看见假发的宠物站在门口，好像在找你。”秦乐忽然道，“说起来已经很久没有看到假发了。”神乐一愣道，“听说最近有人试刀，专门挑战厉害人物，银时，你怎么看？”秦乐颇有深意道。
    坂田银时脸色微变，拉着神乐和志村新八离开了，“你知道什么吧？”登势看了一眼秦乐道，“嗯，应该说是战友吧。”秦乐喃喃道，酒足饭饱，起身向着码头行去，这个时候高杉晋助应该已经来了。
    渐渐黑暗的天空，一轮皎月，船上，一个身穿着紫色和服的男子，一只眼睛上绑着绷带，手中拿着烟枪。“呦，兴致不错嘛？”背后传来了一个声音，近在咫尺，高杉晋助面色一变，这个距离，自己竟然没有发现。
    “还记得我吗？我是死神”秦乐淡淡道，“原来是你，我早就猜到了你应该没死，没想到你竟然出现在了这里。”高杉晋助微微一讶道，“你忘了我的身份吗？剑师，我想要试试红樱。”秦乐站在高杉晋助身边道，“你的样子，难道你改造过身体？”高杉晋助一愣道，“不，我是不老的，不要纠结这一点，假发在哪里？”秦乐摇了摇头道。
    “你是来救他的？”高杉晋助眉头一皱道，“不，我只是确认他有没有死。”秦乐摇头道，“你想对晋助大人做什么!不许动。”一个身穿着紫衣的少女跳了下来，枪指着秦乐道。
    “我不喜欢别人用枪指着我的脑袋，稍稍给你一个教训吧。”秦乐一转身道，“幻术C心惊布之术!”秦乐心中道，来岛又子瞳孔一缩，陷入了幻觉中。“不要，不要，不要!”来岛又子惊恐道，心惊布之术，让人看到心中最恐怖的东西!
    “催眠术？”高杉晋助看着晕过去的来岛又子淡淡道，“算是吧，姑且帮你教训了一下手下，你应该不会生气吧，有人来了，你自己看着办吧，我还要去别的地方。”秦乐淡淡道，话音一落，消失不见了。
    “如果说这个世界上，我最难对付的人，应该就是你了。神出鬼没，实力高超，并且不老吗？”高杉晋助喃喃道。
    秦乐几个空间移动，来到了吉原，也不用乔装打扮，直接来到了日轮的地方。“让你久等了。”秦乐淡淡道，“是你，你回来干什么？快离开这里。”日轮低声道，“我来看看你，暂时还不能带你离开这里，或许需要很久，没想到夜王凤仙那么厉害，抱歉。”秦乐苦笑道。
    “不用道歉，你的好意我心领了，你快走吧。”日轮低下头道，“保重。”秦乐一笑道，救日轮并不是为了别的，而是日轮是吉原的太阳，是攻略月咏必须进行的一步，当然，也是为了他在银魂世界找个家。
 
第五十七章 神魔遗界
    回到了地面，秦乐觉得索然无味，想要救日轮必须打败夜王凤仙，夜王凤仙已经达到了武皇级，如果用太阳，固然能够取胜，但是，他要的是完整的尸体!
    夜兔一族讨厌太阳，夜王凤仙可以说是惧怕太阳，对于已经很长时间没有见过太阳的夜王凤仙来说，太阳绝对不亚于毒药。
    “看来只能够暂时放弃了，等到完成红缨篇，就去找神魔遗界或者去异世界提升力量!”秦乐眉头一皱道，夜王凤仙的实力狠狠地给了他一巴掌，从一阶到三阶还不到一年时间，带给了他很大信心，但是第一次遇到武皇级却失败了，就像是玩游戏单挑副本，却惨遭boss屠杀。
    走在大街上，就看见了月咏，身为百华统领，她也是有时间自由活动的。“月月，有没有时间和我走走？”秦乐走到月咏面前道，“你是谁？”月咏冷冷道，“你忘了，是我啊。”秦乐身上出现了一层铠甲。
    “原来是你!”月咏瞳孔一缩道，看到这个铠甲，她就想起来了。“你想干什么？”月咏手中拿着苦无道，“没必要这样吧？防贼也不用这样吧？”秦乐苦笑道，“你虽然很厉害，但是如果你想要做出什么不轨的事情，我绝对饶不了你。”月咏冷冷道。
    “你误会了，我只是想和你走走，了解一下吉原的情况。”秦乐一笑道，“了解吉原的情况，难道你想打败夜王凤仙？”月咏嗤笑道，“虽然现在打不过，不过不会太久的，既然你不愿意和我走走就算了，我先走了。”秦乐挥了挥手，直接离开了。
    来到了昨天来的地方，就看到了一场大战，坂田银时和冈田似藏大战，秦乐眉头轻皱，心中有些不爽，打不过夜王凤仙，让他有些想要迫切得到实力，但是看着银时这么卖力的和冈田似藏厮杀，实在是有些心烦。
    轻轻一跃，来到了两人中间，身上出现了一层铠甲，两人一起砍了下去。“秦乐？”坂田银时后退了几步，手中有些震得发麻，冈田似藏有些难以置信，这。竟然砍不动!
    “玩够了，让我来吧。”秦乐淡淡道，坂田银时眉头一皱，感觉秦乐有些不对劲。“这就是红缨吗？”秦乐看着冈田似藏手中的剑，被易水寒崩出了缺口。“红色的眼睛？”旁观着的高杉晋助喃喃道，“带着剑去死吧。”秦乐话音刚落，整个人举起剑，空间移动!
    直线空间移动，绝对是无可避免的杀招，除非精通空间法则，或者像是宇智波带土一样拥有让别人透过自己的能力。
    “噗”鲜血喷涌，红缨和冈田似藏同时变成了两段。“好可怕的速度!”坂田银时瞳孔一缩道，“我先走了，剩下的事情交给你们了。”秦乐收起剑，消失了，直接回到了地球。
    睁开眼睛，天空上是大大的太阳，对面就是盛世商业楼。“三天时间吗？神魔遗界我来了。”秦乐拿出了地图，这是一份清晰的地图，似乎有人进入过里面，通过某种方法运出来的。
    而地图上，神魔遗界的入口竟然在山州市郊外!当然，入口不止一个，出口恐怕也有很多，秦乐向着山州市郊外移动，搭了一辆出租车，出租司机本来不想去郊外，秦乐直接给了三百，司机乐呵呵的给秦乐介绍。
    山州市郊外，全部是山，秦乐根据地图，让司机进了一个山沟。“年轻人，这里面有一个石洞，听说很神奇。”司机笑着道，“哦？你带我去那里就可以了。”秦乐点了点头道。
    迎田村外，秦乐看着路边大山山腰是的一个山洞，司机已经返回了。“就是那里。”秦乐看了看地图，一半是地球山州市，另外一边则是神魔遗界。
    沿着山路，来到了山洞前，山洞里没有任何东西，看起来空空如也，秦乐眉头一皱，走进了山洞里。
    “发现特殊位面神魔遗界!收集三块道石可打开神魔遗界，建议进入等级50级!”系统提示道，“什么是道石？”秦乐一愣道，“神魔遗界散落在每个位面特殊石头，集齐三块便可以打开进入神魔遗界的通道。”系统提示道，“你的意思是不止三块!而且每个人集齐都可以去？”秦乐惊骇道。
    “神魔遗界不允许普通人进入，必须拥有真气或其它能量，达到三阶以上。”系统提示道，“一共有多少块？”秦乐脸色难看道，“十二道石散落地球。”系统提示道，“还好，神魔遗界到底有什么东西？”秦乐疑惑道，“权限不足!”系统淡淡道。
    徒步向着市里走去，秦乐在思考一个问题，十二道石到底是什么样子？建议50级进入？那可是武皇级啊!
    “嗤”一道刹车声响起，惊醒了秦乐。“上车。”车窗下落，竟然是柳萱。秦乐打开了车门，坐了上去。“咳咳，你在这里干什么？”秦乐颇为尴尬道，毕竟柳萱很有可能被自己睡了。
    “我在这里做投资，我想要收购这个地方，这个地方是一个峡谷，人很少。”柳萱开口道，“什么？那个你打算在这里干什么？”秦乐有些头皮发麻，他也准备收了这个地方，谁知道那个山洞会不会出现什么异常。
    “药材种植。”柳萱看了一眼秦乐道，秦乐看了看她，身穿着职业装，单马尾的她看起来有些小清新。“这个，能不能转给我一部分，刚才那个山坡，我只要那一段，我可以给你钱。”秦乐想了想道。
    “不用，你应该是为了那个山洞吧？很多武者来过这里，都没有发现什么，难道你发现了什么？”柳萱摇了摇头道，“没有，我就是想要一个修炼的地方。”秦乐连忙否决道，“多大？”柳萱直接道，“一公里左右。”秦乐估计道。
    “好，山洞一公里以内随便使用，但是你得给我一个盛世商业楼的店铺，还有这个峡谷后面有一个天然湖，可以在这里盖一个别致的东西，山洞周围一公里，加上湖边，你随便使用。”柳萱沉吟了一下道，“叮铃铃”柳萱的电话响了起来，“什么事？”柳萱冷冷道。
    “柳小姐，今天晚上陪我喝一杯，我就放过萱丽美妆。”电话里传来了一个轻浮的声音。“赵天，想要萱丽美妆，你就试一试，看看我们两个谁比较有手段。”柳萱愤怒道，“呵呵，那我就等你了，我的未婚妻，柳家已经答应把你嫁给我了。”赵天大笑道。“滚！”柳萱直接挂断了电话。
    “公司如果有什么事情，可以告诉秦轻音，我帮你解决。”秦乐犹豫了一下道，“你不是想要急于和我们撇清关系吗？”柳萱玩味道，“这个，我是担心你们有危险。”秦乐嘴角一抽道，“我知道了，如果有需要，我不会客气的。”柳萱点了点头道，汽车停在了盛世商业楼门口。
    秦乐下了车，看着柳萱离去，走进了商业楼里。“主人。”御坂美琴看到秦乐回来，下意识道。“不要叫我主人了，叫我秦乐就好了。”秦乐一笑道，“嗯”御坂美琴点了点头，“秦乐君，你回来了，欢迎回家。”初春饰利笑着道，“嗯，其他人呢？”秦乐点了点头道。
    “神代利世和伊莉莎黑、三笠去训练紫铜他们了。静、祭、椿、加琉罗去逛街了，高城沙耶还在睡觉，田宫良子应该还在集团，雾岛董香和雏田、白井黑子去上学了。四糸乃和琉、艾丝都在房间里补番。”初春饰利笑着道，“你说的太详细了，没想到董香也去上学了。”秦乐一愣道，她能够和人类一样正常生活了。
    “哦，对了，最近又有人发布了追杀你的悬赏，不过被我拒绝了，那个人是赵家赵天。”初春饰利提醒道，“他在找死？算了，我知道了。”秦乐摇了摇头。
    不一会儿，日向雏田和雾岛董香、白井黑子回来了。“秦乐君。”日向雏田惊喜道，“我回来了，还有一些事情需要处理。”秦乐笑着道，“董香，白井，在学校怎么样？”秦乐问道，“还可以。”雾岛董香一愣道，“没想到你竟然主动开口问我们的事情，难道你想开后宫吗？”白井黑子打趣道。
    “当然不是，我只是觉得大家以后都要生活在一起，应该也算是家。家人了。”秦乐沉默了一下道，是啊，自己为什么不把这些人当做自己的家人呢？“家人？”众女沉默了，“秦乐哥哥，秦乐哥哥。”门忽然开了，秦子弦拿着一个蛋糕冲了进来。
    “子弦？”秦乐微微一愣，看着秦子弦手中的蛋糕，莫名的鼻子一酸。“生日快乐!”几个房间中众女忽然出现了，“大家都在啊？”秦乐一愣道，“我也是听子弦说的，她说以前都是你们两个过生日，今天，大家和你一起过生日。”日向雏田一笑道。
    秦乐的记忆回到了12岁那年，自己12岁，而秦子弦比自己小半岁。那个时候还在香江别墅区，晚上秦子弦偷跑了出来给自己过生日，记忆中，每年生日都是秦子弦陪自己过来的。
 
第五十八章 基因能力者
    盛世商业楼四楼，“谢谢你们。”秦乐衷心道，“秦乐哥哥，要不是我告诉她们，她们根本不可能来的，不用感谢我，亲我一下就好了。”秦子弦笑着道，“子弦，谢谢你。”秦乐深吸了一口气，在银魂世界遭到的挫折一扫而去。
    “叮咚叮咚”门外传来了门铃声，“怎么回事？”秦乐打开了门道，“老板，外面有一个您的包裹。”前台小姐恭敬道，“包裹？”秦乐微微一愣，“嗯，很大一件，是从国外寄来的。”前台小姐点了点头道，“好吧，让人送上来。”秦乐点了点头道。
    盛世商业楼如今已经有了前台和保安，还有几家店，二楼的帝王会所也很热闹，来的人基本上都是加入了神组织的，如今神组织已经达到了五百人!
    不一会儿，保安把包裹背了上来，秦乐看着包裹，这个到底是什么东西？怎么看起来像是一个放冰箱的？“白眼!”日向雏田大声道，眼睛向着包裹看去，面色微微有些古怪。
    “雏田，里面是什么？”秦乐疑惑道，“是一个人，而且是一个好奇怪的人。”日向雏田奇怪道，“人？”秦乐连忙打开了包裹。
    身无寸缕的少女，黑色的长发，背后是类似于水晶的东西，少女脚下还有一个文件袋。秦乐拆开了文件袋，脸色大变。
    一封信还有一瓶药剂，但是这些都不重要，重要的是信最后的名字!秦风!这是父亲的名字!怎么可能是父亲的信？
    秦乐看了看信，瞳孔一缩，基因研究者，父亲竟然是基因研究者!这么说，难道秦舟是为了获得父亲死后留下的资料，而毒打母亲的吗？
    “秦琴？”秦乐看了一眼少女，少女是被秦风选中的最后一个实验体，而且成功了!这个装置能够让秦琴进入假死状态，而父亲还有一个协助者，名为usb，父亲把这个东西放在自己18岁生日寄来，这是要秦琴保护自己？
    “usb？难道是杀手榜第一的那个人!”秦乐恍然大悟，秦琴应该是usb寄来的。
    “你就是秦乐吗？我是你的妹妹。”一个轻灵的声音传来，身无寸缕的秦琴站起身来道。“先把衣服穿上。”秦乐翻了个白眼道，众女手忙脚乱的给秦琴穿上了衣服。
    黑色的双马尾，一身黑色哥特裙，不到一米五的身高，年龄应该是15岁左右，皮肤雪白，精致的五官，这简直就像是来自于二次元的萝莉少女!
    “我叫秦琴，出生地不详，能力是掌控重力，可以飞到上千米的高空，也可以让敌人陷入重力，直接被重力压碎。我的使命是保护你，我的编号是001。”秦琴淡淡道，“第一，你身上被改造过，难道你是机器人？”秦乐眉头一皱道。
    “不，我服用了基因药剂，产生了变异，只是dna改变而已，秦博士称之为进化，而我们的孩子可以掌握重力，来吧，让我们oo吧。”秦琴忽然道，靠近了秦乐。“我可不会和你oo，算了，你先让我冷静一下。”秦乐苦笑道，看了看手中的药剂，这到底是什么？
    “系统，这个药剂是什么？喝下去能够得到什么？”秦乐站在楼顶边淡淡道，“高级基因药剂，效果不明。”系统提示道，“留给我最宝贵的财富吗？”秦乐看着信最后喃喃道，火系魔法在手中跃动，信纸被烧成了飞灰。
    “我相信父亲不会害我。”秦乐拿起药剂一口灌入嘴中。腹中仿佛火在烧一般，冰封术的魔力涌了上来，疼痛缓解，秦乐失去了知觉。
    重新醒来，已经躺在了自己的房间里。“秦乐君，你没事吧？”日向雏田关心道，“没事，感觉一身轻松。”秦乐摇了摇头道，现在他感觉精神十分纯净，跃动的自然之力，身体不断的吸收着。
    “秦乐君，你好好休息，我去给你把饭拿过来。”日向雏田小声道，看着秦乐起床，脸上微微一红。“我的衣服呢？”秦乐疑惑道，脸上有些错愕，头上明显是洗过的，难道昨天晚上自己晕过去，众女给自己洗了个澡？
    “我和艾丝姐姐给你洗的，你应该是服用了什么特殊药剂，把身体里的垃圾都排出来了。”日向雏田连忙道，“哦，让你们担心了，不用吃饭了，我还有事。”秦乐穿着衣服道。
    “恭喜宿主获得远古翼龙血脉，持续提升身体能力。”
    “恭喜宿主获得能力：能力剥夺，附身能力者身上五秒时间，即可获得对方的超能力。”
    “能力剥夺？翼龙血脉？”秦乐微微一愣，翼龙血脉，难道可以把身体达到翼龙的程度？能力剥夺，这个应该比较犯规啊，简直是所有能力者的克星!
    “如果我没有猜错的话，能力者应该比较多，基因能力者和自然能力者，自然能力者不可能获得比较逆天的能力。但是基因能力者，如果获得生物基因，那么是恐怖的!”秦乐神情微变，如果说没有基因能力者，他现在绝对不相信!
    “秦乐君，你怎么了？”日向雏田奇怪道，“没事，雏田，在家里等我，我先走了。”秦乐一笑道，拍了拍雏田的秀发，下了楼。“秦少，你要去哪里？我送你？”大堂里的凤魅走过来道，“不用了，我随便走走。”秦乐摇了摇头道。
    出了门，秦乐向着市中心走去十二道石的事情急不得，重要的是提升实力，十万大山那边，秦乐暂时不打算继续探索，三阶都只能够在一个小镇上混，自己也只是四阶武侯级多一点，那个世界恐怕有很多猛人。
    现在自己知道了基因能力者的事情，自然不可能不管，可是，怎么管？一个个找出来剥夺能力？恐怕能力剥夺也是有上限的，真要是可以随意剥夺，那岂不是外挂了？
    “啊，是你啊。”一个惊喜的声音传来，秦乐转头一看，竟然是肖婉清，那个纯洁娘。“你怎么在这里？”秦乐疑惑道，今天是星期四啊。“已经放假了，你不知道吗？”肖婉清一笑道。
    身穿着一件黑色牛仔裤，一件小熊t恤，长发飘飘带着一股清香味，有些像是邻家小妹。“哦，已经中午了，我请你吃饭吧。”秦乐看了看时间道，“好啊，不过要等一下我的朋友。”肖婉清向着秦乐背后挥了挥手。
    身穿着天蓝色牛仔裤，白色长袖t恤，戴着一副粉色平光眼镜，绑着一个单马尾，脸庞精致，一对白兔却是把她出卖了，这真的是初中生？
    “是你？”叶文妍眉头一皱道，“你是谁？”秦乐奇怪道，叶文妍戴上眼镜，穿着这身普通衣服，秦乐还真没认出来。“叶文妍，你好。”叶文妍淡淡道，“你好，我叫秦乐，是肖婉清的朋友。”秦乐看了看白兔一眼道，没办法，这是男人的本能，童颜巨凶，绝对耐看。
    “妍妍，秦乐请我吃饭哦，我们两个一起去吧，你喜欢吃什么？”肖婉清笑着道，“婉清，这样不好吧？”叶文妍委婉道，就差没直接说秦乐不怀好意了。“没关系的，我们去比较小的饭店。”肖婉清想了想道，“我不是这个意思。”叶文妍苦笑道，没想到肖婉清竟然理解成害怕浪费秦乐的钱。
    “走吧，就那个西餐厅吧，去尝尝鲜。”秦乐指着一间带着英文名的餐厅道。“嗯，不过不能太贵了。”肖婉清点了点头道，拉着无奈的叶文妍，三人走到了西餐厅门口。
    推开门，优雅的格局，三十多张桌子，还有一侧的雅间，三十多张桌子，竟然几乎满座，大部分都是情侣。“先生你好，请问需要什么？”服务员笑着道，领着三人在窗边坐下。“三分熟和七分熟的牛排三份，外加三杯卡布奇诺，再来一个烤鸡。”秦乐淡淡道。
    “呃，那个，三分熟的牛排几乎没有人吃。”服务员委婉提醒道，那个几乎是生的了。“没关系，再来一瓶啤酒还有一双筷子，我不会用刀叉。”秦乐摇了摇头道。
    “好吧，请先付账。”服务员苦笑道，“够不够？”秦乐从口袋里拿出来一千块钱道，“不需要这么多，我马上就去上菜。”服务员连忙找钱，人不可貌相啊，看着穿着地摊货，一扔就是一千，不是土豪就是装13货。
    叶文妍几乎无语了，来西餐厅要筷子，和啤酒，亏你能说出口。不过山州市这种小地方也只是伪西餐厅，酸菜都能给你来一缸。
    “秦乐，你是做什么的？”肖婉清好奇道，上一次，和秦乐经历了那么惊险的事情，让她觉得秦乐身边很有安全感，自然而然也就亲近一些。“什么都做吧，话说婉清，后来再没有人欺负你了吧？”秦乐一笑道。
    “要不是妍妍，那群坏人就把我拉去唱歌了，他们真是坏，唱歌都要拉着我，我五音不全，多丢人啊。”肖婉清噘着小嘴道，“。”秦乐和叶文妍同时无语了。人家拉你是为了唱歌？真是纯洁娘啊。
 
第五十九章 第一块道石
    山州市，某家西餐厅里。“秦乐，你真能吃。”肖婉清惊愕的看着秦乐道，“差不多饱了，我带你们去玩玩吧？”秦乐放下筷子道，“嗯”肖婉清点了点头，叶文妍嘴角一抽，这种节奏是要进宾馆？
    “ktv、电影院、游乐园，三选一。”秦乐三人站在门口，秦乐提议道。“电影院吧，我从来没有去过电影院。”肖婉清两眼放光道，“好”秦乐点了点头，来到了一家影城，现在这个时候正值中午，人不多，买了三张叶虞主演的《灵眼》，拿上爆米花和可乐，进了电影院。
    刚刚坐下，秦乐就看到了叶虞和金圆圆，“前辈，你怎么来了？”叶虞低声道，拉着金圆圆坐到了秦乐的身边。“当然是看电影了。”秦乐淡淡道，对于影星没有什么好感。
    “前辈难道喜欢萝莉？”叶虞看了看秦乐身边的两女似笑非笑道，“随便你怎么想。”秦乐摆了摆手道，“前辈真是的，别的男人见了我，恨不得时时刻刻盯着我，你却一副爱理不理的样子。”叶虞幽怨道。
    “叮铃铃”秦乐的电话忽然响起，“柳萱，有什么事吗？”秦乐接了电话小声道，“帮我一个忙，来方汇酒店。”柳萱淡淡道，“好你等我，我马上去。”秦乐点了点头道。“我先走了，你们看完电影随便。”秦乐对着肖婉清说了一句，转身就走。
    十分钟赶到了方汇酒店，就看到了门口的柳萱。“父亲要让我和赵天订婚，你来假扮我的男朋友。”柳萱直接道，“啊？好吧。”秦乐微微一愣点了点头，他总感觉和自己睡过的应该是柳萱。
    柳萱拉着秦乐来到了一个包间里，赵天和一个不认识的中年人还有柳萱的父亲。“父亲，这是我的男朋友秦乐。”柳萱淡淡道，“秦乐？”柳萱的父亲表情有些尴尬，自己当初换了婚约这件事对方是知道的，现在秦乐已经是化劲以上高手，和柳家老祖一个级别，如果追究自己的责任，那么。
    “秦乐，你是什么意思？你想要和我抢柳萱吗？”赵天愤怒道，“闭嘴，别以为你们家有练罡期就可以在这里叫唤，信不信我今天就屠了你们？”秦乐淡淡道，“秦乐身为一名少将，说话小心一点，你这样是为秦家招惹灾祸。”赵天身边的中年人沉着脸道，“你是那只？”秦乐冷冷道，这是在威胁自己吗？
    “我是赵平，我的父亲是特勤部龙组组长，就算是特勤部部长也管不了。”赵平拿出了一张证件，“特勤部龙组？你知不知道，强大的实力面前，一切都是虚无。”秦乐一笑道，证件化为飞灰。“你是基因能力者!”赵平微微一惊道，“你知道什么？告诉我？”秦乐一愣道。
    “我没有什么好说的，柳严，你看着办吧。”赵平起身道，“你确定？”秦乐拿出手枪指着赵平的脑袋道，“你有本事开枪，你敢开枪，我的父亲就会踏平秦家，化劲期而已，难道你以为没有人能够收拾你？”赵平冷笑道，“碰”枪响，赵平错愕的看着秦乐，他真的开枪了？“扑通”赵平倒在了地上。
    “爸，爸，爸，秦乐，我杀了你!”赵天怒道，“砰砰砰”三枪击中了赵天的脑袋，这位京都最有实力的第一公子死去。“聒噪，抱歉，打扰你的相亲了，这件事我会自己处理。”秦乐收起手枪道，“没。没关系，秦少，我们先走了。”柳严小心翼翼道，拉着惊愕的柳萱离开了。
    拨通龙安的电话，“龙部长，我想知道关于基因能力者的事情。”秦乐冷冷道，“这个，秦少能不能来一下京都。”龙安一愣道，“好，我晚上就过去，顺便问一句，赵家总部在哪里？还有赵家老祖？”秦乐想了想道，“京都郊外的仙人山庄就是，如果你要去拜访赵家老祖，记得带上药剂。”龙安提醒道，“嗯”秦乐一笑道。
    把两人的身体收到了空间中，回到了盛世商业楼，秦乐告诉了众女谁愿意和自己去京都，神代利世第一个表示，她想去。
    下午，秦乐和神代利世坐上了飞往京都的飞机，四点钟到了赵家仙人山庄。“记住，我们的目标是赵家的武者和赵家老祖，这周围的摄像头和电器已经被我用电磁力破坏了。”秦乐淡淡道，“我知道了。”神代利世点了点头，两人走进了仙人山庄。
    “你们是谁？这里是私人禁地。”保安大声道，“闭嘴。”秦乐一眼瞪了过来，三勾玉写轮眼转动，两个保安昏了过去。秦乐和神代利世分头行动，赵家老祖肯定不可能和这些小辈在一起，应该是后山幽静的住处。
    秦乐沿着别墅周围向着后山后去，赵家人口众多，别墅几十座，男女老少旁系和嫡系都在这里，拥有三个化劲期高手和一个练罡期老祖，还有暗劲高手数十个。
    秦乐前往后山，神代利世已经掀起了别墅群中的恐惧，行如鬼魅，背后还有磷赫，杀人与无形中，一个个武者被杀，普通人全部向着赵家外面逃跑，神代利世自然不会阻拦，大门已经被秦乐用冰封住了。
    来到了秦家后山，秦乐就看到了一个白发老者，身穿着黑袍，坐在竹林中静修。“你是谁？”老者睁开眼睛淡淡道，身上散发着强大的气息。“召唤术C骷髅斗士!”秦乐咬破手指大声道，面前出现了一个魔法阵。“咔咔咔”三个手持长剑，穿着盔甲的骷髅钻了出来。
    “这是什么鬼东西!好邪恶的气息。”赵家老祖惊骇道，“杀了他。”秦乐一挥手道，三个骷髅斗士挥剑冲了过去，竟然是三阶武王级（练罡期）的实力!
    “可恶，你是什么人？”赵家老祖面对三个同阶高手惊骇道，“去地狱问吧。”秦乐淡淡道，“烈虎掌!”赵家老祖怒吼一声，直接把一具骷髅打碎，另外两只的剑同时落在了他的身上。“噗噗”鲜血喷涌，“烈虎掌!”赵家老祖痛苦道，两个骷髅破碎。“真是顽强，我送你上路吧。”秦乐一挥剑道，赵家老祖人头落地。
    秦乐打了个响指，三具骷髅消失，在赵家老祖身上试了试，没有任何东西，看了看他的房间，秦乐走了进去，搜刮了一番，得到了三样东西，一张不记名的银行卡，一块长方形的石刻，还有赵家的先天功，竟然可以修炼到武侯级!
    “恭喜宿主获得道石!初级功法《先天功》!200亿!”系统提示道，“这就是道石!”秦乐一惊道，“特殊物品道石，拥有开启神魔遗界的作用。”系统提示道，“难道，每个家族老祖手里都有道石？”秦乐眉头一皱，这应该不可能，大概是赵家老祖偶然获得的东西。
    “200亿，足够兑换200万兑换点，留着急用吧。”把银行卡，功法，道石收了起来。秦乐用影分身在别墅中寻找关于基因能力者的资料，没想到竟然在赵天的电脑上找到了，基因能力者无法出任任何官职，最大的基因能力者组织是sos，拥有官网创世，核心成员达到了上千人，自由能力者都可以申请加入，接取任务。
    “最高级五阶能力者吗？”秦乐喃喃道，看来这个世界也不像是自己想象的那么简单，如果真的有修真者跑出来，恐怕都不会稀奇。
    把电脑里的资料和网站发送到了自己的邮箱里，这个可不是黑域那种机构能够相比的，sos背后的势力，已经不亚于一个小国家，甚至于可以称之为国家级势力!
    烧掉了别墅和所有尸体，火系魔法之力令人惊叹，竟连石头都能够融化。
    走到了仙人山庄门口，就看到了上百个人，妇人、老人、小孩和普通人，“秦乐君，我觉得不应该有妇人之仁。”神代利世看了看这些人类道。
    “利世，不要杀气腾腾的，我只是不想给自己留下心劫。”秦乐淡淡道，写轮眼缓缓转动，一个个和他对视的人倒地，数百人全部倒地，秦乐的脸上也是有些苍白，这样消除记忆实在是太累了。
    神代利世扶着秦乐，秦乐嗅着神代利世身上的芳香味，感觉很自然，很清新。“你想和我做吗？”神代利世嫣然一笑道，“咳咳，我又不是种马，现在和我去特勤部，我想要了解一些事情。”秦乐尴尬的咳嗽了两声道，“其实我没关系的，你的基因很好。”神代利世笑着道。
    “不用了，我们走吧。”秦乐拦下一辆车道，对于这些动漫人物，该怎么说呢，他是有些心动，但是目前最重要的是提升实力。他深深怀疑有一个或者两个国家的人去过神魔遗界，自己可不能落后，只要凑齐三块道石就能够打开神魔遗界，恐怕那是一个堪比甚至于超越异世界的世界。
 
第六十章 向异界进发
    特勤部总部，特勤部位于京都一间公司里，外围是军事化管理的训练基地，属于特勤部预备役成员，特勤部成立于战争时期，据说其中成员有很多是抗岛名将后代。
    这一代特勤部部长龙安，他的父亲曾经是上一代一号首长的警卫员，实力达到了化劲期，当然特勤部并不是统一的一个部门，下属八个小组。
    天组和龙组属于最神秘的机构，实力强大，成员至少都是练罡期、化劲期或者有望成为化劲期的高手。风组和行组是间谍专家，成员身份只有四位首长和龙安以及各组组长知道。
    音组和刃组，前者负责情报网，后者则是普通成员，多为明劲。最后便是朱雀组和玄武组，负责保护首长以及一些重要地方，成员多是暗劲以上，而且这些人都是孤儿出身，身份隐秘。
    “这就是基因能力者的资料。”龙安拿来一个文件夹道，秦乐眉头一皱，开始看了起来。
    基因能力者起源于80年代，一群m国科学家想要将壁虎的断肢再生移植给一个人类，结果发生了错误，产生了第一个基因能力者，他的能力是细胞巨大化，因皮肤颜色简称绿巨人。看到这里，秦乐嘴角一抽，你没有搞错吧？这真的是文件？而不是某小说的大纲？
    90年代，华夏有一个科学家从m国留学归来，竟然拥有基因能力者的所有数据，于是乎第一批基因科学家产生，华夏首支能力者队伍被称之为天组，由一个强大的五阶能力者掌控，拥有控制金属的能力，本来就已经是能力者，服用了基因药剂更是加大力度，他制造的金属可以打造特殊武器。
    “天组吗？”秦乐喃喃道，如果自己能够获得那个基因能力者的能力，控制金属，和电磁结合。恐怕能够建造一个真正意义上的钢铁堡垒，不过自己只是三阶，应该不可能获得对方的能力。
    “基因能力者虽然强大，但是没有一个基因能力者活过80岁，他们不能够修炼真气，基因能力者的力量被称之为原力。”神代利世读着文件最后，眉头一皱。“怎么了？”秦乐疑惑道，“这个实验我见过，把兄值牧α恳浦哺人类，但是兄值牧α刻过于强大，后来不得已取消了。”神代利世深吸了一口气道。
    “这些人一旦出现，应该是新人类，肯定会和武者产生矛盾，现在天组和特勤部都是貌合神离，如果不是八大门派的存在，恐怕他们真的要控制人类了。”秦乐喃喃道，“八大门派？这个我似乎听初春说过，他们联合有一个秘境，据说里面有修真者存在。”神代利世想了想道。
    “真的出现了？看来守护者应该也是他们弄出来的，八大门派不知道有多强大，还有那个秘境，难道真的有修真界的存在？”秦乐面色古怪道，“秦乐君，不用担心，实力不是说提升就能够提升的，我们会保护好自己的。”神代利世一笑道，“嗯，辛苦你们了。”秦乐点了点头道。
    夜王凤仙!基因能力者!修真者!这些仿佛三座大山压在他的身上，实力啊，不能再这么浑浑噩噩下去了，必须要在异世界历练，那个世界有众多妖兽、门派、神奇的地方，不在生死中突破的，还能叫做主角吗？
    “再见了，龙部长。”秦乐淡淡道，龙安点了点头，把让人把两人送出了门。“叮铃铃”电话响了起来，“怎么了？”龙安严肃道，“部长，赵家。赵家被人一锅端了。”电话里传来了支支吾吾的声音，“什么！赵家老祖呢？”龙安惊骇道，“死了，赵家只剩下一群老幼妇孺了，就连别墅也被烧了。”特勤部成员有些害怕道。
    “你就在那里等我，我马上过来。”龙安深吸了一口气道道，赵家被人灭了，这可是四大家族之一啊，难道是五阶的人出动了？不可能，难道是八大门派动的手？
    龙安刚刚走到门口，忽然想起来秦乐问过赵家的事情。“难道是他？”龙安惊骇道，看了看周围，赶紧冷静了下来，赵家可是有一个人在八大门派里，如果他知道了赵家被灭，后果不堪设想!
    秦乐两人坐上了飞机，一路飞回了山州市。山州市机场，“利世，你先回去吧，我需要几个月时间去办一件事。”秦乐一笑道，“需要帮忙的话，我们很有空。”神代利世沉默了一下道，“嗯”秦乐重重的点了点头，这一次，他不会再躲避了，因为已经退无可退了!
    异世界，十万大山，秦乐出现在了院子中，一切如常，只是离开了十几天，仿佛过了几个月时间。“哥哥”秦雪惊喜道，跑上来抱住了秦乐。“雪儿，有没有想我？”秦乐一笑道，心中不断的警告自己，就算不是实妹，也是名义上的妹妹，不能那个啥的。
    但是身体的反应是真实的，尝过鲜的小秦乐不甘的竖了起来。“哥哥，你有没有带什么好吃的给我？”秦雪一笑道，身穿着轻纱，小白兔在秦乐胳膊上摩擦着。“这个给你。”秦乐从身上拿出了一串香蕉。
    “哇，好奇怪的水果，彩菏姐姐，我哥哥回来了。”秦雪拿着香蕉蹦蹦跳跳道，“秦乐？”彩菏小跑了出来，身穿着一件绿色长裙，团子头，一脸兴奋的样子，小脸上经过了十几天修炼，变得越发水灵了。
    “你是不是跟神乐修炼的？”秦乐嘴角一抽道，“嗯，师傅说我的资质很好。”彩菏笑着道，“啊，秦乐，你回来了。有没有好吃的，快拿出来。”神乐从门外走了进来道。“美琴呢？”秦乐疑惑道，“我在守家，她带人去狩猎了，阿鲁。”神乐一副兴趣缺缺的样子。
    “抱歉，你们这样实在是太无聊了，等我把银魂世界开辟出来了，你们就可以过去了。”秦乐一笑道，“银魂世界？难道你看到了那个时候的我？”神乐一愣道，“嗯，还有银时他们，不过回去之后你不能去见他们，否则会消失的。”秦乐郑重道。
    “我知道，这个是规则，不过主人可以改变我的身份，只需要十万兑换点就可以改变我的身份，我一定会挣到十万兑换点给你的。”神乐一脸兴奋道，“这样也行，好吧，等到我完成银魂世界的副本就带你们过去。”秦乐点了点头道，既然决定了要带众人去银魂世界，那么副本最后一个要经历什么，就要重新决定了。
    下午，宇智波美琴等人回来了。“这一次，我来这个世界准备达到五阶，甚至于五阶以上，你们之中只能有三个人跟着我前往外面的世界，剩下的人必须保护这里。”秦乐郑重道，“我要去”神乐第一个道，“算我一个”宇智波美琴道，“我也想去”我妻由乃和毒岛伢子同时道，“剩下的人负责看家，我妻由乃和毒岛伢子猜拳吧。”秦乐看了看道。
    “石头剪刀布”两女同时道，我妻由乃略胜一筹。“拜托你们了。”秦乐郑重道，剩下的人毒岛伢子、雏实都已经是三阶，日向花火和野原琳、御坂妹妹都有二阶五级以上的实力，还有三阶九级的小灰，不用担心。
    第二天，秦乐和依依不舍的彩菏以及秦雪告别，带着我妻由乃、宇智波美琴、神乐踏上了异世界的征途。十几天不见的定春，竟然变成了身高两米，背上足有五个平方的大白狗，不，应该说是灵兽。
    坐上了定春，一路沿着大路，经过了下邻镇，直接前往王都。一路上既有身穿着劲装的武者，又有身穿着黑袍，拿着魔杖的魔法师，还有喝着麦酒的铁匠。
    在这个东西方文化结合的地方，秦乐真的不知道该说什么，森林里既有史莱姆这种软趴趴的怪物，又有奇形怪状的妖兽，秦乐从这些人谈话里知道了这个国家是君主制，但是又有很多门派，国名零国!
    日落之前，众人终于来到了王都，定春已经累得去宠物空间休息了，秦乐四人走进了王都，通用货币是金币、银币，随便找了一个客栈住下了，客栈对面是一个赏金猎人工会。秦乐看着对面的名字，实在是无力吐槽，路上既有穿着长衫的路人，又有穿着皮衣，秀着火辣身材的舞女。
    “这尼玛是什么鬼地方，既有魔法师还有武者，而且竟然还是蜡烛照明。”秦乐吐槽道，“秦乐，你就将就着睡吧，我已经累了，阿鲁。”神乐话音刚落，就传来了呼噜声。
    “为什么这是最后一个房间，为什么只有三张床!”秦乐吐槽道，“来我这里吧。”宇智波美琴淡淡道，“秦乐君，来我这里吧。”我妻由乃笑着道，“还是在美琴这里吧。”秦乐讪讪的笑了笑道，开玩笑，我妻由乃那么恐怖的人，和她睡在一起，能够睡得着才怪。
    ps：第一卷到此结束，第二卷中元、副本，异世界的一角，开辟银魂等世界，各种动漫女角色兑换，男角色与技能兑换系统开启!
 
第六十一章 王者之书学院
    清早，秦乐睁开眼睛，身上是犹如八爪鱼一般趴在身上的宇智波美琴。“呀，秦乐君，你这里是什么？”我妻由乃趴在一旁指着小秦乐道，“这个是生理现象，阿鲁。”神乐认真道。
    “你们两个不要耍宝了。”秦乐坐起身来道，宇智波美琴松开了秦乐，继续睡觉，自然无比。
    站在窗口，看着对面人来人往的赏金猎人工会，大多数人都是二阶、三阶，魔法师、弓箭手、剑士、武者四种主要职业，魔法师属于万中无一，寥寥无几，任何二阶以上魔法师都很吃香。
    “你们三个就在这里，我去打听一下别的事情。”秦乐想了想道，有宇智波美琴的存在，在这个最多也就是武皇级的国家，她们已经属于高阶战力。
    秦乐下了楼，走进了赏金猎人工会，十个窗台，分别对应简单、普通、危险、秘境、护送五大任务，门口一个宣传栏，上面是赏金猎人排行榜以及新秀，还有零国通缉榜。
    “请问在哪里办理赏金猎人证明？”秦乐对旁边身穿着侍者服的女子问道，“您是来办理身份证明的吗？请问您的职业？”女子笑着道，“魔法师”秦乐想了想道，“啊，原来是魔法师大人，请跟我来。”女子惊呼一声，带着秦乐向着里面走去。
    里面是一件独立房间，一个穿着魔法师袍的老者正在教导三个孩子。“格林大师，这是来注册身份证明的魔法师。”女子介绍道，“魔法师？”格林眼睛一亮道，魔法师万中无一，每一个魔法师都是王国珍贵的战力，格林身为一名宫廷魔法师，自然希望零国的魔法师越来越多。
    “这是测试魔力的水晶球，少年，输入你的魔力吧。”格林兴奋道，秦乐走了上去，输入了火系魔力。“二阶火系魔法师!元素亲和力九十!”格林大师倒吸一口凉气。
    元素亲和力指魔法师和所修魔法的契合度，契合度越高，代表这个魔法师未来越强!而元素亲和力达到四十的自己就已经是天才，面前这个人竟然达到了恐怖的九十!如果不陨落，妥妥的至少八阶魔法师!
    “少年，你叫什么名字？”格林大师深吸了一口气道，“秦乐”秦乐有些摸不着头脑，一个火系魔法师至于这么激动吗？还有什么是元素亲和力？
    “这是你的身份证明，玄卡，赏金猎人工会遍布整个大陆，这个你一定要拿好，可以在任何一个赏金猎人工会得到帮助。”格林大师递给了秦乐一张蓝色的小卡片道，“嗯”秦乐点了点头。
    “还有这个是王者之书学院的推荐信，你可以拿着这个东西去王者之书学院报道，王者之书是大陆上四大学院之一，拥有高阶魔法师，是培养整个人类魔法师的摇篮。”格林大师拿出了一封推荐信郑重道，“这个。大师，这份东西太贵重了。”秦乐一愣道。
    “你可以当做是我的投资，老夫有一个孙女在王者之书学院，现在刚刚入学，是一阶火系魔法师，叫做雪菲菲，如果你有空，可以帮我教导一下。”格林大师和善一笑道，“既然如此，那就谢谢您了。”秦乐接过了推荐信郑重道，对着格林大师一鞠躬，走出了门。
    “赏金猎人工会所有任务都可被接取。”系统提示道，“魔法亲和力是什么？”秦乐疑惑道，“与所修魔法的契合度，宿主的契合度是一百，太惊人，我才改成了九十。”系统回答道，“原来如此，不过现在不是接任务的时候，把神乐、宇智波美琴、我妻由乃收入仆人空间。”秦乐想了想道，问了一下王者之书学院的位置，秦乐向着王者之书学院走去。
    王者之书学院，位于零国王都中心，背后是巨大的落云山脉，拥有很多魔兽、妖兽以及天材地宝。
    “站住，这里是王者之书学院，请出示你的身份证明。”一队身穿着轻铠的年轻人拦住了秦乐，胳膊上写着执法队。“这是推荐信和赏金猎人工会证明，我是来入学的。”秦乐淡淡道，拿出了推荐信和玄卡。
    “二阶赏金猎人!”带队的剑士微微一愣，这么年轻就是二阶，实在是让人羡慕。“跟我来吧。”带队剑士看了看道，秦乐跟着带队剑士走进了王者之书学院。
    中世纪的别墅，整个学院巨大无比，仅仅十层的高楼就有二三十座。带队剑士带着秦乐来到了一间名为管理处的办公室，带队剑士敲了敲门，“进来”里面传来了一个中年人的声音。
    “霍根主任，这是新来的学生，拿着推荐信来的二阶赏金猎人。”带队剑士指着秦乐道，“推荐信给我。”面容严肃，有些微胖的主任道。秦乐把推荐信给了他。“二阶火系魔法师!魔法亲和力九十!这怎么可能!”霍根惊骇道。
    “这是学院的魔法水晶球，再试一遍吧。”霍根深吸了口气，拿出了一个水晶球，秦乐输入了火系魔力。“真的!竟然是真的!你叫秦乐是吧，跟我去见一个人。”霍根兴奋道，拉着秦乐向着学院深处而去，来到了一个二层别墅面前。
    “站住!”两个全身是铁的怪物忽然出现，一个是铁猴子，另外一个是铁狼，做得栩栩如生。“这是炼金术制造的傀儡？”秦乐一愣道，“嗯，校长是一个六阶火系魔法师兼炼金术师。”霍根点了点头道，“是霍根啊，有什么事吗？”一楼的房门打开了，一个浑身脏兮兮的白胡子老头走了出来。
    “校长，这是格林推荐来的魔法师，拥有九十的魔法亲和力。”霍根高兴道，“九十!年轻人，有没有兴趣跟我学习炼金术？”校长一愣道，“校长，这不是关键，关键是他已经是二阶火系魔法师了，还是走魔法师的路比较好。”霍根苦笑道，“那你去安排吧，少年，好好学习魔法，等到你成为四阶火系魔法师，就可以成为一名炼金术师。”校长郑重道。
    秦乐看着面前的六阶高手，看起来很和善，但是从夜王凤仙就能够看出来，六阶高手的实力绝对不一般!
    重新回到管理处，霍根亲切的带着秦乐来到了秦乐的宿舍，给了秦乐教材和身份证明，依然是一张玄卡。
    “有什么事情可以来找我，千万不要去冒险，落云山脉要组队进入。”霍根郑重道，“谢谢霍根主任。”秦乐点了点头，独自一人的宿舍，足有100多个平方，物品齐全，完全是精英或者天才可以居住的地方。
    看着霍根离开了，秦乐回到了宿舍里，把神乐三人放了出来，刚才仔细询问了霍根，住在这里可以带仆人，但是仆人不能够随便乱跑，秦乐要了三张仆人的身份证明。
    “喂，秦乐，刚才我还在吃饭，你就把我传送到了仆人空间，我还没吃饱，阿鲁。”神乐怒目相视道，“神乐酱，这里有很多好吃的哦。”秦乐打开了储食间，里面就是一个冰窖，有很多新鲜食材，厨房里是一个魔力炉，输入魔力或者放上妖兽晶核就可以做饭。
    “啊，哈哈哈，我原谅你了，阿鲁，快给我做饭。”神乐流着口水道，“真是的，女孩子不能这样吃的。”秦乐摇了摇头，取了一些食材，开始做饭。
    吃完了最后一只烤鱼，神乐拍了拍肚子，睡着了。“我先去魔法师系看一看，你们三个不能随便走动。”秦乐一笑道，三个点了点头。
    魔法师系便是一个分支，就像是大学一样，这里有很多专门的人才教导，魔法师系也分为五系，秦乐为了方便，选择了火系一班，也就是一年级。
    来到了火系一班，足足有四十多个人，三三两两正在聊天，秦乐看到了墙角一个少女，漆黑的长发，脸上有些婴儿肥，整个人可以说是和大部分人都保持着距离。
    “这就是雪菲菲吗？有些怕生，长得很可爱。”秦乐喃喃道，向着雪菲菲走了过去。“请。请。不要靠近我。”雪菲菲忽然开口道，全班的人都看向了秦乐，这个家伙要做什么？不知道雪菲菲怕生吗？“你就是雪菲菲吧？格林大师对我有恩，我是火系一班新生秦乐。”秦乐走到了雪菲菲面前道，把雪菲菲吓得直贴在墙上。
    “你。认识爷爷？”雪菲菲小声道，“嗯，他说把你交给我了。”秦乐一笑道，“交。交给你？”雪菲菲脑袋晕乎乎的，爷爷经常说要给自己找一个男朋友，难道就是他吗？
    秦乐直接坐在了雪菲菲身边，这个女孩子的害羞程度比雏田还要厉害，十五年从来没有接触过任何一个同龄人。说是害羞，不如说是害怕，情绪激动的雪菲菲曾经差点烧毁了一个房间，她害怕和外人接触，害怕伤害到别人。
 
第六十二章 打公主的pp
    火系一班，“魔法元素分五种风火水土雷，根据亲和力，每一个人对于魔法的领悟都不一样，首先一级魔法火球术，魔法师要保持魔力，四级以下魔法都可以快速释放。如果想要增加威力，法杖必不可少，好了，下节课大家带上法杖前来上课。”讲课的老师淡淡道，秦乐听得有迷糊，什么叫做要敬畏魔法元素，魔法元素不是道具吗？你会敬畏你家菜刀吗？
    “那个，如果你没有听懂的话，我可以。把我的笔记借给你。”雪菲菲小声道，“不用了，我已经学会了火球术，没想到一班竟然这么无聊。”秦乐皱着眉头道。
    “我们只是相当于见习魔法师，只有达到一阶高级才可以接任务组队历练。”雪菲菲认真道，“反正我是受不了，我要去申请升级了，以后有什么事情可以去10086号房间找我。”秦乐摇了摇头道。“我在10087号房间。”雪菲菲一愣道，“那就随时欢迎。”秦乐站起身来，向着导师办公室走去。
    “什么？申请升级，你才是第一天当魔法师啊。”三阶导师眉头一皱道，“我已经是二阶魔法师，用不着和初学者一起，我是从一个小地方来到王都的，经历过很多战斗。”秦乐一笑道，“好吧，但是，提前晋级必须要挑战一位二年级生。”导师想了想道，“随便，现在就可以。”秦乐耸了耸肩道。
    导师带着秦乐找到了一名四阶魔法师。这个四阶魔法师叫做哈瑞波特，让秦乐一阵凌乱，身穿着黑色魔法袍，戴着眼镜，让人不由自主的想起某电影。
    “既然如此，秦乐同学，你就和水系魔法师的雅克柔同学切磋一下吧。”哈瑞波特看了看秦乐道，叫来了一个身穿着水蓝色长袍的女魔法师，雅克柔一脸冷漠的看着秦乐，手中一根白色的法杖，身上穿得应该是魔法装备。
    “三阶魔法师？”秦乐一愣道，“准三阶。”雅克柔淡淡道，“好吧，老师，请问是不是打败她就可以了？”秦乐问道，“嗯”哈瑞波特点了点头。
    秦乐和雅克柔站在魔法擂台上，吸引来了众多目光，尤其是一脸冷漠的雅克柔，粉丝很多，人群中的雪菲菲担心的看着秦乐。
    “你看那个人，竟然敢挑战雅克柔学姐，真是不知死活，雅克柔学姐可是马上要进入三年级的魔法师。”一个身穿着黑色劲装的剑士不屑道。
    “就是就是，竟然连法杖都没有，真是乡巴佬。”一个身穿着黑袍，拿着黑色法杖的少年嗤笑道。
    “快滚蛋吧！不要耽误雅克柔学姐的时间。”一个弓箭手大声道，台下的男生纷纷骂了起来，令得秦乐脸上多了一丝笑容。
    “你还是下去吧，好好修炼魔法再来。”雅克柔淡淡道，眼中带着深深地不屑，仿佛和秦乐对战，真的在浪费她的时间。
    “可以开始了吗？”秦乐回头对着哈瑞波特笑着道，“嗯”哈瑞波特微微一愣道，“既然不听我的劝告。弥漫的水魔法啊!。。”雅克柔吟唱道，“啪”还没等她吟唱完，秦乐已经一巴掌扇了过去。全场一片寂静，雅克柔难以置信的看着秦乐，这个男人竟然不让自己吟唱完就偷袭自己。
    “真是贱人，是不是感觉浪费时间了？那我就让你终生难忘!”秦乐捏着雅克柔的下巴邪笑道，憋了一肚子的邪火，现在爆发了。你不是不屑吗？现在怎么了？再来不屑的看我一眼啊？
    “你在干什么!住手!”哈瑞波特愤怒道，秦乐竟然在给雅克柔套狗项圈，我的天，这个女孩子可不仅仅是三阶魔法师啊!她可是这个国家最有权利的国王的孙女啊!
    “雅克柔同学，乖，学狗叫一声。”秦乐拴着雅克柔道，“卑鄙无耻的小人!伟大的水精灵啊，倾听我的召唤吧！C水弹术!”雅克柔愤怒道，吟唱成功，三道水弹向着秦乐而去。
    “水遁C水弹术!”秦乐结印道，三道水弹直接把雅克柔的水弹撞飞。“水遁C水流鞭!”秦乐结印道，一道水流形成的辫子直接把雅克柔捆住。“这是什么魔法!竟然不用吟唱？”哈瑞波特睁大了眼睛，难以置信道。
    “你到底是什么人!”雅克柔惊慌道，“你管我是什么人？学狗叫我听听。”秦乐邪笑道，“我不会放过你的!就算你是别的国家的人，我也不会放过你的，我要杀了你!”雅克柔愤怒道，“啪”秦乐一巴掌扇到了她的pp上。
    “我要杀了你!”雅克柔羞愤道，“啪啪啪”秦乐很有节奏的拍打着。“我。我。我不会。放过你的。。啊。”雅克柔断断续续道，满脸通红，从来没有被这样欺负的她，竟然感觉到了一丝兴奋，觉醒了某种不得了的属xing。
    “秦乐，她是公主殿下，快放开她!”哈瑞波特大声道，秦乐的手一停，嘴角一抽，你怎么不早说？周围的学生面面相觑，没想到今天竟然看到了有人敢打公主殿下!真是太可怕了!国王会不会将旁观者全部杀了？
    秦乐解开了雅克柔脖子上的项圈，心中却是在想，难道这个人是母亲大人？不不，绝对不可能，既然母亲是零国公主，难道是现在的国王的妹妹？
    “我一定不会放过你的。”雅克柔站起身来羞怒道，跺着脚离开了。“谁让你不早说的。”秦乐嘟囔道，连忙向着宿舍里跑去，打了公主大人的pp，恐怕不会好过，最麻烦就是要被咔嚓，不得了，要赶紧走。
    “秦乐，你怎么了？慌慌张张的。”神乐看着回来的秦乐奇怪道，“我打了这个国家公主的pp，总之，我们还是离开这里吧，进入落云山脉。”秦乐苦笑道。
    “好厉害，阿鲁，手感怎么样？”神乐笑着道，“还不错，毕竟是水系魔法师嘛。”秦乐猥琐的笑了笑道，“咳咳，快走吧。”干咳了两声，把三女收进了仆人空间，秦乐向着落云山脉而去。
    一路上，听到的全是关于公主的事情，秦乐苦笑着加快了速度。落云山脉并没有什么阻拦，守护山脉外围的人也不能阻止别人进去。
    王宫，“什么，你竟然被人欺辱了？是谁，父王一定要杀了他!”雅克虎愤怒道，身穿着一身红袍，一脸悍肉，人高马大，已然达到了六阶巅峰!
    “父王，我要把他放在身边好好折磨他，请您下令让这个人成为驸马吧！”雅克柔羞怒道，“好，既然如此，就连夜把他送到你的寝宫。”雅克虎一摆手道，“谢谢父王。”雅克柔喜道，秦乐，我一定要让你也戴上狗链。
    落云山脉，“阿嚏，阿嚏”秦乐连续打了两个喷嚏，“该不会是那个公主已经派人捉拿我了吧？”秦乐喃喃道，加快速度向着落云山脉深处而去。
    落云山脉和十万大山相连，面积没有人能够说清楚，没有一个人进入过最深处。人类目前见过的最高级的便是六阶帝级妖兽，他们已经和人类一模一样了，除了无法离开落云山脉，帝级妖兽唯一的乐趣就是人类，闯入这里的人类。
    据不完全统计，落云山脉已知的六阶妖兽有两只，一只不问世事，另外一只喜欢吞食人类，进入落云山脉一百人，死亡率是四成!
    秦乐手持长剑看着面前这群狼，二阶风狼，最容易把人类包围的可怕种族，三阶狼王可以发出风刃，白色的狼王一啸，周围围过来数百只狼崽。“今天就吃烤狼宴吧。超电磁炮!”秦乐一挥剑，超电磁炮发射!超电磁炮需要导体，不论是硬币，还是别的，都可以发射超电磁炮!
    “轰”三阶了狼王闪过攻击，一道风刃向着秦乐袭去。“噗”一道沙墙挡在了秦乐面前，把秦乐包裹。“砂时雨!”秦乐一挥手道，一粒粒沙子犹如炮弹击中了风狼。“嗷呜”狼王呜咽一声，直接撤退了。
    “土遁!”秦乐双手一合，陷入了地下，不断的深入，土遁可以遁入一千米的地底，而且不会有任何不适应，简直就是找寻遗迹的最强帮手。秦乐下潜了上百米，找到了一个山洞，准确来说应该是一个灵石矿脉!亮晶晶的不规则晶石，这不是魔石也不是晶核，而是武者补充真气的灵石!
    “灵石能够兑换成兑换点吗？”秦乐看着周围道，这个空间足有十个平方，目光所及之处，全部都是灵石。“可以，但是需要宿主挖掘。”系统回答道，“兑换比例呢？”秦乐兴奋道。
    “一块下品灵石10兑换点，中品100兑换点，上品500兑换点。”系统提示道，“这就好，兑换榔头、撬棍。”秦乐一笑道，花费了20兑换点，购买了工具，开始了挖矿生活。
 
第六十三章 娘化大蛇丸
    三天时间，秦乐看着面前依然晶莹剔透的灵石壁，这已经推进了五十米了!这个灵石矿脉到底有多大啊!难道还有极品灵石存在？“算了以后再来这里吧。50000块下品灵石，也算是没有白忙活。”秦乐一笑道。
    丢掉了已经废旧的铲子，你问为什么不用超电磁炮直接炸？这种方法会导致灵石矿脉崩裂，而且这种大型矿脉周围有很多强大的妖兽，秦乐可不想成为他们的午餐。
    “打开限时物品。”秦乐靠在灵石矿脉上懒洋洋道，身体吸收了灵石，感觉就像是沐浴在大海里，轻飘飘的。灵石对于秦乐有着巨大的作用，可以补充魔力、查克拉、真气，所以他可不会把这些东西卖掉，他准备让紫铜他们修炼到三阶之后，赐予他们土遁，转职挖矿。
    其实挖矿就像是做饭一样，对于武者很简单，累了还可以靠在灵石矿脉上修炼，修理速度超快。一些大型门派甚至于都是在灵石矿脉上盖宫殿，而小门派只能够通过聚灵阵修炼，可以说，如果不是灵石稀少的缘故，应该能够成为这个世界修炼者的主要货币。
    秦乐这几天还在往深处而去，除了想要躲避雅克柔，还想要找到一具武皇级的尸体，落云山脉存在的时间很长，拥有一些特殊的地方。
    据说百年之前，这个世界可以说是神灵遍布，妖魔横行，武皇级只能算是普通人，武帝级或许能够当下人，只有神灵才是人类、妖魔最高的代表。
    可是有一天神灵和魔神突然消失了!妖魔和人类展开了殊死大战，导致两族实力百不存一，妖魔更是分家，魔修全部进入了小魔界，而妖兽被人族大能合力，驱赶到了十万大山等地方。
    百年过去，这里曾经也是战场之一，而且武皇级尸体百年不化，武帝级更是汉白玉之身，千年不灭。随便找到一个就可以安置大蛇丸了，只要把大蛇丸召唤出来，那么国王算个屁!看你不高兴，让蛇叔的秽土转生大军灭了你!
    说起大蛇丸。咳咳，扯远了，回到落云山脉吧。
    落云山脉，秦乐看着不远处的湖水，几个三阶妖兽在喝水。“看起来很好吃的样子。”神乐看着几个妖兽道，“一人一个，不许失手。”秦乐淡淡道，一挥手，四人同时向着目标而去。“哈!”神乐一拳砸在了一头水牛身上，直接把三阶水牛打飞了。
    “噗”宇智波美琴拔剑的瞬间，一只羊型妖兽死去。“噗噗噗”我妻由乃直接把一头水牛解剖，其手中竟然是柴刀，而且还是可升级的柴刀。秦乐用易水寒一刀斩断了水牛的脖子，拔刀的速度，让宇智波美琴都有些惊讶。
    三牛一羊，被我妻由乃解剖，秦乐用几根棍子做成了烧烤架，火系魔法升起，开始烤肉，定春、神乐流着口水，眼睛死死的盯着烤肉。
    外酥里嫩，鲜香四溢，这种纯天然妖兽真是令人流连忘返，草系妖兽绝对是异类，温顺异常，就像是家畜一样，但是由于达到三阶就有了魔法，没有人敢去饲养。
    “太好吃了，阿鲁，定春，吃慢一点，给我留点。”神乐嘴里含糊不清道，四人一宠，饭量都很不错，几百斤肉下肚，拍了拍圆滚滚的肚子，秦乐带着三女遁地，让定春回到了宠物空间。
    整整三天时间都没有找到秦乐的雅克柔大发雷霆，直接发布了悬赏，赏金猎人工会震动，寻找驸马大人，奖励十万金币!堪比一颗通缉榜上的大贼了!就算是四阶武候级高手的脑袋也只是这个价。
    毫不知情的秦乐一行人不断深入，终于找到了一个可疑的地方。“万真武帝？”秦乐看着面前的洞府大门眉头一皱，武帝级死前铸造秘境，已经不是什么新鲜事了，但是这个很明显是最近出现的，难道这个武帝最近才死？
    “还是进去看看吧。”秦乐想了想，让神乐她们留在仆人空间，他独自一人进入了洞府。帝级高手之所以这么做，其一不希望自己落在妖兽手中，第二为了给人类留下传承。
    洞府前方一个洞门，封闭着，旁边写着人类之血开启。秦乐咬破手指按在了一旁的石块上，洞门开启，走进了洞府，一瞬间洞府通明，s洞门关闭。
    “吾的有缘人，这里的一切都是你的，我发现了一个妖族和魔族的大秘密，被妖帝和魔帝联手打伤，希望你将这段影像传给人类。”一缕残魂出现在了面前，竟然是一个紫发女子。
    “是，前辈。”秦乐倒吸一口凉气道，帝级高手拥有残魂，可以夺舍，当然也不是每一个帝级高手都会去夺舍，一旦夺舍，终生再无任何可能进步，身体也会一天一天衰弱下去。
    残魂消失不见了，留下了空间戒指、水晶球、一具女子的尸体，女子身穿着宫装，一头紫发，迷人的脸蛋，凹凸有致的身材，安静的躺在石板上。“帝级高手的尸体!”秦乐惊喜道，如果有了这具尸体，那么大蛇丸就能够复活了!
    “唤醒大蛇丸。”秦乐淡淡道，空间中宠物蛋破碎，一条小蛇出现在了秦乐手中。“去吧。”秦乐把小蛇放到了女子身上，小蛇顺着女子裙下钻了进去，看得秦乐目瞪口呆。
    “荷荷嗬，我终于活过来了。”女子睁开眼睛，发出了刺耳的笑声。“大蛇丸？”秦乐一愣道，“原来是你唤醒了我，不错的小鬼，不过不要随意命令我。”大蛇丸冷冷道，让秦乐有些错愕，怎么感觉这是傲娇呢？
    “我。你竟然把我放到了女人的身体里!”大蛇丸睁大了眼睛看着一对山峰，“冷静冷静，你能活着就不错了。”秦乐擦了擦冷汗道，“可恶的小鬼，算了，等我下一次再转生吧。”大蛇丸眸中闪过了一抹邪异，声音已经完全娘化了。
    “娘化的大蛇丸？”秦乐想笑却不敢笑，直接提取大蛇丸的能力。咒印之术、秽土转生、通灵术。三个都不错，通灵术估计应该是万蛇，实力大概是五阶左右，而秽土转生就有些邪恶了，咒印之术可以说是控制系的不二法门。
    “提取秽土转生!”秦乐想了想道，万蛇恐怕不是那么好对付的，咒印之术就有些恶心了，还要去咬人家脖子，女的还好说，男的，那就太让人误会了。
    “只能够召唤10个秽土转生者，而且不能超过自己两阶，那么只能够召唤五阶。”秦乐看了看，应该算是不错的了。十个不死的五阶高手，足以让任何一个国家灭亡。
    “呲呲”秦乐回过神来，大蛇丸已经跑去一旁嘘嘘了，微妙的感觉到大蛇丸有些脸红，不是吧？难道连内心都已经娘化了？
    拿起水晶球，秦乐微微一愣，这是一个记忆水晶球，可以储存使用者的一部分记忆，难道这就是万真武帝说的妖族和魔族的大秘密？秦乐输入了真气，开始查看，水晶球上闪过了一幕幕，停在了妖帝和魔帝联手的画面。
    “我的天!”秦乐看完水晶球倒吸一口凉气，千年大劫啊!这个消息要告诉全人类!不对，刚才妖帝提到人类中有叛徒存在，是妖族的傀儡，这个东西绝对不能够交给任何一个国家，否则后果不堪设想，人类的猜疑，足以让天下大乱。
    “看来只能够发出信息，这里出现了大量魔物，我的身份不行，那么大蛇丸。”秦乐看向了大蛇丸，五阶武皇，并没有因为万真武帝是六阶而变成六阶。打开了空间戒指，里面有很多女孩子的衣服，还有万真武帝的玄卡，下品灵石上千，还有三个炼金傀儡，以及一卷傀儡术。
    距离妖魔进攻人类还有一年时间，秦乐准备让大蛇丸拿着玄卡，发布任务，铲除魔物，这样一些有心人应该能够发现不对劲，到时候人类便会围剿妖魔，也不用自己瞎操心了。
    “初级任务，杀死十个低阶魔物，奖励一次人级抽奖。杀死一百个低阶魔物，奖励一次玄级抽奖，可重复。杀死一千个低阶魔物，奖励一次地级抽奖，可重复。”
    “中级任务，杀死十个中阶魔物，奖励玄级抽奖一次，可重复。杀死一百只中阶魔物奖励一次地级抽奖，可重复。”
    “高级任务，杀死一只魔帝，奖励一次地级抽奖，可重复。杀死十只魔帝奖励一次天级抽奖。”
    系统连续传来了三个提示，可重复任务!也就是说自己累积杀死一千只低阶魔物，就可以换十次玄级抽奖，杀死一万只低阶魔物，就可以换取十次地级抽奖!“真是刷经验，刷奖励的好地方!蛇子快走，我们去杀低阶魔物。”秦乐连忙道，“不要叫我蛇子，我叫大蛇丸!”大蛇丸娇嗔道，越来越娘炮了。
    走出了洞府，秦乐就看到了十几个人，这是那个队伍跑这里来了？
 
第六十四章 魔物狩猎者
    落云山脉，万真武帝洞府门前。“他就是秦乐!”十几个人带头的弓箭手喜道，“抓住他!”另外一个剑士一挥手道，“通灵术!”大蛇丸咬破手指结印道，“荷荷嗬，大蛇丸，你竟然变成这样子了。”万蛇一出场，看见大蛇丸的样子大笑道。
    “别废话了，这些人都是你的祭品。”大蛇丸秀眉一皱道，娘炮的不是一点点。“五阶妖兽!”弓箭手惊骇道，十几个人直接分散，向着万蛇攻击。“可恶!”万蛇尾巴一扫，秦乐和大蛇丸推到了石洞前。“噗噗噗”三个人直接把蛇尾拍死，“逃!”一个中年剑士厉声道，十几个人向着不同的方向逃跑。
    “土遁C泥石流!”大蛇丸结印道，十几个人深陷在泥石流中，万蛇毫不客气的一口一个。“大蛇丸，这个人也是给我准备的吗？”万蛇看了一眼秦乐道，“不是，这个人是我现在侍奉的主人，好了，你回去吧。”大蛇丸一挥手道，万蛇消失了。
    秦乐一路向前，大蛇丸身穿着黑袍，里面是裙子，长发飘飘，俨然是一个大美人，手中拿着不知道哪里来的草雉剑，竟然是上品武器!
    “蛇子，等一会儿看见魔物，不用客气，给我直接杀。”秦乐回头道，“不是蛇子，我叫大蛇丸!”大蛇丸纠正道，“嗯，我知道了，蛇子。”秦乐郑重道点了点头。
    大蛇丸白了他一眼，这个男人绝对是故意的。秦乐感觉到了大蛇丸的白眼，我勒个去，这竟然是抛媚眼，如果不是知道大蛇丸是男的，秦乐觉得自己一定会心动。
    不到三十分钟，秦乐就发现了一具具尸体，竟然是一些三阶不到的赏金猎人，他们一个个都脸色苍白，似乎丢失了灵魂。“这绝对是魔物做的，吞噬人类的灵魂。”秦乐面色一喜，看这些人的伤口，魔物应该还没有离开。
    继续深入，不到五分钟，秦乐就看到了五六个人影被一群。哥布林包围？绿色的皮肤，两个尖耳，矮小的个子，手中拿着木棒，毫无疑问，这就是鼎鼎大名的哥布林!
    一阶魔物：哥布林。
    “勇士，救救我们。”一个身穿着白色蓬蓬裙的少女可怜兮兮道，“赛丽亚？”秦乐嘴角一抽道，看了看另外几个人，铁匠？风振？阿尔伯特？“这是什么跟什么？”秦乐苦笑道，这个场景，简直就是某游戏的新手开场啊，除了多了几个人之外。
    “土遁C土刺!”秦乐结印道，十几个低阶魔物哀嚎一声。“你大爷，这么皮厚!”秦乐微微一愣，手持易水寒冲了过去。“唰唰唰”真气纵横，一个个魔物倒地。
    “谢谢你，勇士。”少女笑着道，“不用客。”秦乐还没说完话，背后的大蛇丸已经一剑刺穿了少女的身体。“你干什么!”秦乐怒道，“用你的写轮眼看清楚。”大蛇丸白了秦乐一眼道，秦乐微微一愣，开启了写轮眼。
    “尼玛！这是什么东西!”秦乐看着倒在地上的少女变成了一个哥布林，“幻象哥布林，没有多大的攻击力，可以迷惑他人。”系统提示道，“卧槽！”秦乐不高兴了，挥剑灭了剩下的几个幻象哥布林，尼玛，刚才只顾着看他们的样子，这个世界怎么可能有这种英雄救美的好事情？
    杀死了20个低阶魔物哥布林，它们在一阶左右，属于大族群怪物，三阶便是中阶，四阶则是高阶。
    继续前进，秦乐明显感觉到了一股邪恶的气息，这种气息和伊莉莎黑身上的气息何其相似？那么自己是不是可以开着变身状态潜入？秦乐不敢大意，开启变身，一脸邪异的样子，让大蛇丸回到了宠物空间，独自一人向着落云山脉深处行去。
    不到一千米的距离，秦乐就看到了一队十五只哥布林，怀着紧张和有些兴奋的心情，秦乐面无表情的迎了上去。“魔侯大人”带队的青色哥布林恭敬道，“你们要去哪里？”秦乐淡淡道，“小的们想要去狩猎人类，魔候大人，这是我孝敬您的。”青色哥布林拿出了一块魔石，和来自于地下城的魔石一模一样。
    “很好。”秦乐点了点头，毫不客气的收下了青色哥布林的魔石，青色哥布林点头哈腰的看着秦乐离开了。
    “哈尔大人，您也是哥布林一族的二阶哥布林勇士，为什么要向这个魔侯点头哈腰？”一个普通哥布林问道，“笨蛋，哥布林一族在小魔界本来就势弱，不巴结强者，难道靠那些老头子？”青色哥布林嗤笑一声道。
    “我的乖乖，这个哥布林居然还是一个有野心的哥布林。”秦乐耳朵一动，清楚的听到了青色哥布林的话。
    越走魔气越重，变身状态却是如鱼得水，一丝丝魔气不断的进入秦乐体内，竟然丝毫没有影响到真气!
    “魔候大人”一队队路过的哥布林都是十分恭敬，遇到了上百只低阶魔物，竟然全部都是哥布林!看来这就是小魔界的主要战斗力。
    秦乐又走了一个小时，就看到了一个巨大的广场，广场中心一个塔，足有九层高，竟然是炼金产物。塔有四个出口，不一会儿就是一队哥布林从里面走了出来，周围还有四个古建筑，看其程度应该有十几年了。
    “我勒个去。”查看了一下周围列表，秦乐瞬间凌乱了，巫妖、牛头人、鬼剑士、魅魔、僵尸、食尸鬼各种领主，武侯级便是领主，人数达到了上万人，这些全部都是魔物啊!
    口水差点流下来，这是多少次抽奖机会？十次人级就是一次玄级，十次玄级就是一次地级!
    “领主大人，您是魅魔一族吗？”一个声音忽然道，紫色的短发，白嫩的脸蛋，身穿着一身黑色皮甲，身材有些扁平化，这是谁家小萝莉？
    “嗯，有事吗？”秦乐一笑道，“太好了，领主大人，我能够成为您的子民吗？”小萝莉看着秦乐道，“当然可以。”秦乐微微一愣道，“献上我最真诚的忠诚，我莉莉丝愿意成为您的奴仆。”小萝莉虔诚道，“是否接受？”系统提示道，“接受。”秦乐心中道。
    “领主大人，我叫莉莉丝，我的母亲是莉莉露，很高兴认识你。”莉莉丝眼中闪过了一抹狡黠，“嗯，很高兴认识你，你知道人类死去的武皇级尸体在哪里吗？”秦乐点了点头道，莉莉丝微微一愣，他不认识母亲？
    “在那个巫妖塔里，巫妖要把他们做成鬼剑士。”莉莉丝指着中心的塔道，“你大爷!”秦乐翻了个白眼，那个地方要怎么进去？“大人要去那里吗？我可以带你进去哦。”莉莉丝一笑道，“真的吗？”秦乐眼睛一亮，“当然，请跟我来。”莉莉丝点了点头道，带着秦乐向巫妖塔走去。
    秦乐也是艺高人胆大，大不了直接用空间移动离开。“我要进去，给我让开。”莉莉丝走到一个小门旁边，对着守门的两个哥布林淡淡道。“是”两个哥布林恭敬道，给莉莉丝打开了门。秦乐张了张嘴，尼玛，现在如果他还看不出来这个小萝莉是大人物，他就白得这个系统了。
    走进了巫妖塔，上了楼梯，地面上竟然是一具具尸体，三个巫妖正在做实验。“太好了，竟然有三十具武皇级高手的尸体!”秦乐兴奋得心中大叫，这些足以让他拉起一支超级部队，而那三个巫妖，秦乐想了想，一定要收入手中!
    鬼剑士是一种特殊职业，被恶鬼缠身的剑士，异常恐怖，是巫妖最强的杰作!鬼剑士是可成长的，完全听命于主人的战争机器，比起秽土转生还要强大，那么绑架巫妖绝对是不二选择，利用寄生兽掌握他们的知识，这样就能够研究鬼剑士!
    想到这里，秦乐看了看三个巫妖，小萝莉莉莉丝不用担心，上面还有一个巫妖领主，这三个都是巫妖王，三阶。
    三个巫妖根本没有理会两人，秦乐操纵着沙子瞬间束缚三个巫妖，三条寄生虫钻进了它们的脑袋里，远古寄生虫可不是寄生兽，虽然能力相同，但是寄生虫可以完美的继承记忆，而且可以发挥本体的战斗力。
    三个巫妖眼珠子不断的转动，一分钟之后，恢复了正常。秦乐一挥手，三十具武皇级的尸体，还有五十具武侯级的尸体放到了空间戒指里，三个巫妖和他们的鬼剑士出现在了仆人空间中，秦乐抓起小萝莉，一个空间移动撤退。
    一分钟后，喝得醉醺醺的巫妖领主下了楼，看到空荡荡的房间微微一愣。“是谁把我的实验材料带走了!”巫妖领主愤怒道，此时秦乐已经空间移动了五次，拼尽全力逃跑，路上遇到哥布林，直接出手，一个冰封术全灭。
    六个小时后，地底，秦乐大口大口喘着气，变身时间过去了，感觉有些困乏，不过累是有回报的，魔力耗尽，杀死的低阶魔物达到了上千只!一次地级抽奖，一次玄级抽奖，三次人级抽奖!
 
第六十五章 不是蛇子，是大蛇丸
    落云山脉深处，地底。“地级抽奖，开始!”秦乐兴奋道，“恭喜宿主获得静音!”系统提示道，“继续抽奖玄级和人级一起。”秦乐一笑道，“恭喜宿主玄级抽奖获得水无月白，人级抽奖获得黑瞳、赤瞳、雷欧奈。”系统提示道，“赤瞳？”秦乐微微一愣，这个人也算是大名鼎鼎，妖刀村雨，一击必杀。
    静音，出自火影世界，拥有强大的医疗忍术。
    水无月白，出自火影世界，拥有水无月一族的冰遁能力。
    黑瞳，出自斩赤红之瞳世界，手持帝具行军八房。
    赤瞳，出自斩赤红之瞳世界，手持帝具一斩必杀-村雨。
    雷欧奈，赤瞳的伙伴，拥有能够变成兽人的帝具。
    “两个四阶，三个三阶，不错，都很有成长力。”秦乐点了点头，前两个都是火影世界来的，都是四阶，算是好运了，后三个全部都是三阶，可以说是好运连连。
    “提取能力。”秦乐淡淡道，“恭喜宿主获得查克拉手术刀、冰遁、暗杀术、妖刀村雨、变身兽人。”系统提示道。
    查克拉手术刀：学会查克拉手术刀，无法升级。
    冰遁lv1：水无月一族特有的冰遁，秘术魔镜冰晶。
    暗杀术：悄无声息的暗杀之术，无法升级。
    妖刀村雨：灵品武器，一斩必杀!其上拥有咒毒，一旦被刺，必死无疑。
    变身兽人：增加二倍状态，五感提升。
    “灵品武器？”秦乐拿出了妖刀村雨，和赤瞳那一把一模一样，暗杀术和查克拉手术刀都是一学就会，十分方便，秦乐现在有信心去暗杀同阶高手。
    “注意，割伤宿主将会花费十万兑换点清除咒毒。”系统提示道，“我勒个去。”秦乐赶紧收好妖刀村雨，随便一下就是十万兑换点，他可不想搬起石头砸自己的脚。
    冰遁没有和冰封术融合，大概是冰遁属于血继限界，比较特殊，至于变身兽人，秦乐想一想就够了。
    “恭喜宿主达到四十级，男角色、技能兑换开启。”系统提示道。
    “打开男角色兑换列表。”秦乐沉默了一下道，他知道迟早会出来，没想到现在出来了，召唤了这么多女角色，秦乐也觉得是时候兑换几个男角色了。
    男角色列表：
    宇智波斑（一百亿）
    宇智波带土（五亿）
    长门（五十亿）
    漩涡鸣人（一亿）
    宇智波佐助（三千万）
    宇智波鼬（三千万）
    我爱罗（八千万）
    卡卡西（一千五百万）
    奈良鹿丸（一百万）
    伊鲁卡（三百万）
    。
    金木研（一亿）
    。
    艾伦（三百万）
    。
    坂田银时（一百万）
    神威（五百万）
    夜王凤仙（二千万）
    近藤勋（十万）
    。
    泉新一（一百万）
    后藤（五百万）
    。
    “我滴个天。”秦乐张大了嘴巴，六百万能兑换个什么？奈良鹿丸倒是还行，伊鲁卡负责教导忍术也不错，转眼四百万就没了，剩下的人。尼玛，都是千万级别，晓组织最低价的白绝都是二千万!还让不让人活了？重点不是这个，金木研竟然一亿!你确定没错？
    “系统根据成长度，主角光环决定价值。”系统提示道，“宇智波斑为什么那么贵？”秦乐无语道，“轮回眼加十尾人柱力。”系统提示道，“卧槽!”秦乐倒吸一口凉气，合着你是兑换不同时期的人物啊！难怪这么贵。
    “兑换奈良鹿丸、伊鲁卡、小李、日向宁次。”秦乐苦笑道，六百万兑换点没了，只剩下65万兑换点。
    “花费了六百万兑换点，希望你们能够给力一些。”秦乐召唤出了四人，身穿着绿色马甲的四人，三小强是长大之后的，实力都在上忍左右。伊鲁卡应该是普通上忍，但是因为职业缘故，比较贵，可以为秦乐培养一批忍者。
    “秦乐？”四人看见秦乐同时一惊道，“不要紧张，这是我的世界，你们是被我召唤来的，生命完全在我手中，而且已经回不去了，以后要为我战斗。”秦乐淡淡道，“。”四人齐齐无语了，生命在你手里，还不用我们紧张？
    “你的意思是，我们被你召唤到这个世界，已经回不去了，这是什么世界？”奈良鹿丸反问道，“人命犹如草芥，魔法与武士，妖魔鬼怪无数。”秦乐一笑道，“妖魔鬼怪？”奈良鹿丸眉头一皱，“对，你看看这个。”秦乐一挥手，一只巫妖出现，吓得四人都是一后退。
    “不用担心，以你们的能力，足以杀死很多怪物，它们只是下忍、中忍级别。”秦乐微微一笑道，“秦乐君，中忍考试之后，你就不见了，没想到你在这里。”伊鲁卡一笑道，“中忍考试？”秦乐一愣，自己明明还没有参加，难道时空错乱了？
    “他们的记忆中，你从中忍考试就消失了，这是记忆篡改，不是时空错乱。”系统提示道。秦乐松了口气，打了个哈哈，没有回答伊鲁卡的问题。
    “既然学院那里回不去了，不如让大蛇丸去发布任务，然后去银魂世界开辟？”秦乐喃喃道，让伊鲁卡四人在一旁休息，想了想，叫来了四人，给奈良鹿丸解释了一下，就算是修炼，也不可能比得过这种智力超高的人才。
    “开辟别的世界拥有一定危险，而这个世界更危险。如果沉稳一点，就应该在这个世界站住脚跟，然后让我们猎杀魔物。你和大蛇丸去开辟银魂世界，这样，至少要和国王好好相处。”奈良鹿丸分析道，“不失为一个好办法，好，明天回去。”秦乐点了点头，不得不佩服奈良鹿丸，要不，以后这里的人让他统一调度？
    故意没有告诉四人女角色的事情，秦乐只是说了银魂世界和地球，还有这个世界，没想到奈良鹿丸三言两语就有了办法，一百万值了!
    休息了一个晚上，召唤出了大蛇丸，看得四人目瞪口呆，直到大蛇丸娇哼一声才回过神来，尼玛，这真的是三忍之一大蛇丸？
    一行六人，一早上就向着王者之书学院而去，秦乐倒是还记得路，大蛇丸略微有些女王范，一脸冷色的指挥着四人，四人在这里倒是不用怕他，但是这么娇滴滴的大美女盯着你，四人背后一层冷汗。
    秦乐研究着傀儡术，炼制炼金傀儡的重点在于魂，炼金术师给予炼金生物灵魂，这种灵魂是点魂术赋予生物的智慧。炼金生物以魔石为能量，全身铁铸或由特殊矿石、天外陨铁为最佳。
    “秦乐，秽土转生需要一个人献祭，用这个世界的话来说，有伤天和，会遭天谴，建议你最好不要用。当然如果是敌人，可以毫不留情。”大蛇丸走了过来道，“我知道了，我让巫妖研究鬼剑士，话说，蛇子，你到底能不能修炼真气？”秦乐好奇道，“不是蛇子，是大蛇丸!当然可以，我可是天才。”大蛇丸强调了一遍自己的身份，提了提裙子，坐了下来。
    “万真武帝会炼制炼金傀儡，我也会，还有她的功法，我也已经掌握了，可以修炼到七阶，是一个神灵留下的修炼功法。”大蛇丸淡淡道，“神灵留下来的为什么只能够修炼到七阶？”秦乐疑惑道，“因为神灵无法创造通神的功法，只可意会不可言传，所以现在这个大陆上很少出现七阶以上的强者。”大蛇丸看了一眼秦乐道。
    “原来如此，不过我不用担心，如果我能够成神，一定会让你们都永生不死。”秦乐点了点头，“武皇级500年寿命，我之前想都不敢想，永生之术，不提也罢。”大蛇丸摇了摇头道，“蛇子，你还有很长时间，可以找一个好男人，然后生一堆小蛇。”秦乐郑重道，“算了，反正我也不能打你。”大蛇丸白了一眼秦乐道。
    “对了，系统，提取奈良鹿丸等人的技能。”秦乐忽然想到，“对不起，男角色技能无法提取，只能够兑换，所有技能都是满级。”系统提示道，“打开技能兑换系统。”秦乐苦笑道。
    技能兑换列表：
    螺旋丸（五十万）
    千鸟（四十万）
    后宫之术（一万）
    。
    天照（一百八十万）
    月读（一百五十万）
    多重影分身之术（八十万）
    。
    “兑换后宫之术。”秦乐想了想邪笑道，这个技能是鸣人发明的，可以变成女孩子进入女浴室，这是每一个宅男都幻想过的事情。这个世界上，宅男都想过三个技能，透视、穿墙、隐身术!为的是什么？你懂的。
    “很多人都在这个森林里，似乎在找什么东西。”地面上出现了大蛇丸的分身，分身都是三阶巅峰!人比人气死人。“应该是雅克柔那个女人，不过不管了，蛇子，你去发布任务，这里直线出去，凭借你的实力，想要离开没有一点儿问题，我把他们放到仆人空间，然后用土遁出去。”秦乐想了想道。
    “不是蛇子，是大蛇丸!”大蛇丸强调道，“好的，蛇子。”秦乐点了点头，大蛇丸白了秦乐一眼，这个男人一定是故意的。
 
第六十六章 剧情不可能和预想一样
    秦乐一路遁地而走，大蛇丸光明正大的在地面上行走，身穿着白色宫装，紫色的长发，魅惑的脸庞，俨然就是一个倾国倾城的大美人。
    遁地到了校园里，已经是下午了，秦乐用变身术变成了一个女魔法师的样子，来到了火系一班。墙角的雪菲菲趴在桌子上，眼睛不时看向旁边的桌子。
    “这个小丫头。”秦乐喃喃道，转身离开了，走出了王者之书学院，来到了赏金猎人工会。“寻找驸马秦乐？”秦乐看着悬赏嘴角一抽，尼玛，原来是这么回事!
    看了一眼大蛇丸，她正在发布任务，转身离开了赏金猎人公会，向着王宫而去，既然是请自己做驸马，自然欣然接受。
    巨大的王宫城门，守门的士兵都是二阶武者。“您是驸马？”一个士兵看了看秦乐一愣道，门口就贴着秦乐的画像。“带我去见公主。”秦乐一笑道，“是”士兵恭敬道，带着秦乐向着王宫内走去。
    一大队士兵走了过去，竟然没有一个低于二阶，足有数百人。“六阶两个，五阶十一个，四阶五十个，三阶数百个，不愧是一个王宫，内卫士兵达到了上千人。”秦乐心中道，蚁多咬死象，一轮弓箭就可以灭好几个五阶高手，想要攻下这里，没有三十个五阶高手根本不可能，没有六阶高手，估计不可能。
    绕来绕去，来到了大殿前。士兵恭敬的告诉了门前的守卫，守卫立马进去禀报。“一个六阶，一个三阶，都在这里吗？”秦乐眉头一皱道，雅克柔现在还在大殿里，等一会儿应该会刁难自己。想一想都知道，找自己当驸马，怎么可能？肯定是想要整自己。
    “驸马，请进。”守卫恭敬道，秦乐走到了大殿里。犹如兽人一般的中年人，身穿着金色披风，身上散发着强大的气息，不用想都知道这是雅克虎。
    “你就是秦乐？”雅克虎面无表情道，“正是，不知道陛下为什么选我做驸马？”秦乐不卑不亢道，心中却是暗自警惕，感知达到了最强状态，一有问题，立马用空间移动离开。
    “为什么？你是第一个敢侮辱柔儿的人，难道你不应该负责吗？”雅克虎淡淡道，“好，那么岳父阁下，您的嫁妆在哪里？”秦乐玩味一笑道，“嫁妆？我是让你来宫里当驸马，不是把公主嫁出去。”雅克虎冷冷道。
    “恕难从命，如果没有嫁妆就算了。”秦乐摇了摇头道，“不要不识好歹，这个驸马你一定要当，或者死!”雅克虎怒道，强大的威压铺天盖地而来，武帝级领悟了势的存在。
    何为势？雷电轰鸣、涛涛海浪、风雨交加，这些都是天地大势，令人感觉到强大的压力。而武者所修便是模仿这些自然大势，形成自己的势，以此震慑对手。
    秦乐感觉到了强大威压，却是挡住了，凭借着强大的精神力，丝毫不惧。术士和魔法师都是强大的职业，一个需要研究奥术，另外一个更是要冥想，精神力已经足以媲美五阶武皇级。
    “哼”雅克虎冷哼一声，身子一闪来到了秦乐面前，一拳轰了下去。“好快!”秦乐瞳孔一缩，比武皇级的夜王凤仙还要快得多，自己的眼睛竟然无法捕捉。“碰”一瞬间开启了赫者状态，“噗”秦乐吐出了一口鲜血，尼玛，一击就让我受伤了!
    “武皇级？瞬间达到武皇级的秘法!交出来，我饶你不死!”雅克虎惊骇道，眼中闪过了一抹贪婪，瞬间暴涨一阶修为的秘法，如果自己得到，足以横扫天下。
    “父亲大人，不要杀他，我要好好折磨他。”雅克柔急忙道，脸上露出来一抹狰狞。“这对父女真是人渣啊，竟然全部都是bt，呵呵，看来我一开始就不应该来。”秦乐看着两人头上红色的名字，对自己属于仇恨，果然，打了公主pp还能够当驸马，这种主角光环都是小说里的。
    “交出来，我饶你不死。”雅克虎冷笑道，“秦乐，我要把你的手指头一根根绞下来，竟然敢当众侮辱我，你是格林大师推荐来的吧？他已经死了，现在轮到你和雪菲菲了，你让我受了奇耻大辱，我一定要杀了你们两个。”雅克柔面目有些扭曲道。
    “难怪零国那么贫穷不堪，没想到国王殿下竟然是这样一个人，公主身上都沾满了鲜血。”秦乐淡淡道，大殿里一股血腥味传来。“哈哈哈，你知道我刚才杀了谁吗？格林大师，一个三阶魔法师竟然敢违抗我，不肯说出你的下落，被我一刀一刀割下来了。”雅克柔疯狂道，眼中尽是嗜血。
    “幻术C心惊怖之术!”秦乐眼中出现了三勾玉写轮眼，幻术瞬间让雅克虎眼神迷离。“土遁C土刺!”秦乐结印道，地面上出现了长达一米的尖刺，雅克柔被密集的尖刺刺得血肉模糊，雅克虎竟然没有受伤!
    “不好，土遁!”秦乐一下子钻进了土地中，“裂地拳!”雅克虎一拳击在了秦乐头上，“卧槽!”秦乐大叫一声，遁入了上百米都感觉到了头上的震动。“秦乐，我必杀你!”雅克虎看着雅克柔破烂不堪的尸体，瞳孔尽是怒火，国王一怒，浮尸百里!
    秦乐遁入地面，已经联系了大蛇丸，大蛇丸救到了雪菲菲，已经撤到了城外，一路土遁，两人在距离王都几十公里的地方碰面了。
    “这下彻底得罪了国王，搜索到十万大山也只是时间问题，恐怕不到一个月时间就能够找到小山村。”秦乐皱着眉头，“放心，可以建立一个小型地下基地，只需要两天时间。”大蛇丸一笑道，“那就拜托你了，我们走吧。”秦乐点了点头。
    用了三个小时回到了小山村，给众人解释了一下利害问题，秦乐直接把房子里的东西全部放到了大蛇丸开辟的地下基地，用卷轴把土转移，接近地下上百米，竟然让她生生开出来了一条通往外界的呼吸道，提供氧气。
    一天时间过去了，已经有了两个房间，大量的食材，以及用魔石制造的照明灯，通气口足有十个。足够十几个人个人生活，至于水源更简单，旁边就是地下河，地下河中还有一些小鱼，秦乐布置了三个炼金生物守在地下河旁边，地下河不知道通往哪里，竟然有空气流动。
    “秦乐，你这样你母亲会不会遭到劫难？”秦明担心道，“虎毒不食子，雅克虎更不可能杀死自己的姐姐，放心吧，大蛇丸已经出去了，明天应该能够救回来母亲，到时候我会让你们去我的世界，过上平静的生活。”秦乐想了想道，告诉秦明自己来自于另外一个世界，转世来到了这里。
    “没想到我还有这种福分，儿子，好好修炼。”秦明笑着道，“老秦，希望你能够过上幸福的生活。”秦乐喃喃道。夜晚，大蛇丸虚弱的带回来了一个身穿着粗布衣服的妇人。“秦明。”妇人身子一颤捂着嘴眼泪唰唰的流了下来，“薰。”秦明抱着妇人大哭着，秦乐和大蛇丸来到了地下河边上。
    “受伤了？”秦乐看了一眼大蛇丸道，“不是。”大蛇丸目光闪躲，“说吧，蛇子，到底怎么了？”秦乐眉头一皱道，“那个。。好像是女孩子一月一次。”大蛇丸脸上一红道，“。。”秦乐额头一阵黑线，蛇子。你真的娘化了。
    “以后不要叫我蛇子了，叫我蛇姬。”大蛇丸扭扭捏捏忽然道，“好。蛇子。”秦乐心不在焉的点了点头道，蛇姬白了秦乐一眼，绝对是故意的。
    安顿好了众人，把秦明和雅克薰送到了地球，没想到雅克薰居然还是四阶高手，毕竟是名义上的母亲，秦乐也难得的吃了一顿团圆饭。秦明和雅克薰属于偷渡，系统扣除了秦乐十万兑换点，令得秦乐大骂系统无齿。
    “雪儿、蛇子、彩菏、雪菲菲、小灰、雏实、毒岛伢子、御坂、琳，这里拜托你们了。”秦乐郑重道，“包在我身上。”蛇姬拍了拍山峰道。“哥哥，小心。”秦雪依依不舍道，“嗯，我们走吧。”秦乐一挥手，面前出现了一道光门，通往银魂世界，背后宇智波美琴、神乐、日向花火、我妻由乃四人。
    “夜王凤仙，我来了，这一次我一定要开辟银魂世界!”秦乐喃喃道，武侯级的气势一览无遗，用上赫者状态，可以达到武皇级!
    银魂世界，“柳生篇吗？”秦乐一行五人，站在房顶上，看着下面的战斗，一只眼睛受伤的柳生九兵卫，独战十几个柳生家的人，没有丝毫破绽，攻击果断、迅速。
    “果然是银魂最高啊噜，谢谢你，秦乐。”神乐甜甜一笑道，看着熟悉的天地，银酱、新八叽、大姐头，你们还好吗？
 
第六十七章 志村妙
    歌舞伎町，四个身穿着黑衣，戴着斗笠的人，走在一个少年身后。“感觉好久没有回来了。”神乐难得认真道，“是吗，那你可以和她们随便转转，我去看看银时。”秦乐一笑道，“嗯，跟我走吧，我歌舞伎町女王带你们游玩。”神乐笑着道。
    日向花火看了一眼秦乐，没吭声。我妻由乃颇有兴趣的四处看看，却是没有理会任何人。至于宇智波美琴，背后背着一把短剑，一身忍者服饰，脸上没有一点儿表情。
    “你们真无聊。”神乐欲哭无泪道，忘了这三个人都是非正常人了，日向花火天天修炼，我妻由乃喜欢解剖，宇智波美琴冷面技术流，剑术高超。
    “好了，不要跟着我了，你们四个去玩玩吧，拿着这个。”秦乐手中变出了一叠这个世界的钱，上一次从高杉晋助那里借来了很多，当然条件是以后不参与他和银时的战斗。
    “秦乐真好啊噜，走吧走吧，花火、美琴、由乃。”神乐拉着三人离开了，秦乐一个人走进了登势酒馆。“好久不见”登势看到秦乐一笑道，“嗯，我已经懒得算了，麻烦帮我来一些饭菜。”秦乐拿出了一叠钱递给了登势。
    “还有很多剩余的，不过我看你好像不打算经常来，我帮你记着。”登势点了点头道，“随便，银时他们呢？”秦乐问道，“出去了，银时能有一个你这样的朋友，真是奇怪。”登势摇了摇头道，“我们很早以前认识的，他算是个好人，不过是个烂好人。”秦乐想了想道。
    “吃吧。”登势端着饭菜，秦乐不客气的吃了一顿。酒足饭饱，“我先告辞了，登势婆婆。”秦乐放下碗筷一笑道，“嗯，要经常来啊。”登势点了点头，对于秦乐印象很好。
    出了门，秦乐在大街上逛了起来，副本不是任务，不可能详细介绍，秦乐对于银魂只知道歌舞伎町、万事屋、吉原、真选组四个地方比较熟悉，志村妙在哪里工作？这个还真不知道，不过可以确定的是现在志村妙应该没有上班。
    沿着小巷子，找到了一家道场，仔细观察了一下，似乎是天堂无心流。感觉好熟悉。翻墙而进，秦乐打开了门，瞬间无语了。“那个，抱歉。”秦乐尴尬道，看着面前身穿着内衣的志村妙，原来是她家的道场!“你是谁？”志村妙用衣服遮掩着身体警惕道，“我走错了，抱歉。”秦乐拉****，空间移动离开。
    “等等!”志村妙拉开了门，就发现秦乐不见了。“这个人难道是贼？”志村妙眉头一皱道，看了看周围，关上门继续穿衣服。
    一间百货大楼里，“花火酱，这件比较好看。”我妻由乃拿着一件紫色旗袍道，“不适合，这件不错。”宇智波美琴摇了摇头，拿着一件紫色连衣裙。“花火酱，这件。”神乐手中拿着和她一模一样的衣服。
    “土方桑，没想到竟然有人和那个中国妹喜欢一样的衣服。”冲田总悟身穿着一身便装淡淡道，“我现在没心情关心这些，近藤老大的相亲对象可是一只货真价实的猩猩。”土方十四郎抽着烟道，“你看那个人，竟然拿着真刀，而且像是个忍者。”冲田总悟看着宇智波美琴眼睛一亮道。
    “别管闲事，一看她的样子就知道不弱。”土方十四郎眉头一皱道，“我们可是维护治安的真选组，再说了，除了万事屋老板，难道土方桑你打不过别人吗？”冲田总悟不屑道，“混蛋总悟，好，我们比一比谁更厉害，打赢她。”土方十四郎一怒道。
    两人来到了宇智波美琴面前，“这位小姐，很高兴认识你，有没有兴趣成为我的宠物？”冲田总悟一脸笑容道，s气质满点。“滚”宇智波美琴轻声道，不屑的看了一眼冲田总悟。“喂，土方桑，有人看不起你。”冲田总悟对土方十四郎道，“是你才对。”土方十四郎怒道，“再说一遍，滚。”宇智波美琴冷冷道，手中出现了六把苦无。
    “竟然还是忍者，cosplay得不错。”冲田总悟一笑道，“幻术C心惊布之术!”宇智波美琴结印道，冲田总悟微微一怔。“噗噗噗”三把苦无直接命中他的手腕。“叮叮当”另外三把苦无被土方十四郎接住，“总悟!”土方十四郎微微一惊，“咳，好厉害。”冲田总悟脸上有些错愕，一只胳膊无法动弹。
    “可恶!”土方十四郎愤怒的拔出了腰间的武士刀，“铛”武士刀和宇智波美琴的短刀相撞，“好大的力气!”土方十四郎暗暗心惊，这个看起来像是忍者的女孩，竟然如此强大，丝毫不下于他。
    “噗”冲田总悟拔出了胳膊上的苦无，向着宇智波美琴背后扎去。“铛”一把柴刀挡住了苦无，“再动一下，我就杀了你。”我妻由乃调皮一笑道，“真正的杀气!”冲田总悟眼皮一跳，面前这个人身上的煞气竟然不弱于他。
    “美琴、由乃，放了他们吧。”神乐开口道，“滚”宇智波美琴一剑荡开土方十四郎冷冷道，“你很优秀，不错，下次再看见你，我会好好研究一下。”我妻由乃笑着道，令冲田总悟有些头皮发麻。看着四女离开，土方十四郎和
    冲田总悟微微一顿，“土方桑，没想到竟然有这么厉害的人，刚才我应该中了幻术。”冲田总悟淡淡道，“比那个混蛋天然卷都差不多了。”土方十四郎双手下垂，左手流下了一滴滴血，手中一个口子，刚才的一瞬间，宇智波美琴割伤了他。
    夜晚，华灯初上。秦乐遇到了桂小太郎，桂小太郎身边一只奇怪的生物，白色的伊丽莎白。“秦乐，没想到你还活着，我们干杯。”桂小太郎高兴道，“假发，你混得虽然不如高杉晋助，不过比银时好多了。”秦乐轻抿了一口清酒道，“不是假发，是桂。你难道不知道银时和高杉已经不合了吗？”桂小太郎一愣道。
    “当然知道，当初我遇到他的时候就知道，他和你们不一样。”秦乐一笑道，“该走了。”窗口忽然出现了一个身影，正是身穿着黑袍的宇智波美琴。“嗯，假发，改天再续。”秦乐对着桂小太郎笑了笑，跟着宇智波美琴离开了。
    “伊丽莎白斯，秦乐感觉和高杉一样。”桂小太郎喃喃道，“不知道。”伊丽莎白举着写字板。
    “在哪里？”秦乐问道，“跟我走，我用了一个小时查出来的。”宇智波美琴淡淡道，说的是志村妙工作的地方。弯弯绕绕就看到了一间酒吧，宇智波美琴用变身术变成了一个美少年，带着秦乐走进了酒吧。
    志村妙身边是手上绑着绷带的土方十四郎，秦乐径直来到了志村妙面前。“是你”志村妙脸色微变，认出了秦乐。“上午对不起，我不是有意的。”秦乐一脸真诚道，“没关系，请坐。”志村妙微微一笑道，秦乐一坐下，志村妙就要来了数万元的酒水。可见不能得罪女人，女人都是心口不一的。
    “近藤桑需要你的帮助，要不然，他真的会被嫁给猩猩。”土方十四郎看了一眼秦乐，对志村妙淡淡道。“不关我的事，土方桑，还要酒吗？”志村妙笑着道，“你!”土方十四郎眉头一皱，对于这个搓衣板女人没有任何好感。
    “志村妙小姐，晚上可以和我一起去看星星吗？”秦乐笑着道，“当然可以，不过我可不是随便的女孩子。”志村妙笑着道，“喂，小朋友就不要出来捣乱了。”土方十四郎不爽的看着秦乐，十七岁的确看起来就像是小朋友。
    “说话要把门哦，蛋黄酱先生。”秦乐淡淡道，“你是谁？小鬼，看起来似乎有些看不起我啊。”土方十四郎一怒道，今天遇到的事情，加上秦乐的话，一瞬间点燃了他的怒火。“的确，我看不起你。”秦乐点了点头，“唰”一众真选组的人剑指秦乐，“怎么，想要群殴？”秦乐看了看真选组的人道，丝毫没有害怕。
    “不许你侮辱我们的副长。”山田退愤怒道，真选组的人，今天心中都是火气。“美琴。”秦乐打了个响指，背后的宇智波美琴手中出现了六把苦无。“是你!”土方十四郎一惊道，“噗噗噗噗噗噗”六把苦无正中前面几个人的手腕。
    “忍者？”另一边座位上的服部全藏瞳孔一缩喃喃道，对方自己见都没见过，有这种身手的人绝对不是泛泛之辈。
    “滚”宇智波美琴淡淡道，眼睛看向了土方十四郎。“走”土方十四郎黑着脸道，带着真选组离开了。“你是什么人？”志村妙看着秦乐好奇道，“我说我是神，你相信吗？”秦乐一笑道，“算了，我也不想知道你的身份。”志村妙摇了摇头，拥有不下于银时的手下，这个少年很可怕。
 
第六十八章 疯狂之血
    清晨，秦乐睁开眼睛，宇智波美琴犹如八爪鱼一样躺在我妻由乃身上，神乐和日向花火睡在另外一个床上，他则是睡在沙发上。
    “真是无聊的柳生篇，可惜要刷志村妙的好感度必不可少，应该快了吧。”秦乐喃喃道看向了窗外，这里是一座高楼，可以看到天堂无心流道场，志村新八正在挥剑。
    “这个时候，真想要夺下吉原，可惜夺下吉原就会去掉夜王凤仙篇，少了一些乐趣。打开限时物品。”秦乐叹了口气道，只剩下40万兑换点，看一看有没有好东西。
    限时物品：
    露茜（20万）
    艾露莎（80万）
    紫阳花（30万）
    穹妹（20）
    亚妮（100万）
    小鸟游六花（30）
    笛口凉子（30万）
    。
    “连穹妹都有。兑换露茜，提取技能。”秦乐想了想道，“兑换成功，提取技能召唤星灵，特殊物品水瓶座钥匙。”系统提示道，“召唤星灵？”秦乐微微一愣。
    露茜，出自妖精的尾巴世界，星灵魔导师，技能召唤星灵。
    召唤星灵C水瓶座星灵，人鱼，拥有控制水的能力。
    “不错，威力很大!”秦乐点了点头，人鱼星灵可以控制水淹没一个城市，你再强大有何用？只要有人鱼的存在，就拥有制海权!“将来买一坐小岛建立一个王国，就叫做神国。”秦乐心中yy着。
    打开周围列表看了看志村妙，竟然不见了，看来去见柳生九兵卫了。秦乐走出了门，搜寻着柳生九兵卫和志村妙，功夫不负有心人，终于在一个院子里找到了，两人正要进房间。
    秦乐几个起落间落在了两人面前，“你是什么人？”柳生九兵卫挡住志村妙道，“志村妙小姐，虽然我不想管，不过事关你的幸福，我不得不管。柳生九兵卫，这是治疗药剂，可以治好你的眼睛，你也不希望志村妙跟着你自责愧疚吧？”秦乐淡淡道，“秦乐。”志村妙微微一愣，没想到他竟然知道自己的想法。
    “这个可以治好我的眼睛？”柳生九兵卫看着秦乐手中的小瓶子道，“如果治不好，我立刻就走，再也不打扰你们了。”秦乐把治疗药剂扔给了柳生九兵卫，“一言为定。”柳生九兵卫一口喝了下去，“九酱”志村妙一惊，鲜血从眼罩下流出。“感觉眼睛有些痒。”柳生九兵卫摘下了眼罩，眼睛上的伤疤消失不见了!
    “竟然真的治好了!你是什么人？”柳生九兵卫惊讶道，“志村妙小姐的仰慕者，现在让我们好好谈谈。”秦乐一笑道，拉开了门，三人走到了房间里。
    秦乐和柳生九兵卫正对着，让柳生九兵卫微微有些不舒服，脸上一红，这样被人盯着看，实在是有些害羞。“柳生九兵卫，不知道，你有没有兴趣当将军？”秦乐淡淡道，“当然，武士都是以将军为愿望的。”柳生九兵卫点了点头，“我让你当上将军怎么样？”秦乐一笑道，“你的意思是谋反？”柳生九兵卫眉头一皱道。
    “看来你没兴趣，算了，那就不说这个了，志村妙小姐，我有一个提议，我出钱出人重新复兴天堂无心流道场，你做我的私人秘书怎么样？”秦乐看着志村妙道，“啊，私人秘书是做什么？”志村妙一愣道，“比如端茶倒水，暖被窝之类的。”秦乐一本正经道。
    “暖被窝？这个是不是有些太过分了？”志村妙脸上一黑道，“我的意思是你把床暖热就可以了。”秦乐微微一笑，郑重道，“。我考虑一下。”志村妙想了想道，“我先走了，柳生九兵卫，记住，如果你敢动志村妙，我会把柳家铲平，不要怀疑我的实力。”秦乐站起身来道，说完直接遁地。
    “柳生篇完成，自动进入三叶篇。”系统提示道，秦乐还没反应过来，直接被传送到了医院里，神乐四人被收回到了仆人空间。“我勒个去，这样也可以？”秦乐一愣道，“宿主的一举一动，将会改变副本的走向。”系统提示道。
    隔着玻璃，看着里面的三叶，这就是冲田总悟的姐姐，温柔如大和抚子一般的女人，不过因为喜欢吃辣，导致身体一天不如一天，当然也有可能是其他病。“尼玛啊，这人都快死了？”秦乐打开门，看着虚弱的三叶，对着系统道。
    “请宿主选择救或者不救。”系统提示道，“救!”秦乐点了点头，这么善良的人，怎么能够让她死在自己面前？一瓶治疗药剂下去，三叶睁开了眼睛。“你是谁？”三叶喃喃道，“你醒了，呃，我先走了。”秦乐话音刚落，已经消失不见了。
    “喂！三叶篇还没完啊！”秦乐吐槽道，“已经完了，请宿主继续进行副本，夜王凤仙篇。”系统提示道，“滚，你再来打扰我，我就。我就。”秦乐声音越来越小，他现在才发现，除了相信系统别无选择。
    回过神来，秦乐发现自己正在一个小巷子里，对面就是吉原地下通道。“神威？阿伏兔？”秦乐打开了周围列表，脸上露出了一抹邪笑，一个五阶，一个四阶巅峰，一个四阶，这下有的玩了。
    打开了仆人列表，直接把水无月白和静音拉了出来。一道光闪过，小巷子里多出了两个人，身穿着上忍制服的静音和戴着面具的水无月白。“想必你们已经接受了系统的知识，长话短说，我叫秦乐，现在需要你们的帮忙。”秦乐直接道，“我们愿意。”静音和水无月白对视一眼道。
    三人走进了吉原，秦乐老远就看到了房顶上的夜王凤仙和神威，还有阿伏兔和另外一个夜兔，另外一个夜兔已经被神威杀死了。
    “白，你对付神威，静音姐姐，你对付阿伏兔，夜王凤仙由我来对付，你们只要困住他们就可以了。”秦乐淡淡道，“好”两人齐声道，三人向着房顶上而去。
    “有三个人，竟然都是高手，好像是冲凤仙大人来的。”阿伏兔淡淡道，“正好我还没有打够，凤仙大人，不介意我打死几只小蚂蚁吧？”神威一笑道，脸上的鲜血显得有些诡异。“是那个小鬼!”夜王凤仙看着秦乐，微微一笑。
    “秘术C魔镜冰晶!”水无月白结印道，“咔咔咔咔”神威一瞬间冲入了魔镜冰晶中。“团长”阿伏兔微微一惊，“这里交给我了。”里面传来了神威跃跃欲试的声音，强烈的撞击，魔镜冰晶竟然牢不可破!
    “你的对手是我。”静音手持易水寒，挡住了阿伏兔。“滚开!”阿伏兔一伞砸了过来，“碰”易水寒和大伞相撞，发出了一声脆响。“真麻烦，没想到竟然能够和夜兔战斗，人类真是人才辈出。”阿伏兔感觉到手中的酥麻感，微微一惊道。
    秦乐从阿伏兔身边经过，手中是一柄黑色的剑，妖刀村雨!传说中一击必杀的灵品武器。“难道，他想要挑战夜王凤仙？”阿伏兔看着秦乐难以置信道，“夜王凤仙，今天就是你必死之时，你想说什么？”秦乐剑指夜王凤仙淡淡道。
    吉原地面上，坂田银时看着秦乐嘴角一抽，这家伙，竟然想要单挑夜王凤仙？他身边的志村新八和神乐也是惊讶的看着，暗中的月咏更是有些不相信，这个人输了一次，差点留下性命，竟然还来？
    一个楼上，服部全藏和小猿看着这个方向。“那个少年，没想到竟然那么厉害，上一次身边的是忍者，这一次更加可怕啊。”服部全藏看着秦乐道，“这个少年很有趣，我会注意的。”小猿点了点头，透过眼镜看着秦乐的眼中带着些许异彩，这个少年，难道真的是天才忍者？
    “小鬼，我很欣赏你。”夜王凤仙手持大伞，面色凝重道。“夜王凤仙，我也很欣赏你，所以，你去死吧。”秦乐直接变身赫者状态，双瞳血红，血液加速流动，整个人感觉力量、速度都达到了巅峰，但是腹中却有种莫名的饥饿感，不是对食物，而是对夜王凤仙!
    “好诡异。”夜王凤仙脸色一变，秦乐竟然瞬间达到了武皇级巅峰。“这柄剑，触之必死，不过，我不准备用这把剑对付你了，我要把你撕碎!然后，全部吞下去!”秦乐脸上带着狰狞的笑容，妖刀村雨放到了背包里，整个人看起来很诡异!
    “嗖”一声轻响，秦乐出现在了夜王凤仙背后，五指成爪，直袭后心。“碰”夜王凤仙一伞打在了秦乐身上，“铛”一声脆响，磷赫架住了大伞。“这是什么东西!”夜王凤仙大惊失色，“碰”秦乐一拳轰在了夜王凤仙心口。
    “噗”夜王凤仙倒飞了出去，吐出了一口鲜血，这种力量，这种速度，他真的是人类吗？“真美味，让我忍不住想要吞了你!”秦乐大笑道，嗅着身上的鲜血，这是强者的血，这是让兄址刑诘难液，秦乐的眼睛红得可怕!
 
第六十九章 凹凸教篇
    吉原，夜王凤仙用雨伞奋力抵挡着秦乐，这已经不是人类的攻击了，秦龙全身上下覆盖着一层赫甲，背后的磷赫和摆动，简直就像是怪兽。
    “lv2赫者状态异常，发布特殊任务，前往东京食尸鬼世界晋级为lv3赫者，奖励地级抽奖一次。”系统提示道，秦乐已经听不到了，他的脑中只剩下了一个意志，吃掉夜王凤仙!
    “糟糕!秦乐失控了!白，来帮忙，赫者时间是八小时，只要抗住八小时就可以了，不用理会他们了。”静音脸色一变大声道，“解!”水无月白一挥手，解开了魔镜冰晶。“我还没有打够呢？真是？”神威话音未落，就看到了秦乐。
    “好强大!这才是我的对手!”神威眼睛一亮道，拿着伞冲了上去。“噼噼啪啪”夜王凤仙和神威两人联手，竟然都难以抵抗秦乐!“团长，真是的。”阿伏兔看了看秦乐，拿着伞也冲了上去。三个夜兔合击秦乐，竟然占不到上风!“强者的血!我要更多!”秦乐疯狂道。
    “等一下，我们再去找一些人，秦乐失控了，但是他失控前一秒告诉我全力阻止他!”静音挡住水无月白道，“可是去哪里找援兵？”水无月白一愣道。
    “仆人空间，秦乐给了我调用仆人空间的暂时权利，出来吧!”静音一挥手道，奈良鹿丸、小李、日向宁次、伊鲁卡、黑瞳、赤瞳、雷欧奈、露茜、神乐、我妻由乃、宇智波美琴、日向花火十二人全部出来了，这些就是现在处于仆人空间的人。
    “奈良鹿丸，你应该是奈良一族的比较聪明，想办法拖住主人八小时，要不然后果不堪设想!”静音看见奈良鹿丸眼睛一亮道，“没想到秦乐竟然变成这样了啊噜，和我暴走一样的。”神乐一惊道，“赤瞳，没想到你也在。”雷欧奈惊喜道，“嗯”赤瞳点了点头，眼睛看向了黑瞳。
    “没想到秦乐竟然变成这样了，剩下的人全部去阻挡吧，尽量保持体力。”伊鲁卡看了看道，“花火大人”日向宁次微微一笑，“嗯，宁次哥哥。”日向花火点了点头，和日向宁次一起向着秦乐攻去。
    “真是麻烦，赤瞳，我们也上吧。”雷欧奈直接变身兽人道，“嗯”赤瞳点了点头，黑瞳正要跟着她们一起，切发现了一具尸体，死去的夜兔的尸体。
    “我也要上了!”小李大喊一声冲了上去，神乐和我妻由乃、宇智波美琴也上去了。“我要干什么？”露茜一愣道，“战斗”静音看了一眼露茜道，这个人真的有战斗力？
    “敞开吧!金牛宫之门C塔罗斯!”露茜拿出星灵钥匙大声道，一头白色的背着巨斧的牛出来了。“露西。”塔罗斯一副色眯眯的样子，“给我挡住那个人。”露茜指着秦乐道，“是”大白牛挥舞着巨斧冲了过去。
    “这到底是怎么回事？”坂田银时惊愕道，为什么一下子跑出来这么多人围攻秦乐？为什么他好像有些暴走了？“银酱，管不了那么多了，我们也上吧!”神乐拿着伞道，“嗯”坂田银时应了一声。
    十几个人围攻秦乐，秦乐一下子变得没有优势了，渐渐的体力不支，奈良鹿丸的决定便是消耗体力，只要没有了体力，速度就会下降。
    秦乐的体力不断消耗，整个人也变得清明了过来，赫者的变身时间最多八小时，这个时间里，秦乐的体力会不断的流逝，而刚才独自面对十几个人，体力大量消耗，赫者状态不支。
    “住手!”奈良鹿丸大喊一声，众人的动作停下来了，夜王凤仙和神威早就被秦乐打飞了，神威生死不明，被阿伏兔带离，而夜王凤仙，被一队百华的人照顾着，已经昏迷了过去。
    “喊得真及时，水。”秦乐有些虚弱道，“水来了。”大神乐端着水，小神乐奇怪的看着大神乐，总觉得这个人好熟悉。“夜王凤仙和神威呢？”秦龙淡淡道，“夜王凤仙昏迷，神威被救走了。”坂田银时淡淡道，胳膊上好几道伤口。
    “谢谢你们了，静音姐，给银时治疗。”秦乐站起身来道，感觉身上有些疼，拿出了一根治疗药剂一饮而尽，三秒钟，身体就轻松了下来。“夜王凤仙，呵呵。”秦乐看着被一队百华簇拥的夜王凤仙，手中一甩，一只小虫子飞了出去。
    “呃呃呃”夜王凤仙嘴里传来了抽风的声音，这是寄生虫子虫正在吞噬他的脑。“不错，吞噬成功。”秦乐不由得点了点头，从母虫感觉到了夜王凤仙，这个奴仆不错。“进入东京食尸鬼世界达到lv3？这个任务真是够bt的。”秦乐苦笑道，体验了一次兄值募⒍觯让他有些后怕。
    “谢谢你们，要进入下一个副本了。”秦乐苦笑道，把所有人都收了回去，在银时惊讶的眼神下消失了。“夜王凤仙，继续管理这里。”秦乐在夜王凤仙脑中留下了命令，“副本地雷亚自动完成，您的仆人夜王凤仙击杀地雷亚，自动进入四天王篇。”系统提示道，秦乐睁开眼睛，站在日轮背后。
    “谢谢你。”日轮低声道，坐在轮椅上，秦乐抬起头，吉原的上空竟然是天空，夜王凤仙正在晒太阳？寄生虫可不会害怕太阳，占据大脑的一瞬间，夜王凤仙已经成为了新的夜王凤仙，只听命于秦乐的夜王凤仙。
    “不用谢，让你等得太久了。”秦乐轻声道，“月咏等你很久了。”日轮轻声道，“嗯”秦乐点了点头，还有三个副本，一完成就不会再穿来穿去了。
    四天王篇，讲的是孔雀华佗想要趁机扫除四天王众人，包括次郎长，而被银时和次郎长联手击败，她是宇宙盗贼春雨的一员。
    “任务的关键是孔雀华佗？”秦乐眉头一皱，走进了房间，召唤出了赤瞳。“杀掉孔雀华佗，一个拿着扇子的女人。”秦乐淡淡道，“是”赤瞳点了点头，走出了门。
    一个小时后，秦乐得到了孔雀华佗身死的消息，四天王篇完，次郎长和他的女儿也消失了。“进入凹凸教篇。”系统提示道，秦乐还没反应过来，场景变化，直接来到了歌舞伎町，万事屋楼下。
    “以后不要叫我银桑了，叫我银子。”银发短发，身材娇好的女孩如是说道。“以后不要叫我神乐酱，叫我神乐。”骑着马的大汉大声道，“神乐酱竟然变成了这样，银桑竟然变成了这样，实在是难以置信!”志村新八惊讶道。
    “八唧，要不要去拍大头贴？”坂田银子换了一身高中生服饰道，“我说，银时。”秦乐嘴角一抽道，“呃。秦乐，你怎么在这里？”坂田银子脸上一僵道，“来，不要动，让我拍张照片。”秦乐淡淡道，兑换了一个相机，对着坂田银子狂拍。
    “新酱。”志村妙和柳生九兵卫走了过来，“志村妙小姐，好久不见。”秦乐一笑道，“嗯，你上次不是说要让我做你的私人秘书？我考虑好了，随时都可以。”志村妙笑着道，“好，不过得过一段时间。”秦乐点了点头。
    几人一边说，一边走进了一间咖啡店，坂田银子吵着要嘘嘘，邻桌的金发美女带着她走了，众人也跟着去了，结果，金发女竟然是近藤勋!
    “阿妙小姐，我知道你现在很羡慕我，不过我还是很爱你。”金发女笑着道，“你和老娘有仇是不是？”志村妙黑着脸揪着金发女的山峰。“不是的，我是有其他任务的，上面并没有放弃这里。”金发女笑着道，真选组从房顶上跳了下来。
    “姐妹们，要上了哦。”棕色长发娘化的冲田总悟懒洋洋道，“你们一个个都和老娘有仇是不是？”志村妙愤怒的走过来揪着冲田总悟道，“大姐。你的敌人在那边。”冲田总悟痛道，“如果想要的话，尽管拿去。”土方十四郎一抖身子道，众人额头一阵黑线，志村妙拍了拍土方十四郎的肩膀。
    “喂，你几个意思？”土方十四郎怒道，一娘化，积攒的蛋黄酱全部变成了脂肪，把她变成了名副其实的东京x（名猪）。
    “现在是特殊时期，大家要携手共进，好了，为了庆祝我们合作愉快，先烤一头猪吧。”冲田总悟懒洋洋道，“喂，你们几个意思!”土方十四郎怒道，被绑到了烧烤架上。
    “发现异教徒，发现异教徒，清除，清除。”街道两旁传来了凹凸教成员的声音，“这下糟糕了。”志村新八担心道，接下来近藤勋一番话骗过了凹凸教成员，带着众人来到了一个巷子里。
    “首先要清除的就是摄像头，把这个东西放到摄像头上就可以让摄像头失效。”近藤勋大概解释了一下，众人分组行动，坂田银子和冲田总悟、土方十四x三人行动，看起来有种深深地违和感。
 
第七十章 副本之中忍考试
    秦乐和志村妙、柳生九兵卫走在一起，凹凸教是一个极端组织，把柳生九兵卫和银时等人变成了女人。把这个歌舞伎町混乱，男变女，女变男，安装了大量的摄像头，还有凹凸教成员在地下。
    刚才秦乐已经派赤瞳和蕾欧奈两个职业杀手前去，相信过不了多久就会有结果。
    “志村妙小姐，你比我大一些，不如我就叫你妙姐吧？”秦乐一笑道，“啊，这怎么好意思。”志村妙一脸期待道，“妙姐，不用担心，等一会儿我的人就会控制凹凸教，大主教也逃不了。”秦乐淡淡道，“真的吗？太好了，这样大家就会恢复原貌了。”志村妙一喜道。
    “说到底这是我的错，对不起。”柳生九兵卫忽然道，“九酱，不用说对不起的。”志村妙笑着道，“阿妙。”柳生九兵卫脸色复杂的看着志村妙。“嗤”天空中忽然传来了一道光，照亮了歌舞伎町，照在了柳生九兵卫身上。
    “谢谢你。”柳生九兵卫脸上一红道，看着秦乐的眼神中似乎多出了一些什么。“大主教已死，任务完成。”秦乐微微一笑，整个人消失了。
    “死神篇开始。”系统提示道，死神篇讲述朝廷行刑人池田一族，朝右卫门是一个戴着死神面具的漂亮女孩，且剑术高超，对恩师行刑后开始了流浪。
    秦乐出现在了一艘船上，对面是一个有些卷发的年轻人，池田夜右卫门，这一代池田一族的家主。“四阶，不错。”秦乐微微一愣道，是一个好对手。
    “喂，你怎么会在这里？”背后传来了坂田银时懒洋洋的声音，“完成任务。”秦乐看着夜右卫门淡淡道，“真搞不懂你，莫名其妙的消失，出现。”坂田银时挖了挖鼻孔道。
    “你就是那个传说中的人物？打败了夜王凤仙的秦乐？”夜右卫门感兴趣道，“嗯，有没有兴趣做我的手下？”秦乐点了点头道，“那就要用剑来说话了。”夜右卫门淡淡道。
    “嗖嗖”夜右卫门拔剑瞬间剑气纵横，“叮当”秦乐一挡，船上出现了两道口子，“不错的拔刀术，有资格让我浪费一个名额。”秦乐点了点头道，这个人的实力竟然比普通状态的银时还要强大，着实不错。
    “好厉害的剑。”夜右卫门看着秦乐手中的易水寒一惊道，“该我了。”秦乐握着剑，身子一闪。“噗”鲜血喷涌，夜右卫门倒地，空间移动之下，无人可挡!一条细小的寄生虫钻进了他的身体里。
    “恭喜宿主正式打开银魂世界，奖励地级抽奖一次，可携带非本世界人物进入此世界，以后不会再出现银魂副本。”系统提示道。
    “立刻抽奖。”秦乐一笑道，“恭喜宿主获得远古功法《仙魔圣典》。”系统提示道。
    《仙魔圣典》：来自于未知世界的修炼功法，可以让真气和魔气融合，成为魔仙，水火不侵，万物不惧，最高可修炼到九阶圣级。
    “我只有一个问题，如果我选择了仙魔圣典只能够修炼到九阶？”秦乐问道，“理论上来说是这样的。”系统淡淡道，“能够给别人修炼吗？”秦乐问道，“此书只能给一个人修炼，必须为宿主仆人。”系统提示道。
    “有没有人选？”秦乐眉头一皱道，魔气和真气融合，自己召唤的人中好像没有这种存在吧？“大蛇丸。”系统提示道，“为什么是她？”秦乐微微一愣道，“身怀真气者可修炼魔功。”系统提示道，“好吧，就给她。”秦乐点了点头，他还以为是伊莉莎黑，难道因为是魅魔，不能修炼真气？
    异世界，蛇姬（大蛇丸）收到了系统提示，自己获得了主人赏赐，得到了功法？“融合开始。”系统提示道，一本半金半黑的书打入了蛇姬脑中。“可以修炼到九阶!”大蛇丸心中一震，他知道中元大陆所有等级，九阶是最接近于神灵的阶位。
    银魂世界三天后，吉原如今已经大变样，夜王凤仙无惧太阳，日轮成为了吉原的女主人，当然，她没有嫁给任何人，收了晴太当儿子。月咏留在了吉原，为秦乐培养人才，百华的人，想要进入吉原真正的主人秦乐眼中，必须要成为神组织成员!
    至少三阶的实力，并且宣誓效忠，才能够进入神组织预备役!只有达到四阶，才能够成为神组织，为了更好的管理神组织，秦乐设下了九个等级，每个人必须要达到等级，并且拥有相对的贡献度才可以升级!升级才可以得到神的眷顾，得到秦乐的赏赐!
    和奈良鹿丸、伊莉莎黑、神代利世、赤瞳四个代表商量之后，神组织第一个执事暂定为伊莉莎黑，拥有调动仆人的权利，还可以打开两界通道，带人前往异世界。
    “系统帮我制作等级、阶位排名，把每一个人获得的兑换点转化为贡献度，所有仆人都可以看见，有没有方便联系的工具？”秦乐问道，“制作子系统需要1000000兑换点。空间手表，可隔空间通话，储存物品，仆人死后自动回收，100个空间手表10万兑换点。”系统提示道。
    “为什么制作子系统那么贵？一百万相当于一个三阶人物了。”秦乐眉头一皱道，“子系统提供兑换列表给仆人，仆人可通过空间手表兑换装备、武器、道具，等到宿主达到一定等级，仆人兑换列表还会有血统兑换。”系统提示道。
    “等等，你的意思是建立一个系统，相当于仆人是冒险者，去异世界冒险，获得贡献度，兑换各种东西？”秦乐惊愕道，这不是主神空间的意思吗？“与宿主所想相同，本系统职责为辅助宿主达到巅峰，建立一个组织很有必要，参考主神空间机制建立神组织很有必要。”系统沉默了一下道。
    “等等，我一直想问，系统，你到底来自于哪里？有没有辅助精灵？”秦乐一愣道，“权限不足，无法获得。”系统提示道，“算了，反正我是从一个小人物获得这样的成就。主神空间可以面对普通人吗？”秦乐苦笑了一下道，“可以，需要一亿兑换点升级，升级为伪主神空间，将会从各个世界选择人物冒险，为宿主获得兑换点。”系统提示道。
    “太厉害了。”秦乐佩服得五体投地，这才是最牛叉的系统啊，主神空间都可以建立!
    暗自yy了一下自己得到伪主神空间，坐拥众美，笑傲花丛的幸福生活。“秦乐，口水流下来了。”伊莉莎黑白了秦乐一眼道，“呃，散会。”秦乐讪讪的笑了笑，地球那边现在有雾岛董香等人的存在，暂时不用担心，而且秦乐给了雾岛董香等人可以随时来银魂世界的权利，相信不会有危险。
    一月时间已到，满打满算自己得到系统，在副本经历了半年时间左右，现在第二个月度副本刷新了，没想到第二个副本竟然还是火影!中忍考试!
    “副本任务一，打败再不斩，获得一次地级抽奖机会。二，晋级中忍考试决赛，获得一次地级抽奖。三，帮助木叶打退音忍和砂忍村的入侵，获得一次地级抽奖。”系统提示道，“三次地级抽奖!”秦乐微微一惊，这次的奖励为什么这么丰厚？
    “此次副本包括波之国之行，中忍考试，木叶崩溃计划三部分，要求宿主百分百完成，否则将永久关闭火影世界。”系统提示道，“好吧，进入中忍考试副本。”秦乐把一切都交给了四人，直接选择进入中忍考试副本。
    “中忍考试，难度：一般，推荐进入等级武侯级（四阶），存在时间一月。”
    “54321!阵营木叶村，日向仆人!”
    三代火影办公室，三代火影正在批阅文件。“扑通”面前忽然出现了一个人，“秦乐？”三代火影微微一愣，这不是秦乐吗？“三代火影大人”秦乐睁开眼睛一笑道，“你回来了，怎么样，修炼得如何了？”三代火影急忙道，未知的仙人啊，到底会教给秦乐什么？
    “普通上忍级别左右吧。”秦乐一笑道，“嘶，好厉害。”三代火影倒吸一口凉气，这才几个月时间不到，竟然达到了普通上忍，那位未知的仙人真厉害。“这一次回来我是为了参加中忍考试，参加完中忍考试，就又要离开了。”秦乐淡淡道，“嗯，你是继自来也之后被选中的人，好好努力吧。”三代火影和善一笑道。
    “嗯，三代火影大人，我先去找鸣人他们了，不打扰了。”秦乐笑着道，“嗯”三代火影点了点头，看了看秦乐的背影，感觉秦乐长高了很多。
    出了门，秦乐找了一个有镜子的地方看了看自己的相貌，竟然是原来的样子!17岁的样子，三代火影竟然不奇怪？
 
第七十一章 日向花火
    走在木叶村的大街上，熟悉的地方，不一样的气息。几个转折来到了日向一族门口，不再是初来时畏畏缩缩的样子，自己现在的实力，足以碾压任何影级以下的人。
    “秦乐？”日向花火走出门微微一愣，这个消失了许久的人竟然出现了。“花火大人，早上好。”秦乐一笑道，丝毫没有恭敬的样子。“哼”日向花火冷哼一声，明明是日向家的仆人，实在是太无理了。
    “小丫头，如果不是看在你姐姐的份上，一定要攻略你。”秦乐看着日向花火离去的背影邪笑道，“秦乐君？”背后忽然传来了一个声音，“雏田，早上好。”秦乐转过头来笑着道，“秦乐君。”日向雏田大叫一声，一下扑到了秦乐怀中。
    “对不起，让你等了这么久。”秦乐低声道，“不要道歉。”日向雏田低声道，“走吧，我带你去火之国国都转转，我答应你的。”秦乐一笑道，“嗯”日向雏田点了点头，意识到自己的动作有些太过暧昧，脸上一红。
    拉着雏田的手，走在木叶村的大街上，引来了不少目光，毕竟雏田长得很可爱，加上白眼又是三大瞳术之一，更加引人注目。
    “那个小鬼竟然拉着日向一族大小姐的手，真厉害啊。”卡卡西站在一个房顶上看着秦乐淡淡道，“卡卡西，如果你想要一个恋人很轻松的。”夕日红轻笑道，卡卡西白了他们一眼没说话，四人看着秦乐和日向雏田的背影，心中想法不一。
    拉着雏田来到了木叶村门口，大早上的神月出云、刚子铁刚刚起来。“年轻人真是好啊。”神月出云看到秦乐两人感叹道，日向雏田一路低着头，有些娇羞可爱，心中犹如小鹿乱撞。
    木叶村门口，秦乐突然停住了脚步。“秦乐君？”日向雏田微微一愣，“雏田，抬起头，相信我，你很漂亮。”秦乐郑重道，双手捧着日向雏田的脸庞。“秦乐君。”日向雏田的脸瞬间红了起来不由自主的抬起头来。
    顺着木叶村的大路，国都其实并不远，仅仅上午，两个人就无惊无险的到了国都。“咕咕咕～”日向雏田的肚子传来了抗议声，“饿了吗？一起去吃饭吧。”秦乐一笑道，“嗯”日向雏田笑着点了点头，心中只有一个念头，秦乐君好温柔。
    “喂，那个不是白眼吗？”一个脸上带着刀疤的中年人低声道，“真的，据说白眼可以移植，我们。”另外一个绿发少年看着日向雏田和秦乐眼睛一亮道，“这里不适合动手，他们是木叶村的忍者，应该是下忍的小鬼，出去埋伏他们，白眼价值连城，做完这一笔我们就离开火之国。”另外一个留胡子的大叔低声道，一行六人盯上了秦乐两人。
    一间饭店里，秦乐看着日向雏田面前五个空碗，嘴角一抽，忍者都是大胃王啊。“好了，难得来都城一趟，我们一起去玩玩吧。”秦乐付过钱，拉着日向雏田笑着道。
    拉着日向雏田在各种店里逛着，给雏田买了很多东西，日向雏田额头一层细密的汗珠，脸上却是始终挂着笑容。“已经下午了。”秦乐手中拿着棒棒糖，看了看太阳。“我们回去吧，秦乐君。”日向雏田高兴道，“嗯，下一次再带你玩。”秦乐拍了拍日向雏田的小脑袋。
    一出城，秦乐就感觉到了背后跟着几个人，眼中一冷，应该是白眼引来了问题。“雏田，等我一下。”秦乐一笑道，“秦乐君，你要干什么？”日向雏田疑惑道，“嘘嘘一下。”秦乐邪笑道，日向雏田脸上一红转过了头。
    秦乐看了看背后，一挥手，夜右卫门出现在了不远处，夜王凤仙被留在了吉原，秦乐便把夜右卫门留在了仆人空间，这样也好抵挡音忍和砂忍村的攻击。
    “我们走吧。”秦乐抱着雏田，东西全部在卷轴中收着，几个起落间已经跑远了。“追!”跟着的刀疤脸等人脸色一变，被发现了，六人赶紧追了上去。
    “各位，请等一下。”面前忽然出现了一个笑着的年轻人，“你干什么，别挡路，快滚开!”刀疤脸手持武士刀大声道，“我只是想用你们练习一下刀法。”夜右卫门淡淡道，“上”刀疤脸一挥手，六个人向着夜右卫门砍去。
    “嗤”拔刀声，夜右卫门收起了剑，转身离开了。六个人把持着冲过来的姿势，脖子上只留下了一点皮，这正是池田家的洗魂术，不让人头落地，却是一刀致命的恐怖刀法。
    秦乐抱着日向雏田，速度飞快，日向雏田缩在秦乐怀中，不敢抬起头看秦乐的眼睛。
    两个小时后，木叶村门口。“啊，累死了，没想到下忍天天干这些没用的事情，真是羡慕秦乐啊，竟然不用参加任务。”漩涡鸣人疲惫道，“他是日向一族的仆人，现在应该在日向一族内学习。”宇智波佐助淡淡道，“不愧是佐助君，分析得很有道理。”春野樱笑着道。
    “雏田，到了。”面前忽然传来了一个声音，三人微微一愣，抬起来头。“秦乐!”x3，“啊，原来是你们，不好意思这么久都没有和你们一起执行任务，明天我会和你们一起的。”秦乐转头一笑道。
    “秦乐君，你和雏田，在交往？”春野樱惊讶道，“当然了，晚上在烤肉店门口集合，我请你们吃烤肉。”秦乐点了点头道，“呦西，我一定去。”漩涡鸣人瞬间恢复了精神，“我没兴趣。”宇智波佐助酷酷的说了一句，“佐助君，难得相聚一次，我这里有一些有用的情报，关于鼬的。”秦乐淡淡道。
    “好，我一定会去的。”宇智波佐助瞳孔一缩道，宇智波鼬!虽然怀疑秦乐说出的真实性，但是对于这个男人，宇智波佐助不想错过关于他的情报。
    “我先走了，晚上八点，准时来哦。”秦乐拉着雏田的手对着鸣人和春野樱一笑道，“嗯”两人点了点头，春野樱看了看宇智波佐助，为什么秦乐提起鼬，宇智波佐助一瞬间似乎要失控了？
    回到了日向一族，日向日足和日向花火正在院子里对战。“好了，今天到此为止。”日向日足淡淡道，“是”日向花火收势，喘息着道。“秦乐君，欢迎你回来，关于你的事情，我已经听火影大人说了，以后你就是我们日向一族的客卿，地位和我一样。”日向日足一笑道。
    “那就多谢日向大人了。”秦乐淡淡道，“不用客气，你们慢慢聊。”日向日足看了一眼秦乐和雏田牵着的手，微微一笑道。
    日向日足离开了，日向花火坐在走廊边上喝着茶。“秦乐君。”日向雏田欲言又止，她明显感觉到，父亲对于秦乐君的态度不一样了，变得有些像是讨好了。“没关系的，不管发生什么事，我都不会离开你的。”秦乐拍了拍雏田的秀发道。
    “明明是一个下人，别以为成为了下忍就了不起了。”日向花火冷哼一声道，“花火。请你不要这样说秦乐君。”日向雏田低声道，“哼，我对于弱者没兴趣。”日向花火站起身来道。“有意思，你是在挑战我吗？虽然你的激将法很拙劣。”秦乐邪笑道。
    “你想要挑战我吗？”日向花火微微一顿道，“算是吧，教训你一下应该还是可以的。”秦乐笑着道，“哼，我会让你后悔小看我的。”日向花火愤怒道，“哈”身子一动，一腿砸到了秦乐身上。“呲”日向花火倒吸一口凉气，他的腿简直和钢铁一样。
    “怎么了？日向二小姐，你的攻击对我没有一点儿作用。”秦乐淡淡道，“哈，白眼!柔拳C三十二掌!”日向花火怒道，连续三十二掌击在了秦乐身上。“你的攻击是在挠痒痒吧？”秦乐一脸轻松道，“你!”日向花火恨不得咬秦乐一口，这个人到底是什么做的，全身上下犹如穿了盔甲一样，日向花火的小拳头已经红了起来。
    “你觉得弱者没有资格，现在谁是弱者？”秦乐一步步靠近日向花火，日向花火一步步后退，坐到了走廊边上。秦乐一步来到了日向花火面前，捏着日向花火的下巴低声道：“萝莉傲娇没有错，都是不要搞错了傲娇的对象，否则下一次，我就会让你屁股开花。”
    日向花火看着秦乐身子一颤，这个人太可怕了，有心的日向花火第一次有了害怕的人，便是秦乐。
    “秦乐君，花火她还太小。”日向雏田低声道，“走吧，我们去你的房间。”秦乐站起身来笑着道，“嗯”日向雏田脸上一红道，两人到了日向雏田的房间，日向花火躺在走廊上，大口大口的喘着气。
    “雏田，要不要跟我一起去？”秦乐一笑道，“不了，毕竟是第七班的事情，我在房间里试一试衣服。”日向雏田脸蛋通红道，被秦乐抱在怀中，真是太令人害羞了。
 
第七十二章 波之国之行
    木叶村一间烤肉店中，秦乐四人和‘碰巧遇到’的卡卡西坐在窗边。“卡卡西老师，吃东西戴着这个，你不热吗？”秦乐一笑道，指着卡卡西的面罩。
    “习惯了。”卡卡西淡淡道，“好了，你可以告诉我关于那个男人的事情了。”宇智波佐助浅尝即止道，“这是你想要的东西。”秦乐拿出了一个小本子。
    宇智波佐助看了看，收了起来。卡卡西眉头一皱，对于宇智波佐助来说，最重要的事情报仇，也就是杀死他的亲生哥哥宇智波鼬，秦乐给他的消息，难道是宇智波鼬的消息？
    “卡卡西老师，明天起我正式归队，大概一个月后还要回去，希望你多多包涵。”秦乐笑着道，“一个月时间，你应该达到中忍了吧？”卡卡西翻了翻白眼道，“差不多，过不了多长时间，你就知道了。”秦乐微微一笑，中忍考试临近，到时候才是自己大显身手的时候。
    “明天还要进行任务，别玩的太晚，我先走了。”卡卡西打包了一些东西，挥了挥手道。“卡卡西老师真不够意思，这么快就走了。”漩涡鸣人愤愤道，还没说完，身边的宇智波佐助离开了。“佐助君。”春野樱忍不住道，宇智波佐助现在的状态太奇怪了!宇智波佐助充耳不闻，向前走去，春野樱看了一眼秦乐，追了出去。
    “难得的烤肉聚餐，没想到这么快就结束了，鸣人，慢慢吃，我先去结账了。”秦乐摇了摇头道，鸣人看着春野樱追出去，眼神一黯。
    出了烤肉店，秦乐的身子一闪，出现在了一个高处，木叶村如此漂亮，深埋地下的根才是最黑暗的。三年后登场的人物太过于妖孽，自己至少要达到轮回眼，或者六阶才可以抗衡晓组织，到底是存在于木叶，还是叛逃，秦乐只能说看木叶的选择。
    手中出现了妖刀村雨，月夜下，秦乐看着地面，药师兜走在大街上。“杀了他会不会改变未来？”秦乐喃喃道，“你在干什么？”对面窗户打开好奇道，妖刀村雨消失不见了。“夕日红老师”秦乐有礼貌道，“这么晚了不睡觉，你在这里干什么？难道是来看我的？”夕日红打趣道。
    “如果老师不介意的话。”秦乐一笑道，“进来吧。”夕日红轻声道，秦乐从楼上一跃而下，来到了夕日红家中。对于这个大美女，说不想，是不可能的，不过如果她已经被阿斯玛捷足先登的话，秦乐就没有兴趣了。
    进了夕日红家中，看着身穿着睡衣的夕日红，散乱的秀发，红宝石一般的眼睛，浑身上下散发着成熟气息，和少女有着本质的不同，宛如一颗熟透了的水蜜桃。
    “随便坐。”夕日红扔给了秦乐一罐饮料道，对于秦乐，她的印象很好，天生的幻术师，以及被仙人选中的人。“夕日红老师，这么晚了，让着学生在家里，不怕别人说闲话？”秦乐淡淡道，“小鬼，你才多大就想这些事情。”夕日红笑着道。
    “言归正传，夕日红老师上次答应我成为中忍，就教给我两个b级幻术对吧？”秦乐眨了眨眼睛道，“我的确说过，不过，你现在还是下忍。”夕日红轻笑道。
    “不久之后就是中忍考试吧？如果指的是实力的话，我已经达到了。”秦乐一笑道，“看你的样子应该不是说谎的，真羡慕你，有一个仙人教导。”夕日红叹了口气道。
    “仙人也是人，也不可能会全部，比如幻术。”秦乐凑近道，“好了好了，给你。”夕日红脸上一红，从书架上取出来了两个忍术卷轴。“谢谢夕日红老师，我先走了。”秦乐站起身来道，“慢走。”夕日红站起身来道，秦乐走到了门口，回过头来看了一眼夕日红。
    “夕日红老师，不得不说，你好漂亮。”秦乐认真道，夕日红微微一愣，回过神来，秦乐已经不见了。“这个少年，真有趣。”夕日红笑着摇了摇头道。
    第二天，火影办公室。“三代爷爷，每天都是这些无聊的任务，就没有高级任务吗？”漩涡鸣人抱怨道，“鸣人，每一个人都是从低级任务开始的。”伊鲁卡眉头一皱道，“算了，既然如此，我就给你一个c级任务。”三代火影抬起头道，“你进来吧。”三代火影对着门外道。
    一个大叔走了进来，“我就是这次任务的委托人，超级有名的造桥师。”达兹纳大声道，“这就是这次任务的负责人。”三代火影点了点头道，“四个小鬼能行吗？”达兹纳眉头一皱道，“卡卡西是带队上忍，没问题的。”三代火影笑着道。
    “好吧。”达兹纳点了点头，五个人直接出发，期间除了达兹纳和鸣人互相看不顺眼，再没有起波澜。
    “波之国在一个岛上，距离木叶村不远，你们的桥怎么会需要忍者帮忙？”卡卡西随口问道，“因为卡多吧？”秦乐淡淡道，“你竟然知道卡多，不错，就是因为卡多。”达兹纳诧异的看了一眼秦乐道，“原来如此。”卡卡西点了点头，卡多是走私大户，稍微想一想就明白了。
    路过了一个水滩的时候，卡卡西眉头一皱，看了一眼走在队伍最后的秦乐。“嗖”两人诡影蹦了出来，“噗嗤”秦乐手腕一动，这是拔刀术，腰间一把短刀。“扑通”鬼兄弟倒地，众人反映了过来，看着两具尸体和面无表情的秦乐。
    “太狠了吧？不用留下活口？”卡卡西淡淡道，“卡卡西老师，在战场上，对于突然出现的敌人，难道要问一下？”秦乐摇了摇头道，“秦乐，你。你。杀人了。”春野樱害怕道，“忍者就是这样的，如果你连这样都适应不了，只能够说你不配当忍者。”秦乐一步步走了过来道。
    “可是，你明明可以不杀他们。”漩涡鸣人忽然道，“鸣人君，他们是来杀我们的，难道你要我放了他们？”秦乐反问道，众人沉默，不管怎么说，杀人的确是他们心中的疙瘩。
    “走吧。”卡卡西淡淡道，看了一眼秦乐，众人继续向前，宇智波佐助面无表情，昨天晚上读了秦乐的消息，让他有些睡不着，宇智波鼬加入了强大的神秘组织，其实力不下于卡卡西。
    卡卡西的实力很强，强得让宇智波佐助无力还手，如果真的对上卡卡西，宇智波佐助觉得用不了五分钟，卡卡西就可以结束战斗。
    坐在前往波之国的船上，达兹纳告诉了众人实情，并且表示他的孙子只会很伤心，会永远记恨木叶村。众人表示无语，最后还是接下了这个任务，登上了岸。
    刚刚上岸，秦乐就感觉到了周围的雾渐渐浓了起来，来到了一个小树林里，一把刀忽然飞了过来，卡卡西直接把身边的人移开，秦乐看着近在咫尺的大刀，刀砍在了树上。
    “不错嘛，小鬼，面不改色，很有忍者的气质。”大刀上传来了一个声音，“谢谢夸奖，等你很久了，终于来了。”秦乐淡淡道，“哦？你知道我是谁？”再不斩好奇道，“桃地鬼人再不斩，雾隐七忍刀之一。”秦乐一笑道，“没想到木叶的小鬼竟然认识我，你不是一个普通的小鬼啊。”再不斩微微一愣道。
    “一般一般，八卦空掌!”秦乐对着再不斩大声道，八卦空掌，柔拳达到满级的赠送。“碰”一击落在了大树上，大树直接断裂，再不斩离开了大刀。“好厉害!”落在对面树上的再不斩瞳孔一缩道，“这种攻击，已经达到上忍了!”卡卡西惊骇道。
    “不错的大刀，再不斩，不好意思了。”秦乐拔出了大刀，竟然是中品武器。“小鬼，你惹火我了。”再不斩脸色一沉，跳到了水面上。“水遁C水龙弹之术!”再不斩结印道，秦乐的眼睛清楚的复制了下来，大雾中，简直是最完美的掩饰。
    “噗”水龙冲击，再不斩看着秦乐被水淹没。“呵呵，难得一个有趣的小鬼。”再不斩冷笑道，“你是在说我吗？”背后忽然传来了一个声音，“不好!”再不斩感觉到了呼啸的风声，脸色大变。大刀向着再不斩的脑袋袭去，再不斩险而又险的避开了。
    “不错，就是不知道，这个，你还能不能避过？”秦乐手中的大刀消失不见了，胳膊长的短刀直指再不斩。“水遁C大瀑布之术!”再不斩结印道，铺天盖地的水浪袭来，秦乐嘴角露出了一抹邪笑，整个人，消失了？
    “噗嗤”再不斩惊愕的看着近在眼前的秦乐，五十多米距离，他是怎么过来的？“再见了，再不斩先生。”秦乐拔出短刀淡淡道，再不斩胸口被一刀贯穿，别说他是四阶巅峰，就算是武皇级，也不可能防御这一击。
    空间移动加短刀，就像是飞雷神斩，强如宇智波泉奈都挡不住，要知道，他那个时候可是开启了万花筒写轮眼的。更不用说再不斩，只是一个水遁比较强，达到精英上忍的家伙。
 
第七十三章 中忍考试来临
    再不斩沉入了水中，秦乐第一时间把他的尸体收到了空间中，只剩下一片血水。“嗖嗖嗖”三声轻响，三根千本向着秦乐袭来。“当当当”短刀格挡住了千本，树上一个少女冷冷的看着秦乐。
    “卡卡西老师，你先带着他们走吧，我来应付她。”秦乐淡淡道，“你自己小心。”卡卡西沉默了一下道，心中震惊无比，秦乐到底做了什么修炼？短短时间达到了和自己一个级别，不，他好像还没有全力出手。宇智波佐助咬牙看着秦乐，为什么，他这么强大？鸣人亦是惊愕的看着秦乐。
    看着卡卡西五人离去，秦乐看向了少女。“水无月白，对吗？”秦乐低声道，“你知道我的名字？”水无月白微微一愣道，“嗯，因为我一直关注着你。”秦乐点了点头，“你杀了再不斩大人，我是他的武器，既然我无法杀死你，你想要怎么处置我都可以。”水无月白淡淡道，“好”秦乐笑着点了点头，身子一动，水无月白身死。
    “抹杀一个存在，才能够让另一个存在。”秦乐喃喃道，地上白的尸体消失了。一挥手奴仆水无月白出现，“从今以后，你就在这里发展势力，记住，不要去招惹晓组织和影级。”秦乐淡淡道，“嗯”水无月白点了点头。
    “如果拥有本世界奴仆，可杀死本世界的存在，奴仆将会代替此存在，在本世界为宿主发展。”系统提示道，也就是说，如果兑换了漩涡鸣人，杀死这个世界的漩涡鸣人，兑换出来的漩涡鸣人将会存在于这个世界，这是被此世界认可的。
    “没想到还可以这样，回去之后应该杀死奈良鹿丸啊。”秦乐点了点头，“每个世界目前最多可以放置十个奴仆，请谨慎选择。恭喜宿主完成任务，获得一次地级抽奖。”系统提示道，“十个也不错了。抽奖。”秦乐一笑道。
    “恭喜宿主获得亡灵法师萨布拉达。”系统提示道，“亡灵法师？”秦乐微微一愣，“来自于深渊的特殊法师，使用黑暗召唤术，可以召唤亡灵、骷髅、食尸鬼、骨龙等强大的暗黑生物。”系统提示道，“四阶亡灵法师？提取技能。”秦乐看了看道。
    “恭喜宿主获得技能：黑暗召唤术，职业黑暗召唤师。”系统提示道。
    黑暗召唤术：可召唤骷髅、亡灵、食尸鬼、骨龙。（需熟练度提升）
    “送他去伊莉莎黑那里，由她管辖。”秦乐想了想道，“是”系统淡淡道，仆人管理权就像是扣扣群一样，可以设置好几个管理员，秦乐就好比群主，仆人是成员，现在伊莉莎黑是管理员，可以命令所有人。
    兑换点涨幅很快，应该是伊莉莎黑派人前去十万大山了，以伊莉莎黑带队的速度，恐怕围剿五阶妖兽都可以，不过秦乐说了避免死亡，伊莉莎黑应该也不会太过分。
    难得的男角色出现，而且还是召唤师，只是秦乐感觉自己接受了黑暗召唤术，好像身体里多了一些什么。
    来到了大桥上，就看到了卡多一伙人，已经被卡卡西等人收拾了，木叶村上忍，已经足够无视这些没有力量的商人了。
    “这次的任务已经完成了，相信有了木叶村的威慑，这里应该能够完工，回去吧？”秦乐走了过来道，“你杀了那个女孩子？”鸣人愤怒道，“当然，我不会留下后顾之忧。”秦乐点了点头，“碰”鸣人一拳向着秦乐砸了过来，“你在干什么？”秦乐抓着鸣人的胳膊道。
    “我一直觉得你是一个很好的人，微笑着对人，让人感觉很温暖，可是，没想到你的表面都是骗人的。”鸣人一字一句道，“你觉得怎么样，随你，我就是我，以前，我只是没有力量而已，现在我已经可以俯视很多人了。”秦乐淡淡道，“如果有一天你的任务是杀了我，你也会毫不留情的下手吗？”鸣人沉默了一下道。
    “不会，因为我杀不掉你，你比较特殊。”秦乐一笑道，“你的笑容看起来，真恶心。”鸣人愤怒道，他从来没有想过，自己身边的伙伴会是这种杀人不眨眼的存在，那个少女，鸣人很清楚，她杀不了秦乐，甚至于对他没有伤害。可是，秦乐竟然毫不留情的杀了她，如果忍者是这样，那么，我的忍道便是改变忍界!鸣人心中埋下了幼小的种子。
    春野樱害怕的看了一眼秦乐，宇智波佐助则是面无表情，三个人走在前面，卡卡西和秦乐走在后面。“卡卡西老师，你觉得我做的不对吗？”秦乐苦笑着道，“作为忍者，你这么做没错，但是，作为一个孩子，你这样做，让人无法接受。”卡卡西淡淡道。
    “我懂了。”秦乐脚步一顿苦笑道，他一直没有正视过这个世界，觉得既然是副本，那么里面的人都是虚拟的，自己就像是和npc交流，只是有些npc能够召唤出来而已。看来这个世界并不是自己想的那么简单，每一个人都是有血有肉的，有思想，会变化，和地球人没有任何区别。
    “或许，我应该学会感受他们的心情？”秦乐喃喃道。当夜，回到了木叶村，秦乐知道第二天应该就是中忍考试，面对来自于各大忍村的人。而中忍考试，也关乎着自己最重要的一环，捕捉药师兜!
    药师兜，这个火影世界前期就已经能够和卡卡西抗衡，相当于上忍，后期，吞噬了大蛇丸，更是了不得了。如果不是宇智波鼬，或许他能够利用秽土转生打败很多人，结局或许就会改写。
    不过想这么多也没用，药师兜将来至少也是影级的存在，加上那么多影级秽土转生者，虽然实力只能够止步于武皇级巅峰，但是对于杀妖兽来说，他一个人，已经不亚于零国一个大型佣兵团了。
    火影世界，除了人柱力和晓组织以及宇智波斑，剩下的人最多也只能够达到影级，对应武皇级（五阶）。人柱力属于不讲理的存在，尾兽弹，应该可以说是不亚于武帝级（六阶）一击，而轮回眼，或许威力可以和更高一阶相媲美，这些秦乐都不关心，他需要的是能大面积刷怪，前期不太强大的人。
    夜晚，睡在雏田房间中，怀中抱着雏田，感觉很温暖，当然没有一点儿不和谐的事情发生，第二天，日向雏田早早的离开了，给秦乐准备了一颗鸡蛋。
    秦乐吃完饭，便在木叶村的大街上乱逛，可以看到很多其他忍村的人。对于小雏田，系统的解释是中忍考试之后，两个雏田就会变成一个，也就是说，秦乐现在和雏田的分身在一起。而中忍考试之后，这个世界的雏田就会消失，当然记忆会返回给大雏田，这样符合世界法则。
    “你的名字。”一个声音忽然在耳边响起，秦乐脚步一顿，看向了一旁树上的少年。背着一个葫芦，额头上写着一个爱字，毫无疑问，这就是我爱罗，秦乐比较欣赏的角色。“秦乐，我知道你的名字，中忍考试见。”秦乐一笑道，“你很强，我会杀了你，这样就能够证明我的存在。”我爱罗喃喃道。
    “秦乐君，我们来一决胜负吧。”一个声音从背后传来，小李、天天、日向宁次三人走在一起。“没兴趣，不过很快就有机会了，宁次君，等一会儿，我找你有一件事情，关于笼中鸟的事情，如果你感兴趣的话，下午来我的房间。”秦乐看了一眼日向宁次道，“好”日向宁次微微一愣道。
    继续向前走去，秦乐遇到了猪鹿蝶三人，对于奈良鹿丸，可以在死亡森林下手，只要分开他们三个人，很容易就能够杀了他。至于小李和伊鲁卡，秦乐没有抹杀他们存在的打算，这两个人并不重要，没有价值。
    不知不觉来到了火影大楼，打开了周围列表一看，聚集了十几个上忍，秦乐不由得恶意的想了一下，如果现在给火影大楼一个冰封术，应该能够得到上万兑换点。
    不一会儿夕日红、卡卡西、阿斯玛、迈特凯四人走了下来。“卡卡西老师，中忍考试有没有我的名字？”秦乐走了过来道，“没想到你消息这么灵通，火影大人特别准你一个人为一小队，虽然是走形式，不过如果你输给其他忍村的下忍，也不能成为中忍了。”卡卡西淡淡道。
    “谢谢卡卡西老师，夕日红老师，关于那两个幻术，我有些看不懂，能请教一下吗？”秦乐微微一笑道，其实还没有看，只是想要刷一下好感度。“当然可以，毕竟你也算是我的学生。”夕日红点了点头道。
    阿斯玛有些苦笑的看着秦乐和夕日红离开了，心中有些不是滋味。
    夕日红的授课比较深奥，秦乐却能够听懂，让夕日红对他异彩连连，相应的，好感度也是提升了不少。
    中忍考试在即，一切都在紧锣密布的进行着，音忍村和砂忍村的秘密队伍也是悄然来袭。
 
第七十四章 一击毙命
    下午，秦乐独自走在木叶村的大街上，用了三个小时，学会了两个幻术，当然，主要是为了培养好感度。
    回到了家门口，就看到了日向宁次，想必他是为了自己口中的笼中鸟而来。“进来吧。”秦乐笑着道，日向宁次面无表情的走进了门。
    “你知道关于笼中鸟的事情？你知道解法？”日向宁次淡淡道，眼中却是闪过了一抹期待。“当然知道，解法只有一个，那就是。死。”秦乐的短刀落入了鞘中，一瞬间，日向宁次惊愕的看着他，为什么？为什么秦乐会对他出手？
    扑通一声，日向宁次倒地，干脆利落的一刀，正是拔刀术的奥义所在，看了看日向宁次消失的身体，秦乐一挥手，仆人日向宁次出现了。“这就是我的存在吗？”日向宁次淡淡道，看着已经快要消失的，倒在地上的自己。
    “不要在意这些，从今天开始，你负责暗中收集忍术和秘书，波之国的水无月白是你的上一级，有什么东西可以通过仆人空间交给她。”秦乐一笑道，“好”日向宁次点了点头，走出了门。
    看了看雏田房间的灯，秦乐关上门，开始了修炼，黑暗召唤术同样需要魔力，但是和召唤术不一样，它需要的魔力是有些邪恶的黑暗魔力开启变身状态，秦乐就感觉到了黑暗气息从一个地方不断的涌来。
    “那是木叶监狱？”秦乐眼睛一亮，所谓的黑暗魔力，也就是类似于亡魂或者说是邪恶的东西，这些都可以变成黑暗魔力，而木叶监狱，自然不可能没有死过人，那里的魔力很强大。
    “如果说魅魔能够吸取人的精气神，食尸鬼可以吞掉人的尸体，那么亡灵法师便是可以吸收灵魂为己用。”秦乐喃喃道，身子一动，消失不见了，一次次移动，不断的靠近木叶监狱，遁入地下，秦乐清楚的感觉到庞大的黑暗魔力。
    身体仿佛海绵一样，不断的吸收着黑暗魔力，丹田中，多出了一个黑色的圆球。五大查克拉和魔法就像是五个圆球，围绕在丹田周围，正中心，是一个金丹。
    黑暗魔力形成的圆球同样围绕在周围，这一切显得无比诡异，但是这些能量之间偏偏又没有任何冲撞，硬要比喻的话，就像是地球和其他星球存在于宇宙中一样!
    “感觉有些饱和了。”秦乐盘坐在地底，副职业黑暗召唤师达到了一阶，也就是说可以召唤出来一阶骷髅或亡灵。“如果黑暗魔力要吸收亡者的灵魂力量，那么，一旦被力量迷失，岂不是会挑起战争？”秦乐微微一愣，露出了思索的神情。
    他猜的不错，黑暗召唤师在任何地方都不受待见，喜欢挑起战争，吸收亡者的灵魂。毕竟一个人杀，除非达到圣级，否则根本不可能创造太多灵魂，而且一旦自己动手，将会产生业力，造成劫数，对任何修炼者都不好。
    遁地回到了自己的房间里，空间移动如今已经达到了上百米，看来一直锻炼熟练度很不错。
    第二天，秦乐来到了夕日红告诉他的地方，中忍考试报名地点。一推开门，就看到了三三两两，其他忍村的人，我爱罗尤其显眼。
    秦乐一个人自然是倍受关注，不过没有人会去试探，毕竟现在只是一开始，能不能通关都是两说，犯不着挑衅别人。
    没有多长时间，鸣人等人先后到达，鸣人发出了白痴宣言，搞得众人怒目相视。药师兜给众小强简单介绍了一下几个忍村的实力，说到音忍村只是一个小忍村的时候，音忍村三人很配合的发难了。毕竟药师兜是大蛇丸的直系手下，他们都要听命于药师兜。
    僵持关头，森乃依比喜出现了，木叶的审讯官。然后第一道考题出现，秦乐直接趴在桌子上无视考卷，反正有鸣人存在，第十道题直接决定了晋级，用不着在这里费脑子。
    “好了，下面进行第二场考试。”一个声音响起，秦乐睁开了眼睛，看了看周围，人已经陆陆续续开始离开了。“秦乐，你是故意的吧？”森乃依比喜看了看秦乐的考卷，整场考试唯一一个在睡觉的忍者。“当然不是，我只是懒得动脑子。”秦乐一笑道，站起身来，和众人一起离开了。
    死亡森林前，秦乐看了看周围，众人正在领卷轴，御手洗红豆已经说完了，秦乐只感觉浑身上下好像懒洋洋的，难道是黑暗魔力的作用？“你一个人？”发卷轴的中忍微微一愣道，“当然，难道登记簿上面没有吗？”秦乐淡淡道，“这是你的卷轴。”那中忍看了一下，还真有!
    御手洗红豆吃着团子，看了一眼秦乐，其他队伍都是三个人，唯有秦乐一个人，而且还迟到了，真是有够闲的，火影大人也不知道是怎么安排的。“真是个有趣的孩子。”一个草忍村的女子看着秦乐感兴趣道，秦乐也对着她笑了笑，蛇叔，看你妹啊！
    进入了死亡森林，感觉有些黑暗，秦乐直接遁地，打开了周围列表看了看，向着日向雏田小组而去，同时放出了夜右卫门，让他去杀掉奈良鹿丸，纵然你再聪明，这个时候也挡不住洗魂术吧？
    遁地的速度就像是游泳一样，不到十分钟，就知道了日向雏田小组，不过，我爱罗竟然也在这里，秦乐悄悄地潜伏在了树上，拥有暗杀术的辅助，根本没有人发觉。
    雏田三人紧张的看着我爱罗，我爱罗看了他们一眼，冷哼一声，离开了，看着他的样子，秦乐倒是笑了笑，这才是我爱罗嘛，斩杀强者是为了证明自己的存在，杀弱者有用吗？
    用空间移动遁入地下，秦乐开始寻找药师兜，关乎未来刷怪计划进行的关键人物，拥有一支秽土转生大军。
    “找到了!”秦乐睁开眼睛，没想到药师兜竟然独自行动，真是艺高人胆大，钻出了地面，就看到了药师兜正在极速奔来，秦乐直接挡住了他。
    “你也是木叶村的下忍吧？我叫药师兜，身上没有卷轴。”药师兜停下脚步推了推眼镜道，“我找的就是你，药师兜。”秦乐淡淡道，“你认识我？”药师兜微微一愣道，放在背后的手已经摸到了苦无。“冰封术!”秦乐一挥手道，周围三十多米直接结冰，形成了一个巨大的冰晶。
    “好厉害的冰遁，你是水无月一族？”药师兜一惊道，心中暗暗警惕。“这个冰层在这里可以维持很长时间，药师兜，如果你宣誓效忠于我，我就不杀你。”秦乐淡淡道，“呵呵，你是在开玩笑吗？”药师兜退了一步道，身上有些寒冷。“看着我的眼睛，幻术C心惊怖之术!”秦乐眼中出现了三勾玉写轮眼，药师兜下意识的看了过去，感觉到了一阵眩晕。
    “冰封术!”秦乐一挥手，药师兜被冻结得只剩下了嘴巴，远古寄生虫脱手而出，钻进了药师兜脑中。“精神加上身体的双重打击，不信你还有反抗能力。”秦乐看着冰层上冻结的血液，感觉到了和寄生虫的联系，秦乐松了一口气，手一挥所有的冰消失了，整个人沉入了地下，剩下的药师兜会自己搞定。
    一路土遁，向着天地塔而去，顺路找到了一支队伍，拿到了另一份卷轴。“如果我没有展现实力，现在或许和鸣人他们一起，这样就会遇到大蛇丸，增加进入决赛的危险。”秦乐走进了天地塔，心中豁然开朗，冥冥中，自己竟然改变了位置。
    此时天地塔中鸣人他们还没有到，人数已经差不多了，看到秦乐一个人站着，剩下的队伍窃窃私语，这个人一个人行动，竟然都成功了，他的实力一定很强大。
    不一会儿，鸣人队伍来了，宇智波佐助自然被大蛇丸咬了一口，三代火影说了一番中忍考试的目的，然后个人战开始。
    第一场赤铜铠vs秦乐!秦乐微微一愣，跳到了场中间，他还准备去喝口水，没想到这么快。
    “是那个孩子。”扮演音忍村老师的大蛇丸眼睛一亮，秦乐给人的感觉懒洋洋的，没有任何攻击力，但是大蛇丸明显感觉到了他身上有一种邪恶的气息，说不清道不明，但是蛇的感觉不会错。
    “你就是那个独行侠？实力应该还不错吧？不要输了就哭。”赤铜铠大笑道，“不用担心，比赛用不了多长时间。”秦乐嘴角挂着一抹邪笑，“开始”月光疾风咳嗽了一下道，“嗖”秦乐的身影化为一道流光，“碰”赤铜铠倒飞了出去，狠狠地砸到了墙上，印出了一个人印，浑身是血，死得不能再死了。
    “新鲜的灵魂与血肉，果然是最棒的。”秦乐眼中闪过了一抹红影喃喃道，全场寂静，大蛇丸、三代火影等人惊骇不已，那是什么速度？堪比飞雷神之术啊！难道他已经掌握了时空忍术!三代火影和卡卡西面面相觑，眼中尽是震惊。
    所有下忍看着砸在墙上的赤铜铠，没有了窃窃私语，强大的实力面前，他们已经不敢废话了，一击就让那个人死去。速度堪比流星，没有人能够挡住那一击!
 
第七十五章 木叶崩溃开始
    当秦乐跳到楼上的时候，月光疾风才反应过来，宣布秦乐获胜，秦乐坐在走廊上，面无表情，刚才的一瞬间，竟然有种嗜血感。
    “看来这个副本结束之后，就要去东京食尸鬼世界了，要不然，指不定什么时候，就变成怪兽了。”秦乐心中道，整个人看起来有些落寞。
    “秦乐君，你怎么了？”耳边传来了雏田细小的声音，“没事，不用担心。”秦乐拍了拍雏田的小脑袋道，“不管发生了什么事情，请不要一个人抗下所有，我愿意和你一起面对。”日向雏田低声道，语气中带着一丝坚定。“没想到我的小雏田长大了，我真的没问题。”秦乐把雏田一把拉到怀中道。
    “秦乐君。”雏田脸蛋通红，那么多人看着，实在是太羞人了。“没关系，让我抱一下。”秦乐低声道，语气中有些疲乏。
    静静地让秦乐抱着，日向雏田感觉到秦乐似乎睡着了，轻轻的起身，找了一个风衣盖在了秦乐身上。
    秦乐的确睡着了，在梦中，他梦见了很多美女，和自己在一片沙滩上。“秦乐君。秦乐君”耳边忽然传来了日向雏田的声音，“我睡着了？”秦乐猛然睁开眼睛道，看了看周围，已经没人了。
    “嗯，明天就是决赛了，本来需要一个月的，临时改变了。”日向雏田笑着道，“你没事吧？”秦乐看了看雏田道，“没事，宁次哥哥手下留情了。”日向雏田开心一笑道。
    站起身来，和雏田一起在木叶村逛了起来，秦乐不知道的是为了他的事情，三代火影办公室展开了激烈的讨论。四个上忍各持己见，卡卡西认为秦乐很危险，迈特凯也是一样，夕日红觉得秦乐不可能有叛村行为，阿斯玛沉默不语，四人看了看三代火影，等待他的决定。
    “那个孩子如果有心害木叶村，恐怕早就动手了，飞雷神之术无人可挡，这一点卡卡西你应该很清楚。”三代火影沉吟了一下道，“是，这是二代火影的忍术，很厉害。”卡卡西点了点头，“不要排挤秦乐，他没有错，他生于木叶仆人，现在拥有了强大的实力，只要耐心引导，没问题的。”三代火影缓缓道。
    “可是。”卡卡西有些担心，“三代火影，就让我来引导秦乐吧，我不相信他会背叛村子。”夕日红站出来道，“好”三代火影点了点头，让众人散去。
    秦乐回到了日向一族，直接来到了日向雏田的房间里，躺在床上睡着了。
    “秦乐君。秦乐君。秦乐君”耳边又传来了雏田的声音，秦乐睁开眼睛，迷迷糊糊间伸手抱去，却感觉到了手触碰到了一个柔软的地方。“这是？”秦乐一下子惊醒了，睁开眼睛一看，夕日红脸上红扑扑的看着自己，而自己的手，竟然放在不该放的地方了!
    “拿。拿开。”夕日红脸上一红道，“哦哦，对不起，夕日红老师。”秦乐连忙松开手道歉，“咳咳，你怎么样了？我听雏田说，你好像有些疲惫？”夕日红尴尬的咳嗽了两声道。
    “已经没事了，只是修炼有些耗精神。”秦乐摇了摇头道，“是这样啊，那我过两天再来吧，明天就是中忍考试决赛，你的实力很强，我也不用担心，但是你要小心砂忍村的我爱罗。”夕日红想了想道。
    “我知道了，夕日红老师。”秦乐一笑道，好感度达到了65，不错不错。“我先走了，再见。”夕日红匆匆离开了，刚才被秦乐一抓，心中竟然生出了一种异样感，身为一个成熟女子，这实在是太丢人了。
    秦乐看了看夕日红的背影，猥琐的闻了闻手上的香味，他决定明天不洗手了。。
    “秦乐君，你还好吗？”日向雏田走进来道，看着秦乐傻笑的样子，有些奇怪。“还好，我们出去走走吧。”秦乐高兴道，“嗯”日向雏田脸上露出来一抹欣喜。
    木叶村的大街上，这几天夜晚格外热闹，中忍考试决赛来临，各村都有人前来，木叶虽然因此增加了人手，但是依旧挡不住暗地里的小动作。
    秦乐收到了药师兜的消息，让他按照大蛇丸的计划行事，一切如常，只有这样，才能够让药师兜成长。
    “秦乐君，我们去吃团子吧？”日向雏田小声道，“嗯”两人走进了团子店，秦乐一眼就看到了御手洗红豆。“小鬼，看什么看，没见过？”御手洗红豆不爽的看着秦乐，“当然见过，只是你看起来很像一个女汉子。”秦乐淡淡道，“口气不小嘛，别以为一拳打死了一个下忍很了不起。”御手洗红豆眉头一皱道。
    “那个，我替秦乐君抱歉，对不起。”日向雏田忽然道，“雏田。”秦乐微微一愣，“好了，我不计较了。”御手洗红豆摆了摆手道，“谢谢你。”日向雏田抬起头，眼中闪过了一抹泪光。
    两人坐了下来，看着雏田眼中的泪花，秦乐静静地思考着。“秦乐君，我发现自己一直不了解你，都怪我的实力太差了。”日向雏田低声道，“才没有呢，如果你比我强大，我就没有变强的理由了，不要哭，哭着不漂亮了。”秦乐伸出手，擦去了日向雏田眼中的泪。
    暗中，卡卡西和迈特凯紧盯着秦乐，他们虽然答应三代火影不去疏远秦乐，但还是有些不放心。“他和日向一族的大小姐关系很好，会背叛的机率很小。”迈特凯看了看道，“不能肯定。”卡卡西摇了摇头道。
    第二天，巨大的会场里座无虚席，火之国大名和一些官员坐在一起，三代火影坐在高台上，身边是大蛇丸假扮的四代风影，暗部人员混合在观众席中，秦乐相信团藏也在暗中观察着。
    “怎么样了？”秦乐淡淡道，身边站着一个黑衣人，戴着面具。“我调查清楚了，几百人，实力良莠不齐，不过不在话下。”夜右卫门一笑道，“嗯，不枉费我给你土遁。”秦乐点了点头道，为仆人兑换技能，一个一万兑换点，宿主达到什么等级，仆人就是什么等级。
    满级土遁，足以让夜右卫门来去自如。“主人难道打算咱们两个人迎击那么多人？”夜右卫门笑着道，“当然不是，我还是一个高级召唤师。”秦乐淡淡道，高级召唤师，可以召唤五十个异界生物作战，但是如果是巨大化的怪兽将会消耗很多。
    说话间，中忍考试开始了，首先自然是鸣人和日向宁次，鸣人的突然爆发，让人印象深刻，一击击败日向宁次。“秦乐vs我爱罗!”不知火玄间忽然宣布道，“真是恶意满满啊。”秦乐看了一眼喃喃道，看来木叶一些人已经对他警惕了。
    我爱罗一步步走进了会场，脸上带着嗜血般的笑容，秦乐站在观众席，从高墙上一跃而下，平稳的落在了地上。
    “这个少年好强!”观众席上发出了一声声惊叹，高空落地，竟然没有半点声响，普通人根本做不到。由于提前了的缘故，宇智波佐助站在选手区看着我爱罗也满是战意，剩下的人静静地看着比赛。
    “你很强，杀了你，可以证明我的存在。”我爱罗冷冷道，“来吧，葫芦娃。”秦乐淡淡道，“砂束缚!”我爱罗一挥手，一股沙流从葫芦中流出，包裹在了秦乐身上。秦乐面无表情，任由沙子包裹。“砂爆送葬!”我爱罗双手一合，沙子紧紧的挤在秦乐的身体上。
    “怎么可能!”我爱罗大惊失色，沙子覆盖下，竟然没有一点儿血迹!“你的攻击，对我无效，还给你。”秦乐的声音从沙子里传来，身子一抖，沙子散落在了地下，形成了一条沙蛇。
    “你居然会控制沙子!”我爱罗惊骇道，这可是砂忍村的拿手好戏啊，其他忍村根本不在沙漠中，怎么可能学会!
    “葫芦娃，认输，或者死。”秦乐淡淡道，背后的沙蛇舞动。“我一定要杀了你!”我爱罗面色狰狞道，“哦？要开始了吗？”秦乐饶有兴趣道，尾兽化打起来才有劲。
    “不好，我爱罗失控了，快进行计划!”砂忍村的领队马基对着身边的手鞠和勘九郎道，三人同时跳到了场中间，秦乐也不阻拦，看着手鞠和勘九郎带走了我爱罗，他的任务是抵挡入侵!“真是厉害，竟然能够把我爱罗打成这个样子。”马基淡淡道，“一尾人柱力你们也敢用，真是不怕死，你们来了不少人，我的剑已经按捺不住了。”秦乐手中忽然出现了一把剑，妖刀村雨!
    “秦乐，你快走，这里让我来。”不知火玄间淡淡道，“好，交给你了。”秦乐一个空间移动消失了，三代火影被四代风影挟持，木叶村一瞬间陷入了危机，砂忍村和音忍村联合攻击，众上忍带人阻击。而秦乐此时向着前线杀去，背后跟着夜右卫门和一群身穿着轻甲的骷髅斗士!
 
第七十六章 炎宗
    四阶骷髅斗士，召唤师的召唤物之一，实力强大!
    看着一个个音忍村的忍者，秦乐一挥手，骷髅斗士和夜右卫门犹如死神一般开始收割性命，秦乐站在原地，没有任何抗拒的吸收着灵魂之力，也就是黑暗魔力的一种。
    特殊职业黑暗召唤师瞬间达到了二阶!可见灵魂之力的强大。“系统，三代火影的尸体价值多少？”秦乐看了看会场方向，脚步一停道。“盗取三代火影尸体将会改变阵营，触发未知任务。”系统提示道。
    “原来如此。”秦乐点了点头，不过改变阵营而已，自己也不可能和鸣人等人一起玩耍，说实话对于鸣人和佐助发自内心的不喜欢，倒是对晓组织的小楠比较感兴趣。
    “众目睽睽之下不能偷走，要不然断了夕日红这条线了。”秦乐忽然想到，算了，断了就断了，对于夕日红的兴趣和实力比起来，果断选择实力。
    坚定了想法，秦乐悄然返回，遁入地下，用来自于加琉罗的控砂使，技能沙之眼观察着。三代火影和大蛇丸比斗忍术，然后初代火影和二代火影被大蛇丸召唤了出来，三代火影全力抵挡，用尸鬼封禁封印了大蛇丸的双手，但是他也被大蛇丸的草雉剑刺中，整个人奄奄一息。
    “可恶的老头子!”大蛇丸咬牙切齿，维持着四紫阳阵的四人带着大蛇丸遁走，结界解除。
    “三代目!”一旁守护的几个暗部连忙走了进来，还没来到三代火影面前，三代火影的躯体，竟然消失了!“怎么可能？三代火影呢？”卡卡西赶了过来惊骇道，暗部几人面面相觑，人竟然在他们眼皮子底下被人带走了!
    地底，秦乐脸上有些苍白，第一次用空间移动对别人使用，把三代火影移到了地下。看着三代火影奄奄一息的样子，秦乐把远古寄生虫扔到了他的身上。三代火影身子颤抖，生机开始延续，心跳恢复，渐渐的掌握了身体和记忆。
    “主人”三代火影稚声道，现在在他身体里的是远古寄生虫，超稀有物种!“换一张脸吧。”秦乐看了看道，三代火影头部一动，脸上的毛发自动脱落，竟然重回年轻!“我就叫你袁飞吧。”秦乐满意的点了点头，影级实力，相当于五阶高手，会各种忍术，强大的忍术博士。
    “多谢主人赐名。”袁飞稚声道，秦乐一挥手，让他回到了仆人空间，然后一路土遁，来到了骷髅斗士群中，刚刚一出地面，就看到了好几个死去的音忍村和砂忍村忍者，砂忍村开始了后撤。
    “也不用让雏田回来了，就让她在都市吧。”秦乐对着系统道，系统没有任何提示。秦乐回头看了看木叶村，此次一别，不知道什么时候还能够再回来？“走。”秦乐淡淡道，骷髅斗士消失了，夜右卫门和秦乐同时遁地离开了，原地只留下了一个卷轴。
    同一时间，观众席的日向雏田消失了，远在地球的日向雏田睁开眼睛喃喃道：“秦乐君。”
    土遁行进了五个小时，速度飞快，就像是在大海里开着潜艇，不一会儿，就来到了码头，让袁飞一个人坐船前往波之国，辅助水无月白。把夜右卫门留在了都城，秦乐直接结束副本，一瞬间回到了银魂世界。
    银魂世界，吉原。“抽奖”秦乐坐在房间里，打开了系统。“恭喜宿主获得未知的宠物蛋一枚，随机技能提升一阶。”系统提示道，“打开宠物蛋，随机抽取技能。”秦乐淡淡道，“恭喜宿主获得宠物魅魔莉莉露，召唤术升级为大召唤术。”系统提示道。
    魅魔莉莉露，四阶巅峰!比伊莉莎黑初始状态还要强大!而大召唤术可以召唤兽人作战，战斗力更加强大!
    “真是运气逆天了。”秦乐笑了笑道，走出了门。“你回来了？”日轮一笑道，“嗯，其他人呢？”秦乐看了看道，“除了神乐酱留下来了，剩下的人都离开了。”日轮指了指一旁吃饭的神乐道，“秦乐，你起的真早。”神乐嘴里含糊不清道。
    “我先回地球了，让他们加油，该放松的时候就要放松。”秦乐想了想道，“再见，阿鲁，我会去看你的。”神乐打了个饱嗝道，秦乐点了点头，一转身，消失了。
    地球，山州市，秦乐出现在了机场厕所。“已经过了十天了？”秦乐拿出了，打开看了看时间。“叮铃铃”电话响起，“初春，有什么事吗？”秦乐接了电话道，“秦乐，你的女人在我手上，不想她死，就给我立刻来郊区树林里，否则我的师弟会忍不住的。”电话中传来了阴柔的声音。
    “你是谁？”秦乐沉默了一下道，“炎宗赵如，赵家长子!”电话里传来了冰冷的声音，“原来如此，我马上就来。”秦乐淡淡道，挂掉了电话，问了一下其他人，竟然各干其事，去给秦琴买衣服去了。一个遁地，秦乐直接来到了郊区，打开了周围列表，就看到了两个人。
    赵如，炎宗核心弟子，三阶巅峰。
    肖炎，炎宗核心弟子，四阶。
    一个长得酷似赵天的年轻男子，另外一个看起来像是古代人，身穿着一身青衫，两人皆是俊逸不凡，气质非常人所比。“炎宗吗？”秦乐眼中微微一冷，既然你们敢惹我，那么也就没有存在的必要了。
    秦乐很清楚自己和赵如之间，没有任何谈判的余地，炎宗作为八大门派之一，或许就是长期支持赵家的，和自己绝对是死敌。既然要动手，那么屠宗，秦乐也要灭了炎宗!
    “师兄，你说那个人到底会不会来？如果不会来的话就先把这个小妞运到酒店吧。”肖炎一脸猴急道，看起来仙风道骨，没想到一开口就是人渣。
    “肖少，他一定会来的，他最多三阶武王级而已，不过也算得上是世俗间的高手了。”赵如一脸恭敬道，面前的人可是炎宗少主，不讨好不行，说不定十几年之后他就是五阶武皇级，堪称陆地神仙!
    “不错不错，没想到俗世中有这么漂亮的女孩子，真是让人心动。来的时候，师兄还说要把表妹送给我，没想到表妹被吓疯了，实在是疯婆子。”肖炎淡淡道，看着初春却是流着口水。
    “真是两个人渣啊？”秦乐听着他们两个的话，在他们脚下的土地里，瞬间伸出手抓住了他们的脚脖子。“怎么回事!”肖炎惊叫道，只感觉自己被人一拉，竟然深埋土中!赵如直接被拉进了地下，肖炎只剩下一个头留在地面，无法动弹。
    “你叫肖炎吧？”面前忽然出现了一个少年淡淡道，“你是秦乐!”肖炎惊骇道，“不错，你想怎么死？”秦乐从背后拿出了短刀比划着，“哼，你如果敢杀了我，炎宗一定不会放过你的，我是炎宗宗主之子，我劝你最好放了我，跪下道歉，并且把那个女孩给我。那样我就会饶你不死，快点放我出来。”肖炎冷哼一声不耐烦道。
    “我给你三个选择，第一死在这里，第二告诉我眼中的位置，第三死在这里。”秦乐用刀背落在肖炎的头上淡淡道，“混蛋，你竟然敢威胁我!如果你杀了我，炎宗将会踏平秦家!”肖炎冷笑道。
    “嗖”秦乐手起刀落，一刀砍在了肖炎的肩膀上。“啊，啊，混蛋，我不会放过你的!”肖炎面容扭曲痛苦道，“现在开始选择，五秒之后，下一刀在左肩膀。”秦乐冷冷道，“炎宗在s市枫林山!”肖炎害怕道，“很好，看着我的眼睛。”秦乐点了点头道。
    肖炎下意识的看着秦乐的眼睛，他的眼中居然有三个逗号缓缓转动。“不如让你统一炎宗吧，这样也省了很多人力。”秦乐把远古寄生虫扔到了肖炎身上，瞬间控制了肖炎。
    “赐予肖炎土遁、变身、空间移动。”秦乐打开了系统道，“赐予完成，该奴仆最多可以获得三项能力。”系统提示道，“已经足够了。”秦乐嘴角露出了一抹邪笑，变身可以让他达到五阶巅峰，加上土遁和空间移动，会是自己最大的帮手。
    “每个奴仆只能够获得三项能力？”秦乐忽然想了起来，“等级不同，获得能力不同，空间移动至少需要达到四阶才可以抵挡空间乱流，宿主至今都是系统帮助消除空间乱流。”系统淡淡道。
    “我只想问你，你是不是系统精灵？”秦乐眉头一皱道，“系统精灵需要宿主达到50级装载，系统精灵具现化需要一百万兑换点，可随即掌握宿主三个职业，三个技能。”系统提示道。
    “原来如此，系统精灵存在，只是我的兑换点和等级不足。”秦乐苦笑了一下，50级也就是五阶，还有很大一段距离，不过系统精灵不论获得那三种职业和技能都是不错的，可以成为一个很强的助力。
 
第七十七章 半赫者
    “主人，我一个人就可以掌管炎宗，一个星期之后，我会把炎宗统一。”肖炎从地下钻了出来道，“很好，还有收集道石。”秦乐想了想道，拿出了道石给肖炎看了看。“道石的话炎宗有一块，在宗主手里，不过凭借我的地位，很容易拿到。”肖炎看了看道。
    “好，你快去吧。”秦乐一喜道，收集三块道石就可以打开神魔遗界，没想到现在遇到了两块，还差一块就可以进去了!对于神魔遗界，秦乐无比期待，看名字就知道非同一般。
    一挥手，让初春回到了仆人空间休息，秦乐几个空间移动，加上遁地回到了盛世商业楼。
    “哥哥大人，你回来了。”秦琴恭敬道，身穿着一身黑白女仆装。“这是哪里学的？”秦乐嘴角一抽道，“电脑上学习的，岛国女子和哥哥经常会有oo”秦琴一脸认真道，“例如？”秦乐额头一阵黑线，“缘之空”秦琴想了想道，“碰”秦乐赏给了她一个板栗。
    “以后不许看那种东西了，女孩子要学会矜持和自爱。”秦乐苦笑道，“自爱？自o的意思吗？”秦琴歪着头道，“。”秦乐一阵无语，这孩子完了。
    回到了卧室中看了一下，看到四糸乃的照片，秦乐想到了魅魔莉莉丝，这个自己在落云山脉收的仆人，一挥手把莉莉丝召唤了出来。“主人，您竟然把我的母亲也奴役了，您真是一位伟大的领主。”莉莉丝崇敬道，“你的母亲？”秦乐微微一愣，随即想起来在银魂世界抽到了一个四阶魅魔莉莉露!
    召唤出了莉莉露一看，我的天，果然不愧是母女，长相神似!“母亲大人”莉莉丝恭敬道，“是你把我从落云山脉带出来的？这里是什么地方？”莉莉露淡淡道，身穿着一身皮甲，火爆的身材，精致的脸庞，俨然是一个御姐。
    “很遗憾你回不去了，你已经是我的奴仆。”秦乐一笑道，“我真的变成了奴仆。不要露出那么恶心的笑容，我是不会屈服于你的。”莉莉露抱肩道，一副看见色狼的样子。
    “好歹我也是你的主人，怎么能说是恶心呢。”秦乐白了一眼莉莉露道，“哼”莉莉露冷哼一声，眼神却是没有一点儿放松警惕的意思。
    “好了，你们团聚吧，让我安静一下。”秦乐一挥手，把两人送入了仆人空间，躺在床上，闭着眼睛，稍微睡一觉，然后前往东京食尸鬼世界!达到lv3赫者!
    “早上好”一觉醒来，睁开眼睛，秦乐看着怀中的秦琴。“喂，你倒是穿上衣服啊！”秦乐捂脸道，“没关系，据我判断，你不会和我发生o关系。”秦琴一脸淡定道，“我勒个去，你倒是相信我，可惜我不相信我自己。”秦乐捂脸走出了门。
    “秦乐君，辛苦你了。”客厅里的琉端着咖啡走了过来道，“就你一个人，剩下的人呢？”秦乐一愣道，品尝着咖啡。“她们都在房间里看你电脑上以前留下的东西。”琉一笑道，“噗”秦乐一口咖啡喷了出去，自己以前下载过很多小电影，该不会。
    推开了门，秦乐就听到了此起彼伏的声音，众女全神贯注，脸色通红的看着大屏幕。“我勒个去。”秦乐只想找个地缝钻下去，这实在是太让人羞耻了。默默地关上了门，秦乐来到了阳台上，灯火再辉煌，也及不上强大的力量。
    “前往东京食尸鬼世界。”秦乐打开了系统淡淡道，面前出现了一道光门，秦乐一步踏入。
    东京食尸鬼，可以算是亚人，又名兄帧
    东京食尸鬼世界，东京，水塔大楼，秦乐忽然出现在了钢架上，身上的技能赫者自动启动，秦乐感觉到了来自于腹中的饥饿感。“赫者状态持续八小时，八小时之内控制不住即为失败，将无法再进入此世界，控制成功将永久获得本世界，时间流速比地球慢十倍。”系统提示道。
    “支线任务一：加入20区的咖啡厅，奖励一次玄级抽奖。支线任务二：攻略任意一名兄郑奖励玄级抽奖一次。支线任务三：杀死壁虎，奖励一次玄级抽奖。”系统提示道。
    “饥饿感真可怕。”秦乐脸上有些苍白，八个小时，上一次六个小时不到都已经崩溃了，现在能扛过去吗？腹中发出了咕咕的声音，顶着这样的饥饿感，秦乐很难想象，自己会不会疯了？
    “哦，对了，如果我去找她战斗，说不定可以完全压制我!”秦乐眼睛一亮道，他说的自然是千支，sss级的存在，应该比影级强大一些吧？
    夜晚，秦乐从地面直接遁走，在东京寻找着千支，可是根本找不到，难道她在别的地方？“看来只能够求助于不杀之枭了。”秦乐苦笑着，遁地来到了20区。
    夜晚，咖啡馆里还亮着灯，秦乐走上了楼，刚刚推开门就看到了两个兄帧Ｒ涣承θ莸娜爰和大鼻子古间，“请问您需要什么？”入见看了看秦乐道，“我要见店长。”秦乐抬起头，肚子发出了咕咕咕的声音，眸中闪过了一抹猩红。“古间，麻烦你去找一下店长。”入见锁上了大门，店里只剩下了秦乐。
    “你找我吗？”芳村功善笑着道，“店长，拜托你们一件事情，我马上就会失控了，但是我不需要食物，你们只要压制住我八个小时，我就能够变成人类。”秦乐抬起头脸色苍白道，“你说的是真的？”芳村功善脸色大变，“应该对你们没有坏处，请您召集人手，我恐怕还能够再坚持一个小时。”秦乐痛苦道。
    “好，古董的宗旨就是互帮互助，不过这样很痛苦，希望你能够忍耐。”芳村功善点了点头，秦乐身上已经散发出了强大的气息，竟然只比他弱一点点!不到半个小时，芳村功善召集到了四个人，诗、雾岛董香、入见、古间。
    带着秦乐前往郊外，秦乐脸上已经有些面容抽搐了，血红色的瞳孔，格外吓人。“早点进食不就行了吗？为什么要尝试那种地狱？”雾岛董香皱着眉头道，“他说能够变回人类，想要试一试，压制八个小时就够了，现在已经过了一个小时了。”入见看了一眼秦乐道。
    “变回人类？”雾岛董香微微一愣，这可能吗？兄直涑扇死啵俊班汀鄙渤瞪，“到了。”芳村功善看了看道，秦乐直接打开车门，从护栏一跃而下，数百米高度落地，竟然没有一点儿问题。
    五个人从车上走了下来，看到已经有些发狂的秦乐，磷赫摆动之间，几棵大树被扫断。“毫无疑问，这是半赫者。”芳村功善眉头一皱道，“半赫者？”雾岛董香看了看秦乐，他的实力足以横扫自己等人。
    “没想到竟然能够碰到半赫者，这种战斗可是令人期待啊。”诗一下子从护栏跳了下去，他以前是四区的领导者，实力不俗，恐怕至少都是ss级。
    “我们也下去吧，董香，拜托你在这里看着，这种战斗触及必死。”芳村功善面色凝重道，“嗯”雾岛董香点了点头，三人跳了下去。
    “肉肉肉肉肉肉肉肉肉肉。”秦乐脑中仿佛死机了一般，看着跳下来的芳村功善等人，身子化成残影，瞬间扑了过去!磷赫一扫直袭三人脑袋。“碰”芳村功善变成了不杀之枭，一拳挡住了秦乐，另外三人袭向了秦乐的身体。
    “碰”金铁交鸣声响起，秦乐的身体上出现了一层赫甲。“吼”秦乐看着近在咫尺的三人，怒吼一声，声音犹如野兽，瞳孔猩红，五指成爪向着最近的诗抓去。
    “叮叮当”诗身上出现了磷赫挡住了秦乐的攻击，另外两人赫子瞬间击中秦乐背后。“啊”秦乐痛叫一声，，看来发狂之后，智力已经没有了。
    雾岛董香看着他们的战斗，两个s级，一个ss级，加上店长sss级，四个人竟然只是堪堪抑制住秦乐。“半赫者就如此可怕，那么真正的赫者，清醒状态下岂不是比店长还要强大？”雾岛董香喃喃道。
    时间一分一秒的过去，四人和秦乐都有损伤，而此时也只是过了四个小时，入见和古间却有些坚持不住了。
    “嗤”一道刹车声，雾岛董香回头一看，瞳孔一缩，他们两个怎么在这里？“董香酱，好久不见。”犹如绅士的月山习笑着道，“利世。”雾岛董香却是看着他旁边的人，带着一脸恬静笑容的神代利世，面色微微一变，暴食狂之名，神代利世绝对有ss级的实力!
    “阿拉，没想到这里竟然有如此精彩的战斗，古董什么时候变成了共姓吡耍俊鄙翊利世看了看秦乐等人一笑道，“看来你们似乎需要帮忙，不介意的话，我去帮他们一下吧。”神代利世话音一转道，不等雾岛董香回答，已经跳了下去。
 
第七十八章 序幕开始了
    山崖下，神代利世一脸笑意，磷赫出现在了背后，犹如狐狸一般。
    “没想到利世小姐竟然对战斗感兴趣。”月山习优雅的笑了笑。
    “没有人告诉你这样笑起来比较恶心吗？”雾岛董香一脸厌恶的看着月山习，月山习笑了笑，看向了山崖下的战斗。
    随着神代利世的加入，秦乐的优势一去而散，被五个人压着打，虽然没有伤到任何伤害，但是怒火却是更深。
    时间一分一秒的过去了，秦乐越来越疯狂，七个小时，众人的脸上出现了一抹疲乏，唯有神代利世和不杀之枭坚持着。
    “这家伙真的是怪物吗？”月山习惊骇道，几个小时越战越猛，体力竟然没有多大消耗一般。
    “他应该就是一个怪物。”雾岛董香眉头一皱道，六个小时了!已经战斗了六个小时，就连店长也有些疲惫了，速度开始下降。
    “吼”秦乐背后忽然出现了羽赫，“嗖嗖嗖”火红色的羽赫向着众人刺去。“叮叮当当”神代利世磷赫挡住了，不杀之枭一挥剑，羽赫纷飞。
    “噗噗噗噗”入见和古间直接被击中，羽赫深陷入身体中。“没想到我魔猿竟然载到了一个小家伙手里。”古间苦笑道。
    “真的很强大啊。”诗脸上被划了一道，正在缓缓恢复。脸上露出来一抹微笑，继续冲了上去，经过了短时间的休息，速度和力量明显提升了!
    “羽赫!那个家伙竟然拥有羽赫!”雾岛董香瞳孔一缩，难道他杀了那个人？还是本来就拥有羽赫？
    五点钟来临，天有些蒙蒙亮，神代利世几人大口大口喘着气，秦乐犹如一个血人，倒在地上，身体仿佛失去了知觉一样。
    “终于结束了，怎么样？”芳村功善脸色疲惫的走到了秦乐面前道，八个小时，仿佛和当年被ccg追杀一样，比被追杀还要狼狈。
    “完成了，谢谢你，店长，我欠你一个人情。”秦乐转过头微微一笑道，八个小时熬过去了，凭着众人的压力，达到了lv3赫者!
    “恭喜宿主完成任务，永久获得本世界!”系统提示道，秦乐疲惫的闭上了眼睛，他现在只想要好好睡一觉，闭上眼睛，直接沉入地下。
    “人呢？”诗一抬头，看向了秦乐的地方，微微一愣道。
    “他大概去休息了，我们走吧，他恢复之后会来找我们的。”芳村功善一笑道。
    几人爬上了公路，各自驾车而去，雾岛董香心思重重，芳村功善看到了她的疑惑，也没有点破。
    不知道过了多长时间，秦乐睁开了眼睛，肚子发出了咕咕咕的抗议声，看了看周围，应该是地底。用土遁从地底走了出来，拿出了背包里的食物，大吃特吃。
    lv3赫者，增加六倍状态，持续时间十小时，无任何副作用，开启赫者之羽。
    “赫者之羽？”秦乐打了个饱嗝，赫者状态开启，火红色羽赫一展，竟然达到了两米长。“可以飞起来了!”秦乐兴奋道，羽赫扇动，飞上了高空，速度竟然可以达到堪比二百五十迈汽车的效果。
    “嗷”秦乐大叫一声，飞在几百米高空之上，火红色的羽赫也变成了漆黑色，和身上的赫甲变成了一个颜色，要不然就太引人注目了。
    飞到了一座高楼顶层，降落了下来，顺着墙面，查克拉吸附在脚底，直接跑了下去。幸好是深夜，要不然铁定会被ccg围追堵截。
    来到了20区的咖啡厅，此时已经黑了，想了想，秦乐看向了附近的居民楼，顶层有一间房间亮着。
    沿着墙面，爬到了顶楼一看，身穿着白色的短裙，粉色t恤的少女，大约十六岁，黑长直的秀发，正在看电脑。
    一个空间移动，秦乐轻手轻脚的进了房间里，看了看周围列表，顶层只有这个女孩。“咳咳，晚上好。”秦乐站在少女背后道，“你是兄致穑俊鄙倥回过头来，脸上没有一丝害怕，反而带着解脱般的笑容。
    “不是，你希望我是兄郑俊鼻乩治⑽⒁汇兜溃“嗯，吃了我，可以让我获得新生。”少女认真道。“真是奇怪的人，借你这里睡一个晚上，不要打扰我。”秦乐直接跳到了大床上，蒙着被子，电磁之力一瞬间让周围的电器关闭，陷入了黑暗中。
    第二天大早上，秦乐缓缓醒来，身边是紧紧蜷缩的少女。一晚上的时间，什么都没有发生，秦乐也不在乎，他的身体强度现在就算是不进行赫者化，也和小兄植畈欢嗔耍普通刀剑根本伤不了。
    站起身来，看了看对面的咖啡厅已经开门了。“我走了，珍惜生命吧。”秦乐随口道，从窗口一跃而下。
    来到了咖啡店里，雾岛董香身穿着服务员衣服，正在擦桌子，入见打理着柜台。“店长呢？”秦乐轻声道，“是你，告诉我，你的羽赫哪里来的？”雾岛董香眉头一皱道，“天生的，我可没有吞噬你的弟弟。”秦乐一愣道，“你知道他在哪里？”雾岛董香心中一动道，“不知道，我只是知道他是你的弟弟。”秦乐摇了摇头道。
    “店长在楼上。”入见笑着道，“昨天谢谢你们了。”秦乐微微一笑，上了楼。他不知道，他上楼之后两个少年走了进来，其中一个金色头发，戴着耳机，另外一个看起来文文弱弱，捧着一本高泉棚的小说。
    “等你很久了，坐吧。”秦乐刚刚打开门，芳村功善一笑道。“多亏了您，要不然我以后再也不能来这里了。”秦乐叹了口气道，“你已经成功了吗？变成人类了？”芳村功善有些急切道。
    “拥有变成兄值哪芰Γ也可以和普通人一模一样。”秦乐一笑道，“你的意思是，你能够救赎其他人？”芳村功善激动道，“嗯，有一个条件，其他人必须发誓效忠于我，否则我不能够给他解药，说到底如果兄忠部梢猿匀死嗟氖澄锍浼，那么人类和兄纸杂锌赡芎推较啻Α！鼻乩殖聊了一下道。
    “必须效忠你？”芳村功善眉头轻皱，“这是我的底线，如果有兄窒胍过上吃人类食物的生活，那么我很愿意帮助，在此之前，请让我留在您这里吧。”秦乐想了想道，“好，这件事情让我考虑一下再告诉其他人。”芳村功善点了点头。
    秦乐现在达到了lv3赫者，最需要的便是兵源，派往异世界的手下。如果能够招揽到兄郑自然最好，这个世界上拥有千千万万兄郑如果每效忠于自己一个人，那么就会多一个兵力，虽然需要十万改变身体，但是以目前每一天进账三十万左右兑换点来说完全可以支撑上百个兄帧
    芳村功善给了秦乐一身服务员的衣服，以及一个房间钥匙，秦乐换上了服务员衣服，走下了楼。
    “英。”金木研有些尴尬，刚才说到自己带女孩子去吃东西，让英大笑不止。“金木，不能够带女孩子只是去吃东西。”永近英良笑着道，“那么去看书？”金木研脸上一红道，“话说你上次说的可爱女孩是哪个？是她吗？”永近英良指了指雾岛董香。
    “她是很漂亮。”金木研有些心不在焉，“叮铃”门开了，身穿着白色的长裙，紫色条纹和紫色头发，戴着眼镜的女孩走了进来。“是她？”永近英良看了一眼女孩，有一种不妙的感觉。
    “金木，你还是放弃吧，她不是我们能够交往的。”永近英良想了想道，“我才没有想要和她交往。”金木研脸上一红道，“算了，我该走了。”永近英良扔下钱道，他心中觉得神代利世应该对秦乐没有兴趣。
    秦乐一下楼就看到了偷看神代利世的金木研，真是一个纯情小男生的模样，不过注定了他要悲剧，当然，大难不死必有后福，金木研也成为了强大的兄郑甚至于最强大时应该接近ss级。
    “利世小姐，我能够请你吃饭吗？”秦乐走到了神代利世面前笑着道，“吃饭？我没有和别人用餐的习惯。”神代利世一愣道，“你误会了，我想要请你吃这个，女孩子，来个蛋糕应该可以的。”秦乐从柜台拿来了蛋糕道，“我对奶油过敏。”神代利世笑着摇了摇头。
    “让你吃就吃，否则，杀了你哦。”秦乐压低声音在神代利世耳边道，语气中流露出了一丝杀意。“好”神代利世恬静一笑，接过了面包，一口口吃了下去。
    看着神代利世皱着眉头，吃下了面包，秦乐满意的点了点头。“这是我的特质面包，一万日元，谢谢。”秦乐笑着道，“你在整我？”神代利世眼中闪过了一抹冷芒，“我只是缺钱花而已。”秦乐耸了耸肩膀道。
    雾岛董香看着秦乐坑神代利世，眉头一皱，没说话，这个和自己差不多的男孩子，实力应该可以和店长相媲美了，为什么还要留在这里？
 
第七十九章 谋划开始
    神代利世离开了，金木研过了一会儿也离开了，秦乐看着神代利世和金木研走在一起，真是活该，不作死也就不会死。
    今夜注定不平静，秦乐微微一笑，开始了工作，在这个世界做服务员，有种奇怪的感觉，就像是旁观者一样。
    下午，古间宣布秦乐可以离开了，秦乐笑了笑，扔下工作服，走上了楼。
    房间中，秦乐打开电脑，正在搜索这个世界的信息，他打算以后在这里也布置一个分部，兄置恳桓龆枷嗟庇100兑换点以上，最好能够收编ccg。
    只是ccg属于全世界都有的机构，即使控制了岛国的ccg，也影响不了外界，迟早会被清理干净。秦乐还想要在这个世界的各个国家都布置人手，专杀兄郑变成兑换点。
    目前，神组织初成，对于东京食尸鬼世界来说，四阶就算是ss级，那么高端战力足够，但是人手不足!
    想要控制兄掷赐郎兄郑应该需要很长时间，除非，控制核心的人，拥有强大力量的几个人。例如青铜树：千支、多多良、野吕，四区的诗，古董的不杀之枭和入见、古间。
    这些人背后都拥有自己的势力，如果集合这些人的兵力，那么应该可以有上万左右兄帧Ｔ偌由ccg，那么极有可能达到两万人，这是一个恐怖的数字，一万人兄中枰改变身体，需要十亿兑换点!
    “看来如果想要解决问题，就要ccg暗中提供尸体，坚持很长时间。先一个个控制吧。”秦乐有些头疼，ccg人多势众，特等就有十几个，最恐怖的应该是死神有马贵将，绝对超过了sss级。
    sss级的店长只比开启赫者化的自己弱一些，那么比sss级还要强大？毫无疑问，绝对是五阶巅峰!甚至于六阶!
    接下来一个星期时间过去了，秦乐一个星期兑换点达到了200万!至于杀死壁虎和攻略任意一个兄终饧事，秦乐选择了安久黑奈或白奈。
    第一这两个人都是在金木研被改造之后出现的，以前还是人类。第二剩下的女孩子例如：雾岛董香、入见、雏实、笛口凉子等，这些都是长期食用人类的，秦乐先不说心理压力，光是想一想，就不可能接受。
    而今天，难得的放假，秦乐拿到了属于自己的面具，诗帮忙制作，和多多良一样的半罩，仅仅只露出了眼睛。
    “头发应该也要改变一下。”秦乐想了想，弄了一个假发套，变成了紫发。接着便是直接来到了ccg分部，想来此时亚门钢太郎和真户晓，以及筱原幸纪也应该过来了，秦乐想要做的就是试探他们的实力。
    来到了ccg楼下，身边是一个橘黄色爆炸头，身穿着一身真选组制服，背后背着双剑，沉默不语的齐藤终。这是加入古董，得来的玄级抽奖抽出来的人物。
    齐藤终，真选组三蕃队队长，三阶，被秦乐赐予了医疗忍术、冰遁、暴走，还有两把从限时物品得到的中品武器双牙月，对于双剑流的齐藤终来说，无异于至宝。
    “你们是什么人？”守门的普通ccg成员警惕道，戴着面具的人有些来者不善啊。“动手。”秦乐低声道，背后的齐藤终双刀一抽，两人甚至于连拔枪的机会都没有，一剑封喉。
    走进了ccg内部，一个个ccg成员奇怪的看着这两个人，“请问您有什么事吗？”一个女接待员走过来道，来举报兄值娜耍什么打扮都有。“冰遁C冰封术!”秦乐手一挥，周围的所有人被冻结，连声音也没有发出。
    秦乐闲庭信步的走向了第二层，“攻击!”刚刚来到楼梯口，一队ccg士兵出现在面前，直接开火。秦乐面前出现了一层沙子，为他挡住了子弹，而齐藤终在开火的一瞬间，已经拔刀冲了出去，身上一层冰晶，子弹竟然打出了火花!
    “噗噗噗噗”手起刀落，数十个ccg成员捂着脖子倒下了，常规热武器无法伤害的人，已经不是他们能够对付的了。
    第三层，正在开会的会议室中。“不好了，筱原特等，有人闯入，已经突破了第二层，敌人刀枪不入，无法杀死!”一个二等搜查官冲入了会议室急忙道。
    “楼下的人呢？”筱原幸纪微微一愣道，“全部死了，敌人使用的是剑。”二等搜查官解释道，“你是谁？”法寺项介作为分部的上等搜查官眉头一皱道，“我是，空间移动!”二等搜查官诡异一笑，“法寺!”筱原幸纪大喊一声，法寺项介看着肚子上的剑，到底怎么回事？
    “各位，你们好，我是神使，在楼顶等你们哦。”秦乐说完一个空间移动消失了，“可恶!所有人去楼顶!”筱原幸纪愤怒道，眼皮子底下杀人，自己竟然没有发现!
    众人离开了会议室，直接向着楼顶而去，十层高楼，很快就到了。“碰”顶楼的门被踹开，筱原幸纪带头，背后是亚门钢太郎、真户吴绪、铃屋什造以及剩下的两名秦乐忘记名字的配角和三十多个ccg普通成员。
    “你是兄郑俊斌阍幸纪皱着眉头看着秦乐，“不，我并非兄郑只是一个普通人，我的目的就是控制你们，所以。土遁C土刺!”秦乐一结印，三十多个打酱油的普通成员成了烤串，身子不断的抽搐着。
    “小心脚下!”筱原幸纪大声道，剩下的五人直接和同伴站开了。“齐藤终，那个人交给你了。”秦乐指着筱原幸纪道，齐藤终一言不发，直接挥剑和筱原幸纪战在了一起。筱原幸纪不敢分心，全力出手加上库因克，竟然还是被齐藤终压制!双剑流果然不一般。
    “你们两个，送你们一件礼物。”秦乐手中出现了两枚硬币，以前把超电磁炮当成电磁用，觉得传说中的炮姐应该也是这样，后来才知道超电磁炮是电磁推动之下，让硬币犹如爆弹一样的招数，威力甚至于可以把ccg大楼打穿。
    “叮!”轻轻一弹硬币，硬币以肉眼不可见的速度化为两条直线。“噗”一声轻响，两个人倒地，头上一个硬币大小的口子。
    “可惜啊，竟然接不住我的礼物。”秦乐摇头晃脑，对于这两个配角没有半分可怜。“你!该死!”亚门钢太郎手中出现了一把棒子一样的库因克，向着秦乐砸了过来。
    “真是麻烦啊，柔拳!”秦乐错开武器，一掌拍在了亚门钢太郎身上，亚门钢太郎的身体一下子动不了了，这就是从日向一族发现的东西。
    “还剩下你们两个。真户吴绪先生，据说你有一个漂亮女儿，叫做真户晓，如果你不想她死的话，最后不要动。”秦乐淡淡道，真户吴绪身子一僵，骇人的眼睛愤怒的看着秦乐。
    “嗖”铃屋什造却是不管不顾，手中的手术刀扔了出去。秦乐看都不看，身子一闪，避开了铃屋什造的攻击，没有镰刀的铃屋什造，攻击力和速度对于秦乐来说都很慢。
    “尼玛。”秦乐身子一动，四把苦无脱手而出，“啊”铃屋什造惨叫一声，胳膊上两把苦无，把手臂直接封闭。
    同时，一只小虫子钻进了铃屋什造脑中，对于这个人类之身，用镰刀足以压着店长的铃屋什造，用寄生虫控制，很有必要。
    看了看筱原幸纪被齐藤终不断压制，秦乐心中有了比较，特等应该是相当于三阶左右，但是有了库克因，实力瞬间提升了一个层次，亦如铃屋什造和亚门钢太郎。
    “走。”秦乐大声道，齐藤终一剑荡开筱原幸纪，从顶楼上直接跳了下去，到了一楼，一剑宰到了墙面上停了下来。而秦乐一个土遁遁入地下，就没有出现了，把齐藤终放入了仆人空间里。
    20区史无前例的惨败，让总部极为重视，一时间，开始悄然搜索这两个神秘人物。筱原幸纪不认为他们是兄郑眼睛都是纯净的，只是那么他们到底是什么人？竟然掌握着这种力量？
    夜晚，秦乐遁地来到了古董咖啡店的小巷子里，就看到了金木研被雾岛董香狂揍，一只眼睛的金木研看起来有些诡异，大吼着我是人类，被雾岛董香强行把地上的尸体的一部分塞入了嘴中。
    “求求你，救救我，我是人类。”金木研跪在地上大哭着，从医院回来，他发现自己不能吃普通东西，而从电视上，知道了自己变成了兄郑让他惊恐不已。
    在他眼中，兄志褪浅匀说亩衲В自己这样，以后还怎么能够和英在一起？不得不说，每一个主角似乎都有一个好基友，亦如鸣人有佐助，金木有英。
    “你真的想要变成人类吗？”秦乐从地上走了出来道，“是的，你是兄郑俊苯鹉狙刑起头，停止了哭声。“不，我是人类。”秦乐笑得犹如吸血鬼一般邪恶，似乎对金木研产生了兴趣。
 
第八十章 信仰系统
    古董咖啡店，金木研颤颤巍巍的坐在吧台上，知道了雾岛董香等人是兄郑心中虽然惊骇，但是现在自己也是兄帧
    “金木研，你现在的实力还太弱了，如果你想要变成人类，那么可以先成为我的仆人，杀死一个人之后，我就让你变成人类，这个人很强很强，你愿意吗？”秦乐玩味道。
    “只要你能够让我变成人类，我什么都可以做。”金木研近乎于祈求道，只要以后能够变成人类，和英正常的聊天，比什么都值得。
    “好吧，宣誓效忠。”秦乐一笑道，“我愿意成为你的仆人。”金木研小心翼翼道，“接受。”秦乐心中道，“我现在不会给你任何东西和能力，因为你没有价值，我先走了，店长，等过一段时间我再回来。”秦乐微微一笑道。
    “嗯，小心。”芳村功善点了点头，秦乐的实力，他很清楚，这个世界上应该不会有几个人能够伤害到他。
    秦乐遁入地下，直接选择回到地球，因为他最关心的道石，肖炎送来了!
    山州市，盛世商业楼，肖炎站在门口，手中是一个玉盒。“道石给我。”秦乐忽然出现道，肖炎恭恭敬敬的把道石交给了秦乐。秦乐看着背包道石x2，心才放下来，神魔遗界，系统推荐五阶才可以进入，可见其可怕。
    与之相比，异世界和副本也就没有那么重要了。“全力查找道石的消息，然后培养人才。”秦乐淡淡道。
    “是”肖炎恭敬道，“好了，你走吧，我还有别的事情。”秦乐想了想道，肖炎开车离开了，现在他心中，秦乐是神秘而又强大的，仿佛神灵一般。
    收到了道石，秦乐来到了异世界，地下基地里，蛇姬和神代利世、我妻由乃、毒岛伢子正在打牌。
    “哥哥？”旁边的秦雪惊喜道，几十天没见，让秦雪十分想念。“没想到才一段时间不见，你就达到了接近三阶。”秦乐拍了拍秦雪的小脑袋道，“哥哥老是不在我身边，说不定，那一天，我就超越哥哥了。”秦雪骄傲的嘟着嘴道。
    “是是是，我的雪儿最厉害了。”秦乐宠溺的抚了抚秦雪的秀发，“累死我了。”一群人从头顶掉了下来，正是土遁下来的伊莉莎黑等人，还有亡灵法师萨布拉达。
    现在每一个奴仆都有一个技能土遁，这个是基础技能，用途也还不错，算是仆人的配置，像是御坂妹妹，虽然没有可能晋级，但是拥有暴走和空间移动以及冰遁，也相当于三阶巅峰。
    “辛苦你们了。”秦乐走了过来真诚道，“不用客气，这是我们应该做的。”伊莉莎黑翻了个白眼道，意思绝对是暗怪秦乐把这么麻烦的事情交给她。
    “现在最大的问题是人手不足，被召唤的女孩子达到了接近三十个，战斗力达到三阶的只有二十多个，全靠我的下仆撑着。”伊莉莎黑顿了一下道，“你说的对，但是目前的确没有什么可以召唤大量助手的事情。”秦乐苦笑道。
    “谁说没有？”蛇姬扔下牌走了过来道，“不要说秽土转生，你现在身上才几具尸体。”秦乐白了一眼蛇姬道。
    “你可不要小看我的能力，我之所以能够建立音忍村，是因为咒印，这个东西可以快速增加实力，再加上这段时间的研究，我发现我的咒印所收的人和伊莉莎黑的下仆一样。”蛇姬笑着道。
    “什么！”竟然打开了大蛇丸的列表，下仆竟然已经有了十个，连妖兽都有!“根据我的初步计算，应该可以收一百个左右，一百个三阶以上高手，应该不错吧？”蛇姬眨了眨眼睛道。
    “还不错，你看着办吧，一百个人也是一份强大的助力。”秦乐欣喜道，大蛇丸不愧是大蛇丸，变成了女的，还这么厉害，不错不错。
    “其实如果主人达到一定等级也可以拥有很多奴仆，例如深渊世界，强大的帝级人物基本上拥有控制人心的秘法，据说圣级以上更是可以依靠奴仆的信仰晋级。”伊莉莎黑想了想道。
    “信仰？”秦乐微微一愣，这个东西感觉有些熟悉，好像好多小说信仰都可以封神，不得不说脑洞很大，但这也侧面说明了信仰的重要。
    “如果我成为千支那样的人或者建立一个忍村，那么也可以收到一些死忠，但是这样需要很长时间。最好的办法就是控制千支，控制高端战力!”秦乐心中豁然开朗，普通手下杀人不会增加兑换点，但是如果成为了自己的奴仆就可以。
    “说到底还是需要一种控制人的秘术吗？”秦乐眉头一皱，打开了系统的技能兑换列表。最简单的自然是幻术，但是幻术时间太短，然后便是种下什么东西，这样对于仆人影响就不一样了。
    “我觉得你应该直接以强大的实力，让别人跪拜，这样效率不就上去了？”伊莉莎黑淡淡道，“对啊，就算不是诚心诚意，只要在我面前说出来想认我为主，就已经是我的仆人了!”秦乐心中豁然开朗，这样效率就高了好多。
    想通了这一点，何以翔直接前往了东京食尸鬼世界，比起忍者，他更倾向于身体比较强大的兄帧
    东京食尸鬼世界，秦乐回到了房间中，看了看世界地图，基本上没有改变。秦乐直接飞往了****，也就是华夏，在这里，兄钟涤幸桓鎏煳氖字，基本上应该说是万分之一。
    几十万兄郑堪称这个世界上兄肿疃嗟牡胤街一。
    秦乐的首选自然是海岛市，靠近海岸线，并且还是****国土边界。
    海岛市，天海港口，夜晚。秦乐从一艘货轮中走了出来，用幻术很简单的控制了船长，正好是前往海岛市，让秦乐有了很多恢复时间。
    连续飞行了六个小时，感觉身上有些疲乏，兄钟涤泻兆泳拖袷且擎，而秦乐以能量，例如魔石或灵石作为汽油。
    月山习曾说过，如果把赫子比作引擎，那么血肉便是汽油，而秦乐以能量代替，这一点完全可以，当然赫者状态不会改变，还是十小时。
    一头黑发，身穿着白色休闲装，微微有些帅气的秦乐，向着海岛市市内而去。
    此时夜晚九点钟，一些人吃着烧烤，坐在路边摊，****对于兄值南息是封闭的，大部分普通民众或许一辈子也不会碰见。
    而兄郑也不仅仅是狩猎，拥有自己的‘食堂’，以组织为重任，当然偶尔也会出现暴食狂或者共邢窒螅不过这些也只是昙花一现，便会被抹去。
    秦乐拿着船长那里借来的数万元，买了一小袋烤串，边走边吃，向着市中心而去。喧闹的大街，以及熟悉的普通话，不得不说，平行世界还真是差不多。
    “ccg大楼？”秦乐看着市中心的巨大建筑物，门前是真枪实弹的ccg普通士兵。看了看周围，秦乐微微一笑，这些兄窒敫墒裁矗
    周围列表里竟然有上百兄郑其中以一个叫做林动的人为首，达到了ss级，也就是四阶武侯级。
    每个世界的力量体系不同，但是这个四阶是综合评价，具有很高的准确度。
    秦乐不动声色的向着这群人靠近，他们正在一个小巷子里，攀爬在墙壁上，犹如壁虎游墙术一般，加上隐匿气息，直接遁入了林动等人身边的地下。
    “老大，我们真的要进攻ccg？这可是要命的事情，兄弟们虽然不怕死，但是也不想白白送命。”林动身边的年轻人苦着脸道。
    “去战斗而死，还是被我杀死，你选择哪一个？”林动转过头来淡淡道，脸上戴着凹凸曼的面具。
    “既然老大这么说了，兄弟我必当效力，豁出命也要救下大嫂!”黄毛年轻人郑重道，眼中却是闪过了一抹仇恨。
    “原来你们是想要去ccg救人啊，不如这样，如果你们成为我的仆人，我就帮你们去救人。”一个声音忽然从众人背后响起，四周以及头顶开始结冰。
    “这是怎么回事？”林动惊愕道，厚厚的冰层，林动背后的磷赫扎了上去，竟然无法击穿!
    “自我介绍一下，你们可以称呼我为神使，我可以帮你们救人，甚至于消除你们想要吞噬人类的冲动，可以正常的生活，从人类的食物里获得能量。”秦乐淡淡道，背后的磷赫摆动，手中拿着可乐和烤串。
    “这是怎么回事？”林动脑子有些转不过弯，从烤串散发的臭味上，可以清楚的闻到这绝对只是普通的猪肉。但是这个年轻人背后可是货真价实的磷赫啊！
    “再问你们最后一遍，效忠我，还是死!”秦乐吃完烤串，打了个饱嗝淡淡道，身上散发出了强大的气息!
    “这是赫者!”林动惊骇道，赫者虽然是一个传说，但是兄挚梢郧宄的感觉到威压，比ss级的自己还要强大，就算是自己见过的金老大也没有如此可怕的气势!
 
第八十一章 天之骄子
    海岛市，ccg大楼附近的小巷子里。林动看着面前自称神使的男人，身体在打摆子，周围厚厚的冰层，带来的冷气可不是开玩笑的。
    “效忠，或者死？”秦乐淡淡道，对于现在连一半实力都发挥不出来的这些人，他随时可以杀死。
    “您真的能够帮我救人吗？”林动颤抖着，身上已经达到了极限。
    “当然，我说到做到。”秦乐点了点头，众人看了看林动，林动摘下了面具。
    “我愿意奉你为主。”林动深吸了一口气道，其他人立刻跪拜，哪一个兄植幌Ｍ得到强大实力的庇护？
    “接受。”秦乐一笑道，林动等人第一时间改变了对秦乐的看法，眼神中带着崇敬。
    “我去救人了，你们在这里等我。”秦乐沉入了地下，向着ccg分部而去。打开了周围列表，一个叫做程娜的兄郑身边还有两个ccg普通成员。
    秦乐冒出头一看，差点乐了，这两个人口味真重，程娜被绑着手脚，眼中尽是羞愤和仇恨，身上只剩下内衣了。
    “风刃”秦乐一挥手，两个ccg成员身子倒地，监控摄像头破碎。
    “我是来救你的，先穿上衣服。”秦乐一剑划开了锁链，程娜诧异的看了一眼秦乐，赶紧把旁边的衣服穿了起来。
    秦乐听到背后的声音停止，程娜已经穿好了衣服，带着程娜，一个遁地回到了小巷子里。
    “娜娜。”林动看着程娜，眼泪差点流出来。
    “哥，我还以为出不来了，差点咬舌自尽，没想到竟然被这个人救了。”程娜一下子扑到了林动怀中。
    “好了，带我去你们的总部，别说你们只有这些人。”秦乐淡淡道，林动点了点头，众人从小巷子里的下水道而走，看得秦乐直皱眉。
    七弯八拐，来到了海岛市外围，一片贫民区里，废旧的工厂里灯火通明。
    林动等人走进了工厂，一个个简易的破旧小房子里，是一群少年，还有他们的父母，穿着破破烂烂的衣服，眼睛看着林动等人。
    “动哥”较大的少年兴奋道，“小羽”林动拍了拍少年的头，秦乐看了看这些人，加上背后的人，最小的十岁，最大的三十岁，以林动为首，足有112人。
    “这是谈判的结果吧？”秦乐看了看一个冷库，门口两个a级兄质鼗ぷ拧
    “金老大也就是海岛市最强的sss级兄郑和人类达成协议，不得在市中心等地方闹事，人类一方提供尸体。如果兄滞蹬艹鋈ケ环⑾郑死了也是活该。”林动深吸了一口气道。
    “这样他们岂不是在外围警惕你们就可以了？随时可以把你们消灭得一干二净。”秦乐眉头一皱道。
    “这也是没办法的事情，在市内会被追捕，大部分都成了库因克。”林动苦笑道。
    “好了，告诉他们我说的话，不愿意就去死。”秦乐淡淡道，走出了门，跳到了房顶上。对他来说，这些人全部都是npc一般的存在，没有现实感，除了女主角以外，全部死了都没关系。
    不到五分钟时间，112人走了出来。“我们愿意奉你为主。”众人齐声道，“接受。”秦乐淡淡道，赐予了众人土遁，一百多万兑换点付诸东流，不过效果还不错。
    “有了这种能力，你们可以随时逃跑，也可以用土遁防御，十五岁以下留在仆人空间。”秦乐一挥手，只剩下了七十个人。
    “林动，金老大在哪里？”秦乐问道，sss级兄郑麾下的势力应该拥有千人了吧？
    “外围的海岸线ktv。”林动担忧道，看样子，主人准备拿下金老大啊。
    “你们在这里等着，我去去就来。”秦乐淡淡道，几个起落间，来到了海岸线ktv，看了看周围列表，找到了金老大。
    “五阶武皇级吗？”秦乐喃喃道，这样还有一战之力啊。“是谁？”ktv顶层的金老大睁开了眼睛，看向了窗外，一个少年正在看着他，手中一枚闪闪发光的硬币。
    “超电磁炮!”秦乐低声道，“嗤”硬币划出了一条直线。“碰”对面的海岸线ktv顶楼直接爆炸。
    “真是命硬，不过也只是如此了。”秦乐看着一个壮汉，全身赫甲，背后一条磷赫挡住了超电磁炮。
    而他背后一个少女惊恐的坐在地上，难以置信的看着自己的父亲。
    金老大抬起头，竟然是稀有的独眼，左脸上一道刀疤，看其样子，居然和金木研独眼时差不多。
    “保护女儿吗？果然是虎毒不食子。”秦乐冷笑道，心中没有一点儿同情，他很清楚，他不能有怜悯之心，这个世界上可怜人多的是，他又不是圣母。
    不可能看着战斗力而不要，更何况，他也有需要保护的人!为了她们，哪怕是死，也要得到更加强大的力量!上一次是初春饰利，那么下一次会不会是秦月？甚至于和自己有过一夜的那个女孩子？
    他不允许这样的事情再次发生，哪怕拆散别人的幸福家庭，他也要得到更强大的力量。
    金老大身子一动，直接一脚踩踏了顶楼，踩出了一个无法逾越的鸿沟，足够他的女儿安全逃生，一跃跳到了对面。
    “你是谁？”金老大淡淡道，看着秦乐，感觉很危险。
    “你可以称呼我为神使，成为我的仆人，或者让我杀了你，然后把你的女儿变成仆人。”秦乐伸出来两个手指，仿佛胜券在握一般。
    “做梦!”金老大怒道，磷赫一尾向着秦乐拍去。“碰”秦乐直接开启赫者状态，磷赫挡住了金老大。
    “你竟然也是兄!”金老大惊讶道，“噗噗噗噗”秦乐背后展开了一对羽赫，羽赫直接击在了金老大身上，赫甲破碎，赫者和sss级完全是两个状态!
    “嗤”磷赫拔掉了金老大的磷赫，“厄”金老大咬着牙，脸色苍白浑身是血。
    “现在，你想死去，还是成为我的奴仆？”秦乐淡淡道，开启lv3赫者状态，完全碾压任何sss级兄郑更何况，金老大只是相当于五阶武皇级初期，而不杀之枭可是五阶武皇级巅峰!
    “可以放过我的女儿吗？”金老大咳嗽一声，嘴里喷出了一口鲜血喃喃道。“当然可以，她对我没有任何价值。”秦乐一笑道，说出的话却是毫无感情。
    “我愿意奉你为主。”金老大虚弱道，“接受”秦乐心中道，不论他是真心诚意，只要说出了这句话，便得到了系统的认可。
    “喝下去，然后带我去你的手下的地方。”秦乐拿出了一瓶治疗药剂，金老大毫不犹豫一口喝了下去，身体以可见的速度恢复。
    “请跟我来。”金老大站起身来，看了一眼已经平安的女儿，幸好自己早就算到了有这一天，已经准备好了她们母子后半辈子的生活。
    跟着金老大来到了一间大型工厂里，这里竟然是一个食品厂，外围是普通人，而里面却是兄帧
    足有九百多人!“这是我的主人，赫者，拥有横扫ccg总部的实力，兄弟们，跪下认主，让主人带着我们变成最强的!”金老大看着下方集合完毕的九百多人激动道。
    众人一愣，秦乐一挥手，巨大的工厂门和周围变成了冰窖。“这是异能吗？”众人惊骇道，面对绝对的等级威压，和金老大已经妥协，众人不再犹豫。
    “我们愿意奉您为主。”九百多人齐声道，那场面，就像是拍电影一样。
    “接受。”秦乐心中道，一千多人，最低二阶，不错。就算只有九百个战斗力，也足以横扫异世界了，而且还有兄值幕指茨芰Γ加上赋予每一个人暴走的能力和超电磁炮，绝对可以睥睨三阶到四阶的魔法师!
    “恭喜仆人破千!开启信仰兑换系统!”
    “恭喜宿主达到一千信仰点，一信仰点可兑换一万兑换点!”
    “初次获得信仰兑换系统，奖励一次信仰兑换抽奖。”
    系统传来了三声，让秦乐微微一愣，信仰系统!竟然真的有!一挥手把九百多人和金老大收到了仆人空间的城镇中，城镇竟然达到了十公里范围，可容纳几万人生存。
    “信仰兑换抽奖开始。”秦乐深呼吸了一口气道，一信仰点就可以兑换一万兑换点，足以见得信仰兑换抽奖多么难得和稀有!
    “恭喜宿主获得伪主神空间!”系统提示道，让秦乐脑袋嗡的一下，伪主神空间!那个需要一亿兑换点才能够开启的东西!
    “恭喜宿主获得神器伪主神空间，初次获得神器，奖励一次天级抽奖。”系统提示道，语不惊人死不休，一个个大奖差点把秦乐砸昏。
    “恭喜宿主获得特殊称号‘天之骄子’，祝福+10，气运+10，无视低阶魔法、诅咒。自带技能主角光环：无论哪一个世界的势力，都可以获得声望+50。”系统提示道。
    “那个天道誓言是什么？”秦乐愣了半天小声道。
    “天道誓言是获得天道承认，赐予祝福的存在，与天之骄子相比，犹如莹莹之光与日月争辉。”系统淡淡道。“。”秦乐。
    ps：这就是对第四章天道誓言的解释，现在比较一下，谁高大上。
 
第八十二章 日向雏田的决意
    伪主神空间：吸收三千世界的天之骄子进入伪主神空间完成任务，为宿主赚取兑换点，目前只有十个自带副本世界。（升级为主神空间需要达到十阶，消耗一枚神格）
    “那个，我能够让人进入伪主神空间吗？”秦乐问道，至于后面的升级，直接忽略。神格是什么？赫斯提雅的神格相当于一个小世界，只能够寄托，而无法拿出来。
    “可以，宿主拥有伪主神空间的控制权，宿主控制以外，系统自动接管以为宿主赚取更多兑换点为第一，天之骄子只可以兑换五阶以下物品或技能。”系统淡淡道。
    “如果我的仆人战死在伪主神空间的世界，能否复活？”秦乐想了想道。
    “视死亡人员等级而定。”系统提示道，秦乐点了点头，这样的话还可以。
    “打开信仰兑换列表。”秦乐坐在仓库里，面前出现了一个屏幕。
    信仰兑换列表：
    轮回眼（一万）
    赛亚人血脉（十万）
    不死尸王血脉（二十万）
    五行圣体（十万）
    不死凤凰鸟八阶（一百万）
    。
    看着这个列表，秦乐嘴角一抽，轮回眼竟然是最便宜的!但是最便宜的竟然都是一万信仰点，也就是说，自己需要拥有一万个奴仆才可以？
    且不说集齐一万个奴仆的难度，恐怕现有阶段奴仆上限都不到一万。
    “兑换一千信仰点变成兑换点。”秦乐想了想道，一千三百万兑换点，足以兑换好多东西，看来伊莉莎黑她们的速度很快。
    打开了男角色兑换列表，看了看，秦乐选择了两个人，这两个人需要一千万兑换点，但是非常值!
    咒印的蓝本：重吾，狂暴仙人一族，狂暴后可达到五阶。
    尸骨脉：君麻吕，特殊人物，尸骨脉唯一传人，实力堪比影级。
    然后打开了技能兑换列表，首先自然是鸣人的超级外挂，多重影分身之术，然后便是螺旋丸，看了看底下一行，一个雷遁忍术跃入眼帘，雷之铠甲，300万兑换点!
    全部兑换完了一看，只剩下70万兑换点。不过得到的东西却不错，站起身来，关闭了系统，本来打算离开这里，看来还需要让金老大多发展一些兄帧
    不过自己倒是可以先带着一部分人，前往异世界历练，火影世界看来还需要一个月后了。
    带着一百三阶和君麻吕、重吾回到了异世界。蛇姬第一个发现君麻吕和重吾，“呵呵呵，没想到你竟然把他们两个带来了，有了重吾，我可以复制出很多咒印。”蛇姬笑着道，那样子怎么看都像是财迷。
    “行了，我还要带着他们去十万大山里，研究的事情明天再说。”秦乐摆了摆手道，蛇姬白了他一眼，没说什么。
    “她是谁？口气怎么和大蛇丸差不多？”来到了异世界地面的重吾奇怪道，秦乐只给两人大致讲解了一下，属于知识扫盲，故而他们还不认识娘化的大蛇丸。
    “你猜的不错，她就是大蛇丸。”秦乐一笑道，重吾嘴角一抽，没想到令人恐惧害怕的大蛇丸大人，竟然变成了一个拥有火辣身材的美女!
    十万大山外围，如今这里附近已经变成了破旧废墟，国王一怒，直接屠了小山村，秦乐被列入了零国通缉榜。
    一百兄忠陨刃吻敖，幸好金老大这些人都是经历过几次战斗，加上军事化管理，每个人都算是合格的战士。
    “接下来，你们要面对的是野兽，全力攻击，不要留手。”秦乐淡淡道，感知强大的他，已经感觉到了不远处的一头四阶妖兽。
    伊莉莎黑等人已经推进到了十万大山中，杀死的妖兽最少都是三阶，高至五阶武皇级，而秦乐为了锻炼这些人，自然选择了群起而攻之，毕竟兄值奶辶τ邢蕖
    “咚咚咚”鼓点一般的声音，一头野猪奔跑了过来，足有五六米高，仿佛一座肉山一般。
    “进攻!”秦乐一挥手，数百人互相看了看，同一时刻冲了出去，磷赫攻击眼部，羽赫攻击腿部。“嚎”野猪痛叫一声，一截白骨刺入了脑中，面容白皙的君麻吕出手了，尸骨脉的程度可见一斑。
    秦乐点了点头，至于提取技能什么时候都可以，重要的是，测试他们的实力。杀死一头三阶妖兽一千兑换点，取了晶核，众人继续前进。
    不到十分钟，一条巨大的冰蟒出现在了面前，重吾二话不说，扑了上去，看得一群三阶一愣一愣的，这很明显比刚才的那只野猪高级。
    巨蟒看了一眼重吾，蛇尾瞬间拍了过来。“吼”重吾轻喝一声，全身变大，抓住蛇尾，一拳击在了蛇头上。“嘶”冰蟒的头部碎裂，重吾的手仿佛巨兽一般，这就是咒印化!
    秦乐满意的点了点头，这样就放下心了，把一百零二人送到了伊莉莎黑手中，秦乐独自一人向着零国而去。
    这个世界上没有飞机什么的，秦乐直接从空中飞到了零国国都，停在了王宫上，瞄准国王的地方。
    “超电磁炮!”硬币弹出，“轰”地面上传来了巨大的响声，虽然已经是夜晚。
    “什么人!”雅克虎怒吼一声，黑着脸跑了出来，刚刚和爱妃要就寝了，没想到一发，爱妃变成了血红色，雅克虎发怒了。
    “超电磁炮!”秦乐手中一弹，雅克虎看向了天空中，还没反应过来。“轰”身体爆裂，要知道超电磁炮可是音速啊，你一个小小的五阶，能扛得住才怪，刚才只是实验你在不在，没想到这么贴心出来当靶子。
    “多重影分身之术!”秦乐结印道，二十个影分身已经是极限了。“杀光侍卫!”秦乐淡淡道，这些侍卫全部都参与了小山村的命案，这样也算是为他们报仇了。
    二十个影分身全部都是三阶，手持长剑，十步杀一人，悍不畏死。秦乐打开了周围列表，还剩下一个五阶和众多四阶，考虑到这样应该能够让零国震荡，其他国家也会趁机偷袭，秦乐也不理会了，直接向着天空上而去。
    巨大的月亮下，秦乐的身影显得有些落寞，这样实在是太无聊了，经验达到了48级，马上就可以达到50级武皇级，但是总感觉没有什么压力了举国无敌的感觉？
    “看来等到这个月副本一完成，就可以去更加广阔的地方了。”秦乐暗自点了点头，回到了地球。
    山州市，盛世商业楼顶层。日向雏田这几天很不开心，因为一个人好无聊，秦乐又不在身边，加上她害羞的性子，众女也是毫无办法。
    “雏田大人，有没有想我？”耳边忽然传来了俏皮话，“秦乐君!”日向雏田一喜道，“有没有想我？”秦乐邪笑道，“嗯”雏田点了点头，脸红了。
    “我带你去看看这个世界吧，正好这几天休息，明天陪琉和艾丝。”秦乐抓住雏田的手，飞上了天空。想自己一个高中生，竟然有一天掌握了足以颠覆世界的力量，这是何等运气？
    秦乐不敢想象超级动漫系统到底是什么等级的存在，但是他知道，自己只要一直用兑换点把自己变得强大，那么迟早会知道。
    降落在一个小公园里，日向雏田穿着天蓝色牛仔裤，普通的t恤，一头长发，外加动人的小羞涩，真是让人食指大动。
    “秦乐君，这段时间我在这个地方知道了好多东西，原来这个世界的人买东西可以足不出户，难怪身体素质不行。”日向雏田低声道。
    “不是每一个人都想要拥有强大力量的，普通人只要有触手可及的幸福和够花的钱就足够了。”秦乐摇头一笑道，如果没有超级动漫系统，那么自己或许会和柳莹结婚也说不定。花不完的钱想做什么都可以，轻轻松松的活个五六十年，这或许就是曾经的想法。
    “秦乐君，虽然说能力越大责任越大，但是那是弱小的人对于强大的人说的。偶尔放松一下也是可以的，我以前刻苦修炼，为了战斗，现在刻苦学习，为了知识，本质上是一样的。”日向雏田轻声道。
    “你说得对，不过我不确定一件事，修炼还是要趁早的。”秦乐苦笑道，他最不确定的就是超级动漫系统!这个从天而降的系统，会不会只是一场游戏，说不定什么时候将会离开自己？到了那个时候，自己也只是能够多活几十年而已。
    他不甘心，就这样慢慢的进步，他要的是快速强大起来，至于理由？他不想要做回软弱无力的自己，连家仇都报不了的自己!
    “修炼之时，一松一驰，况且秦乐君已经足够强大了，再强大一些，我该追不上了。”日向雏田低声道，眼泪簌簌的流了下来。
    “雏田，你怎么哭了？”秦乐一愣道，“秦乐君，拜托你下次战斗带上我，我不想要做你的花瓶，我想要和你一起战斗，大家都想要和你一起战斗，你这样和我们太遥远了，遥远得我触不可及。”日向雏田抬起头满脸泪痕。
    秦乐怔住了，这也是一直以来，他忽视的问题，众女都不弱，不是光会看的花瓶，如果一直这样下去，众女停滞不前，自己和她们的距离，真的会越来越远!
    ps：求票票求收藏，终于可以让兑换的动漫人物和秦月秦音等人进行真正的战斗了，没错，她们不应该是花瓶!
 
第八十三章 副本之五代火影
    异世界，地下，秦乐看着面前的众女，秦月、秦雪、秦琴三女欢天喜地的结拜了，剩下的人也开始分组，进入十万大山历练!
    最强的队伍便是雾岛董香一队，队员加琉罗、白井黑子、御坂美琴，当然如果要是战斗，那么我妻由乃、神乐、宇智波美琴一组绝对不遑多让。
    “记住，你们都算是我的追随者，拥有空间手表，可以随时回到这里，不要硬拼，保命重要。”秦乐郑重道。
    “秦乐，你真嗦，一句话说了几十遍了啊噜。”神乐不客气的白了一眼秦乐道，秦乐报以苦笑，实在是他害怕众女发生意外，虽然还能够复活，但是经历一次死亡的感觉绝对不好。
    “出发!”神代利世一挥手，九个小队出发，全员必备土遁，每个小队三到四人，整装待发，身穿着四阶妖兽的兽皮制作的轻甲。
    对此，秦乐当然不可能跟着，有雾岛董香、神代利世、加琉罗这四个近乎五阶武皇级的存在，一般的五阶妖兽来只能领盒饭。
    “系统，她们不论那个人达到重伤程度，自动回收。”秦乐低声道，打开了副本，选择银魂世界。
    银魂世界此时已经是漫天大雪，秦乐站在吉原的屋顶上，身穿着一身黑袍，整个人看起来有些落寞。
    “月咏，他这样看起来似乎有些寂寞啊，不如你去试试和他交往？”日轮坐在轮椅上，看了看屋顶的秦乐道。
    “哈？他那么厉害，怎么可能有事？”月咏脸上一红，装作不在意道，眼睛却是时不时看一下秦乐，他真的看起来有些落寞。
    “好了，就到这里吧，我有些累了。”日轮轻声道，转着轮椅回到了房间里。月咏看了看秦乐，从一间小店里买了两罐咖啡，跳到了屋顶上。
    “给你。”月咏低声道，秦乐微微一愣，说了声谢谢，接过了咖啡。这个世界科技有些超前，飞机大炮什么的在冷兵器时代已经有了，不过像是吉原这样的红灯区，能够正常存在也是很奇怪的事情。
    “你。看起来，好像有些无聊。”月咏喝了一口咖啡低声道，脸上出现了一抹嫩红，连忙用烟枪掩饰。
    “女孩子就不要抽烟，更何况现在的吉原，也不需要你这样的女孩子装男人。”秦乐一笑道。
    “我愿意。”月咏冷哼一声，转过头去，这很明显是傲娇，不过现在的秦乐却没有兴趣攻略她。
    “言尽于此，我先走了，你有空了可以到处转转。”秦乐轻声道，几个起落间，已经消失了，向着歌舞伎町而去。
    拉开了登势酒馆的门，里面有些热闹，冬天应该是快到圣诞节左右了。没有了剧情的限制，这些人看起来还是老样子，为了一锅火锅争抢着。
    “好久不见。”登势转过头来微微一笑道，脸上已经布满了皱纹。
    “阿拉，没想到竟然是秦乐，快坐快坐。”桂小太郎一副见到老友的样子，银时也是微微一笑，志村新八对于秦乐的战斗力有些了解，着实恐怖，神乐也是不敢小看他。
    “小玉，麻烦你帮我把这个热一下。”秦乐手中出现了一只梅花鹿，已经烤熟了的，看得四人开始流口水了。
    “嗨，秦乐先生。”小玉身穿着女仆装，对于秦乐，她的眼中全部都是问号，即使是机器人，也不可能什么都会。
    “今天难得老友相聚，竟然让你请客，实在是不好意思，不过你加入攘夷志士吧？我让你当首领。”桂小太郎一脸笑容道。
    “没兴趣，我一剑就可以灭了将军，要你们干什么？”秦乐摇了摇头道。
    “我可以帮你洗衣服、做饭，暖。”桂小太郎还没说完，他背后的伊丽莎白一棍子敲了过去，真是个二货，暖床都快说出来了。
    和四人吃了一顿烤肉，秦乐的心情也好了一些，回到了吉原，开始继续修炼，体能修炼现在已经是身负五百斤重力，一倍重力相当于千斤之力。
    以千斤之力重压之下，秦乐去掉了原本的负重，五百斤相当于普通，基本上属于正常人的力量极限，而一阶武士也就是力举千斤的存在。
    二阶拥有两千斤的力气，三千便是三千斤，当然，这个指的是可以举起来，而不是负重这么多，负重要比一瞬间举起来难度大得多。
    一倍重力下，秦乐开始控制身体，速度下降了百分之五十，本来相当于武皇级的速度，现在只有武侯级，不过相应的，力量提升了。
    慢慢的，身体控制熟练了，秦乐直接前往异世界，准备锻炼忍术和体术。
    新得到的雷之铠甲，和四代雷影的术差不多，以雷电提升速度。多重影分身之术，毕竟他不是鸣人，只能够做到二十个分身。螺旋丸，学习螺旋手里剑的前置技能。
    而技能只有超电磁炮、土遁、冰封术、柔拳，这些毕竟有些消耗魔力和查克拉，属于s级左右，面对小兵，一些普通的，比如一个水遁加冰遁就可以解决，但是关键是他没有普通忍术!
    三代火影给的都是c级忍术，加上夕日红的两个b级幻术和一个c级幻术，a级螺旋丸，然后。就没有了。
    “系统竟然没有a级左右忍术，除了有名的，剩下的一个没有!”秦乐看了看技能兑换列表无语了，虽然主职业是武修和术士，但是术士的奥义实在不是现在能够参悟得了的。
    “螺旋丸!”秦乐大喊一声，手中的团子击中了三阶妖兽。“噗”妖兽死亡，秦乐大口大口的喘着气，已经猎杀了数十个三阶妖兽，主技能螺旋丸，辅助风刃等，杀起妖兽来很好很强大。
    “感觉似乎缺少与人得战斗经验。”秦乐想了想，然后继续磨练，心中决定，一定要在火影世界多战斗几次。
    十几天时间匆匆而过，秦乐也是慢慢熟悉了技能之间的配合，而今天，一月一次的副本开启了，正是火影的副本。
    “五代火影，难度：困难，推荐进入等级40级，存在时间一月!”
    “54321!阵营木叶村。”
    系统传来了声音，秦乐睁开眼睛，自己正在地下，这是波之国，恐怕这个时候，木叶村已经发布了叛逃忍者秦乐了吧？
    出现在了地面上，这里是水无月白和袁飞管理的新势力，收集了波之国的少年，暗中培养他们，有袁飞这个老牌影级的存在，秦乐一点儿也不害怕有人来挑衅。
    “主人”袁飞看到秦乐恭敬道，秦乐点了点头，袁飞把一份情报拿了过来，来自于木叶村的情报。
    “竟然没有写叛忍，难道卡卡西等人以为我去了仙境修炼!”秦乐恍然大悟，自己上一次出现是突然出现的，那么也有可能突然消失，毕竟是被仙人选中的存在，要修炼仙人模式什么的也有可能!而且秦乐完全没有理由偷走三代火影的遗体!
    “主线任务一，战胜君麻吕，奖励可以随时来到本世界。主线任务二，打败影级任意一人，获得地级抽奖一次。”系统提示道。
    “许久不见的任务啊！”秦乐微微一笑，向着木叶村而去，毕竟还没有成为叛忍，现在雏田在异世界，这个世界也没有雏田的替代品了，秦乐随时都可以离开木叶村。
    用了三个小时回到了木叶村，从地下一路土遁，来到了火影岩上，木叶村正在哀悼三代火影，所有人穿着黑色衣服。
    天空下着雨，秦乐遁入地下，人群中的卡卡西若有所思的看了一眼火影岩上。
    举办了葬礼，三代火影的衣冠冢完成，秦乐联系了日向宁次，得知了三代火影尸体被盗已经封锁了消息，而秦乐消失这件事，竟然无人过问，毕竟秦乐只是下忍头衔。
    暗笑了一下，秦乐来到了夕日红的住所等待着。不到一小时，夕日红回到了家，看到沙发上的秦乐，微微一愣，随即关上了门。
    “三代火影失踪，和你有关系吗？”夕日红淡淡道，秦乐看了看她的好感度，高达70，但是和对于木叶村的感情一比，丝毫不算什么。
    “夕日红老师，我一回来你就吓唬我，我又不是大蛇丸，要尸体干什么？”秦乐眨了眨眼睛道，夕日红深深地看了一眼秦乐，叹了口气。
    “木叶村如今形式不稳，多亏了有自来也大人的存在，但是，他看不上当火影，现在村子里有些混乱，一些上层人物已经注意到了你，你最好小心一点。”夕日红想了想道。
    “团藏吗？”秦乐眉头一皱，对于团藏，他自认开了赫者状态也不可能杀得了团藏，毕竟是老牌影级，实力和三代火影差不多，自己开了赫者状态也只是影级，战斗经验以及技巧，根本比不了他们。
    “我先走了，夕日红老师。”秦乐站起身来，既然他们已经警惕自己，那么就随时做好叛逃的准备好了。反正拥有空间移动，除非是宇智波带土来了，或者长门，剩下的人手中，秦乐都有信心逃命。
 
第八十四章 缓缓布局
    走出了夕日红的住处，木叶村的大街上正在重建，和砂忍村、音忍村一战，三代火影死，士气低沉，整个木叶村都有些安静。
    “对付老牌影级太勉强了，只要和自来也、大蛇丸、纲手一个级数对战才可以提高战斗力。”秦乐喃喃道，对于卡卡西，他现在真的有点看不上。
    万花筒写轮眼成为了卡卡西最大的负担，查克拉的量相当于精英中忍以上，雷切什么的才能用几次？再加上体术，并不是纯体术型忍者的他，根本不可能达到迈特凯一半的体术实力。
    总体来说，卡卡西应该比一般上忍厉害，但是和精英上忍一比，略有不及，不过写轮眼足以弥补很多。当然，仅仅这些，秦乐绝不会放在眼里，对付卡卡西，虽然杀不了他，但是自保什么的没问题，僵持战根本没意思。
    “秦乐”三个人忽然落在了秦乐身边，赫然是暗部成员。
    “各位有什么事吗？”秦乐淡淡道，看他们的样子，应该不是根部的人，根部特有的冰冷一点儿也没有，再加上其中一位的紫色长发，秦乐没猜错的话应该是，卯月夕颜!
    “自来也大人等人正在找你，请你跟我们去火影办公室。”卯月夕颜淡淡道，三人隐隐形成了合围之势。
    “好。”秦乐点了点头，四人向着火影办公室走去，他倒是不担心三人对他出手，至于如果自来也等人攻击，那么第一时间空间移动，然后土遁。
    火影办公室，自来也、卡卡西、迈特凯、水户门炎、转寝小春五人，“两位顾问大人、自来也大人、卡卡西老师、凯老师。”秦乐一一行礼，姿态很低。
    “让我看看你的仙人模式。”自来也直接开口道，秦乐微微一愣，随即直接使用变身，来自于伊莉莎黑的技能，最终可以变成深渊魔神，比起一般的仙人模式还要高级。
    “这不是自然之力？”自来也眉头一皱道，能够感觉到变身邪恶的气息。
    “这是一种特殊的修炼方法，仙人模式可以维持十分钟，但是我的魔神状态可以维持几个小时，而且我所修炼的仙境是一个独立的小世界，相当于宇智波一族高级瞳术产生的空间。”秦乐淡淡道，继续决定扯谎，那么不给自己虚构一个师傅是不行的。
    “原来如此，这种力量可以让你维持到影级初期，也算是木叶村的高级战力。”卡卡西点了点头道，理论上高级瞳术拥有空间，这个他相信。
    “三代火影的事情，是不是你？”自来也面色阴沉道，随时都想要出手的样子。
    “我只能说，和我无关，我要三代火影做什么？我已经拥有如此强大的力量，我又不是大蛇丸。”秦乐苦笑道，脸上一副委屈的样子。
    “好了，我们没有说这件事和你有关系，既然你已经拥有了超越卡卡西的实力，那么村子里需要你成为带队上忍，希望你能够好好教导弟子。”水户门炎虚假的笑着道。
    “您想要我教导什么人？”秦乐一副受宠若惊的样子，心中却是冷笑，打了一巴掌，给个甜枣吃，以为自己会乖乖服从命令？然后培养他们的后辈成为弟子，顺理成章的去自己所去修炼的地方？做梦!
    “水户北口、转寝玉、日向花火。”水户门炎一笑道，这是合理分配后，他自认为秦乐绝对会接受的优秀人选。
    “原来是两位顾问的子孙，请问你们需要他们达到什么程度？上忍，亦或是影级？”秦乐恭敬道，弯腰点头让卡卡西和自来也皱眉不已，而水户门炎和转寝小春却是十分受用。
    “上忍就可以了，麻烦你了。”水户门炎和善的拍了拍秦乐的肩膀，一副自己人的样子。
    “请问我什么时候负责带队？还有升级上忍？我这个人一向不会教育别人，应该会把他们送到仙境，大约一两年的样子，应该能够达到上忍。”秦乐佯装思考道，让两个顾问激动不已。
    仙境圣地修炼仙人模式，这是每个人都梦想过的事情，但是整个忍界，现在只有鼎鼎大名的三忍去过仙境圣地。忍者几十万，只有三个人去过，可见这个几率，相当于天上掉馅饼!
    “那就麻烦你了，他们都很优秀，一定会好好修炼的。”水户门炎高兴得合不拢嘴，心中大赞秦乐会做人，秦乐一副亲顾问派，让他们有些振奋，如果他们的孙子修炼了仙人模式，那么未来就是他们两族的天下了。
    自来也实在受不了，摒退了秦乐，秦乐说下午就在火影大楼等待，让两位顾问更加高兴。
    走出了火影办公室，秦乐嘴角带着笑容，正好你们送上门来，就让你们的子孙，踏在你们头上，成为新的顾问吧。
    等到两位顾问离开了，火影办公室的三人沉默了一下。“卡卡西，秦乐这个人看起来有些奴仆样子，不像是你说的那么优秀啊，而且他的力量过于强大，如果把持不住，难免玩火自焚。”自来也淡淡道，对于这种人很厌恶。
    “大概和他的出身有关，毕竟是日向仆人，见到顾问有些。”卡卡西还没说完，这种话他自己都不相信。
    “不管他了，你负责盯住他，火影的位置还是得纲手来坐。”自来也摇了摇头道，卡卡西点了点头。
    来到了日向一族，日向日足正在和日向花火对练，日向雏田的消息是失踪，对此日向日足也是毫无办法。
    “秦乐？”日向日足眉头一皱，当初事情发生的时候，日向雏田可是因为寻找秦乐而消失的啊。
    “日足大人，我这次来是为了收花火为弟子，送她去仙境修炼而来的。”秦乐淡淡道，态度不卑不亢。
    “我听卡卡西说过，我愿意把花火交给你培养，希望你能够好好锻炼她。”日向日足点了点头道，日向花火愤恨的看了一眼秦乐，走到了他身边。
    “日足大人，我先走了，再见。”秦乐微微一笑道，带着身边的日向花火，向着死亡森林而去。
    “停下。”秦乐的身子落在了一棵大树上，看了看日向花火幼小的身影，整个人直接回身，空间移动之下，短刀刺入了日向花火的身体。
    “抹杀存在就是最简单的教育。”秦乐喃喃道，看着消失的日向花火，手一挥，正在异世界战斗的日向花火突然消失。
    等到日向花火出现的时候，地面上本世界的日向花火已经消失了。“接下来，你就是我的弟子，辅助我完成任务，三阶巅峰应该不下于精英上忍了吧？”秦乐看了看日向花火一笑道。
    “这就是代替存在吗？”日向花火喃喃道，从空间手表里知道了这件事情。
    夜晚，木叶村一侧，秦乐在暗中观察着，下午处理了两个顾问的子孙，直接打得他们臣服，现在扔到了异世界，经过伊莉莎黑的调教，应该会厉害一些。
    宇智波佐助和鸣人、小樱执行了一天的任务，累得气喘吁吁，卡卡西出现，带着他们三个去了一乐拉面。
    “明天，宇智波鼬应该就要来了，然后是请回纲手，最后是佐助叛逃，对手应该选为纲手或者自来也。”秦乐喃喃道，直接遁入地下。
    第二天，中午，鸣人三人组正在一乐拉面，秦乐出现在了附近的团子店宇智波佐助从门前经过，都没有看到他的哥哥，身穿着红云黑袍的宇智波鼬和干柿鬼鲛。
    “人形人柱力果然不是开玩笑的，堪比影级巅峰啊！”秦乐感受着干柿鬼鲛的查克拉，微微一惊，相比之下，宇智波鼬影级初期的查克拉就有些少。
    不一会儿，卡卡西、迈特凯出现，宇智波鼬两人刚刚离开，卡卡西两人跟了上去。结果卡卡西被施下了月读，宇智波鼬离去，然后宇智波佐助得知消息追了上去。
    秦乐从团子店离开，跟上了宇智波佐助，宇智波佐助最终遇到了宇智波鼬。“千鸟!”宇智波佐助脸色狰狞，说着奇怪的话，无外乎仇恨能够增强他的力量。
    “碰”宇智波鼬反抓着宇智波佐助的手，引入了侧面的墙壁，一通毒打，抓着宇智波佐助的衣服。“你太弱了，我的弟弟，想要活下去，就憎恨吧!然后屈辱的苟活下去!”宇智波鼬冷冷道，让一旁的鸣人有些看不下去了。
    秦乐身穿着黑袍，戴着面具，出现在了宇智波鼬身边，让宇智波鼬微微一愣，这个人什么时候出现的？而且这个面具？是他？
    干柿鬼鲛同样也是看着秦乐，螺旋面具，而且一只眼睛还是写轮眼，秦乐模仿的正是带土。
    “你们先走吧，我要和自来也交手。”秦乐淡淡道，宇智波鼬看了他一眼，扔下宇智波佐助离开了，不管是不是零，看这个人的样子，应该是想要和自来也战斗。
    干柿鬼鲛同样离开了，秦乐直接变身赫者状态，达到了影级中期，强大的气势丝毫不下于自来也!
 
第八十五章 强大的主角光环
    “这个废物还给你们。”秦乐把宇智波佐助一脚踢到了鸣人身边，声音自然是变得让人听不出来了。
    “鸣人，你先带着佐助退下。”自来也面色凝重道，这个人，竟然是影级，是宇智波鼬他们的同伴吗？
    “忍法C针地藏!”自来也一甩长发，白色的针飞了出去，秦乐背后的磷赫一动，白针全部被挡住了。
    “通灵术C蛤蟆之口!”自来也咬破手指，周围一变，变成了妙木山蛤蟆的巨口中。“想要困住我吗？”秦乐冷笑一声，身上浮现出了一层雷之铠甲。“超电磁炮!”秦乐对准背后，“轰”一声，蛤蟆之口破碎，秦乐整个人身子一闪，飞了出去，仿若一道流光。
    “通灵术!”自来也来到窗口，直接召唤出了蛤蟆文太，秦乐站在空中，背后一对羽赫扇动着。
    “好诡异的人，这是大蛇丸的实验吗？”蛤蟆文太开口道，“很有可能，他很危险，我要在这里截住他。”自来也点了点头，眼睛一动不动的看着秦乐。
    “召唤术C黄金石巨人!”秦乐咬破手指，天空中一个金色的身影直接坠了下来，蛤蟆文太看起来只是黄金石巨人一半大小。
    “这是通灵兽？”蛤蟆文太惊骇道，仰起头看着黄金石巨人的眼睛，金色的双眼。
    “我的天，这是什么东西!”地面上破碎的建筑物中的老板惊恐道，黄金石巨人一压之下，地面上的小店破碎，几个路人身死。
    “文太，小心，我去对付那个人。”自来也看着飞走了的秦乐郑重道，“嗯”蛤蟆文太面色凝重道，抽出了腰间的大刀。
    秦乐感觉到追过来的自来也，嘴角露出了一抹邪笑，影级中期对自来也这个影级巅峰，只要他开启仙人模式，秦乐就可以知道自来也的真正战斗力，不过，秦乐可不会给自来也那个机会。
    身子落在了森林中，自来也同样停在了地面上，三把苦无悬挂着起爆符向着秦乐袭来，秦乐身子一闪，出现在了自来也背后，手中是妖刀村雨!
    “铛”妖刀村雨被自来也的长发一挡，这家伙竟然反应如此迅速，不愧是影级。“雷遁C雷光柱!”秦乐单手结印，一道光闪过，自来也完全没有想到，秦乐竟然可以单手结印!
    “超电磁炮!”一个硬币发出，擦着自来也的身体过去了，自来也只感觉肩膀火辣辣的疼痛，眼睛有些看不清。
    “嗤”妖刀村雨划伤了自来也的肩膀，独特的咒印仿佛死亡一般，不断的侵蚀着自来也的身体。
    “封印术!”自来也当机立断，一掌拍在了自己身体上，封住了咒印，同时也封住了查克拉!没有查克拉的自来也是什么等级？最多中忍级别以上。
    “恭喜宿主打败影级，获得地级抽奖一次。”系统提示道，秦乐整个人消失了，只用了一个小时，回到了木叶村，现在他可以庆幸自己没有展示过超电磁炮等技能，就算是自来也怀疑，恐怕也不会在这个时候说出来。
    “抽奖”死亡森林中，秦乐打开了系统。
    “恭喜宿主获得坂田银时。”系统提示道，秦乐嘴角一抽，地级抽奖啊!竟然奖励我一个白夜叉!
    强忍着暴打系统一顿的秦乐，召唤出了坂田银时。“呦，考你几哇”坂田银时懒洋洋的看了一眼秦乐，这货竟然还在宿醉中。
    “啪啪啪啪”秦乐实在是忍不住，拳打脚踢，让坂田银时清醒了一下。
    “这是什么地方？我怎么睡到这里来了？头好痛，秦乐？难道是你把我从房间里偷出来的？难怪你对于女孩子不感兴趣，不要啊，救命啊。”坂田银时看了一眼秦乐，不断的后退着，一副柔弱少女的样子。
    “滚犊子，原来你就是银魂世界的原主人啊，我还以为会是攘夷时期的白夜叉，天哪，一道天雷劈死这个货吧。”秦乐一脚踢开坂田银时对着天空道。
    “唉？这里为什么有很多cosplay的人？那个？那个是春野樱？”坂田银时趴在树上看了一眼训练场难以置信道，我的天，cos的真像!
    “嗯？系统，这是为什么？他居然知道这个世界的事情？”秦乐一愣道。
    “坂田银时属于主角，自带主角光环，不死且实力越战越强。”系统提示道。
    “这个世界上竟然真的有主角光环的存在啊？你大爷的，不死？真是羡慕。”秦乐看着坂田银时叹了口气，这货还算可以，四阶人物。
    带着坂田银时走出了死亡森林，这个时候鸣人和自来也刚刚回来，自来也看了一眼秦乐和坂田银时，没说话。
    “秦乐，快看快看，这个忍者cos得和春野樱一模一样，竟然都是飞机场。”坂田银时大声道，指着春野樱。
    春野樱额头上一个井字，“你这个混蛋天然卷!”春野樱怒道，挥拳暴打了坂田银时一顿，飞机场三个字直接让春野樱战斗力成倍提升!
    “哼”春野樱拍了拍手，冷哼一声，留下了两个黑眼圈的坂田银时。“现在你明白了吧？”秦乐蹲在坂田银时身边道。
    “这里是真真正正的火影世界？”坂田银时脖子一僵，有些不敢相信。“对，看那个东西。”秦乐指着火影岩，让坂田银时不得不相信。
    “卧槽，果然不愧是带有主角光环的人，可以得到五个赋予技能!”秦乐爆了句粗口，坂田银时要的技能包括三勾玉写轮眼、螺旋丸、土遁、超电磁炮、空间移动!你大爷的，按照这样子，恐怕主角光环能够让他达到万花筒写轮眼，说不定可以和带土一样想去哪里就去哪里。
    之所以不赋予其他人写轮眼，因为秦乐想要达到永恒万花筒写轮眼再赐予，想一想十几个永恒万花筒写轮眼，拥有各种各样的能力，恐怕斑哥复活都打不过。
    刚刚走出训练场，就看到了卡卡西。卡卡西看见坂田银时，嗯，两个人的死鱼眼有得一拼。“秦乐，自来也大人受伤了，交给你一个s级任务，请纲手大人回来当五代火影。”卡卡西说道。
    “好，我马上出发。”秦乐微微一笑，这是必然的结果，木叶村现在只剩下主事的两顾问和团藏，根部出手带回纲手，恐怕就变成傀儡了，而木叶村如今明面上能够和纲手一战的人唯有秦乐，影级初期!
    叫上日向花火，和坂田银时一起向着短册街行去，根据剧情和日向花火的确定，纲手现在就在短册街。
    而另外一边的药师兜也通过仆人空间传来了消息，和大蛇丸正在向着短册街赶来，药师兜现在还在大蛇丸身边，仅仅只是秦乐想要音忍村和咒印能力者而已。
    “很快就能够见到纲手了，真是让人激动。”坂田银时笑着道，看他的样子，日向花火冷哼一声。
    “我说银时，你是不是人妇控？我记得那个什么主播结过一次婚的。”秦乐鄙视的看着坂田银时。
    “当然不是，我怎么可能那么龌龊？其实我只是‘球迷’。”坂田银时猥琐的笑了笑道，秦乐无语，你说得真有道理。
    以掌握了查克拉的坂田银时，和已经达到三阶巅峰的日向花火，三人的速度很快，仅仅几个小时，赶着夕阳西下，就来到了短册街。
    短册街，一家宾馆门前。“银时，花火，随便你们去干什么，然后在这里集合。”秦乐想了想道，还是一个人去会一会纲手算了。
    虽说他不是‘球迷’，但是也想要近距离，和这位号称火影世界最为壮观的纲手大人喝一杯，不为别的，就为了一饱眼福，还有纲手的项链，绝对是千手一族的至宝!
    坂田银时嘟囔一声，不过秦乐拿出了钱，请他去打弹珠，对于赌，坂田银时倒是很热心。花火小萝莉难得回到了火影世界，也想要逛一逛。
    秦乐打开了周围列表，就看到了纲手和静音，一个影级中期，另外一个上忍级别。当然论起医疗忍术，两人恐怕就是当今火影世界数一数二的人物。
    一家酒馆里，纲手正在喝酒，静音苦笑着陪衬，小猪豚豚高兴的吃着。
    “纲手大人，我们已经没钱了，明天就离开这里吧？”静音苦笑道，“嗝，不行，没钱了可以赌，赌赢了就有钱了。”纲手打了个酒嗝，脸上泛起了一抹陀红。
    “。”静音嘴角一抽，没钱了拿什么赌？纲手大人真是的，如果不是知道了三代火影身死，恐怕都不会回木叶村附近吧？
    “纲手大人，我是木叶村上忍秦乐，奉木叶村的命令，接受s级任务，带您回去当五代火影。”秦乐走到了纲手面前直接道。
    “五代火影？你有没有搞错？谁爱做谁做!我才不要做五代火影!”纲手醉眼迷离，抬起头看了一眼秦乐道。
    “好吧，那么就由团藏大人就任了，千手一族剩余的人应该有一些少女，正好要来几个做一下实验，想必应该和纲手大人无关吧？”秦乐状若天真一笑道。
 
第八十六章 获得火影世界
    秦乐看着纲手，纲手听到他的话，神色一冷，怪力拳一拳击出。“碰”秦乐直接飞了出去，尼玛，怪力拳太夸张了吧？本来只是想要试一试威力，竟然达到了堪比s级忍术的程度，秦乐感觉心脏处有些疼痛。
    “幸好开启了赫者状态，要不然真的会被一击打死啊。”秦乐一脸庆幸的站起身来，回到了纲手面前。
    “纲手大人，敢问您考虑好了吗？如果你不回去，我也不想要浪费时间，给你一个晚上考虑，如果不回去，那么这个东西就归我了。”秦乐手中捏着一条项链。
    “你是什么时候偷走的？”纲手一摸脖子冷冷道，那条项链正是初代火影送给她的。
    “纲手大人，给你一个晚上考虑吧，我先走了，希望你不会让我失望，顺便一提，我这个人对于人体实验也比较感兴趣，说不定会解剖一两个千手一族的人，研究一下他们的查克拉。”秦乐淡淡道，说完直接遁入地下。
    “混蛋!”纲手愤怒道，一拳砸到了秦乐消失的地方，而此时秦乐已经出现在了百米之外，看了看手中的项链，自己猜的果然不错，这条项链竟然是初代火影的木遁制造的能量晶体，相当于灵石一般的存在!
    “如果掌握了千手一族的体质，加上这个东西，以及初代火影的血肉，那么掌握木遁也不是不可能的事情!”秦乐喃喃道，拥有大蛇丸在手，他不相信制造出天藏的大蛇丸会没有办法。
    一个晚上转瞬即逝，第二天，秦乐在那间酒馆面前看到了纲手和静音，果然，自己的激将法比较有效，秦乐可不会傻傻的等着大蛇丸来这里。
    “把我的东西还给我。”纲手看着秦乐冷冷道，对于这个大言不惭的小鬼，她虽然没有印象，但是酒醒之后才意识到这是激将法，利用自己对于千手一族和爷爷遗物的关心，让自己不得不上当。
    “你的东西？纲手大人，等到您跟我一起回到木叶村再说。”秦乐淡淡道，此时已经让日向宁次抓了千手一族的人，送去了异世界，甚至于让大蛇丸在银魂世界购买了各种材料，纲手的项链正在大蛇，也就是蛇姬那里。
    “哼，可恶的小鬼。”纲手冷哼一声，强忍着暴揍秦乐一顿的冲动，静音倒是理解了秦乐的做法，但是看样子纲手大人对于秦乐怨念很深啊。
    叫上日向花火和坂田银时，五个人向着木叶村而去，大蛇丸和药师兜一到，自然不用多说，扑了个空，对此，蛇叔脸色很不好看。
    用了几个小时回到了木叶村，纲手看着门前的自来也，一副虚弱的样子。“这是咒毒？”纲手眉头一皱，作为医疗忍者自然是见多识广，一瞬间就感觉到了自来也的查克拉被自我封印了。
    “没想到你这么有办法，年轻人真不错。”自来也对着秦乐点了点头道，和沉默着的纲手、静音离开了。
    自来也的受伤也让纲手忘记了项链的事情，秦乐直接趁机遁入地下，坂田银时也是一样，他可没有木叶村的通行证，日向花火一人回了家。
    木叶医院，纲手看着自来也的封印，以及强大的咒毒，虽然无法直接致死，但是也会让被击中者查克拉缓缓流逝，破坏经脉，逐渐衰老。
    “这是怎么受的伤？”纲手面色凝重，这种咒毒清除起来很麻烦，而且需要一个星期左右。
    “被一个人用刀割伤了，很强的人，影级巅峰。”自来也苦笑道。
    “就算是雾隐七忍刀也不可能造成这样的伤口，难道是大蛇丸？”纲手一愣道。
    “不，是一个戴着螺旋面具，会时空忍术的人，用的是雷遁还会奇怪的通灵术，堪比二代目的飞雷神斩。”自来也严肃道。
    “这么说，你连敌人的样子都没有看到？”纲手白了自来也一眼道。
    “估计不错应该是晓组织的人，他们为了鸣人而来。”自来也老脸一红，作为老牌影级被一个大概是年轻人的影级所伤，真是太丢人了。
    “那个秦乐是怎么回事？竟然能够承受我的怪力拳，绝对是影级实力，而且如此年轻，我从来没有听说过。”纲手忽然道。
    “这就是我要说的第二件事，除了三大圣境，还有别的地方可以修炼仙人模式，而且还是完整的仙人模式，随时可以开启，并不需要结印。而秦乐，据卡卡西说，只在圣境修炼了两个多月，就达到了现在的地步，身份以前是日向一族的仆人。”自来也认真道。
    “什么！两个月就完成了仙人模式!”纲手惊骇道，纵然是她和大蛇丸也没有仙人模式，前者是因为湿骨林根本没有仙人模式，后者则是没有学会，可见仙人模式的难度!
    “两个多月时间从小小的日向仆人成为影级，这个少年很可怕，他的通灵兽我还没有见过，想来应该是影级巅峰。”自来也想了想道。
    “你的意思是利用得好，他是我们的助力，利用不好就会变成敌人？”纲手看了看自来也道。
    “所以，纲手，小心谨慎对待这个人，一旦他叛逃，损失是巨大的!”自来也沉默了一下道。
    “我知道了。”纲手面无表情的点了点头，可恶，难不成还要我笑着对他？纲手恨不得一口咬死秦乐。
    又查看了卡卡西、小李、宇智波佐助的伤势，纲手才来到了火影办公室，经过了和顾问一番争吵，纲手答应继任五代火影。
    而秦乐，此时正在木叶监狱下吸收灵魂之力，黑暗召唤师越到后期，需要的灵魂之力越是巨大。
    第二天，五代火影继位，给木叶村带来了好消息，不过当夜，却传来了一个坏消息，宇智波佐助叛逃!
    第三天早上，秦乐站在木叶村门口。“鸣人，求求你带回佐助，这是我一生的请求。”春野樱哭着道。
    “嗯，约定好了，我一定会把佐助带回来的。”鸣人一笑道，追捕佐助小队出发，奈良鹿丸队长，秦乐否则可能出现的大蛇丸。
    “纲手本来就没有打算带回宇智波佐助，你们注定了会失望。”秦乐喃喃道，看着消失的几个少年，整个人消失了。
    音忍四人众带着宇智波佐助，而秦乐直接悄然无声的从地面跟着他们，直到一个空地上，看到了有些病态的君麻吕。秦乐可不准备只是打败他，而是杀了他，剥夺他的存在，把自己兑换的仆人君麻吕召唤到这个世界。
    “唐松之舞!”君麻吕对战小李，抽出了脊椎，不得不说尸骨脉的强大，这样的战斗方式想一想都够了，秦乐最多用尸骨脉伪装一下。
    “好厉害!”小李看着君麻吕，“我不会让你过去的。”君麻吕淡淡道，手中两截骨头。
    “砂束缚!”一个声音忽然传来，裹住了君麻吕，小李回头一看，我爱罗来援!
    “铁线花之舞!”君麻吕大喊一声，破开了束缚，向着我爱罗袭去。
    “火遁C大火球之术!”秦乐出现在了空中，三个大火球向着君麻吕袭去，脚下竟然是和我爱罗一模一样的沙子!拥有控砂使的他，和我爱罗的能力一样，甚至于更加完美，因为我爱罗的能力继承于加琉罗，而秦乐则是和加琉罗一样!
    君麻吕闪过大火球，看着空中忽然出现的秦乐。“土遁C土刺!”秦乐双手一合，地面上出现了无数的土刺，我爱罗脚下的沙子把他和小李带入空中。
    “这一招和你的旱厥之舞比起来怎么样？”秦乐喃喃道，声音清楚的传到了君麻吕耳中。
    “旱厥之舞!”君麻吕大声道，白骨疯涨，向着空中的秦乐刺去。“冰遁C冰封术!”秦乐一挥手，强大的冰遁直接封住了旱厥之地!君麻吕败，同样也是死在了血继病之下，强力爆发已经让他的生命达到了极限，唯独剩下了旱厥之地。
    “好强!”小李和我爱罗看着空中的秦乐，仅仅几招就压住了君麻吕，就连旱厥之舞这种近乎s级忍术的招数都被冰封术克制!秦乐，真的很可怕!
    而与此同时，终结谷鸣人和佐助一站爆发，暗中观看的坂田银时惊叹不已，不论是鸣人还是佐助，爆发之后竟然都达到了精英上忍!而螺旋丸和千鸟撞击，产生的威力堪比a级忍术巅峰!
    最终，佐助夺回战失败，鸣人重伤，宇智波佐助离去，小队其他人也是不同程度的重伤。秦乐正式获得了火影世界，也就是说再也没有火影副本之说，但是任务还是有的。
    休息了几天的鸣人和恢复了的自来也出发，正式开始了修行，而秦乐却是接到了任务，一连串的任务，不过奖励丰厚!可以获得各种各样的血继限界和忍术、禁术!
    诡异的可以吸收查克拉的冥遁!刀枪不入的钢遁!堪比瞬身术的迅遁!以及忍界最强大的木遁!
    而忍术包括了月读、天照，以及五系所有秦乐知道的和不知道的忍术!
    禁术更夸张!就连召唤外道魔像都可以!当然这个需要打败的人也是非常强大!也就是当今世上唯一拥有轮回眼的长门!
 
第八十七章 十一区之战
    看着任务列表，秦乐哭笑不得，这是要让自己叛逃的节奏啊？
    任务：打败纲手，可获得怪力拳。
    任务：打败团藏，可获得万花筒写轮眼。
    任务：打败卡卡西，可获得冥遁。
    任务：打败迈特凯，可获得钢遁。
    任务：打败日向日足，可获得白眼!
    先不说别的，光是打败这些人的影响，恐怕木叶村就会和自己闹翻，而冥遁和钢遁以及怪力拳、万花筒写轮眼，秦乐的确需要，非常需要!
    独自一人坐在木叶村的火影岩上，超乎常人的视力，可以清楚的看到金发双马尾的纲手，以及批阅文件的静音，还有周围或多或少的监视。
    “秦乐，男人不应该犹豫不决，你想追谁，我帮你。”坂田银时从地下出来，手里拿着一罐咖啡。
    “我不是在想这个，我的任务，你应该很清楚，怎么样，帮我分担哪一个？”秦乐看了一眼坂田银时，任务自然可以让仆人完成，自己补上最后一击就可以了，但是总不可能打死纲手和卡卡西吧？
    “我可承受不了，你还是让袁飞来吧。”坂田银时摆了摆手道，秦乐控制的三代火影，起名为袁飞，影级巅峰的实力，加上空间移动、lv3赫者、医疗忍术，就算是对上团藏，秦乐也有相信他赢。
    “上人劳心，你就慢慢思考吧，我先走了。”坂田银时微微一笑，遁入地下，应该是去喝花酒了。
    “想那么多也是无用，想必这个时候东京食尸鬼世界也差不多了吧？还是去那个世界看看吧，等到过一些时间再回来。”秦乐想了想，整个人消失了。
    东京食尸鬼世界，海岛市，外围。“拜见主人”金老大一看到秦乐恭敬道，秦乐看着面前已经达到了1500兄值亩游椋点了点头，多了500信仰点，也就是500万兑换点!
    “继续发展，达到三千人即可。”秦乐点了点头，忠诚于金老大的500人同样给自己增加信仰点，这便是一个阶级，而秦乐则是领头，效忠信仰秦乐的人，他们底下的人也相当于秦乐的信徒。
    连夜坐飞机回到了东京，来到了20区，刚刚走到咖啡店里，就看到满地碎片，以及血液。
    “来得刚刚好啊。”秦乐看着地上血迹未干，而且没有人收拾，说明这个时候，金木研刚刚被抓走。
    隐匿于黑夜中，向着11区而去，相信不杀之枭应该已经过去了，ccg的大行动恐怕也开始了，不杀之枭十年来首次登场战，也预示着古董灭亡的开始。
    11区，ccg纠集了数百人，把11区这座大楼附近包围，普通成员守外，一些人跟着搜查官们进入大楼，而秦乐，直接化身为沙子，潜伏在大楼侧面。
    “如果不是看到了我爱罗使用，我还真想不到沙子可以这么用，相当于变身术了。”秦乐从窗户钻了进去，这里便是关押金木研的地方。
    “难得的愉快时间就要划上休止符了，我要作为领导去和ccg战斗。金木!让我掠夺吧！然后让我把你吃掉吧！”壁虎疯狂道，一脸狰狞的样子。
    “呵呵，你真是个可笑的男人。”金木研抬起头，竟然有些神代利世的影子？“哈哈哈哈，你果然是最棒的!金木!让我掠夺吧!”壁虎微微一愣随即大笑道，一拳向着金木研砸来。
    “有本事，你来试试？”锁链断裂，灰尘中，金木研勒住了壁虎的脖子，头发变成了白色，这便是强大的白发金木!爆发足以达到ss级的存在!同样也是身负主角光环，不死的存在!
    “你吃我？”壁虎捂着脸上的血液难以置信道，“真是难吃，就像是腐烂的鱼腥味。”金木研淡淡道。
    “没想到接受了神代利世就达到了s级，相当于三阶巅峰的样子，足以完虐壁虎。”秦乐感叹一声，落在了金木研面前。
    “是你？”金木研看了一眼秦乐，面无表情，经受了壁虎惨无人道的折磨，金木研心理上的成长可想而知。
    “把他交给我，行吗？”秦乐看了看金木研，人称金木小天使，狂霸拽白发兄郑帅得不是一点点，当然不要误会秦乐的取向，他只是看到偶像崇拜一下。
    “嗯”金木研点了点头，对于壁虎他没有多少仇恨，反而要感谢他让自己变成了这样，恐怕秦乐也不会放过他。
    金木研转身走出了房间里，白色的短裤，黑色t恤，戴上了眼罩，十指上是还未恢复的样子，赤着脚走了出去。
    “你大爷的，真是帅呆了。”秦乐摇了摇头，还好他生活在二次元，如果出现在三次元，排除了兄终庖簧矸荩那么绝对是颜值男。
    “呼”壁虎右手出现了磷赫，头上出现了甲赫，变成了怪物，向着秦乐的脑袋砸去。“嗤”近在咫尺，壁虎却感觉到了脖子上一松。“噗”鲜血喷涌，秦乐手中是妖刀村雨，灵器妖刀村雨，加上洗魂术，壁虎死!
    仅仅s级相当于三阶的壁虎，根本不可能挡住秦乐这个四阶武侯级的剑，更不用说灵器已经远超壁虎身上磷赫的质量。
    “新鲜的灵魂啊，召唤亡灵!”秦乐咬破手指结印道，面前出现了一个魔法阵，把壁虎头上一道黑气吞噬，出现了一个黑乎乎带着邪气的灵魂，手中持有一把死亡镰刀。
    亡灵：四阶，来自于深渊的强大存在，无惧任何幻术，惧怕阳光。
    “不错不错，献祭了一个三阶巅峰，竟然得到了四阶亡灵，有了这个附体，就算是月读也无法施展吧？”秦乐诡笑道。
    要破解宇智波鼬的月读，就算是达到万花筒写轮眼也不一定有用，但是来自于深渊的亡灵却不害怕，只要让亡灵附体战斗，那么秦乐将会是无惧幻术的存在，当然，无限月读四阶应该挡不住。
    亡灵是灵魂体，只有灵魂之力，没有精神意志，更没有查克拉，根本不可能中幻术!
    而秦乐是亡灵的主人，如果是一般人，亡灵入体，就可以直接夺舍!也就是说亡灵既可以阻挡幻术，也可以用来控制对手。
    把亡灵收到了仆人空间的一角，仆人空间现在分为男女区域，以及中心交易区，未来达到了一定等级，秦乐准备培养仆人成为伪主神空间的npc。
    伪主神空间可是神器，未来能够变成主神空间将会给自己带来大量兑换点，自然排在第二，第一当然是信仰点!
    出了这个圆顶建筑，秦乐化成了一股沙流，经过了雾岛董香身边，金木研已经救下了雾岛董香，秦乐也没打算抹杀雾岛董香的存在，让仆人代替，直接向着不杀之枭战斗的地方而去。
    大楼对面一个走廊里，“多多良桑，你看那股奇怪的沙流，竟然就像是人一眼。”满身缠着绷带的小女孩惊讶道。
    “应该只是意外，这个世界上没有兄帜芄槐涑赡侵侄西。”白袍盖住全身，戴着半面面具的多多良淡淡道。
    秦乐停在了不杀之枭和ccg四人战斗的地方，已经通知了铃屋什造去取壁虎的尸体，刚刚只是献祭了灵魂，身体上铃屋什造破坏一些就看不到了。
    拥有铃屋什造这个卧底在ccg，通过远古寄生虫传来的信息，秦乐足以掌握好多东西，加上铃屋什造以后如果晋级上等或者特等，相当于拥有杀人执照，也可以获得大量兑换点。
    “平子，辛苦你了。”筱原幸纪郑重道，“我明白我的能力，两位还请准备好那组库因克。”长相普通的平子拿着他手中的刀形库因克向着不杀之枭冲去。
    “当当当当”不杀之枭的身体和库因克相撞，发出了点点火花。同时筱原幸纪和黑盘已经准备好了他们的装备，名为新的赫甲以及大刀，据秦乐所知，材料应该是雾岛董香的父亲雾岛新的赫子。
    两人配合默契攻击向了不杀之枭，速度之快让人眼花缭乱。“好厉害!”亚门钢太郎倒吸一口凉气，“如果是十年前的装备，我们已经死了好几次了。”黑盘感叹道。
    不杀之枭荡开了两人的大刀，蹲坐在地。“怎么样了？”筱原幸纪微微一愣，“嗤”不杀之枭背后出现了一对甲赫，防御更加强大了!
    “任务完成，我来掩护您。”不杀之枭还未站起来，面前忽然出现了一个人，戴着螺旋面具淡淡道。“是你，拜托你了。”芳村功善听到了秦乐的声音点了点头，从楼顶一侧而下，消失不见了。
    “站住!”黑盘怒道，“你们的对手是我，两个三阶，两个四阶，还不错。”秦乐淡淡道，赫尾一扫挡住了黑盘特等。
    “sss级？”筱原幸纪倒吸一口凉气，赫尾一扫黑盘竟然承受不住倒飞了出去!
    “出现了新目标，sss级未确认对象!”筱原幸纪第一时间报告了指挥官丸手斋，“未确认的sss级!”丸手斋惊骇道，一个不杀之枭已经让人头疼了，竟然出现了新的sss级人物!
 
第八十八章 秦乐vs有马贵将
    11区，天台之上，秦乐看着对面的筱原幸纪和黑盘特等，还有亚门钢太郎以及大众脸的平子。
    “黑盘，看来我们要开启新的状态了。”筱原幸纪眉头一皱道，身上的新变成了血红色。
    “让库因克吃自己这种事，实在是可怕。”秦乐淡淡道，黑盘同样开启了新的状态，两人的眼睛变成了红色，新不断的侵蚀着两人的身体。
    “瞬间达到了五阶，不错不错。”秦乐点了点头，嘴角却是不屑的笑容，因为赫者状态的他已经是五阶巅峰!
    “嗖”两个特等的速度达到了极限，双剑挥舞，恐怕以摄像头慢放十倍才是正常速度，而秦乐同样不弱，磷赫摆动，挡住了黑盘，以妖刀村雨战斗，竟然强行压制住了两人。
    而丸手斋亦是着急，从直升机传来楼顶的情况很不妙，这个新的未知sss级看其样子应该只是少年，如果让他达到了赫者，那么后果不堪设想!
    “请求总部支援，和修局长，还有没有特等级别空闲，发现了新的sss级。”丸手斋立刻联系总部。
    ccg总局长和修吉时一听，让丸手斋传递过来了现场画面，而总局长办公室坐着一个白发青年人，戴着眼镜，和金木研颇为相似，身穿着白袍，脚边一只带着金色的箱子。
    “好强!”和修吉时看了一眼秦乐和筱原幸纪以及黑盘岩的战斗，瞳孔一缩，这是一个不下于枭的存在!十年前的枭独战ccg众人，看似风光，其实占了装备的便宜，而如今ccg有一位号称死神的存在!有马贵将!
    “有马，拜托你了。”和修吉时把手提电脑递给了有马贵将，有马贵将一看，脸上虽是没有表情，但眼中却闪过了一抹兴趣。
    无敌的死神，在众多区都让敌人闻风丧胆，仿佛高手寂寞一般，有马贵将心中也期待一个可以一战的对手!
    默默地放下了手提电脑，有马贵将走出了房间，和修吉时微微苦笑，有马贵将这样子已经很久了，绝对不是不尊重上司，而是他没有打招呼的那个习惯。
    11区天台，“啊!”筱原幸纪痛苦的蹲在地上，身上的新不断的吞噬着他，头上流下了血，看起来有些骇人。
    “筱原，立刻解除新的状态，拖住那个sss级，总部已经派了强援。”耳麦里传来了丸手斋严肃的声音。
    “好”筱原幸纪没有废话，忍着疼痛，亚门钢太郎和平子互视一眼，向着秦乐冲去。
    赫者状态并不影响秦乐的感知，他们的速度以及攻击方向秦乐完全掌握，筱原幸纪耳麦里的声音也是清楚听到了，强援？难道你还想要派有马贵将不成？
    和亚门钢太郎以及平子的战斗更加轻松，现在店长等人应该已经离开了，爆炸也快了，金木研应该加入了青铜树，那么自己也该离开了。
    “碰碰”赫尾一摆，把亚门钢太郎和平子拍了出去，随即从天台上一跃而下，同一时刻。
    “轰”大楼传来了惊天动地的声音，建筑物倒塌，ccg成员和普通青铜树成员全部成为了弃子，死在建筑下的人已经超过了数百人。丸手斋的指挥室也是震动不安，强大的冲力袭来，兄趾ccg成员一起跑了出来。
    “混蛋!”风平浪静，丸手斋狠狠地摔碎了耳麦，作战失败!这是一个大陷阱!经此一役，ccg损失了几百人!堪称数十年来的新高!
    而秦乐一个空间移动到了远处，直接土遁，随后就看到了废墟中走出来的金木研等人，以及缠着绷带的千支!还有多多良、野吕、雾岛绚都!普通成员数百!
    “初次见面，你们可以称呼我为神使，这位小萝莉真可爱，这个大叔你也不错，金木研，好自为之吧。”秦乐站在几人对面淡淡道，眼睛却是始终看着千支。
    没有开启赫者状态的千支，实力看起来好弱小，但是一旦开启赫者状态就相当于五阶武皇级巅峰!不杀之枭现在最多算是五阶中期，或许兄忠灿欣狭浠。
    “你是谁啊？神使？很厉害的名字，和那个眼罩混蛋一样。”雾岛绚都不屑道。
    “这一次念在你是董香的弟弟，小小惩戒一下，下一次，管好自己的嘴巴。”秦乐冷冷道，一挥手，一把苦无擦着雾岛绚都的脸飞了出去，留下了一道血痕!
    “怎么可能!”雾岛绚都惊骇道，凭空出现的苦无，竟然好像是秦乐扔过来的一样，而且可以用普通武器伤害到自己!这怎么可能!
    “所以说，闭嘴。”秦乐脸上挂着一抹笑意，空间移动岂是你们这些土鳖能够懂的？直接把苦无用空间移动击中雾岛绚都，这就是秦乐修炼得来的东西之一!
    “你很强，不如加入我们。”多多良忽然开口道，眼睛冷冷的看着秦乐，没有一点儿客气的意思。
    “不，你们太弱了，如果你们拥有超过或者媲美有马贵将的战斗力，我倒是很有兴趣。”秦乐摇了摇头，眼睛却是扫了一眼千支。
    “多多良桑，我们走吧。”千支开口道，语气仿佛一个少女一般，声线有些空灵，她的真实身份可是一个作者!兄中词榇舐簦拥有无数的人类粉丝，这不得不说是一件很奇怪的事情。
    青铜树一行人经过秦乐身边，千支忽然凑到秦乐身边低语一句，随即轻声一笑，踩着轻快的脚步离开了。
    “你才是很好吃的点心。”秦乐看着千支苦笑道，刚刚在他耳边一句“你看起来就像是很好吃的点心。”让秦乐毛骨悚然，即使是单对单，秦乐也不敢保证他能够获胜，毕竟是巅峰状态的赫者。
    还没离开此地，天空上一架直升机停在了秦乐身边，一个青年人用绳子爬了下来，手中提着印有金色的图案的箱子。
    “卧槽!”千言万语化为两个字，秦乐微微一愣，只感觉到了这个世界满满的恶意，你大爷的，死神C有马贵将!
    有马贵将看着地面上有些呆楞的秦乐，从半空中跳到地面上，一步步走了过来，虽然无声无息，但是每一步都仿佛是死亡钟声。
    “限时任务：在有马贵将手下支撑一小时，奖励一次玄级抽奖!”系统提示道。
    “接!”秦乐一咬牙，大不了我一直躲着你，一个小时而已，解除了重力修炼，看了看有马贵将的资料，果然是六阶武帝级!
    “咔”有马贵将没有废话，手中的箱子展开，双刀流有马贵将!秦乐背后的磷赫摆动，手中是妖刀村雨，双剑触碰，秦乐只感觉到虎口传来了剧痛，六阶的力量真是可怕!
    “叮叮当当”二刀流状态下的有马贵将，速度恐怕是普通人的上百倍，秦乐的眼睛都无法看清楚，直接开启写轮眼，这是一个学习二刀流很好的机会，虽然风险更大。
    五分钟!整整五分钟，有马贵将的双刀流速度未停，秦乐如果没有赫者和医疗忍术满级的恢复，恐怕只有逃跑一条路。
    “噗噗噗噗”双刀在秦乐身上留下了血痕，写轮眼看的到，但是身体速度跟不上啊!
    “这任务真的有可能完成吗？”秦乐紧盯着有马贵将的双刀流，刀法唯快不破，任何招式都是虚的，而有马贵将长期锻炼，身体素质早已经和赫者差不多了。秦乐的剑根本伤不了他!这就是等级的差距!纵然是拥有增加实力的赫者状态，但赫者状态是有限的!
    武修的六阶武帝级领悟势，而有马贵将便是快之势，虽然没有真气内力，但武修也分为内修和外修!按照划分，有马贵将应该是外修级别。
    “砰砰砰”每一招的力量都是巨大的，秦乐咬牙坚持着，身上不断的闪着红光，赫甲遭到攻击，有马贵将三十分钟竟然速度未减!秦乐不得不感叹，这货果然是厉害，体力惊人，想歪的自动面壁。
    “嗤嗤嗤”双刀划过了秦乐的肩膀，带来了撕裂般的疼痛。“这样下去不行!空间移动!”秦乐心中焦急，直接用空间移动瞬移出了上百米，有马贵将的双刀砍空，微微一愣。
    “大召唤术C堕天使!”秦乐咬破手指，直接召唤帮手，目前最强的技能，大召唤术!可召唤龙人、牛头人、精灵、堕天使等，五阶，存在时间三小时!
    而目前秦乐只能选择召唤一个种族，自然选择最为强大诡异的召唤物!
    堕天使，来自于未知世界的天使，传说天使为了得到强大的力量，不惜出卖灵魂和魔鬼交易，或修炼恶魔的功法，变成了堕天使。
    堕天使：五阶武皇级，黑暗系，拥有不死之躯、和魔化两个基本技能，召唤的堕天使拥有自主技能，将会缔结契约，不可改变，随着等级提升，名额也会提升。
    秦乐的血液滴在了魔法阵上，魔法阵浮现出了一层紫黑色的雾气，一个人影缓缓的出来了!
    ps：关键时刻断章，是不是有种殴打作者的冲动捏？下一章将会出现堕天使，一只小萝莉呦～
 
第八十九章 日向雏田小组
    紫黑色的长发，两对足有两米长的翅膀，上面刻画着奇怪的符文，堕天使抬起头，竟然是一只小萝莉!
    呆萌的表情，有些婴儿肥的脸蛋，五官精致，这竟然和秦乐所看的一部动漫的人物拥有百分之八十的相似!没错，这个堕天使脸上和白一模一样!除了头发以及翅膀，身高竟然都差不多!
    你不知道谁是白？天哪，提示你一句：空白没有败北二字!游戏人生中的白!
    咳咳，扯远了，小萝莉堕天使看了一眼秦乐，随即眼睛看向了有马贵将。“主人，杀了他？”小萝莉看了一眼有马贵将问着秦乐。
    “如果你有那个本事的话，只需要坚持半个小时就可以了。”秦乐苦笑，看向了小萝莉的资料。
    维莉莉，五阶，幼儿期。
    “好诡异的兄帧！庇新砉蠼眉头一皱，看着维莉莉，只当是拥有羽赫的兄帧
    “魔化!”维莉莉伸出手轻声道，紫色的瞳孔瞬间变成了血红色，长发长到了地上，等级提升到了六阶。
    “恶魔之炎!”维莉莉小手一挥，一把火红色的长剑出现在了手中，竟然是能量体!
    “嗖”身子一动向着有马贵将袭去，“叮叮当当”两人的剑发出了奏鸣曲，幼小的身躯竟然能够和有马贵将打成平手，周围逐渐赶来的搜查官一阵惊骇。
    “堕天使真是不简单，这才只是幼儿期，成长期恐怕就是七阶，为什么系统兑换的不认识的人全部来自于深渊？难道系统也是来自于深渊的？”秦乐沉默着，对于系统猜测无数，却都是不能肯定。
    “叮，恭喜宿主完成任务，奖励玄级抽奖一次。”系统提示道，秦乐一愣，微微一思考竟然过了半小时。
    一个空间移动，直接遁地离开，维莉莉也是消失了。
    “好强大的人。”有马贵将喃喃道，静静地看着维莉莉消失的地方。
    “消失了？”赶来的丸手斋一阵懊恼，ccg根据拍到的画面，全面通缉秦乐和维莉莉。
    地下深处，“恭喜宿主获得勘九郎!”系统提示道，“提取傀儡术。”秦乐点了点头，这个人物还是不错的。
    勘九郎，砂忍村现存傀儡师，三阶。
    “恭喜宿主获得傀儡术，自动获得职业傀儡师，可通过熟练度升级。”
    “傀儡师职业开启，赠送战傀一件。”
    秦乐打开了系统，点击副职业傀儡师，便看见了战傀。
    战傀，傀儡师的最高杰作，可用查克拉线控制，强大的战傀肉身不灭。
    取出来战傀，竟然是和维莉莉一模一样，除了眼睛无神。“系统，难道可以把人类变成战傀？”秦乐惊讶道。
    “战傀制作需要尸体、灵石或魔石等、入品级矿石等。”系统提示道。
    “入品级矿石是什么？”秦乐奇怪道，“入品级矿石可打造武器，例如下品矿石可打造下级武器，中品矿石可打造中品武器。”系统提示道。
    “原来如此，这件战傀是什么等级？”秦乐点了点头，“中品战傀。”系统淡淡道。
    “还不错，前往异世界。”秦乐点了点头，东京食尸鬼世界还需要一些时间才会出现新的大战，正好去看一下众女的战斗。
    异世界，十万大山中。“砂暴送葬!”加琉罗双手一合困住了面前的三阶大妖蛮熊，“噗”毒岛伢子一剑刺中了蛮熊的眼睛，“八卦空掌!”日向雏田眼睛狰狞，白眼有些可怕，一掌拍在了毒岛伢子背后，力量送入，毒岛伢子一击刺穿了蛮熊的脑袋。
    “呼呼呼”加琉罗松开了手，沙子散落了一地，蛮熊轰然倒塌，毒岛伢子抽出长剑，潇洒落地，拿出了晶核。
    “雏田，做的不错。”毒岛伢子赞赏道，“我的力量还不够，如果是父亲大人，一掌就可以击毙蛮熊。”日向雏田有些失落道。
    “即使是日向一族的上忍，也不过是三阶，和你一样，对付蛮熊依然吃力，你能够成长到这个状态不是运气，而是努力，不要妄自菲薄。”加琉罗轻声道。
    “我想要和秦乐君并肩战斗，他太强了，即使是三代火影恐怕也只是能够打个平手。”日向雏田摇了摇头，白色的眸中尽是渴望。
    “雏田。”加琉罗心情有些复杂，明明知道雏田这么做是错的，但是偏偏找不到反对的理由，每天都是高强度修炼，只是为了秦乐能够带着她在身边。
    这种努力，也让艾丝和琉无话可说，两女也在努力着，她们也希望，秦乐能够带着她们去别的世界，不再是默默战斗，而是站在他身边。
    站在不远处的秦乐，看着雏田身上有些尘土，忍住想要抱一抱她的冲动，转身离开了，雏田是一个很努力的人，为了喜欢的人可以奋不顾身，足以打破自我。
    雏田不想要做一个花瓶，秦乐也不想要雏田是一个花瓶，她努力，秦乐知道，但是却没有让她放弃，因为这是雏田的想法，他不想制止她。
    雏田三人继续前进，而秦乐悄无声息的遁去。十万大山上空飘着雪，日向雏田、加琉罗、毒岛伢子脚步一顿，面前竟然出现了一个佣兵团？
    所谓佣兵团就是冒险者的聚集团体，佣兵团可以接取大型任务，狩猎一些强大的妖兽。
    十五人的佣兵团，以一个独眼刀疤脸的沧桑中年人为团长，身穿着短衫，背着重剑。左手边一个身穿着法师袍的漂亮女子，手中拿着一根火红色的法杖。右手边一个年轻男子，长得有些清秀，背着双剑。
    他们背后十二人，三人受伤，十二人竟然都只是二阶，唯有那个女子和少年以及中年人是三阶。三阶佣兵团，在零国已经不错了，但是面对十万大山，还是有些不够看。
    “呦，团长，你看这个小丫头，长得真是奇怪，白色的眼睛太难看了。”左手边的漂亮女法师看了看雏田冷笑道。
    “你!”日向雏田一怒，自己这可是三大瞳术之一白眼，在火影世界不知道多少人想要得到，这个人竟然敢侮辱白眼!绝对不能原谅。
    “呦，小老虎发威了？要不要尝尝火魔法，土包子？”女魔法师冷嘲热讽道，丝毫不在意雏田的生气，整个队伍死了十几个人，只剩下他们回来了，正好找个人撒气。
    “闭嘴!”毒岛伢子剑指女魔法师淡淡道，她能够看出来这些人的等级，在日向雏田面前，绝对是作死，因此她们三人也无惧这个佣兵团。
    “哼，出来吧!火球术!”女魔法师冷哼一声，嘴里默念咒语，一个篮球大小的火球向着日向雏田砸来，她就是看不顺眼她的眼睛。
    佣兵团的其他人没有说话，清秀少年甚至还有些跃跃欲试。
    “八卦空掌!”日向雏田低声道，一掌拍出，强大的压力让火球消散了，对面佣兵团的女子吐出了一口鲜血，脸上一个巴掌印。
    “不许你侮辱白眼!”日向雏田认真道，第一次有了战意和杀意，从小就被教育以白眼，家族为荣，再加上经历了大大小小的任务，已经不再是怯生生的小女孩。
    害羞也只是面对喜欢的人，战斗，日向雏田从来不会退缩!
    “你这个贱人!竟然敢打伤我的脸!”女魔法师捂着脸蛋难以置信道，“不允许你侮辱白眼!”日向雏田白眼开启，更加显得狰狞，让女魔法师心中有了一丝惧意。
    “团长，帮帮我嘛，晚上我就给你想要的。”女魔法师怨恨的看了一眼日向雏田，转过头来对着刀疤脸嗲声嗲气道。
    “好。”刀疤脸眼中闪过了一抹贪婪，手握着重剑，一剑向着日向雏田拍去。
    “回天!”身子一转蹦飞了重剑，“柔拳C六十四掌!”日向雏田白眼开启，直接封住了刀疤脸的经脉，白眼之下任何反抗都是无劳，更何况他只是三阶中期，而日向雏田是三阶巅峰!
    “我的真气!”刀疤脸吐出了一口鲜血惊骇道，丹田之内，真气感觉不到了，强行流转真气，就感觉到了剧痛。
    “这是对你的惩罚，不允许你们侮辱白眼!”日向雏田冷冷道，到底是一个善良的姑娘，只是破坏了刀疤脸的经脉，没有直接杀了他。
    “贱人，我要杀了你!”刀疤脸怒吼道，举剑向着日向雏田砍去。“八卦空掌!”日向雏田眼中一冷，一掌把刀疤脸拍飞，强大的气压之下，刀疤脸撞在了一棵大树上，直接被树叉贯穿。
    日向雏田脸上一白，微微变色，白眼关闭，查克拉不多了。
    “你竟然杀了团长，上!”女魔法师微微一愣怒道，一挥手，背后的人扔下受伤的战友，直接袭向日向雏田，他们清楚的感觉到日向雏田变弱了。
    “砂暴送葬!”加琉罗双手一合，沙子包裹了整个佣兵团，血液从沙缝里流出，尸体直接被沙子吸收。加琉罗不同于日向雏田，她出生于忍界大战期间，杀伐果断!
    看着消失的佣兵团，日向雏田闻到空气中的血腥味，一阵呕吐感，毒岛伢子拍了拍日向雏田的肩膀。“你的修行还不够。”加琉罗淡淡道，三人返回了地下据点。
 
第九十章 守山冰龙
    十万大山中，秦雪看着面前的二阶巅峰妖兽猛虎，心中倍感压力，虽然凭借着兑换的冰遁，已经拥有了三阶实力，但是实战和理论完全不一样!
    作为秦乐的妹妹，系统定义为追随者，和日向雏田一样，拥有空间手表，可以兑换技能，但是她们却可以兑换秦乐的技能!而且还是没有限制的!当然，贡献点必须足够，这一点秦乐也无法改变!
    “冰遁C冰刺!”秦雪一挥手，拉开距离，一旁的水变成了一枚枚尖刺，刺向了猛虎。“吼!”猛虎怒吼一声，即使感觉到了来自于秦雪身上强大的威压，此时也已经暴怒了，这个人类既然要杀他，那么他也要以命相博!
    “冰遁C魔镜冰晶!”秦雪一慌直接使出了秘术!一层层叠加的魔镜冰晶，比起白没有攻击力的千本，秦雪是犹如铁质苦无的冰刃!
    “噗噗噗噗”一道道冰刃刺中了猛虎，秦雪面色苍白撤去了魔镜冰晶，猛虎已经变成了筛子，这完全是出于自我保护。
    “你没事吧？”赤瞳从树上跳了下来淡淡道，黑瞳同样也出来了，她们三人一组。
    秦雪摇了摇头，脸上有些黯然，查克拉已经消耗一空，自己还是太弱了，体术什么的都不如雏田姐姐她们。
    “起来吧，我会加强对你的训练。”赤瞳伸出手道，秦雪微微一愣，高兴的点了点头，三人继续前进。
    暗处的秦乐点了点头，最让他担心的秦雪竟然没问题，而且很努力，不错不错。
    隐身于暗处，继续向着深处而去。不到半小时，秦乐就听到了一阵打斗，定睛一看，竟然是一队佣兵团围住了田宫良子一组，田宫良子、高城沙耶、椿。
    田宫良子静静地看着高城沙耶战斗，对方仅仅只是十个三阶不到的人，高城沙耶对付起来绰绰有余，正好可以磨练体术。
    椿不时指点一下，十个人竟然打不过一个三阶初期的高城沙耶!
    “腿要用力!要害是关键!”椿指手画脚着，高城沙耶一招一式让秦乐流汗不已，这也太狠了吧？这些人可以直接进宫了。
    “够了，收队。”田宫良子眉头一皱，直接分裂头部，化为刀刃，唰唰唰，结束了众人的生命。
    高城沙耶看了一眼她，没说话，田宫良子眼中效率第一，只做最正确的选择，一出手便是杀人。
    “不错，她倒是可以培养成为暗部一样的人才。”秦乐在暗中点了点头，这样没有感情的存在，会成为最好的武器!
    另外一边，秦琴、秦月、静、祭，四个三阶却是有些举步维艰，一头三阶大妖都要三个人一起战斗。
    秦琴完全是秒杀，控制重力接近于四阶，重力之下四阶妖兽都无法动弹，属于bug的存在!
    秦月的剑法逐渐提升，手中是一件中品武器，而静拥有私己流体术，再加上椿教授过木叶村的体术，如果变成了体术高手。
    而祭竟然掌握了沙子，当然目前只是掌握了一股细流，相信过不了多长时间，也可以达到我爱罗的程度。
    “重力控制果然不错，我都想要这种能力了，翼龙血脉到底什么时候觉醒？为什么我一点儿也没感觉到？”秦乐喃喃道，继续前往下一个地方。
    紫色眼睛的三笠阿卡曼，拥有来自于深渊的伊莉莎黑的魔力，是伊莉莎黑的使魔，同时也是一个队长。队员：紫香、雷欧奈、露茜。
    “打开吧!金牛座之门!”露茜身为星灵魔导师，自然是召唤星灵战斗，未来恐怕能够成为召唤师一类。
    “冰遁C冰封术!”紫香结印道，拥有风水查克拉的她直接成为了冰遁使，主管控制。
    雷欧奈直接变成了兽人，一爪拍在了三阶大妖血蛇的脑袋上，三人合力，杀死了一头三阶大妖，配合默契。
    而另一边的三笠阿卡曼，独自对付一头四阶大妖雪虎，手持紫黑色的魔剑，由魔气凝结而成，假以时日，恐怕能够成为深渊魔剑士。
    “噗”一剑刺中了雪虎的脑袋，挑出了晶核，直接吸收，本质上妖兽的晶核和魔石没有区别。
    “真是不得了了，要是伊莉莎黑能够反叛我，恐怕足以一瞬间将我秒杀。”秦乐心中认定了，只有实力是属于自己的，如果系统某一天离开自己，自己也会拥有强大的实力。
    另一边，秦乐的分身（想歪的面壁）看着神代利世的战斗，神代利世和雏实、御坂妹妹一组，把雏实调C教得变成了一个强大的兄郑不仅仅实力，就连内心都改变了，不再是善良的雏实，而是。
    “噗”蝎尾一击刺中了四阶妖兽血蟒，血蟒痛叫一声，蝎尾一搅，直接破坏了血蟒的头部，取出了晶核，这就是现在的雏实!
    “做的不错，好孩子。”神代利世一脸微笑，拍了拍雏实的小脑袋，要不是雾岛董香和她一个级别，恐怕雾岛董香会忍不住杀了她。
    而最强的无疑是神乐一组，神乐、宇智波美琴、我妻由乃！三个人虽然只是三阶巅峰，却配合默契，足以秒杀四阶妖兽。
    “写轮眼!”宇智波美琴低吼一声，眼中的三勾玉缓缓转动，巨大的四阶火蜥蜴眼睛变成了呆滞。
    “哈!”神乐一拳砸到了火蜥蜴脑袋上，“噗”我妻由乃手中的一截兽骨刺入，这是五阶妖兽的骸骨!
    “太简单了，啊噜。”神乐甩了甩手，我妻由乃开始了解剖，然后三人分食了火蜥蜴，吃完了火蜥蜴，三人的力量或多或少都增加了，这简直就是开了g啊！
    下午来临，冬雪飘飘，十万大山上空一片白茫茫的。“傀儡!”四糸乃低声一句，一只足够十几层楼高的冰兔出现了，四糸乃站在冰兔上，艾丝和琉站在冰兔手中。
    而她们对面，竟然是一群白色的巨猿，带队的白色巨猿，达到了五阶!
    冰兔傀儡嘴巴一张，一道严寒发出，三头白色巨猿变成了碎渣。“可恶的人类，今天我一定要抓住你们，把你们变成玩具。”领头的白色巨猿怒吼道，手中是一把白刀。
    “四糸乃，坚持一会儿。”艾丝淡淡道，坐在冰兔手上，服下了恢复药剂，拿出了灵石恢复。
    “吼吼”十几头白色的巨猿扑来，冰兔一跃而起，坐在了巨猿群中，带起一层层冰晶，所有被杀死的巨猿，竟然都变成了碎冰。
    “嗤嗤嗤”四只四阶的白色巨猿同时击中了冰兔，锥子带着锁链，将冰兔牢牢固定。
    “冰雹箭!”四糸乃轻声道一挥手，天空之上出现了一阵冷空气。“噗噗噗噗噗”无数细密的冰锥刺入了剩下的白色巨猿的身体上，周围变成了冰雪王国。
    “可恶的人类，我不会放过你们的!守山神兽，出来吧!”领队的白色巨猿身体一变，竟然直接被背后的雪山吸收。
    “退!”冰兔傀儡背后传来了蛇姬的声音，蛇姬（娘化的大蛇丸）带着重吾、君麻吕、银时而来。
    “嚎”清脆的龙吟声传来，雪山之前出现了一条巨大的冰龙，犹如水晶一般，竟然达到了六阶巅峰!
    秦乐从不远处听到了声音，脸色大变，直接利用空间移动过来了。
    伊莉莎黑同样带着大队人马过来了，歌利亚和翼龙不敌冰龙，直接变成了冰雕，伊莉莎黑脸色难看。
    “黑暗召唤术C骨龙!”萨布拉达手中出现了一颗晶核，献祭五阶晶核，只能够让骨龙显身不长时间!
    秦乐赶到，看到骨龙被一个白发中年人暴虐，心中的惊骇可想而知，这可是六阶骨龙啊！
    “大召唤术C堕天使!”秦乐咬破手指不再犹豫，面前出现了魔法阵，小萝莉维莉莉出现。
    “好强!比上一次那个人类强大十倍!”维莉莉惊讶道，看着冰龙化身的中年人，也不问秦乐别的事情，直接魔化，袭向了冰龙。
    “我的天!小萝莉果然靠不住。”秦乐看着冰龙一击把维莉莉拍飞，直接把所有人带入仆人空间，只剩下了蛇姬、伊莉莎黑。
    “主人，那个小丫头是堕天使？您的口味让我不敢恭维。”伊莉莎黑媚笑道，看到秦乐赶来，她也就放心了。
    “说什么呢，那是战斗力懂不懂，不懂不要乱说。”秦乐白了一眼伊莉莎黑，这个女妖精，看起来那边的蛇姬还是更可靠一些。
    “那个，你口味这么重，要不要收了我？”蛇姬忽然回头扭扭捏捏道，脸蛋通红，霎是好看。
    “。”秦乐额头一阵黑线，本来的紧张感被冲的一干二净，对着蛇姬和伊莉莎黑点了点头，秦乐准备对付这头冰龙!
    并不是因为别的，而是因为系统任务!
    “打败守山冰龙奖励副本抽奖一次!”系统提示道。
    久久没有动静的副本抽奖!副本就代表了机遇，代表了可以获得各种各样的人物，代表了大量的副本奖励!
    “原来是你？我终于找到你了!哈哈哈哈，擒下你，我就可以向大王邀功了!”冰龙看了一眼秦乐瞳孔一缩大笑道，他的眼睛号称可以看见每一个人的机遇!
 
第九十一章 任务完成
    十万大山深处，雪山之下。“大王？这个冰龙竟然有大王？六阶妖兽的大王？要抓自己？”秦乐喃喃道，倒吸一口凉气，尼玛，必须杀了这个冰龙!
    “全力出手!”秦乐一挥手，小萝莉维莉莉看了一眼秦乐，手中出现了双剑，伊莉莎黑直接变身，达到了六阶中期!而蛇姬，身上出现了诡异的咒印!瞬间达到了六阶中期!
    “lv3赫者状态!”秦乐双眼通红，变成了赫者状态，瞬间达到了六阶初期。
    面对四个六阶，冰龙丝毫无惧。“分身!”冰龙一挥手，身边出现了五个人形分身，全部都是六阶初期。
    “尼玛，你也会分身术!”秦乐差点吐血，一条冰龙会分身术!两个分身向着秦乐而来，剩下三个向着蛇姬、伊莉莎黑、维莉莉三人而去。
    “卧槽!超电磁炮!”秦乐手中一枚硬币弹出，“呲碰”巨大的响声，直接把一个冰龙分身解决，额头上一个窟窿。
    “八卦空掌!”秦乐一挥掌，冰龙分身一滞，躲过了八卦空掌，嘴中出现了寒气。
    “这是冰龙吐息？”秦乐莫名的眼熟，冰龙分身面前形成了一道冰面。
    “多重影分身之术!”秦乐结印道，数十个影分身出现，手持苦无，直接投掷。“哼，可笑!”冰龙分身一个吐息挡住了苦无，“螺旋丸!”背后忽然传来了声音，秦乐的手穿过了冰龙分身的身体，土遁加螺旋丸加影分身的掩护，成功!
    “不错，果然不愧是被选中的人，如果我炼化了你，不知道能不能获得你的气运。”冰龙大笑道，贪婪的看着秦乐。
    “等你有命活到那个时候再说吧。”秦乐冷冷道，剩下三人已经结束了战斗。“风刃!”冰龙张开嘴巴，风刃发出，仿佛无穷无尽一般，向着秦乐四人袭去。
    “通灵术C三重罗生门!”蛇姬咬破手指，“噗噗噗”三个诡异的大门挡住了冰龙风刃，“当当当”的声音连绵不绝，竟然无法突破罗生门!
    “果然不愧是蛇子，竟然研究出了这么厉害的忍术，佩服佩服。”秦乐一笑道，三重罗生门可是能够挡住绝大多数忍术的，当然s级忍术除外，风刃如果算作忍术最多也只是b级忍术。
    “万蛇阵!”蛇姬袖子一舞，无数的蟒蛇出现，向着冰龙咬去。
    “砂暴送葬!”秦乐双手一合，地面上的沙流直接覆盖了冰龙全身，沙子里流出来一丝丝鲜血，秦乐眉头一皱，收回来沙子，冰龙竟然只是轻伤!沙子完全无效。
    收回来沙子，感觉到了上面的鲜血，秦乐竟然产生了一种从未有过的感觉，吞噬这个血液!他的身体细胞带着跃动般的感觉，迫切的向大脑传递这个信息。
    “难道这是翼龙血脉的力量？”秦乐微微一愣，脑中出现了一个疯狂的想法，一口吞下了冰龙的血液。
    “咚咚”心脏一跳，血液沸腾，身体中出现了一股强大的力量，瞬间达到了六阶巅峰!
    “恭喜宿主开启翼龙血脉，血脉开启度1%”系统提示道。
    “这就是翼龙血脉？大大增加了身体力量!”秦乐眼睛圆睁，心中乐不可支，当然，这在另外三人眼中就变成了傻笑。
    “如果喝掉了他全身的血液，不知道会达到什么程度!如果炼化就更好了!”秦乐紧盯着冰龙，让冰龙感觉到了背后一股冷气，尼玛，这个人该不会是有龙阳之好吧？
    “咒印化!”秦乐直接使用了唯一一个可以和变身叠加的状态，达到了六阶大圆满，无限接近于七阶的存在!
    “这是什么东西？”冰龙大惊，秦乐的实力竟然一瞬间超过了他!
    “多重影分身之术!螺旋丸!”秦乐结印道，“噗噗噗噗噗噗噗”连续不断的螺旋丸的声音，翼龙血脉不仅仅增加身体强度和真气，查克拉都跟着上去了!
    “不好，冰龙盾!”冰龙心中升起了不好的预感，蓝色的大丸子直接袭向了冰龙。
    “碰!”上百个螺旋丸撞击在了一起，“噗”冰龙倒飞了出去，这可是足以和s级忍术媲美的大招!相当于一个四阶高手的自爆，威力惊人!
    冰龙被秦乐一击重伤，秦乐一击之下耗尽了查克拉，脸上有些苍白。“恶魔之炎!”小萝莉维莉莉果断补剑，随后消失了。
    冰龙身体抽搐着，慢慢的变成了一条冰龙，几十米长，四爪，双角。
    秦乐走到了冰龙面前，直接以火系魔法炼化，冰龙身体中的养分，不断的朝着晶核周围而去，聚集到了龙心上。
    取晶核，秦乐把冰龙尸体带入了地下，继续炼化，把剩下的人全部收到了仆人空间。
    过了整整五个小时，秦乐看着手中的数十颗丸子，这便是龙血丹!一口服下的一颗龙血丹，只感觉到了心脏抽搐了一下，身体里传来了强烈的痛苦。
    仿佛灼烧一般，痛苦一点点的放大，身体被龙血丹淬炼，血脉浓度缓缓提升。
    不知道过了多长时间，雪山之前出现了一个身穿着青袍的中年人，手中拿着扇子，自带儒雅的气息。
    “没想到竟然有人杀死了冰龙，如果我能出去，我一定会把那些人屠尽，冰龙，要不了多长时间，妖魔就会联手打破封印，到时候将会是妖魔的天下。”中年人眼中闪过了一抹冷芒，风雪吹过，消失无际。
    地底，“恭喜宿主完成任务，获得副本抽奖一次。”系统提示道，“连同累积的两次玄级抽奖，一起抽奖。”秦乐看了看抽奖部分，还剩下两次玄级抽奖没动。
    一个是杀死壁虎的奖励，一个是在有马贵将手中撑过一小时。
    “恭喜宿主获得寄生兽世界!紫阳花!桂小太郎!”系统提示道，“寄生兽？”秦乐眉头一皱，和远古寄生虫很相似的动物。
    紫阳花，出自雨忍村，精通通灵术。（曾为佩恩六道畜生道）
    桂小太郎，三阶，银时的好基友。
    “初级任务，拯救君爰幽危奖励一次玄级抽奖。”系统提示道。
    “君爰幽危俊鼻乩盅劬σ涣粒这个人可是能够感觉到寄生兽的脑波的，有她的帮助，那么刷寄生兽就很简单了，至于攻略她，现在身边莺莺燕燕的秦乐一点儿也不在乎。
    “暂时放下这边，反正已经有伪主神空间，一周500万兑换点，完全足够了。”秦乐想了想，地下基地只留下了一百兄郑让他们捕猎以及收集情报，对于那个巫师塔和妖魔两族进攻这个世界的事情，秦乐也想要掺和。
    当然不是成为救世主，而是选择秽土转生者，还有就是收集灵魂之力，他可不相信异世界最强的是六阶高手。
    地球的事情可以暂时放下，等到肖炎得到第三块道石，然后进入神魔遗界。东京食尸鬼世界，马上就是青铜树进攻库克利亚，应该有一个月缓冲时间。
    “前往寄生兽世界。”秦乐想了想，直接选择，进入了光门中。
    一道白光闪过，高中上空顶楼出现了一个人，正是秦乐。“广川高中？”秦乐看了一眼校门口，一个戴着眼镜的少年正在和自己的右手说话。
    “泉新一吗？”秦乐喃喃道，眼睛紧盯着泉新一的右手，那是寄生失败的小右。
    “嗯？”校门口，小右若有所感，看了一眼顶楼，瞳孔一缩。“新一，你们学校顶楼有一个很强大的人类，已经超越了我所知的范围。”小右缩回袖子里低声道。
    “顶楼？”泉新一一眼看去，就看到了一阵风沙。“消失了，你要小心。”小右淡淡道。
    “君爰幽斡Ω檬窃诹傩；蛘咭丫出学，跟着泉新一就能够找到，那么，首先我得找一个身份，比如，成为泉新一的同班同学。”秦乐喃喃道。
    来到了学校中，利用沙子隐藏，找到了教导处，三勾玉写轮眼一开，轻松简单的成为了高三二班的学生，也就是泉新一的班级。
    身穿着魅力斗篷，直接变成了校服，整个人看起来十分帅气，走进了高三二班，此时还没有上课，泉新一趴在桌子上有些萎靡。
    “新一，他来了。”小右从衣服里，绕到了泉新一耳边道。“谁来了？”泉新一低声道，抬起头，就发现秦乐。
    “你好，我叫秦乐，请多指教。”秦乐伸出手道，“你好你好”泉新一伸出了左手，有些害怕道。
    “我在向你们问好，我知道你是什么，有困难可以来找我。”秦乐低声道，袖子里小右已经变成了刀刃状态的手指一收。
    “好的”泉新一结结巴巴道，这个时候他还没有蜕变，一副害怕的样子。
    “真是无聊啊，还是兑换一些东西吧。”秦乐坐在了最后一排，打开了系统，周围一切静止，但是时间照样流失着。
    系统中忍术技能一大堆，还有各个男角色，如今兑换点已经达到了720万，足以兑换几个a级忍术和男角色。
 
第九十二章 前往砂忍村
    打开了系统技能兑换列表，看了看忍术，除了忍术还有很多强大的技能，可惜全部超千万兑换点。
    “天照和月读竟然有学习要求？”秦乐微微一愣，看了看其他的忍术，风遁C螺旋手里剑、瞬身术，一共一百五十万兑换点，瞬身术属于上忍的三身术，相当于瞬间移动，只是距离有限，不过练到极致也是非常强大的，例如瞬身止水。
    直接兑换技能，看了看男角色列表，摇了摇头，除了影级，对自己有帮助的太少了，可惜这些影级最少都是千万兑换点。
    不知不觉间，退出了系统，已经下课了。秦乐看了看泉新一，慢慢的走出了教室，拯救君爰幽巫詈玫陌旆ㄗ匀痪褪谴着她离开。
    秦乐想到了一个快速完成任务的方法，直接调查君爰幽危他就不相信警察局里没有，这么跟着剧情来，实在是太无聊了。
    来到了东福山警察局，用三勾玉写轮眼控制了局长，利用警察局的人口搜索系统加上他的世界级黑客技术，很快就找到了君爰幽!
    想了想，直接让局长下命令，把君爰幽未回来，站在警察局门口，秦乐开始等待。
    一头长发，戴着粉红色的耳套，脚踩着小皮靴，长腿黑丝，真有些漂亮。
    秦乐看到君爰幽危点了点头，身子化为风沙，卷着君爰幽卫肟了，两个警员倒地，呼呼大睡，已经中了幻术。
    秦乐停在了一个大楼上，“你是什么人？”君爰幽尉骇的看着秦乐，张大了嘴巴。“我是来拯救你的人，现在用你的感应把那些东西找出来。”秦乐淡淡道。
    “什么东西？你怎么知道我的感知能力？”君爰幽尉惕道，“别担心，我说了，我是来拯救你的，现在立马给我找出来。”秦乐答非所问，静静地看着君爰幽巍
    “大楼以西大约四百米。”君爰幽挝弈蔚溃秦乐卷着君爰幽危来到了她所说的地方，空中，秦乐捂着君爰幽蔚淖彀停君爰幽尉恐的看着地面上吃人的怪物。
    “超电磁炮!”秦乐手中硬币一弹，“噗”一头寄生兽击毙，大楼两侧的墙面被炸塌。
    抱着君爰幽卫吹搅舜舐ド希“看到了吗？你感应到的是怪物，是杀人吃人的怪物，所以以后不要用感知能力了。”秦乐淡淡道。
    君爰幽问咕⒌牡懔说阃罚眼中还有深深地惊恐。“很好。”秦乐点了点头，让她认清现实，已经达成了目的。
    “恭喜宿主完成任务，获得一次玄级抽奖。”系统提示道，“回到火影世界。”秦乐想了想道，直接消失不见了，这么呆在这里也没有意思，不如挑战火影世界的高手，顺便建立一个强大的势力，以应对妖魔侵袭做准备。
    火影世界，木叶村地下。“恭喜宿主获得亚门钢太郎。”系统提示道。
    亚门钢太郎，出自东京食尸鬼世界，上等搜查官，三阶巅峰。
    “聊胜于无啊！”秦乐喃喃道，打开了火影世界的任务列表，长长的一串名单，每一个都不是好对付的，打败的意思是对手认输，或者直接杀死。
    但是绝大多数人杀死都是会影响这个世界的。“改变了就改变了，怕个毛!”秦乐心中道，第一个自然是卡卡西。
    打败卡卡西就可以获得冥遁，可以吸收s级以下忍术，就算是雷切也不在话下。
    进入了木叶村，秦乐打开了周围列表，卡卡西竟然不在村子里？向着死亡森林而去，就找到了卡卡西和迈特凯，两人正在对练。
    “卡卡西前辈，帮我一个忙，陪我修炼一下，好不好？还有迈特凯前辈？”秦乐一个瞬身术，出现在了两人中间，抓住了卡卡西和迈特凯的胳膊。
    “秦乐？你想干什么？”卡卡西淡淡道，心中却是惊骇不已，自己和凯全力以赴的招式，他竟然轻松接下了。
    “和我打一场，全力以赴，我想要验证一下我的实力。”秦乐松开了两人，影分身出现。
    “你想要用影分身和我们战斗？”迈特凯一惊道，“当然，和你的体术流，适合于本体，而卡卡西前辈的忍术流，分身就可以了。”秦乐点了点头。
    “风遁C风刃!”影分身一挥手，竟然连结印都没有直接袭向卡卡西。“好快!”卡卡西眉头一皱，直接闪开，面对秦乐，他也不敢小觑，这可是影级的战力!
    “木叶大旋风!”迈特凯旋转起来，犹如一个影风车。“比体术，我绝对不会输给你!”秦乐郑重道，翼龙血脉仿佛沸腾了一般，力量源源不断的涌了上来。
    “碰”双腿相撞，迈特凯直接飞了出去，翼龙血脉加持之下，一腿之力已经堪比千斤。“木叶神龙!”迈特凯身子一转，形成了一个龙形旋风。
    “螺旋丸!”秦乐手中蓝色的团子直接从风眼而去，“八门遁甲C五门开!”迈特凯身上出现了蓝色的气流，一拳对着螺旋丸而去。
    “碰”强大的上升气流让秦乐眼中一凝，开了五门的迈特凯竟然达到了准影级巅峰!“嗤”迈特凯胳膊上的衣服破碎，螺旋丸消散，身子一闪，出现在了秦乐背后。
    “雷之铠甲!”秦乐感觉到了背后迈特凯的拳头，雷之铠甲刺激着细胞，速度更快!“雷切!”秦乐回过头来，模仿卡卡西的雷切，手中聚集了一个雷团，和螺旋丸颇为相似。
    “呲呲碰!”雷系螺旋丸触碰到了迈特凯的身体，竟然发出了一道超电磁炮，直接把迈特凯轰飞了，身体冒烟，五门关闭，浑身抽搐着。
    “没想到还可以这样用，雷团螺旋丸就像是超电磁炮发射器，可以一瞬间发出!”秦乐恍然大悟，威力不下于螺旋丸啊!不错不错。
    另一边，影分身和卡卡西的战斗已经变成了拼体术，虽然只有本体一半实力，但是那也是准影级左右。
    “雷切!”卡卡西的写轮眼开启，手中雷切向着影分身袭来。“雷里螺旋丸!”秦乐的分身诡笑道。“呲呲碰。”超电磁炮发出，直接击中卡卡西，银色的头发变成了焦黑，浑身抽搐。
    “恭喜宿主打败卡卡西和迈特凯，获得冥遁、钢遁。”系统提示道。
    “不错不错，雷里螺旋丸恐怕比螺旋丸还要高级。”秦乐微微一喜，向着村子而去，肚子有些饿了。
    一乐拉面，秦乐面前放了十几个大碗，终于饱了，扔下了金条，拉面店大叔一阵惊喜，找了一大堆钱。
    “该干什么呢？”秦乐走在木叶村的大街上，想着自己的事情，木叶村还有五个目标都有奖励，纲手、团藏、日向日足、大和、佐井。
    首先佐井和日向日足可以排除，打败他们可以获得超兽伪画和白眼，超兽伪画还不如羽赫，白眼实在是有些不太美观。
    接下来剩下三人里，大和可以排除，奖励只是迅遁，比起空间移动不知道差了多少个档次。
    那么只剩下团藏和纲手了，团藏，目前的秦乐还没有把握战胜他，一只写轮眼手臂有些惊人，再加上一枚万花筒写轮眼，目前只有宇智波鼬一级的人可以和团藏抗衡。
    还有纲手，打败纲手更不可能，她代表了木叶村的最高级长官，你一个普通忍者打败她，这算什么？外人这么看木叶村？
    那么只能够打外村的主意，雾隐村首先排除，秦乐可不能确定宇智波带土是不是在这里。还有雨忍村，晓的基地，秦乐也没有实力去刷。岩忍村的三代土影比较棘手。
    剩下的就只有云忍村和砂忍村，不管怎么样，都应该去和纲手打个招呼的。
    想到这里，秦乐看了看不远处的火影办公室，一个空间移动，来到了门外。“进来”敲了敲门，里面是静音的声音，估计纲手现在不知道又在哪里去了。
    “我想要一个前往云忍村或者砂忍村的高级任务。”秦乐走了进来人畜无害的笑了笑，“秦乐大人!”静音微微一愣。
    “我可不是什么大人，我只是一个下忍而已。”秦乐摇头一笑，“您还不知道吗？您已经是木叶长老团的一员了，荣誉长老。”静音微微一笑。
    “还有这回事？算了，你先给我任务，回来再说。”秦乐一愣道，静音找了找旁边的卷轴。
    “找到了，a级护送任务，前往砂忍村，只需要送到砂忍村就可以了，这是村子里的商户和砂忍村的交易，也有木叶村的一部分，您只要把他们送过去就可以了。”静音把卷轴交给了秦乐。
    “兑换成砂金？”秦乐眼睛一亮，这是原来的四代风影才能够做到的事情，如今我爱罗做起来还有些难度，砂忍村靠着砂金赚钱也不是一天两天了。
    “砂金可以凝练成金块，是一个赚钱的好地方。”秦乐嘴角露出了一抹笑意，自己竟然忘了赚钱，只想着提高实力，这一次一定要装个几千斤。
 
第九十三章 秽土转生成功
    木叶村门口，秦乐背后站着三个人，银色天然卷银时、桂小太郎，以及紫阳花。
    “长老大人，麻烦您亲自前往了。”肥胖的商户恭敬的弯下了腰，“这是什么东西？”秦乐指着中间的马车，眉头一皱，任务上可没有说什么护送人。
    “这是大名的女儿，橙夜公主，身份高贵，非要和我们一起去。”商户低声道，苦笑着。
    “大名的公主？”秦乐冷冷的看了一眼马车，紫阳花会意，走了过去。
    “站住!这是公主的马车。”两个马车上的护卫紧盯着紫阳花，他们可不想对上武者
    “我是来保护公主的，请让我上去。”紫阳花淡淡道，声音清脆好听。
    “哦哦”两个护卫呆滞的点了点头，紫阳花眼中的三勾玉写轮眼一闪而逝。
    “出发。”商户一挥手，看了看队伍最后的三人，没想到这个年轻的长老竟然会走路，莫非这就是他的修炼？
    “银时，没想到我们还能够重逢，真是太好了。”桂小太郎一脸激动的样子。
    “假发，你这个样子看起来好恶心。”坂田银时挖了挖鼻孔斜看了他一眼道。
    “不是假发，是桂!话说秦乐，真的是你把我召唤过来的？难道你有那种嗜好？”桂小太郎一脸怪异的看向了秦乐。
    “滚犊子，如果我能够决定，绝对不召唤你。”秦乐一脚踹了过去。
    “哈哈哈，没想到这里竟然还有武士，看来是我建立一个新国的时候了。”桂小太郎站起身来拍了拍尘土，大笑着，好好的一句话，从他嘴里说出来，让人不禁想要发笑。
    队伍的行进速度很快，以忍者的脚力一天之内就可以赶到砂忍村，但是普通人却需要两天，这就需要休息一天。
    紫阳花控制了那个公主，一路上没有发生任何事情，秦乐的分身早已经土遁到了前方开路。
    夕阳西下，众人来到了沙漠边界，一行二十多人，五辆马车，安营扎寨。秦乐一挥手，形成了一个沙子构成的山洞，影分身布在周围，紫阳花布设外围陷阱。
    盘坐在山洞中，坂田银时和桂小太郎都在修炼，他们自然是修炼真气，没有真气的他们已经是三阶，有了真气，将会更加恐怖。
    这是来自于宫廷的修真功法，蛇姬去救秦乐母亲时，顺手带回来的。
    而紫阳花布置完陷阱，正在练习通灵术，秦乐盘坐在中间，身上散发着一股邪气，他在吸收灵魂之力。
    “我要是忍者多好啊。”一旁的橙夜公主唉声叹气，门外，两个武士守着，躲在秦乐构建的门卫室里，缩着身体。
    “喂，那个什么长老，教我修炼查多克好不好？”橙夜公主走到了秦乐面前低声道，“滚”秦乐闭着眼睛淡淡道。
    “啊？”橙夜公主眼睛睁得大大的，我是一国之公主，你竟然让我滚!
    紫色的双马尾，精致的脸蛋，十七岁的花季少女，秦乐为何不喜欢？最大的原因就是她有一马平川的飞机场。
    “哼，粗鲁的忍者。”橙夜公主脸上涨红，却也是不敢再说话了，长老一级已经是威震一方的影级，她深知自己惹不起。
    寂夜无声，秦乐的影分身布落在周围，不远处，十几个黑衣人由远及近，苦无直袭秦乐的分身。
    “风刃!”秦乐的影分身一挥手，一道风刃发出。“噗”一名黑衣人死。
    “终于来了，呵呵，正好陪你们玩玩。”山洞里的秦乐眼睛一睁，化为沙流出去了。
    “影分身!”一个击中秦乐影分身的人惊骇道，“你们刚刚好可以做我的试验品。”背后忽然响起了声音，黑衣人还没反应过来，就晕了过去。
    剩下的黑衣人被影分身包围，“散!”中间的黑衣人扔出了烟雾弹，剩下的十个人向着不同的方向逃去。
    “噗噗噗”一道道沙流包裹住了黑衣人，“五代风影!”带头的黑衣人惊骇道，“你们可别想跑哦。”秦乐淡淡道，脚下大片沙子，十条沙子缠住了黑衣人。
    “不能浪费啊。”秦乐喃喃道，开始勾画秽土转生，他要召唤死去的冰龙。
    “啊”令人头皮发麻的声音响起，一个黑衣人被吞噬，“噗”化为一摊血水。
    “失败了，再来。”秦乐眉头一皱，第二个黑衣人，失败!第三个黑衣人，失败!
    黎明初升，秦乐看向了最后一个黑衣人。“杀了我吧!杀了我吧!”黑衣人露出了年轻的面容，以及砂忍村的护额，满脸惊恐，亲眼目睹同伴爆体而亡，他已经疯了。
    “这个应该能够成功吧？”秦乐喃喃道，丝毫不为所动，这些人的身份是砂忍村，五代风影我爱罗的对头，而且是来杀这些人的，秦乐自然不会手软。
    “秽土转生!”放下了黑衣人和冰龙的血肉，“啊”黑衣人发出了痛苦的惨叫声，已经醒来的众人惊恐的看着这一幕，带队的商户腿在发抖，橙夜公主面色苍白，眼前几具破碎的尸体发出了强烈的血腥味。
    黑衣人被不断的吞噬，一个人出现了，有些破碎的身体，仿佛缝补起来的一样，正是冰龙。
    “可恶，是你!”冰龙咬牙切齿的看着秦乐，却发现自己摆脱不了秦乐的控制。
    “不错不错，六阶初期的实力也可以了。”秦乐点了点头，用一个中忍把冰龙召唤出来，简直就是逆天，可见秽土转生的强大!
    双手一合，一个棺材把冰龙装了进去。“这是秽土转生!”商队中的一人瞳孔一缩。
    继续出发，所有人看向秦乐的眼神都有些恐惧，那一地的尸体实在是触目惊心，让人无法忘记。
    银时、桂小太郎眉头紧皱，而紫阳花脸上倒是很平常，她以前在雨忍村见过很多次战斗。
    风沙侵扰，头顶是一层沙壁，挡住了沙尘暴，众人缓慢推进着，向着砂忍村而去。
    中午时分，沙尘暴消失，就看到了砂忍村的入口，巨大的墙壁挡住了风沙，明里暗里数十个中忍紧盯着秦乐一行人。
    “好了，你们自己去交货吧，这三个人会送你们回去。”秦乐淡淡道，留下了坂田银时、紫阳花、桂小太郎三人，独自一人在砂忍村走了起来。
    相比木叶村的树木茂密，砂忍村可谓是寸草不生，除了一些大棚菜和药材，吃的东西有些匮乏。
    砂忍村，会议室。“木叶村如今只剩下了纲手和团藏，现在是进攻木叶村的好时机，风影大人，我请求带队前往。”一名长老郑重道。
    “你以为今天的和平很容易吗？你别忘了，砂忍村和音忍村联手都只是破掉了木叶村一半忍者不到。”勘九郎冷冷道。
    “不能展开战争，砂忍村负担不起。”手鞠摇了摇头，我爱罗闭着眼睛，沉默不语。
    “没想到听到了这么有趣的事情，看来你们三个人比较明智，要知道团藏可不是好惹的。”一个声音从一旁四代风影的石像上传来。
    “秦乐？”我爱罗淡淡道，眼睛直盯着这个神秘的日向仆人，修炼状态不明，实力不明，木叶村最年轻的长老!
    “木叶村的人，不能让你这么轻易离开!”一名长老手中三把苦无向着秦乐袭来，“叮叮当”三把苦无和秦乐的手臂发出了金铁交鸣的声音。
    “别误会，我可不是间谍，我也不会说这件事情。”秦乐微微一笑，“风遁C大突破!”另外一个长老结印道，“嗤”秦乐一抬手，直接把风遁吸收!
    “怎么可能!”两个长老仿佛见鬼了一样，惊骇的看着秦乐，刀枪不入加可以吸收攻击!
    “钢遁和冥遁吗？我只是听说过，没想到真的见到了，你来这里有什么事？”我爱罗低声道。
    “我只有一个目的，打败你，检测一下我的实力。”秦乐一笑，打败我爱罗的奖励是风遁，完完整整的风遁所有忍术!
    “走吧，我在村子外面等你。”我爱罗一愣道，说完，化为风沙消失了，秦乐同样化为风沙，勘九郎和手鞠瞳孔一缩，这是和我爱罗一模一样控制沙子的术!两人对视一眼，向着门外追去。
    木叶村外，我爱罗的身子渐渐凝实，看着秦乐背后的沙葫芦微微一愣。“掌控沙子可不仅仅是砂忍村的拿手好戏。”秦乐淡淡道。
    我爱罗五阶初期，秦乐四阶巅峰，变身可以达到五阶大圆满，而同样是控沙使，两人的战斗一触即发。天空中飞舞的沙流，如同武器一般战在了一起，两人静静地站在原地，竟然旗鼓相当!
    “克制沙子的是重量，水遁最好。”秦乐眼睛一亮，“水龙弹!”秦乐一挥手，水魔法瞬发，突然出现的水龙弹袭向我爱罗。
    “噗”沙子挡住了水龙弹，质量变重，无法继续支撑，但是周围是沙漠，拥有无边无际的沙子，可以随意控制。
    “我爱罗的第二个弱点，近身战!”秦乐神色一凝，身子一闪，出现在了我爱罗背后，一拳砸了下去。
 
第九十四章 纲手的决意
    “碰”沙子碎裂，拥有翼龙血脉的秦乐一拳砸到了我爱罗脸上。“噗”我爱罗仿佛流星一般砸到了地面上。“雷里螺旋丸!”秦乐手中出现了带着电光的螺旋丸，“碰”雷里螺旋丸中发出了一道超电磁炮!
    我爱罗身上出现了一个圆球，正是他的绝对防御，超电磁炮狠狠地砸在了绝对防御上，带着雷电。
    “呲呲”电光四闪，我爱罗的绝对防御破碎，“风遁C螺旋手里剑!”秦乐手中出现了巨大的无色手里剑，发出了咻咻的声音。
    “嗖”一击击中我爱罗，“吼”我爱罗脸上出现了一抹狰狞，手臂直接变成了半守鹤化，然后瞬间变化，一只巨兽出现，正是一尾守鹤!完全的守鹤化。
    “碰”螺旋手里剑和守鹤面前的沙壁撞击在了一起，“轰”天空之上发出了巨大的响声。
    “尼玛，原来是要战胜它？”秦乐恍然大悟，一个我爱罗只是五阶，而一尾守鹤却是五阶巅峰!但是尾兽弹绝对可以秒杀六阶的存在!
    “该你上场了，秽土转生!”秦乐双手一合，冰龙出现!尽管只是六阶初期，但是却可以变成冰龙!
    虚空之中，一个棺材忽然出现，人形化冰龙从里面走了出来，身子一变，化为冰龙，巨大的冰龙竟然和一尾守鹤差不多高。
    “冰遁C冰封术!”秦乐手按在地面上，“咔咔咔咔”地面上被冻结，一尾守鹤的身上同样被冻结。
    “冰龙吐息!”冰龙面前凝聚出了一个巨大的冰锥，一尾守鹤嘴里紫色的团子，不断的凝聚。“尾兽弹!”秦乐瞳孔一缩，那可怕的能量，足以让任何东西消融，恐怕除了轮回眼，再没有克制它的东西了。
    “噗”冰锥和尾兽弹相撞，强大的气浪让秦乐有些睁不开眼睛，身体外面形成了沙层。“嚎!”冰龙传来了惨叫声，而守鹤同样不好受，半边肩膀没有了。
    冰龙的身体慢慢恢复，仿佛破碎的纸片粘到了一起。“这是什么怪物？”地面上，观战的手鞠惊愕道。
    “这是木叶村二代火影的秽土转生之术。”背后传来了苍老的声音，“千代婆婆”勘九郎恭敬道。
    “没想到木叶村竟然有这样的人，他这是准备杀了我爱罗吗？”千代婆婆冷冷道。
    “不，他只是为了比试。”身边一个银发天然卷淡淡道，“武士吗？好久没有见过了。”千代婆婆诧异的看了一眼坂田银时，身上拥有武士之魂。
    “风遁C螺旋手里剑!”秦乐手中巨大的手里剑扔了出去，“噗”沙之守鹤的身子破碎，露出了身体里的我爱罗，不再是假寐之术，而是包裹在守鹤身体中。
    “恭喜宿主完成任务，获得风遁。”系统提示道，秦乐双手一合，冰龙消失不见了，处于砂忍村的地盘，他可没有捕捉一尾的打算，至少在获得外道魔像之前没有。
    脸上有些苍白，两次螺旋手里剑实在是吃力，再加上秽土转生，他的查克拉十不存八了。
    秦乐看了一眼地面上的千代，下一个目标就是她，打败千代，可以获得高级傀儡术!
    秦乐无声无息的消失了，我爱罗被送到了医疗室，而不远处的沙漠里。“没想到竟然这么厉害，真是有趣啊。”一个白色的人站在沙漠中淡淡道。
    一天之后，木叶村。坂田银时三人平安把商队送回了木叶村，三个人直接消失了，回到了仆人空间。
    而商队中的一人，直接往火影办公室而去。“什么！秽土转生!”纲手惊骇道，听着面前人的报告。
    “是的，纲手大人，确认是秽土转生无疑，手段残忍，秦乐整个人没有一丝手下留情，袭击者应该是砂忍村长老的死士。”报告人抬起头，赫然是大和。
    大和，木遁实验唯一存活的人，拥有木遁之力!
    “我知道了，彻底封锁这个消息，绝对不能让团藏的人知道!”纲手面容严肃道，“是”大和点了点头，出了门。
    “混蛋!竟然用秽土转生这种禁术!”纲手愤怒道，“纲手大人，如果只是秽土转生，不能断定他和大蛇丸有联系。”静音有些担心道。
    “我不能用忍村的安全做赌注，通知卡卡西他们，还有他们的队伍，等到秦乐一回来，就活捉他!”纲手冷冷道。
    木叶村地下，“秦乐会秽土转生？”团藏看着面前的人微微一愣，“是的，团藏大人，血腥异常，他用好几个砂忍村的人活祭，召唤出了一头冰龙。”面前的人抬起头，竟然是带队的肥胖商户!
    “好，去领赏吧。”团藏点了点头，眼中闪过了一抹冷光。“多谢团藏大人”肥胖商户贪婪一笑，“噗”背后一把短刀从心脏出现，“扑通”一声，肥胖商户倒地。
    “这就是给你的赏赐，等到秦乐回到木叶村，第一时间出手，死活不计。”团藏冷冷道，“是”短刀的主人抬起头，一脸虚假的笑容。
    砂忍村地下，“阿嚏”秦乐打了个喷嚏，“难道雏田想我了？”秦乐喃喃道，一天过去了，查克拉也恢复了，是时候去找千代了，高级傀儡术，至少可以打造上品傀儡，威力应该不错。
    “不过，在此之前，还是看一看这个东西吧。”秦乐的手中出现了遗忘已久的封印卷轴，一百万即可打开封印卷轴，但是里面的禁术，恐怕还需要兑换点。
    “打开。”秦乐淡淡道，一百万兑换点扣除。“恭喜宿主获得封印卷轴禁术兑换列表。”系统提示道。
    飞雷神之术：三千万
    木遁：五千万
    仙人之体：二千万
    尸鬼封禁：一千万
    明神门：一千万
    查克拉封印之术：一千万
    树界降诞：五百万
    八门遁甲：一千万
    。
    “卧槽!”秦乐嘴里吐出了两个字，没有最坑，只有更坑，亦如众多游戏，激活要收费，商城更要收费!
    看了看自己的兑换点，树界降诞需要兑换木遁，真是太坑爹了，只能暂时放下。
    从地下出来，已经晚上了，秦乐打开了周围列表，看着千代的方向，沙流带着秦乐飞去。
    一座大殿里，千代睁开了眼睛。“昨天那个人？果然来了吗？”千代喃喃道，看了看对面海老名空空如也的座位，这样更好。
    秦乐落在了大殿前，这里距离砂忍村有十几公里，千代站在门口，苍老的样子仿佛下一秒就要迈入黄土。
    “年轻人，你要干什么？”千代拄着拐杖淡淡道，“老人家，我当年号称拳打敬老院，脚踢幼儿园，这么多年过去了，我想要试一试。”秦乐一笑道。
    “是吗？那就试一试老人家的厉害!近松十人众!”千代微微一笑，手中十条查克拉四线，周围出现了十个傀儡，咔咔咔咔的声音连绵不绝。
    “老人家真是不好对付，就让我看看傀儡的威力吧！”秦乐眼睛看了看十个傀儡，明智的决定应该是直接攻击傀儡师，但是他想要试一试这个高级傀儡师的厉害。
    手中妖刀村雨，近松十人众和赤砂之蝎不同，属于传统的傀儡，不能够发出忍术，而赤砂之蝎，改造了三代风影，可以使用砂铁攻击。
    “当当当”妖刀村雨击落了三把苦无，两个傀儡袭来，速度近乎于四阶巅峰!秦乐的眼睛一瞬间出现了三勾玉写轮眼，清清楚楚的看着千代手中的动作，还有傀儡的运动轨迹。
    “碰”第一具傀儡碎，“超电磁炮!”硬币脱手而出，“呲呲碰”第二具傀儡破碎。“手里剑影分身之术!”秦乐投出了八把把苦无，仿佛苦无雨一般，击中了两具傀儡。
    “嗖嗖嗖”六把苦无同时袭来，其上拥有毒液，封锁了秦乐所有退路!
    “空间移动!”秦乐身子一闪，出现在了一具傀儡背后，挥剑的瞬间破碎。“噗”来自于傀儡内部的毒液喷在了秦乐身上。
    “嗤嗤”衣服冒起了白烟，“卧槽，差一点让我毁容!”秦乐一阵心惊肉跳，“八卦空掌!”一掌远距离击中一具傀儡!
    “砂之手!”一只巨大的沙子手掌掐住了千代的脖子，“啪啪啪”剩下的傀儡落到了地上。“这是加琉罗。的。控沙术!”千代难以置信道，“没错，让你多活几天吧。”秦乐一掌击在千代背后，让她晕了过去。
    “恭喜宿主获得高级傀儡术!”系统提示道，秦乐钻进了地下，开始恢复。
    “冥遁、钢遁、风遁、高级傀儡术，不错不错。”秦乐喃喃道，向着木叶村而去，他不知道，等待他的是有史以来，第一次来自副本的反击!
    木叶村，“凯班到达位置。”迈特凯面容严肃，背后是摸不着头脑的日向宁次、小李、天天三人。
    “卡卡西班到达位置。”卡卡西淡淡道，背后是夕日红、春野樱、牙、油女志乃。
    “阿斯玛班到达位置。”阿斯玛脸色复杂道，背后是猪鹿蝶三人组。
    “暗部到达位置。”大和汇报道，背后是二十个戴着面具的暗部成员。
    “行动正式开始!原地待命，所有上忍不得透露任何任务内容!”纲手冷冷道。
    木叶村活捉行动秦乐正式开始!而暗中，团藏的人也是紧锣密布!
 
第九十五章 真正的主角
    寂静的夜，秦乐出现在了木叶村门口，刚刚站在门口，就感觉到了不对劲，打开了周围列表。
    “呵呵，想要埋伏我吗？”秦乐微微一笑道，一步向前走去。“虫玉!”地面上忽然出现了一个人，手中紫色的虫子向着秦乐身上盖去。
    “咔咔咔”虫子一只只冻成了冰渣，“心转身之术!”另外一个人大声道，“白费力气。”秦乐的声音从两人耳边响起，两人只听到拔刀声，便已经倒下了。
    “好强!”暗中出现的团藏瞳孔一缩，瞬间杀死了油女取根和山中风，秦乐的实力可见一斑，绝对的影级!
    “可恶，团藏已经知道了，行动!活捉秦乐!”纲手愤怒道，通知了四个上忍，还有回来的自来也!
    “主人，危险!纲手下令活捉你。”脑中传来了日向宁次焦急的声音，秦乐看向了突然出现的四个上忍和自来也，还有大和和火影直属暗部成员。
    “不错不错，这么多人，真是看得起我。”秦乐淡淡道，“秦乐，束手就擒吧。”夕日红冷冷道，当好感和信仰发生冲突，那么好感也只是一个数据，不会再上升!
    “束手就擒？难道你以为你们可以伤害到我？”秦乐冷笑道，“影缚术!”背后传来了奈良鹿久的声音，秦乐的身体动弹不了了。
    “这样你就动不了了，不要反抗，虽然我不知道为什么心转身之术会失去作用，但是这样你就逃不了了。”山中亥一冷冷道。
    “动啊!”秦乐心中惊骇，影缚术真是太强大了，自己竟然真的无法反抗!“超倍化之术!”秋道丁座结印道，身子放大了几十倍，一拳向着秦乐砸去。
    “碰”拳头毫无意外的砸到了秦乐身上，被一层沙子包裹，还是感觉到了强大的余威。
    “轰”，地面碎裂，秦乐被狠狠地砸到了地中，同时，影缚术解开了。
    “噗”一口鲜血吐出，秦乐看着奈良鹿久，手中出现了一把短刀。“不会给你第二次机会。”秦乐淡淡道，空间移动启动。“噗”奈良鹿久一只胳膊断。
    “鹿久!”山中亥一惊骇道，“执行计划!”奈良鹿久的话从牙缝里吐出。“四紫阳阵!”暗部众人撑起了巨大的阵法，一层层包围了秦乐，还有奈良鹿久。
    卡卡西、夕日红、阿斯玛、迈特凯以及大和，五个上忍，还有剩下的九个小强走进了阵中。
    “原来如此。”秦乐看了一眼变成木头的奈良鹿久，原来是大和的木分身，想要把自己困在这里，然后活捉吗？
    “八门遁甲C七门开!”迈特凯大声道，身上冒出了绿色的气体，气势瞬间达到了影级巅峰!
    “嗖”身子一闪，三勾玉写轮眼竟然捕捉不到!“碰”秦乐被一脚踢飞，七门威力，速度堪比六阶!
    “秦乐，束手就擒吧!昼虎!”迈特凯发出了一个虎形虚影，“尼玛!简直可以和尾兽弹相比了!”秦乐怒道。
    “秽土转生!三重罗生门!”秦乐面前忽然出现了五个人，其中一个身穿着水绿色纱裙的绝美女子，正是蛇姬!
    “碰”昼虎撞上了三重罗生门，还有一头巨大的五阶妖兽，发出了惊天动地的响声，强大的气浪让四紫阳阵犹如玻璃一般破碎了。
    “蛇子？伊莉莎黑？艾丝？琉？雏田？”秦乐微微一愣，面前的五个人，三个追随者，两个管理员？
    “不是蛇子，是蛇姬。”蛇姬郑重道，白了一眼秦乐，颇有些妩媚的感觉。
    “秦。秦乐君，你没事吧？”日向雏田小心翼翼的站在秦乐身边，“雏田，你怎么来了？”秦乐站起身来道。
    “系统任务，可以获得贡献点。”艾丝来到秦乐面前，看了看他身上没有伤口，点了点头。
    “系统任务？”秦乐打开了系统，“特殊任务，正面抗衡木叶村，打败木叶村，获得一次天级抽奖!”系统中清清楚楚的浮现出了一个任务。
    “你们的任务是什么？”秦乐关闭了系统问道，“保护你，直到你打败木叶村为止，可以随机获得一项兑换列表的技能。”伊莉莎黑饶有兴趣的看着周围的人。
    “其他人没有这个任务吗？”秦乐奇怪道，“任务上限十人，剩下四人，宿主自由挑选。”系统终于发出了声音!
    “神代利世、坂田银时、重吾。亚门钢太郎。”秦乐想了想道，四个人忽然出现在了面前，他们脑中都有任务。
    “秦乐，今天你休想逃走!”纲手冷冷道，站在一座房顶上。“逃走？我才不会，我不仅仅不会逃走，还要将木叶村打败!”秦乐冷笑道。
    双手一合，冰龙出现。咬破手指，召唤出了维莉莉。
    “各自寻找目标，散。”秦乐一挥手，众人向着不同的方向而去，日向雏田和琉、艾丝组成了三人小队。
    “自来也，上一次你没有死，这一次，我可不会放过你。”秦乐手持妖刀村雨一个空间移动来到了自来也面前。
    “原来真的是你，没想到被一个小鬼欺负，这种感觉真不好。”自来也冷冷道。
    “你的对手是我!”纲手忽然出现在了自来也面前，挡住了秦乐。“也好，打败你还有奖励。”秦乐淡淡道。
    冰龙对上了自来也，坂田银时对上了卡卡西，重吾对上了迈特凯，神代利世对上了夕日红，亚门钢太郎对上了阿斯玛!
    而日向雏田对上了天天!艾丝独自一人，让猪鹿蝶三人应接不暇，当然奈良鹿丸自然是秦乐这边的人，出手很有分寸。
    琉对上了大和，高超的体术让大和不断后退，不时一箭，竟然直接穿透木钉壁!木遁无效!
    蛇姬对上了刚刚赶来的团藏，拥有三勾玉写轮眼的蛇姬清除团藏的弱点，更是知道胳膊上的写轮眼!
    伊莉莎黑倒是十分悠闲，分身上百个，面对周围的众人，轻松简单!
    “碰”怪力拳砸在了秦乐身上，秦乐倒飞了出去，狠狠地砸到了地上，翼龙血脉开启，地面上出现了一个大坑，秦乐身子一闪，一脚把纲手踢飞了。
    “想要和我比体术吗？虐你很简单!”秦乐淡淡道，翼龙血脉增加了巨大的力量，不仅仅是身体素质，更是力气!
    “可恶的小鬼!”纲手愤怒道，直接解开了额头的封印，一拳砸向秦乐。
    两人赤手空拳，彼此之间仿佛心有灵犀一般，竟然都没有拿出真正的实力。“离开木叶村!”挥拳侧身之间，秦乐听到了纲手的低声，同时，身上多出来了一个信封，隐秘的放在了衣服里。
    “碰”两人同时倒飞了出去，纲手吐出了一口鲜血，秦乐同样不好受，脸上有些苍白。
    “恭喜宿主打败纲手，获得怪力拳。”系统提示道。
    “你输了。”秦乐淡淡道，一步步向着纲手走去。“秦乐!”自来也咬牙切齿道，却是摆脱不了冰龙。
    “螺旋丸!”天空之上忽然传来了熟悉的声音，秦乐瞳孔一缩，看着上百个鸣人，尼玛!这个时候你为什么在这里!
    “风遁C螺旋手里剑!”秦乐手中巨大的螺旋手里剑向着鸣人的分身扔去，“噗噗噗噗噗噗噗噗”分身消失的声音连绵不绝。
    “大玉螺旋丸!”头顶巨大的螺旋丸向着秦乐砸去，秦乐的身子瞬间消失。“螺旋丸!”一掌拍在了鸣人背后。
    “碰”鸣人消失了，“蛤蟆铁炮!”不远处响起了文太的声音，一道水柱直接把秦乐喷飞。
    “卧槽!”秦乐直线砸在了木叶村的墙壁上，双手中出现了源源不断的寒气，蛤蟆铁炮直接冻结。
    “纲手婆婆，我来晚了，对不起。”蓝色的眼睛，一身干净的新衣服，全新的鸣人登场!
    “打败鸣人就是仙人模式!这才一年时间不到，竟然达到了这种地步，这是我的原因吗？”秦乐匪夷所思的喃喃道。
    “秦乐，我一定会打败你!”漩涡鸣人伸出手，直指秦乐，双眼中带着一抹肃杀之气。
    “正好，我也要试试看看你的修炼到了什么地步。”秦乐冷笑道，脚下出现了沙子，托着秦乐站在了空中。
    “多重影分身之术!”鸣人结印道，“噗噗噗噗”周围响起了一连串声音，足有一千多个鸣人!“蝼蚁再多也只是无用的。”秦乐一挥手，大面积的沙子直接把分身压碎，更多的分身向着秦乐而去。
    “真是麻烦!土遁C土刺!”秦乐一结印，大面积的土刺再一次爆掉了上百个分身，此时，数百分身来到了面前。
    “影分身之术!”秦乐同样结印道，上百个分身手持短刀。“噗噗噗”鸣人的分身一个个消失了!
    “风遁C螺旋手里剑!”鸣人大声道，手中一个足有楼房大小的手里剑发出咻咻的声音，查克拉之多，可见一斑。“卧槽，吃了这一击，绝对重伤!”秦乐心中大骂，该死的主角光环，为什么只向着鸣人？
 
第九十六章 宫良奏
    “螺旋手里剑!”在鸣人手中发出了咻咻的响声，足有楼房大小的螺旋手里剑绝对可以让秦乐葬身。
    “既然靠近不了，那么就用同样的螺旋手里剑来一次吧!影分身之术!”秦乐结印道，九个影分身出现，构成了一个和鸣人的螺旋手里剑一模一样大小的。
    “嗖”两人的螺旋手里剑撞在了一起，“碰”强大的查克拉冲击，鸣人忍不住闭上了眼睛。“你输了!超电磁炮!”背后传来了秦乐的声音，“呲呲”一道光炮直接击穿了鸣人的身体。
    与此同时，团藏面色凝重，面前的绝美女子竟然如此了解自己，而且还拥有三勾玉写轮眼!
    “我不会让你们过去的!”日向雏田坚定道，八卦空掌挡住了天天的苦无，经历了几个月时间的战斗和苦修，雏田已经达到了三阶巅峰堪比精英上忍!
    “没想到你这个家伙剑术也不错，不过，本大爷可是主角。”坂田银时看着倒在地上的卡卡西，拥有三勾玉写轮眼，再加上四阶的实力，堪比准影级巅峰!
    能够打败火影世界的强者，坂田银时一脸兴奋的样子。艾丝独自一人挡住了绝大部分人，而琉，一箭命中大和的胳膊，把他钉在了树上。
    伊莉莎黑负责统筹协管，整个人化为一股黑气，肆虐木叶村，犹如黑暗女王一般。
    看了看鸣人硬撑着要爬起来，秦乐眼中闪过了一抹思索，任务毫无疑问的完成的，而浑身上下都有些疼痛，幸好有自我恢复，要不然早就挂了。
    “撤退。”秦乐淡淡道，整个人身子一闪，沉入地底，大蛇丸等人直接消失，回到了仆人空间。
    木叶村，纲手看着离开的秦乐，心中松了口气，老师，您交给我的任务完成了，他果然不属于这里。
    地下，秦乐拿出了信封，瞳孔一缩，三代目亲笔书!
    “原来如此，你早就看出来我没有火之意志，不属于木叶村，让我手下留情，纲手还把这个东西交给我？”秦乐从信封中拿出了纲手的项链，三代火影的亲笔信上写着即使秦乐叛逃，也让纲手既往不咎!
    “暂时就告一段落吧，天级抽奖开始。”秦乐盘坐在挖出来的空洞中，打开了系统。
    “恭喜宿主获得火影博人传世界!”系统提示道。
    “火影博人传？难道是那个剧场版？”秦乐微微一愣。
    “剧场版时间与火影世界无关，剧场版进入世界发布任务，完成任务无法再次进入。”屏幕上出现了一行字。
    “推后。”秦乐果断拒绝进入，尼玛，能够把完全掌握了九尾的鸣人压着打，绝对不是现在的自己可以战胜的，除非晋级轮回眼!
    看一下刚才的收获，团藏没有战胜，剩下的大和、鸣人、纲手都有奖励，打败大和奖励迅遁、打败鸣人奖励仙人模式、打败纲手奖励怪力拳。
    除此之外，这一次收获了冥遁、钢遁、风遁、高级傀儡术，算是没有白来。
    三天之后，“前往东京食尸鬼世界。”秦乐选择了一下，出现了一道光门，前往东京食尸鬼世界。
    繁华的街道外，是一个巨大的建筑物，其名库克利亚，是看守兄值氖杖菟，除了sss级兄忠酝猓ss级的神代叉荣和神父都在这里。
    “真是一个不错的地方。”秦乐喃喃道，“是你？”背后传来了一个女孩子的声音，秦乐回头一看，身穿着蓝色校服，短裙，手中提着菜，竟然是上一次在20区古董咖啡厅外寄宿的女孩。（详见78章序幕开始了）
    “你好，好久不见，正好我饿了，给我做饭吃吧？”秦乐一笑道，“好”女孩点了点头，随即仿佛想到了什么。“我叫宫良奏。”女孩轻声道。
    两人一前一后来到了女孩家中，空荡荡的客厅，只有沙发和电视。“吃吧。”宫良奏趴在沙发上淡淡道。
    “。你想多了，我要吃饭，不是吃你。”秦乐额头一阵黑线，这个女孩子到底是怎么了？
    “你能吃人类的东西？”宫良奏转过头一愣道，兄治薹ǔ匀死嗟亩西，这是每一个生活在这个世界的人基本上都知道的。
    “当然，我可是真真正正的人类，上一次是吓你的，其实我是超能力者。”秦乐咳嗽了两声道。
    “是吗？你喜欢吃什么？”宫良奏说着站起身来，来到了厨房。
    “随便，你能做什么都可以。”秦乐坐在沙发上，打开了电视机，厨房里传来了宫良奏的切菜声。
    “现已证明嫌犯为眼罩，青铜树的主要成员之一。”电视机里传来了正常人的声音，还有金木研戴着面具的照片。
    “金木研真是不出名则已，一出名就是一鸣惊人啊。”秦乐微微一笑。
    半小时后，“不错不错，很有厨师的天赋。”秦乐点了点头，宫良奏歪着头，看了看秦乐微微一笑，擦去了他嘴角的米粒。
    吃饱饭，“你不上学吗？”秦乐看了看宫良奏的卧室，才发现，她桌子上的是很多笔记。
    “其实我是一个轻小说家，靠着微薄的稿费自力更生。”宫良奏淡淡道。
    “很了不起啊，这个年龄竟然能够养活自己，你已经超过了很多人。”秦乐赞赏道，随手翻了一下，嘴角一抽，尼玛!《我的青春恋爱物语果然有问题》？二次元的人竟然也有这个？
    “这是我最近的东西，想到什么都会写下来。”宫良奏脸上一红，夺过了手抄本。
    “我的天，不错，有这个东西你一定会红。”秦乐翻了两页，果然和原着那个人写的一样!一样的让人看不懂，不过就是很赞。
    “我想问一下，如果把你写的东西拍成电影，你觉得有没有可能？”秦乐忽然想到了一个赚钱的好点子，都市始终是自己的主场!
    “有可能，如果有好的宣传和演员，我自信可以拍出很好的作品。”宫良奏点了点头，一脸自信满满的样子。
    “好，你愿不愿意效忠于我，和我一起去一个新的世界？”秦乐郑重道。
    “你愿意帮助我？”宫良奏激动道，“没错，我会利用我手里的所有资源帮助你，你愿意为我赚钱，效忠于我，不背叛我吗？”秦乐点了点头。
    “我愿意效忠你，只要能够让我创作，其他的什么都无所谓!”宫良奏擦了擦眼泪，眼角是激动的泪水，没有什么比被人认可让她更激动。
    “好，你先熟悉一下我给你的力量吧。”秦乐一笑道，接受，一个有文采的轻小说家少女，这是二次元的人才，一定会在地球大放异彩!
    “冰遁？土遁？医疗忍术？”宫良奏闭上眼睛，再次睁开时有些疑惑和惊愕。
    “熟悉这些东西，足以让你应付兄郑接下来几天，我会教你一些体术，尽量熟悉，遇到危险第一时间回到仆人空间，这是你的空间手表。”秦乐递给了宫良奏一只手表。
    “这样我就是你的女仆了？我感觉到了束缚的力量。”宫良奏疑惑道。
    “你的感觉很准确，没错，要得到什么东西，自然需要付出一些东西。”秦乐没有说谎，严肃的告诉了宫良奏事实。
    “金钱诚可贵，自由价更高，若为理想时，二者皆可抛!”宫良奏眼中闪过了一抹微笑。
    “呵呵，不错的话，好了，我先教你提炼查克拉。”秦乐一愣道，宫良奏点了点头，成为了秦乐的第一个正式弟子!
    提炼查克拉，宫良奏的领悟能力很快，比起秦乐更加优秀，让秦乐惊讶不已，这应该不是智商问题吧。
    “接下来我们来修习体术，直接去屋顶吧。”秦乐抓住宫良奏的手一个空间移动来到了楼顶。
    “你觉得体术是什么？”秦乐看着宫良奏想了想，“体术应该是杀人、伤人的特殊技巧。”宫良奏想了想道。
    “差不多就是这样，好了，来学第一个体术，木叶大旋风。”秦乐惊讶于宫良奏的领悟能力，第一遍，竟然模仿得有模有样，除了力道不足，身体重心不稳。
    “好了，你需要加强体能训练，我会送你去一个地方修炼，接下来的一个月，你要达到三阶的程度，拼命修炼，医疗忍术满级的技能自我恢复，可以让你很好的进行强力修炼。”秦乐严肃的看着宫良奏。
    “好，我已经感觉到了，我的身体恢复力很强。”宫良奏点了点头，对于修炼信心满满。
    秦乐打了个响指，把宫良奏送到了仆人空间，让日向雏田训练她，自己也是时候该走赚钱这条路了，好歹一亿也是一万兑换点。
    看了看对面的咖啡厅，一跃而下，黑色的夜里悄无声息。“欢迎。是你？”雾岛董香眉头一皱，看着推门而入的秦乐。
    “来一杯黑咖啡。”秦乐坐到一旁一笑道，“好久不见，我就知道你没事。”正在冲咖啡的店长抬起头，自11区之战一别，他就知道了秦乐的实力，恐怕只比青铜树首领差一点。
 
第九十七章 库克利亚之战
    古董咖啡厅，“这是你的咖啡。”芳村功善笑着把咖啡放到了秦乐面前。
    “谢谢啦，我们这么熟，就不要收钱了吧？作为20区的领导，我想问一下，你知道有哪些强大的兄致穑俊鼻乩趾攘艘豢诳Х纫恍Φ馈
    “现在独树一帜的青铜树就很强，如果你有兴趣的话可以去11区看看，那里的ccg分部已经沦陷。”芳村功善随手拿出了两份报纸递给了秦乐。
    新加入青铜树的眼罩兄致嗜斯ハ铝11区，目前无其消息。
    “没想到金木这么厉害，我倒是很想和他打一场。”秦乐淡淡道。
    一口喝下咖啡，秦乐走出了门，向着库克利亚而去，来到了库克利亚就看到了一阵白烟升起。
    “主人，已经开始了。”脑海中传来了铃屋什造的声音，通过远古寄生虫母虫可以和自己交流。
    从背包里取出面具，秦乐一个瞬身术来到了屋顶，就看到了金木研和雾岛绚都，还有啼。
    “捕捉黑奈、白奈的任务就交给你了。”秦乐用母虫联系了铃屋什造，这一次是安久黑奈和安久白奈首次出场战斗，秦乐要捕捉她们，作为战斗力也作为女仆。
    拥有变身技能，也可以收下仆和使魔，下仆不会继承力量，却十分忠心，使魔可以得到黑暗魔力，且是死忠!
    一个跳跃来到了关押兄值牡胤剑背后出现了秦琴和秦月。“这里有很多三阶以下，就给你们两个练手了，小心。”秦乐抚了抚两女的头发轻声道。
    两女点了点头，秦乐独自一人向着深处而去，那里有几个ss级兄郑其中就有神父和神代叉荣!
    “喝!”神代叉荣一拳把金木研击飞了，“咳”金木研砸塌了一堵墙，吐出了一口鲜血。“ss级兄终媸遣豢尚￡锇　！鄙翊叉荣背后传来了声音。
    “破!”神代叉荣大声道，却是一拳击空。“螺旋丸!”秦乐手中蓝色的团子直接印到了神代叉荣背后，“嗤”衣服破碎，血液飞溅。
    “小鬼，你惹怒了我!”神代叉荣冷冷道，转身看着秦乐，背后一个大口子正在修复着。
    “不错不错，挨了一下螺旋丸都没事，那么。超电磁炮!”秦乐手中的硬币弹出对着神代叉荣的头部。
    “呲呲碰”神代叉荣倒在了地上，背后一个硬币落地发出了清脆的声音。“ss级也不代表不死吧。”秦乐淡淡道，打包，回收尸体。
    而一旁的金木研，仿佛发现了什么，整个人变得有些疯狂，眼睛通红。
    来到了中央位置，此时真户晓和亚门钢太郎被包围，周围一群兄郑还有释放出来的。“真有意思呢。”秦乐微微一笑，从一旁一步步走了出来。
    “喂，那个混蛋，你是谁？”啼一脸不屑的看着秦乐。
    “这就叫做会叫的狗吗？”秦乐看了一眼啼恍然大悟道，“混蛋!”啼向着秦乐袭去。
    “碰”秦乐一拳穿过了啼的身体，手中一颗红色的心脏，翼龙血脉开启，力量直接提升了两倍，堪比sss级（五阶）全力一击，啼一个s级根本不可能接下!
    “怪物!”所有的兄秩部退后一步，看着强大的啼被秦乐一击穿透，眼中尽是惊恐，这到底是什么怪物？难道是sss级!
    “你们两个，留下一个人，剩下的一个人滚。”秦乐指着亚门钢太郎道，“晓，你走吧，我来挡住他。”亚门钢太郎如临大敌，看着秦乐，他的心中第一次出现了不可战胜对方的想法。
    “我已经走不了了，你走吧，至少可以活下去一个人。”真户晓淡淡道，她的腿被啼击中了。
    “我答应了真户上等要保护你，绝对不能言而无信。”亚门钢太郎郑重道，手中出现了双刀。
    “既然如此，你就死吧。”秦乐眼中寒芒一闪，空间移动到了亚门钢太郎面前，毫无花哨一拳击中了亚门钢太郎。
    “碰”亚门钢太郎砸到了墙上，生死不明，秦乐抱着真户晓，直接消失了。
    库克利亚楼顶，秦乐咬破手指，在手中画出来了一个奇怪的字，一掌印在了真户晓的身上，字消失不见了，出现在了真户晓脑中，这便是收取下仆的方法。
    “这个灵魂印记会让你无法反抗我，你虽然战斗力不行，但是倒可以作为一个秘书，有事秘书干，没事。秘书。嘿嘿嘿”秦乐嘴里发出了猥琐的笑声。
    把真户晓收到了仆人空间，让伊莉莎黑训练，应该能够成长为合格的秘书。
    “没想到看到这么有意思的事情，又是你啊。”背后传来了空灵的声音，正是千支!
    千支，独眼枭，六阶!
    “你就是青铜树的首领吧？高棚泉？”秦乐一笑道，“你说什么？”千支微微一滞，笑着道。
    “不要急着否认，我也不会告诉别人你的真实身份，现在虽然我没有能力捕捉你，不过我还要试一试我们之间的差距。”秦乐说话间开启了变身。
    变身状态下，达到了五阶大圆满!
    “你看起来很好吃的样子。”千支低声一笑，瞬间变成了巨大的独眼枭!
    “差不多达到六阶中期了。”秦乐面容严肃，六阶没有一个好惹的!
    “嗖”千支一掌拍向了秦乐，“碰”秦乐以力相扛，两倍力量之下，脚底出现了一个大坑，浑身被震得有些疼。
    “六阶中期就已经这样了，真是强大。”秦乐嗓子一甜，吐出了一口鲜血，被震伤了!
    “呵呵呵，没想到你竟然拥有这么强大的力量，我真的。忍不住想要吃掉你了!”千支大笑道，另外一只手向着秦乐拍去。
    “空间移动!螺旋手里剑!”秦乐一瞬间出现在了空中，千支抬起头，就看到了发出咻咻咻响声的巨大手里剑。
    “去!”秦乐把螺旋手里剑扔了出去，“噗噗噗”螺旋手里剑把独眼枭的手臂切下，命中心脏。
    “我不会放过你的!”手臂生长速度超快的千支痛苦道，“我随时恭候你，不过现在，你还是乖乖躺在这里吧！”秦乐落在了地上，看了一眼千支，这种恢复力，自己无法给她致命伤。
    千支用愤恨的眼神看着从高楼上一跃而下消失的秦乐，手臂完全恢复。“可恶，我一定会撕碎你!”千支一脸扭曲的看着秦乐消失的方向。
    秦乐回到了宫良奏的房间里，身上疼痛，正在恢复，刚刚一击，碎了三根肋骨，六阶实力，可见一斑。
    “火影世界暂时不用理会，东京食尸鬼世界可以暂时放下，神魔遗界需要三块道石，银魂世界风平浪静，异世界暂时还是不去为好，那么就只剩下地球和伪主神空间了。”秦乐躺在浴缸里喃喃道。
    “哦，对了，忘了安久黑奈和安久白奈。”秦乐才想起来，让铃屋什造放到了他的房间里，每个仆人拥有一个专属房间，仿佛一个小空间一样，不仅仅可以储存物品，还可以放置生命体。
    把安久黑奈和安久白奈一一放出来，印上了灵魂印记，成为了他的下仆。
    “难得回去轻松一下，异世界布下的三阶预计一个月就能够让我达到五阶，这个时候还是在地球下点功夫，一亿就是一万兑换点，不知道宫良奏能不能为我挣到100亿。”秦乐喃喃道。
    洗完澡，一身轻松，秦乐回到了古董咖啡厅，向店长问了一下情况，却发现了雏实，这个当然不是自己的仆人，而是东京食尸鬼世界的雏实，存在于这个世界上。
    “店长，我先走了你多多保重吧。”秦乐一笑，站起身来，走出了门。
    “他身上好重的血腥味，看来有人死在了他的手上。”芳村功善眉头一皱心中道。
    秦乐出了门，找了一个小巷子，直接遁地，前往郊外的监狱。
    “这个监狱好大。”看着面前占地上千平方的建筑物，秦乐微微一愣，遁地来到了内部，此时已经接近黄昏，犯人一个个消失了。
    地底，“秽土转生!”秦乐大声道，“噗”一人化为一摊血水，“继续。”秦乐抓住另外一个囚犯，而另一边是神代叉荣的血肉。
    一个小时后，监狱里响起了警报声，二十四个犯人消失了!而监狱外，秦乐看着面前棺材里的神代叉荣，满意的点了点头，终于把他用秽土转生复活了!
    “这样就能够回去了。”双手一合，把神代叉荣收回，打开系统，选择直接回到地球。
    一个光门出现，一步踏了进去，睁开眼睛，就看到了对面的盛世商业楼。
    “宫良奏，这就是你未来要生活的地方。”秦乐背后是气喘吁吁，穿着水手服的宫良奏。
    “这个世界不错。”宫良奏看了看周围，感觉不到任何兄值钠息，这个地方的确不错。
    “嗤”一道刹车声响起，车上走出来了一个宛如人间天使的女孩，身穿着黑裙，高挑的身材，这就是女神级的妹纸CC肖婉月!
 
第九十八章 《青春之物》
    “秦乐？”肖婉月看见秦乐脸上一喜，“婉月，你最近还好吗？秦氏集团的工作还顺利吗？”秦乐关心的看着肖婉月，当然，眼睛看的方向好像有点不对劲。
    “嗯，好像没有变小，很好很好。”秦乐低声喃喃道，他的眼睛直勾勾的看着肖婉月。
    “秦乐？”肖婉月叫了好几声，顺着秦乐的目光看去，脸上一红。
    “咳咳，我只是在看看你瘦了没有。”秦乐被肖婉月抱肩的动作惊醒，尴尬的咳嗽了两声。
    “不要盯着我这么看。很羞人。”肖婉月低声道，脸上露出来一抹红晕。
    “那个，言归正传，工作你觉得很难适应吧。”秦乐转过头，假装看风景，眼睛却是时不时瞥一下肖婉月的曼妙。
    “不太难，基本上已经掌握了，但是对于决策还是没有秦总果决。”肖婉月苦笑了一下，秦轻音的果断决策，让秦氏集团得以运筹帷幄发展到今天。
    “不要和她比，相信你自己，如果觉得不合适可以慢慢接手别的部门，交给你我放心。”秦乐柔声道。
    “嗯，这位是？”肖婉月点了点头，眼睛却是看向了已经来到秦乐身边的宫良奏。
    “我叫宫良奏，是一个小说家，喜欢创作轻小说。”宫良奏伸出来手，嘴里是标准的普通话，语言包的作用可见一斑。
    “轻小说？秦乐，你要赞助她写小说？”肖婉月微微一愣，第一时间发现了商机。
    “我已经看了她写的东西，适合改编成动漫和出版，可以热卖，只需要一点点炒作，就可以让她的作品火爆。”秦乐点了点头。
    整个华夏17亿人，接近10亿人使用网络，平均10个人里有一个看过网络小说，那么读者基础至少一亿人!（请勿以现实对号入座）
    一亿人，整个网络文学界只有奇点和扣扣书城最火，其中扣扣书城还是扣扣公司旗下产品，扣扣接近十亿人使用，如果全面推广，就算是烂作也可以变成神作!
    “如果你觉得可以，我们就可以投资了，我有扣扣公司老总的电话，网络上应该比较好宣传。”肖婉月想了想一笑道。
    她也是这个网络时代的一员，自然知道很多网文作家收入颇丰，甚至于实体出版都比不上网络上的稿费。
    “嗯，这件事就交给你了，利用一切资源运作。”秦乐点了点头，对于肖婉月，他还是很相信的，毕竟高达70的好感度!
    “嗤”一辆奥迪停在了两人身边，走出了一个身穿着裙子，肚子微挺的女孩子，竟然是柳萱!
    “难道？”秦乐一阵不好的预感，难道自己在华妃家里那个晚上睡了柳萱!
    “啪”柳萱来到了秦乐面前，一巴掌扇在了他的脸上，秦乐懵了，肖婉月也懵了，宫良奏一副很懂的样子，竟然还点了点头。
    “好了，跟我走，已经两个月了，孩子由你决定。”柳萱淡淡道，精致的脸庞看不到一点儿表情。
    “走。”秦乐看了看柳萱的好感度，65？不高不低。“宫良奏交给你了，我要去处理一些事情。”秦乐嘴角带着苦涩的笑容，70的好感度又如何？他可不认为柳萱和肖婉月能够互相接受!
    上了车，柳萱一句未说，车来到了香江别墅区，秦乐一脸尴尬的跟在柳萱身后，力量再强又如何？面对这种事情，秦乐可不会豪气的开口说，这个女人我养了!
    住了几年的别墅里，柳家老爷子坐在沙发上，柳莹坐在一侧，另外一侧是柳中泽，山中省********，柳萱的父亲。
    “柳爷爷，伯父”秦乐一一问好，“秦乐，你来了，快坐。”柳老爷子喜笑颜开的把秦乐拉到了身边，身为一代神医，柳民不仅仅医术高超，交际方面堪称大师。
    “秦乐，这件事你想怎么办？”柳中泽淡淡道，一脸严肃的样子，作为一名********，他刚正不阿，从来没有传出来任何不好的事情。
    “秦乐，柳爷爷待你不薄，但是你也不能让我两个孙女都这么落着吧？我们也不是糊涂人，如果你愿意，小莹你也可以娶，当然柳萱必须为正房。”柳民和蔼一笑。
    “爷爷。”柳莹脸上一红低下了头，柳萱面无表情，仿佛毫不在乎一般。
    “那个，柳爷爷，我可以确定柳萱肚子里是我的孩子，但是我现在才不到19岁，结婚还早啊。”秦乐苦笑着，柳民真是打得一手好算盘，都嫁给自己，一个掌握秦氏集团，另外一个便可以牢牢看住秦乐。
    “这样吧，先订婚吧，柳萱的肚子等不了，我已经提前给秦老爷子打了电话，明天应该就能到这里，一起开个订婚仪式，你和柳萱、柳莹都定下来。”柳民微微一笑。
    “这样也太草率了吧？”秦乐惊愕的看着柳老爷子，您老也太急了吧？
    “一点也不草率，今天已经开始布置了，就在盛世商业楼。”柳民欢喜道，一对孙女嫁给一个超越守护者实力的年轻男子，柳家从此以后，就相当于有了巨大的靠山!
    “可是我已经和柳莹解除婚约了，柳萱肚子里的孩子我认了，柳莹还是让她追寻自己的幸福吧。”秦乐想了想道。
    “秦乐，你混蛋!”柳莹微微一愣，随即一巴掌向着秦乐脸上扇去。“你别忘了你当初说过的话。”秦乐抓住了柳莹的手腕冷冷道。
    “好，是我错了。”柳莹眼中涌出来一抹泪水直接跑了出去。
    “好了，如果没有什么事情，我就先告辞了，明天我会在盛世商业楼恭候你们。”秦乐淡淡道，话音刚落，人已经消失不见了。
    “他竟然还是自然能力者!”柳民瞳孔一缩，作为一名神医，他对于自然超能力者还是有所耳闻的，就算是一百个基因能力者里，恐怕也没有一个能够和自然能力者相比。
    因为他们的能量来源于自然，甚至于可以源源不断!当然自然能力者少之又少，目前为止历史上也只是出现了不到五十个!
    盛世商业楼，秦乐出现在了楼顶，看着下面的风景，城市中的污染清晰可见。
    “真是一本很好的轻小说!”肖婉月感叹道，眼中尽是欣喜还有疑惑不解，青春之物到底是什么？
    “已经联系扣扣公司了吧？”秦乐走了过来，肖婉月手中拿的是修改后的春物，一样的让人无法理解，但是不得不说，春物的魅力还是在于理性化的人物设定，比企谷八幡和雪之下雪乃两个角色的特殊。
    “虽然我有些看不懂，但是我觉得作者想要表达的就是这样的青春，如果按照正常思路，雪之下雪乃和比企谷八幡会被认为孤僻，但是从他们的角度来看，他们正常的可怕。”肖婉月想了想道，她也在深思，青春到底是什么？
    “扣扣已经给了我们全面推送，千度也是让春物登上了最新热点。”一响，肖婉月拿起高兴道。
    有秦乐的身份，这种事情轻而易举，一瞬间春物二字成为了网络上的热点话题!为了更好的宣传，秦乐直接兑换了雪之下雪乃，亲自饰演比企谷八幡。
    山州市，第一中学。“这个世界上还有真心吗？各自掌中之灯所照耀的东西？《青春之物》作者宫良奏？”肖婉清拿着呆萌的看着，眼睛越看越惊讶。
    “青春之物？”远在京都的林诗诗喃喃道，她的消息来源于观察秦乐的人，扣扣公司里的暗线告诉她这一消息，林诗诗打开了扣扣书城，此时距离春物全面推广刚刚过去一小时。
    《青春之物》已签约作品，字数60002字，点击124586，推荐28693，打赏96人，总金额9600000点币!
    “仅仅一个小时啊，竟然有这么多打赏？”林诗诗惊讶道，960万点币换算成rmb就是九万六，除了网站的一半，那也是四万多啊!一小时四万这还只是开始啊!
    扣扣书城工作室，此时几个主编正在商量大火的《青春之物》。“宫良奏的身份特殊，签约合同上我们要百分百不收任何费用，全面推广，全渠道推广。”一组主编郑重道。
    “我同意”二组主编点头，三组主编点头，剩下的人全部通过。
    《青春之物》发布两小时后，打赏人数飙升到了396!每个人都是10万点币!以惊人的速度达到了人气榜第一，推荐榜第一，点击榜第一!
    原本排名第一的大神，看着在自己上面的《青春之物》目瞪口呆，数据竟然是自己的两倍!而且今天可是星期天呢!自己经过了六天的积攒达到了这个程度，她竟然一举拿下了第一!
    “青春到底是什么？”出自《青春之物》书评区，宫良奏置顶的帖子，仅仅两小时回复986，赞1689!
    《青春之物》火了，彻底火爆了全国，国家出版社和宫良奏商谈出版，不仅仅是中文版，更有各个国家的语言版本!
    而这一消息不胫而走，让一些大导演相中，纷纷点赞《青春之物》，更是表示不要一分钱也想要拍这部戏!
    而山州市机场，《青春之物》发表五小时后，一名国际级大导演来到了这里!
    ps：后面的数据请不要较真，这是为了铺垫，看下去就知道了。
 
第九十九崇拜值与信仰点
    张林，国际级大导演，曾经翻拍过新版四大名着，本身是中国电影协会会长，其家世更是了不得。
    身穿着剪裁得体的西装，戴着帽子，一脸笑容的大叔，坐在了秦乐对面。
    “那个，我就开门见山的说了，秦先生，我想要把《青春之物》翻拍成电影。”
    “这个当然可以，只不过我有两个要求，如果同意，我可以作为投资方，全力支持，钱不够，只管说话。”秦乐点了点头一笑道。
    “不知道秦少有什么要求？”张林眉头一皱，打定主意，如果要求过分，自己就算是不拍这部戏也可以。
    “雪之下雪乃的扮演者不用找了，我已经有最佳人选，而比企谷八幡，我自己来演。”秦乐拍了拍手，雪之下雪乃从一个房间里走了出来，长发飘飘，脸蛋精致，手中拿着一本书，身穿着校服，身上带着说不出的气质。
    “这是那个视频里的女孩子!如果是她的话，我非常认可!”张林微微一愣，这种气质书中简直就是在描写她!
    视频自然是宣传片，不到一分钟，雪之下雪乃的一举一动仿佛带着忧郁的气息，而由比滨结衣的团子头，让众多少女模仿，成为了一种潮流，看起来有些呆萌的样子。
    “叫我出来有什么事吗？如果把我当做动物园的猴子，我可不会帮你。”雪之下雪乃开口道，语气中带着些许冰冷。
    “雪乃酱，不可以这样的，我们两个继续对台词吧。”由比滨结衣怯生生道，眼睛看着秦乐，有些害怕。
    “由比滨同学，趋炎附势是没用的。”雪之下雪乃摇了摇头，冷冷的看了一眼秦乐，回到了房间里。
    “好，现在我相信了，雪之下雪乃难道就是以她作为蓝本？”张林大笑道，“不，她就是雪之下雪乃，剩下的事情你找秦轻音谈吧，她在楼下等你。”秦乐看了看，站起来一笑道。
    “好的，秦先生，祝我们合作愉快。”张林伸出手和秦乐一握，走下了楼。
    “手办、周边以及她们的服饰，这些东西都是钱啊！秦轻音的头脑果然不错!”秦乐赞叹道。
    在第四个小时通知了秦轻音，经过她和宫良奏的商议，雪之下雪乃等人的手办和第一套精美书籍发布，同时还有一千套雪之下雪乃所穿的校服，仅仅一个小时，被抢购一空!
    “没想到去掉了所有人关于这部动漫的记忆，能够引起如此巨大的效果，如果把火影和银魂发出来，恐怕将会成为无可撼动的动漫界巨擎!”秦乐眼睛一亮，这一刻，他发现了巨大的商机!
    “饭还是要一口一口吃，不急不急，先看一下春物的成绩再说。”秦乐喃喃道，打开了扣扣书城的主页。
    点击《青春之物》，六个多小时收藏达到了78万!占据了收藏榜第一!关于宫良奏的访谈视频置顶在主页中心，美女作家之名让宫良奏的名气大涨!
    点击破百万，这还是白天，相信晚上应该会更加疯狂，系统抹消了这个世界大部分动漫，抹去了所有人关于这些动漫的记忆。
    看够了脑残动漫，《青春之物》的出现让人眼前一亮，甚至于一跃成为高中生的读本!此时此刻，青春之物第一卷正在发售中，虽然秦轻音没有汇报成绩，但是恐怕应该有几十万。
    推荐票突破了十万，书评区出现的刷票言论不攻自破，被数百人谩骂。打赏人数突破五百人!总数字折合rmb接近五十万!成为了扣扣书城一书封神的典范!
    点击榜第一!人气榜第一!新书榜第一!销售榜第一!收藏榜第一!众多第一让人眼红无比，原本排名前十的大神纷纷打赏祝贺，在绝强的势力面前，几个身为国家级作协成员的巨神为《青春之物》自动宣传!
    千度热搜榜第一!移通阅读客户端第一!一句话成为了时下最为流行，柳市大学更是把《青春之物》列为必读!
    七个小时之时，由于一路绿灯，《青春之物》成为了全国初高中学生的课外书，宫良奏三个字成为了年度最佳网红!
    本来只是扣扣书城以及千度热搜榜第一，现在由于宣传视频，被各大明星转载，张林等大导演更是发布到了微薄圈，被一些合作过的大明星转载。
    宣传视频被华夏一套电视台播出，在电视上一炮而红，让更多人深思，青春到底是什么？
    第二天早上，秦乐八点钟起来，忙碌了一夜的秦轻音已经等候在了客厅，和宫良奏商量着下一部作品，《青春之物》内容较短，续集也已经创作完成，由扣扣书城全面推广，已经无需担心。
    “下一部就叫做银魂，这是故事内容，这个比较适合漫画。”秦乐打了个哈欠，从房间里走出来，手中拿着银魂剧场版红缨篇的漫画。
    “空知英夏？这个人是谁？”秦轻音微微一愣，“这个你不需要知道，只管发布推广，这个是剧场版，银魂只有三点：搞笑、无节操、该认真的时候也很认真。”秦乐打了个哈哈，反正又没有人知道银魂。
    “我明白了，我会看过之后再说。”秦轻音点了点头，“这个东西可以只出剧场版，然后再出正篇，就交给你了。”秦乐想了想道。
    “这是《青春之物》的成绩，现在已经20个小时了。”秦轻音拿出了几张图。
    首先是网上的销量，十万字后vip章节，仅仅十小时，均定破十万!十万字的vip章节，千字五分，突破五十万rmb!
    点击突破六百万!推荐票达到了六十万!收藏突破一百五十万!这些全部都是网络上而已!
    手办以及服装火热销售中，目前已经破千万!其中百分之五十竟然是初高中生!
    而图书被各大初高中学校一买就是上千，仅仅不到一天时间，已经破亿!而且目前有些有价无市的感觉，往往好几个书店都是断货!
    其中不仅仅是秦氏集团、扣扣公司、千度、明星的支持，更有教育局以及文化部门的大力宣传!
    学校里，几乎每个学生都有，你没有就out了!而自从《青春之物》一炮走红，宫良奏以及主角雪之下雪乃的身份，已经超越了一大部分一线明星!
    而随之而来的是近千万宅男宅女以及动漫迷成为了雪粉!雪粉犹如春笋而下，增长速度超快，而作为主角之一的秦乐却是精神一震!
    “恭喜宿主获得五百信仰点!”系统传来了声音，秦乐心中惊骇不已，第一时间去了东京食尸鬼世界，兄只故窃来的样子，难道是因为《青春之物》!
    “信仰点来自于那里？”秦乐站在房间里打开了系统问道，“信仰来源于崇拜值和奴仆信仰。”系统提示道。
    “崇拜值？”秦乐一喜，“一百崇拜值等于一信仰点。”系统提示道，“你的意思是因为《青春之物》的火爆，我出演比企谷八幡得到了崇拜值？”秦乐惊喜道。
    “每部作品只能够获得每个人一次崇拜值。”系统提示道，“你的意思是如果有200万人喜欢比企谷八幡这个角色我，就可以获得两万信仰点？”秦乐略微一换算，尼玛，这比刷怪简单多了!
    “是的。”系统回答道。
    “这就好，看来我要继续待在地球很长时间!如果能够有十万信仰点，那么岂不是相当于十亿兑换点!如果有一千万信仰点。”秦乐想着想着，口水差点流下来了。
    下午，秦轻音正式投资制作《青春之物》动漫版!汇聚了数十名顶级漫画家，以及雪之下雪乃等声优，秦乐的声音也变得有些懒散，很好的饰演着比企谷八幡这一角色!
    三天时间，投资过百万，三集出来了，十天时间，秦乐投资千万，第一季完整出现!各种语言版本，雪之下雪乃、由比滨结衣、秦乐和兑换出来的其他人全部胜任!让张林目瞪口呆，十几种语言，这些人太可怕了，竟然全部都会!
    随着《青春之物》第一季登陆华夏少儿频道，各大网站相继推出，青春之物上线第一天，12小时点击破千万!华夏少儿频道的收视率瞬间飙升!竟然是以往的五倍!
    而随着雪粉越来越多，秦乐等人的知名度不断提升，尤其是爆出秦乐是秦氏集团拥有者，一瞬间，高富帅称号落在了秦乐头上，崇拜值刷刷刷的涨!
    回到地球第十三天，秦乐的信仰点达到了2000点!除了东京食尸鬼世界和一开始增加的500兑换点，这十天时间，竟然增加了1000信仰点，也就是10万崇拜值!
    夜晚，秦乐站在盛世商业楼楼顶，身边是雪之下雪乃和由比滨结衣，今天是给两女的庆功会，十几天的录制，两人本色出演，让张林都忘了喊咔。
    “恭喜你们两个完成了这部作品，说吧，你们想要什么？”秦乐一笑道。
    “我想要无拘无束的生活，可以吗？”雪之下雪乃淡淡道，眼睛直视着秦乐。
 
第一百章 第三块道石
    “雪乃酱。”由比滨结衣犹犹豫豫的看着雪之下雪乃，她和秦乐总是针锋相对，由比滨结衣害怕秦乐怪罪雪之下雪乃。
    “不用和他客气，我们的生命在他手中，屈不屈服是一样的。”雪之下雪乃淡淡道。
    “说的不错，不愧是雪之下雪乃，看得很明白，不过如果想要逃离我的控制，很简单，要么做我的女人，t要么抹脖子。”秦乐拍手道。
    “秦。乐君。雪乃酱喝醉了，你就原谅她吧？”由比滨结衣颤抖着说，对于秦乐，她真的好害怕。
    “好啊，你们去休息吧。”秦乐摇了摇高脚杯中的红酒，目光看向了远处。
    下一步应该做什么呢？用变身术可以变成大明星，但是这样并不会增加崇拜值。
    “下一步还是推出动漫吧。”秦乐眼睛一眯，联系了秦轻音，直接让秦轻音开始计划，关于银魂、火影、进击的巨人，他手里全部都有漫画，直接画就好了。
    而以秦乐的名义发布这三部作品，加上扣扣公司和千度的大力宣传，第一步自然是银魂!
    搞笑无节操的日常让人捧腹大笑，秦乐的崇拜值不断的涨幅，在这个所有人记忆里这部动漫消失的世界，秦乐成为了新一代华夏动漫之父!
    而拍摄，则更加简单了，直接在银魂世界进行，一跃成为了华夏电视台的热播动漫!
    “叮铃铃”电话响了起来，距离推辞订婚仪式已经过去了十六天。
    “秦乐，明天必须进行订婚仪式，明天你没有任何事情，这一次也不再请那么多人，明天早上九点钟盛世商业楼。”柳萱淡淡道，不等秦乐回话，直接挂掉了电话。
    “差点忘了，订婚仪式吗？要不是喝醉酒也不会出现这种事情，唉，走一步看一步吧。”秦乐叹了口气，不过能够让柳萱成为他的未婚妻，也不枉此生了，诗妃宣之名，三个女子都是风华绝代之辈。
    暂时放下崇拜值的事情，吩咐凤魅去布置一下。“叮铃铃”电话又响了起来，“叶虞？有事吗？”秦乐看了一眼接了电话淡淡道。
    “前辈，干嘛对我这么冷淡嘛。”叶虞娇嗔道，她也是得到了消息才知道秦乐已经回来了十几天。
    “你又不是我妻子，我为什么要温声细语的对你，我又不欠你什么。”秦乐一笑道。
    “其实，我想请你喝咖啡，顺便谈一些事情。”叶虞支支吾吾的，声音有些小。
    “可是我还要忙着布置，明天就要和柳萱订婚了。”秦乐走到大楼边界想了想道，对于明星，他不觉得自己能够和叶虞有什么交集，即使她在自己面前嘘嘘过。
    “如果我说我有一块道石呢？”叶虞调皮一笑道。
    “什么！”秦乐瞳孔一缩，自己还差一块道石就可以进入神魔遗界!而肖炎找了这么长时间都没有找到，本来他都打算前往别的国家寻找，没想到叶虞竟然也有!但是她的道石来自于那里？还有她怎么知道道石的事情？
    “我有一块道石哦，如果你现在过来，我就送给你。”叶虞笑着道，八大门派之一炎宗寻找这块神奇的石头，而叶家作为炎宗的俗世代言人，自然知道这个消息。
    “你在哪里？”秦乐压着心中的激动镇定道，第三块道石一到手，他就会等到达到50级然后进入神魔遗界!
    “我在山州市第一高中外面的咖啡厅里。”叶虞轻声道，语气中有些惆怅。
    “等我十分钟，马上就到!”秦乐一个空间移动，直接遁地，向着第一高中直线移动。
    不到十分钟，秦乐来到了众筹咖啡馆里，就看到了戴着蛤蟆镜的叶虞，她手边一个盒子，以及保镖叶花，还有一个戴着眼镜的女孩子。
    “前辈，你终于来了，这个给你。”叶虞看见秦乐眼睛一亮，把盒子扔给了秦乐。
    “恭喜宿主获得第三块道石，可开启神魔遗界副本!”系统提示道，秦乐手中的盒子消失了。
    “说吧，找我出来到底有什么事？”秦乐坐了下来，要了一杯咖啡，看着叶虞。
    “这是我的表妹叶文妍，她想要拜你为师，不要看她年纪小，已经是暗劲巅峰了。”叶虞指着一旁戴着眼镜的女孩子。
    闻言，女孩抬起了头，精致的脸蛋以及不似高中生的身材，戴着眼镜掩饰了些许光华。
    叶文妍，化劲巅峰!
    秦乐微微一愣，刚刚没有看她的资料，没想到竟然还是化劲期？不到十八岁的化劲期？简直就是天才!可是看样子她隐藏了实力啊？
    “你好”叶文妍低声道，有些怯生生的样子，只是眼中闪过的一抹光彩，还是没有瞒住秦乐，这个女孩子不简单啊。
    “这就是你要说的事情？”秦乐回过神来有些诧异道，一个化劲期拜自己为师，这是什么事？化劲期相当于二阶，在特勤部也是一流高手，拜自己为师，在地球上，秦乐不觉得有用。
    “还有如果你有什么有趣的角色，我也想演，还有我是雪粉，能不能让我见一见雪乃酱？”叶虞一脸崇拜道。
    “你一个大明星还是别人的粉丝？算了，如果有什么需要演员的地方我会告诉你的。”秦乐白了一眼叶虞道。
    “还有，那个，今天是我的生日，前辈可以陪我一起过吗？”叶虞小声道，脸上有些嫣红。
    “当然可以，看在今天你让我这么开心的份上，陪你过生日没问题。”秦乐一笑道。
    “好了，花姐，文妍，我先走了。文妍，拜师的事情不要着急。”叶虞站起身来拉着秦乐的胳膊，拽着秦乐离开了。
    秦乐跟着叶虞，上了车，叶虞向着郊外而去，车后放着一个大蛋糕和一些小吃零食。
    “你这是要去哪里？”秦乐坐在副驾驶好奇道，“郊外，我想要晚上吃蛋糕，看星星。”叶虞认真道。
    “为什么？”秦乐疑惑道，“电视剧里只有有星星都比较浪漫。”叶虞想了想道，“。”秦乐无语，电视剧里的能信吗？
    半小时后，一片草坪上，两人席地而坐。“前辈，唱歌唱歌，唱生日歌。”叶虞点燃蜡烛欢喜道。
    “祝你生日快乐。祝你生日快乐。祝你生日快乐。”秦乐唱着，叶虞闭上了眼睛，一口气吹完了所有蜡烛。
    “前辈，你真是一个花心鬼，不过喜欢你，我愿意。”叶虞眼中落下来大滴泪水。
    “大明星，你这是演戏还是真的？我可不能确定，再说了，我已经要和柳萱订婚了，她的肚子里是我的孩子。”秦乐看了一眼泪眼婆娑的叶虞轻声道。
    “吻我”叶虞凑到了秦乐面前，看着他的脸庞，叶虞一口吻了下去。
    秦乐睁大了眼睛，看着近在咫尺叶虞的脸庞，眼泪中带着笑容，她是真心的!
    “对不起，请你冷静一下，我不认为我是都市无敌文里的男主角，我的心里只有几个人，不能装下别人。”秦乐狠下心来，一把推开了叶虞。
    “前辈果然是一个温柔的人。我可以做你的小三，只要你愿意，我可以放弃娱乐圈，我的钱也足够我们两个共度一生。”叶虞不甘心道。
    “叶虞，我原本只有一个理想，那就是报仇，如今已经报仇，我的理想并不是三宫六院，而是踏上九天，成为不死不灭的存在!”秦乐郑重道。
    “数十年后，我已经红颜逝去，而你是修炼之人，可以拥有数百年寿命。”叶虞恍然大悟，脸色苍白的看着秦乐。
    “如果你不甘心，等我一段时间，我会给你一个机会，让你可以修炼，助你成为修真者!”秦乐想了想道，异世界千奇百怪，拥有各种功法和武技，秦乐相信除了低阶的应该还有高阶的!
    “前辈。谢谢你。”叶虞微微一愣喜道，一下子扑到了秦乐怀中，秦乐想了想，拍了拍她的肩膀，叶虞一脸笑意，至于帮叶文妍拜师的事情忘得一干二净。
    直到十一点钟，叶虞才恋恋不舍的把秦乐送到了盛世商业楼，让秦乐感觉自己有些像是吃软饭的。
    晚上，秦乐打了个电话问候秦老爷子和秦月的母亲，秦老爷子明示要办得热热闹闹顺便三天后回一次京都，参加八大门派与四大家族的大会。
    “这个涉及到了利益划分，如果你赢了，打败了剩下的人，我们秦家将会无忧无虑十年时间。”秦老爷子淡淡道。
    “十年时间？既然如此，还是让我们多清净一些时间吧。”秦乐眼中寒芒一闪，地球是自己的后院，绝对不能让自己的后院起火。
    “如果把八大门派和四大家族整合起来，也是一股不小的力量，可以用来抗击外敌。”秦老爷子沉默了一下道。
    “嗯”秦乐嘴角上翘，挂掉了电话，想了想，召唤出了坂田银时、桂小太郎、夜王凤仙、夜右卫门，以及日向雏田、艾丝、琉、秦月。
    如今的仆人空间，已经变成了一个繁华的小镇，每个人除了拥有自己的独立房间，还可以去伪主神空间冒险，拥有空间手表可以兑换各种东西。
 
第101章 八门四家
    第二天早上，凤魅急急忙忙的招呼着客人，秦乐、柳萱以及柳民三人，简简单单的订婚仪式，帝王会所全面停业一天，专门招待柳民。
    “秦乐啊，萱儿已经怀了你的孩子，也不便再管理公司的事情，公司就由柳莹管理，萱儿静心安胎吧。”柳民笑着道。
    “这个我没有意见，钱方面我没有需求。”秦乐看了一眼面无表情的柳萱，想了想道。
    “那就好。”柳民点了点头，用一个孙女笼络秦乐这个高手，非常划算!
    简简单单的吃过了饭，柳民带着柳萱离开了，柳萱开始了漫长的养胎时间，而秦乐也前往了京都，身边跟着四男四女。
    前往了秦氏庄园，和老爷子挑灯夜谈，商定了事情，秦乐连夜将一千兄执缶和伊莉莎黑、蛇姬召唤了出来，分批前往郊外的落月山，这里是守护者的地盘。
    一千人全部都有一个通用技能，满级的土遁，完美的隐藏在地下。
    而蛇姬和伊莉莎黑作为总指挥，至于坂田银时一组则是负责充当保镖，而艾丝和琉以及日向雏田让老爷子甚是欢喜。
    第二天，一行人乘车前往落月山，武林大会，传承自华夏建国初期，守护者也是那个时候有的。
    守护者世世代代守护着落月山以及华夏，却并不是官方机构，因为守护者的强大，十个四阶的存在，让他们成为了当之无愧的武林盟主，组织武林大会。
    落月山位于京都郊外，秦乐一来到这里，就感觉到了一股强大的气息，这气息并不是来自于山上，而是地底!
    “好强大的气息!”秦乐惊骇道，因为感知能力超群，一下子就发现了地底不远处巨大的封印阵法!
    用宠物系统给伊莉莎黑传了消息，秦乐直接遁入地下，不断的深入，直达地底一千米的地方，就感觉到了滚烫的灼热。
    “这是什么东西？”秦乐眼睛圆睁，看着红色的巨大阵法，中间一个小小的少女，散发着强大的气息，而且那竟然是灵魂状态!头上一对小角，让秦乐感觉到自己的血液似乎在燃烧。
    “可恶的人类。为什么要把我关在这里？为什么要把灵儿关在这里？”少女手脚被束缚，嘴里传出了空灵的声音。
    “你是妖兽？”秦乐走进封印阵法，竟然没有抗拒反应，看着少女轻声道。
    “灵儿是龙，是你们的祖先!你们为什么要绑住灵儿？灵儿做了什么错事？”少女抬起头，一张稚嫩的脸庞上尽是泪痕。
    “龙？我们的祖先？”秦乐张大了嘴巴，只觉得荒诞无比，龙怎么可能是人类的祖先？
    “你身上有灵儿族人的血脉，快放灵儿出去。灵儿想要出去!”少女紧盯着秦乐惊喜道。
    “翼龙血脉!”秦乐脸色一沉，心中震动不已，首先这个少女绝对不是人类!而且自己只有翼龙血脉，那么这个少女难道是传说中的龙族？
    “人类都是坏人，想要灵儿的鲜血，束缚了灵儿数百年，我们拥有同一种族血脉，救救灵儿好不好？”少女可怜兮兮的看着秦乐。
    “你到底是谁？你说你是龙？我可不相信。”秦乐摇了摇头道。
    “灵儿是真真正正的龙，那些坏人束缚了灵儿的法力，那边那个臭道士面前的书里有记载。”灵儿看着秦乐，都快急哭了。
    秦乐看向了一旁的白骨，身穿着道袍，面前放着一本古香古色的线装书，走了过去，看向了书，有两本书，第一本，字迹玄奇，上书龙脉衍生法!
    “我明明不认识这几个字，为什么我的脑海里清除浮现着？”秦乐喃喃道，看向了另外一本，龙脉衍生法注解!
    想了想，秦乐拿起了龙脉衍生法。一打开书页，秦乐就感觉到了势!天下大势之中，字之势位列前茅!
    “吾天机道传人鬼谷子，耗尽一生推演此书，然书成已晚，窥天机，逆天行，必遭天谴!龙脉衍生法，九九八十一条阵法，可得龙脉传承，龙脉传承唯龙族血脉最佳，望后人珍之重之!”书中传来了一个苍老的声音，秦乐一脸错愕的表情，尼玛!吓死我了!
    继续看向了下一页，竟然是阵法，之后标注着九九八十一条阵法!最后一页，写着一个巨大的龙字!
    “好厉害，我的心神竟然有些动摇了!不愧是天下大势!”秦乐深吸了一口气，看向了龙脉衍生法注解。
    “吾乃鬼谷子后人，必超越鬼谷子的存在!龙脉衍生法并不是为龙族血脉而用，普通人亦可活用!”狂乱的连笔字，其中带着桀骜不驯，不可一世的感觉，虽然没有形成天下大势，但是这个人也不简单，让人直面他的意境!
    “牛人啊！竟然能够强行改变龙脉衍生法!”秦乐惊骇道，后面是这个道士改变出来的龙脉衍生法，竟然可以让普通人使用，虽然会缩短寿命，但是能够拥有如此强大的力量，为国所用，这个道士很愿意!
    “孙中夏？”秦乐微微一愣，这个道士的名字和那位曾经的国父有些相似啊。
    最后一页是关于灵儿的介绍，精灵龙，性格柔和，不会产生恨意，来自于传说中的神魔遗界!
    “神魔遗界!”秦乐脸色大变，这可是来自于六十年前的东西!那个时候的人竟然知道神魔遗界？而且灵儿来自于神魔遗界，那么把她带回来的鬼谷子，应该有多厉害？
    秦乐看向了灵儿的资料，嘴里吐出了一句“靠”!
    龙灵儿，精灵龙一族，等级？？
    “看不到等级？”秦乐嘴角一抽，这只能够说明他等级不够!那么灵儿至少都是七阶的存在!但是龙族，恐怕实力非同小可，应该是八阶以上!
    六阶的冰龙和有马贵将就可以让秦乐吐血，那么八阶的灵儿呢？恐怕是可以秒杀秦乐的存在!
    “真是超乎想象，至少八阶的龙族，虽然精灵龙不会对人类产生恨意，但是八阶，已经足以毁天灭地了!”秦乐脸上一阵抽搐，如果灵儿能出去，来一个大范围技能，恐怕今天就可以把这个国家的高端武力一网打尽!
    “现在你相信我了吗？救救灵儿，灵儿想要出去。”灵儿可怜兮兮的看着秦乐。
    “如果我是萝莉控，说不定脑袋一热，真的会救你，可惜我实力不足，根本没办法救你。”秦乐摇了摇头道。
    “可以的，只要你研究出来龙脉衍生法，就可以破除这个阵法了。”灵儿焦急道。
    “就这个东西，我研究出来恐怕已经化为白骨了。”秦乐嘴角一抽，阵法之奥妙，恐怕不下于一本神级功法，根本不是一个小白可以研究的。
    “那个道士研究了三百年就会了，你一定可以的，灵儿可以告诉你好多东西，只需要一百年就可以了。”灵儿眼泪汪汪的看着秦乐。
    于是乎秦乐开始了阵法研究。。“滚蛋!一百年？我脑子有毛病在这里耗费一百年？”秦乐额头一阵黑线，转身拿着龙脉衍生法和注解，就要离开。
    “等等，如果你能够带灵儿出去，灵儿就嫁给你!”灵儿大声道，脸上一片红晕。
    “你说的是真的？”秦乐停下脚步看了看灵儿，粉琢玉砌的小萝莉一只，除了额头上的小角，以及精致的脸蛋。
    “抱歉，你还太小了。”秦乐微微一笑道，转身离去。
    “喂！我已经几百岁了!哪里小了!”灵儿不甘心道，脸色涨红的大喊道。
    “就算你这么说，小就是小。”秦乐眼睛看了看灵儿胸前，平坦坦一片。
    “可恶!你这个下流坯子!”灵儿顺着秦乐眼神的方向一看，咬牙切齿，满脸羞红。
    “我先走了，有时间再来看你。”秦乐一挥手，直接向上而去，在土中犹如游泳一般。
    落月山，九个戴着面具的人坐在主位，八大门派以及四大家族居于侧位，秦乐从地下钻出，来到了人群中，悄无声息的坐在了秦老爷子身边，对着肖炎点了点头。
    “每个势力派出四人争夺，最终站在台上的一方，获得武林盟主令，号令群雄。”正中间的守护者淡淡道，声音传到了每个人的耳朵里。
    每个势力出四个人，坂田银时、桂小太郎、夜右卫门、夜王凤仙四人一跃而起，跳到了擂台上，八大门派门主面色一变，这四个人最低都是练罡期（三阶）!!
    叶家叶文斌恨恨的看了秦乐一眼，秦乐对此毫不在意。其他两大家族家主面面相觑，直接放弃派人上去，面对最低练罡期的存在，他们没有任何力量。
    八大门派除了炎宗，剩下七大门派共28人，而叶家叶文斌刚刚走到擂台边上，叶老爷子开口，叶家放弃。
    “今年恐怕不同于往年，秦家这是想要打压八大门派吗？”叶老爷子喃喃道。
    八大门派，炎宗、天一剑派山城派、武极派最为强势，拥有几百年历史。而雪碧派、青山派、百花宫、绿叶派，成立时间不足两百年。
 
第102章 君临天下
    八大门派除了炎宗，派出的27人，竟然全部都是二阶巅峰左右，不过这些都有些不够看，九个守护者也是看向了秦家派出的四个人，他们的等级已经相当于一门之长老了!
    “这种挑战已经没有任何意义，你们束手就擒吧。”秦乐的声音响起，一瞬间出现在了擂台上。
    “你就是秦乐对吧？交出洛水!”守护者最好一人怒声道，摘下面具，恶狠狠的看着秦乐，武侯级（四阶）的实力毕露无疑。
    “我给你们一个机会，主动臣服，或者死!”秦乐淡淡道，手中出现了一把长剑，今天他要把八大门派四大家族整合!将他的后院打造成铁板一块!
    “呵呵，这么多年以来，你是第一个敢这么说的。”站在中间的守护者冷笑道，上前一步。
    “是吗？你们没有什么存在的必要，时代已经不允许你们的存在。”秦乐淡淡道，仿佛若有所指一般，夜右卫门一步步走向了守护者。
    天空之中，隐形飞机上，华妃看着地面的情况，秦乐似乎看了一眼这个方向，是巧合，还是他发现了什么？
    “队长，要不要下去，我们的力量足以让守护者和八大门派成为历史，从今以后，只有特勤部的存在。”华妃背后的紫脸男子跃跃欲试道。
    “闭嘴，等待我的命令，这只是一个实验，你们如果能够斩除他们，就能够获得特勤部的承认，如果不能，那么就会失去价值。”华妃冷冷道。
    “是”紫脸男子不甘心的看了一眼地面，对于华妃有些害怕，她的能力，诡异的让人不敢相信。
    夜右卫门一剑秒杀守护者，随即剩下的八人也没有放过，一手拔刀术让八大门派的人心中发凉，诡异的瞬间移动能力让他们无法捕捉!
    “我愿意效忠您!”肖炎带头，第一个跪在了秦乐面前，剩下的七个门主面面相觑，他们七个都是四阶巅峰，联手也不是没有一战之力。
    “叶老爷子，你呢？”秦乐淡淡道，丝毫没有同情之心。“我愿意代表叶家效忠你。”叶老爷子站起身来，看着外围靠近的上千人，脸色难看，秦家看来早已经打算一口吃下整个武林了!
    “剩下的林家和郑家呢？”秦乐看了一眼两家，林家的林诗诗面色复杂的看着秦乐，林家家主脸色难看的宣布效忠。
    新晋的郑家自然不用多说，仅仅只是拥有三阶初期高手的郑家，在秦乐面前，没有任何反抗能力!
    “剩下的七位门主，这些人全部都是暗劲以上，足以让你们葬在这里，现在，选择效忠的站在左边，我给你们十秒钟考虑。”秦乐开口道，一挥手，一千兄治ё×似叽竺排伞
    不到五秒钟，三个门派站了出来，剩下的三个老牌门派以及雪碧派。
    “看来你们打算负隅顽抗了，我会接收你们的势力，安心去吧。”秦乐眼中闪过了一抹杀意，夜王凤仙、坂田银时、桂小太郎杀入了四大门派中。
    结果自然不用多说，一千对不到一百人，不到十分钟，四大门派全部倒地。
    “撤退”隐形飞机上的华妃淡淡道，秦乐所表现出来的实力，已经超乎了她的想象，那么多三阶以上，就算是华妃也要费一番手脚。
    秦乐接受了剩下的三个门派效忠，看了一眼天空之上，清楚的感觉到华妃离开了，嘴角露出了一抹笑意，自古以来：儒以文乱法，侠以武犯禁!
    二号首长已经暗示秦老爷子要对八大门派和守护者下手，华夏只能有一个声音，那就是特勤部!
    “很好很好，如果你不离开，我真的有些烦恼该不该杀了你。”秦乐眼中出现了意味不明的光芒，对于华妃，他从秦老爷子哪里知道了华妃是父母的弟子。
    也就是说华妃从事基因能力者研究!对国家没有危害，华家是将军之后，忠心耿耿，她很有可能是华夏官方基因能力者的代表，甚至于她本身恐怕也是强大的基因能力者。
    剩下的事情交给了伊莉莎黑，秦乐独自一人离开了，直接前往京都科技研究所，华妃发来短信，邀请秦乐前往这里!
    科技研究所，防御强大，一般人根本无法突破，而秦乐直接遁地，来到了中心位置，华妃和三个四阶能力者坐在一起!
    “队长，他会不会不来了？”紫脸男子疑惑道，“他来了。”华妃睁开眼睛，看向了地面，秦乐浮现了出来。
    “没想到你还是我父母的弟子，大科学家，研究基因能力者。”秦乐坐在了华妃对面，饶有兴趣的打量着华妃精致的脸庞。
    “出去”华妃看着三人冷冷道，两男一女恭恭敬敬的走出了门，顺便关上了门。
    “老师的师娘是很好的人，但是我知道他们有一个合作者，将重要的研究成果保存了下来，想要交给你，但是被秦家发现，杀死他们的是秦战。”华妃淡淡道。
    “我知道这件事情，我对于这件事情不想追究了，我只想知道你的能力是什么？”秦乐摇了摇头道。
    “我的能力是掌握空气。”华妃面不改色的看着秦乐，手一挥，让周围的空气消失不见了，秦乐有些窒息的感觉，双眼看着华妃，眼中闪过了一道绿色的光芒!
    “能力C能力剥夺!”华妃嘴里吐出了六个字，嘴角露出了一抹邪笑，眼睛看着秦乐。
    “呼呼”秦乐猛然苏醒，看向了迷茫的华妃，刚刚附身虽然只有五秒钟不到，但是已经获得了华妃的能力C空气制御!
    “你做了什么!我的能力!”华妃惊恐的看着秦乐，眼中尽是惊骇，只是眼底深处的异彩并没有瞒过秦乐。
    “别装了，你应该还有血脉，夺不走的东西。”秦乐冷笑道，刚刚附身五秒钟对于华妃的事情一清二楚!
    “没想到老师竟然留给了你这么强大的能力，可以剥夺他人的能力，简直就是所有基因能力者的噩梦。”华妃眼中带着笑意，的确，血脉无法剥夺，而她的血脉比起能力更加强大!
    “说吧，你找我来到底是为了什么？”秦乐淡淡道，眼睛看着华妃，这个女人不简单啊。
    “世界各国都有基因能力者，一天前我们在非洲探测到了强烈的能量波动，世界各国的官方能力者组织协商决定，明天前往非洲探查，而我想要拜托你前往，如果对于研究无用，得到什么都属于你，如果得到的东西你用不了，我愿意拿出十亿收购或者用一些东西交换。”华妃拿出了一个地图递给了秦乐。
    “欧洲竟然有六阶的能力者？”秦乐拿起地图一看惊叫道。
    “欧洲是最早发现异能者的地方，他们发现了一只吸血鬼。而后其他国家才发现了一些东西，这些东西全部来自于神魔遗界!”华妃看着秦乐一字一句道。
    “神魔遗界到底是什么地方？”秦乐看着华妃问道，神魔遗界四个字被不断提及，似乎已经有上百年历史。
    “神秘的地方，拥有各种各样奇怪的东西，至今为止，没有一个国家的人从神魔遗界活着出来，出来的人只有只言片语，以及一身伤痕。”华妃想了想道。
    “你的意思是没有人亲眼见过神魔遗界？”秦乐微微一愣，如果没有人见过，那么神魔遗界到底有多恐怖？
    “是的，目前为止，华夏派出了数百人，一无所获。”华妃点了点头，对于秦乐感兴趣的样子表示理解，她初次得到这个消息，甚至于想要去神魔遗界。
    “我知道了，明天我会来这里。”秦乐点了点头，沉入地下，他没有问华夏到底怎么派人过去的，神魔遗界恐怕不仅仅集齐道石一个方法，既然有神魔遗界的生物出现，那么肯定有裂缝存在!
    而这些裂缝恐怕不止一个!也就是说地球可能已经千疮百孔，存在着不少的神魔遗界生物!
    “真是麻烦太多了。”秦乐喃喃道，一路向着山州市而去，漫无目的的在山州市的小吃街逛了起来。
    “啊，秦乐，是你。”背后传来了惊喜的声音，秦乐回头一看，竟然是天然呆肖婉清？
    身穿着天蓝色牛仔裤，一件粉色的外套，身材曼妙，丝毫不下于肖婉月，精致的五官，梳着有些孩子气的双马尾，看起来有些呆萌的样子。
    “你在这里干什么？”秦乐看着拿着一个手抄本的肖婉清一笑道，对于这个小萝莉，他还是很喜欢的，毕竟萌物对于曾经是宅男的他，杀伤力9999。
    “其实我是雪粉，想要模仿宫良奏写一本小说，但是无处下笔，只能够在大街上逛逛。”肖婉清噘着小嘴，吐了吐舌头，格外可爱。
    “写小说不是简单的事情，你平时喜欢看什么小说？”秦乐带着肖婉清走进了一家咖啡店，至于肖婉清完全没有任何对于秦乐的防范意识，跟着她走了进去。
    而秦乐两人刚刚进去，一辆车停在了咖啡店门口，两个美女走下车，赫然是秦轻音和肖婉月。
 
第103章 肖婉清与肖婉月
    “我比较喜欢言情什么的，还有末世一类的。”肖婉清想了想道，“你喜欢末世一类的小说？”秦乐咳嗽了一声道。
    “嗯，感觉作者脑洞很大。”肖婉清甜甜一笑，秦乐总感觉肖婉清有些奇怪。
    “这样吧，如果你能够写出来五万字让我满意，我会让你和宫良奏见面。”秦乐想了想道。
    “真的吗？真的能够见到宫良奏？”肖婉清眼睛一亮道，眼中闪过了一抹狡黠。
    “当然了，只是，我觉得你有些奇怪。”秦乐淡淡道，一把抓住了肖婉清的胳膊，一个紫色的图案出现在了胳膊上。
    “原来如此，魅魔附体。”秦乐冷笑道，伊莉莎黑突然出现在了身边。
    “不一样的魅魔哦，主人，你是怎么抓到的？这可是稀有品种啊，只是想要把她取出来，需要一样东西。”伊莉莎黑诡笑道。
    “什么东西？”秦乐眉头一皱，“只要主人满足她一次就可以了。”伊莉莎黑在肖婉清头上一点，肖婉清晕了过去。
    “开什么玩笑，她才多少岁？如果是一个不到十岁的小女孩怎么办？”秦乐白了一眼伊莉莎黑。
    “如果是十岁不到的小女孩就好了，属于天然体质，可以轻易消除。”伊莉莎黑妩媚一笑道。
    “什么是天然体质？”秦乐好奇道，“没有来过大姨妈就属于天然体质，主人真讨厌，问人家这么害羞的问题。”伊莉莎黑做出了一副小女儿家的神态，让秦乐直翻白眼。
    “就没有其他方法了吗？”秦乐看了看晕过去的肖婉清，这才16岁啊！绝对的犯罪。
    “有，主人用封印术封印魅魔，成为她的力量。”伊莉莎黑面容严肃道。
    “封印术？我不会啊。”秦乐傻眼了，封印卷轴里倒是有，但是那是直接封印的，根本做不到这样的，魅魔附体就像是外衣一样，而不是像九尾一样的寄生。
    “很简单的，主人只要用魔血灌入她的体内，然后刻画魔印就可以了。”伊莉莎黑一笑道。
    “你的意思是用我的血？为什么我感觉怪怪的。”秦乐眉头一皱，“血脉交融，这样就能够封印魅魔，但是她会变成主人的下仆。”伊莉莎黑说出了结果，让秦乐眉头再皱。
    “就没有其他办法了吗？”秦乐看着伊莉莎黑，总感觉她有所隐瞒。
    “当然有，如果主人不介意的话，我可以代替主人满足她。”伊莉莎黑妩媚一笑，仿佛勾人的狐狸精一般。
    秦乐嘴角一抽，伊莉莎黑还有百合向？
    “好了，还是让她成为我的下仆吧，具体怎么做？”秦乐叹了口气道，大不了不命令肖婉清，就她那样天然呆的性格，应该不会有什么事。
    “抱着她到酒店房间再说吧。”伊莉莎黑眼睛一转笑着道，秦乐抱起了肖婉清，向着二楼走去，二楼是一间酒店。
    刚刚走进门的肖婉月和秦轻音，刚刚被服务员带领到一个位置上，而此时秦乐刚刚上楼。
    点了两杯咖啡，“这是什么？”秦轻音看着手边的手抄本，疑惑的打开一看，就发现用铅笔勾勒出来的女角色，竟然和肖婉月有些相似。
    “婉月，这个上面画的是你？”秦轻音拿着手抄本问道，肖婉月看了一眼手抄本，微微一愣。
    “这是婉清的手抄本，怎么会在这里？”肖婉月惊愕道，连忙打肖婉月的电话。
    “叮铃铃”电话从脚下响起，秦轻音从桌子底下拿出了一个粉红色的，肖婉月面色一白，难道婉清被什么人骗到了这里？
    “婉月，冷静一点，不管是谁带走了婉清，应该是刚刚离开，刚才端走的咖啡应该是刚刚离开的迹象，先问一下服务员吧。”秦轻音冷静分析道。
    二楼，250号房间，秦乐解开了肖婉清的衣服，小丫头人小，身材却是不差，让秦乐的手有些颤抖。
    “主人，你这是兴奋了吗？”伊莉莎黑调笑道，“一边玩去，少来干扰我。”秦乐白了一眼伊莉莎黑，伊莉莎黑一笑，回到了仆人空间。
    魔印，必须印在心脏位置才有效，男的还好说，女的，实在是有些尴尬。
    “得罪了。”秦乐咬破手指滴下了一滴鲜血，落在了肖婉清心脏位置，接着描绘魔印，一个奇怪的字符，在肖婉清心脏位置形成。
    “成!”一指落下了最后一笔，魔印消失不见了，肖婉清胳膊上的印记消失了，秦乐松了一口气。
    “咔”房门突然打开，两个女子冲了进来，秦乐愣住了，肖婉月？秦轻音？
    “婉清!”肖婉月看着肖婉清赤果着上半身，惊叫一声，随即看向了肖婉清身上的男子。“秦乐!”肖婉月和秦轻音同时开口道，眼中尽是难以置信。
    “嗨。”秦乐嘴角一抽，这是什么情况？肖婉月似乎认识肖婉清？等等!她们难道是姐妹!
    “秦少，没想到你竟然喜欢这么小的女孩子，而且还用这么下作的手段。”秦轻音冷笑道，丝毫不怕秦乐的身份。
    “婉月，你不要误会，这是。总之，我绝对没有伤害她。”秦乐连忙起身解释，忽然想起，不能够告诉肖婉月，自己把肖婉清变成了下仆的事情。
    “秦乐。你让我怎么相信你？我亲眼看见你的手放在我妹妹的C胸C上!”肖婉月眼神复杂的看着秦乐。
    “这个。”秦乐一阵冷汗，来的实在是太巧了!自己刚刚刻画完魔印，她们两个就来了。
    “说啊！只要你解释，我就听。”肖婉月眼中带着泪花，她实在是从心里不相信秦乐会做这种事，但是事实摆在眼前，她不得不相信!
    “我。”秦乐心中有苦说不出，难道要告诉肖婉月，我只是把你妹妹变成了我的仆人？那不是更恶劣？
    “对不起，我不知道她是你妹妹，我的确是花心鬼，不仅仅想要你，还想要你妹妹，你懂了吗？”秦乐脸色一变，忽然大笑道。
    “秦乐。我实在没想到，你竟然是这种人!”肖婉月难以置信的看了一眼秦乐，抱着肖婉清穿上衣服离开了。
    “秦少，真是花花大少，不过婉月看不上那么好骗的，哼。”秦轻音一甩头发，踩着高跟鞋离开了。
    “如果通过这件事，婉月能够远离我，说不定以后能够得到一段幸福的婚姻。”秦乐躺在大床上喃喃道。
    良久，秦乐走出了咖啡馆，向着闹市而去，身边是怯生生的日向雏田。
    温柔，善解人意，也是自己最喜欢的女孩子，秦乐拉着日向雏田的手，日向雏田低着头，虽然脸色羞红，刚刚训练完，但是也能够感觉到秦乐情绪有些低落。
    “秦。乐君。你如果有心事的话，可以告诉我。”日向雏田小声道，看着秦乐的侧脸，心里不争气的跳了起来，脸上飞起一抹红晕。
    “雏田，你说我被漂亮的女孩子喜欢，就一定要娶她吗？这样是不是对我不公平？我又不是什么主角，从来没有想过开三宫六院，只想要和你还有艾丝、琉她们幸福的在一起。”秦乐喃喃道。
    “秦。乐君，我觉得你是幸福的烦恼，被别人喜欢，被别人崇拜，在火影世界，这种事情很常见，一些大家族的族长一次会娶好几个妻子，但是她们一样要和平相处。”日向雏田小声道。
    “幸福的烦恼？不见得，我从来没有想过自己会招惹这么多女孩子，伊莉莎黑她们，我始终保持着距离。并不一定她们是我的仆人，就一定要娶她们。”秦乐摇了摇头苦笑道。
    “有女孩子喜欢，接受是很正常的事情，每一个喜欢秦乐君的女孩子都很在乎你，秦乐君是一个温柔强大的人，可能不会注意到这些，这样会伤害女孩子的心。”日向雏田有些激动道，她在仆人空间看得清清楚楚，那些女孩子，或多或少对于秦乐都有爱慕之心。
    “算了，不说这个了，今天晚上，你陪我吧？”秦乐突然停下脚步，脸靠近日向雏田的粉脸邪笑道。
    “哎？”日向雏田惊讶一声，脸色通红，这一刻终于到来了，秦乐君要和自己睡。睡觉。
    想到这里，日向雏田的脸蛋犹如火烧，有些快要晕过去的感觉，脑袋里出现了各种各样的场景，以及艾丝告诉自己，秦乐很有‘冲击力’的事情。
    带着日向雏田在小吃街转了一圈，日向雏田心中想着等一会儿要做的事情，心中有些慌乱，又有些羞涩，作为日向一族曾经的大小姐，新娘修行倒是道听途说过。
    回到了盛世商业楼，秦乐拉着日向雏田，进了门，日向雏田脸上红扑扑的，心中犹如小鹿乱撞。
    不多时，房间里传出了奇怪的声音，而门外，初春饰利听着房间里的动静，心中有些疑惑，这么晚了，雏田酱和秦乐君在干什么？为什么感觉身上有些发热和奇怪？
 
第104章 尸人、魔偶、魔人
    一架直升机上，秦乐手里拿着平板电脑看着资料，现在正在前往非洲大地，准备搜寻未知能量。
    华妃没有过来的意思，而秦乐独自一个人，开飞机的都是专业人员，只负责接送。
    “已抵达安全陆地。”飞机上传来了消息，秦乐放下了平板电脑，看着不足百米的地面，轻轻一跃而下，落在了地上，留下了两个脚印。
    飞机直接飞走，外围是华妃亲自制造的反光板，从外界根本看不到这架飞机。
    非洲大地，带着些许燥热，秦乐向着西面而去，面色凝重，如此强大的未知能量，他清楚的感觉到了方向。
    黄土纷飞，不远处的地面带着灼热感，而秦乐脚下一道沙流，带着他不断向前，沙漠完全是他的地盘!
    而远处，一个大坑中，满身酸臭，全身腐烂，大坑中源源不断的爬出了一具具尸体，绿色的眼睛代表着它们的身份。
    而天空之上，四个飞机上一个个人影落下，参与此事的有最强势的e国和m国，以及m国小弟r国，还有拥有教廷的y国，华夏作为****上邦，也是目前最为强大的一国，自然少不了参与。
    （ps：注意，我一开始就没有说过这个地球平行世界的事情，此为一坑。）
    大坑边，随着一个个人影落下，飞机离开，秦乐也看到了其他四国的人，每个国家都派来了三个人，最弱的竟然都是四阶，而秦乐年轻的样子让四国的人眉头直皱，这就是最强大国？竟然只派了一个人来这里？这是看不起他们？
    “没想到华夏这么自信，竟然只派了一个小朋友来这里。”开口之人一脸轻蔑的神色，火红色的长发，个子不足一米六，身穿着牛仔短裤，上身是黑色的抹胸，手中拿着细长的女士香烟，萝莉脸蛋身材，名为艾莎，m国基因能力者组织复仇者的火凤凰!
    “小妹妹，你好啊，哦，飞机场，你好。”秦乐微微一笑，仿佛邻家大哥哥一般。
    “混蛋!你说谁是小妹妹!”火凤凰不愧是火凤凰，浑身散发着火焰，怒气冲冲的看着秦乐。
    “当然是你啊，有本事你来打我啊？”秦乐坏笑道，眼睛看着火凤凰胸前，平平坦坦一片，绝对的飞机场。
    “混蛋!”火凤凰浑身冒火，却没有燃烧衣服，一拳向着秦乐脸上砸去。
    “小萝莉就应该有小萝莉的样子，这么怒气冲冲的可不好。”秦乐脚下一股沙流，直接束缚住了火凤凰。
    “怎么可能!”火凤凰惊骇道，不断的提升火焰温度，沙子竟然没有融化，反而紧紧的包裹着她!
    “小萝莉不听话，该打。”秦乐走到火凤凰身边，让四国众人向后一步，五阶的火凤凰竟然直接被这个少年束缚，他的力量有多可怕？
    “啪”秦乐一巴掌拍到了艾丝的小pp上，虽然是小萝莉，不过还是肉嘟嘟的，发出了清脆的响声。
    “啊，混蛋!你竟然敢打我!”艾莎又羞又怒，脸上露出来一抹红晕，被秦乐当众打pp，心中有种奇怪的感觉。
    “不听话，再来一次。”秦乐说着一巴掌拍了下去，“啪”艾莎的小pp上传来了惊人的弹力，这种手感。咳咳，还不错。
    “混蛋!我要烧死你!”艾莎咬牙切齿的看着秦乐，整个人变成了火红色，沙子开始溶解，秦乐后退一步，眉头一皱，眼睛却是看向了大坑中。
    “有黑暗的东西来了，停下，火凤凰，现在不是争斗的时候。”y国教廷的菲尼雪菲开口道。
    金色长发，绝对的巨大山峰，可以让众多女人羡慕不已的存在，身穿着黑色轻甲都盖不住她的曼妙身材。
    “菲尼雪菲，教廷的人什么时候变成了我的领导者？你让我停手，我就停手，你以为你是谁？”艾莎冷笑道，羡慕的看了看菲尼雪菲的巨大，和自己的飞机场，恨不得咬两口。
    “艾莎，停下，有奇怪的东西来了。”复仇者组织的领队，绿色皮肤的中年大汉淡淡道，没错，他就是以绿巨人为蓝本，开发的绿巨人C比尔!
    众人都感觉到了邪恶的气息，以及空气中酸臭的味道，r国队伍里，银色头发，身穿着黑衣的女忍者身子微不可见的颤抖了一下，秦乐倒是一眼扫到了，这个女忍者难道是第一次上战场？
    “呃呃呃”犹如指甲刮黑板一般刺耳的声音响起，绿色眼睛，一具具带着酸臭气味，动作缓慢，有些破碎不堪的尸体向着众人而来。
    “这是什么？”火凤凰正要报复秦乐，看着这些移动的尸体，瞳孔一缩道。
    “毫无疑问，这是丧尸一般的东西，小心它们身上的酸水，绝对强大的腐蚀力。”秦乐淡淡道，酸水落在地面上，冒起了一阵青烟。
    十二人听到秦乐的话，心中一凛，眼睛看着这些并不强大，但是数量已经过百的‘丧尸’，心中有种不好的预感，这才是入口啊！
    他们不知道的是，从天空看去，围绕着大坑周围十公里，出现了一圈紫黑色的奇怪图纹。
    秦乐眼睛一眯，果然和自己想的一样，出自神魔遗界裂缝的物种!
    尸人，一阶，缓慢的移动速度，分泌强酸液体，足以溶解任何下品物质。
    下品物质，代表着下品武器，也就是很锋利的刀一类的东西，能够溶解这些东西，说明尸人很不简单啊！
    “远程攻击准备，请大家不要留手，它们的数量太多了!”绿巨人比尔严肃道，他身边的钢铁者站了出来。
    身穿着一身机械盔甲，据说动力源是核反应堆，虽然比不上钢铁侠，不过拥有强大的热武器配置。
    钢铁者按动了手臂上的按钮，胳膊上出现了六管加特林机枪，机枪发出了咔咔咔的上子弹的声音。
    “哒哒哒哒”加特林喷出了一道道火舌，子弹犹如密集的细雨一般扫过，尸人身上喷出了浓酸，形成了一片青烟。
    “并不是不死之身吗？”秦乐看了一眼尸人，凡是被击中头部，绝对死亡，反之则会站起来。
    “数量依然很多，近战不行，混蛋，你难道不出手吗？”火凤凰发出了一枚枚大火球，看了一眼无所行动的秦乐怒道。
    “我还以为你们可以解决，这种简单的事情，我真的不想做。”秦乐索然无味的摇了摇头道。
    “混蛋，我看你是不行吧？不仅仅能力不行，全身上下都不行。”火凤凰怒骂道。
    “虽然你的激将法很愚笨，不过不得不说，我还真有些想要杀怪的冲动。”秦乐淡淡道，双手一合。
    “砂暴大葬!”巨大的流沙层仿佛具有生命一般，铺天盖地的向着尸人而去。
    “我的天!”r国队伍里四阶的女忍者张大了嘴巴，惊骇的看着这一幕，黄沙滚滚，犹如河水一般将尸人吞噬。
    一分钟过去，地面上一层厚厚的沙层，尸人全部解决，秦乐的脸上也是有些苍白。
    “华夏果然不愧是****上邦，他的实力之强恐怕已经达到了准六阶。”y国教廷的光明使者华尔敬佩道，身穿着一身牧师袍，拥有强大的治愈能力。
    “哼，只不过是拥有控制沙子的能力，走出了沙漠恐怕也只是普通的五阶。”火凤凰艾莎不服气道。
    “走吧，我预感接下来还有更加强大的怪物。”秦乐淡淡道，沙流前方，一枚沙之眼清楚的看到了大坑中紫黑色的裂缝。
    大坑深约百米，直径达到了上百米，秦乐通过沙之眼，看到了大坑侧壁上一只只尸人，还有犹如提线木偶一般的东西，以及手持武器紫黑色皮肤的亚人类。
    魔偶，神秘的杀人机器，由人偶制作。
    魔人，特殊血统的亚人类，身体能力出众，皮肤坚硬。
    “都是一阶巅峰，真是不好办啊。”秦乐等人来到了大坑边上，看着数量众多的魔人、魔偶、尸人混合队伍，数量达到了上千，裂缝中更是密密麻麻，源源不断而来。
    “我的天，还是战略撤退吧，它们的数量太多了，而且竟然无视火球术!”火凤凰一发火球击中了魔人惊骇道。
    秦乐面色一变，魔人的身体不亚于下品武器!
    “吼”被击中的魔人发现了人类，手中的钢叉投掷了出去，剩下的魔人仿佛听到了同伴的呼唤，手中的武器向着众人砸了过来。
    “全力防御!”华尔大声道，众人摆出了不同的防御手段，而秦乐面前是砂之守护。
    “嗖嗖嗖”上千武器从天而降，“噗噗”r国的两名忍者被穿透，扑通一声倒地，眼中带着惊骇的神色，国家打造的防具挡不住这些魔人的武器!
    “姐。姐”剩下的女忍者眼神呆滞的看着另外两人的尸体，虽然她不喜欢她们，但是并不憎恨她们，也不希望她们死去。
    “小心!”教廷的菲尼雪菲大声道，女忍者抬起头，一柄钢叉向着她袭来，躲不开了!女忍者眼角流下了一滴泪水，果然，我不适合战斗吗？
 
第105章 惨烈的战斗
    “噗”钢叉被一层沙子挡住，女忍者抬起头，面前是秦乐的手。
    “站起来，死去的人已逝，她们一定不希望你也跟着死去。”秦乐淡淡道。
    “谢。谢你。”女忍者看着秦乐不争气的心跳了一下，这个人好帅好强大!
    “噗”e国队伍死一人，被狼牙棒砸中脑袋。
    “噗”y国教廷的苦修者死!
    仿若流星雨一般的武器降临了不到一分钟，13人的队伍锐减四人，只剩下了九人!这只是一阶巅峰怪物啊！
    “撤!”武器一停，m国第一个撤退，向着外围狂奔而去，钢铁者首当其冲，e国基因能力者组织北极之冰紧随前后，y国教廷圣骑士菲尼雪菲抓着光明使者华尔狂奔。
    而秦乐怀中抱着r国女忍者走在最后，嘴角带着一抹喜色，那么多下品武器，全部进了秦乐的背包里，同一物品无限叠加，幸好背包够大。
    “终于可以出去了。”钢铁者松了口气，看着已经走出了十公里，速度再次一加，他并没有发现地面上紫黑色的纹路。
    “碰”一声爆炸声响起，众人停下了脚步，错愕的看着满地的碎片，钢铁者自爆了？不!是撞在了一道紫黑色的透明墙壁上，成为了碎片，血肉模糊。
    “这是什么？”火凤凰惊恐的用火焰灼烧墙壁，竟然没有一点儿用处，绿巨人轻轻的用钢铁者的机械臂触碰紫黑色墙壁，竟然无法穿透!
    “尼玛!”秦乐脸色难看，此处无法打开传送门，空间移动更是没有反应，看着墙壁，秦乐第一次生出了无力感。
    时空壁，世界之力构成的保护屏障，防止其他世界入侵。
    不错，这就是地球的世界之力所形成的时空壁!如果刚才秦乐他们没有阻止尸人，那么它们就会跑出去，一旦时空壁形成，只能进来，不能出去!
    也就是说，他们被地球的世界之力舍弃，成为了阻拦异世界生物的第一道防线!
    “看来只能够背水一战了!”绿巨人站起身来，脸色难看，看向了十公里外的异世界大军。
    “生死存亡之际，我们要团结合作，只要杀死了这些东西一定可以消除这个墙壁。”华尔沉默了一下道，秦乐没有说话，时空壁的事情不能告诉他们，否则，他们就会绝望。
    众人返回到了大坑边上，数百魔人已经出现，他们的速度属于正常走路速度。
    “喝”绿巨人怒吼一声，身体仿佛爆炸一般变大，跟电影里的绿巨人竟然一般无二!冲进了魔人群中，抓住地上的钢叉狠狠地穿透一只魔人。
    “他们的武器攻击有效，快拿武器!”菲尼雪菲眼睛一亮道，放弃了直接背后的双剑，从地上捡起来一把剑。
    “可恶的怪物!”火凤凰艾莎拿起了一柄长剑，冲进了魔人群中，五阶的力量足以让她挥舞长剑。
    光明使者华尔也是拿起了长剑，就算是牧师，五阶的牧师也可以成为主战人员。
    e国北极之冰的冰人布朗衣和利刃毒狼同样拿着武器对敌。
    “从现在开始，跟着我，不许离开我一步。”秦乐对着身边的女忍者淡淡道，手中是妖刀村雨。
    “是”女忍者闻言，感激的看了一眼秦乐，紧跟着秦乐的步伐，妖刀村雨比起地上的武器高级了数倍，杀起魔人来犹如切瓜砍菜。
    随着一百魔人死去，魔偶出现了，利刃毒狼第一个接触到了魔偶，一击向着魔偶头部砸去。
    “噗”魔偶嘴里吐出了一柄长剑，直接穿透了利刃毒狼的心脏，魔偶的长剑犹如输液管一般，把利刃毒狼的鲜血吸取。
    e国北极之冰五阶利刃毒狼战死!
    “咔咔咔咔”魔偶手中出现了两个电锯一般的东西，“竟然可以吸血变化，真是厉害的装置。”秦乐看在眼中，心中一惊，对于神魔遗界更加好奇。
    “砂时雨!”秦乐手中一结印，包裹着地面上数十件武器的沙子向着剩下的魔人砸去。
    “噗噗噗噗”武器入肉的声音响起，秦乐眼中闪过了一抹奇异的光芒，看着大坑，心中升起了一个大胆的想法!
    第二次异世界的进攻持续了两个小时，人类一方只剩下了火凤凰艾莎、冰人布朗衣、光明使者华尔、女忍者、圣骑士菲尼雪菲以及秦乐!
    “队长!”火凤凰艾莎看着绿巨人被魔偶穿透的身体，眼中流出来大滴大滴泪水，如果不是为了保护自己，队长也不会死!
    众人看着绿巨人口袋里滑落的小队照片，小萝莉火凤凰微笑着站在中间，左边是绿巨人，右边是钢铁者。
    “虽然有些讨厌你的傲慢，不过这个时候还是需要互相帮助，跟着我，我带你们活着离开这里。”秦乐站在火凤凰艾莎背后声音低沉道。
    “吼”大坑中再一次传来了声音，众人脸色大变，这个气息，比刚才的魔人还要强大!
    “碰碰碰”沉闷的脚步声响起，秦乐脸上很不好看，这一次出现的，竟然是三阶的存在!
    尸王，尸人的进化体，拥有普通人的智慧。
    身高五米，巨大的尸王出现在了不远处，不是一只，而是十只!
    “噗噗噗”尸王身上落下来的酸水将地面腐蚀出了一个个小坑，比起尸人，他们的速度太快了!
    “风遁C螺旋手里剑!”秦乐果断放弃了藏拙，直接使出了s级忍术，巨大的螺旋手里剑扔了出去。
    “噗噗噗”螺旋手里剑一个旋转，十个尸王倒地，变成了碎块，秦乐的脸色更加苍白。“忍术!”身边的女忍者心中惊叫道，眼睛看着秦乐，眼中有些崇拜。
    “好厉害!”光明使者华尔惊讶的看着秦乐，这应该是禁术一类的东西吧？
    秦乐的眼睛看向了尸王的尸体，脑部竟然有晶核!
    “嗖”他还没来得及多想，大坑中忽然出现了一个黑色的影子，一道黑色的魔焰向着光明使者华尔袭去。
    “啊”华尔一瞬间化为了火人，发出了痛苦的叫声，不到十秒钟，就变成了一具烧焦的尸骨。
    “愚蠢的人类啊！我是魔皇的使者班若于，你们这些卑贱的生物，快点屈服于本使者吧！”天空之上，头上紫色的双角，一头紫色的长发，俊逸的年轻男子大声道。
    “魔皇使者，看来你就是头领了，我要杀了你，为我的手下报仇!”冰人布朗衣愤怒的看着班若于，身边出现了一道道冰锥。
    “弱小的人类啊，你们以为掌握了这种变异的力量就可以超过我们吗？真是做梦!”班若于冷笑道，一挥手，一道魔焰向着布朗衣袭去。
    “寒冰魄!”布朗衣不闪不避，上千道巨大的冰锥向着空中的班若于而去，魔焰击中了布朗衣，让他发出了痛苦的声音。
    “可笑，以为这种力量就可以打败我吗？”班若于冷笑道，不屑的看着冰锥。
    “噗噗噗”冰锥撞在班若于的身体上，直接破碎，秦乐瞳孔一缩，这就是他的实力吗？不下于中品武器一般的身体，那么。
    “风遁C螺旋手里剑!”秦乐再次结印，手里剑发出了咻咻的声音，“嗖”一声袭向了班若于。
    “可笑的人。噗”班若于还没说完话，一柄剑出现在了脑袋上，直接穿透，螺旋手里剑包裹着妖刀村雨，袭击成功!
    班若于的尸体向下落去，秦乐只感觉有些疲惫，双手一合。“秽土转生!”召唤出了冰龙，让冰龙把尸王脑袋里的晶核取了出来，收起了班若于的尸体和妖刀村雨，秦乐大口大口的喘着气。
    此时，只剩下了火凤凰艾莎、女忍者、圣骑士菲尼雪菲以及秦乐四人!十三人的队伍，仅仅不到半天时间，就剩下了四人。
    这可是地球上五大国最强的力量，竟然只是挡住了三波进攻，甚至于连异世界五阶高手都没有见到，就死去了九人!
    如果这件事情传出去，恐怕整个地球上的人都会惶恐不安，毕竟这是地球最强大的基因能力者啊！
    “继续留在这里已经没有用处了，只有等死一条路，我要前往那个裂缝里，寻找一丝生机，也有可能是十死无生，你们愿意和我一起去吗？”秦乐淡淡道，他不知道他的猜测是否准确，一旦赌对，就可以去到任何一个副本世界避难。
    但是一旦赌输了，进入了神魔遗界裂缝，无法打开副本世界，那就是真正的地狱!
    闻言，三女惊讶的看了一眼秦乐，这个少年，竟然如此有魄力!
    “我和你一起走。”菲尼雪菲第一个站出来道，“我。我也和你一起。”女忍者低声道，只剩下了沉默的火凤凰。
    “活着才能够报仇，变强才能够报仇，你想要死在这里，还是站起来寻找生机？”秦乐淡淡道，火凤凰身子一颤，他说的对!只有活着才能够复仇!
    “我跟你走!”火凤凰艾莎站起身来坚定道，四人站在大坑边上。
    “准备好了！”秦乐深呼吸一口气，砂之守护包裹着四人，冰龙消失不见了，巨大的砂球向着神魔遗界的裂缝滚去!
 
第106章 末世中的丑态
    “喂，喂，醒醒，醒醒。”秦乐耳边传来了清脆的声音，睁开眼睛，看着水泥屋顶巨大的坑洞，秦乐感觉到自己全身的骨头都在疼痛。
    “你终于醒了，如果你这样一直睡下去该多好啊！”火凤凰艾莎白了一眼秦乐道。
    “咳咳，这是什么地方？”秦乐彻底睁开眼睛，有些虚弱道，自我恢复虽然有些作用，但是也不可能恢复真气和查克拉等能量。
    “我也很好奇这是什么地方。”站在窗边的菲尼雪菲淡淡道，破碎的窗户，一阵风吹来，她的金色长发带着些许芳香味。
    “阿诺。大人，饭好了。”墙角正在烧火做饭的黑衣银发女孩子看着秦乐，有些害羞和结巴。
    “她是谁？那个女忍者呢？”秦乐微微一愣，这个美少女是谁？简直就像是动漫里出来的少女，银发的长发，波涛汹涌。还有些羞涩和脸红
    “你救的人自己都忘了？”火凤凰艾莎瞪了一眼秦乐，“原来如此，你就是那个女忍者!我还以为是一个长得难看的人所以才遮住脸，没想到这么漂亮!”秦乐恍然大悟一般道。
    “谢。谢大人夸奖。”女忍者听到这话，脸蛋更加红晕，低下了头，拿着四个小杯子，给众人呈汤，而锅里，煮着一只鸟类，看样子三人已经醒了很长时间。
    “让我看一下这个世界，没想到这里竟然和地球一样，竟然是水泥墙，高楼大厦。”秦乐站起身来，走到了窗外。
    良久，秦乐瞳孔一缩，尼玛!看了看一脸淡定的菲尼雪菲，秦乐脸上有些抽搐。
    不远处，破碎的三十几层高楼上，一只巨大的蜘蛛身上流着绿色的血液，蜘蛛的腿竟然有十几米长!
    而放眼望去，这个世界的确和地球一般无二，如果忽视周围破碎不堪的高楼，如果忽视地面上血红色的残肢断臂，如果忽视地面上一个个行动缓慢，眼珠鲜红的丧尸，如果忽视不远处的两个太阳!
    那么，这里和地球的确没有分别!
    “这个世界有远超地球的科技，不过恐怕已经是很早以前的事情了，这个城市，我们三小时前醒来，偶尔还能够听到惨叫声和枪声，而现在似乎平静了。”火凤凰艾莎面容严肃道。
    “如果我没有猜错的话，这里应该是传说中的神魔遗界!”菲尼雪菲眼中闪过了一抹精光一字一句道。
    “神魔遗界!”火凤凰艾莎脸色微变，这简直就是最恶的情况啊！刚出虎窝，又入狼窝，关于神魔遗界，这一直是一个禁忌般的话题，代表了十死无生!
    全球各国都知道神魔遗界的存在，都把握着出口，但是没有人特意去抢夺，发现时间不明的神魔遗界，代表了绝对的危险!
    从十几年前的每月派出一支队伍，到几年前，各国对于神魔遗界已经有些失去信心了，而传言****曾经有人从神魔遗界走了出来，只不过已经变成了一具尸体!
    “恐怕神魔遗界传递物品只是谣言，我们这一次如果没有阻拦那些东西，他们其中应该有人是过去的队伍，而我们也有可能变成那样，如果没有人阻拦，一开始走出了那个紫色的屏障，就会被击杀，从而得到我们死前身上的东西!”火凤凰艾莎握紧了拳头，恐怕这种事情，各国已经知道了!
    而明明知道了，却让自己这些人来这里，摆明了已经做好了让这些人送死的准备!
    “不错不错，这个地方还不错，你们三个，要不要和我做一个交易？”秦乐忽然大笑道，出了时空壁范围，他终于可以去各个副本了!当然也可以返回山州市，因为初春饰利在山州市，相当于一个坐标。
    秦乐可以通过仆人，到达仆人所在的地方，如果仆人不在地球上，那么他出去就还是时空壁之内!或者只能够去副本!
    “看来你已经知道了出去的方法，说吧，什么交易？除了身体，剩下的我都不会给你。”菲尼雪菲看了一眼秦乐淡淡道。
    “咳咳咳，你说的太经典了。不过现在我对于你的身体不感兴趣，如果你们两个奉我为主，我就带你们出去。”秦乐尴尬的看了一眼菲尼雪菲，肆无忌惮的打量着火凤凰艾莎。
    “大。大人。我呢？”身后传来了女忍者弱弱的声音，“你已经是我内定的人了，你没有发言权，以后你就是我的了。”秦乐回头邪笑道。
    “呃。”女忍者心中不争气的心动了，大人好帅。
    “只要奉你为主就可以了吗？”火凤凰艾莎眼中出现了一抹挣扎的神色，随即拳头一握一松，她再也不想要呆在这个地方了!
    “我愿意奉你为主，不过我有自己的正义，教廷既然舍弃了我，那么我也是自由身。”菲尼雪菲开口道。
    “接受”秦乐心中道，不管是不是诚心诚意，只要说了这句话就可以了!
    “我也愿意奉你为主，不过，你不能欺负我。”火凤凰艾莎咬了咬牙脸上一红道，“接受!”秦乐嘴角露出了一抹邪笑，不错不错，大难不死，必有后福!
    “我也愿意奉你为主!”女忍者低声道，秦乐依旧接受，没想到自己也有这一天，有了这三个人，那么掌握这三人背后的势力，也是很有可能的!
    “吃饭了，给你们。”秦乐从系统背包里拿出了三只烤全羊，让正要端汤的女忍者不争气的咽了口口水。
    “幸好早有准备，储存了食物，要不然真的就要饿死了。”秦乐一笑道，四人也是饿急了，三个女孩子也不顾烤全羊已经凉了，用手直接撕扯，这个时候就算是窗外淡淡的血腥味，也直接无视了。
    “嗝”女忍者打了个饱嗝，看到三人看向自己，脸上微微一红，一整只烤全羊下肚，让秦乐都有些瞠目结舌，难道女忍者的能力是大胃王？
    “千月橙童鞋，不错不错，不挑食不剩饭，很好很好，那么准备一下，我们要下去探险一下，如果遇到紧急情况，可以用空间手表直接回到仆人空间。”秦乐拍了拍女忍者千月橙的肩膀，看了看另外两女道。
    “不错的装备，都可以比得上华夏的智能系统了。”火凤凰艾莎看着空间手表，不得不说真的很不错。
    “不要用那么弱智的比喻，先选好自己的技能，然后出发。”秦乐白了一眼艾莎，仆人必备三项能力自然先给她们再说。
    很快就选好了技能的三人出发，跟着秦乐，顺着楼梯而下，不到十分钟，跳下楼的四人来到了地面上。
    “嗬嗬嗬”不远处几只红眼丧尸向着四人奔来，空气中漂泊着浓重的血腥味。
    “噗噗噗”三道火球穿透了红眼丧尸的脑部，三头红眼丧尸扑通一声倒地。
    “竟然只是比普通人都弱的丧尸。”秦乐微微有些错愕，这个都市实在是不对劲，和那些从大坑里爬出来的尸人，以及班若于都有些格格不入!
    “啊！”一个声音传来，菲尼雪菲脸色一变，直接向着一个小巷子而去，这是人类的声音，她想要救下那个人类。
    秦乐三人微微一愣，跟着菲尼雪菲向着小巷子里走去，而小巷子里，菲尼雪菲看着面前的女孩，以及指着脑袋的枪，虽面无表情，但是眸子里分明是怒火!
    小巷子里，一个中年人在女孩身上运动着，而长得并不是很好看的女孩，嘴里却是喊着快一点快一点，周围还有五个年轻男子拿着枪，银笑着看着这一幕。
    菲尼雪菲看到这一幕，就确定了自己被骗了!而让她怒火的是不远处的大锅里，那是一个女人!这些人竟然把这个女人煮了!地面上，还有着两具白骨，菲尼雪菲相信，这些人应该不是第一次做这种事了!
    通过女孩的尖叫声引来普通人，然后中年人和女孩作为诱饵，五个年轻人埋伏，他们并不是为了埋伏丧尸，而是埋伏人类!为了吃饱!
    菲尼雪菲心中一凛，长久以来，她认为这个世界上并没有多坏的人，对于人类也是带着善意。
    但是，看着眼前这一幕，以及大锅里女人绝望的眼神，她有理由相信，这就是人间炼狱!
    “你们，已经没有称之为人的必要，你们只是披着人皮的怪物，上帝都不会原谅你们。”菲尼雪菲一字一句道，眼中第一次出现了杀意!
    “小妞，你说什么？看你的样子，我都有些忍不住了，真是的，快按住她。”领头戴着蓝色耳钉的年轻人一脸猥琐的看着菲尼雪菲，剩下四人也是一脸热切。
    “你们，已经不是人了，所以，都去死吧!”菲尼雪菲骤然发难，几人都听不懂她的话，空间手表一闪，她的手中出现了两把长剑。
    “唰”一剑，五个年轻人呆滞在了原地，中年人和少女已经停下了动作，看着五个年轻人脖子上的血痕。
    “扑通”一声，五人倒地，手中的枪都被削掉了!
    “不要杀我，不要杀我。”中年人惊恐的看着一步步走过来的菲尼雪菲，和少女蜷缩在一起，菲尼雪菲面无表情，手起刀落，两颗圆滚滚的头颅落在了地面上。
    “安息吧，我也算是为你报仇了。”菲尼雪菲来到了大锅面前，闭住了女人的双眼，一剑扫开了火焰，女人已经死去，身子变得僵硬，菲尼雪菲沉默着走出了小巷子。
 
第107章 热情的肖婉月
    秦乐和火凤凰艾莎，女忍者千月橙看着走出来的菲尼雪菲，长剑上带着血液，面无表情，手上有些颤抖。
    “你现在懂得什么是善恶了吗？在你看来恶的事情，我觉得必须要斩除，你应该是第一次杀人吧，冷静下来，想一想他们的丑态，你让更多无辜的人多了活下去的几率。”秦乐拍了拍菲尼雪菲的肩膀。
    用砂之眼看得清清楚楚，这种事情在这个末世很常见，绝望，崩坏的人类，说到底人类和动物没有什么区别，绝望饥饿到对同类伸出手也不是没有可能。
    这种事情因人而异，不过秦乐绝对不会做那种善人，当然他也有他的底线，如果他是末世中的普通人，就算是从高楼上一跃而下，也不要这种扭曲的苟活。
    “我没事，继续探索吗？”菲尼雪菲摇了摇头，收起了长剑，整个人的眼神变得有些锐利。
    “不，没有探索的必要了，还是返回吧，这种地方不是我们四个人花时间就能够探索完的。”秦乐想了想道，要探索，征服这个世界，就要调集自己的队伍过来，而不是做独行侠。
    让三女进入仆人空间，选择返回地球，瞬间出现在了一个浴室中。
    “哼哼哼哼”嘴里吐出了轻快的歌声，秦乐看着近在咫尺的初春饰利，光滑的皮肤，还有。有些忍不住要。
    一个空间移动出了浴室，来到了客厅里，宫良奏正在打字，而日向雏田在一旁带着电脑，戴着耳机，小脸红扑扑的看着什么东西。
    秦乐轻手轻脚的来到了日向雏田背后，正要拍她一下，看着电脑里的视频惊愕的长大了嘴巴，这竟然是自己得到系统那天看的视频!
    “咳咳，你回来了。”宫良奏咳嗽了两声看了一眼秦乐道，日向雏田抬起头，疑惑的看了一眼突然开口的宫良奏，骤然仿佛想到了什么事情一般，转过了头。
    “秦。秦乐君？”日向雏田惊讶的，脸蛋瞬间通红，秦乐君竟然看到了自己看这种东西。日向雏田羞愧得埋着头，秦乐君会不会认为我是一个奇怪的人。
    “小笨蛋，不要想什么奇怪的事情，今天晚上要好好和我玩一下哦。”秦乐抚了抚日向雏田的头发邪笑道。
    “嗯。”日向雏田白嫩的脸蛋一片羞红，秦乐君真是太坏了。
    “主人，肖婉月这几天都没有去公司。”凤魅走了进来在秦乐耳边轻声道。
    “我知道了，林诗诗已经就绪了吗？”秦乐点了点头，这件事在意料之中，肖婉月和雪之下雪乃的性格很像，不过也只能够说向着她的方向发展。
    “林小姐已经成为了集团的形象代言人，而且她的交际手段很厉害，为主人的神组织增加了不少人。”凤魅点头道。
    神组织发展至今，成员已经突破了五百人，覆盖城市多达十三个，每一个会员都是身价过亿!而秦乐看中了林诗诗的美丽，还有交际手段!
    当初叶虞告诉他的诗妃萱，如今两人已经成为了他唾手可得的存在，而华妃，秦乐自然不会放过，他已经打电话告诉了华妃，让她过来领赏。
    对于这一次事情，恐怕是华妃对自己的考验，当然这种九死一生的考验没有一个人会喜欢，秦乐又不是抖m，他现在只想要好好打华妃的小pp一顿，证明他抖s的实力。
    “雏田，给你介绍一下，这是千月橙、菲尼雪菲、艾莎，你选择一个组队吧。”秦乐一笑道，抱着日向雏田的肩膀，让日向雏田害羞的脸红了。
    “嗯？”抬起头看向了三女，小萝莉一般的艾莎略过，面无表情的菲尼雪菲略过，看到第三人，日向雏田微微一惊。
    “秦乐君，她和我的侍女好像。”日向雏田看了看千月橙惊讶道。
    “那好，千月橙，你就和雏田一个小队，互相切磋，互相帮助吧。”秦乐微微一笑道，果然不出他所料，两个害羞的女孩子一眼就对上了，仿佛多年未见的好朋友一样。
    “请。请多多指教。”千月橙结结巴巴的伸出手，脸上带着些许激动和潮红，这个女孩子和我一样，说不定我们。可以成为。朋。朋友呢
    “请多多指教，我叫日向雏田。”日向雏田轻轻一握，脸上带着笑意，大家族出身的日向雏田，交际方面自然是还不错，礼仪什么的也很好。
    “秦乐？你这是打算把我们安排给你的女人做侍女吗？”艾莎抱肩冷哼一声道，心中有些不舒服。
    “当然不是，我说了，是伙伴，未来要和我一起冒险的人，我虽然拥有束缚你们的能力，不过我不会使用，除非你们先背叛我。”秦乐摇了摇头郑重道。
    “咔”大门开了，“小姐，你不能进去。”前台焦急道，“我是来找我姐夫的，我说了，秦乐就是我姐夫。”肖婉清走了进来声音清脆道。
    秦乐眉头一皱，“这个人我认识，你先下去吧，麻烦你了。”秦乐对着前台微微一笑点了点头道。
    “是”前台小姐看着秦乐的笑容，一阵心跳加速，转过身下了楼，心中想着秦总真的好帅啊。
    “那个。我姐姐很不开心，你能不能安慰一下她？她哭了一整天，睡着了嘴里还喊着你的名字。”肖婉清直接开口道，有些局促不安的扭动着身子，看了看一旁的几个女孩子，眼睛在日向雏田身上停下了。
    “唉，好吧，我跟你去。”秦乐叹了口气，事情总要说清楚的，不能就这么拖着。
    秦乐一走，日向雏田招呼着三人坐下，和千月橙亲切的交谈，没想到两个人竟然都喜欢练武。
    开车，来到了肖婉清家里，打开门，客厅里是抽着烟的肖父和一旁憔悴的肖母。
    “肖叔叔，阿姨”秦乐进门叫了一声，让肖父回过神来。
    “秦总。”肖诚微微一愣，婉清不是说去找人安慰婉月吗？怎么把秦总找来了？
    “肖叔叔，叫我秦乐就可以了，这是送给你们的礼物，希望您收下。”秦乐手中出现了一个金元宝，放到了茶几声。
    “秦总，这太贵重了，您还是收起来吧。”肖父身子一颤道，硕大的金元宝，恐怕是价值几十万的东西。
    “肖叔叔，不用这么客气，怎么说我都是婉月的同学，这样吧，中午我就在这里，您给我做一碗面让我尝尝就可以了，我先去找婉月了。”秦乐给肖婉清使了个眼色。
    “秦乐，你眼睛里进沙子了？”肖婉清呆萌的看着秦乐，秦乐一阵无语。
    “婉月的房间写着名字。”肖诚倒是懂了，秦乐尴尬一笑，走到了侧面的卧室前，门口写着婉月，另一边则是：吃饭叫我，婉清。
    看着肖婉清门上的标志，秦乐嘴角一抽，天然呆果然不能够与正常人同日而语。
    “咔”打开门，粉色的大床，一侧是书架电脑桌，另外一侧是一只大熊，简简单单的布置，却有些温馨。
    关上门，看着平躺着的肖婉月，仿佛睡美人一般，眼角还有些许泪痕。
    轻轻的坐在了肖婉月床边，看着她精致的侧脸，秦乐叹了口气。
    “肖婉月啊肖婉月，你虽然是我第一个喜欢的女孩子，不过现在我身边已经有了这么多女孩子，实在是不想要让你再陷进来，不过想到你和其他男人亲热的画面，我又不得不承认，心里的确不舒服。”秦乐喃喃道，低着头，却没有看到肖婉月睫毛一抖动。
    “和肖婉清虽然是个误会，不过也是让你脱离的最好机会，对不起，原谅我。”秦乐抬起头，却看到了肖婉月的大眼睛。
    “呃，早上好。”秦乐尴尬道，转过头去，仿佛刚才什么都没有发生。
    “你就没有什么想说的吗？”肖婉月淡淡道，眼睛直勾勾的盯着秦乐，让秦乐有些无言以对。
    “那个。今天天气真好。”秦乐说着看向了窗外，“哗哗哗”刚刚还晴朗的天空，现在是大雨倾盆。
    “你是在睁眼说瞎话吗？”肖婉月的脸忽然靠近，一吻吻在了秦乐嘴上，秦乐微微一愣，随即热烈的回应着。
    下雨的房间里，一对少男少女正在热吻，秦乐的手也不规矩了起来，整个人钻进了被窝里，肖婉月就像是变了一个人，热情无比。
    “准备好了吗？”秦乐呼吸有些急促，心跳加速，趴在肖婉月身上，看着她潮红的脸蛋，长驱直入。
    “嗯～”肖婉月眼角流下了两恒清泪，抱着秦乐的背部流下了指甲印。
    下雨的卧室里，少男少女偷吃着禁果。
    而门后，是厚厚的沙墙，秦乐可不会不关门，尤其是肖婉月的父母有可能趴在门前，当着人家父母，他可不敢那么来。要是他那么做了，恐怕肖父肖母以后再也不会给他好脸色了。
    正如秦乐所想，肖父肖母趴在门前，却听不到任何声音，不过他们也不觉得秦乐会那么大胆。他们没想到的是，秦乐比他们想象的，胆子更大。
 
第108章 春物副本
    下雨的卧室中，秦乐很快结束了战斗，而肖婉月眼角带着泪水睡着了，保险起见，秦乐在空气中喷撒了空气清新剂，然后扔掉了作为肖婉月女孩子证据的床单。
    把床单扔到了几公里外，下雨的天气，化为沙子会变得有些沉重。看了看肖婉月，给她擦了擦眼泪，吻了一下肖婉月的额头，治疗了一下。咳咳。
    扯去沙子，秦乐打开了门，看到肖婉清一副听房的样子，咳嗽了一声。
    “我不是故意的，爸妈出去买菜了，我只是想要看看姐姐好点没有。”肖婉清慌乱道。
    “你姐姐睡着了，太累了。”秦乐想了想道，和秦乐激烈运动了三十多分钟，的确是有些累了。
    “哦”肖婉清咬了咬手指，一副思考中的样子。
    “好了，我先走了，你等你姐姐起来了通知我。”秦乐拍了拍肖婉清的小脑袋，走出了门。
    几个空间移动，回到了盛世商业楼，华妃来了!仅仅三十分钟就接到了秦乐回来的消息，不得不说，华夏情报系统真的很厉害!
    秦乐走进门，看着沙发上身穿着白裙，正在喝茶的华妃，气不打一处来，可恶的小妞，坑了我现在还有心情在这里喝茶。
    “跟我来。”秦乐黑着脸走到了华妃面前，说完话走进了房间，华妃微微一笑，跟着走了进去。
    十分钟后，华妃满脸潮红，弯着腰，捂着pp离开了，而秦乐走出了门，一脸笑意，心情舒服多了，不过没想到华妃竟然是抖m。
    处理了华妃的事情，秦乐召唤出了洛水，如今已经培养出奴xing的洛水，对于秦乐的问题有问必答，也让秦乐知道了守护者的最大秘密!
    所谓的传承便是取千米地底的龙血，说起龙灵儿，洛水却是一脸茫然，根本不知道她的存在。
    秦乐带着洛水，前往了落月山，如今的落月山，成为了神组织重地，伊莉莎黑随意走动，剩下的召唤人物也可以去落月山。
    八大门派搬到了山腰和山脚下，八大门派数万人，整合分散，成为了四个等级。外院弟子一阶，内院弟子二阶，真传弟子三阶，亲传弟子四阶。
    蛇姬联手伊莉莎黑等五阶强者，布下了护山大阵，落月山从天空中看去，被迷雾笼罩，就算是再高的高科技也无法看到!
    蛇姬就是大蛇丸占据了万真武帝的名字，拥有万真武帝的传承，不仅仅会修炼功法，还会布置阵法!制作灵符!
    而炼丹术却是不会，术业有专攻，万真武帝能够会布阵和制符已经很厉害了。
    秦乐虽然拥有副职业，不过没有时间去提升熟练度，技能都能够让仆人学习，秦乐有理由相信，未来副职业也能够让仆人学习，他自然不用分心去研究。
    来到了新盖的大殿内，中间的大门上传承之地，蛇姬正在研究，而两边是长老住的地方。
    走进了大殿里，看着正在实验的蛇姬，还有一个脸盘大小池子里的鲜血，秦乐感觉到了翼龙血脉竟然有些颤抖，这不是害怕，而是想要这些鲜血!
    “蛇子，这些鲜血喝下去没事吗？”秦乐问道，眼睛看着龙血，有些兴奋。
    “这些龙血只是残次品，有形无神，不过也不错，以你的体质服用应该没问题。”蛇姬点了点头，继续研究。
    秦乐走到了池子边上，闻到了一股奇异的香味，龙血竟然没有血腥味，而是淡淡的香味？
    看了看，拿着一旁的破碗，舀出了一碗，皱着眉头喝了下去。
    “如果我没有猜错的话，这应该是一条母龙，带着奇异的香味，难道她。来大姨妈了？”蛇姬喃喃道，耳边有些嫣红。
    “噗”秦乐听到了蛇姬的话，剩下最后一口未进肚的鲜血喷了出去。
    “你说什么？这是母龙的大姨妈之血？”秦乐眼睛睁得大大的，自己竟然喝了大姨妈之血。
    地底深处，龙灵儿满脸羞红，心中想要嚎啕大哭，那个坏人，竟然喝了自己那个。血。话说已经流了快一周了。会不会死啊？。灵儿不想死。
    强忍着暴揍蛇姬一顿的想法，秦乐想要喷血的心情都有了，龙灵儿的大姨妈之血？丹田仿佛燃烧一般，秦乐坐了下来，体内的真气开始汇聚。
    真气变成了紫色，丹田中间不断的孕育着什么东西，仿佛要破壳而出一般，秦乐疼的都快晕过去了，而刚刚吸收的龙血，化为真气不断的滋润着。
    丹田中间，一个小小的人儿形成，秦乐闭上眼睛微微一愣，这不是自己吗？难道!这是元婴？
    秦乐第一时间反应了过来，翼龙血脉达到了百分之二，元婴一点点形成，让一旁研究的蛇姬都感觉到了这强大的力量。
    “呼”元婴经过了一小时终于形成，吐出了一口紫气，也让秦乐睁开了眼睛。
    “恭喜宿主达到50级!”
    “恭喜宿主获得升级奖励，功法《无道典》!”
    “师徒系统开启!”
    “每月礼盒发放开启!”
    “权限升级，系统精灵生成中!”
    “可进入仆人空间!副职业兑换开启!”
    “系统精灵生成完毕，请命名!”
    秦乐半天没有反应过来，听到这句话，下意识道：“秦洛。”
    “命名成功，系统精灵秦洛自动获得三职业，三技能。”
    “恭喜系统精灵秦洛获得职业炼丹师、魔法师、术士，技能三勾玉写轮眼、冰遁、空间移动!”
    “啊嘞？”秦乐看着面前和自己长得一模一样的人，尼玛？系统精灵？
    “你好，宿主，我是系统精灵秦洛。”秦洛一笑道，让秦乐有些照镜子的感觉。
    “能不能退货？换一个美女？”秦乐愣了几秒看着秦洛嘴角一抽道。
    “当然。不可以。系统精灵生成之前如果宿主说出来还可以，现在已经出现了，不可能回炉重造了。”秦洛一脸委屈的看着秦乐，让秦乐背后一阵恶寒，难道这个系统精灵是背背山？
    “月度副本开启，奖励是地级抽奖，是否进行？”秦洛一挥手，面前出现了一个屏幕。
    “我勒个去，去《春物》攻略雪之下雪乃和由比滨结衣？”秦乐惊讶的张大了嘴巴，这任务竟然是地级抽奖，雪之下雪乃到底有多难相处啊。
    “没错，日常任务虽然很少，不过奖励丰厚，如果有可能还可以去《日在校园》世界代替诚哥。”秦洛猥琐的笑了笑。
    “当然要去，话说你笑得好银荡。”秦乐白了一眼秦洛。
    “彼此彼此，宿主快去执行任务吧，我会帮你管理好这个地方的，你的女人。我绝对不会碰。”秦洛看了一眼秦乐陪笑道。
    “卧槽。”秦乐心中一阵无语，这家伙某种意义上，让秦乐感觉很危险。
    “放心吧，宿主，我是bt控。”秦洛笑得阳光灿烂，让秦乐直接远离他三米，看了一眼不远处的蛇姬，难道。？
    “前往《春物》世界。”秦乐郑重道，却是看到了另外一个任务，师徒任务？
    “收集十个徒弟奖励一次地级抽奖？全部出师奖励一次天级抽奖？”秦乐眼睛一亮，这是送分的啊！看了一眼收徒要求，秦乐的笑容僵硬了。
    注：徒弟必须是动漫世界的萝莉!
    “我不是萝莉控啊！”秦乐大声道，下一秒，进入了《春物》世界。
    “我的青春恋爱物语果然有问题，难度超简单，推荐进入等级一级，存在时间六个月!”
    “54321!请选择阵营!”
    “千叶市总武高!”
    “阵营确认，千叶市总武高，秦乐，高二f班转学生!”
    秦乐睁开眼睛，面前一辆黑色的汽车冲了过来？“卧槽!”秦乐看着车里的雪之下雪乃，我们有仇吗？话说现在你还不认识我吧？
    “小心!”两个声音同时响起，车里的雪之下雪乃脸色苍白，比企谷八幡惊骇的看着秦乐，由比滨结衣身穿着粉色运动服张大了小嘴。
    “碰!”秦乐只感觉到了一股巨力，如此距离，他的真气都没有办法快速调动，这一撞，秦乐的眼睛变成了血红色，赫者状态开启!
    “嗤嗤嗤”一阵刹车声，秦乐的双手印在了车盖子里，车前的东西破碎，汽车带着秦乐向前划出了一米，地面上划出了轮胎印以及秦乐的脚印。
    “这。还是人类吗？”比企谷八幡喃喃道，看着秦乐的眼神，死鱼眼一瞬间亮了，神真的存在？
    “你没事吧？有没有哪里撞伤了？”由比滨结衣慌慌张张跑了过来，幸亏现在是早上，要不然恐怕秦乐就被当成怪物了。
    “我没事。”秦乐用血红色的眸子看了一眼惊恐的雪之下雪乃，抬起头恢复了正常瞳孔，全身上下有些疼痛，这一下堪比四阶妖兽全力一击啊！难怪六十码就可以把大学生撞上天。
    “先生，你没事吧？要不要去医院？”雪之下家的司机打开车门，惊慌的看着秦乐，刚才一失神，这个少年突然出现，那可是八十码啊！早上原本以为没有人，没想到竟然撞到了人。
 
第109章 和雪乃交锋
    千叶市医院，由比滨结衣抱着狗狗坐在走廊上，身穿着黑色校服的雪之下雪乃脸上有些不安，不安源来自于秦乐，刚才好说歹说把秦乐劝到了医院，但是却发现了一个重大问题!
    秦乐无法抽血化验!并不是因为他不肯，而是注射器无法扎进他的皮肤，看着医生惊愕的眼神和护士有些颤抖的手，这个家伙真的是人类吗？雪之下雪乃心中再次升起了疑问。
    “雪乃？你没事吧？”身穿着紫色和服，身材娇好，一脸平静的妇人走了进来，正是雪之下雪乃的母亲。
    “母亲？没事。”雪之下雪乃微微一愣，看了一眼她的司机，明白了大概是他打的电话。
    “我要说几次才可以，我没事，你烦不烦啊！”秦乐暴怒了，尼玛，顺着普通人的思维来到了医院，却忘了自己刀枪不入的事情，看着医生护士看怪物一般的眼神，秦乐忍不住了，他怕自己想要杀了他们，好歹也是二点兑换点。
    “这位先生，抱歉，我已经大概了解了事情，我家的司机撞了你，我会赔偿你住院的医药费。”雪之下雪乃的母亲走到了秦乐面前不卑不亢道，嘴里说着抱歉，却是没有一点儿抱歉的样子，完全是客套话。
    “我不要任何东西，你一个小小的县议员夫人而已，不要一副好像撞了我还是我的错的样子，我先走了。”秦乐淡淡道，对于这个只出现过一次的妇人一点儿也不感冒。
    秦乐走出了门，雪之下雪乃母亲挂着笑意的脸上一僵，这个年轻人，说话真是口无遮拦，太放肆了。
    “那个，你没事吧？”由比滨结衣看着秦乐出来，站起身来问道，此时才有心情看秦乐的样子，清秀的面容，微微一笑仿佛是邻家大哥哥。
    “没事，能不能麻烦你带我去千叶市立总武高等学校，我是转学生，二年f班秦乐。”秦乐摇了摇头，看了一眼雪之下雪乃，冷冷的扫过。
    “啊？你是和我一个学校一个班的？”由比滨结衣惊讶的捂着小嘴，这也太巧了吧？
    “你是千叶市总武高的？那好吧，带我去吧。”秦乐微微一笑，由比滨结衣的好感度瞬间提升达到了30!
    由比滨结衣看着走路正常，没有一点儿事情的秦乐，心中嘀咕，这个人真厉害，徒手挡住了一辆车。
    “谢。谢你救了松饼。”由比滨结衣心中一跳，脸上有些红晕小声道。
    “我也没想到会救它，如果让我选择，我宁愿吃了它。”秦乐心中郁闷道，看了一眼松饼，松饼如临大敌一般蜷缩在由比滨结衣的怀里，让秦乐一阵羡慕嫉妒恨，由比滨结衣不同于雪之下雪乃，肉感十足。
    搭上了电车，秦乐和由比滨结衣前往千叶市总武高，第一次坐电车，让秦乐有些轻飘飘的感觉，脸上一阵青，一阵白，难道我晕电车？秦乐额头一阵黑线。
    半个小时不到，到了站，秦乐踉踉跄跄的走下了电车，一脸苍白的样子。“难道秦乐君你晕电车？”由比滨结衣小声道，秦乐这幅样子实在是和徒手挡车不符。
    “人总有一两个弱点，我还以为我没有弱点，没想到竟然晕电车，下次直接骑自行车过来算了。”秦乐摇了摇头苦笑道。
    由比滨结衣无语的看了秦乐一眼，随即给秦乐介绍千叶市，秦乐的名字一看就知道不是岛国人。
    “刚刚医院里那个人似乎是总武高的学生。”由比滨结衣想到了雪之下雪乃。
    “是吗？我对于那个没兴趣，不过由比滨结衣你，我倒是很感兴趣。”秦乐一笑道。
    “秦乐君不要说这种话了。”由比滨结衣感觉到脸上有些发烫，有些红晕的脸蛋看着身边秦乐的侧脸，他的笑容好温暖。
    自带魅力斗篷，拥有清洁和换装以及防御低级魔法的能力，魅力值增加，自然不同凡响，如果是原来的秦乐，恐怕最多也就是和比企谷八幡一个样子。
    说着话来到了千叶市总武高，一辆出租车上，雪之下雪乃刚刚下车，看到秦乐和由比滨结衣微微一愣，随即向着他们走来。
    “刚才的事情很抱歉，如果我的母亲说了什么话，我代她道歉。”雪之下雪乃一弯腰道，清冷的声音，长发及腰，精致的脸蛋，如果是正常的男孩子，遇到这种情况，可能已经手忙脚乱，脸上一片赤红了。
    秦乐不是普通的男孩子，姑且算是阅女无数的他，对于雪之下雪乃的美丽丝毫没有心动，不过眼睛还是忍不住往雪之下雪乃身上瞥，她的身上仿佛有一种独特的魅力。
    “明明是飞机场，为什么会有这种魅力？”秦乐嘀咕道，让他身边的由比滨结衣一愣，雪之下雪乃身子一僵。
    用的是普通话，由比滨结衣听不懂，但是雪之下雪乃听到了飞机场三个字!
    “请你停止这种人身攻击行为，我所说的事情和我自身没有任何关系，如果你再说这种话，我有权利告你xing骚扰。”雪之下雪乃抱肩一脸警惕的看着秦乐，后退了两步，和这个男人保持距离。
    “。。你也太高看你自己了，雪之下雪乃同学，虽然你的名字很美，人也不错，但是对我来说，飞机场我是绝对不会停留的!”秦乐斩钉截铁道，不过眼神还是忍不住飘向雪之下雪乃，明明是飞机场，我居然被她吸引了？
    “阿拉，你竟然知道我的名字，难道今天的事情你是故意的？”雪之下雪乃眼中散发出了一抹光芒。
    “我只是从哪位夫人猜到的，县议员夫人，有两女雪之下阳乃，雪之下雪乃。”秦乐淡淡道，想要挑我的话，你还远远不够。
    “看来你对于我的家庭了解的不是一般的深，难道你准备绑架我？犯罪者先生。”雪之下雪乃一笑道，笑容中带着些许轻蔑和如释重负的感觉。
    “雪之下雪乃同学，你难道有被害者妄想症？这是一个危险的信号，我建议你提早治疗，药不能停，不要放弃治疗。”秦乐冷笑道，好整以暇的看着雪之下雪乃，再聪明，你还能拿我怎么办？
    “明明是男生，却这么说一个女孩子，你不觉得有些过分？”雪之下雪乃沉默了一下道。
    “女孩子？从你那可以降落飞机的身材，我看不到一点儿女孩子的味道。”秦乐反击道。
    “那个。你们不要吵了!”由比滨结衣看着两人你一句，我一句，忍不住大声道。并不是生气，而是感觉两人这样对话，自己仿佛有些多余，有种很不舒服的感觉。
    “我不和犯罪者计较。”雪之下雪乃看了一眼秦乐和由比滨结衣，一甩长发离开了。
    “真是一个不可理喻的女人。”秦乐看着雪之下雪乃的背影喃喃道。
    “秦乐君，不能这样说一个女孩子，我觉得雪之下雪乃是一个出色的女孩子。”由比滨结衣扯了扯秦乐的衣服郑重道。
    “由比滨结衣同学，难道你。是百合向？”秦乐一脸好奇的紧盯着由比滨结衣。
    “怎。怎。怎么可能!秦乐君，我不理你了!”由比滨结衣脸上一红，跺了跺脚，向着秦乐吐了吐舌头，跑开了。
    “雪之下雪乃好感度5？你是有多难攻略啊？”秦乐苦笑道。
    不用由比滨结衣，秦乐也已经知道了学校的大概流程，新生入学仪式，在大礼堂举行，而秦乐拥有转学生的身份，随时都可以来这里。
    找了好几个高二年级，问到了校长室，秦乐找到了校长，用三勾玉写轮眼轻松控制，为他办理了转学生的身份，以及安排了住处。
    来到了二年级f班，入学典礼已经结束，班级里三三两两的开始排座位，平冢静站在讲台上，看着走进来的秦乐，身穿着黑色运动服，面孔很陌生。
    “你好平冢静老师，我是转学生秦乐，这是证明。”秦乐来到了平冢静面前，拿出了转学生证明，其实也就是身份证明，校长的权利这一点还是可以做到的。
    “嗯，你就坐在比企谷八幡后面吧，下课了来职员办公室领书。”平冢静看了看证明，还给秦乐一笑道。
    “好帅啊!竟然是转学生？”
    “又是一个不亚于叶山的帅哥啊？”
    “下课了我一定要去认识他!”
    以上均是女孩子叽叽喳喳的声音。
    “竟然是他!”比企谷八幡看着秦乐微微一愣，早上那一幕百思不得其解，用双手挡住了高速移动的汽车，竟然没事人一样来学校，这真的是人类吗？
    “来自华夏的转学生？能够来到这里，值得深交。”叶山隼人看了一眼秦乐，对他微微一笑。
    “比企谷八幡、由比滨结衣、叶山隼人、三浦优美子、户冢彩加。”秦乐一一看去，除了比企谷八幡，剩下的人都对他微笑点头了一下。
    “你好，早上我们见过。”秦乐坐在座位上，对着前面的比企谷八幡低声道。
    “你好，我是比企谷八幡。”比企谷八幡转了一下头，点了点头道，死鱼眼有了些许神采。
 
第110章 加入侍奉部
    下课之后，秦乐跟着身穿着白大褂的平冢静前往职员室，话说平冢静长得也不错，就是不知道为什么至今还是单身，难道是要求太高了？
    职员室门前，“小鬼，不要用肆无忌惮的眼神打量老师的身材，虽然我并不介意，但是这样会让我有些厌恶。”平冢静停下脚步淡淡道。
    “感知力真不错。”秦乐心中道，收起了眼神，走进了职员室。
    高中生的书二十几本，秦乐虽然对于日语精通，也是一阵头大，毕竟不是母语，学起来有些吃力。
    抱着书回到了教室里，刚刚坐下。“你好，我叫叶山隼人，很高兴认识你。”叶山隼人一脸笑容的站在秦乐面前。
    “很高兴认识你。”秦乐放下书，略过叶山隼人伸出的手，无精打采，丝毫没有高兴的意思。
    “我说，你这样未免太看不起人了吧？隼人跑过来和你交朋友，你竟然无视他!”三浦优美子怒气冲冲的看着秦乐。
    “他要和我交朋友是他的事情，难道他要和我交朋友，我就要像哈巴狗一样和他握手？”秦乐嗤笑一声。
    “回答的真好，竟然无视叶山的现充光环，好厉害。”比企谷八幡心中道。
    “你这么说是在骂我们吗？转学生？要不要和我们好好交流一下？”户部三人走了过来，捏着拳头道。
    “看你们这副小混混的样子，我就知道你们没有多大出息，你们确定，要和我好好交流？”秦乐淡淡道，看向了三人，一瞬间五阶的威压降临到三人身上，带着淡淡的杀气，让三人有些喘不过气来，纷纷后退。
    “一群废物。”秦乐冷笑一声，让三人脸上挂不住了。“呼”户部第一个向着秦乐一拳砸去，“碰”一拳砸到了秦乐的脸上。
    “咔”骨头碎裂的声音响起，“啊”户部痛苦的后退了几步，手指骨折了!自己砸到了秦乐脸上，手指竟然骨折了!
    “户部？户部？你怎么了？你没事吧？”叶山隼人一脸关切的看着户部，户部额头上落下了一滴滴冷汗。
    “送他去校医室。”叶山隼人看着手上一滴滴鲜血的户部微微一惊道，大冈和大和连忙架着户部前往校医室。
    “秦乐君，你未免太过分了吧？他的手骨碎了!”叶山隼人黑着脸，转过身，看着秦乐愤怒道。
    “叶山，你是脑子有病，还是眼睛有问题？我没有找他报一拳之仇都是好的了，难道还是我的错？他一拳砸到我脸上，是我的错？”秦乐冷冷的看了一眼叶山隼人。
    “你。”叶山隼人被秦乐的眼神看得有些害怕，不自觉退了一步。
    “这个家伙，真的是怪物吗？”比企谷八幡嘴角一抽心中道，看着秦乐脸上没有一点儿伤痕，但是户部的手骨恐怕真的碎了!
    由比滨结衣看着秦乐没事倒是放心了，不过优美子和她毕竟是朋友，而秦乐又救过松饼，再加上错在户部，她有些纠结，到底该帮谁说话？
    不到十分钟，“秦乐、叶山、三浦优美子、比企谷八幡，你们跟我来。”平冢静一脸阴沉的走了进来，开学第一天，一个学生手骨碎了!这件事情处理不好，将会影响到学校的声誉!
    教职员室，“到底怎么回事？比企谷八幡，你说。”平冢静看了看几人，还是选择了比企谷八幡。
    “那个起因是叶山交朋友。然后。”比企谷八幡把事情毫不夸张的说了一遍。
    “你的意思是户部一拳砸到了秦乐脸上，手骨碎了？”平冢静有些傻眼，看了看秦乐脸上没有一点儿伤痕。
    “比企谷八幡，你在耍我吗？”平冢静捏着拳头，咔吧咔吧作响。
    “平冢静老师，他说的是真的。”叶山隼人忽然开口道，“隼人。”三浦优美子有些不相信的看着叶山隼人，这个时候确定这件事，那么错就只有户部背了。
    叶山隼人心中也是七上八下，现在冷静下来，回想了一下事情的经过，心中有些惊骇，秦乐的脸皮到底有多硬？
    “现充也只会做这种明智的决定。”比企谷八幡看了一眼叶山隼人，在他眼中，叶山隼人似乎有些害怕秦乐了。
    “既然如此，这件事情就算了，剩下的事情我自己处理。”平冢静眉头一皱摆了摆手道，几人走出了职员室，剩下了秦乐一人还站在平冢静面前。
    “你还有事？”平冢静看了一眼秦乐道，对于这个转学生，她有些看不懂，不过至少可以说明一点，秦乐脸皮很厚。
    “我想要加入侍奉部。”秦乐郑重道，“加入侍奉部？”平冢静微微一愣，她知道那是雪之下雪乃的社团，全部只有雪之下雪乃一个人!
    “是的。”秦乐点了点头，平冢静仔细看了看他，如果是雪之下雪乃说不定能够降服秦乐。
    平冢静带着秦乐来到了侍奉部，有些空荡荡的部室，除了后方的桌椅，只有窗边的少女正在看书。
    “平冢静老师，我应该有拜托过您敲门的。”少女似乎叹了口气，以清冷的声音开口，看见秦乐微微一愣。
    “雪之下雪乃，这是秦乐，你的部员，入部申请已经通过了，侍奉部也应该多一个人了。”平冢静一笑道。
    “平冢静老师，这个男人让我有些不安全感，我有道理怀疑他是个bt，跟踪狂。”雪之下雪乃抱肩道，一副遇到色狼的样子。
    秦乐知道雪之下雪乃的道理就是早上的事情，知道了秦乐没事，她也放下了心里的包袱，毕竟是他们家的车。
    “你放心，对于你这种缺少肉感的女孩子我没有兴趣，我重申一遍，我不喜欢飞机场。”秦乐郑重道。
    “平冢静老师，你看到了吗？这个高二男生无耻的暴露了自己的xing癖。”雪之下雪乃眼睛一眯道，冷冷的看着秦乐。
    “哈哈哈，这样我就放心了，既然你对雪之下雪乃没兴趣，那么你们好好相处吧。”平冢静大笑两声，丝毫没有老师的样子，随即想到了户部的事情。
    “我还有事，先走了，你们好好相处。”平冢静沉吟了一下道，一点儿不担心雪之下雪乃会被秦乐伤害。
    平冢静关上了门，雪之下雪乃淡淡的看了一眼秦乐，随即收回目光，不做无谓的争吵。
    而秦乐直接盘腿坐在地上，开始感觉丹田中的元婴，元婴吐出一缕缕紫气，已经超乎真气的质量!
    四阶以前，秦乐通过真气能够清楚的感觉到百米之内，而达到了五阶，一瞬间增加到了一千米之内!
    “这应该就是领域吧？”秦乐心中嘀咕着，从身上拿出了掌上电脑，《无道典》并不是什么线装书，也不是看不懂的武功秘籍，而是秦乐看了好几年的动漫和txt文档!
    知道了《无道典》的事情，秦乐被雷的不轻，难道以后武技什么的会变成软件？那自己不是成了电脑了吗？
    《无道典》开篇第一层就是元婴期，只有一句话：大道三千，万法无边!
    这是什么意思？秦乐一点儿也不明白，所以说，古人就喜欢说些看不懂的东西，但是无道典绝对是超越了神级的功法!
    研究不通功法，只能够研究武技，武技分为普通武技和灵技。普通武技指元气攻击，而灵技指灵魂攻击，每个人根据元气属xing不同，拥有不一样的武技，而灵技需要强大的灵魂才能够修炼。
    秦乐手中只有出自万真武帝的崩山拳属于无属性武技，而灵技根本没有，至于有属性的，秦乐修炼不了!
    元婴构成，查克拉和魔法已经消失了，毕竟秦乐主职业武修和术士，当然这并不代表他不能够使用忍术，忍术还是可以使用，元气可以模拟各种能量!
    忍术、技能、武技，属于不同的东西，忍术除了结印和无印忍术，再也没有其他。技能，直接释放，没有任何拖泥带水。武技则需要磨练，不过却是唯一一个能够无限进步的体系!
    秦乐的忍术和技能都拥有极限，但是武技，每一种无属性武技都可以不断的改变，也就是说随着境界提升，秦乐会舍弃一部分忍术和技能，但是武技却是可以继续提升!
    武技最早来源于异世界的各大遗迹，后来一些人自创出了武技，武修的路子也是这些人走出来的。
    武技分为天地玄人四个等级，零国举国应该只有玄级武技，从这一点看，天级武技恐怕在八阶甚至九阶强者手中!
    至于地球上的武技，秦乐只能够呵呵了，那也算武技？别开玩笑了!最早接触的花子甲的破山击，对于真气毫无增幅!只是运用真气的技巧而已。
    “秦乐君，请你不要在哪里坐着傻笑，我会忍不住拨打妖妖灵送你去精神病院的。”雪之下雪乃突然开口道，一脸被恶心的样子。
    “雪之下雪乃同学，我只是在思考人生。”秦乐咳嗽了两声尴尬道，平常修炼都是一个人，突然有人出声还真有些不习惯。
    “一个高二男生会思考人生？你是笨蛋还是不行？”雪之下雪乃笑得很灿烂，终于能够反击秦乐了，别看她那样子，其实很记仇!
 
第111章 好感度提升
    被雪之下雪乃说成不行，让秦乐很不爽，他可是真男人怎么可能不行？
    “雪之下雪乃同学，你怎么知道我不行？莫非你偷看过我？”秦乐冷笑一声道，雪之下雪乃，斗嘴什么的，你绝对比不过最了解我的你!
    “阿拉，你这是忍不住想要骚扰我了吗？这就是骚扰吧？绝对是骚扰!”雪之下雪乃淡淡道。
    “雪之下雪乃同学，说话要拿出证据，你说我不行，那么请你拿出证据，否则我可以告你诽谤。”秦乐神色不变依旧抓住这一点。
    “男生不行，你需要我拿出什么证据？我只是猜测，犯罪者先生，难道你听不懂人话？阿拉，难道你是怪物？那可真是少见啊，怪物先生。”雪之下雪乃眉头一挑轻笑了笑。
    “唉，雪之下雪乃同学，你真是会扭曲事实，增加不必要的东西，难道你是飞机场，所以知道很多人的思想？思想很跳跃？一定是飞机场吧？绝对是飞机场!”秦乐一脸笑意，和雪之下雪乃说话，如果深究她的语言就真的被她带进去了。
    “怪物先生，原谅我将你以人类的态度看待，受不了你那肮脏的思想。”雪之下雪乃一本正经的看着秦乐，似乎还真有些那么回事。
    “飞机场小姐，我觉得你是胸怀博大!要不然怎么能够还坐在这里和我好整以暇的交谈？”秦乐笑眯眯道，几次戳中雪之下雪乃的弱点，她现在应该已经愤怒了。
    “怪物先生，说到这一点，我能够和你这么交谈，其实手中一直拿着，随时准备拨打妖妖灵，果然还是要拨打呢？”雪之下雪乃一脸苦恼的样子。
    “雪之下雪乃同学，你倒是打电话啊？我个人觉得，你的电话应该坏了。”秦乐站到了雪之下雪乃身边，满脸笑意。
    “那么我就打了。”雪之下雪乃看了一眼屏幕，哗，黑了，雪之下雪乃微微一愣，这不可能!这可是昨天买的，今天早上充的电，怎么可能没电了？
    雪之下雪乃沉着脸，卸下电池，开机，没有任何反应？
    “雪之下雪乃同学，要不要我借你用用？只要叫我一句欧尼酱就可以了哦。”秦乐一脸笑容道。
    “是你搞得鬼吧？”雪之下雪乃淡淡道。
    “怎么可能，难道雪之下雪乃同学认为我偷了你的电力？还是换了你的？”秦乐弯下腰，和雪之下雪乃的脸庞只有不到十公分。
    “雪之下雪。你们继续。”平冢静打开门，看见两人的动作，这是要接吻？关上门，平冢静叹了口气，对一个大龄剩女实在是刺激过头了。
    “你这是要犯罪吗？怪物先生？”雪之下雪乃从门口收回视线，蓝色的眸子紧盯着秦乐，毫不示弱。
    “我发现，虽然你是个飞机场，不过真的很美，我决定了，雪之下雪乃，我要追求你!”秦乐紧盯着雪之下雪乃精致的脸庞眼睛一亮道。
    “你在说什么？出去!”雪之下雪乃眼中闪过了一抹慌乱，脸上爬起了一抹红晕，第一次被一个男生如此近距离表白，即使是雪之下雪乃，也有些羞涩。
    “呵呵，雪之下雪乃，我先走了，下一次再叫我怪物先生，我就会。我先走了。”秦乐一巴掌拍在了雪之下雪乃的小pp上，让雪之下雪乃惊呆了，反应过来的时候，秦乐竟然已经消失不见了？
    “真是粗鲁的男人!”雪之下雪乃捂着小pp，脸上露出来一抹红晕，这还是第一个敢打自己的男孩子!
    出了活动室，看着不远处仿佛有些受伤的平冢静，秦乐心情大好，雪之下雪乃好感度10点!
    看来攻略方向是对的，雪之下雪乃这种女生，要么以思想压制她，就像是比企谷八幡一样，不过秦乐可没有这么性格扭曲。
    他的方法是直接以手段压制雪之下雪乃，说不过她，就扭曲她的意思，必要时，就像刚才一样惩罚一下，雪之下雪乃立马就没话说了。
    “平冢静老师，其实你也很漂亮，只不过眼光太高了。”秦乐走到了平冢静身边笑着道。
    “你说什么？我可是你的老师，难道你想要脚踏两条船？秦乐同学，这样可不行。”平冢静微微一愣，有些脸红道。
    “。平冢静老师，你不要误会我的意思，我可没有娶一个大龄剩女的打算。”秦乐无语的看了一眼平冢静。
    “碰”平冢静毫不客气一拳击中秦乐，秦乐的感知力，平冢静只是普通人，要是击中自己，应该和户部一个下场。
    “啪”秦乐一把抓住了平冢静的胳膊，“平冢静老师，就算是我说的话不好听，你也不能打我啊？要讲道理的。”秦乐一脸郁闷的样子。
    “哼，放开我。”平冢静眼中闪过了一抹异彩，这个学生竟然能够捕捉到他的动作？不是一般人？
    “我先走了，平冢静老师，心平气和，一定要心平气和。”秦乐退后两步，直接离开了。
    回到了教室里，比企谷八幡戴着耳机看了一眼秦乐，由比滨结衣倒是像松了一口气一样。
    对于课程没有一点儿兴趣，秦乐专心提取元气，吸取天地灵气，然后经过元婴精炼成为元气，比起真气，元气强大了十倍!
    午休时间，由比滨结衣路过秦乐身边的时候踢了秦乐一脚，秦乐会意，在由比滨结衣走出教室，跟在了她背后，来到了天台上。
    “秦乐，对不起，优美子他们对你那么过分。”由比滨结衣歉疚道。
    “不用道歉，又不关你的事，我可以叫你结衣吗？”秦乐一笑道。
    “啊？可。以。”由比滨结衣脸上一红，第一次被男生这么叫，感觉好奇怪。
    “结衣，我们一起吃午饭吧？”秦乐一笑道，关系更进一步!
    “那个，可以是可以，但是我怕优美子他们看到。”由比滨结衣有些不好意思。
    “不用担心，她也管不了你交朋友吧？再说了，我又不是她的敌人。”秦乐微微一笑。
    “有道理，我带你去吃饭吧!”由比滨结衣眼睛一亮，带着秦乐买了两个炒面面包，秦乐拥有元气不吃都可以抗十天十夜，不过品尝美食什么的却可以增加好感度!
    一顿饭下来，由比滨结衣的好感度达到了45，实在是太简单了，相比起雪之下雪乃，秦乐觉得由比滨结衣太可爱了。
    放学，秦乐向着买好的公寓而去，当然做的是公交车，打死他也不坐电车，有由比滨结衣的好心带领，两人来到了一栋豪华高层前。
    “雪之下雪乃同学？”由比滨结衣看到了一侧走出来的雪之下雪乃微微一愣，秦乐的新住处，难道和雪之下雪乃住在一个地方？
    “怪。秦乐君，由比滨结衣同学，你们好。”雪之下雪乃脸上一红，刚刚想说怪物，突然想到秦乐的警告，下意识的一只手捂着小pp。
    “雪之下雪乃同学好，秦乐君，你住在第几层？”由比滨结衣看了看大楼，“第十五层。”秦乐看了看手里的钥匙，让雪之下雪乃脸上有些错愕，和自己一层？
    沉默着的三人来到了第十五层，雪之下雪乃正对着电梯，而秦乐的房间就在侧面!
    “那个，我就不进去了，秦乐君，我先走了。”由比滨结衣尴尬的笑了笑。
    “我送你吧？要不进去坐坐？”秦乐看了一眼进了门的雪之下雪乃，对着由比滨结衣道。
    “啊？不了不了，妈妈刚才打电话让我快点回去的，我先走了，拜拜。”由比滨结衣脸上一红，摇了摇头，赶紧跑了。
    “似乎邀请刚认识的女孩子有些冒昧？”秦乐摸了摸鼻子，打开了房门。
    早上，控制了校长，让他查到了雪之下雪乃的地址，帮秦乐买下了雪之下雪乃对面的房间，经过了一天的布置。
    三室一厅，客厅里是崭新的电视机和沙发，秦乐想了想，坐在客厅里开始修炼。
    一连十天，秦乐除了和雪之下雪乃斗嘴，就是和由比滨结衣聊天，好感度缓缓增加。
    而这一天，由比滨结衣来到了侍奉部!“啊！秦乐君？雪之下雪乃同学？”由比滨结衣一惊道，两人坐在一个长桌子的两方。
    “由比滨结衣同学，你有什么事吗？”雪之下雪乃点了点头，由比滨结衣闻言，看了一眼秦乐。
    “我想要学做饼干，但是料理不好，平冢静老师说你什么都会，我就来请教你了。”由比滨结衣脸上一红道。
    在家里一个人学做了好几天，不敢告诉妈妈，怕她误会，来到了学校里遇到平冢静才知道侍奉部。
    “剧情提前了？”秦乐睁开了眼睛，雪之下雪乃已经带着由比滨结衣向着料理室而去，秦乐也站起身跟了过去，不出所料，恐怕这饼干是送给自己的!
    自己代替了比企谷八幡的位置，而剧情提前应该是必须的，也就是说自己一开始就改变了剧情!
 
第112章 不听话的惩罚
    千叶市总武高料理室，身穿着围裙，头发摆在两肩的雪之下雪乃正在制作饼干。
    由比滨结衣身穿着围裙，看起来着实比平板的雪之下雪乃好多了。
    “由比滨结衣同学，你为什么要制作饼干？”秦乐坐在一旁，对于做饼干没兴趣，不过他倒是很期待雪之下雪乃做的饼干。
    “她说希望某人吃到她制作的饼干。”雪之下雪乃淡淡道，她的样子还真有些厨娘的味道，明明是飞机场!秦乐却还是忍不住去看。
    “哦，看来由比滨结衣同学很不会做料理啊。”秦乐看了看第一次试做出来的木炭，完全没有吃的心情。
    “果然我不会做料理，也没有什么才能。”由比滨结衣情绪有些低落。
    “由比滨结衣同学，你刚才说自己没有才能吧？把这种观念改变过来，最低限度的努力都没有做到的人，没资格去羡慕有才能的人。无法成功的人正是因为想不到成功的人花费了多少心血，才无法成功啊。”雪之下雪乃淡淡道，由比滨结衣脸上一僵。
    “但。但是啊，最近大家都说不做菜的。”由比滨结衣笑得有些牵强。
    “由比滨结衣同学，能不能改一改你这种迎合别人的习惯，很让人不舒服，把自己的笨拙、不堪、愚蠢的原因归结到他人身上，不觉得害羞吗？”雪之下雪乃毫不客气道。
    “好。好帅啊”由比滨结衣低着头，抬起头的瞬间竟然是满脸笑意，这家伙是抖m吗？
    “啊？我自己都觉得我说的是有些过分了。”雪之下雪乃一脸冷汗的样子。
    “但是都是真心话，完全不说任何场面话，怎么说呢？这种好帅!”由比滨结衣有些脸红。
    “由比滨结衣同学，你是抖m吗？雪之下雪乃同学，教她正确的方法吧。”秦乐看了一眼两女淡淡道。
    又是十分钟，由比滨结衣的木炭稍微好了一点。“果然，我不适合料理。”由比滨结衣看着自己的作品，泪流满面。
    “换个角度想一想，把这个送给对方，你要做饼干的心意，也传递给了对方，这样不好吗？”秦乐一笑道，直接借用比企谷八幡的话。
    “嗯”由比滨结衣重重的点了点头，有些脸红的看了一眼秦乐，三人整理了一下走出了料理室。
    回到了活动室，只剩下了秦乐和雪之下雪乃。“平冢静老师？”打开门就看到了平冢静和比企谷八幡!雪之下雪乃略微有些疑惑。
    “这是新部员，如你所见，帮他改变一下他的性格。”平冢静指着比企谷八幡。
    “平冢静老师，我觉得他完全不需要改变，高中只剩下一年，即使你改变了他又如何？难道你想要和他结婚？那么我要提前恭喜了，红包拿来。”秦乐伸出手道。
    “小鬼，你在说什么!”平冢静愤怒道，看起来就像是发怒的母狮子。
    “我说的是实话，难道平冢静老师要打我？别怪我没有提醒你，你打不过我哦。”秦乐笑着道。
    “秦乐君，难道没有人告诉你，你脸皮很厚？竟然能够若无其事的说出这种事情，而且还伸手讨要红包。”雪之下雪乃一甩长发，坐到了自己平常的位置上。
    “人之常情，如果雪之下雪乃同学那天带着一个男孩子，我也会以为你要结婚了。”秦乐反唇相讥毫不客气。
    “好了，我先走了，剩下的交给你们了。”平冢静恶狠狠的看了一眼秦乐，离开了活动室。
    “比企谷八幡同学，你好，我知道你有一个妹妹，今天下午让我去你家玩玩吧？”秦乐等到平冢静一离开笑着道，为比企谷八幡搬了一个椅子，就在自己旁边。
    “谢谢，你怎么知道我有一个妹妹？”比企谷八幡坐下一愣道。
    “我见过比企谷小町。”秦乐微微一笑，他想要看看萝莉到底是什么标准。
    “哦”比企谷八幡点了点头，然后，就没有下文了。
    “秦乐君，亏你能够说出这种话，针对别人的妹妹，难道你是妹控吗？”雪之下雪乃冷冷道。
    “按你这么说，你比我小，我就要控你了？来，雪之下雪乃同学，叫一声欧尼酱。”秦乐站在雪之下雪乃身边道。
    “你离我这么近，想要干什么？如果你想要犯罪的话，那边有目击者。”雪之下雪乃眼神有些慌乱，不过有外人存在，秦乐应该不会打她小pp吧？
    “是吗？”秦乐回头看了一眼比企谷八幡，眼中出现了三勾玉写轮眼，让比企谷八幡眼睛变得无神，站起身来走出了活动室。
    “现在雪之下雪乃同学，要好好惩罚你哦。”秦乐凑近雪之下雪乃轻笑道。
    “你就是一个人渣，bt，打女孩子。那里。”雪之下雪乃满脸红晕，一点点后退，从椅子上跌坐了下去。
    “雪之下雪乃同学，要听话哦。”秦乐一把抓住雪之下雪乃，坐在了她的位置上，雪之下雪乃被秦乐压在腿上。
    “放开我，你这个bt，混蛋!”雪之下雪乃满脸羞红，她错估了这个男人的无耻程度，竟然又想要打她的小pp!
    “保险起见，我已经知道这附近没有人了，而且雪之下雪乃同学，你可以大声喊叫，到时候我会把你的裙子撕掉，让闻声而来的人都看一看雪之下雪乃同学的小pp，嗯，很白。”秦乐微笑的拍了拍雪之下雪乃的小pp。
    说歪理说不过雪之下雪乃，但是他拥有强大的实力足以肆意玩弄这个世界的所有人，还需要扯淡吗？攻略这种没有任何力量的普通副本女孩子，只要四个字：简单粗暴!
    至于打小pp为什么会提升好感度？这一点秦乐也不是很清楚，不过他倒是觉得手感不错。
    “那个，雪之下雪乃同学，如果你不断的扭动身子，就是你是飞机场，我也会有些心动的，万一犯罪就不好了。”秦乐一巴掌拍到了雪之下雪乃的小pp上，真是惊人的弹力啊!
    “混蛋，色魔，bt!”雪之下雪乃把自己所知道的词语全部送给了秦乐，而秦乐一脸笑意，雪之下雪乃骂的越多，他打得越多。
    雪之下雪乃说了十分钟，秦乐打了上百下，眼看着雪之下雪乃咬着嘴唇，一声不吭，看了看雪之下雪乃有些红通通的小pp，秦乐手中出现了绿色的查克拉。
    “嗯”雪之下雪乃娇哼一声，让秦乐身子一颤，喂喂，这声音也太诱人了吧？雪之下雪乃也意识到了有些羞人，没有再发出声音。
    一时间，活动室的气氛变得有些暧昧，直到秦乐结束治疗，吞了口口水，吞口水自然都懂，雪之下雪乃身子一颤，或许是被打了上百下小pp，秦乐松开了手，她都是不敢起身。
    “由比滨结衣？”秦乐感知到了向着活动室而来的由比滨结衣，连忙放开了雪之下雪乃，回到了自己的座位上。
    雪之下雪乃没有说话，小pp上的疼痛感消失了，整理了一下裙摆，拿着书看了起来，有些心烦意乱，秦乐摸了摸鼻子，拿出了掌上电脑，开始玩游戏。
    “holle，阿雪，秦乐君。”由比滨结衣走了进来元气满满道，自来熟一般，搬了个凳子坐到了雪之下雪乃身边。
    “阿雪，嘿嘿，这是我做的饼干，谢谢你教我。”由比滨结衣拿出了一个诡异的心状饼干。
    “由比滨结衣同学，我现在没有胃口。”雪之下雪乃还要说什么，看着由比滨结衣一脸期待的样子。
    “阿雪，其实啊。”由比滨结衣笑着和雪之下雪乃讲话，让雪之下雪乃一时间有些接受不了，却不好意思打断她的话。
    秦乐摇了摇头，离开了活动室，还没有走几步，背后就传来了由比滨结衣的声音。“秦乐君，上次谢谢你。”一个饼干扔了过来，由比滨结衣一脸笑意，有些不好意思，还没等秦乐开口，已经走进了活动室。
    秦乐走进了教室，拿出了由比滨结衣的饼干，面前是已经恢复的比企谷八幡，周围的同学都不太敢和秦乐接话。
    “真难吃。”秦乐一口咬下，太甜了!不过还是忍住，三两口吃完了，而刚刚进门的由比滨结衣看到这一幕，好看的脸上露出来一抹笑意。
    下午，秦乐和比企谷八幡去了活动室，由比滨结衣也跟着过来了，和雪之下雪乃不断的拉进着关系，而秦乐有一搭没一搭的找比企谷八幡聊天。
    比企谷八幡倒是不讨厌秦乐，毕竟他好像也被孤立了，有一茬没一茬的接着话，而秦乐的核心意思让他郁闷，秦乐想要去他家里!
    有秦乐的存在，由比滨结衣虽然惊讶于比企谷八幡的存在，不过没有多少好感度，在她看来，比企谷八幡是一个会发出好恶心笑容的男生。
    夕阳下，由比滨结衣朝着秦乐和雪之下雪乃挥了挥手，学校大门前，比企谷八幡朝秦乐点了点头也离开了。
    “雪之下雪乃同学，我们回家吧？”秦乐一笑道，特地留下雪之下雪乃，自然是继续刷好感度，正好明天是周末，可以约雪之下雪乃去逛街，不去？秦乐觉得雪之下雪乃一定会去!猥琐的笑了笑，两人一前一后走着。
 
第113章 雪之下三女
    雪之下雪乃家门口，看着身边站着的秦乐，雪之下雪乃有些慌乱，他想干什么？和自己去自己家？
    “雪之下雪乃同学，以后我就叫你雪乃吧，明天和我约会吧？”秦乐深吸一口气道。
    “很遗憾，明天我要回家一趟。”雪之下雪乃淡淡道，此时已经恢复的雪之下雪乃不怕秦乐了。
    “正好啊，带我去你家见见你的父母，把我们两个的事情确定下来。”秦乐眼睛一亮道。
    “你以为用这种无耻的姿态就可以占有我吗？即使我和你结婚，也不会喜欢上你!”雪之下雪乃转过头来冷冷道。
    “雪乃，你误会我了，我只要你的身体。”秦乐一脸委屈道。
    “果然，我还是忽视了你的无耻程度，能不能不要这么无聊，即使你用武力让我妥协，也只能得到一具充气娃娃的存在。”雪之下雪乃语不惊人死不休，竟然连这个都知道。
    “雪乃，我不想做没有用的争吵，刚刚在活动室里，你敢说你没有动情？如果你敢说这句话，我们两个不妨试一试，我得到的是充气娃娃，还是你的心。”秦乐捏着雪之下雪乃的下巴邪笑道。
    “卑鄙无耻已经无法形容你了，你简直找不到词语形容，用卑鄙无耻形容你，都已经亵渎了卑鄙无耻四个字!”雪之下雪乃羞怒道，她无法否认。
    “雪乃，生活就是xo，如果反抗不了，那么不妨乖乖享受。”秦乐不依不饶，把雪之下雪乃吓得靠到了门上，紧贴着雪之下雪乃的身体，秦乐一吻吻在了雪之下雪乃嘴唇上。
    “唔唔唔”雪之下雪乃微微一愣，随即强烈摆脱，甚至于咬到了秦乐的嘴唇上，用上了传说中的撩蛋腿。
    而秦乐也不是一般人，血液流淌在了两人嘴里，他也没有松口，至于雪之下雪乃的腿下攻击，被秦乐的腿压制着无法动弹。
    雪之下雪乃感觉到了嘴里的血腥味，停止了反抗，而秦乐吮吸着雪之下雪乃嘴里的香津，和她的舌头交缠在了一起。
    第一次接吻的雪之下雪乃愣住了，无力反抗的她，现在倒是感觉有些甜蜜，那个少女不怀春？她曾经想过和心爱的人在沙滩上接吻，却从来没有想过在走廊里失去初吻。
    两人忘我的吻着，雪之下雪乃甚至于有些迷乱，整整十分钟，雪之下雪乃耳边传来了叮，电梯打开的声音。
    “雪乃!”耳边传来了熟悉的声音，雪之下雪乃睁开眼睛，竟然是母亲和姐姐!
    雪之下映奈愤怒的看着眼前的一幕，自己一直教导女儿们要矜持淑女，但是没想到今天雪之下雪乃竟然给了她这么大一个‘惊喜’!
    如果被人拍到会怎么说？恐怕对于雪之下雪乃的议员父亲影响最大!“议员女儿与人走廊热吻？”绝对会成为最大的丑闻!
    雪之下映奈脸色黑的可怕，不同于传统的女子，相夫教子，她是一个事业型的女子，简单来说，很强势!
    大女儿不用她担心，而小女儿雪之下雪乃却是有些奇怪，正因为是青春期，她还有些想要教育一下，没想到女儿给了她当头一棒!
    “呦，雪之下夫人你好。”秦乐松开嘴转过身来一笑道，丝毫没有任何慌乱，让雪之下阳乃眼睛一亮，这种情况下还能够保持冷静，面对一位身居高位的女子，秦乐不是没脑子就是对自己很自信!
    “进去说!”雪之下映奈深吸了一口气冷冷道，雪之下雪乃身子一颤，默默地打开了门，四人走进了房间。
    雪之下映奈直接坐到了沙发上，雪之下阳乃陪同，雪之下雪乃一言不发的站在沙发后面，她无法解释，也解释不清，更加不想解释!
    “你们交往多长时间了？”雪之下映奈平静了一下淡淡道，不愧是有手段的女子，喜怒不言于色。
    “您指的是不纯交往还是指我们认识的时间？不纯交往的话正要进行，认识时间应该没有两个星期。”秦乐自顾自的倒了一杯水道，放在了雪之下映奈面前。
    “没有两个星期？”雪之下映奈微微一愣，仔细看了看秦乐，才发现竟然是那个在医院对自己出言不逊的年轻人。
    “说吧，你要多少钱离开我的女儿？”雪之下映奈黑着脸开价道。
    “你以为她是什么？玩具？如果你觉得我缺钱，那么我想问你，我给你多少钱，你可以陪我一晚上？”秦乐冷笑道。
    “你!雪乃，这就是你的男朋友？很好很好!”雪之下映奈眸子里满是怒火，第一次有人敢当面调戏她，气的她浑身发抖，秦乐倒是大饱眼福。
    能够有雪之下雪乃这样的女儿，雪之下映奈的姿色绝对不算差!身穿着一身紫色和服，衬托着丰满曼妙的身子，形成了s曲线。
    雪之下雪乃始终低着头，一言不发，用力的咬着嘴唇。反观雪之下阳乃，微微赞赏的对秦乐竖了个大拇指。
    “夫人，我们在讲话，不关雪乃的事情，所以，你开价吧？只要你说一个数字，我立马转账，春宵一刻值千金，夫人您尊贵无比，不如一百亿怎么样？”秦乐饶有兴趣道。
    “哼，如果你真的给我一百亿，别说是我，就算是让我们三个陪你一晚上都可以!”雪之下映奈冷笑道，她不觉得秦乐又有一百亿，就算是日元，一百亿也不是小数字!
    “好，一言既出驷马难追，一百亿，你们三个陪我一晚上，夫人，报你的银行卡账号吧，我立刻转账。”秦乐拍了拍手，拿出了掌上电脑。
    “++++++我的可以收到，你转账吧。”雪之下映奈冷笑道，在她看来，这个年轻人就是在装腔作势。
    秦乐的确没有一百亿，但是不要忘了，他是世界级黑客，而且还是和初春饰利一个级别的，初春饰利是什么人？
    就算是在超科技的学院都市也是天才黑客，在这个世界，只要秦乐愿意，可以拥有大量的钱，除了地球的rmb可以兑换成兑换点，剩下的狗屁不通!
    随意的破开了银行系统，神不知鬼不觉的转走了一百亿，打到了雪之下映奈的账号上。
    “嘟嘟嘟嘟”传来了响声，雪之下映奈脸色微变，直接打开了，是银行的短信!
    “。您与xx时间完成一百亿转账。”简简单单的十几个字，雪之下映奈如遭雷击，不可能，这个少年怎么可能有一百亿，一定是那里弄错了！
    “夫人，您是准备被迫服侍我，还是强迫服侍我呢？我对于您的女儿有兴趣，不过对于你，同样感兴趣。”秦乐站起身来，一脸笑意的看着雪之下映奈。
    “你。你不要过来。否则我打妖妖灵了!”雪之下映奈眼中闪过了一抹慌乱，不禁先向后移动，能够随随便便转账一百亿的人，绝对不是普通人，换句话说，雪之下映奈现在得罪不起秦乐!
    “少年，适可而止吧，钱我们可以一分不少的还给你。”雪之下阳乃站起身来道。
    “我可以一分钱都不要，请，夫人，我的房间在隔壁。”秦乐邪笑道，打了个响指，手指动了几下，雪之下映奈竟然不受控制的和他走了。
    “怎么可能!你到底是什么人，竟然能够控制我!”雪之下映奈难以置信的看着自己一点点跟着秦乐。
    “夫人，你在说什么傻话？你自愿跟着我走的，我根本就没有碰你啊。”秦乐一脸无害道。
    “停止你的行为，否则我立马报警了。”雪之下阳乃郑重道，拿出了。
    “报警吧，我相信我一点事情都没有，而夫人一定会上头条新闻，看看警察比较快还是我比较快，到时候警察过来，看着光溜溜的夫人，说不定会忍不住发生什么呢？”秦乐坏笑道，让雪之下映奈身子一颤，这个恶魔，早已经把自己算计了!
    “秦乐君，我答应你约会的事情，请你立刻住手!”雪之下雪乃突然抬起头开口道。
    “哈，不错不错，雪乃。不过我的一百亿可不是好拿的，对于不听话的女子，我很喜欢教训呢。”秦乐走进雪之下映奈，啪，毫无预兆，一巴掌拍到了那犹如水蜜桃一般饱满的pp上。
    “嗯～”雪之下映奈情不自禁的叫出了声，让秦乐心中犹如猫抓，果然不愧是夫人，弹力十足手感好极了!
    雪之下雪乃和雪之下阳乃呆楞楞的看着秦乐，这个男生，真是太可怕了!关键是雪之下映奈竟然没有反抗？反而一脸潮红，微微喘息着。
    “夫人，既然你拿了我一百亿，那么我就打你一百下算了。”秦乐笑着道，雪之下映奈还没反应过来。
    “啪啪啪啪啪啪”连绵不绝的声音响起，雪之下雪乃张了张嘴巴，却是没敢说话。
    “不要打我母亲，有本事冲我来!”雪之下阳乃这才反应过来，虽然不知道是什么原因，但是恐怕雪之下映奈说的是真的，她被秦乐控制了!
    “既然如此，我就成全你。”秦乐手指一动，这是高级傀儡术!构成查克拉线就可以控制别人行动!
    屋子里，一时间连绵不绝的啪啪啪啪声音，雪之下阳乃红着脸，咬牙坚持。
 
第114章 好感度70
    雪之下雪乃的房间里，雪之下映奈和雪之下阳乃捂着pp，趴在沙发上，秦乐悠然的喝着茶，雪之下映奈的眸中尽是怒火，恨不得把秦乐生吞活剥，三十几岁至今没有一个人敢打她。
    而今天，当着两个女儿的面，被一个少年打pp？这是何等耻辱!雪之下映奈脸上出现了一丝恨意，不过心中却还是禁不住有些意乱情迷，久旷的身子，有些微颤，脸上略过一抹潮红。
    反观雪之下阳乃，趴在沙发上，脸上犹如火烧，一直以来都没有男孩子对她这样，就算是交际也只是适可而止，今天被秦乐如此一顿‘毒打’，恐怕小pp免不了有些红肿。
    雪之下雪乃默默地站在一旁，如果说她还有害怕的东西，那么唯有一旁坐着的秦乐!
    “看在雪乃的份上，只要再疼三十分钟，我就给你们治疗。”秦乐吹着红茶的热气一笑道。
    “我死也不会让你治疗的!”雪之下映奈身子一颤，她很清楚pp上一片红肿，如果真的被一个少年看到那里，恐怕她会羞死!
    “放心，我对于你没兴趣，不治疗就不治疗，不过估计夫人恐怕得一个星期都没办法坐下，和丈夫的日常生活，应该也有些不妥。”秦乐邪笑道。
    “混蛋!”雪之下映奈气的身子发抖，虽然夫妻二人已经很久没有同房，主要是雪之下映奈的强势让雪之下雪乃的父亲不满，两人关系并不是很好。
    但是万一丈夫心血来潮，结果发现了巴掌印，那么自己绝对是百口难辨!
    “话说，夫人已经三十多岁了，还是弹力十足，而且身上有股奶香味，呵呵，难道是哺乳期？”秦乐邪笑道，对于调戏女子这种事情，他很感兴趣。
    “混蛋!我绝对不会放过你!”雪之下映奈咬牙站起身来，满脸通红，颤抖着走出了房间，雪之下阳乃给母亲的保镖打了个电话，毕竟是名人，雪之下映奈身边还有一个女保镖。
    “小雪乃，没想到你的男朋友这么厉害，你叫什么名字？”雪之下阳乃看着秦乐道。
    “秦乐，来自于华夏。”秦乐一笑，站起身来，手中绿色的光芒闪现，覆盖在雪之下阳乃的小pp上，发出了柔和的光芒。
    “好舒服。”雪之下阳乃闭上眼睛一脸享受的样子，秦乐看着她的高耸，心中有些邪火。
    “偶乃酱，请你适可而止，不要引诱他。”雪之下雪乃淡淡道，看了一眼秦乐，似乎是想通了什么。
    雪之下雪乃，好感度40!
    “好了，你可以走了，不要打扰我们。”秦乐拍了拍雪之下阳乃的小pp，有些不舍的看了一眼她的大馒头，要不是任务是攻略雪之下雪乃和由比滨结衣，恐怕刚才他已经忍不住要三飞了。
    虽然喜欢做那种事情，但是秦乐知道，yu望这种东西，一旦不节制，身体就会垮掉，就算是强者，也不能沉迷于女色!
    自己又没有双修功法，做那种事情，不仅仅浪费体力和时间，时间长了也会审美疲劳，得不到的东西才是最好的。
    当然，最重要的是，秦乐害怕万一留下种子，一旦种子发芽，他可是要负责的。
    “小雪乃，真是有了男朋友就不要姐姐了，姐姐好伤心。”雪之下阳乃一脸伤心的样子，走出了门，眼睛看了一眼秦乐，带着些许深意。
    “你夺走了我的初吻。如果你一定要成为我的。男。男朋友，必须和我约法三章。”秦乐刚要离开，背后传来了雪之下雪乃的声音。
    “哎？你说。”秦乐微微一惊，这就行了？雪之下雪乃也太保守了吧？
    “第一，不能和其他女孩子保持暧昧。第二，保护我，关心我，只准对我一个人好。第三，那种。事情必须我同意，才能够坐。”雪之下雪乃伸出了葱葱玉指，说到最后一个脸上红的仿佛是熟透了的苹果一般。
    “你是想要以这种方法让我自己退出吗？很遗憾，我做不到，我不可能只对你一个人好，我喜欢的人，就算是不择手段，我也要得到。”秦乐微微一愣，嘴角带着笑意，来到了雪之下雪乃面前。
    “你要干什么？”雪之下雪乃后退了一步，她感觉到了有些危险。
    “你说呢？”秦乐邪笑道，扳着雪之下雪乃的下巴，一吻吻了下去，雪之下雪乃摇着头，被秦乐紧紧抱着。
    两人从客厅到卧室，持续了五分钟的吻结束，秦乐看着雪之下雪乃，手一用力，扯下了她的衣服。
    第二天清晨，雪之下雪乃闭着眼睛，眼角带着泪痕，秦乐穿着衣服，床边散落着两人的衣服，以及一张带着血花和不明液体的床单。
    秦乐穿好衣服，眼中尽是笑意，雪之下雪乃昨天晚上难得疯狂了一次，从一开始的反抗，到后来的享受，经历了一个女孩子到女人的变化。
    “小雪乃，起床了哦，别装睡了。”秦乐嗅着雪之下雪乃的发香，手不老实的钻进了被窝里。
    “你是一个混蛋，滚，我不想见到你。”雪之下雪乃身子一颤冷冷道。
    “小雪乃，你是自己起床，还是让我帮你穿衣服？”秦乐自顾自的说着，一夜之间，两人身体是突破了，但是好感度也只是涨了十点，达到了50好感度。
    雪之下雪乃闻言身子一僵，默默地坐起身来，也不避讳秦乐，直接穿衣服。
    等到雪之下雪乃穿好了秦乐选择的裙子，秦乐抱着雪之下雪乃放到了沙发上，开始做饭。
    听着厨房里叮咚梆梆的切菜声，雪之下雪乃心里起了些许变化，在这个大男子主义强盛的国家，基本上都是女子下厨，而且结婚之后要完全听从丈夫的意思，所以说全世界的男人都想要娶一个岛国的女孩子。
    当然，岛国女孩子风评不好，曾经有人断言，在岛国要找一个少女当媳妇，得从小学甚至幼儿园找起!
    “饭做好了，小雪乃，这是心灵鸡汤，还有红烧鱼以及麻辣豆腐，对于料理我不太会，所以这些都是我会的东西，希望你能够喜欢，来张嘴。”秦乐夹着鱼块放到了雪之下雪乃的嘴边。
    雪之下雪乃尽管心中还有些生气，不过也不会和肚子过不去，脸上一红，张嘴接受了秦乐的喂食。
    吃饭后，秦乐给雪之下雪乃治疗了一下昨天晚上战斗的疼痛，雪之下雪乃满脸羞红，大白天被秦乐触碰那个地方，实在是太羞人了!
    百货商场里，一身白裙，双马尾，带着包包的雪之下雪乃有些局促，第一次和男生约会，让她有些不安，虽然身边的是个混蛋，但是似乎这个混蛋对她还不错。
    “冰淇淋来了。”不远处，秦乐高兴的跑了过来，手里拿着两个冰淇淋。
    “给，小雪乃。”秦乐笑着道，坐在了雪之下雪乃身边。
    “多少钱？”雪之下雪乃接过冰淇淋低声道，拿出了皮夹。
    “小雪乃，你没搞错吧？你见过谁给自己的女朋友买东西还要钱？”秦乐白了一眼雪之下雪乃道。
    “女。女朋友。？”雪之下雪乃雪乃脸上一红，默默地低下头吃起了冰淇淋。
    一个上午，秦乐带着雪之下雪乃在各个衣服店、毛绒玩具店里逛了起来，只要雪之下雪乃露出想要的眼神，秦乐只有一个字，买!
    出手大方让服务人员满脸微笑，不到几个小时，上百万就没有了，而秦乐一点儿也不心疼，把买来的东西装到了一个大箱子里，乘车回到了公寓，放到了雪之下雪乃的公寓里，一个上午，也让雪之下雪乃露出了笑脸，看着气喘吁吁的秦乐。
    “谢。谢你。”雪之下雪乃低声道，“好了，我们还要去游乐园，快走吧。”秦乐挑出了一身衣服让雪之下雪乃换上，拉着雪之下雪乃来到了游乐园。
    过山车，海盗船，旋转木马，最后两人坐上了摩天轮。
    “谢谢你，我今天很开心。”雪之下雪乃脸上带着笑意，已经决定对秦乐敞开心扉，原谅他昨天晚上对自己的折磨。
    “小雪乃，我只有三个月，如果三个月之内无法让你爱上我，我就会消失在这个世界上，不过现在看来，应该用不了三个月，所以，雪之下雪乃，我喜欢你!”秦乐郑重道，单膝跪地，拿出了戒指。
    “啊？”雪之下雪乃被秦乐的表现一惊，轻轻的点了点头，夕阳西下，秦乐为雪之下雪乃戴上了戒指，好感度瞬间达到了70!
    雪之下雪乃轻轻的靠在了秦乐的肩膀上，玩了一天，她已经累了，秦乐背着雪之下雪乃回到了家，夜晚，自然是在雪之下雪乃家里渡过，当然，他们什么都没做。
    而另一边，疼痛了一天，不敢坐下的雪之下映奈，躺在沙发上，眼中尽是怨毒，拨通了一个电话。
    “我要一个学生的两只手，事成之后，给你一个亿!”雪之下映奈语气冷的可怕，对面的人嗯了一声，雪之下映奈说出了秦乐的名字!
    “秦乐，我一定要让你不得好死!”雪之下映奈冷笑道，所以说，千万不能得罪女人，尤其是有权有势的女人!
    ps：求票票收藏打赏
 
第115章 请多指教
    雪之下雪乃的房间里，“你觉得怎么样？”秦乐抱着满脸羞红的雪之下雪乃。
    “姑且算是不讨厌吧。”雪之下雪乃小声道，眼中有些黯然，原来他喜欢由比滨结衣那种女孩吗？的确，那样的活泼开朗，还很可爱，而且最重要的是。自己是飞机场。他应该不会喜欢吧。
    “小雪乃，你是不是在想什么复杂的事情？你逃不出我的手掌心，所以乖乖做我的女人，不要胡思乱想。”秦乐抚着雪之下雪乃的长发温柔道。
    “你真是个霸道的男人，不过这样也很可靠，现在我还无法说服自己爱上你，所以，给我时间。”雪之下雪乃低声道，他的怀中很温暖，但是自己的心还无法安定下来。
    “小雪乃，为了你，我可以和这个世界所有人为敌，如果你有什么烦恼，告诉我，我会成为你的避风港。”秦乐用力的抱着雪之下雪乃柔声道。
    “嗯”雪之下雪乃微微一愣，她的嘴角有着些许甜蜜的笑意。“睡觉吧。”秦乐邪笑一声，“轻。轻点。”雪之下雪乃脸上一红低声道。
    周一，又是一片好风光，大早上，秦乐起床，雪之下雪乃已经不见了，穿好衣服，打开门。
    “你起来了，快点吃饭吧，马上就要去学校了。”雪之下雪乃一身绿色的围裙，端着饼干，看起来还有些乏意。
    “起来这么早就为了给我准备饼干？这样不值得，小雪乃，下次简简单单就可以了。”秦乐拍了拍雪之下雪乃的头发一笑道。
    “不会浪费多少时间的。”雪之下雪乃低声道，被秦乐摸着头，有些舒服的感觉。
    吃过早饭，雪之下雪乃给了秦乐一个粉色的包裹。“这是给你的便当，以后我会每天给你做的。”雪之下雪乃低声道，第一次做爱心便当，心中有些期待秦乐的夸赞。
    “笨蛋，我不吃不喝都可以，下次不允许再给我做便当了，不许起得这么早。”秦乐拍了拍雪之下雪乃的额头，一脸疼惜的样子。
    “没。没事的。”雪之下雪乃摇了摇头，两人走出了门。
    “小雪乃，不听话要打pp的哦。”秦乐在雪之下雪乃的裙子上一抚，让雪之下雪乃反应了过来，拍开了他的手。
    “这才是我喜欢的雪之下雪乃，有些笨笨的样子，还有些傻乎乎，这样的感觉，怎么说呢，有些傲娇。”秦乐抱住了雪之下雪乃笑着道。
    “会有人看到的。”雪之下雪乃脸上一红，挣扎着。“走吧。”秦乐拉着雪之下雪乃的手，两人一起前往学校。
    下了楼，秦乐眉头一皱，周围四五个人，对于自己都有敌意而且竟然是三口组的人？难道是雪之下映奈叫来的人？看来对她的惩罚还不够啊，秦乐嘴角露出了玩味的笑容。
    “小雪乃，借我用一下。”秦乐看了一眼身边的雪之下雪乃，低着头，正在思考什么。
    “哦”雪之下雪乃应了一声，把递给了秦乐。
    秦乐找到了雪之下映奈的电话，发送了一条短信，既然你要玩，那么就要接受失败的惩罚!
    正要把还给雪之下雪乃，却发现了由比滨结衣的号码，暗自记了下来，看了看相册，竟然是雪之下雪乃小时候的照片。
    “不能偷看别人的隐私。”雪之下雪乃突然反应过来，把夺了回来。
    搭车来到了总武高，两人分道扬镳，秦乐走进二年级f班，就看见了户部已经恢复了，还有比企谷八幡面前的户冢彩加。
    “秦乐同学，早上好。”户冢彩加礼貌的和秦乐打招呼，微笑的样子还真有些可爱。
    “早上好，你是比企谷八幡的女朋友？”秦乐假装惊讶道。
    “噗”另一边的由比滨结衣刚刚喝下一口水，听到这句话，直接喷了。户冢彩加是比企谷八幡的女朋友？开什么玩笑，他们都是男的，难道？
    班级里的学生同一时间眼光都锁定了比企谷八幡，一脸好奇的样子。“不是这样。”户冢彩加还没说完话，秦乐手指一动，户冢彩加一吻落在了比企谷八幡的额头上。
    “哎!”全班学生睁大了眼睛，比企谷八幡和户冢彩加也是一愣。“噗”这次是海老名姬菜喷血了，没想到竟然真真实实看到了bl画面!
    “抱。抱歉。”户冢彩加站起身来脸色通红，结结巴巴说了一句，连忙回到了自己的位置上。
    “比企谷同学，勇敢去追吧!我支持你!”秦乐拍了拍比企谷八幡的肩膀大声道。
    比企谷八幡满脸通红，刚才户冢彩加的一吻的确让他心跳加速，但是对方是男孩子啊!
    坑了比企谷八幡一次，秦乐一脸笑意，虽说没有女孩子会讨厌bl这句话是海老名姬菜说的，但是比企谷八幡实在是让人难以接受，再加上bl的传闻犹如雪球一般，越滚越大，比企谷八幡和户冢彩加也被叫去问话。
    “你有新的邮件，你有新的邮件。”秦乐的响了起来，看着雪之下映奈的回复，秦乐笑的无比灿烂，既然你想要玩，不妨玩的大点？
    秦乐给雪之下映奈的短信是：我是秦乐，你如果想要对付我就来吧，我的电话是xxxx，勿回复。
    而雪之下映奈的回复是：请多指教!
    简简单单的四个字，包含了很多内容，而秦乐此时通过周围列表，也看到了一部分红名。
    红色名字代表敌意，对自己有敌意的人，系统会特别提示，当然指的是普通人。
    中午，看着秦乐的便当，由比滨结衣脸色微变，这是爱心便当？中间画着一个粉红色的桃心，做的是三明治。
    “小雪乃真是聪明，用这种方法。”秦乐微微一笑，不得不说便当做成这样的确不会让秦乐生气，却又可以让由比滨结衣知道秦乐有喜欢的人
    比企谷八幡早早的离开了，不知道躲到哪里去吃饭了，秦乐吃着三明治，不得不说雪之下雪乃的确很完美，便当做的很好。
    下午，活动室里来了一个让比企谷八幡有些尴尬的人，户冢彩加!
    户冢彩加身为网球部部长，想要提高水平，而雪之下雪乃便是一句话“全员一起练到死，挥到死，累到死!”
    于是乎，准备第二天给户冢彩加正式训练，放学后，秦乐跟着雪之下雪乃离开了，人前，雪之下雪乃和秦乐保持着距离。
    秦乐感觉到背后跟着的人，冷笑一声，已经离学校够远了，这些人应该忍不住想要动手了吧？
    “小雪乃，我们两个去吃饭吧？”秦乐追着雪之下雪乃低声道，也不管雪之下雪乃同不同意，拉着雪之下雪乃走进了一间快餐店。
    “要吃饭的话，回家我给你做饭就好了，我相信我的料理你已经有所见识了。”雪之下雪乃秀眉一皱。
    “偶尔吃一次快餐就好了，你坐在这里等我，我上个厕所。”秦乐微微一笑，雪之下雪乃点了点头。
    来到了洗手间，秦乐通过掌上电脑查出了想要的资料，没想到三口组还挺厉害，一挥手，两个人出现，黑瞳和赤瞳!
    “这些人，记下他们的长相和身份，以及地址，我给你一天时间，把他们杀死，有没有问题？”秦乐看着黑瞳淡淡道。
    “遵命”黑瞳手指划动已经记下了目标，直接遁地离开了。
    “你的任务是成为雪之下雪乃的影子，保护她，她出了任何事情，你就去死吧。”秦乐看了一眼赤瞳，赤瞳自然知道雪之下雪乃，仆人之间也有交际。
    赤瞳一言不发的走出了洗手间，虽然身穿着有些古朴的裙子，但是冰冷的气势，没有一个人敢说话，妖刀村雨放在空间手表里，随时可以拿出来。
    而秦乐直接遁地，来到了快餐店外，看着那些有敌意的人，嘴角露出了一抹冷笑，雪之下映奈，不要怪我玩得大一点。
    十分钟，秦乐遁在地下，地上是上百个三口组成员，考虑到秦乐的身手，可谓是下了功夫。
    但是现在一百个人，面色呆滞，向着一个方向而去，那里是一座高楼，而这座高楼大厦，是雪之下雪乃的母亲拥有股份的公司!
    上百个人上了楼顶，如同下饺子一般，从几十层的高楼一跃而下!
    “砰砰砰砰砰砰”地面上映成了血红色，正从楼上走下来的雪之下映奈惊呆了，外面的地面上，可以清清楚楚的看到数百人躺在地上一动不动!
    “你有邮件来了!”雪之下映奈的响了起来，打开一看是秦乐的短信，只有简简单单的四个字：请多关照!
    雪之下映奈瞳孔一缩，难道？吩咐身边的女保镖去门外看了一下情况，女保镖看了一下死去的人，直接报警，面色凝重的回来报告。
    “夫人，是三口组的人。”女保镖低声道，“我知道了。”雪之下映奈面无血色，心中惊骇不已，咬了咬牙，从公司撤资!以她的眼光来看，这家公司完了!不管那些人的死有没有关系，数百人在楼顶集体跳楼，绝对能够让这家公司倒闭!
 
第116章 隐藏任务
    雪之下雪乃从赤瞳刚刚走出洗手间就注意到了，虽然面无表情，冷若冰霜，但是在她看起来有些呆萌。
    最重要的是，赤瞳眼睛紧盯着她，这是盯梢？在他看来，赤瞳对她应该没有恶意，但是这么盯着是什么意思？
    “你要吃吗？”雪之下雪乃点了一个汉堡递给了赤瞳，赤瞳略微一思考，接过了汉堡，说了声谢谢，又伸出一只手。
    “再来一个。”雪之下雪乃一愣，这人还真是不客气。
    秦乐搭车返回，一路土遁，从洗手间里走出来，看到手里一手一个汉堡，面前还放着可乐，吃的毫无淑女感可言的赤瞳。
    “你在干什么？”秦乐嘴角一抽，站在了赤瞳背后。“我在吃饭，这是正常的行为。”赤瞳嘴里发出了含糊不清的声音。
    “行了行了，你慢慢吃，吃完了自己回去。”秦乐一阵无语，这个吃货，要来何用。
    拉着雪之下雪乃走出了快餐店，雪之下雪乃一言不发，似乎在等待秦乐开口，亦或者她知道？
    “她是我的仆人，也算是朋友。”秦乐拍了拍雪之下雪乃的肩膀，“我才没有想知道。”雪之下雪乃脸上一红道。
    把雪之下雪乃送到了家，秦乐就离开了，他已经约了雪之下映奈在一个大酒店，雪之下映奈绝对会去，因为三口组已经被连根拔起!
    来到了酒店，雪之下映奈的女保镖递上了一张房卡，2500，秦乐来到了2500，打开房门，雪之下映奈端坐在沙发上。
    “夫人，你准备好了吗？不听话就要接受惩罚。”秦乐看了看雪之下映奈的小pp，不知道用了什么东西，竟然好了？
    雪之下映奈眸子里没有一点儿害怕，站起身来，衣服一件件掉落，一具完美的娇躯呈现在了秦乐面前。
    “今天我是你的。”雪之下映奈声音中带着一丝颤抖，让秦乐微微一愣。
    “送上门的美食怎么能不吃？”秦乐眼中闪过一抹邪意，虽然不明白雪之下映奈的表现，但是既然人家愿意，秦乐也不会介意和她来一次。
    房间中不一会儿，就传来了啪啪啪的声音，美妇人的娇吟和年轻男子的喘息声。
    半夜，秦乐被系统提示声吵醒。“恭喜宿主完成隐藏任务，攻略雪之下映奈!奖励春物世界!”系统提示道。
    秦乐微微一愣，看向了身边，雪之下映奈犹如慵懒的猫咪，躺在他的怀中。“这个人竟然可以让我拥有春物世界？”秦乐喃喃道，不得不惊讶。
    隐藏任务，并不是触发，而是完成才会出现奖励，隐藏任务从来不会在意奖励大小，也就是说完成一个不起眼的隐藏任务，也有可能获得强大的召唤人物。
    “但是她之前对我的好感度只有40啊？为什么现在变成了80？而且主动献身？”秦乐喃喃道，他想不通，不过有一件事，他想通了!
    不论是那个世界都不安全，但是这个春物世界，相对于其他世界以及地球，简直太安全了!
    “或许我应该在这里建立一个秘密基地，这个世界是我的，也就是说超脱了一般世界，不会被神魔遗界入侵，更没有人拥有超能力，现在我虽然没有能力探查这个世界，但是我却可以慢慢掌控这个世界!”秦乐眼中闪过了一道精光。
    在地球，自己拥有落月山，神宗上万人，但是拥有这些还是让他感到不安，因为神魔遗界!
    阅览遍地出现的不知名遗迹，会发现一个可怕的事实，神魔遗界在地球已经留下了不少裂缝，谁也不知道下一个裂缝会出现在哪里!
    但是可以肯定的是地球已经千疮百孔!神魔遗界很有可能下一秒就出现在落月山!到那个时候，一万人，根本不够神魔遗界侵蚀!
    可以肯定的是如果神魔遗界出现的一瞬间，是可以转移的，秦乐准备留下几个人经营，然后把剩下的人，比如秦老爷子，秦姨，全部接到这个世界!
    缓缓的闭上眼睛，秦乐做出了决定，让伊莉莎黑布置。
    地球，伊莉莎黑突然出现在了京都落月山，秦乐不能离开副本，而伊莉莎黑却可以，因为她有这个权限。
    “哎？伊莉莎黑，你怎么回来了？”秦洛也就是秦乐的系统精灵一愣道，“主人的命令，你这个系统精灵倒是不错嘛。”伊莉莎黑调侃道，看了一眼正在给秦洛汹推的我妻由乃，这是真真正正的bt控啊！
    “原来如此，咳咳，各司其职。”秦洛无耻的样子，和秦乐一模一样，甚至于更加放大。
    伊莉莎黑来到了秦家，出现在了秦老爷子面前。“老爷子，主人让我带您和秦一去一个安全的地方，地球很危险，希望您能够在一天时间挑选出去的人，我先告辞了。”伊莉莎黑说完话，直接离开了。
    “秦一，召开族人大会!”秦老爷子微微一笑，这个事情秦乐对他说过，他也已经早有准备，给秦家留下了一批优秀的人!
    落月山，伊莉莎黑带走了数十名亲传弟子，全部都是四阶!她拥有系统的权限，相当于除了秦乐，唯一能够得到效忠提示的人!
    也就是说，她可以让这些人发誓效忠，然后信仰点还是属于秦乐的!而她也可以让这些人去各个副本历练!
    也就是说，如果系统相当于一个群，那么秦乐就是群主，而伊莉莎黑就是副群主!
    春物世界，秦乐被一阵舒服的感觉惊醒，揭开被子一看，雪之下映奈趴在他两腿之间，大早上起来，令秦乐精神抖擞。
    起床穿衣，雪之下映奈擦了擦嘴角，温柔如水的帮秦乐穿着衣服，让他享受了一下大和女子的三从四德。
    “你昨天为什么？”秦乐看着一脸笑意的雪之下映奈奇怪道。
    “我和他是家族联姻，过得并不好，从小我就期待嫁给一个强大的人，一个足以征服我的人，你能够把三口组连根拔起，已经证明了你的实力，我的小男人，原谅我，我只能够给你一次。”雪之下映奈抱着秦乐柔声道。
    “既然你已经给了我，那么就是我的人，至于雪之下雪乃的父亲，大可放心，我有办法让他放弃你，我不仅仅让他放弃你，我还要让你成为这个世界上最有钱的人!”秦乐转过身来，紧紧的抱着雪之下映奈郑重道。
    “真的吗？”雪之下映奈眼中带着欣喜和期待，“当然是真的，我的傻女人。”秦乐邪笑道，雪之下映奈白了他一眼，蹲下了身，老实说没有一个男人能够拒绝这种服务!
    走出了宾馆，秦乐浑身感觉轻飘飘的，果然，这种事情就算是修炼者也要节制，不过他已经食之入髓，这种事情实在是能够让任何一个男人沉迷。
    来到了学校，派出的分身应该已经找到了雪之下雪乃的父亲，和黑瞳联手，一番折磨，秦乐得到了效忠的信息，直接接受，这样就解决了雪之下映奈的烦恼。
    来到了班级，继续上课，毫无听课兴趣的秦乐修炼着，或许是这个世界没有能力者和修炼者的缘故，灵气也不是很稀薄，而是和异世界一样。
    中午，侍奉部帮助户冢彩加训练，比企谷八幡和户冢彩加关系更进一步，而雪之下雪乃似乎是怪秦乐昨天晚上没有回家，有些闹脾气。
    由比滨结衣和户冢彩加以及秦乐训练着，看着秦乐轻轻松松的样子，网球和雪之下雪乃对战竟然毫不逊色，甚至于雪之下雪乃都要甘拜下风，由比滨结衣的好感度上涨着，没有一个女生讨厌优秀的男孩。
    就这样，网球来到了第二阶段，这个时间里，地球的人也来了，被秦乐安排到了这个世界的华夏!拥有秦乐神乎其技的印钞机速度，秦家很快就在华夏站稳了脚跟，轻松掌握了一个地区，秦乐也秘密的控制了一些重要人物，秦家一跃成为了第一家族!
    除了秦家，随同的还有柳萱、林诗诗、肖婉月、肖婉清以及他们的父母还有亲人。
    当然还有两个人，秦乐没有忘记，异世界的父母，也来到了这个世界的华夏!
    “隼人，人家想打网球嘛。”三浦优美子娇滴滴的惊醒了秦乐，秦乐看向了一行六人的叶山隼人小组。
    比企谷八幡和材木座一番话让叶山隼人提出了对战，而秦乐和雪之下雪乃相视一眼，义不容辞的站了出来，看着雪之下雪乃穿着短裙，秦乐嘴角一抽，打网球要不要穿的这么诱惑。
    不过不可否认的是的确很不错，雪之下雪乃被秦乐火热的目光看得有些脸红，不禁白了他一眼，让聪明的比企谷八幡和叶山隼人，都感觉到了两人肯定有间情!
    男女混合双打开始!三浦优美子的实力的确不容小觑，不过那也只是对普通人而言，和秦乐‘战斗’了好几次，雪之下雪乃的体力竟然得到了大幅度提升，和秦乐这个高级傀儡师，叶山隼人一分都没有得到。
    “赛末点!”随着户冢彩加的声音响起，叶山隼人和三浦优美子惨败，让周围一片嘘声，而雪之下雪乃香汗淋漓，秦乐带着雪之下雪乃不知道去了哪里换衣服。
 
第117章 发现神漫家
    周五，侍奉部活动室。“你让我去你家里？”秦乐一愣道，看向了比企谷八幡。
    “嗯，你名声大盛，我妹妹想要见你，不过我希望你不要做什么过分的事情。”比企谷八幡点了点头，特意在雪之下雪乃面前说出来，也是为了让秦乐有顾虑。
    “好，我明天就去拜访。”秦乐点了点头，对于比企谷八幡的心思倒是很清楚。
    比企谷八幡最近和户冢彩加似乎有些超乎想象，关系在班级里不显山不露水，但是秦乐总能够看见他们在一起。
    一出活动室的门，由比滨结衣忽然红着脸过来了。“那个，秦乐君，我能不能和你单独说几句话？”由比滨结衣低声道，不敢看雪之下雪乃。
    雪之下雪乃走在最前面，脚步未停离开了，秦乐停下脚步，最近对于由比滨结衣似乎有些冷淡了。
    “结衣，有什么说吧。”秦乐微微一笑，“那个。下周末是我的生日。我想要邀请你和我一起。”由比滨结衣脸上一红，活泼开朗并不代表她落落大方，对于这种对男生示好的行为，由比滨结衣总感觉有些害羞。
    “没问题，下周末联系，到时候我给你准备一个超大的惊喜。”秦乐笑着道，由比滨结衣没有和比企谷八幡太多交流，自然也不会被他折服，由比滨结衣还是那个喜欢迎合别人的由比滨结衣，而她现在最好的朋友便是雪之下雪乃!
    “我这样是不是很狡猾？虽然阿雪从来没有说过，但是我知道，她也喜。”由比滨结衣神色一黯，还没说完，秦乐一把抱住了她。
    “结衣，不要想那么多复杂的事情，你要记住一件事，你是我的!”秦乐邪笑道，一吻落在了由比滨结衣嘴上，让由比滨结衣愣住了，高达65的好感度，让她没有推开秦乐!
    十分钟后，秦乐追上了雪之下雪乃，由比滨结衣的好感度达到了70，和雪之下雪乃持平，只要再增加10好感度，就攻略成功了!
    然后度过这不到六个月时间，再去火影或者东京食尸鬼世界，六个月距离异世界妖魔作乱已经不远了。
    “怎么样？她的嘴唇是不是很甜？”雪之下雪乃淡淡道，仿佛是在调侃秦乐一般。
    “小雪乃，不听话，吃醋的话就直说嘛。”秦乐搂着雪之下雪乃的肩膀，雪之下雪乃转过头去，就看到了公寓楼下的车，雪之下映奈正在车前面等待。
    “母亲。”雪之下雪乃微微一愣，看着一个个搬运工把雪之下映奈的行李箱搬了上去。
    “小雪乃，秦乐君，以后我就要和你们住在一起了，还有阳乃，稍后就来。”雪之下映奈满脸笑意，容光焕发，好像年轻了好几岁一样。
    “母亲大人，这是不是有些不合适。”雪之下雪乃脸色微变，他们两个人最近可是住在一起的啊！
    “没关系的，我们就住在秦乐君的房间，秦乐君和你一起住，那个。小雪乃，这个给你，要注意安全。”雪之下映奈手中拿出了一个小盒子递给了雪之下雪乃。
    “这是什么？”雪之下雪乃看着小盒子疑惑道，秦乐难得的脸红了一下，瞪了一眼雪之下映奈，然在雪之下雪乃耳边说了三个字。
    雪之下雪乃的脸瞬间变得像是红苹果，“母亲大人。这个不用你担心，万一怀。怀上孩子，我也可以照顾自己!”雪之下雪乃满脸羞红却是郑重道。
    “小雪乃，要听话，况且秦乐才几岁，结婚还早，不要急，不能因为****耽误了未来。”雪之下映奈一本正经道。
    “这个不用母亲大人担心，我先上去了。”雪之下雪乃逃也似的一般，走进了电梯里。
    “啪”秦乐和雪之下映奈坐进了第二部电梯，秦乐一巴掌拍到了雪之下映奈的小pp上。
    “谁让你来捣乱的。”秦乐拍了拍雪之下映奈道，雪之下映奈妩媚的白了一眼秦乐。
    “昨天人家就知道你这个小男生不知道疼惜别人，万一小雪乃怀孕，怎么办？你做好了当父亲的准备了吗？”雪之下映奈幽怨道，今天中午，和雪之下雪乃的父亲离婚，让她彻底敞开心扉，迫不及待的搬到了这里。
    “咳咳，昨天那是我不知道你要干什么，所以没有买那个东西。”秦乐尴尬的咳嗽了两声，有些脸红。
    “这个送给你，要节制哦，小坏蛋。”雪之下映奈媚眼如丝，在秦乐身上一点，引得秦乐心中一颤，这个妖精!果然不愧是成熟女子，和雪之下雪乃有天壤之别!
    “今晚有时间到我房间里来，阳乃今天晚上不回来哦。”雪之下映奈咯咯一笑，带着一阵香风，走进了秦乐原本的房间。
    秦乐心中一阵邪火，这个妖精实在是太勾人了，收起了手里的东西，这个东西秦乐还真是第一次见过。
    夜晚，不可避免的，和雪之下雪乃实验了一下，雪之下雪乃睁大了眼睛看着秦乐‘穿衣服’，满脸羞红，这个东西实在是太坏了!
    深夜，秦乐等到雪之下雪乃睡着，心中一阵火热，直接化为一道沙流进入了自己原本的房间。
    黑灯瞎火的，秦乐看到了睡得平稳的俏人儿，直接钻到了被子里。
    另外一个房间，“这个小男人怎么还不来？要不要告诉他阳乃回来的消息？还是算了吧，万一吵醒小雪乃就不好了。”雪之下映奈关闭了，沉沉睡去。
    “啊，好痛。”雪之下阳乃睡得迷迷糊糊，感觉到了刺痛，睁开眼睛，就看到了一个年轻男子。
    “痛？我去，你是谁？”秦乐打开了灯，两个人愣住了。“雪之下阳乃!”“秦乐!”两人齐声道，大眼瞪小眼，秦乐一脸尴尬，有些不上不下的感觉，这到底是怎么回事？雪之下阳乃睡在自己的房间，难道雪之下映奈在另外一个房间？
    “那个。对不起。”秦乐尴尬的看着雪之下阳乃，还是忍不住吞了口口水，这家伙，身材之好竟然不下于雪之下映奈，不愧是母女!
    “滚出去!”雪之下阳乃冷冷道，秦乐一起身，连带着雪之下阳乃一声痛叫，秦乐赶紧捂住她的嘴，这可是自己的大姨子，按照辈分还要叫一句姐姐的!
    “唔唔”雪之下阳乃眸中带着怒火看着秦乐，“千万别大叫，我马上就走，晚安。”秦乐低声道，按了灯化为一道沙流离开了。
    良久，雪之下阳乃皱着眉头打开了灯，发现秦乐不见了，才带着泪痕缓缓睡着。
    第二天，秦乐一大早就来到了比企谷八幡家门前。“欢迎光临，小町好开心，能够见到秦乐哥哥。”比企谷小町打开门拉着秦乐进了门。
    “啊嘞？”秦乐看了看比企谷小町高达50的好感度，这是怎么回事？
    “秦乐哥哥快坐，其实小町一直想要找到你，徒手挡车，好帅啊。”比企谷小町一阵兴奋道，有些语无伦次。
    “你怎么知道？”秦乐好奇道，“这件事情有人拍下来了，就是小町的同班同学，昨天才知道欧尼酱和秦乐哥哥是一个部，小町想要见见你。”比企谷小町兴奋道。
    “所以说，见我干什么。”秦乐发现收不了比企谷小町为徒，也有些索然无味。
    “那个，秦乐哥哥是不是超人？”比企谷小町低声道。
    “你看我像不像裤衩反穿的二货。”秦乐无语了，这孩子想象力好丰富。
    “不像不像，真是太遗憾了，小町还想要把这个送给你。”比企谷小町拿出了一张画。
    “这是你画的？”秦乐惊讶道，尼玛，这简直就是和复印出来的差不多，难道这孩子是天生漫画家的料？
    “小町妹妹，现在把我画下来。”秦乐有些期待的坐直身子，已经有一个大神级轻小说家，现在如果有一个神漫家就更好了!
    比企谷小町点了点头，秦乐一动不动，让比企谷小町作画。不到五分钟，素描完成，秦乐接过来一看，我的天，栩栩如生!就像是自己看秦洛的感觉，比企谷小町真的是一个神画家啊！
    秦乐仿佛看到了巨大的漫画市场被自己占据一般，笑着看着比企谷小町，让比企谷小町有些害羞，这么火辣辣的眼眸，难道秦乐哥哥看上了我？
    “小町妹妹，有没有兴趣成为漫画家？”秦乐郑重道，“啊？”比企谷小町一愣，要知道，在岛国，漫画家可是一个很不错的职业，神漫家恐怕可以月入百万千万!
    半小时后，雪之下映奈亲切的和比企谷小町握手，收下了这个未来的神漫家，虽然不知道有什么用，但是秦乐说了就可以了。
    离开了比企谷小町家里，秦乐大爽，神漫家一名，今天真是没有白来!
    比企谷小町正式和雪之下映奈注册的公司签约，成为了唯一一个漫画家，对此，比企谷八幡没有反对，比企谷小町的父母更没有反对，年薪百万，他们提不出任何要求!
    若干年后，当比企谷小町成为真正的神漫家的时候，有人问她，你到底喜欢什么？比企谷小町答：“我喜欢我画的第一个人!”
    （ps：不要以为我是在扯淡，春物将会成为主线来看，揭示两个问题，最重要的是抽奖，奖励丰厚!）
 
第118章 徒弟与攻略成功
    一周的时间转瞬即逝，秦乐来到了和由比滨结衣约定的地方，百货商场里，一身粉色运动服，牛仔短裤的由比滨结衣跑了过来。
    “抱歉。让你。久等了。”由比滨结衣满脸通红，显然是跑过来的，还有些喘气，不过看着那一起一伏的曲线玲珑，秦乐不免有些口干舌燥。
    “不要这么看我。有些害羞。”由比滨结衣低声道，感觉到秦乐灼热的目光，她吐气如兰在秦乐耳边低语。
    “咳咳，我们走吧。”秦乐自然的拉着由比滨结衣的手，由比滨结衣也没有挣脱，满脸通红跟着秦乐。
    由比滨结衣比较适合蓬蓬松松，有些呆萌的服饰，和雪之下雪乃截然相反，选择了粉色系的连衣裙作为由比滨结衣的生日礼物，然后带着由比滨结衣走进了水族馆。
    “好漂亮。”由比滨结衣看着那五彩斑斓的鱼儿，心中有些甜蜜，也有些期待秦乐的神秘礼物。
    出了水族馆，直奔楼上的餐厅包间。“结衣，生日快乐！”一打开门，由比滨结衣看着超大的蛋糕，惊讶的捂着嘴巴。
    “快许愿吧。”秦乐微笑着，由比滨结衣闭上了眼睛，一口气吹灭蜡烛，好感度瞬间达到了75!
    生日歌唱完，蛋糕浅尝即止，秦乐带着由比滨结衣来到了高层的酒店，由比滨结衣脸色羞红，这种事情，作为一个女孩子早就知道，但是真的到了这一刻，还是有些害羞。
    小白兔，白又白。秦乐邪笑着，由比滨结衣抱着他的肩膀，痛得叫出了声。
    一夜巫山云雨，共度良宵，由比滨结衣的好感度达到了80!成功攻略!
    一大清早，给由比滨结衣治疗了一下，又不免一番刺激，让由比滨结衣脸蛋通红，娇喘连连。
    “侍奉部活动？”秦乐一愣道，这是合宿吗？
    “嗯，我没有比企谷八幡的电话，你通知他一下，平冢静老师让集合前往千叶村。”电话里传来了雪之下雪乃清冷的声音。
    “我知道了，我马上来。”秦乐看了一眼身边穿着衣服的由比滨结衣，由比滨结衣自然知道了秦乐和雪之下雪乃的关系，幽怨的看了秦乐一眼。
    收拾了东西和由比滨结衣一前一后来到了集合地点，却没有比企谷八幡？
    “不等他了，我们出发。”平冢静眉头一皱，当机立断，开车前往千叶村，身穿着长袖t恤，紧身牛仔裤的雪之下雪乃更显高挑长腿，让秦乐不禁坏笑了几下。
    平冢静安心驾车，雪之下雪乃和由比滨结衣坐在秦乐身边，两人默契的没有看对方，而秦乐两只手十分不老实，平冢静侃侃而谈，秦乐面色如常，雪之下雪乃和由比滨结衣脸色通红。
    秦乐感觉过了不到一小时，汽车停下了，恋恋不舍的抽出手，留下雪之下雪乃和由比滨结衣满脸红晕，整理了一下衣服，才下车。
    “嗤”另外一辆车来了，叶山隼人六人组。接着小学生都来了，叶山隼人代表讲话，秦乐索然无味，直到定向越野开始。
    叶山隼人六人组在前，由比滨结衣不时和他们说一句，雪之下雪乃倒是一言不发，而秦乐张着嘴，还真有些困。
    “那些孩子在干什么？”雪之下雪乃突然道，秦乐停下了脚步，嘴角带着一丝笑意，鹤见留美出现了。
    “发现可收为徒弟的萝莉，需好感度达到50!”系统提示道。
    “卧槽，和徒弟提高好感度，太邪恶了。”秦乐嘴角一抽，的确鹤见留美未来很漂亮，但是秦乐绝对不是萝莉控，至少在他眼中，达到比企谷小町那个年龄才够看。
    “你说什么？”雪之下雪乃疑惑道，刚才秦乐好像在嘀咕萝莉控什么的，难道他喜欢小萝莉？
    “没什么，没什么。”秦乐摇了摇头，看向了鹤见留美，丝毫不理会剩下的四个小女生，拿着相机的鹤见留美看见秦乐，眉头一皱，这个人笑的好恶心。
    “我叫秦乐，你想要超凡脱俗，得到非同一般的力量吗？”秦乐在鹤见留美耳边低声道。
    “你在说什么？你傻吗？还是中二病？”鹤见留美淡淡道，声音有些清冷，和雪之下雪乃有的一拼。
    “跟我来。”秦乐一笑道，鹤见留美眉头一皱，脚步却是不由自主的跟着秦乐走了，雪之下雪乃和由比滨结衣互视一眼，都没有追出去。
    来到了一个小河边，鹤见留美停下了脚步。“这就是我的一部分能力。”秦乐一挥手，“咔咔咔”河面上出现了一层冰。
    “这怎么可能？”鹤见留美睁大了眼睛惊讶道。
    “没有什么不可能的，只要你成为我的弟子，不论是多么强大的能力都有可能拥有!”秦乐手一指，天空之上，两只大雁掉了下来。
    “你为什么选择我？”鹤见留美顿了一下道。
    “因为你很漂亮，而且很优秀，适合我的弟子，合宿完之前告诉我，你的答案。”秦乐拍了拍鹤见留美的秀发，转身离开了。
    定向越野完成，志愿者和小学生开始做饭，鹤见留美不时看一眼秦乐，这个男人和普通人不一样，他是真正的能力者!竟然和普通人和平相处，如果自己拥有他那样的能力，是不是就会真的不在乎有没有朋友？
    鹤见留美有些迷茫，虽然嘴里说那些孩子有些幼稚，但是实际上她的内心，渴望朋友!
    秦乐注意到鹤见留美的目光，并没有在意，月度副本一月一刷新，应该不止一个萝莉可以成为徒弟，就算是其他世界，自己只要收到徒弟，完全可以不理会任务，反正在那个世界都可以修炼，而且自己的等级只需要仆人打怪就可以升级!
    坐拥银魂、东京食尸鬼、火影、异世界四大副本世界，可以说怪物要多少有多少，完全不用担心不能刷怪了，而且现在还有伪主神空间，仆人倒是还没有投入，但是秦乐也知道那里面绝对也有怪物!
    雪之下雪乃的好感度迟迟没有突破，75点好感度，秦乐奇怪最后五点好感度怎么刷？
    “小雪乃，晚上在这里等我。”秦乐灵机一动，想到了一件事情，雪之下雪乃白了秦乐一眼，心中始终有一个放不下的心结。
    和秦乐在一起真的好吗？我这样的女生，而且还是飞机场，他真的会喜欢吗？雪之下雪乃如是想到。
    秦乐不知道她的想法，如果知道，秦乐恐怕要笑了，雪之下雪乃实在是太天真了，他可不是真正的“球迷”!
    吃完了饭，鹤见留美一个人洗碗，叶山隼人大大方方的去搭话，让鹤见留美离开了。
    “我说的事情，你想清楚了吗？要不要和我一样，拥有强大的力量？无所畏惧。”秦乐走了过来轻笑道。
    “可以，我想要你的力量，我需要怎么做？”鹤见留美沉默了一下道，“很好很好，这个给你。”秦乐拿出了一个黑色的空间手表送给了鹤见留美。
    仆人是白色，追随者是蓝色，而徒弟是黑色空间手表，价值不同。
    鹤见留美戴上了黑色的空间手表，初始化奖励100兑换点，以及三个能力，鹤见留美一愣，脸上一喜，选择了冰遁、土遁、医疗忍术。
    “每个徒弟拥有一次随机传承职业的机会，需要100兑换点，是否传承？”鹤见留美和秦乐脑袋里同时响起声音。
    “传承”秦乐微微一愣，当机立断，这可是得来不易的机会啊！
    “恭喜您的徒弟获得职业炼丹师!”
    “不错不错，我给你一个月时间准备，然后带你去历练。”秦乐点了点头，鹤见留美的初始化为二阶，代表了她的潜力不算很低。
    “嗯，多谢师傅。”鹤见留美一笑道，手中骤然出现了一个小冰块，冰遁能力掌握的效果。
    “不要对普通人使用能力，我会让黑瞳跟着你，暗中保护你，你自己小心。”秦乐拍了拍鹤见留美的长发，鹤见留美收起小冰块，点了点头。
    得到了神奇力量的鹤见留美，看向那些孩子的眼神，明显变了，他们真是太幼稚了!鹤见留美改变的不仅仅是拥有能力，而是拥有了强大的心!
    夜晚，秦乐站在小树林里等着雪之下雪乃，天刚刚黑，雪之下雪乃来了，脸色通红，似乎是会错了意。
    “小雪乃，不要紧张，我不是想要在这里啪啪啪，而是想要和你一起看星星。”秦乐拍了拍雪之下雪乃的肩膀，抱着她，脚底出现了沙子，带着两人一飞冲天!
    “啊”雪之下雪乃看着地面，不禁紧紧的抱着秦乐，竟然来到了千米高空!
    “小雪乃，这是我的绝对防御，今天晚上，我们两个就在这里看星星吧。”秦乐抱着雪之下雪乃，沙子形成了一个圆，两人走了进去，就算是天空之城一般，悬浮在空中。
    地面上，“师傅果然好厉害啊！”鹤见留美惊讶的看着天空中的沙团。
    “小雪乃，漂亮吗？”秦乐抱着雪之下雪乃低声道，“嗯”雪之下雪乃看着月空中的星星和明月，感觉格外安心，或许，自己真的可以把他的怀抱当成避风港吧？
    “恭喜宿主攻略雪之下雪乃、由比滨结衣成功!”系统终于传来了提示!
 
第119章 万花筒写轮眼
    一个月时间，秦乐都在和雪之下雪乃腻在一起，偶尔和由比滨结衣约会，晚上也洗一下雪之下映奈这个妖精，小日子过得好不快活。
    直到，伊莉莎黑传来了消息。“主人，异世界魔族已经开始陆续出现，预计应该会有大事发生。”伊莉莎黑郑重道。
    “我知道了，抽奖。”秦乐点了点头，地级抽奖现在才开始!除了地级抽奖，还有雪之下雪乃和由比滨结衣晋升为追随者的提示!也就是说仆人达到一定的好感度，也可以攻略!
    “恭喜宿主获得万花筒写轮眼!”系统提示道，秦乐微微一愣，眼中的三勾玉出现，变成了大风车，让秦乐的眼睛流下了一滴滴鲜血。
    “如果现在使用技能加一，那么，就是永恒万花筒写轮眼!”秦乐心中一片火热，但是却没有行动，技能加一关键无比，轮回眼都能够兑换，这个不急，应该留到最需要的时候!
    “恭喜宿主获得万花筒写轮眼，可融合万花筒写轮眼晋升为永恒万花筒写轮眼!左眼能力：虚化!右眼能力：神光!系统提示道。
    虚化：身体虚化，无视任何物理攻击!主动攻击会显出身形，消耗瞳力。
    神光：可定住对手，视对方等级而定，对高自己三阶的人无效!消耗瞳力。
    “虚化!”秦乐惊喜道，这可是和宇智波带土一样的技能，强大无比，至于须佐能乎，这个需要兑换，还有月读、天照都需要兑换，秦乐也注意到了消耗瞳力四个字，堪称逆天的写轮眼，也有缺陷!
    估计永恒万花筒写轮眼才会好一些，轮回眼现在就不用想了，不过既然可以融合别人的万花筒写轮眼，那么卡卡西和团藏的写轮眼就可以收下了，或者打败团藏，也可以获得万花筒写轮眼。
    “下一步，前往火影世界，让我的万花筒写轮眼进化到永恒万花筒写轮眼!”秦乐睁开眼睛，眼中的大风车缓缓转动。
    副本无法中途结束，但是这个世界已经属于秦乐!只要完成任务就可以来去自如。
    “打开火影世界!”秦乐淡淡道，面前出现了金色的门，穿过了门，身边是鹤见留美，两人来到了木叶村外围。
    “留美，这个世界很危险，你先在地底修炼，我去去就来，或者你先去波之国，让白对你进行系统的训练。”秦乐想了想道，徒弟的权限，可以让鹤见留美通过系统前往仆人身边!
    “嗯，老师，我等你。”鹤见留美点了点头，直接遁地，而秦乐身穿着黑色披风，戴着青铜制的鬼脸面具，腰间是妖刀村雨。
    为了这一次，他可是准备了好多东西，例如花费了三千万兑换点购买了飞雷神之术!二千万购买了仙人之体!
    这一下可是花光了兑换点，信仰点倒是没有动用，每个星期，伪主神空间都会产生五百万兑换点!
    还有一千五百兄忠丫在伊莉莎黑的带领下活动，在异世界打游击，每天为秦乐带来几十万兑换点，虽然会折损，但是活下来的，都是强者!
    飞雷神之术倒是这个世界，只要留下刻印苦无，哪里都能去，而仙人之体，效果是医疗忍术的自我恢复的十倍!
    不仅仅拥有强大的查克拉，可以媲美仙人模式，恢复力方面堪称强大，当然最重要的是这是木遁的前置技能!
    轻轻松松的遁地，开着周围列表找到了团藏的位置，竟然就在火影办公室？卡卡西和纲手，还有另外两个顾问都在。
    “刚好，试一下空间移动。”秦乐手中出现了毒箭，精神力包裹着毒箭，一瞬间出现在了团藏背后。
    “噗”团藏消失不见了，从纲手背后走了出来。“这是什么？”纲手看着地上的毒箭惊讶道。
    “如果我没有猜错，他回来了!”团藏如临大敌，刚才如果不是万花筒写轮眼感觉到了，恐怕一下就可以让他失去战斗力。
    “秦乐？”卡卡西看着木头上的毒箭，这是从什么方向来的？竟然毫无方向感!
    “真是老狐狸，开着万花筒写轮眼，不过，这一次，你逃不掉哦!”地底传来了幽幽的声音，四具棺材突然出现。
    “四代风影!”纲手惊骇道，剩下的三人比较陌生，但是无一例外，全部散发着强大的气息!
    “冰龙分身!”冰龙大声道，身边出现了三个五阶巅峰的分身，本身六阶强大的气势释放，令办公室支离破碎。
    “退!”纲手当机立断，两个顾问和卡卡西、团藏，直接用瞬身术离开了。
    不远处，正在和油女志乃说话的夕日红看向了办公室，那个方向传来了地震一般的声音。
    “轰!”代表了木叶村最高权力的火影办公室破碎，所有的忍者同时看向了这个方向。“碰”一声爆响，火影办公室钻出了一条冰龙，庞大的身体，发出了一声轻啸!
    “我的天!”普通忍者看着冰龙，身子已经忍不住发抖了，冰龙强大的气势暴露无遗，再加上周围的冰寒之气，这是不亚于九尾一般的存在啊！
    “冰龙吐息!”冰龙嘴里传来了声音，“快退!”纲手大声道，一队暗部还没有反应过来，“咔咔咔”五个人被冻成了冰雕。
    “这是什么东西!”纲手惊骇道，刚才那一击，已经超越了忍术的范畴!
    “各位木叶村的忍者，绝望吧!仇恨吧!然后逃跑吧!这里以后就是我的了!”秦乐站在冰龙头顶疯狂道。
    “可恶!”纲手躲过冰龙的爪击，沿着冰龙的身体，一拳砸向了秦乐，剩下的三个人五阶的夜王凤仙!四阶的夜右卫门!五阶的四代风影!全部袭击向了木叶村的精英上忍以上高级忍者。
    “噗”纲手的拳头穿透了秦乐的身体一越而过，“纲手大人，你也太小看我了。”秦乐转身一巴掌落在了纲手的小pp上。
    “可恶!”纲手双拳挥舞，大开大合，却是没有一下打中秦乐的身体，秦乐笑着给纲手评头论足，让纲手脸蛋通红，这个混蛋，竟然敢调戏我!
    而地面上的情况，对于木叶村就有些不利了，冰龙的三大分身由暗部和根部阻挡，夜右卫门如入无人之境，一步杀十人!
    夜王凤仙对战团藏，死后再也不会惧怕太阳了，战斗力强大，就算是团藏也不敢硬碰硬。
    四代风影一人牵制住了剩下的忍者，卡卡西等人都是无计可施，只能够和他对战，拥有冰龙的吐息辅助，还有冰龙身上的寒气，让秦乐等人势不可挡!
    “纲手大人，我不陪你玩了，冰龙，开始清理吧!”秦乐一跺脚，脚下的冰龙急剧收缩，变成了一个中年人。
    “冰寒领域!”冰龙脚下一跺，地面上出现了一个巨大的阵法，这就是领悟了势的存在，领域级强者!五阶便可以领悟势，势成则是领域!
    “神光!”秦乐的身影出现在了团藏身边，“团藏大人!”油女取根喊出了声，团藏却是停滞了，他不是不想动，而是动不了，万花筒写轮眼疯狂转动!
    “破!”团藏心中大喊一声，“噗”妖刀村雨不期而至，喷洒出一道鲜血。
    “死在洗魂术之下，你也可以安心了。”秦乐淡淡道，不知何时，夜右卫门已经遁地来到了团藏面前。
    “不。”团藏嘴里发出了一个字，却是已经没有了声息，秦乐收起团藏的尸体，毫无疑问，这就是团藏本人!
    “恭喜宿主击败团藏，获得万花筒写轮眼，是否升级为永恒万花筒写轮眼？”系统提示道。
    “暂时不升级。”秦乐心中大定，能够杀死团藏，神光功不可没，当然冰寒领域也是不可或缺。
    “纲手大人，再见了。”秦乐看着极速袭来的纲手，整个人消失了!
    同一时间，冰龙四人消失了，木叶村陷入了一片沉寂中，只剩下了数百具尸体和几十个冰雕!
    “可恶!”纲手一拳把地面砸出了一个大坑，正是刚才秦乐站着的地方。
    远在千里之外的秦乐打了个喷嚏，看着周围的环境，砂忍村，鹤见留美竟然把飞雷神之术的特制苦无放到这里了。
    “你就先在这里玩耍吧，异世界到底有什么奥秘，这一次就让我一探究竟吧！”秦乐直接前往异世界，十万大山外围!
    “秦乐君。”日向雏田微微一愣，“雏田，你这是在干什么？”秦乐看着身穿着瑜伽服的日向雏田，还有不远处的瑜伽球。
    “这是橙酱教我塑体的方法，以前那样，会让秦乐君不喜欢的。”日向雏田有些羞涩道，她说的橙酱自然是千月橙。
    “雏田，不要练这个，没用的，重要的是实力，我最喜欢雏田了，怎么可能不喜欢你呢？”秦乐拍了拍雏田的秀发笑着道。
    “嗯，我这就去换衣服。”日向雏田微微一笑，心中有些甜蜜。“不用了，这样比较好看，我们睡觉吧。”秦乐邪笑道，日向雏田满脸羞红，微不可闻的嗯了一声。
 
第120章 七阶妖尊
    落云山脉，秦乐身边跟着日向雏田和秦雪，这一次秦乐准备带着她们去历练，来自于魔界的哥布林什么的，正好适合。
    不过，刚刚来到落云山脉深处，秦乐的瞳孔一缩，地面上出来了轰轰轰的声音，仿佛地震一般。
    “你们两个先回家里，我去看看。”秦乐严肃道，“嗯，哥哥你要小心。”秦雪柔声道，和日向雏田一闪身回到了仆人空间的家里。
    “这个地方显然不可能地震，那么，到底是怎么回事？”秦乐奇怪道，化为一道沙流向着声音源而去。
    来到了声音源头，秦乐差点从树上掉下去，密密麻麻，数不清的妖兽和野兽!它们向前而去，向着一个地方，王者之书学院!
    “这是兽潮!”秦乐心中骤然出现了两个字，没错，结合自己在这个世界得到的记忆，十万大山被大能者封印，而落云山脉不知道怎么，似乎破开了封印？
    “我的天!绝对有十万妖兽!这股力量，别说是王者之书学院，就算是整个零国也要灭亡!”秦洛看着源源不断的妖兽倒吸一口凉气。
    俗话说得好，蚁多咬死象!十万妖兽恐怕还不值!最低也是一阶，十万妖兽肆虐，零国绝对是保不住了!
    “零国保不住了，云梦宗应该也会受到牵连，还是告诉云梦吧。”秦乐想到了那个绝美的女子，云梦宗宗主云梦，化为一道沙流而去，直接奔向十万大山方向。
    秦乐刚刚离开，妖兽群后出现了哥布林!还有其他魔族，其中不乏气息强大者!数量达到了十万，妖兽还在源源不断的增加!
    十万大山雪山之上，“没想到那位大人竟然找到了破解封印的办法!妖兽沉寂太久了，是时候震惊世人了!”雪山之巅，一个中年人眼中闪过了一抹寒芒。
    落云山脉深处，秦乐发现的巫妖塔前，血红色的宫装长裙，血红色的头发，精致妖娆的容颜，仿佛天仙下凡一般!
    “恭迎血月大人。”数万魔族匍匐在地，女子眼中没有一点儿变化，向前走去，脚步明明没有移动，却是一步就不见了人!
    而十万大山不仅仅小山村一个地方，另外一面，来了一群妖，这些妖全部都是牛头，带头的是一个鼻子上有鼻环的牛头人，他的名字是牛魔王尊者!
    秦乐前往了云梦宗，刚刚来到云梦宗就看到了破碎不堪的云梦宗主殿，心中一急，直接落地。
    “什么人!”四把剑指着秦乐，不远处云梦身上的白色宫装有些破破烂烂，满地都是云梦宗弟子的尸体，她的两个侍女都不见了，想必已经死了吧？
    “是你？收起剑来。”云梦虚弱的看了一眼秦乐，对着四个弟子轻声道。
    “这是怎么回事？你的两个侍女呢？”秦乐皱着眉头走了过来道。
    “云香去取丹药了，云慧为了保护我。而死。”云梦眼圈一红，快要哭了的样子。
    “宗主，回春丹来了!”云香小跑着从破碎的大殿里出来了，有些灰头土脸。
    回春丹，对于重伤有效，二品丹药!
    秦乐脑子里出现了回春丹的资料，甚至于丹方，当然炼丹师拥有系统赐予的炼丹炉，秦乐还可以缴纳兑换点让系统炼制。
    云梦服下了二品丹药，开始运功消化药力，和秦乐的治疗药剂一比，回春丹的效果很明显不错，治疗药剂对于一般人恢复力强大，对于武者就要大打折扣，或许只是相当于二品丹药中的渣渣。
    “到底发生了什么事？就剩下你们六个人了？”秦乐秦乐眉头一皱，整个云梦宗找不到其他人的尸体，难道对手这么强大？
    “是东域七大妖圣之一牛魔王之子牛孩儿尊者的手下!”云香脸色苍白，想到刚才那恐怖的一击，还心有余悸。
    “牛魔王？”秦乐愣住了，你大爷!这么熟悉的名字!这不是悟空的拜把子兄弟吗？
    “那个？东域是什么？还有七大妖圣有没有孙悟空？”秦乐好奇道。
    “我们所处的是北域，十万大山连接东域和北域，东域的确有一个孙悟空妖圣，只不过那已经是千年之前的事情，如今花果山的形式也不是很好。”云香想了想道。
    “我勒个去。”秦乐犹如被雷劈了一般，“那么这个大陆叫做什么名字？”秦乐追问道。
    “东盛神州。”云香诧异的看了一眼秦乐，这可是大陆强者基本上都知道的事情啊？他连孙悟空妖圣都知道，竟然不知道大陆名称。
    “东盛神州。花果山。孙悟空。牛魔王。”秦乐彻底凌乱了，原来这是西游记的世界啊!可是那些魔法师什么的怎么回事？看了一眼云香的眼神，秦乐决定不丢人了。
    “你们有什么打算？如果加入我门下，我可以保证让你们达到帝级。”秦乐看着云梦道，气色好了不少，应该是丹药起效了。
    “加入你门下？你的门派师父会愿意吗？”云香嘟着嘴，有些生气，天下门派最忌讳的一件事就是收留丧家之犬!
    “我自己就是门主，门下两个六阶帝级手下，三阶弟子上千，你觉得我需要师傅吗？”秦乐一笑道。
    “你说的是真的？”云香张大了嘴巴惊讶道，“好了，让你们看看我的实力，秽土转生!”秦乐双手一合，冰龙出现，发出了一声轻啸。
    “这是六阶妖兽？”云梦睁开眼睛惊骇道，强大的气势，让人都有些站不稳。
    “好了，现在你们相信我的实力了吧？”秦乐一挥手，冰龙消失不见了，云梦等人松了一口气。
    “你为什么要收留我们？”云梦好奇道，“窈窕淑女，君子好逑。”秦乐邪笑道。
    “登徒子!谢谢。”云梦脸上一红低声道，有些小女儿家的样子。
    “好了，这是你们的东西，你们暂定为我的追随者，这个东西会提示你们怎么做。”秦乐给了每人一个绿色的空间手表。
    普通追随者空间手表，只能够传送到指定地方，只有忠诚度达到了一定程度，才可以拥有兑换点。除此之外，这个绿色的空间手表还有一个作用，让佩戴者无法背叛秦乐!
    “我们先返回地下据点，你自己小心。”云梦接受了空间手表的信息愣了一下道，六人传送走了。
    十万大山外围，站在雪山之上的中年人疯狂袭来，所过之处，妖兽匍匐。“这是冰龙的气息!冰龙没有死!”中年人大笑道，眼中竟然是菱形的冰块。
    云梦宗的废墟地底，秦乐开始融合万花筒写轮眼，融合时间十分钟，如今已经过去了九分钟。
    “碰”惊天动地的声音响起，一个中年人落在了云梦宗的废墟上，地面塌陷，出现了秦乐的身影。
    “我的天!妖尊!”秦乐瞳孔一缩，眼中的万花筒写轮眼无法动用，融合还剩半分钟!
    冰猿，七阶!
    看了一眼这中年人的资料，秦乐心中更加不妙，这是冰龙的主人，冰龙曾经说过，他的主人在找自己!
    “没想到竟然可以遇到你，那个获得了天道誓言的人!天道誓言，只要杀了你，我就可以夺舍你的身体，从此成为大气运者!”冰猿眼中爆发出了贪婪的目光，手掌一动，仿佛拨动了空间一般，让秦乐脸上更难看，尼玛啊，这才是七阶妖尊而已，如果八阶，九阶岂不是毁天灭地了!
    “54321!融合成功!”系统传来了美妙的声音，秦乐看着冰龙巨大的手掌印，眼中血红色的永恒万花筒写轮眼疯狂转动，左眼能力虚化!
    “噗”巴掌印落空，直接穿过了秦乐的身体。“这是空间真意!”冰猿惊骇道，自古以来，领悟的真意、势、领域和等级没有多少关系。
    三阶领悟势的鬼才千年以来还是有上百个的，而领悟真意的存在，至少都是五阶!至今为止，全天下只有一人在五阶领悟了真意，堪称人类的绝世妖才!
    “妖尊果然不凡，如果刚才我没有躲开，恐怕现在已经死了。”秦乐看了一眼周围的粉末，妖尊一击，周围的建筑物化为粉末，就算是自己的身体非同一般，但是这一下，至少五脏六腑就没了。
    “没想到你竟然领悟了真意，而且还是罕见的空间真意!”冰猿眸中带着火热，看秦乐仿佛在看一个绝世美女，如果我能够夺舍这个人，恐怕就算是那个妖才也不是我的对手!
    “真意？空间真意？”秦乐微微一愣，随即想到，这应该是万花筒写轮眼的力量，如果算起来，应该是伪真意吧？
    “我不会放过你的，我一定会夺舍你，成就无上躯体!”冰猿对着秦乐狠狠一抓，没有半点儿作用。
    秦乐深吸了一口气，对着冰猿妖尊，手成喇叭状。
    “妖尊卧槽你大爷!有种你来咬老子啊！老子就站在这里，你来杀我啊！你个逗比!小爷就在这里看着，你这个****!。”秦乐嘴里出现了各种各样秽词，冰猿妖尊一滞，数百年来，何曾有人这样骂过自己？
    “人类，你死定了!”冰猿妖尊暴怒，天空中一朵朵冰棱落下，秦乐打了个哈欠，除非你是灵魂攻击，否则回家喝乃去吧!
 
第121章 尊者凡一剑
    云梦宗废墟，秦乐坐在地上玩着单机游戏，冰猿妖尊一阵狂轰滥炸，永恒万花筒写轮眼不会消耗瞳力，也就是说秦乐可以一直虚化!
    “冰猿妖尊，卧槽你大爷，你是不是没有吃饭？要不要休战一下回家喝乃？”秦乐大声道，冰猿妖尊咬牙，牙齿都快咬碎了，他恨啊！空间真意，堪称最难对付的真意!
    并不是因为它能力本身，如果会灵魂攻击，空间真意也挡不住!但是灵魂攻击，只有妖尊以上才能够领悟，或者说灵技比较稀有!
    武技和灵技不同，武技属于爆发式，而灵技便是灵魂攻击，能够参悟灵技的人，绝对是大气运者!而且如果要对付空间真意，恐怕至少要地级灵技!
    已知灵技和武技从高到底分为天地玄人，或许之上还有更高的，但绝不是尊者可以接触到的，一本灵技价值是武技的十倍!
    别说是买不到，就算是买到了，冰猿也不敢确定他能够修炼!
    “呦，怎么了？没有元力了？怎么不攻击了啊？”秦乐看着停下来的冰猿妖尊调侃道。
    “呵呵，我险些上了你的当，你这不是空间真意!如果是空间真意，早就偷袭本尊了!你应该是得到了什么宝物吧？本尊看你能够坚持多久!”冰猿妖尊脸上露出来阴险的笑容。
    “你猜的不错，你以为我刚才在玩吗？体验一下我的最强力量吧!天照!”秦乐冷笑一声，左眼中黑色的火焰出现在了冰猿身边。
    “什么!”冰猿瞳孔一缩，撑起了一层冰菱。“咔咔咔”冰碎成了一片片，火焰没有半点儿熄灭的感觉!
    “天照是不灭的!”秦乐微微一笑，火焰加大!“退!”冰猿妖尊心中大叫着，整个人离开了，原地黑色的火焰跃动着，而秦乐已经不见了。
    “可恶，竟然是异火!这个人难道是炼丹师？竟然掌握了异火？”冰猿妖尊心中又气又怒，却是拿秦乐没办法，而他背后，十几万妖兽奔腾而出，仿佛要毁天灭地一般。
    秦乐利用留在地下据点的特制苦无一瞬间回去了，命令所有奴仆返回仆人空间，秦乐用沙之眼看着十万大山的妖兽尽出，这简直就是最恶的情况!
    地下据点，只剩下了伊莉莎黑、蛇姬两人，只有这两个人现在能够媲美六阶!
    “你们觉得应该怎么办？零国显然用不了多少时间，就会变成妖兽的天下。”秦乐愁眉苦脸道。
    “主人，当务之急，我们应该前往邻国，或者功成名就，建宗立派!”伊莉莎黑一笑道。
    “你没搞错吧？这可是兽潮。能够保命就已经不错了。”秦乐翻了个白眼。
    “此言差矣，如果我们能够以宗派的名义猎杀妖兽，名气大涨，凭借空间手表的无法破解，能够很快收拢一批战斗力!”伊莉莎黑眼中闪过了一抹精光。
    “你的意思是开宗立派，展现强大的实力，然后收弟子，利用空间手表的不可背叛，就可以很快得到战斗力？”秦乐一惊，的确，如果能够在这场兽潮中赚取名声，恐怕会有数万散修武者加入!
    “有利就有弊，不过为了保险起见，我们全部用秽土转生者!”蛇姬想了想道。
    “好!那么就准备吧，我给你们十天时间，不论是那个世界都可以去，收集一千秽土转生者，实力不下于四阶!”秦乐想了想道，这些天，就暂时由他一个人来支撑吧!
    “是，主人。”伊莉莎黑兴奋道，和蛇姬一起前往三大战斗力副本世界，东京食尸鬼、银魂、火影，寻找强者的尸体，然后通过秽土转生复活!
    “药师兜，你也该回来了!”秦乐喃喃道，命令药师兜离开大蛇丸，用远古寄生虫控制了药师兜以后，让药师兜全力收集强者尸体，现在倒是有些作用了，当然，最重要的是宇智波斑的尸体已经找到了!但是，他无法控制宇智波斑!
    “如果不能动用兄植慷樱那么我手里只有秽土转生者和召唤师能够召唤的，和黑暗召唤师能够召唤的，这样也不错，就让我神宗开始第一战，震惊天下吧!”秦乐眼睛一亮道。
    零国，王都。昔日繁华的王都，如今已经变成了人间地狱，十万妖兽不止，还有众多魔族，王者之书学院没有抵挡住一分钟，就被血屠了!
    整个王都大乱，不到半个小时，已经听不见人类的声音，就连赏金猎人工会也没有了，整个王都一片死寂，十万妖兽和魔族呈扇状，开始进一步扩散。
    北域佣兵工会大怒，发出了全域通告，誓要把所有妖兽杀死!并且开出了丰厚的奖励，最高奖励一本地级功法!让整个北域的武者全部沸腾了!不为别的，就为了赏金猎人工会是他们的子工会!
    北域十国青年才俊齐动，大军压境，把来自于落云山脉的十万妖兽封杀!北域十国，每一个都有雄兵百万，精锐士兵十万不止，全部都是二阶!十万二阶，十国每国派出了两万，再加上各路青年才俊和宗派，整整达到了三十万人!
    三十万人，各自为战，其中不乏尊者级高手，此次战斗被北域称之为妖魔之战!
    秦乐站在零国之外吸收黑暗之力，已经过去一天了，他的分身传来了消息，二十万妖兽和十万魔族对三十万人类开战!
    “尼玛，真是太热血了!”秦乐想一想都有些热血沸腾，带着四个秽土转生者前往边境。
    不到一天时间，秦乐来到了零国边境，这里竟然还是山脉，一路穿越山脉，秦乐就看到了大量妖兽后撤。
    “这是怎么了？”秦乐微微一愣，继续向前，就看到了大量的人类武者，在一个人的带领下追杀妖兽？
    一声白袍，手持三尺青峰剑，一人一剑，如入无人之境，杀妖兽犹如切瓜砍菜一般，这个年轻人绝对不过三十岁!
    “这是人类尊者吗？”秦乐微微一愣，看着那个年轻人有些失神，这就是真正的修真者吗？飘逸，犹如仙人一般，整个人犹如一柄利剑。
    “这人似乎使的是剑意，难道这就是冰猿说的真意？”秦乐恍然大悟，看了看逃跑的妖兽，双手一合，四个人挡住了数百只低阶妖兽。
    “冰封术!”秦乐落在了妖兽群中，一个冰封术，周围变成了冰雪王国，一个个妖兽被冻成了冰雕。
    “停!”带头的年轻人一挥手，数千武者停下来脚步，看向了秦乐五人。统一黑色的袍子，背后巨大的神宗二字，每一个人都气势强大，不下于四阶武侯级!
    “你们是那个宗派，我是凡一剑，请让路。”带头的年轻人淡淡道，眼睛看着秦乐。
    “凡一剑？没听说过，我只是杀妖兽而已，又没有碍着你，你自己随意。”秦乐收取着晶核拜了拜手道，这些可都是兑换点啊！刚才一下就是几千兑换点，实在是太爽了!
    “没听说过凡一剑？这是什么门派，好厉害。”
    “尊者榜第一的凡一剑都没有听说过，你们门派是不是在哪个深山老林里？”
    “快给凡尊者让开，否则别怪我们不客气!”
    人群中传来了吵闹声，而秦乐面色如常。“我记住你了，我们绕路走。”凡一剑冷冷的看了一眼秦乐，整个人飞上了天空，一只五阶禽类坐骑继续追赶妖兽群。
    “传言果然是真的，凡一剑尊者从来不会欺负普通人和低阶门派!”
    “尊者好帅!”
    “尊者大人，我愿意一生一世服侍你!等等我!”人群中传来了一个个女武者的声音，狠狠地瞪了一眼秦乐，人类大军离开了。
    “凡一剑？真是。好装比的名字。”秦乐喃喃道，带着四个秽土转生者，继续猎杀妖兽，总感觉那个凡一剑看着不顺眼，似乎冥冥中注定了他们有一战!
 
第122章 血月妖尊
    一个六阶，两个五阶，一个四阶，再加上随时可以召唤的媲美六阶的堕天使，以及可以无限使用的虚化和天照、月读、神光，还有黑暗召唤物，秦乐手里的底牌足以杀死任何一个六阶武帝级巅峰!
    “你有六阶坐骑，我也有，小萝莉，来，让我站在你身上。”秦乐召唤出了堕天使维莉莉道。
    “你在作死吗？”维莉莉冷冷道，能够让人类命令已经是耻辱，这个男人，竟然还把自己当坐骑!
    “那个，我在开玩笑，不要介意，不要介意，走吧，小萝莉，出发!”秦乐看着凡一剑等人的方向，背后还有十国的大军，什么叫做无耻？这就叫做无耻!
    十国所过之地，零国被蚕食一空!这是光明正大的抢劫，别说是零国已经灭亡，就算是零国还在，也没有任何力量阻止，这是轰动大陆的趋势，也是各国版图重划的前奏!
    凡一剑领头，作为尊者榜第一，曾经一剑斩妖帝，足以震慑北域诸国，领悟了真意的存在，就算是尊者级巅峰也不敢和他对战。
    其后跟着北域第一国，元国的大皇子楚惊天，号称北域第一青年才俊，六阶巅峰!
    而另外几个六阶也是来历不凡，六阶领悟势被称之为妖才，凡一剑之前不显山不露水，一剑斩杀一名妖尊才扬名天下，登上了尊者榜!
    而楚惊天便是妖才榜第一!身为元国皇室第一公子，修炼元国老祖自创的《元皇诀》，练出了皇者之气!
    皇者之气一出，近乎同阶无敌!
    “真是厉害啊，恐怕各个都是天之骄子，伊莉莎黑也真是不凡，竟然一天时间就拿到了这些资料。”秦乐喃喃道，他不知道的是，伊莉莎黑在赏金猎人工会翻了个底朝天，可谓是把赏金猎人掏空了!
    “对了，应该捡财!”秦乐忽然想起来，零国现在可是拥有皇室和一些大势力财宝存在啊！
    一念及此，秦乐立刻命令剩余待命的仆人收集财宝，有多少装多少!
    “伊莉莎黑已经早就收拾了？”得到了仆人的消息，秦乐松了一口气，摸了摸鼻子，有些尴尬，自己还真有些失职。
    “咚咚咚”巨大的声音响起，秦乐一眼看去，刚刚冲过去的众人又回来了？而且还是被追赶回来的!
    “快逃!那些人简直就是疯子!可恶的魔族!”一人捂着肚子，嘴里满是鲜血大声道。
    “魔族？疯子？鬼剑士？”秦乐乐了，尼玛的倒是前进啊！怎么不前进了？
    一个个红眼鬼剑士手持黑色的魔剑，至少都是四阶的存在，甚至于不乏五阶!
    “妖才榜的那几个人和凡一剑呢？”秦乐眉头一皱，看着已经接近自己的十个人，大部队全部绕过去了，这几个人，是想要祸水东引吗？
    十几个鬼剑士追着这十个散修，其中两个散修笑着看着秦乐，没错，他们就是看不惯秦乐刚才装比的样子，五阶武皇级又如何，你能挡住这十几个鬼剑士吗？
    “很好很好，既然如此，你们去死吧，刚好可以让我多几个手下。”秦乐眼中露出了一抹冷意。
    “咔咔咔咔”冲过来的五个人化为冰雕，剩下的人直接变道，脸色大变，秦乐竟然是领悟了领域的强者!
    “你们都要死!”秦乐眼中永恒万花筒写轮眼转动，神光直接定住了五个人，五个人化为冰雕，对于想要祸害自己的人，秦乐毫不留情!
    看着冲过来的鬼剑士，手中出现了查克拉线。“冰封术!”十几个鬼剑士化为冰雕，秦乐达到五阶，实力媲美六阶，秒杀四阶巅峰不在话下!
    “领域级高手？”
    “我的天，五阶领悟了领域的存在!”
    “这个人好强，足以登上妖才榜了吧？”
    人群中议论纷纷，却是不断的退避，不时回头攻击一下，完全没有什么用的样子。
    “这群人之所以不能成为强者，是因为无法直面恐惧，突破心中的界限吧？”秦乐看着人群中的四阶武侯级冷笑道。
    “这十个鬼剑士还不错，四阶巅峰。”秦乐在地上开始勾画秽土转生，秽土转生自然想需要祭品，还有鬼剑士的血肉。
    “噗噗”冰雕中的四阶中年人化为白色，鬼剑士复活!
    “不错不错，继续。”秦乐看了一眼已经消失的人群，冰龙四人挡住了来袭的几个鬼剑士，堪称虐杀!
    “啊”“失败了？再来!”秦乐看着化为一摊血水的武者眉头一皱，继续下一个。
    半小时后，秦乐松了口气，拥有了七个四阶秽土转生者!
    “继续推进!”秦乐看了看前面，几个妖才榜的高手和凡一剑应该是遇到了什么棘手的事情，否则绝对不会丢下这群人不管。
    秦乐极速向前，身边跟着十四秽土转生者，小萝莉维莉莉已经回去了，不到关键时刻，还是留下几个底牌比较好。
    来到了前方，就听到了空中的激斗声，秦乐一抬头，一瞬间怔住了。
    火红色的长发，血红色的宫装，绝世容颜，身材曼妙，举手投足之间散发着火焰。
    “这才是仙女!”秦乐感叹道，空中的女子隔空看向了秦乐，冰冷的脸上出现了一抹笑意，朱唇轻动，秦乐耳边响起了轻柔的声音。
    “你才是我要找的夫君。”耳边传来了柔和的声音，秦乐整个人都当机了，这是什么展开？仙女要找夫君？而且还选择了自己？
    “血月妖尊，受死吧!”凡一剑大喊一声，一剑挥下，空间震荡，仿佛要崩碎一般，一道剑气向着血月妖尊而去，这是剑意!
    “净世妖火，焚灭诸天!”血月妖尊一抬手，一朵火焰挡住了!
    “你竟然降服了净世妖火!”凡一剑倒吸一口凉气，脸色难看，剑意还没有触及到血月妖尊，已经消失不见了!
    异火中，号称第四的净世妖火!传说可以焚灭仙人!
    “你还是再回去修炼两年吧，虽然我杀不了你，但是却可以将你重伤!”血月妖尊冷冷道。
    “退!”凡一剑一咬牙，大声道，十几个妖才榜高手和他们的仆人停下了手，向着凡一剑的方向退去。
    凡一剑和血月妖尊缓缓落地，凡一剑一方是妖才榜高手，而血月妖尊身后是十个气质不凡的女妖，个个都是六阶巅峰!
    “滚吧，凡一剑，凭你还没有能力来这里。”血月妖尊冷冷的看了一眼妖才榜高手，妖才榜几人脸色一白，凡一剑一挥手，十几个人撤去。
    直到看不见凡一剑的影子，血月妖尊嘴角露出了一抹笑意。“你们都下去吧，我一个人走走。”血月妖尊淡淡道，背对着她的仆人。
    “是”十个女妖恭敬道，领着其他妖兽离开了。
    “你出来吧，不必躲躲藏藏，我说了，你就是我要找的夫君。”血月妖尊开口道，躲在地底的秦乐咽了口口水，虚化开启，来到了血月妖尊面前。
    “见人家还需要这样吗？真是的，不过只要你感觉安心就可以了。”血月妖尊幽怨的看了一眼秦乐道。
    “那个，可以告诉我，为什么你要对我说那样的话吗？”秦乐硬着头皮道，在血月妖尊面前，他感觉自己的秘密全部展现给了她。
    “因为我能够看见哦，你是真正的天之骄子!”血月妖尊调皮一笑道，在血月妖尊眼中，秦乐头顶紫气东来，拥有大气运!比起凡一剑还要强烈!
    “天之骄子。”秦乐嘴角一抽，他倒是有这个称号，就是不知道有什么作用。血月妖尊应该是练了能够观人相术的本事。
    “不要怀疑我的眼光，我相信你将来至少能够达到仙人!”血月妖尊肯定的看着秦乐。
    “那个承蒙你看得起，没事的话我先走了，咱们有缘再续。”秦乐一阵无语道，仙人？那可是他想都不敢想的事情，话说这个世界上真的有仙人吗？那么仙人到底是多少级？九阶？十阶？
    “等你达到了六阶武帝级来找我，我可以给你一丝净世妖火，如果你感兴趣的话，当然如果你能够炼化的话，说明我的相术是对的，你的气运很强大。”血月妖尊一笑道。
    “如果无法炼化呢？”秦乐心中一跳，异火绝对不是简简单单可以炼化的。
    “如果无法炼化，你就会成为我的火奴，一生一世陪伴在我身边。”血月妖尊妩媚一笑，倾国倾城!
 
第123章 圣级虚影
    离开了血月妖尊，秦乐松了一口气，不可否认，异火的威力绝对是天照的十倍，单纯天照，恐怕直接会被两道剑意排开，根本做不到像是血月妖尊那么简单!
    “还是踏踏实实走我自己的路吧，我拥有系统在手，去犯险炼化异火，脑子有病？”秦乐自嘲一笑，说到底古往今来，从来没有听说过异火被人炼化过!
    北域十万大山之内，十几头牛头怪恭敬的看着面前的一大队人马，领头的是他们的大王之子，东域七大圣之一牛魔王的儿子牛孩儿尊者!
    牛孩儿一身黑色战甲，手持灵器混天棍，坐下是六阶妖兽，可谓是霸气威武!
    “俺这次代表俺爹是来收服十万大山的势力的，给俺带路吧，俺去会一会那四个老家伙。”牛孩儿瓮声瓮气道，就像是一个憨厚的汉子。
    “是，大王”牛头怪一脸兴奋，有机会给大王的儿子服务，一高兴赐自己一个宝物就好了。
    “碰”回答它的是当头一棒，红红白白一片，牛头碎裂。“竟然敢挑拨俺和俺爹的关系，该死，我是小王，不是大王。”牛孩儿凶厉的看着剩下的牛头怪，个个犹如糠筛，吓得一动也不敢动。
    “哈哈哈哈，很好很好，带俺去吧。”牛孩儿满意的点了点头，另外一只牛头怪带路，众妖丝毫没有理会地上的牛头怪，尽管它是小队长。
    秦乐看着面前的幽魂谷，这里就是零国边境，也是妖兽与人类大战的地方，充斥着黑暗之力。
    “好舒服的感觉，就像是沐浴在温暖的海洋里，灵魂力量提升了!不错不错，如果这样吸收三天，黑暗召唤师等级一定能够达到五阶巅峰!”秦乐微微一笑，直接遁地，处于尸体下方，开始疯狂吸收黑暗之力。
    三天时间，对于秦乐是一瞬间的事情一般，黑暗召唤师达到了五阶巅峰，竟然停下了!
    “可以召唤五阶巅峰骨龙、尸妖、鬼仆，骷髅吗？还不错，尸妖竟然可以媲美妖帝？”秦乐微微点了点头，停止修炼，看向了外界，似乎二十多万人类十国联军惊慌失措了？
    秦乐从地底出现，化为一道沙流，停在了幽魂谷山顶，看向了另外一边，幽魂谷外是一片荒芜!
    而此时，这片荒芜之上，出现了大厮杀!人类二十多万士兵溃不成军，凡一剑脸色苍白，气息游离，和一个牛魔怪厮杀，竟然也是妖尊级，不用说，这应该就是牛魔王的儿子了吧？
    楚惊天等人被一批牛魔帝压制，看来不仅仅是血月妖尊有妖尊卫，就连牛孩儿都有妖尊卫!
    “呵呵，真是人生百态淋漓尽致，前几天追杀妖兽，现在被妖兽来了一个大围剿，十国武者恐怕八成都要死在这里!真是可惜了，如果我要晋级，至少需要十倍的妖兽!”秦乐喃喃道。
    等级越高，越难提升，现在杀一只四阶妖兽经验值都只有一点点，除非秦乐能够虐杀六阶妖兽，打死一万只，应该能够升半级。
    妖兽与人类武者混战，秦乐自然不准备参与，第一是人手不足，第二，秦乐不确定这些人和妖兽里有没有会灵魂攻击的，如果有，而且还是六阶高手，那么秦乐就惨了。
    他不敢去赌这些人没有灵魂攻击，他相信任何事情都有意外，现在，应该保证自己的安全，然后再考虑别的事情。
    “杀!”血在烧，热血沸腾的杀戮。“吼”妖兽一方，一个个悍不惧死，不要命一般向前冲。
    人类和妖兽本就是敌人，不论是多长时间，都不可能互相理解，少数人妖通婚，被人类和妖兽世界所追杀，百不存一!
    “血月妖尊怎么没来？难道她还有别的事情？但是还有什么事情比消灭人类更重要的吗？”秦乐奇怪的看了看周围，他不知道的是血月妖尊在寻找零国皇室的宝藏，而且还一无所获。
    二十万人类大军，和三十万妖兽厮杀，天生的差异，再加上冰猿妖尊的辅助，人类一方兵败如山倒!
    “噗”凡一剑被牛孩儿一掌击飞，折断了肋骨，整个人变得有些气息萎靡。
    “哈哈哈，俺打赢了人类尊者榜第一!俺最厉害了!”牛孩儿大笑道，举起混天棍，一步步向着凡一剑走去。
    “不要过来，不要过来，否则我师傅饶不了你们的!”凡一剑声音颤颤巍巍道，整个人人不像人鬼不像鬼，害怕的看着牛孩儿。
    “你师傅饶不了俺？俺可是牛魔王的儿子，你以为你师傅是谁？他敢对抗一个尊者吗？”牛孩儿微微一愣不屑道。
    “我师傅是真正的圣级，林九剑圣!”凡一剑闻言骄傲道。
    “俺爹也是圣级，老子杀你犹如杀鸡屠狗，谅你师傅也不会为一个废物而来。”牛孩儿冷哼一声道，巨大的混天棍对着凡一剑脑袋砸来。
    凡一剑一脸绝望，要不是和血月妖尊对战失利，并且被两大妖尊联手攻击，他也不会输!
    “碰”混天棍落在了凡一剑脑门上，发出了强烈的金光，牛孩儿脸色大变，向后一退。
    金光中，一个白衫中年人虚影出现，身后背着一把宝剑，长发飘飘，这就是剑仙的样子啊！
    “圣级虚影!”牛孩儿惊骇道，他是圣级的孩子，自然知道圣级的力量有多强大，就算是一道虚影，也是武圣级的存在，相当于元国老祖!
    “没想到竟然能够让圣级对你青睐有加，赐下虚影，不过，俺要杀你，就算是圣级也挡不住!”牛孩儿眼中闪过了一抹疯狂，手中的储物戒指一亮，出现了一枚丹药。
    “圣级血丹!”凡一剑面无血色惊叫道，血丹唯有圣级可以炼制，武圣级也不够资格，因为主材料是圣级之血!每一个圣级都是不死之身，每一滴血液都含有强大的能量，排出一滴血液，相当于自损百年修为!
    而牛魔王大圣素来疼爱夫人和儿子，为了儿子准备多少血丹都是在所不惜，毕竟这个大陆，境界越高，所接触到的东西越是危险!
    “啊!吼!”牛孩儿吞下血丹，身体暴涨，达到了十米巨人状态，整个人气势一变，竟然达到了武圣级!
    “哼”林九冷哼一声，虚影对着牛孩儿一抓。“碰”牛孩儿直接飞了出去，身上出现了数十道割伤，剑气纵横。
    “好强!”秦乐在一旁惊骇道，圣级虚影竟然可以秒杀尊者级吃了血丹的牛孩儿，所有人都能够看出来，如果刚才那一击对着牛孩儿的脖子，恐怕他早已经死了!
    “看在牛魔王的面子上，我饶你一命，滚。”林九的虚影冷冷道，牛孩儿吐出了一口鲜血，看了一眼林九，整个人有些虚弱，他的妖尊卫直接过来扶起他撤退了。
    “一剑，三天之内赶回武寺。”林九的虚影转身看了一眼凡一剑淡淡道，“是，师傅。”凡一剑跪在地上，身子一颤道。
    林九的虚影消失不见了，妖魔大军一滞，随即动天的杀戮声响起，战斗继续，就算是圣级也不会管理大陆的战斗，并不是他们不想管理，而是不能管理!就算是凡一剑的师傅林九也不行!
    战斗持续到了天黑，人类大军牺牲了十万人，付出了血的代价，突破了重重包围圈，绝地重生!
    “下一个目标应该是亦国，妖兽一方真是打得好算盘，诱敌深入，一举斩杀了数十万人类。”秦乐感叹一声，十国本以为是妖魔策划，没想到就连七大圣之一的牛魔王都掺和了进来!
    损失惨重的十国和散修武者疲惫的被妖兽大军继续追杀，如秦乐计算的那样，能活下来的真的不足两成!六成人死在了幽魂谷外，剩下两成死在了追杀中，能够活着回国的，每个国家只有几千人!
    第七天，秦乐跟着妖兽大军来到了亦国，亦国号称百万雄兵，准备充足，在亦国山海关拦下了妖兽大军，这一次修士更多!甚至于佣兵工会北域总会派来了青年才俊以及尊者级!
    一瞬间，大陆的武者眼睛全部注意到了这个方向，如果亦国败，那么将会有更强大的支援，唇亡齿寒的道理，其他国家十分明白!
    但是明白是明白，这一次，剩余九国没有派出任何军队，来的都是宗门散修以及妖才榜诸人!
 
第124章 大陆势力
    山海关，秦乐看着人类武者的大营，亦国雄兵百万，统一青色帐篷，而妖才榜以及各大宗门都在东侧，西侧则是佣兵工会的高手。
    山海关地形复杂，三十万妖兽魔族隐藏在大山中，需要经过一道山脉才可以进入亦国，围绕着山脉，各路人马三面汇聚，只待妖兽大军入网!
    秦乐整个人趴在大山上，用望远镜观察着，佣兵工会这一次派出了数千人，全部都是六阶以上!足以见其底蕴。
    武帝级，在真正的大陆级势力中也只是中坚力量!可谓是武侯满地走，武皇多如狗，武帝亦俯首!
    “六阶初期七百个，六阶中期三百，六阶巅峰十人，外加两个七阶武尊吗？”秦乐喃喃道，如果战死一个七阶就好了，自己可以用秽土转生得到一个强大的战斗力。
    再看妖才榜以及各大宗门，十大门派除了圣门、南天门、北渊庭，剩下七大门派全部到齐!
    凡一剑已经赶回武寺，而武寺作为大陆级势力，拥有万年历史，派来了妖才榜第八位的妙法小和尚!
    不要以为第八位便是比楚惊天实力低，这个榜虽然说是佣兵工会发布，但也只是让众人看的而已，第八位的小和尚妙法出自武寺，自然不简单，就算是楚惊天也是一脸恭敬的样子。
    最为夺目的并不是妙法小和尚，而是烟雨宫的南宫雨!
    烟雨宫出现不到万年时间，便已经成为大陆十大势力之一，可见一斑!
    而南宫雨是一名圣级高手的孩子!同样也是烟雨宫的圣女!烟雨宫全宫上下，没有一个男人!
    那么南宫雨是怎么来的？这是一个传说!传说南宫雨的母亲做梦，梦到了被一个男人轻薄，结果怀孕了!南宫雨出生那天，出现了神凤异象!
    烟雨宫为之震惊，烟雨宫不可能潜入男人，而南宫雨的母亲更是没有出过烟雨宫!孩子到底怎么来的？这一话题在大陆上盛传了十七年!成为了未解之谜!
    身穿着白色宫装，身材火爆，戴着面纱，据说衣服都是武圣级妖兽的皮毛，防御力惊人!长发及腰，好一个仙女!
    周围围了好几个妖才榜的青年才俊，她都是爱理不理的样子。
    “估计又是一个碧池，什么圣女都是碧池，老子要是达到圣级去邀请你啪啪啪，估计屁颠屁颠就来了。”秦乐看了看南宫雨不屑道，不过吞口水的样子实在是让人无法直视。
    除了楚惊天、妙法小和尚、南宫雨，还有一个人也是妖才榜颇受关注的人!
    天宫天白一!说起天宫，自然不得不说天下商会，天下商会遍布整个大陆，而天宫便是天下商会的东家!
    天白一人如其名，就是一个小白脸，拿着纸扇，上面写着一个财字，天家最为擅长的不是战斗，而是相术!
    据说天白一可以看到一个人的气运，凡是被他看中之人，恭喜你了，可以成为天下商会的名誉长老，只要答应达到一定等级帮天下商会做三件事，便可以享受天下商会的修炼资源!
    天下商会的修炼资源，就算是北域大宗门长老待遇都比不上，可见天下商会的底蕴。
    剩下的四个大门派弟子都是不显山不露水，甚至于佣兵工会只知道他们的名字，属于大门派的核心弟子，有希望达到武圣级以上!
    “十大门派不可小觑啊。”秦乐叹了口气，就算是有系统，秦乐也不觉得自己有十大门派核心弟子的修炼资源多。
    毕竟是大陆十大门派，差不多都经过了数万年时间，没有一个简单的，仅仅千年不到的零国，就已经拥有足够数百人修炼到六阶巅峰的资源，更不用说万年积蓄。
    “嗯？”秦乐看着大山里跑出来的一只五阶武皇级虎头妖兽，手上举着白布条？
    “妖魔这是想要干什么？”前方亦国的探子眉头一皱，知会身边的人前去禀报。
    亦国大将军亦诚正在招呼十大门派众人，看到黑衣探子脸色微变，难道妖兽要来了？天可怜见，他这个大将军只有武帝级，被皇族派来已经是肝胆俱裂，要不是知道这些十大门派妖才榜的存在，他早就带人逃跑了。
    “将军，山脉里跑出来了一只武皇级虎头怪，举白旗，似乎有话要说。”黑衣探子喘着气道，全力往回赶，让他的体力消耗巨大。
    “妖怪有话要说？本将军没有什么和它们说的，快速派遣精锐绞杀。”亦诚眼中一慌有些惊慌失措，强自镇定道。
    “是”黑衣探子微微一愣，眼神中闪过了一抹悲哀，让这样贪生怕死的人作为大将军，真的合适吗？
    “阿弥陀佛，施主且慢!”一人高声道，妖才榜众人一愣，看向了出声的妙法小和尚。
    “妙法道友有什么事？”亦诚恭敬道，这应该属于自己的事情，这个小和尚是不是管的太宽了？
    “让那只虎头怪进来吧，众生皆平等，更何况，两军交战不斩来使。”妙法小和尚轻声道，满脸柔和，仿佛是得道高僧一般。
    “是是，道友说的对，更何况只是五阶武皇级妖兽，让它进来吧。”亦诚眼睛一转道，“是”黑衣探子看了一眼妙法小和尚，心底再次叹息一声，和他比起来，亦诚简直就是该扔的货。
    黑衣探子一出去，趴在山脉上的秦乐就看到了，想了想，化为一捧黄沙，悄然无息的出现在了亦诚等人所在的地底，别说是亦诚等人，就算是尊者级也只是感觉到一个五阶走过，丝毫没有注意。
    虎头怪站在大营门口，它有些害怕，尽管如果回去，可以得到丰厚的赏赐，但是它更害怕人类一怒之下杀了它。
    看到黑衣探子赶回来，虎头怪只觉得自己的心脏仿佛停止跳动了。“大将军让它进去。”黑衣探子对着附近巡逻的副将道。
    “我知道了。”五阶巅峰的副将瞪了一眼虎头怪，尽管他的哥哥死在了零国，但是命令就是命令!
    秦乐潜在地底，就像是没事人一样，翻看着技能兑换列表，又有五百万兑换点入账，可以兑换一个技能。
    “似乎好久都没有看过限时物品了？”秦乐微微一愣，打开了限时物品兑换列表，一瞬间愣住了。
    须佐能乎：500万
    千支：300万
    有马贵将：400万
    钢铁侠：500万
    副本门票三张：10
    副本门票三张：10
    副本门票三张：100
    。
    “悠哉日常大王？中二病也要谈恋爱？学园默示录？”秦乐微微一愣，除了学园默示录需要100兑换点，剩下两个，几乎是送的!
    “说起来悠哉日常大王里好像有个小萝莉!”秦乐眼睛一亮道，那个小萝莉虽然只有七岁左右，但是活泼可爱，嗯，总之是一个很好的萝莉。
    感觉到了头顶武皇级妖兽的气息，秦乐反应了过来，这件事情还是容后再议，兑换了须佐能乎和三个九张门票，秦乐退出了系统，沙之眼升到了上方。
    “你有什么要说的，两军交战不斩来使，如果想要让我们投降，不可能!”亦诚冷冷道，握在背后的手却是捏紧了拳头，手心里尽是汗水。
    “回大将军，我们血月妖尊想要同人类一方展开斗法，三天后在山脉前，人类和妖兽一方各自派出十人战斗，胜者便可以让败者退兵，可以立下天道誓言。”虎头怪颤颤巍巍道。
    “可以立天道誓言!”亦诚心中一动，如果是这样的话，这些天之骄子如果能够帮助自己战胜妖兽一方，不失为一件好事!
    “大将军，他说派出十人，并没有任何要求，如果对方几大武尊级齐出，我们没有任何把握获胜。”副将面色凝重道。
    “血月妖尊承诺，参加对战的人不能超过武帝级巅峰，也就是说武尊级不会参加。”虎头怪松了口气，看着这个人类大将军，真是一个脓包，还不如一个副将。
    “不会出动武尊级!”亦诚脸色大喜，如果是这样的话，人类一方绝对能够获胜!
    “诸位道友觉得如何？”亦诚眼睛一转，看向了妖才榜众人。
    “大将军放心，我等绝对能够胜利!”楚惊天大笑道，看了一眼南宫雨，如果我赢下来一场，她一定会对我刮目相看吧？
 
第125章 秦乐vs楚惊天
    隐藏在地底的秦乐眸子一亮，三天之后，妖兽和人类斗法？正好三天之后，伊莉莎黑和蛇姬就回来了!
    “既然如此，我就先去会一会他们!”秦乐身子一闪出现在了大营门口，瞬身术用的炉火纯青。
    “什么人？”守门侍卫一愣道，看着突然出现的五个黑衣人，戴着面具，身穿着黑袍，还戴着斗笠，背后写着神宗二字!
    与此同时，山脉中的冰猿妖尊睁开了眼睛。“那个人来这里了？不会错的，这是冰龙的气息!这一次，必杀他!”冰猿妖尊喃喃道。
    “神宗前来助战。”秦乐淡淡道，摘下来面具，强大的气势释放，一瞬间让守卫有些窒息的感觉。
    “大人。请”守卫结结巴巴道，实在是受不了秦乐身上强大的威压。
    秦乐走进了大营中，这并不是说亦国军队管理松懈，而是这一次来的人太多了，亦国根本不可能去一个个打扰统计。
    身后是秽土转生的冰龙、夜王凤仙、夜右卫门、四代风影，身上弥漫着死气，没有半点儿生机，而秦乐整个人气势强大，堪比六阶强者!这还是没有开启赫者状态和变身，否则就会达到六阶巅峰!
    走到了大营前，没有一个人敢阻拦，秦乐走到了将军帐中，亦诚和众人都是一愣，虎头怪还趴在一旁，默念着：这群人类看不见我，看不见我。
    “是你!”楚惊天看见秦乐眉头一皱，杀机隐现，秦乐杀的那几个人其中就有自己的侍卫!自己吩咐侍卫有机会就杀死秦乐那个装比货，没想到他居然敢杀自己的侍卫。
    天白一看见秦乐，眼睛睁得大大的，我的天，这个人的气运竟然形同可见!这是多么逆天的气运？
    “这位道友是？”亦诚微微一愣客气道，这五个人最低都是四阶巅峰，还有一个六阶初期，带头的年轻人明明是五阶，竟然拥有六阶的气势，绝非一般人。
    “神宗少宗主秦乐，来自于十万大山一个小村落。”秦乐一拱手淡淡道。
    “好大的口气？神宗？难不成你们宗主敢称神不成!”楚惊天不屑道。
    “敢问这位道友，敢不敢和我一战？杀你犹如屠狗!”秦乐冷冷道，眼中永恒万花筒写轮眼闪现。
    “呵呵，你敢挑战我？好!好!本皇子就让你看看我元国皇族的元皇诀!”楚惊天怒极反笑道。
    “我在山脉前方等你。”秦乐嘴角露出了一抹笑意，就拿你开刀吧，元国皇子？遇到我也只是土鸡瓦狗!
    秦乐话音一落，整个人都消失了，在场妖才榜众人瞳孔一缩，难道这是神通？如果这个人会神通，那么情况对于楚惊天就有些不妙了!
    楚惊天微微一惊，不过很快沉寂下来了，拥有元皇诀，同阶足以碾压!
    楚惊天起身向着山脉前走去，妖才榜众人和亦诚等人也走了出去，两大武尊级感觉到了众人的异动，同样走了出来。
    “元郝道兄，他们似乎是想要斗法啊？”两个武尊级的青袍中年人一笑道，身穿着青袍，整个人看起来有些像是屠户。
    “云义道兄说的不错，妖才榜都是青年才俊，在一起难免有些争斗，如果有好苗子倒是可以吸收进入佣兵工会。”白袍中年人和善一笑道，有些像是大陆上的吟游诗人，颇为俊逸不凡。
    两个武尊级并肩来到了山脉前，山脉中的血月妖尊感觉到了秦乐的气息，整个人化为一道流光，站在了山脉巅峰看着山脉下。
    山脉下，秦乐面前是妖刀村雨，斗篷没有防御力，直接收了起来，身上是一身五阶妖兽的皮毛。
    “这个少年似乎没有见过？”元郝眼睛一亮道，“依我看来只是稀松平常，五阶武皇级气势堪比六阶武帝级而已，这种人佣兵工会很多。”云义瞟了一眼不屑道。
    “话不能这么说，他似乎要挑战楚惊天，应该是有些把握，要不然也不敢这么做。”元郝摇了摇头道。
    “那么我们不妨小赌一下吧？五十块上品灵石，我赌楚惊天获胜，元郝道兄敢不敢一赌？”云义一笑道。
    “好吧，既然云义道兄如此，我也和你赌上一把。”元郝微微一愣道，眼中一冷，这个云义，功利心太重了，五十块上品灵石，在武尊级手中也是一年的俸禄。
    秦乐和楚惊天对立着，楚惊天一脸不屑，秦乐眼神冰冷，两人就这么站着，妖才榜众人看着，这是气势压迫，先出手的一方必然会露出破绽。
    “不愿意出手吗？那么，月读!”秦乐的永恒万花筒写轮眼一转动，楚惊天的眼神微微一滞，脸上露出了挣扎的神色。
    月读空间内，“接下来，你要承受我七十二小时的折磨，当然，在外界只是一瞬间，希望你不会疯掉。”秦乐看着绑在柱子上的楚惊天淡淡道。
    “啊，不要!不要!啊!”楚惊天嘴里发出了惨叫声，妖才榜众人吓了一跳，云义更是眉头一皱，怎么回事？
    “我果然没有看错，那双眼，应该是一种特殊神通吧？”元郝微微一笑，心中起了收徒的念头。
    “怎么回事？一个眼神就让楚惊天有些失心疯？”南宫雨面纱下的小嘴张开，有些惊讶的看向了秦乐。
    “他的眼睛？”南宫雨心中一颤，那血红色转动着的永恒万花筒写轮眼，仿佛一轮明月，邪气凛然!
    “果然不凡，值得我投资!”天白一手执纸扇轻笑着喃喃道。
    “这位施主身上有些凶厉之气，善哉善哉，我佛慈悲，我一定会让他放下屠刀。”妙法小和尚打了个佛号低声道。
    “呼呼呼”一瞬间楚惊天睁开了眼睛，虚弱的跪在地上，大口大口喘着气，脸色苍白。
    “我要杀你如屠狗，你信吗？”秦乐手持妖刀村雨，剑指楚惊天淡淡道。
    “我是元国皇子，真正的天之骄子，应命之人，我不会输给你，元皇诀!”楚惊天身子一颤咬了咬牙，身上出现了金色的气息，直接震开了秦乐的剑。
    “元皇诀果然不凡!”秦乐脸色微变，自己的气势竟然有些被压制了!
    “撼天拳!”楚惊天大喊一声，一拳向着秦乐砸去，隐约带着金色的虚影。
    “螺旋丸!”秦乐手中出现了蓝色的丸子，向着楚惊天而去。
    “噗。碰”撼天拳和螺旋丸发出了抵消的声音，能量压缩，形成了强大的爆发力!
    “碰”秦乐和楚惊天同时被弹飞了出去，秦乐的右手有些颤抖，一滴滴血液从手臂上流了下来。
    楚惊天退后几步，吐出了一口鲜血，脸上却是露出了一抹狠辣，秦乐的右手废了!
    “呦，大皇子殿下，做的不错，不过你成功的激怒了我，要知道受伤的野兽最为凶残!”秦乐抬起右手，几滴血液落在了嘴里，整个人气势一变，永恒万花筒写轮眼写轮眼消失，变成了真正的血红色的眸子!
    “噗噗”肋生双翼，背后出现了四条磷赫，秦乐的脸上尽是狰狞，lv3赫者状态开启!
    “怎么可能!”楚惊天瞳孔一缩，秦乐眸中血红色的眼珠，让他心中一颤，他竟然瞬间达到了六阶巅峰，这是什么神通!
    “这是拥有魔族血脉吗？好邪恶的气息!”元郝脸色微变，人类和魔族一拥有后代，他们的后代就有机会获得魔族血脉，随时可以变身魔族!
    “魔族血脉!元郝道兄，这个人不论胜利与否，都要抓住他!”云义眸中一亮，闪过了一抹狠辣和贪婪，拥有特殊血脉的人类少之又少，如果能够炼化他的血脉，极有可能得到!
    拥有特殊血脉者，皆有可能达到八阶武圣级!
    “如果我能够炼化这个少年的血脉，说不定我能够突破到武圣级，到时候在佣兵工会的地位也会水涨船高!”想到这里，云义看向秦乐的眼睛更是炙热。
    “特殊血脉？”天白一微微一愣，看了看两个武尊级，有些不妙啊，作为天下商会的公子，他很清楚，特殊血脉对于武圣级以下的诱惑力!
    天白一在暗中，从储物戒指里拿出了一张灵符，直接撕碎。“这个人，本公子一定要结交!如果他战胜楚惊天的话!”天白一心中道。
    “楚惊天？去死吧!”秦乐眸中带着暴戾，整个人化为一道影子，一击击中楚惊天的腹部，他这是要震碎楚惊天的丹田啊!
 
第126章 斩杀武尊级
    山海关山脉下，秦乐整个人化为流光袭向楚惊天，楚惊天眼中尽是害怕，一咬牙，似乎是下了什么决定!
    “元皇剑!”楚惊天大喊一声，一把金色的巨剑出现在了他的面前。
    “碰”秦乐的身子碰到了金色巨剑直接倒飞了出去，“竟然是上品灵器!”秦乐眼中恢复了清明，这一点，他已经算到了!
    “噗”楚惊天吐出了一口鲜血在元皇剑上，元皇剑发出了耀眼的金色光芒。“今天，我就要用先祖的元皇剑，斩杀你这个妖魔!去死吧!”楚惊天一脸狰狞道。
    “天照!”秦乐气势一变，赫者状态退出，瞬间开启永恒万花筒写轮眼，黑色的火焰灼在了元皇剑上。
    “这是什么鬼东西!”元皇剑光芒一黯，竟然被天照灼烧了!楚惊天又急又怒，一吹火，竟然没有反应!
    “这是异火!再不救火，你的剑就废了。”南宫雨瞳孔一缩开口道，虽然是在对楚惊天说话，但是眼神分明看着秦乐，这个男人，竟然掌握了异火!他到底还有多少秘密!
    楚惊天一惊，看着被蚕食的元皇剑，这可是元国老祖赐予他的东西，已经炼化，如果剑断，那么反噬恐怕就会让他重伤!
    楚惊天拿出了一张符纸，冷冷的看了一眼秦乐。“等到下一次再见面之时，就是你必死之时!”楚惊天冷冷道，整个人消失了!
    “没想到他竟然有传送符!”秦乐眼睛一眯，传送符可是六品符纸，价值10上品灵石!就算是武尊级也不敢轻易使用，当然保命还不错，不过如果在一些遗迹禁制里便不会有效果。
    “大胆魔人，竟然敢来这里，快快束手就擒，本尊饶你不死!”云义怒声道，大义凛然，仿佛他就是正义的代言人。
    “魔人？呵呵，这位傻瓜同志，有本事你来抓我啊？”秦乐冷笑道，“放肆!竟然敢辱骂本尊!找死!”云义一喜，自己就是为了让秦乐就范，一抓向着秦乐的脑袋。
    “怎么可能!”云义睁大了眼睛，脸上的笑容凝固了，他的身体穿过了秦乐!
    “来抓我啊，武尊大人，你是不是不行啊？”秦乐冷笑道，就你这个武尊级初期，呵呵，就算是能够掌握灵魂攻击，我也不怕!
    “可恶!你竟然敢小看本尊，本尊要你死!”云义眼眸充血，整个人气势一变，武尊级强大的威压释放，秦乐没有一点儿感觉。
    “轰轰轰轰”云义对着秦乐手中一道道火球，仿佛轰炸机一般，秦乐打了个哈欠，犹如没事人一样。
    “这是空间真意!”妖才榜众人大惊，天白一更加坚定了想法，一定要拉拢秦乐!南宫雨眼眸一亮，这个男人和自己理想的一模一样，竟然能够以武皇级戏弄武尊级，力战武帝级!
    “真意!”云义听到这两个字，面色一变，领悟了真意的五阶武皇级!恐怕凡一剑都比不上!而且还是罕见的空间真意!
    “这个小家伙，我果然没有看错，亦正亦邪，说不定你可以成为我的小男人。”血月妖尊妩媚一笑，隐去身形离开了。
    “领悟了真意的存在!不，真是伪真意，不过也不错，这个年轻人，值得我培养!”元郝眼睛一亮道，一闪身，挡在了秦乐面前，对着空中的云义一章袭去!
    “元郝!你竟然敢对我动手!”云义又急又怒，难道这个老好人也看中了秦乐的魔族血脉!
    “不要误会，我想要收他为徒，引入佣兵工会!”元郝一笑道。
    “收他为徒？元郝，你真的要阻拦。”云义话音未落，一把特殊苦无出现在了眼前，下一秒，秦乐出现，手中是妖刀村雨!
    “死!”秦乐怒吼一声，一剑斩向云义。“好胆!”云义一掌拍向了秦乐，秦乐嘴角露出了一抹笑意。
    秦乐的身体穿过了云义，“不好!”云义大惊失色，“噗”妖刀村雨直接刺入了云义的后背。
    “小畜生，这一次，我抓住你了!”云义面目狰狞，回身，荡开了妖刀村雨，一巴掌袭向秦乐!
    “你上当了!”耳边响起了一个声音，云义还没反应过来，面前的秦乐消失了。
    “噗！”四条磷赫刺穿了云义的身体，狠狠一搅，云义的身体破碎!秦乐眸中一片猩红，他赌赢了!
    云义作为新晋武尊级，加上秦乐的不反抗，以及武皇级的实力，他算到了秦乐会出手，但是那是影分身拿着妖刀村雨!而秦乐开启赫者状态，一瞬间刺穿了云义的身体。
    “你输在你的身份以及阅历太轻，杀戮，我并不比你弱!”秦乐把云义的尸体收到了系统背包里，赫者状态消散，永恒万花筒写轮眼开启，警惕的看着元郝。
    “他居然杀死了武尊级!”天白一惊骇道，武帝亦俯首，武尊才是真正的掌握了自己的生命，这样的人物，秦乐竟然瞬间斩杀，就算是楚惊天也不行!
    即使是最垃圾的武尊级，也不是武帝级可以杀死的!这是常识!但是秦乐竟然打破了这个常识!
    “好强，好厉害的心计，如果一步走错，云义没有上当，他绝对会被云义拍死!”南宫雨惊讶道。
    “了不起的年轻人啊!这份心计，足以斩杀武尊级，已然不可能拜我为师，也罢也罢。”元郝叹了口气。
    “大公子”天空之中一名武尊级降临在了天白一身边，“秦乐兄弟，你愿不愿意加入天下商会？如果你愿意，我会开出荣誉会长的位置，只需要你在成为真正的强者时，帮我天下商会一次!”天白一看到自家的武尊级，松了口气大声道。
    “荣誉会长!”
    “天下商会的荣誉会长!”
    “天白一发现了这个年轻人的不凡吗？”
    妖才榜众人大惊，能够成为荣誉长老就已经可以偷笑了，荣誉会长，古往今来不超过十个人，无一不是惊才绝艳，达到武圣级的人物!例如元国老祖!
    秦乐也是微微一愣，随即想到了天之骄子的称号。“多谢天白一兄弟抬举，不过我可是拥有比天下商会还要强大的支持，不需要进入那个势力修炼。如果将来我遇到困难，需要天下商会帮助，那么我会欠你们一个人情!”秦乐大笑道。
    “这是传音石，针对我的东西，输入元力即可传音，如果秦乐兄弟需要帮助，白一义不容辞!”天白一大喜道，让妖才榜众人愕然，秦乐不加入天下商会，天白一理应是不理会他了，竟然能够让天白一如此结交，这个人，不简单!
    秦乐接过传音石，对着天白一一抱拳，和秽土转生的四人直接消失了。
    “各位，三天后再见!”秦乐的声音从上空传来，元郝没有动弹，云义只是佣兵工会的荣誉执事，可有可无，佣兵工会可不会为了一个死人，去找一个绝世天才的茬。
    “元郝尊者，秦乐我天下商会保了，这是我的一点心意，请您收下。”天白一出手大方，一个储物袋中数百上品灵石!
    “唉，无功不受禄，我本来要收他做弟子，看来我们没有缘分，云义的事情我会如实禀报，佣兵工会不会为了一个死人，找一个绝世天才的麻烦。”元郝叹了口气，转身就走。
    “少爷，这个人真傻，连上品灵石都不要。”天白一身边的武尊级高手鄙夷道，“这个世界上，还是有那么一两个重情重义的存在，可惜好人不长命。”天白一叹了口气道。
    “让我来看一下，这个武尊级有多少财富。”秦乐卸下云义的空间戒指，滴血炼化，看到了空间戒指里的东西，整个人惊呆了!
    精致小巧，似石似玉，长约十厘米，宽三厘米，高三厘米，其上刻画着一条龙!熠熠生辉，仿佛五爪金龙一般，这居然是一个小石棺!
    大量不规则的上品灵石数千!一份地图!一把下品灵剑!一本地级功法!以及地级武技一部!
    “果然不愧是武尊级!竟然有这么多宝物!”秦乐两眼放光，石棺最为神秘，强大的气息，而地级武技却是秦乐最需要的无属xing武技!
    “西游大陆地图!”秦乐拿着地图惊骇道，东盛神州仅仅占据了四分之一!而中间位置诡异的分为两半，一半圣洲，一半魔域!
    “这不是我所知道的西游记世界，这是一个既有西游，又有魔幻的世界，那么魔法师出自哪里？”秦乐喃喃道。
 
第127章 强势登场，一指灭杀
    三天时间，秦乐都在修炼新得到的武技，地级武技，一指灭杀!据说是一位武尊级高手所创，足以近距离越阶杀敌，也可以灌输元力，加大威力!
    “这简直比螺旋丸还让人防不胜防，比千年锐枪还厉害!”秦乐看着自己击出的一点，贯穿了一只五阶武皇级妖兽的脑袋。
    “这还只是小成，如果大成恐怕能够媲美灵器一击。”秦乐喃喃道，想起昨天复活云义，竟然差点反噬吐血，秦乐有些心悸。（武技：小成、入门、大成）
    自己目前五阶，可以用秽土转生复活比自己高一阶的人物，强行复活云义，差点把自己反噬吐血。
    转瞬之间，手中的上品灵石化为飞灰，秦乐吸收上品灵石的速度，足以让武尊级惊骇，一次可以吸收三块上品灵石，经由元婴炼化，只能够得到一团元气，一团上千丝，每发出一击一指灭杀，需要一百丝元气!
    也就是说三块上品灵石足够秦乐发出十次一指灭杀!
    “这样简直太奢侈了，可惜我不会转化元气，要不然便可以提升攻击力了。”秦乐一脸愁眉苦脸的样子。
    “主人，幸不辱命，我们回来了!”背后传来了伊莉莎黑疲惫的声音，秦乐转头一看，惊呆了!
    伊莉莎黑、蛇姬、药师兜三人，背后是初代火影、二代火影、三代火影、有马贵将、千支、团藏、吉田松阳、宇智波止水等，除了千支和三代火影，剩下的全部都是秽土转生者!
    “伊莉莎黑，你晋级了？”秦乐看着千支紫色的头发，这很明显变成了伊莉莎黑的下仆。
    “不，是我的属下里维莉亚晋级了，可以掌握下仆。”伊莉莎黑腹黑的笑了笑，在《在地下城邂逅是否搞错了什么》这个世界里，她获得了很多，比如魔石，比如两只母虫，比如里维莉亚这个精灵，还有原猪脚贝尔。
    你问我吉田松阳是谁？答：桂小太郎、坂田银时、高杉晋助的老师!竟然是五阶武皇级实力，已然不错。
    蛇姬比起谁都熟悉秽土转生，死死的控制着高端战力，而药师兜背后是四千普通忍者，二阶、三阶、四阶都有!
    高端战力除了秦乐知道名字的火影世界众人，还有十头六阶妖兽，一千三阶兄!
    而伊莉莎黑背后，五只翼龙、两千螳螂、黑甲虫虫兵!身高两米，体型黝黑的黑甲虫，颇似火星异种里的虫子，实力二阶到三阶!
    当初她在地下城里的收获颇丰，俨然可以支持她修炼到武尊级!
    “好，辛苦你们了，这一次要玩大一点!让神宗二字世人皆知!”秦乐兴奋道，六千多战斗力，其中四千还是不死不灭!
    当然是不是能够抗住七阶武尊级的攻击不死不灭，秦乐还不知道，不过，这些足够攻打任何一国了!只要没有武尊级，所过之处，一命换万命!
    今天便是妖兽和人类斗法的日子，楚惊天依旧没有来，秦乐也没有来，南宫雨、天白一、妙法小和尚等人已经准备就绪，站在山脉前，两大武尊级掠阵!
    正午，山脉之上黑压压一片妖兽，走出了两大尊者级和十个气息强大的妖兽。
    血月妖尊和背着龟壳的老者，落在了人类两大武尊级面前。
    “这是十万大山号称活的最久的玄武一族妖尊!”元郝脸色几变，他还没有修炼时，大陆上已经盛传此妖尊的事情，有道是：千年王八万年鳖，这位玄武一族老者名为玄甲，大约近千岁!
    “好久没有见到人类尊者了，小丫头，你来立誓还是我来？”玄甲看了看元郝两人微微一笑道。
    “我来吧，我血月妖尊立誓，如果人类一方派出六阶斗法获胜，我们将会退兵，直到亦国国主再换人。”血月妖尊举起芊芊玉手立誓，誓言成，天空上降下了一道金光。
    “那么，这就开始吧？”玄甲有些昏昏欲睡道，“好的”血月妖尊点了点头，亦诚屁颠屁颠的向两位武尊级请求支援，两人都是摆了摆手，让亦诚问妖才榜众人谁愿意出战。
    “且慢!”天空之上，两个声音由远及近，众人抬头望去，一方一片黑压压的，全体竟然都是乘坐妖兽!
    另外一方，座驾是一只六阶妖兽，其上站着两个人，一人身穿着宫服，典型的太监样子，另外一人身穿着皇袍，赫然是楚惊天!
    而黑压压一片的，自然是秦乐一众人，十头六阶武帝级妖兽，五只四阶翼龙，一千螳螂虫兵，身上站着五百四阶忍者和五百三阶兄郑全部都是秽土转生者!
    “这才是他真正的实力吗？”楚惊天咬牙切齿道，而秦乐对着他微微一笑，今天他可是带着一个任务而来。
    众所周知，宇智波止水的万花筒写轮眼拥有两个能力，其一便是有名的别天神!
    别天神，可以改变对方的意志，甚至于可以把对方变成你的仆人!使用一次，需要很长时间才能够再次使用，而宇智波止水现在只能够对六阶使用，一旦被别天神控制，那么就算是达到武圣级也脱离不了!除非可以达到圣级!
    在场妖才榜众人都是天之骄子，随便一个都能够成就武圣级，而秦乐今天就要从这些人里选择一个让宇智波止水控制，很明显楚惊天是第一人选!
    而秦乐自己现在兑换不了别天神，别天神属于宇智波止水的专用技能，当然限时物品有可能刷新出来。
    两方并没有动手，同时落在了地面，血月妖尊和其他四个武尊级惊愕的发现，这些六阶妖兽竟然充满了死气!
    “如此盛会，我神宗作为十万大山的宗门自然要参加，亦诚将军，如何？我有信心获胜哦。”秦乐淡淡道。
    “秦道友客气了，你能参加实在是太好了。”亦诚客气的弯着腰，秦乐昨天的表现，绝对可以位列妖才榜第一，恐怖程度，就算是楚惊天也达不到。
    “来吧，哪一位妖帝要和我对战。”秦乐走到了场中央，旁若无人道。
    “好嚣张的年轻人，剑虎，你上。”玄甲冷哼一声道。
    “是”一只虎头怪走了上来，尖尖的牙齿，仿佛可以当成武器。
    “六阶巅峰妖帝，太古异种，燃烧血脉，原来如此!”秦乐看着这一头像是剑齿虎的妖兽。
    这个世界不知道拥有多少纪元，太古异种是一种特殊妖兽，相当于人类中拥有魔族血脉的存在。
    “喝!”剑虎张开虎口，发出了奇异的声音，秦乐眼睛一眯，音波攻击吗？很遗憾，对我无效!
    秦乐身上拥有幽魂附体，别说是音波攻击，就算是一般的灵魂攻击都无法伤到他。
    “一指灭杀!”秦乐抬起手指，让剑虎大敢不妙，连忙闪开。
    “碰”山脉上出现了一点，“好强!这是地级武技!”南宫雨神色一变，很明显，这是来自于云义的，因为这是云义的成名绝技，这一次到场的人基本上都是知根知底!
    “三天领悟地级武技，天纵奇才啊！”元郝感叹道，如果不是云义，秦乐说不定会加入佣兵工会。
    “虎袭!”剑虎双爪一抬，身子一闪，来到了秦乐面前。“硬碰硬，那就来试试谁更强!”秦乐直接开启赫者状态。
    “碰”一拳撞击，剑虎脸上闪过了痛苦的神色。“继续!”秦乐一拳砸向剑虎的脑袋。
    “燃烧血脉!”剑虎一咬牙，强大的气息暴露无遗，拥有如此强大的能力，但是它们却没有元气攻击!只会搏斗!
    “噗”强大的气势把秦乐震退了一步，剑虎变成了身高五米的大老虎，一对巨齿，燃烧血脉后，竟然达到了七阶准妖尊!
    所谓准妖尊，便是超越了六阶妖帝，却没有妖尊初期强大的存在!
    “吼!”剑虎怒吼一声，秦乐微微一愣，好家伙，又是七阶尊者级!随即嘴角露出了残忍的笑意，既然我可以斩杀七阶云义，准七阶自然不在话下!
    “嗖”剑虎和秦乐同时袭向了对方，磷赫直袭剑虎，而巨齿直对着秦乐!一人一妖，秦乐竟然以命相搏？
    “这个人类有些意思，竟然敢和妖兽以命相搏。”玄甲眼中带着赞赏看着秦乐。
    “噗”巨齿穿过了秦乐的身体，“呵，这么近的距离，死!一指灭杀!”秦乐吐出了一口鲜血，眼中闪过了一抹疯狂，一指灭杀之上，永恒万花筒写轮眼转动，天照发动!
    “噗”黑色的火焰，一击穿过了剑虎的脑袋，剑虎张大了嘴巴，眼中尽是错愕，黑色的火焰穿过了他的脑部，落在了山脉一块石头上，拳头大小的火焰，竟然没有熄灭，反而有些血红色!
    静，周围死一般的安静，这可是准妖尊级啊！秦乐眸中有些鲜红，冷冷的看着剑虎的尸体，尸体被天照贯穿，绝对没有活下来的可能!
    “刚才的一瞬间，似乎有些奇怪。”秦乐看了看手指才想起来，赫者状态还没有解除，竟然就用到了永恒万花筒写轮眼!
    黑色的火焰不断的燃烧着，似乎永不停息，静静地火苗，让众人都觉得这是异火。
    看秦乐的样子，应该是不到二十岁!不到二十岁竟然就炼化了异火!这个人未免也太可怕了吧!
 
第128章 亦国亡，大战起
    全场惊愕，所有人都想到这有可能和昨天一样，是一个影分身，没想到竟然是本体，巨齿穿过了秦乐的身体，鲜红的血液一滴滴流下。
    “噗”秦乐一咬牙直接挣开，收起来剑虎的尸体，这个太古异种，还是有些价值的。
    虚化开启，秦乐冷冷的扫过众人，就连元郝都是心中一颤，此刻那永恒万花筒写轮眼，诡异的猩红!
    “恭喜宿主永恒万花筒写轮眼与赫者状态融合成功!”系统提示道，令秦乐不禁心中一笑，终于融合了!
    融合之后写轮眼更加猩红，与秦乐目光对视着都能够感觉到这对眼睛的强大!
    身体一点点恢复，伤口结痂竟然是瞬间，赫者状态强大的恢复力，和医疗忍术达到满级的自我恢复相加，除非谁能够一巴掌把秦乐拍成飞灰，否则多重的伤都可以恢复!
    “此子果然不凡!”血月妖尊美眸一亮，而楚惊天的脸色很不好看，刚才他命令身边的楚公公杀秦乐，对方竟然不理会他!
    “皇子殿下，恕难从命，和这样一个人为敌，就算是元国老祖也不会做，因为如此强大的他，后台必定更加强大!”楚公公细声细语道。
    “狗屁!”楚惊天心中怒极，看着秦乐，咬牙切齿，恨不得冲上去一剑杀了他!
    秦乐走到了一旁，站在伊莉莎黑身边，伊莉莎黑看了秦乐一眼。“主人，血战的感觉好不好？以命相搏，颇有几分英雄气概，那个美女好像对你有些动心了。”伊莉莎黑眼睛看了看南宫雨，秦乐一眼看去，和南宫雨的目光交汇。
    “他也在看我!”南宫雨脸上一红，急忙转过头，心中却是犹如小鹿乱撞，那个少女不喜欢英雄？昨天对于秦乐敢于和武尊级厮杀，就已经让她怦然心动，现在面对强大的妖兽，又是以命相搏，这才是真正的英雄!
    南宫雨所喜欢的就是这样的人，似楚惊天这样自持身份，天白一那样风流倜傥，她一点儿也看不上，她喜欢母亲所说的盖世英雄!
    “怎么感觉这个圣女有些少女的味道，难道还是少女？”秦乐喃喃道。
    “主人，据说这位南宫雨圣女，没有一个人见过她的真面目，你可要把握机会哦，娶到了她，相当于和十大门派之一牵上了关系，南宫雨的母亲可是烟雨宫三大太上长老之一哦。”伊莉莎黑调皮一笑道，百媚横生。
    “做你自己的事情，少管我。”秦乐白了一眼伊莉莎黑，让伊莉莎黑有些幽怨。
    第二个上场的便是天白一，作为天下商会的少东家，他的实力毋容置疑，根本没有给妖兽机会，双方对战数十回合，天白一使用了六品龙炎符，以灵剑终结了战斗!
    第三个竟然是南宫雨，让秦乐心中不禁有些担心。不过身穿着武圣级妖兽的皮毛所制的衣服，南宫雨飘逸的使出了灵剑，仿佛仙女一般，剑如细雨，连绵不断，竟然压制了六阶妖兽。
    “这是雨之势？”秦乐看了半天，恍然大悟，如果是领域的话，足以秒杀六阶妖兽!
    第四个，楚惊天，脸色阴沉的上场了，让秦乐眉头一皱，照这样子下去，人类一方很快就获胜了，那么妖兽到底图谋什么？
    亦国，王都，牛孩儿大笑着在城中肆虐，身边竟然是人类女子。“血月妖尊果然厉害，俺都没有想到，魔界竟然如此厉害，都能够在人间传教。”牛孩儿大笑道。
    “我血月教远远不如尊者大人，相信这个时候血月大人应该已经拖住了人类一方，王都的消息已经被我血月教全面封锁，请大人放心。”女子媚笑道，提起血月二字，眼中尽是狂热。
    “哈哈哈，杀进王宫，俺要和皇后大战三百回合!”牛孩儿大笑道，一身黑甲，手中的武器嚯嚯生风，王宫转瞬之间变成了血红色。
    王宫地底，身穿着一身龙袍的年老皇帝跪地痛哭，身边是亦国七阶武尊级强者，已经身受重伤奄奄一息。
    “陛下。快快开启秘藏之门吧，那些逆贼马上就要到了!”武尊级高手虚弱道。
    “嗯，三叔，以我之血，开启我亦国秘藏之门!”亦国皇帝大声道，地面上出现了一个奇怪的阵法。
    “啊啊啊啊”武尊级强者和亦国国主全部化为血水，渗入阵法中，阵法爆发出了强烈的光芒，整个王宫发出了惊天动地的响声。
    “噼噼啪啪”地面上升起了一个巨大的门，不知道通往何处，两面竟然一模一样，仿佛一个吞噬人的巨口一般。
    “这是，秘藏之门!”牛孩儿惊骇道，同一时间，远在山海关的亦国士兵陡然脸色一白。
    “这是!国主亡了!”亦诚的身体一僵，艰难的吐出了四个字。
    亦国之国主亡，则国运消退，士兵皆衰!
    “看来我的计划成功了，已经不需要留后手了。”血月妖尊微微一笑道，人类两大武尊脸色大变，出手悍然挡住了两大妖尊。
    “快走!亦国已败，所有人退!”元郝大声道，脸色很难看，没想到妖兽一方竟然釜底抽薪，灭杀亦国国运!
    “退!秦兄，这是传送符，前往天下商会耳国分部，你自己看吧，我只能够帮你这么多了。”天白一脸色大变，扔给秦乐一张传送符，他自己撕开了传送符直接逃走。
    剩下的妖才榜高手也是一样，只剩下了楚惊天和南宫雨，楚惊天一脸恨意，如果不是秦乐消耗了他的传送符，现在他也可以离开，看着山脉上黑压压一片妖兽，已然无法轻易逃离。
    楚惊天看了一眼南宫雨，“走!”楚惊天对着楚公公道，丝毫没有怜香惜玉带着南宫雨的想法。
    南宫雨小脸一白，她身上根本没有传送符，虽然自己一重伤母亲就会赶到，但是她不想这么快就回去。
    “南宫雨，这个给你，快走吧。”秦乐走了过来，脸上一红道，面对如此完美无瑕，飘逸得似仙女得少女，他真的有些怦然心动了，当然一开始对南宫雨的评价完全是吃不到葡萄，还说葡萄酸。
    “那，你怎么办？”南宫雨小脸通红，不敢看秦乐灼热的眼神，低着头，完全没有了仙女的气场，一副小女儿家的神态，就算是妖才榜高手，她也只是一个少女!
    “我来去自如，如果你舍不得我，可以亲我一下，等我到了耳国去找你。”秦乐邪笑道。
    “你。你这个人好不正经，我不和你说了!”南宫雨一跺脚娇嗔道，接过了秦乐的传送符。
    “谢。谢。你，等到你来耳国一定要找我。”南宫雨转过身低声道，撕开传送符，整个人消失了。
    看着南宫雨离开了，秦乐松了口气，还会再见的，转过头来，虫兵与秽土转生者已经和妖兽交战了!
    “是战是退？”伊莉莎黑走了过来低声道，妖兽的数量达到了二十万不止，这百万雄兵性命堪忧，恐怕会有几十万逃命的人，毕竟亦国已亡。
    “退缩到什么时候是个头？这一次，我要战斗!伊莉莎黑，指挥靠你了。”秦乐看着二十万妖兽，眼中尽是战意。
    以前他根本没有战斗的机会，只有深夜看着屏幕里的动漫，很难想象战斗的感觉，现在只有四个字可以形容他，那就是热血沸腾!
    体内的翼龙血脉开启，赫者状态开启，永恒万花筒写轮眼开启，妖刀村雨握在手中，秦乐的身子一瞬间冲向了最前方!
    “杀!为了你们的亲人，为了已死之国!为了你们的父母，把你们的鲜血留在战斗中，即使无法胜利，也要咬破敌人的脖子!不是为了活下去!而是为了已死之人报仇!”秦乐的声音响彻军营，士兵们一愣。
    想起自己家中的妻女，想起父母，如果让妖兽越过这道防线，那么他们会后悔一辈子!
    “杀!为国而战，流尽最后一滴血，把妖兽大军埋在这里!不要让妖兽越过这道防线，让我们家破人亡!”亦诚身子一颤，大声道，他想起了自己的父母妻女，想起了久远之前，自己当兵的理由，为了保家卫国!为了让自己的亲人过得更好!
    “杀!”士兵们微微一愣，看向了这位以往懦弱的大将军，下一秒，全军热血上涌，把妖兽全部留在这里!他们心中出现了疯狂的念头!
 
第129章 妖兽吓破了胆
    亦国，山海关，群情激奋的亦国百万雄兵，无一人逃跑，他们不能逃，更加不想逃，背后，是自己热爱的祖国!有家人还在那里等着自己回家!
    “妖兽，去死吧!”被兽爪抓伤的普通士兵直接自爆丹田，炸伤了妖兽的手臂。“吼”妖兽一声惨叫，数百普通士兵冲了上来，眼中没有半点不舍，以全力，不计代价灭杀妖兽!
    “去死吧!我不会让你们过去的!”一个副将捂着受伤的手臂疯狂道，丹田自爆，与一只五阶妖兽同归于尽!
    “去死吧!”一个一阶士兵扑向了二阶妖兽，直接自爆，强大的冲击力炸的二阶妖兽开膛破肚。
    “他们疯了!彻底疯了!人类竟然不怕死了!而且这些人竟然没有逃？”玄甲惊骇道，百万士兵，大多都是一阶二阶，自爆威力足以伤害五阶妖兽!
    数百万士兵已经红了眼，比起凶残的虫兵，他们更加凶残，集体自爆袭击妖兽!
    “人类是弱小的，他们相信可能xing，他们的感情是复杂的，为了亲人可以不顾生死，我为什么没有这种感情？”血月妖尊看着人类的所作所为心中叹了口气。
    “一句话点燃了这些士兵心中的热血，秦乐，如果这一战过后，你我还活着，我一定要和你喝一杯!”元郝大笑道，心中豪情万丈。
    “我们一定会活着，因为他们为我们创造了可能!士兵们，流尽你们的鲜血也要把这些妖兽挡在山海关!战胜之时，我要和你们痛饮!”秦乐大声道，一个个士兵更加疯狂，与英雄人物同战，共生死!
    开战不到一小时，地面上已经成了血红色，人类一方百万雄兵剩下了七十万，战死三十万士兵!
    而妖兽一方，二十万妖兽，五万战死!
    满地尸体，剩下的七十万士兵更加疯狂!想起身后的家人，看着数量锐减的妖兽大军，它们也会死!也会痛!也会害怕!
    “碰碰”血月妖尊和玄甲同时击退了元郝和天白一家的武尊，“这样下去不是办法，撤退吧。”玄甲看了一眼妖兽大军，一些低阶妖兽竟然吓退了!
    妖兽被人类吓退，数千年来闻所未闻，而今天，人类把妖兽打怕了!打痛了!打惨了!
    “撤退!”血月妖尊的声音传入了妖兽中，十几万妖兽全部撤退，七十万士兵停下了脚步，眼中带泪，谁说男儿不哭？男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处!
    “我们!胜利了!我们打败了妖兽大军!”一个士兵大声道，“胜利了!我们终于胜利了!”七十万人面对着漫山遍野的尸体大声道。
    “以三十万士兵的代价，我们保住了自己的国家!这是这个大陆上从来没有听说过的事情!亦国虽亡，我们一样可以杀回去!”亦诚眼中热泪盈眶。
    “回家!全军打扫战场，把我们的兄弟带回家!”亦诚看着三十万士兵，大部分已经化为飞灰，这位历史上第一位战胜妖兽的将军跪在地上，向着自己的士兵下跪!
    “兄弟!一路走好!”七十万士兵的声音响彻云霄，让站在山顶上的血月妖尊眼神复杂的看了一眼秦乐。
    已经逃走的楚惊天自然不知道人类竟然胜利了，恐怕得到这个消息的他会悔断肠子，他得到的任务是策反亦诚成为元国的人，而不是逃跑!
    “秦乐，这些东西有你一份，剩下的妖兽尸体都给你了，我要回我的国家，以后我会把亦国变得更好，谢谢你一番话点醒了我。”亦诚眼中带着真诚，把一个空间戒指交给了秦乐。
    “如果有机会，我会去亦国的，和你们好好喝一杯!”秦乐心中感慨，这才是真正的军魂，这些人，远比那些嘴里天天喊着口号的士兵好上千万倍!
    亦国士兵离开了，七十万人，带着他们的兄弟，剩下了五万多妖兽尸体，秦乐让伊莉莎黑负责打扫，身上现在说不清有多少伤口，都在愈合，却还是隐隐作痛。
    鲜血将衣服染红，两个武尊走了过来。“秦乐，我很佩服你，来日来到耳国，我请你喝酒!”天下商会的武尊级林越大叔大笑道，赞赏的看着秦乐。
    “秦乐，我要回佣兵工会了，这一次损失惨重，我也有责任。”元郝叹了口气道。
    “元郝大叔，林越大叔，后会有期!”秦乐一抱拳道，两人点了点头，元郝带着人离开了，林越撕开传送符离开了。
    两个小时，战场打扫完毕，秦乐洗了个澡，朝着山脉一鞠躬，带着伊莉莎黑等人离开了!不到五个小时，这件事情传遍了整个大陆，霎时间，这个大陆上秦乐的名字广为流传!
    “滚，我让你策反亦诚，你却自己逃回来，他们百万雄兵斗妖兽胜利了!你告诉我，我的计划怎么办!”元国老祖一脚把楚惊天踢飞怒道，楚惊天敢怒不敢言，嘴角流下了鲜血，眸中尽是恨意，指甲陷入了手掌中。
    “废物!滚下去!”元国老祖冷冷道，看了一眼脸色苍白的楚惊天。楚惊天站起身来，默默地走了出去，心中充满了对于秦乐的恨意!
    “秦乐，如果不是你，我的计划一定会成功!如果不是你，我也不会逃跑!都是你!我一定要杀了你!”楚惊天牙齿咯咯作响，掌中滴下了鲜血。
    天下商会，耳国分会。“南宫雨小姐，消息来了!”一名侍女拿着一个玉筒跑了过来，南宫雨心中一颤，在玉筒中输入元气，立马得到了里面的消息。
    “秦乐一句话让亦国百万雄兵战胜了妖兽!”南宫雨惊骇道，随即擦了擦眼泪，他还活着，太好了!
    天下商会分会大殿中，“怎么样了？”天白一看着赶回来的林越焦急道，虽然秦乐的气运的确很强，但是天有不测风云。
    “少主，恭喜你，投资对了，这个人很厉害，一句话让百万雄兵激情奋起，杀了五万多妖兽。”林越大笑道，这一战，他也打得很痛快!
    “胜利了？”天白一有些错愕，随即一阵狂喜，自己的确投资对了!
    一瞬间，大陆上流传出了这样一首诗：百万雄兵山海关，国破士兵对妖难，秦乐一句雄兵起，杀得妖兽吓破胆!
    与此同时，神宗二字成为了大陆上年轻武者想要去的地方，同时，神宗也成为了北域一个最神秘的势力，宗门地不详!
    而这一战之后，秦乐的心里也是有些累了，杀戮会让人迷失方向，找不到前进的地方，杀戮过后，秦乐想要去轻松一下。
    “前往中二病也要谈恋爱副本!”秦乐对着系统道，一张副本门票消失，以门票形式进入，存在一个月，任务有可能有，也有可能没有。
    耳边悦耳的铃声响起，秦乐睁开眼睛，紫色的校服，戴着一个眼罩，紫色的头发上还有一撮头发竖立。
    “主人，这应该是异种，难道我们沟通了魔界，召唤了恶魔？”凸守早苗惊讶的看着秦乐，两个女孩子站在她们画的魔法阵前，而秦乐躺在魔法阵里，而且还是突然出现!
    “哦，好厉害，吾的契约者，欢迎你来到吾的世界!”小鸟游六花眼睛一亮道，中二病满满。
    “一边玩去，让我静一静。”秦乐站起身来，看着周围，不远处就是大海，能够听见海鸥的声音，宁静优雅。
    “主人，这就是恶魔，快跑。”凸守早苗小声道，小鸟游六花看着秦乐的侧脸，这个人看起来有股不同于普通男生的忧郁，好。好帅!
    “没有办法收徒吗？算了，就在这里待一个月吧。”秦乐看了看小鸟游六花，显然她不是萝莉，没有成为秦乐徒弟的资格。
    “带我去你家吧，我姑且算是你的契约者。”秦乐对着小鸟游六花伸出来手，手中一个晶莹剔透的冰晶。
    “哦，好酷!”小鸟游六花眼睛一转，惊讶的看着冰晶，心中出现了奇怪的想法，这个人大概不是人类吧？
    小鸟游六花带着秦乐的凸守早苗来到了她的家，对于秦乐貌似没有戒心，打开门，客厅里坐着一个长发飘飘，身材姣好，和小鸟游六花有些相似的女子，正是小鸟游十花!
    “他是谁？”小鸟游十花看了一眼秦乐淡淡道，“我的契约者，圣调理人，你不是我的对手了!哈哈哈哈，臣服在我邪王真眼的脚下吧!”小鸟游六花大笑道。
    “你是笨蛋吗？是不是生病了？”小鸟游十花眉头一皱道，严肃的走了过来试了试小鸟游六花的额头。
 
第130章 宫内莲华
    小鸟游六花的房间里，“好痛，秦乐，我的契约者，你为什么不帮助我？”刚刚被小鸟游十花教训的小鸟游六花，捂着额头上的大包可怜兮兮的看着秦乐。
    “笨蛋，我帮你打你姐姐才有毛病。”秦乐白了一眼小鸟游六花道，现在心静了下来，感觉小鸟游六花的确很可爱。
    “不要。这么看着我。”小鸟游六花和秦乐的目光对视，怯生生道，脸色通红。
    “我先出去了，不要做什么奇怪的事情哦，否则我不会饶恕你的。”小鸟游十花在门外大声道。
    “圣。圣调理人和早苗都走了。”小鸟游六花结结巴巴的看着秦乐，有些脸红，看着秦乐的脸，不经意间心跳加速。
    “魅力值这么高，果然不一般。”秦乐苦笑了一下喃喃道，站起身来，既然没有任务，而且自己也不想要开后宫，还是离开这里吧。
    “我先走了，这个送给你，有机会再见。”秦乐走到窗口前，一跃而下。
    “不要!”小鸟游六花惊叫道，连忙跑过去一看，秦乐消失不见了，地板上出现了一本线装书，如果异世界的人知道一定会惊叫，地级功法!
    没错！这就是秦乐从云义哪里获得的地级功法，名为邪王真眼!特殊的瞳术修炼，简直就是为小鸟游六花准备的!
    虽然和小鸟游六花无缘，但是秦乐以前看的时候挺喜欢这个角色。
    （ps：六花酱还会再出现的!）
    “前往悠哉日常大王世界!”秦乐撕开一张副本门票，周围一变，变成了郁郁葱葱的乡下，不远处，紫色的双马尾，粉嫩嫩，圆嘟嘟的小脸，七岁左右，背着大书包，手中拿着竖笛，身穿着白色t恤，蓝色裙子，这正是秦乐最喜欢的萝莉，宫内莲华!
    “咱果然是生活在乡下吗？”宫内莲华叹了口气，一脸忧郁的样子，秦乐的眼睛都直了，太萌了，这就是治愈系萝莉吗？
    “呜，怪蜀黍？”宫内莲华看到秦乐，大眼睛中带着些许害怕，侧过脸，打算从侧面绕过去。
    “莲酱？”不远处走过来了两个人，“夏海？小鞠鞠？”莲酱眼睛一亮道，警惕的看了一眼秦乐，跑向了夏海。
    “太萌了。”秦乐一脸怪蜀黍的样子，嘴角口水都快流下来了。
    “唉？怪蜀黍？好恶心。”夏海看着秦乐眼睛一眯，三人绕道而行，一阵风吹过，秦乐欲哭无泪，被未来徒弟讨厌了。
    秦乐在这个乡下逛了起来，山清水秀，阳光明媚，客气格外清新，通过周围列表找到了宫内莲华的家，控制了宫内莲华的父母和姐姐，静坐着房顶等待宫内莲华。
    黄昏落下，宫内莲华走回了家，一脸警惕的看着周围。秦乐有些好笑，一挥手，一股沙流包裹着宫内莲华飞到了天上。
    “哇。好厉害!”宫内莲华惊讶道，丝毫没有一般小女孩那样的害怕，反倒是很有兴致的看着黄昏的夕阳。
    “莲酱，要不要学我的能力？可以飞天遁地，无所不能哦。”秦乐落在了沙子上笑着道。
    “哦，你就是那个怪蜀黍!咱很听话的，不要抓咱。”宫内莲华怯生生道。
    “。你愿不愿意拜我为师？我可以教你飞天遁地的本事。”秦乐额头一阵黑线，感情自己在这个萝莉眼中就是怪蜀黍。
    “飞天遁地？能去大城市吗？”宫内莲华眼睛一亮道，“当然可以。”秦乐笑着点了点头。
    “能有很多好吃的吗？”
    “当然可以!”
    “能够摘到星星？”
    “当然可以。不，这个不行，莲酱，考虑一些实际的问题，比如。。可以吃到好多好吃的东西。”秦乐翻了个白眼，和小孩子说话真费劲。
    “咱要修炼，咱要吃好吃的，怎么修炼？要不要变身？”宫内莲华张大了嘴巴高兴道。
    “首先，你愿意拜我为师吗？”秦乐看了看宫内莲华的好感度，50，狗收徒弟了。
    “咱愿意!”莲酱举起手道。
    “ok，你就是我的二徒弟，好了，以后不用上学了，跟你的父母告别去吧，这个给你。”秦乐给了宫内莲华一个黑色的手表，帮助她选择技能。
    “好厉害，咱以后可以天天吃冰淇淋了!”宫内莲华如是说道，“那是冰遁。”秦乐额头一阵黑线，如果让水无月一族知道他们的冰遁只是吃冰淇淋方便一些，不知道会不会气的活过来。
    宫内莲华顺着沙子跑到了地面，回到了家说出了拜师秦乐的事情，全家人自然举双手赞同，就这样，秦乐带着小萝莉回到了春物世界。
    春物世界，雪之下雪乃的家中，雪之下雪乃站在窗前，看着窗外的雨，下雨的天气真是让人讨厌，想到秦乐十几天没有回来，心中竟然有些不舍。
    “小雪乃，有没有想我啊？”背后传来了邪笑的声音，雪之下雪乃眼中一喜，转过头来。
    “阿拉，我还以为你已经不在了，正要开瓶香槟庆祝一下，没想到你竟然回来了。”雪之下雪乃一笑道。
    “怎么说话呢，几天不见，小雪乃你竟然忘了惩罚吗？”秦乐邪笑道，雪之下雪乃脸上一红，看到宫内莲华微微一愣。
    “咱是宫内莲华，喵啪嘶啪嘶。”莲华酱举起小手可爱的对着雪之下雪乃打了个招呼。
    “喵。我是雪之下雪乃，你好。”雪之下雪乃刚刚被萌到，接着想到秦乐还在一旁，连忙改口，一本正经的打招呼。
    “师傅，这就是大城市？好厉害的说，哦，好多高楼大厦!”宫内莲华站在窗边惊叫道，紫色的双马尾摆来摆去，雪之下雪乃都有一种把她抱在怀里的冲动。
    “亲。秦乐君，这个孩子是哪里来的？难道你这是犯罪吗？”雪之下雪乃转过头来，想到了母亲的教育，不禁脸上一红，亲爱的三个字，她实在是开不了口!
    “啪”秦乐一巴掌拍在了雪之下雪乃的睡裙上，引得雪之下雪乃俏脸粉红。“这是我的徒弟，上一次忘了给你这个东西，这是作为我的追随者的物品。”秦乐拿出了一个蓝色手表给了雪之下雪乃。
    雪之下雪乃满头雾水，戴上了空间手表，瞬间张大了嘴巴，这是什么东西？竟然如此高科技？
    “不要小看我哦，我去隔壁搬点东西，马上就回来。”秦乐想到了雪之下映奈，心中一片火热，毕竟是成熟女子，秦乐这个小男人还是很喜欢雪之下映奈的。
    “你去吧，我要好好看看这个东西。”雪之下雪乃点了点头，空间手表对于她简直惊呆了。
    秦乐走出了门，心痒难耐，化为沙流钻了进去，看了看雪之下阳乃的房间，脸上闪过了一抹尴尬，跑错房间还得到了一血，不得不说是一个奇迹。这一次自然是熟门熟路，来到了雪之下映奈的房间。
    “？睡着了？”秦乐看着侧身睡着的妙人儿，也不想其他事情，急不可耐的爬了上去，不多时，房间里就传来了声音。
    两小时后，秦乐精神抖擞的吻了一下玉人，悄悄退出了房间，秦乐走了没多久，玉人儿抹着泪回到了雪之下阳乃的房间!
    秦乐回到房间之前，直接用水魔法洗了个澡，魔法似乎来源于元婴深处，五系魔法俱全，可以说是走到哪里都饿不死。
    回到了房间里，宫内莲华和雪之下雪乃正在吃晚餐，看到秦乐回来，雪之下雪乃去准备打地铺了。
    “师傅，咱睡觉了。”宫内莲华说了一声，爬到了雪之下雪乃的身边，没有十分钟就睡着了。
    “那个，小雪乃，这是给我准备的？”秦乐指着地铺道。
    “当然了，难道你要让我睡在地上？快睡觉吧，明天还要去学校，明天就是文化祭，你去不去？”雪之下雪乃低声道。
    “文化祭？当然要去，正好看看结衣。”秦乐猥琐的笑了笑，如果能够把雪之下雪乃和由比滨结衣放到一起。嘿嘿嘿，才是真男人。
    一夜无话，秦乐的心情也是好了很多，只是大清早起来看着紫色的双马尾萌物趴在自己身上，秦乐的心瞬间被萌化了!
    “小雪，咱要吃冰淇淋。”宫内莲华伸出小手低声道，口水瞬间结冰，秦乐受到了9999点伤害。
 
第131章 众美齐聚
    今天便是总武高文化祭，秦乐和宫内莲华，雪之下雪乃来到了总武高。
    “阿雪，秦乐，holle。”由比滨结衣看到两人高兴的挥了挥手，再看到宫内莲华，表情瞬间凝固了。
    “那个，你们的孩子竟然这么大了。”由比滨结衣一脸苍白，咬了咬嘴唇，低下了头。
    “碰”秦乐一个板栗敲了下去，“好痛好痛的。”由比滨结衣捂着脑袋，“知道痛了？下次还敢不敢胡思乱想了？”秦乐一脸生气的表情。
    “秦乐君好过分。”由比滨结衣破涕为笑，才想起来，仔细的看了一眼宫内莲华，雪之下雪乃根本不可能有这么大的孩子。
    “由比滨同学，我们是情敌关系，这一点我可以很明确的告诉你。”雪之下雪乃突然道。
    “啊？”由比滨结衣张大了嘴巴，随即微微一笑。“阿雪，我不会输给你的，不过就算是情敌我们也是好朋友，要怪就怪秦乐君太花心了。”由比滨结衣抱着雪之下雪乃的胳膊傻笑着，有些蠢萌蠢萌哒。
    “花心？后宫？啊，师傅，咱也是你后宫的人吗？”宫内莲华咬着手指沉思了一下惊讶道。
    “。”雪之下雪乃，秦乐，由比滨结衣集体无语。
    走进了校园，学院里尽是忙碌的气氛。“文化祭委员会的人已经确认了吗？”秦乐忽然问道。
    “哦，这个就是我想说的，我觉得相模同学的委员长当得很不称职。”由比滨结衣愤愤不平道。
    “比企谷八番呢？”秦乐一愣道，“那个。他退出了侍奉部，加入了网球部。”由比滨结衣似乎是想到了什么，脸上一红。
    “。呃，口味真重。”秦乐额头一阵黑线，可以想象，比企谷八番现在应该是好幸福。
    来到了文化祭委员会，看着不足十人的会议室，秦乐瞬间脸黑了，雪之下雪乃竟然不告诉自己，她的位置上摆着一叠文件，作为副委员长，这摆明了是承受负担。
    “小雪乃，为什么不告诉我？就这样被人欺负？”秦乐拍了一下雪之下雪乃的校裙低声道。
    “我觉得我一个人人足以胜任。”雪之下雪乃面色如常。
    “放屁!你不是一个人，你还有我，还有结衣，不要这样自说自话，我可是你的未婚夫!”秦乐怒道。
    雪之下雪乃一愣，会议室中的所有人眼睛看了过来，雪之下雪乃的男朋友？看得雪之下雪乃脸色通红，直接拉着秦乐退开了。
    “你适可而止，在学校说这种话，如果被校领导知道，会开除我的。”雪之下雪乃拉着秦乐到了拐角低声道，脸上一红，心中有些暖意，对，自己现在不是一个人!
    “我不想你被我以外的人欺负，现在就去通知所有人过来，我要和他们好好谈谈。”秦乐冷笑道。
    “你要干什么？这里是学校。”雪之下雪乃有些焦急。
    “不用担心我，我只是对他们说教，就像你一样。”秦乐抚了抚雪之下雪乃的秀发。
    一小时后，委员会陆陆续续的坐齐了。“奇怪，姐姐今天怎么没来？”雪之下雪乃好奇道，雪之下阳乃可不是一个会迟到的人。
    “抱歉抱歉，我在班级里帮忙，雪之下同学，这么匆匆忙忙召集我们做什么？如果是签字确认的话交给你就可以了。”相模南一笑道。
    “是我叫你们来的。”秦乐淡淡道，“秦。秦乐君？”相模南微微一愣道，毕竟秦乐消失了好几天。
    “相模南同学，我想请问你，你觉得此次活动需要什么精神？需要什么态度和本次文化祭的标题？”秦乐冷笑道。
    “这个。这个。还在商谈中”相模南眼神躲闪道，“商谈？雪之下雪乃一个人做，你在教室里帮忙，这叫做商谈？”秦乐大笑道。
    “可是。阳乃前辈说委员长应该是最享受文化祭的，我这么做也是在享受文化祭。”相模南看到雪之下阳乃的空位，突然想到。
    “享受？你这个委员长享受，副委员长来做东西？那要不这样吧，大家都来享受文化祭，然后所有的问题都交给你怎么样？”秦乐呵呵一笑道。
    “这。当然不可能，我只是说一部分人享受，剩下的人继续做。”相模南连忙道。
    “哦，按照你的意思，你这个委员长可有可无啊？正好学生会长在这里，你把委员长交给雪之下雪乃吧，反正你什么都不懂，站在台上也只有出丑的份。”秦乐冷笑道，走到委员长的桌子前，轻轻一抚，相模南的委员长牌子灰飞烟灭。
    “我。我。”相模南急哭了，却是没法反驳，“碧池就是碧池，一边玩去，滚!”秦乐对着相模南，释放出了一股杀意，相模南惊恐的看着秦乐，吓得浑身发抖。
    “呜呜呜呜”相模南看着周围的眼光，直接冲出了会议室，丢人丢大了，地面上一摊水，相模南竟然被吓得成这样了，秦乐冷冷的扫过剩下的人。
    剩下的人如坠冰窖，连忙坐到了自己的位置上，忙自己的事情。
    “真是了不起的语言艺术，虽然结果不错，但是不应该这么对一个女孩子。”雪之下雪乃低声道，看着秦乐一脸冷意，趁着周围人埋头，一吻落在了秦乐脸上，一触即分。
    秦乐微微一愣，随即邪笑着拍了一下雪之下雪乃的裙子，引得雪之下雪乃一阵白眼。
    百无聊赖的看着众人工作，由比滨结衣带着宫内莲华，一开始就分开了，不知道去了哪里，不过有秦乐的授意，学校里自然没有一个人敢说由比滨结衣，因为整个学校已经被雪之下映奈买了下来。
    众人着急的工作中，秦乐也不好打扰，走出了门，还没走几步，兜里的电话响了起来，这是来自于春物世界华夏国内的。
    “初春，有什么事吗？”秦乐疑惑道，“秦乐君，告诉你一个好消息和一个不好的消息，你要先听哪一个？”初春饰利笑着道。
    “你直接说还是让我回去打你一顿pp再说。”秦乐一脸坏笑道。
    “其实雏田和柳萱相处融洽，艾丝和琉姐姐也是一样，只是她们昨天起飞前往东京了，应该快到你那里了。”初春饰利一笑道。
    “啊嘞？她们来了？”秦乐嘴角一抽，如果让柳萱知道自己所说的事情就是在这里泡mm，一定会给自己再来一巴掌，身怀六甲的柳萱，秦乐可不敢打，更不舍得打。
    掐断电话，秦乐走到了窗边，眼睛不经意扫过校门口，瞬间瞳孔放大。“她们竟然这么快!而且还和雪之下阳乃一起？”秦乐苦笑道，这个时候别说是逃避，就算是不逃避恐怕也是修罗场。
    “也罢，也罢，既然柳萱可以接受雏田三人，那么剩下的人应该也可以接受吧？”秦乐喃喃道，不得不说他还是高估了柳萱的心理承受能力。
    下了楼，众人在教学楼前碰面了，柳萱的肚子已经两个多月了，秦乐的时间线已经混乱不堪，不过还是可以大概猜出来。
    “秦乐君。”日向雏田小声的叫了一声，却是没有扑过去，就算是白痴，也能够看到柳萱一脸冷意看着秦乐。
    “那个。你们怎么来了？”秦乐尴尬道，他宁愿面对数万妖兽，也不愿意面对这种温柔。
    “我只是来看看你有没有偷腥。”柳萱直言不讳，让秦乐头皮发麻，所以说他对于总裁没有多大好感。
    “阿拉，秦乐君，这是什么场面，难道你背叛了小雪乃？”雪之下阳乃语不惊人死不休，贴在秦乐身上说了一句，随即小声耳语了几个字，让秦乐身子一僵。
    “昨天晚上的事情，我一定不会放过你!”雪之下阳乃咬牙切齿，却是带着微笑道。
    “那不能怪我啊，是你自己要睡到哪里的。”秦乐额头一阵黑线，没错，昨天晚上他虽然跑对了门，但是雪之下阳乃睡在雪之下映奈的房间。
    “你的意思是，你经常那样对我的母亲？”雪之下阳乃脸上一黑，隐隐有些黑化的样子。
    “够了，我不想知道其他东西，秦乐，我只问你一句，你到底要不要娶我!”柳萱冷冷道，目光直视秦乐的眼睛。
    “娶!你们我都要娶!我要开后宫!谁不听话，就打pp，打到听话为止!”秦乐一咬牙，拼了，赌柳萱没有表面上那么冷!
 
第132章 秘藏之门
    静，周围死一般的安静，秦乐一句他要开后宫，让众女都沉默了下来，柳萱的脸上都出现了一抹诧异。
    “你以为这是在拍电视剧？你想后宫就可以？有没有问过我？”柳萱冷冷道，秦乐一个闪身来到了柳萱面前，抱着柳萱消失了。
    总武高，某个无人教室里。“让你不听话，你听不听话？不要以为怀了孩子我就不敢打你。”秦乐邪笑道，手掌落在了柳萱的小pp上，惊人的弹力和滑腻的触感，还带着香味。
    “嗯～”柳萱嘴里发出了难为情的声音，秦乐脸上一喜，打过之后，自然要给个甜枣吃，上一次浑浑噩噩过去了，这一次要好好体验一下。
    不多时，无人教室里传来了喘息声，秦乐在某种意义上得到了满足，柳萱擦了擦嘴角，默默的跟着秦乐走出了教室，小脸通红，这个男人，真是太霸道了!
    “好了，好好照顾孩子，这个给你，这个东西很重要，足以保命，任何人都伤害不了你。”秦乐抱着柳萱，给她戴上了蓝色的空间手表。
    “嗯”柳萱此时犹如一只温顺的小绵羊，毕竟是柔美的江南女子出身。
    “好了，既然来了，我就安排你们住到这里，不过，如果不听话，嘿嘿嘿，你懂的。”秦乐坏笑道，柳萱脸上更红了。
    打了个电话给雪之下映奈，让她过来安排柳萱等人的住处，自然是安排到自己周围。
    柳萱几女一走，秦乐顿时松了口气，好歹没有让柳萱和雪之下雪乃碰上，不然不知道会发生什么。
    “师傅，咱也是高中生了!”宫内莲华身穿着学校制服高兴的跑了过来，“太萌了。”秦乐直呼受不了。
    “哦，师傅，麻烦你收起那一副猥琐的样子，这样会让咱心里有阴影的。”宫内莲华抱肩道，以看怪蜀黍的眼神看着秦乐。
    “那个。怎么样。”由比滨结衣身穿着黑白女仆装来到了秦乐面前小声道。
    “嗯，不错不错，今天晚上不要走了吧？”秦乐邪笑道，打量着由比滨结衣。
    “嗯。”由比滨结衣红着脸点了点头，有些受不了秦乐毫不遮掩的眼神，拉着宫内莲华离开了。
    “秦乐君，刚才的事情，你还没有给我说清楚，说你和我的母亲到底是什么关系？”雪之下阳乃手中拿着美工刀一步步走近，画风有些黑化了。
    “冷静点，这是学校，不是修罗场，再说了，你也伤不了我。”秦乐话音未落，雪之下阳乃骤然把美工刀架在脖子上。
    “秦乐君，只要轻轻一下我就可以了结，刚才我可是对小雪乃说了要和你谈谈，如果我出事了，她应该不会放过你的。”雪之下阳乃淡淡道。
    “我靠，好，我和雪之下映奈是有一腿，你想怎么样？”秦乐爆了句粗口，有些怒道。
    “那么昨天晚上的事情怎么算？你夺走了我的。那个。你要怎么补偿我？”雪之下阳乃脸上略微一红，随即眼中有些慌乱。
    “要不以后我养你们三个？”秦乐试探着问道，“混蛋!你竟然想打我们三个的主意，你想开后宫吗？”雪之下阳乃脸上一抹红晕，想一想那个情景，她都有些颤抖。
    “那这样，我娶你妹和你，雪之下映奈作为我的情人？”秦乐微微一愣道。
    “那和刚才有什么区别？你保证以后不能和我的母亲交往!”雪之下阳乃恶狠狠的看着秦乐，美工刀轻轻割伤了肌肤。
    “我。你看飞碟!”秦乐惊叫道，雪之下阳乃下意识的看了过去，查克拉丝线瞬间控制住了她。
    “笨蛋，天上有飞碟才怪了。”秦乐手指一动，美工刀落地，雪之下阳乃美眸喷火的看着秦乐。
    口不能言，手不能动，只能够用眼神盯着秦乐，看着秦乐带着自己走进了一个无人教室，雪之下阳乃眼中流下了两行泪水，这个混蛋，难道昨天晚上还没有折磨够她吗？
    “不要想歪了，我只是想要惩罚你一下。”秦乐拿着一支彩笔，邪笑了一下。
    十分钟后，雪之下阳乃满脸涨红的走了出来，这个混蛋，竟然在那种地方写下了自己的名字!
    “我已经在你身上盖了章，所以，你是我的，下一次再敢这样，我就在你脸上写上我的名字。”秦乐在雪之下阳乃耳边小声道。
    “我一定不会放过你!”雪之下阳乃眼中尽是屈辱，眸中带泪跑了出去。
    “真是太麻烦了，还是回去找小雪乃好了。”秦乐叹了口气，来到了会议室，雪之下雪乃有条不紊的布置着任务。
    “好了，确认最后的节目表，然后上报学生会。”雪之下雪乃对着一名委员淡淡道。
    “小雪乃，真是好厉害，不错不错，明天的节目一定很精彩。”秦乐站在雪之下雪乃身边低声道。
    “不用这么奉承我，我不会给你任何奖励。”雪之下雪乃敲着电脑淡淡道。
    “嗯？”秦乐眉头一皱，看向了窗外，伊莉莎黑坐在樱花树上挥了挥手。
    秦乐出了门，直接用空间移动到了天台顶楼。“主人，异世界情况有变，亦国出现了一个秘藏!”伊莉莎黑笑着道。
    “秘藏？”秦乐眉头一皱，摇了摇头，看来亦国灭亡在即了，秘藏一出，血雨争锋!
    秘藏，即为武圣级大高手留下的宝藏，如今北域武圣级高手一双手都可以数出来，每一个武圣级都是人类中的高高手!享受亿万人的朝拜，当然圣级就更加强大了。
    “这一次我们在零国一共获得了十万下品灵石，一万中品灵石，一千上品灵石，地级功法三本，玄级功法十部，武技上百，上品武器上百，丹药一品、二品三千，以及杂物若干。”伊莉莎黑拿出了一个空间戒指，这是从赏金猎人工会拿到的。
    “这多亏了你，伊莉莎黑，你想要什么？”秦乐接过戒指微微一笑道。
    “人家只要主人的宠幸就够了，来嘛来嘛，人家还是少女哦。”伊莉莎黑妩媚一笑，让秦乐有些口干舌燥。
    “你这个妖精!”秦乐义正言辞的在伊莉莎黑的小pp上拍了一巴掌。
    “哦，主人，再用点力～”伊莉莎黑脸色潮红，仿佛在做一种全民运动。
    “我勒个去，伊莉莎黑童鞋，你难道是抖m？”秦乐微微一愣，抱着伊莉莎黑的纤腰，接触的一瞬间，手中的滑腻让秦乐忍不住惊叫，这家伙难道天天洗牛乃浴？
    “主人，请狠狠地蹂躏我吧。”伊莉莎黑一脸意乱情迷的样子，看着秦乐的眼中带着炙热。
    “你这家伙，自己坐在这里冷静吧。”秦乐把伊莉莎黑放到顶楼的椅子上，直接下了楼。
    伊莉莎黑倒在椅子上，眼中看着秦乐消失的方向，尽是爱慕。“前世的你，无人可挡，锋芒太锐，却不看我一眼，为了你，我耗尽圣体，为你换来这东西，希望这一世你能够达到仙人。”伊莉莎黑喃喃道。
    秦乐自然不知道伊莉莎黑的喃喃细语，走下了楼，和雪之下雪乃一起回到了家，莲酱跟着由比滨结衣，玩得很开心。
    秦乐刚刚到家门口，瞬间愣住了，柳萱站在门口和雪之下雪乃冷眼相视，秦乐刚刚帮雪之下雪乃买东西，没想到上来这两个人竟然对上了!
    “秦乐君，这个女人是你的妻子？”雪之下雪乃看了一眼秦乐，眼神冰冷，明眼人一眼就可以看到柳萱肚子大了起来。
    “没错，我就是他的妻子，虽然只是未婚妻，但也已经得到了他的家人的认同!”柳萱郑重道，岛国语不下于雪之下雪乃。
    “这是真的吗？”雪之下雪乃紧盯着秦乐，眼神仿佛要发出激光一般。
    “当然是真的，大丈夫，敢作敢当，小雪乃，我可是说过，你是我的，我可不会让你离开我的。”秦乐一脸认真的看着雪之下雪乃。
    “秦乐，你这样是不是太过分了？我还怀着你的孩子!”柳萱冷冷道。
    “那么我请问你，你是怎么怀上我的孩子的？”秦乐一脸笑意，眼神中却带着些许冰冷，秦洛身为系统精灵，刚刚告诉自己，柳萱是自己主动清醒的状态下去自己房间的。
    秦乐当时也是昏了头，仔细想一想，除了叶虞以外，华妃、林诗诗、柳萱，三个女人没有一个简单的!
    简单来说，三个女人，全部都是武者!就算是柳萱也是暗劲（一阶）武者，自己能够在喝醉酒的情况下和一个暗劲武者发生关系？扯淡呢吧!
    “你什么意思？”柳萱咬了咬嘴唇，“我的意思你懂的，安分守己，不要以为你有了我的孩子就可以教训我!”秦乐身上带着些许杀气，让雪之下雪乃和柳萱呼吸一滞。
    “这件事情到此为止，安心养好你的身体，我累了。”秦乐淡淡道，扔下东西，心中有些烦躁，空间移动出了大楼，来到了由比滨结衣家里。
    “哦，师傅，你是来偷窥的吗？结衣酱在洗澡。”宫内莲华一看到秦乐，连忙用被子一盖，用粉嫩的小手指着浴室。
    “我知道了，小p孩，你有什么可看的。”秦乐嘴角一抽，看着莲酱这幅样子，实在是感觉好奇怪。
    “结衣酱说你是坏蛋，所以，咱要防止被坏蛋看到。”宫内莲华小声道。
    “。”秦乐额头一阵黑线，三下五除二扔掉衣服，前往浴室，留下惊愕的宫内莲华。
    良久，宫内莲华咬着手指头。“师傅为什么有大象鼻子？”宫内莲华喃喃道。
 
第133章 烟雨宫南宫雅
    第二天，秦乐睡在地上，看了看留着口水的宫内莲华，和正在穿衣服的由比滨结衣，昨天晚上一个鸳鸯浴羡煞旁人，当然被宫内莲华敲门打扰这一点让秦乐无语。
    收拾完毕，打开门，就看到了身穿着校服的雪之下雪乃，手中拿着便当盒。
    “那个。这是我做剩下的。”雪之下雪乃脸上一红道，把便当盒递给了秦乐。
    “这是傲娇吗？说给我的不就行了，下次再不乖，小心。”秦乐邪笑着看了一眼雪之下雪乃。
    “你这个恶趣味的男人，莲酱，我来接你了，我们一起去文化祭吧？”雪之下雪乃白了一眼秦乐，看着打扮好的宫内莲华眼睛一亮道。
    “不，咱要和结衣酱一起行动，咱喜欢结衣的欧派（你懂的）。”宫内莲华摇了摇头道，秦乐刚吃了两口便当，差点噎死，正在换鞋的由比滨结衣瞬间脸色通红，雪之下雪乃则是石化了。
    “那个，阿雪，欧派不能代表女孩子的价值，秦乐君不一定喜欢比较大的。”由比滨结衣连忙过来安慰雪之下雪乃，让石化的雪之下雪乃松了口气。
    “我才不会在意，我这是全体平衡。”雪之下雪乃粉颈一红，强自嘴硬道，眼睛看着由比滨结衣，分明是羡慕。
    “对对，我也觉得欧派代表不了雪之下雪乃的价值，嗯，就是这样，小雪乃，你还有发展空间。”秦乐郑重的拍了拍雪之下雪乃的肩膀，雪之下雪乃瞬间再次石化了。
    总武高文化祭，看着后台忙忙碌碌的演员们，秦乐的目光自然落在了女高中生的****上。
    “师傅，h呢，不要这样，等咱长大了让你看看。”宫内莲华小声道，让秦乐额头一阵黑线，等你长大，师傅就老了。
    歌舞戏剧，一个个节目轮番上映，秦乐觉得这些东西索然无味，还不如打打杀杀，落幕，由比滨结衣身穿着橙色t恤，和雪之下雪乃演唱，让秦乐眼睛一亮，当然重点在由比滨结衣身上，晃啊晃的实在是让人忍不住看过去。
    直到雪之下雪乃说了最后的落幕话，秦乐才收回了眼光。“莲酱，把这个交给她们，我先走了。”秦乐拍了拍宫内莲华的小脑袋道。
    “师傅，你要去哪里？”宫内莲华歪着头问道，“很远的地方。”秦乐神秘一笑，消失不见了。
    秦乐刚走，雪之下雪乃和由比滨结衣喘着气来到了秦乐的位置前。“秦。秦乐君呢？”由比滨结衣一愣道，“师傅走了，这个好像是给你们的。”宫内莲华把秦乐给她的纸条交给了由比滨结衣。
    “秦乐君又走了。”由比滨结衣脸上一黯，她不知道秦乐在干什么，但是她隐隐约约感觉到秦乐的处境并不好。
    异世界，秦乐睁开眼睛，身边是伊莉莎黑等人。“这是耳国吗？”秦乐看了看周围疑惑道。
    “这是亦国城内，出了门就能够看到秘藏之门，据说这一次十大门派都来人了，来的全部都是妖才榜靠后的人，武圣级都无法进去，武尊级也不能进去，只有武帝级或以下才能够进去。”伊莉莎黑严肃道。
    “难道你觉得我会出不来？”秦乐轻笑道，“秘藏之门不同于其它，你一定要小心，里面自成时空，无法传送，也就是说，如果你进去了，必须走到完，否则就会困在秘藏之门里，甚至于死在里面!”伊莉莎黑郑重道。
    “这样一直安逸的升级，恐怕达到圣级都没有希望，我不想这样，如果升级之路上全部是磨难，那么我就杀出一条血路!”秦乐一字一句道。
    “大约三天之后开启，你。准备一下吧。”伊莉莎黑叹了口气，他这一世竟然还是如此倔强，锋芒太盛。
    遥远的南域，一片湖水里，一个妙龄妇人站在水中间，脚上没有半点水迹，一身白色宫装，和南宫雨有八分相似，仿佛是姐妹一样，没错！这就是南宫雨的母亲，南宫雅!
    精致的容颜，即使是整个东盛神州也可以排入前三!一对高峰足以让任何女人自愧不如!她即使在数十年前也是名满大陆的雪莲花，求亲之人犹如过江之鲫，可惜没有一个人入得她的眼里。
    “太上长老，您要找的人有消息了。”一名黑衣女子陡然出现，南宫雅睁开了眼睛，脚下的湖水泛起一层波纹。
    “念!”南宫雅眼中闪过了一抹激动，我终于找到你了，不枉我耗费功力，算出你这一世的名字!
    “此人为神宗宗主，据说一句话引得亦国百万雄兵破妖兽，打得妖兽落荒而逃，神宗神出鬼没，甚至于没有人知道它的位置，据属下猜测，神宗没有宗门位置，是一个神秘组织。”黑衣女子低声道。
    “一句话？的确神奇，晓柔，你先去亦国，上一次山海关的暴动雨儿险些丧命，看来妖兽这一次是动真格的了，你去保护雨儿。”南宫雅想了想道。
    “是”南宫晓柔答应一声，整个人化为一道雾气，消失的无影无踪。
    “秦乐，你这个负心汉，今生，我一定要把你抓到手中!”南宫雅眼中带着羞意，那个混蛋不知道在哪里学习的法术，潜入烟雨宫轻薄了自己，让自己怀胎十月，他竟然消失的无影无踪!
    亦国，大大小小客栈基本上已经住满，不仅仅是十大门派，就连一些小宗门都来凑热闹了！其中不乏天才弟子!
    秦乐和千支走在大街上，身穿着黑白女仆装的千支，血红色的眼睛，看起来有些骇人，引得不少门派弟子惊愕的眼神，当然看到秦乐背后神宗二字，不少人都是眼神炙热。
    大名鼎鼎的神宗谁不知道!可惜没有人知道怎么加入神宗，否则这几天神宗最少要有上万人加入!
    “呦呵，小宗门竟然也敢和我们讲理？这妞我们看上了，我们可是饲国兽王宫的弟子，信不信我打死你，你的师傅也不敢废话？”一个声音从前面传来，秦乐眉头一皱，走了过去。
    “兽王宫是饲国的大势力，怎么能够这么不讲道理!竟然想要强抢我的妹妹!”一个身穿着虎皮的少年怒道，背后一个同样身穿着虎皮的少女。
    “我就是强抢，你能耐我何？一个小小的宗门，恐怕你连武帝级都没有见过吧？我数三个数，如果你把这个女孩交给我，再磕头认错，我就放过你。”穿着锦袍，腰间挂着宝剑和兽王宫的腰牌，一脸贱笑的中年人看着穿着虎皮衣的少女。
    少女眉清目秀，白嫩嫩的脸上尽是害怕，大约12岁的年龄，让秦乐一脸无语，大叔，你竟然是萝莉控？仔细看了一眼少女，秦乐眼睛直了，我勒个去，先天之体!
    古往今来都有一些特殊体质的天才，他们基本上都是每一代的最强者，因为他们占据了天时!天生就异于常人，而先天之体便是一种很强大的体质!
    拥有先天之体的人，不仅仅感悟超于他人，领悟能力，学习能力，修炼速度，全部都是他人的数倍!可以说一个普通人用三年可以达到四阶，那么先天之体只需要一年!
    “林轻，怎么回事？”一个身穿着虎皮的中年人走了过来沉声道，“师傅，太好了，您快为我做主，这个兽王宫的弟子想要抢沐儿!”名叫林轻的虎皮少年惊喜的看着自己的师傅。
    “兽王宫!”中年人身子一颤，兽王宫别说是他，就算是宗主都惹不起。
    “这位兽王宫的道友，我的弟子有眼不识泰山，不怪我们的事情，从今天开始，他就不是我们的弟子了，要杀要剐，您随意。”林轻的师傅走到兽王宫的中年人面前恭敬道，哈腰点头，颇有些哈巴狗的样子。
    “孺子可教也，你可以滚了。”兽王宫的中年人点了点头淡淡道，“是是”林轻的师傅如蒙大赦，飞也似的逃离，看也不看林轻一眼。
    “师傅。”林轻喃喃道，双拳紧握，指尖流出来一滴滴鲜血，这就是昨天对他犹如对儿子一般好的师傅？呵呵，未免也太可笑了吧!
    “哥哥。”虎皮衣女孩可怜兮兮的看着林轻，“妹妹，即使哥哥不在，你也要保护好自己哦。”林轻转过头来勉强一笑道。
    “这个少年，难道想要和兽王宫的人一拼？如果是这样的话，收他为弟子还不错，重情重义。”秦乐眼睛一亮，不过也没有开口阻止，接下来就看这个少年的表现了。
    “看到没有，这就是你的师傅？在我兽王宫面前也只是个渣渣，我再给你一次机会，跪在地上叫爷爷，然后把你妹妹双手献上!”兽王宫的中年人大笑道。
    林轻一步步走向了这个中年人，两人都是武王级，相差不大，中年人一脸轻蔑，凭着兽王宫三个字，他不觉得林轻敢出手，除非他不想活了。
    但是他不知道，这个世界上还有一句话!兔子急了都会咬人!而林轻，已经做好了拼死的准备!
    林轻站在了中年人面前，一弯腰，中年人脸上笑意更盛。“去死吧!”林轻恶狠狠的一拳砸在了中年人的丹田上。
    “噗”仿佛漏气的声音，中年人直接倒飞了出去，看着一脸狠辣的林轻，他脸色苍白，这个少年竟然真的敢出手!
 
第134章 秘藏之门开启
    “这个少年疯了!竟然把兽王宫弟子的丹田打破了!”另外一个小门派弟子幸灾乐祸道。
    “不错不错，胆气十足!”秦乐赞赏的点了点头，来到了少年面前。
    林轻抬起头，看着面前的秦乐，神宗二字他虽然没有看见，但是关于神宗的传闻他还是知道的!
    直觉告诉他，面前的这个少年很恐怖!就算是自己见过的武侯级妖兽也及不上这个少年的恐怖!强大的气息让林轻连喘气都很难做到。
    “恭喜你，我神宗愿意收你和你妹妹为弟子!”秦乐看着林轻咬牙坚持的样子，收回了威压一笑道。
    “啊？”林轻微微一愣，随即狂喜，他的第一志愿可就是神宗，神宗找不到，才改投他派，没想到现在神宗竟然对他主动招揽!
    “怎么？你不愿意？”秦乐好笑的看着林轻惊愕的眼神，“不，我愿意，弟子愿意，沐儿，快来拜师。”林轻憨笑了一下连忙道。
    “不要急，等我解决麻烦再说。”秦乐看向了不远处，三名兽王宫的弟子来了。
    “师傅，这是徒儿闯的祸，让我一人承担吧。”林轻脸色一白道，他只希望妹妹如果能够进入神宗就好了。
    “你不用叫我师傅，我的名字叫做秦乐，你可以叫我宗主，我会帮你找一个好的师傅。”秦乐微微一愣道，这个少年，竟然如此有责任心。
    “是谁？是谁打了我兽王宫弟子!”三个锦袍中年人踏空而来，武帝级便可以学习腾挪之术。
    “是我又怎么样？”秦乐淡淡道，“哼，受死吧!”中间的长发中年人一掌袭来，夹杂着巨大的威力，林轻脸色苍白，仿佛要死了一般。
    “一指灭杀!”秦乐手指一抬眼中闪过了一抹厉色，“噗”长发中年人脚步一停，脑后喷出来一道血雾，直直的栽了下来。
    “老三!”剩下的两个中年人大声道，连忙跑了过去，长发中年人已经死得不能再死了。
    “我和你拼了!爆炎拳!”红发中年人怒吼一声，拳头上带着火焰，仿佛要灼烧一切一般!
    “千支”秦乐微微一笑，有些血腥，千支冷哼一声，对于秦乐的命令让人很不舒服，但是却又不得不做。
    “嗖”千支的身子一闪，“噗”红发中年人的看着自己的胸口，那是跳动的鲜红心脏!
    “嗤啦”千支巨大的手掌一绞，鲜血飞舞，落了一地。赫者状态的千支，足以秒杀六阶武帝级巅峰以下!
    “呕”林轻看着地面上的秽物，只觉得恶心无比，脸色发白，感觉要吐出来了。
    “不要看”秦乐直接挡在林沐眼前，林沐看着秦乐英俊不凡的面容，小女儿家的情态显露无疑。
    秦乐抱着林沐，小萝莉入怀，感觉软软的，有种清香味。林沐只感觉双颊粉红，犹如火烧，这位大人身上好温暖。
    千支灭杀了红发中年人，一个闪身，最后一个兽王宫的大叔上路了，这大概是三兄弟，可惜惹上了秦乐。
    “告诉兽王宫的其他人，我神宗宗主秦乐杀人，他有本事洗干净脖子来杀我。”秦乐对着被林轻废了丹田的中年人淡淡道，带着林轻和林沐离开了。
    嚣张霸气!一时之间，亦国里传出来神宗宗主秦乐的消息，让其他小门派一惊，命令门下弟子不得惹事，就算是十大门派的天才弟子如今也要避其锋芒。
    同级交手，死去之后，除非是门主的亲人，否则没有一个人为了已死之人去得罪一个强者，十大门派能够存在万年不是偶然，交好强者的同时，抹杀后患也是做得很好。
    秦乐越级杀死云义的事情，佣兵工会没有追究，毕竟如果云义死在同级，佣兵工会还有理由介入，但是云义死在秦乐手中!一个武尊级死在武皇级手中，佣兵工会都不好意思宣扬这件事情，更不用说赔偿了。
    秦乐带着两人回到了客栈，给了林轻和林沐空间手表，把林轻介绍给了坂田银时当弟子，林沐则是交给了伊莉莎黑。
    休息了一夜，兽王宫的声音沉默了，不少人知道了神宗的位置，一个个站在门口，不敢打扰，想要加入神宗，其中不乏五阶高手。
    “雪姬，你当真要加入神宗？神宗宗主也只是五阶巅峰而已，虽然拥有杀死武尊级的战斗力，但是应该是借助什么灵器。”身穿着青袍的俊逸少年，看着身边一身白裙的绝美少女苦口婆心道。
    “我意已决，云师弟，请回吧。”素雪姬淡淡道，绝美的脸上没有半点表情，似乎身边的人陌不相识。
    “素雪姬，你当真就这么绝情？不要忘了当初是谁把你带入武绝门!”云雨天冷哼一声道，看向素雪姬的眼中带着炙热。
    “我很谢谢你，所以我没有杀你，在我的杯子里下了十回药，买通我的侍女三次，如果不是我先知先觉，恐怕已经成为你的玩物，云雨天，再不滚休得怪我无情。”素雪姬冷冷道。
    “你。竟然都知道!”云雨天脸上一阵青一阵白，他知道留不住素雪姬了，一咬牙，怨恨的看了一眼神宗的大门，走开了。
    “愚蠢，竟然想要算计神宗，我看你是活腻了。”素雪姬看着云雨天的眼神，就猜到了他要干什么，摇了摇头，收回了眸子。
    “我勒个去，什么情况？”秦乐打开门一看，门外足有上百人，竟然都是少年，随即反应了过来，这些人应该是来拜师的。
    眼睛一扫，落在了两个人身上，身穿着白裙的素雪姬，还有一个青衫小尼姑!
    “原来尼姑也可以这么美!”秦乐惊讶道，看着一脸平静的小尼姑，竟然是武皇级，不简单啊!
    “您是神宗弟子吧？我们想要加入神宗。”看到秦乐，好几个人凑了过去，手中拿着一个储物袋，里面自然是装着灵石。
    储物袋和空间戒指不同，不需要太复杂，所以一般三阶都可以买到。
    素雪姬看到秦乐眉头一皱，就知道送礼绝对不行。“还有谁有礼物？我看看。”秦乐淡淡道，一听这话，上百人瞬间全部过来了，只剩下小尼姑和素雪姬两人站在原地。
    “你们可以滚了。”秦乐眼睛扫过众人，武皇级的气息释放，这些人最高不过武侯级，屁都不敢放一个，灰溜溜的跑了，秦乐看向了素雪姬和小尼姑。
    “你也要加入神宗？”秦乐走到了小尼姑面前好奇道，“参见宗主，贫尼是落雨庵弟子，落雨庵一夜之间被妖兽全灭，只剩下我一人，我想要加入神宗，变得更加强大，为师傅报仇!”小尼姑云慧睁开眼睛，隐隐带着杀气。
    “好，你们两个，想要进入内门还是外门？内门可以得到神宗的充分资源，达到武帝级不是事，外门每天提供十块中品灵石，每月都要替宗门狩猎十只中阶妖兽。”秦乐一笑道。
    “内门”两女同时开口，她们不是笨人，知道加入内门条件一定很苛刻，但是为了强大的实力，就算是舍身亦有何不可？
    “这就是你们的配置，宣誓效忠于我，便可以进去了。”秦乐拿出了空间手表，看着两人。
    “我宣誓效忠宗主，效忠神宗!”两女互视一眼齐声道。
    “恭喜宿主正式开启宗门系统，奖励宗门大殿（仙），可选择灵气浓郁之地置放，置放后不可移动。”系统提示道。
    “仙器!”秦乐惊骇道，宗门大殿犹如汉白玉砌，小小的大殿流转着光彩，在系统背包里发着粉色的光芒。
    宗门大殿（仙）：强大无比的建筑类仙器，自带防御大阵，守山大阵，迷幻大阵，非仙人不可破!
    “我的天!”秦乐看着简介，心中狂喜，非仙人不可破，也就是说圣级都无法破开，这简直就是大杀器啊！不过建筑类不能移动，有得必有失。
    “接受”秦乐接受了两女的效忠，脑海中出现了宗门面板，宗门任务、宗门领地、宗门建筑、宗门弟子，简简单单的四项，当然忠诚度不需要理会，戴上了空间手表，自然就会被潜移默化的改变。
    “戴上这个，进来吧。”秦乐把空间手表交给了两人，两人一戴上空间手表，瞬间惊呆了，贡献度也就是兑换点可以通过完成宗门任务获得，宗门任务可以自由接取，看着兑换列表中数不清的宝物，素雪姬嘴角一笑，自己赌对了，神宗果然是不亚于十大门派!
    两女走进了门，秦乐让伊莉莎黑负责安排，自己则是打坐练功，无道典没有一点儿进展，大道三千，万法无边，秦乐两眼一抹黑，这到底是什么意思？
    第三天悄然无息的来了，亦国国都也是沸腾了，今天便是秘藏之门开启的日子，只要得到了秘藏之门里的宝物，便可以达到最少武尊级吧？这一点所有人都很确定!
    这个秘藏之门的布置者是一位有名的武圣级高手留下的，就算是圣级也不敢说能够出手破解，因为那武圣级拥有斩杀圣级的成绩!
    武圣级名为亦儒，修炼的是传说中的文道，笔可杀人，书可退帝，出口成章，字字珠玑，一字定乾坤，一个字就可以让百万大军灰飞烟灭，这就是传说中的书圣亦儒的事迹。
    “我勒个去，竟然是一个读书人出身，也就是说他的哪一件疑似仙器的画笔，很有可能在秘藏之门里？”秦乐看完资料，瞬间激动了，又是仙器，如果自己得到这件仙器，那么就算是武圣级也不害怕!
    “咔”一声轻响，站在秘藏之门前的人精神奕奕，终于开启了!
 
第135章 妖兽大军来袭
    亦国，秘藏之门开启，指缝大小的门缝，让众人感觉到了强大的威压，秦乐看了看周围，南宫雨似乎没有来，妙法小和尚、天白一也没有来。
    “嚯”大门瞬间开启，一个个武皇级、武侯级、武帝级瞬间进去了，秦乐一个闪身进入了秘藏之门。
    刺眼的金光过后，秦乐看了看周围的情景，怎么回事？
    “大王，不要走嘛，想做什么都可以。”
    “大王，臣妾今晚可以满足你哦。”
    “大王。”
    秦乐看着脚下莺莺燕燕一群美女，身穿着轻纱，个个诱人无比，让他不由自主咽了口口水，刚要伸手拂过，眼睛发出了一阵刺痛，永恒万花筒写轮眼启动!
    “这是幻术!”秦乐惊骇道，刚才自己闻到的香气，明明是那么真实，眼前场景一变，秦乐看着眼前的世界，瞳孔瞬间放大。
    “这是地球上的图书馆!”秦乐震惊道，看了看周围的书架，一个个进来的武侯级、武皇级、武帝级一脸笑容的站在书架面前。
    “好可怕的幻术，如果没有永恒万花筒写轮眼，恐怕我已经被困在里面了!”秦乐背后一阵冷汗，看了看周围的众人，眼中寒芒一闪，杀人夺宝他可不太抗拒这种事情。
    “多重影分身之术!”秦乐结印道，影分身站在一个个武帝级背后，手中螺旋丸嗖嗖转动。
    “噗噗噗噗”犹如西瓜爆裂一般，鲜血洒在了书架上，捡拾空间戒指，秦乐看向了唯一的门，七个武帝级，均出自各大门派，在妖才榜也是排名靠后，杀起来没有半点压力，十大门派核心弟子才不会来这里。
    走到了唯一的通道前，秦乐看着一本巨大无比的书，古朴，强大的气息缓缓流转着。秦乐一步踏向前方，大书开启，竟然只是一页文字，秦乐看着文字空下的地方，瞬间明白，这应该就是填空题而已。
    “床前明月光，疑是地霜，举头望明月，低头思乡。”仔细看了一下这文字，秦乐被雷的不轻，这不就是李黑童鞋的诗吗？
    再看下面，一个个全部都是小学课本上出现过的，如果秦乐不是地球人，估计根本看不懂，而线索应该就在外面的书架上。
    “这个亦儒难道是穿越者？”秦乐喃喃道，手中没有停，一笔一画的用旁边的毛笔写下了字。
    最后一个字落下，大书发出了一阵颤动，再次翻页，这一次竟然又是一个大门。
    秦乐径直走进了大门里，大门关闭，大书又合上了。
    “这是什么？”秦乐看着面前的青色台阶，一共九十九阶，台阶顶层是一枝足有十米长的毛笔。
    “你能够来到这里，不错不错，证明你已经通过了心智考核，接下来，就看你的坚持了，如果你能够坚持走到神笔前，就可以获得老夫所有的遗宝。”一个老头突然出现。
    “喂喂，老人家，人吓人吓死人。”秦乐被吓了一跳，仔细一看，老者是残魂状态，武圣级死后留下的残魂。
    “似乎没有对话能力？”秦乐看着老头的样子很平静的看着他，有些无语，看了看九十九个台阶，应该不是那么简单的。
    一步踏入第一个台阶，秦乐就感觉到了有些沉重，直接大步踏入第十个台阶，秦乐的脚步仿佛背负了千斤重担。
    “身体的极限是二十阶吗？”秦乐大口大口的喘着气，一步步向着二十阶走去。“呼呼，卧槽，相当于一倍啊！”秦乐看了看剩下的台阶，真的有些遥远啊！
    休息了一分钟，秦乐一步步向着三十阶前进，举步维艰，腰杆都无法挺直了，达到了三十阶，秦乐的身上汗流浃背。
    “赫者状态开启!”秦乐怒吼一声，感觉到了强大的能量，瞬间踏入四十阶，再次感觉到了一倍重力，赫者状态下四十阶还是一倍重力!
    “难道第九十九阶是十倍重力？”秦乐额头上一阵冷汗，如果真的是这样，那么没有四级赫者状态恐怕过不去了!
    “翼龙血脉开启!”秦乐微微一思考，状态全开，顿时感觉轻松了很多，一跃进入五十阶，再次感觉到了一倍重力。
    “再来!”一咬牙，看着剩下的四十九台阶，秦乐一步步向前走去，六十阶!
    十阶走了整整一个小时!六十阶上，秦乐的身子颤颤巍巍，脚步重得仿佛泰山一般。
    “这就是极限吗？”秦乐脸色苍白，呼吸困难，心脏都受到了压力，血液沸腾，抬头看着神笔，心中坚定无比，我一定要得到它!
    六十一阶!
    秦乐一步迈出，脚步三颤，三倍重力，就像是普通人背着四五百斤的东西一样。
    “再来!”秦乐咬着牙关，一步步向前挪动。
    十个小时!
    七十阶!
    秦乐的双腿都站不起来了，四倍重力!心脏在颤抖，看着剩下的二十九阶，明明近在咫尺，却如隔天际。
    “这根本不可能完成，算了，下去吧。”秦乐的心中升起了这个念头，刚要离开，忽然想到了一件事。
    “坚持？”秦乐脑中出现了两个字，那个老头也就是亦儒武圣说的是坚持，而不是别的东西，看的是坚持，那么必定可以通过!
    “武帝级以上无法进入，我的条件在武帝级里绝对是顶尖的，如果我都无法上去，那么还有谁能够上去!”秦乐眼睛一亮，瞬间想明白了，如果是这样，那么接下来这一阶很有可能压力消散!
    七十一阶!
    秦乐一只脚踩在了七十一阶的台阶上，另外一只脚仿佛深陷泥潭。“半步，只有半步就好了!给我动起来!”秦乐咬牙道，另外一只脚抬起，身上出现了咔咔咔的脆响，这是血肉支撑不住的前奏。
    “再来!”秦乐大吼一声，脚步落在了第七十一阶。“噗”身上犹如开了喷泉，一道鲜血溅在了神笔上，秦乐整个人倒在第七十一阶，昏死了过去，第七十一阶没有半点重力!
    神笔闪过了一道光芒，秦乐身上开始缓缓愈合，自我恢复以及赫者的恢复能力，虽然秦乐晕了过去，但是还是存在着的。
    台阶下的老者残魂缓缓消失，在秦乐脑中留下了一句话。
    外界，伊莉莎黑看着秘藏之门，说不出的担心。“咚咚咚”地面上传来了万马奔腾的声音，伊莉莎黑脸色大变，连忙召唤出下仆翼龙坐了上去。
    神宗剩下的人全部进入仆人空间中，伊莉莎黑从空中看到地面上黑压压的妖兽大军，心中一片焦急，而眼神落在了妖兽的领头人身上，眼睛停下了。“妹妹？”伊莉莎黑喃喃道。
 
第136章 楚芸香
    “主人，主人，快醒醒，快醒醒。”秦乐耳边传来了好听的声音，睁开眼睛，就看到了一枝毛笔悬浮在空中。
    “我去，这是什么？”秦乐眼睛一跳，“主人，我是灵品上级山河笔。”清脆的声音从毛笔里传了出来，秦乐回头一看，那个神笔消失不见了，隐约记得自己的鲜血似乎喷溅了上去，难道认主了？
    “主人，请快点取了秘藏就出去吧，外面妖兽成群结队正在攻击秘藏之门，第一关已经被它们破坏的差不多了。”山河笔摇了摇道。
    秦乐看向了顶阶上的台子，上面放着一个小玉盒，山河笔在墙壁上一点，出现了一个大门。外面流着水，似乎是一个瀑布。
    秦乐拿起玉盒，山河笔跟在身边，从大门一跳，大门关闭，秦乐穿过了一层水幕，落在了一片湖中，水花飞溅。
    “啊，登徒子!”一声尖叫，秦乐睁开眼睛一看，一个少女用衣服捂着娇躯，身边两个女侍卫竟然都是武帝级。
    “你是什么人，居然敢闯入元国公主的禁地!”女侍卫严声呵斥，让秦乐微微一愣，元国公主禁地？
    “这是元国？”秦乐疑惑道，要知道亦国和元国中间隔着一个即使是妖魔都不敢去的地方!
    妖魔岭，传说中妖魔岭住着一尊尸圣，被大能者封印，尸圣，不死之身，别说是武圣级，就算是圣级也不敢去招惹!
    “你从哪里冒出来的，快把他的眼睛挖下来，本公主清白的身子都被他看了!”公主用衣服掩盖着娇躯，嘤嘤哭着道。
    “遵命!”两个女侍卫互视一眼，同时向着秦乐袭来。“主人，看我的吧，一字定乾坤!”山河笔从秦乐背后出现，虚空之中画出来一个d字。
    “怎么可能!这是什么东西!”两个侍女惊骇道，看着空中的山河笔，难道这是什么仙器？竟然口吐人言？
    “不错不错，小河，你真厉害，可惜不能杀敌。”秦乐点了点头道，看了看两个侍女，还算是可以，当个侍女应该不错，取出来空间手表，一人一个戴上，直接把她们扔进了仆人空间。
    “你要干什么？不用过来，否则我父皇不会饶过你的!”公主怯生生道，一点气势都没有。
    “我对于平坦坦的地方没有兴趣，给你一分钟穿上衣服跟我走，否则我就把你这样抱出去，然后吊到大树上。”秦乐看了看这个公主的小身板不屑道。
    “平坦坦!本公主可是。”公主还没说完，脸色通红，看着秦乐转过身，连忙手忙脚乱的穿衣服。
    十分钟后，秦乐搂着楚芸香走出了小树林，看着面前精美壮观的宫殿，秦乐很难想象，元国实在是太有钱了，这可只是十公主啊！并不是受宠的人，竟然住的这么好。
    “这就是朱门酒肉臭，路有冻死骨吗？”秦乐不得不感慨，这个武力志高的世界，没有实力，那么就只有任人宰割的份。
    “你这个混蛋，放开你的手，我一定会杀了你的!”楚芸香满脸羞红，身边这个混蛋，手竟然搭在自己腰间，堂堂一国公主，什么时候被男人如此轻薄过。
    “我就不放手，有本事你咬我啊。”秦乐邪笑道，没想到这个公主只不过十六岁，身材竟然如此火爆，就算是和由比滨结衣比也是不遑多让，难不成是喝乃长大的？
    “可恶的混蛋!”楚芸香气得香腮鼓涨涨的，却是拿秦乐没办法，这个混蛋，竟然敢威胁自己，手里还有能够拍照的东西，给自己拍了好几张照片，她可不想自己的私房照片被整个元国的男人都知道。
    “芸香公主，陛下让您一定要前往今晚上的福临宴，剩下的几位皇子公主都会去。”门外忽然传来了尖细的声音，吓了楚芸香一大跳，随即看了一眼秦乐，这个混蛋竟然旁若无人的靠在自己身上，所幸关着门，没有人看见。
    “我知道了，我一定会去的。”楚芸香吸了口气答道，门外的公公离开了。
    “你这个混蛋，你想要害死我吗？如果你再这样子，就算是死，我也要和你鱼死网破!”楚芸香看着秦乐贴在自己身上，羞怒道。
    “好了好了，冷静冷静，我只是在看你的衣服材质，咳咳，绝对不是想要亲近你。”秦乐一本正经道。
    “哼，男人都是下半身的动物!”楚芸香鄙夷的看了一眼秦乐道，“你父皇也是一样？”秦乐调侃道。
    “对，他是最花心的男人，荒诞无度，不知道从哪里听说纯血脉产生的后代更加优秀，竟然娶了十三妹做妻子，最后十三妹的孩子疯疯癫癫，他一怒之下杀死了十三妹!”楚芸香认真的点了点头道。
    “我去，太重口味了吧？”秦乐惊愕道，没想到元国皇帝竟然如此厉害，那可是自己的女儿啊！真是大逆不道!
    “哼，本公主累了，滚出去，让我睡觉。”楚芸香白了一眼秦乐淡淡道。
    “啪”秦乐一巴掌落在了楚芸香的小pp上，“你知不知道你在干什么？你现在是人质，人质都不懂？人质是没有权利的，现在立马过来给本少爷捶腿，否则今天晚上你就要从公主变成我的夫人了。”秦乐冷哼一声道。
    “你这个混蛋!”楚芸香又羞又怒，何曾受过这等气，气呼呼的走了过来，大力给秦乐捶腿。
    “不错不错，公主伺候，晚上要是能侍寝就好了。”秦乐闭上眼睛舒服的一笑道，气的楚芸香银牙紧咬，这个混蛋怎么不去死!竟然还想要自己侍寝!
    “我说，这个大殿里就只有你和两个侍女？”秦乐奇怪道，怎么想公主都应该是一群人服侍，这样未免有些太孤零零了。
    “并不是每个公主都有奴仆，我并不受宠，母亲也只是选上来的妃子，只有母亲以前的侍女保护，我的侍女到底去哪里了？”楚芸香眼神一黯，随即质问道。
    “她们在安全的地方，以后就是我的手下了，怎么样，你愿不愿意和我一起离开这个国家，去看外面的世界？”秦乐一笑道。
    “你愿意带我离开这里？”楚芸香微微一愣道，“你真的想要离开这里？”秦乐一惊道，他只是随口一说，没想到这个公主还真的想离开。
    “如果你能够带我离开这里，我就把母亲留给我的东西交给你，我相信它的价值绝无仅有，就算是父皇也想要获得。”楚芸香一咬牙，抬起头来坚定道。
    这个男人虽然语气轻佻，但并没有实质伤害自己，如果。他真的能够带着自己出去，自己一定要去那个地方!
 
第137章 武圣墓
    “绝无仅有的宝物？你倒是说说看，如果能够打动我，我一定会带你出去，带你逃离元国。”秦乐玩味一笑道，一个落魄公主能有什么稀罕物？
    “修炼之人达到武尊级，领悟真意与灵魂有关，武尊级巅峰通常掌握灵魂攻击，这个世界上只有一样东西，可以让你无惧灵魂攻击，有了这件东西，就算是圣人的灵魂攻击，也无法伤害你。”楚芸香一字一句道。
    秦乐微微一愣，随即想到了一样东西，自己想要真正意义上的无敌，不惧怕任何敌人的灵魂攻击，非它不可!
    “定魂珠。”秦乐看了一眼楚芸香淡淡道，如果真的有定魂珠，那么应该没有问题，因为定魂珠没有任何灵气，就算是圣人也不可能通过灵识找到!
    “没错，就是定魂珠，如果你能够帮我逃出去，带我去一个地方，我会把定魂珠送给你!”楚芸香认真道，看着秦乐的眼睛，眼中没有半点怯意。
    “好，我答应你，现在就走，这个东西送给你。”秦乐拿出了一个绿色手表给了楚芸香，楚芸香直接戴上。
    “我拥有一空间，可藏人，这个东西可以直接到哪里，你进去吧，出了元武城我就放你出去。”秦乐简单解释道。
    “嗯，出了元武城你往耳国走。”楚芸香点了点头，没有任何犹豫，既然已经选择了相信这个男人，那么就相信到底吧!
    楚芸香进入了仆人空间，仆人空间如今和空间手表连通，每一个空间手表代表一个仆人空间的小房间，当然绿色的空间手表无法出房间。
    “既然来到这里，那么当然是让楚惊天成为我的仆人，到时候掌握元国不费吹灰之力，只要我能够灭了那个武圣级。”秦乐诡笑道，用宇智波止水的别天神控制楚惊天，这个计划只需要。
    秦乐摇身一变，看了看镜子里，和楚芸香一模一样!问了一下楚芸香宴会的位置，秦乐犹如一个公主一般，凤临天下，走出了门，姿态比起楚芸香还要高贵。
    来到了福临宴的宴会厅，这是皇族齐聚的宴会，国王一般不出现，让这十几个公主王子交流。
    ‘楚芸香’一到场，就感觉到了宴会厅里公主们嫉妒的眼神，还有王子们一个个鄙夷的目光，这是怎么回事？
    “大皇子到!”公公尖细的声音响起，正在尝着美食细嚼慢咽的‘楚芸香’抬头一看，楚惊天意气风发的走了进来，脸上满是笑意，径直向着‘楚芸香’走了过来。
    “皇妹，父王已经答应把你许配给我作为妃子，今天晚上就让为兄好好疼爱你吧。”楚惊天看着楚芸香，眼中尽是邪意。
    “卧槽，好重口味。”‘楚芸香’暗自吐槽，脸上却是轻笑了一下。
    “大皇子殿下客气了，我们走吧，其实人家已经仰慕你很久了。”‘楚芸香’甜甜一笑道，心里差点吐了，仰慕你妹啊！
    “哈哈哈，那就请吧。”楚惊天一伸手，‘楚芸香’躲开他的手，娇羞的看了一眼楚惊天，让楚惊天食指大动，这个皇妹今天实在是太诱惑人了!
    “是为兄唐突了，请。”楚惊天一笑道，直接向外走去，‘楚芸香’自然跟上。
    七拐八弯来到了一个宫殿里，‘楚芸香’走进了内堂，楚惊天急不可耐的扑了过来。
    “神光!”‘楚芸香’陡然转过头来，眼中出现了永恒万花筒写轮眼，定住了楚惊天。
    “秽土转生!”‘楚芸香’淡淡道，地面上宇智波止水出现。
    “别天神!”万花筒写轮眼疯狂转动，“秦。”楚惊天看到楚芸香变成了秦乐，刚要喊出声，眼神呆滞了。
    宇智波止水眼睛流下了鲜血，瞳力疯狂运转，楚惊天脸上闪过了一抹挣扎，纵然高了宇智波止水两阶，但是面对别天神还是输了!
    万花筒写轮眼的力量根本上就是四个字，毫不讲理!天照足以焚灭武尊级，当然武圣级说不定能够躲过，有方法炼化，但是这种伪异火根本无法消除!
    古往今来，能够炼化异火的少之又少，更不用说武圣级那么惜命的存在，武圣级成就法身，足以斩除除了头部，任何一部分，天照和武圣级对战，可以说没有多少把握。
    “不错不错，从此以后，你就留在这里，好好修炼，为神宗搜集资源。”秦乐拍了拍楚惊天的肩膀，楚惊天眼中尽是狂热，他的灵魂中，一个意志告诉他，秦乐就是他的主人!
    秦乐出了宫殿，从楚惊天那里了解到了武圣级的恐怖，打消了去试探元国老祖的念头，化为一道沙流，遁地而走，出了元武城，向着耳国的方向而去。
    三天之后，秦乐看着眼前的楚芸香，竟然让自己带着她来到这里!
    “这个给你，如果我能够从里面走出来，我一定会去找你的，谢谢你带我出来。”楚芸香一笑道，把一个小玉盒交给了秦乐，秦乐看了一眼，收了起来。
    “你确定要进去？这可是武圣墓，虽然已经没有什么东西了，但是也有一定的危险，这是你的侍女。”秦乐一挥手，两个侍女出现，看到楚芸香一阵惊喜。
    “我考虑清楚了，再次谢谢你，再见！”楚芸香一转头，看着面前可容一人通过的大门，这就是耳国武圣墓!
    耳国武圣林家，曾经是赫赫有名的家族，林家武圣一死，树倒猢狲散，据说一个亲孙女拿着林武圣留下来的钥匙逃走了，不知去向。
    楚芸香一步踏了进去，两个侍女跟着进去了，消失在了秦乐眼中。“她应该就是那个林武圣失踪的孙女的女儿吧？”秦乐喃喃道，他心里很清楚，楚芸香应该是有把握，下次见面说不定楚芸香已经达到了什么等级。
    “有缘再见吧!”秦乐郑重道，最后看了一眼林武圣之墓，离开了，向着耳国天下商会分部而去。
    刚刚踏进武圣墓的楚芸香，身上发出了一道光芒，消失不见了，武圣墓中一个声音悠悠传出。
    “多少年了，吾的后代终于来了!”
    “公主成功了!”两个侍女狂喜，随即在原地打坐，等待楚芸香。
    而楚芸香面对着一道幸福的选择题，究竟是选择继承武圣真意，直接成为武圣级，还是选择修炼林武圣的功法，配合留下的丹药先达到武尊级？
    前者一步登天，但是此生仅限于此，永远不会有进步，但是后者，功法可以修炼到比圣级还要强大的存在!
    “选择修炼功法吧，秦乐，等着我，很快我就会出现在你眼前的。”楚芸香嘴角露出了一抹笑意，拿起了功法，开始修炼。
 
第138章 莲花圣者遗迹
    耳国，天下商会分部。“走了？”秦乐一脸遗憾，没想到自己刚到，南宫雨就离开了一天。
    “嗯，天少嘱咐我，您来了之后，把这个交给您。”天下商会的管事毕恭毕敬道，交给了秦乐一张地图。
    “这是什么？”秦乐奇怪道，这幅地图看样子像是一朵好大的莲花。
    “妖兽血洗了亦国，马上就要兵临耳国，天下商会已经转移得差不多了，山国那边莲花圣者的遗迹开启了，天少和南宫雨小姐先行离开了。”管事简单解释道。
    “莲花圣者？”秦乐微微一愣，秘藏之门开启，耳国武圣墓，山国莲花圣者遗迹，难不成每一个国家都有奇特的地方？
    “莲花圣者是千年前成名的高手，据说本体是天莲花，植物化人，实力强大，一旦莲花圣者展开本体，可以独战好几名人类圣者。”管事拿出了一张兽皮，上面刻着莲花圣者的资料。
    秦乐看了看了然于心，目前为止，六阶武帝级，七阶武尊级，八阶武圣级，九阶也就是圣级，又称圣者，等级秦乐已经大概了解，当然，圣级以上有没有更强大的存在，这个还有待观察。
    得知了南宫雨的消息，秦乐也不再停留，伊莉莎黑前往了东京食尸鬼世界，20区大决战爆发了，秦乐准备等出了莲花圣者遗迹再去东京食尸鬼世界，以伊莉莎黑的能力，基本上可以掌控全局。
    秦乐看着地图，没有一天时间，就来到了山国，山国遍地大山，莲花圣者的遗迹就在大山之中，眼看着天黑了，秦乐终于找到了遗迹大门，看着那仿佛花瓣展开的大门，秦乐眉头一皱，只感觉有些诡异。
    一个闪身，进入了遗迹中。“噗噗”秦乐看着面前的情景，只觉得头皮发麻。“保护少爷!”一群天下商会的人大声道，天白一脸色苍白，而另外一边，南宫雨苦苦支持，身边一团黑气围绕，没有一朵妖花入内。
    眼前世界，花妖遍地，一朵朵三五米高的花妖，一眼望去没有止尽，上百武者，泾渭分明，天下商会的人保护着天白一，妙法小和尚和其他几大妖才榜之人赫然在列。
    “火遁C火龙弹之术!”秦乐结印道一条巨大的火龙直袭南宫雨面前的花妖。“碰”南宫雨眼睛一闭，强大的冲击力让她的秀发凌乱，面前的花妖死了一片。
    “秦乐？”南宫雨转头一看，眼中带着些许惊喜。“小姐，我们还是快退吧，此地不宜久留，就算是我也不敢进去，这里很可怕。”黑气化为一个黑衣女子焦急道。
    “武尊级？”秦乐微微一愣，这女子应该不到二十五岁，竟然修炼到了武尊级，真是天纵之才!
    “好久不见，南宫雨。”秦乐微微一笑道，让南宫雨有些生气，跑到秦乐面前气呼呼的。
    “你叫我什么？”南宫雨嘟着嘴，“南宫雨小姐？”秦乐一愣道，总感觉后面两个字不和谐。
    “叫我小雨。”南宫雨低声道，“小雨。”秦乐看着南宫雨脸红的样子，不由得一阵心动。
    “老大，拜托，帮我一下。”天白一看到秦乐苦笑道，在如此危险的遗迹谈情说爱，真不是一般人。
    “火遁C火龙弹之术!”秦乐结印道，一道火龙从嘴里发出，让黑衣女子南宫晓柔眼睛一亮，这个少年好特殊的火焰，竟然能够从嘴里发出。
    “轰”天白一面前炸出来一个空地，“退”天白一大吼一声，直接退到了秦乐身旁。
    “老大，可不是我不帮南宫雨小姐，而是这位武圣级的存在保护着她。”天白一一过来就解释道。
    “武圣级？”秦乐微微一愣，自己明明看到的是武尊级，难道她身上有什么压制修为的法宝？
    “阿弥陀佛，秦施主，帮帮忙吧？”妙法小和尚大声道，僧衣破破烂烂，被花妖攻击得有些灰头土脸的。
    “帮忙当然没问题，你付出什么？”秦乐打趣道，“一百上品灵石，外加一件灵品下阶武器!”妙法小和尚一咬牙道。
    “好，火遁C火龙弹之术!”秦乐一结印，火龙弹发出，炸的妙法小和尚周围的花妖死了一大片，妙法小和尚松了口气，一退退到了秦乐身边，扔给秦乐一个储物袋，秦乐看了一眼，一颗灵石也不少。
    “秦宗主，我们也答应付出这些东西，拜托解救一下我们吧!”武宗的顾剑大声道，一身青袍，棕色长发飘飘，有些飘逸。
    “我也是!”太上殿的文童大声道，一身小书童打扮，传说中的老好人，识文断字，诗可退敌，字可杀人。
    秦乐看向了一身黑衣劲装的傲无短，这个东傲宗弟子，似乎就在花果山不远的地方，东傲国也是东域第一大国。
    傲无短一身黑衣，手持短剑，一个人竟然压制了数十花妖，身上没有半点儿伤痕。“这个人，似乎在磨炼剑技？”秦乐有些感兴趣，妖才榜个个不凡。
    当然文童和顾剑以及妙法小和尚需要帮助并不是他们弱，术业有专攻，面对花妖，他们做不到傲无短那样，毕竟花妖身上的香味有迷幻的作用。
    “退开!火遁C豪火球之术!”秦乐吐出了两个大火球压制了花妖的攻势，文童和顾剑瞬间退开了。
    两人一退开，就给了秦乐一个储物袋，一百上品灵石外加一把灵品下阶武器，灵器武尊级巅峰便可以炼制，一把灵器，足以让五阶武皇级巅峰和六阶武帝级初期战斗。
    “秦乐，你。小心。”南宫雨走到出口前低声道，和南宫晓柔离开了，天白一也是不敢多说，给了秦乐一张地图离开了，花妖还在疯涨，估计用不了多久这里就会变成一片花海。
    顾剑和文童带人紧随其后，傲无短一剑封杀花妖，整个人向后退去，出了遗迹。
    “这下子就剩下我一个人了，不错不错，每个人只能够进来一次，很公平。”秦乐打开了周围列表，没有一个人，这个遗迹自成空间，他们每个人只能够进来一次，第二次就算撞破头也进不来。
    看着肆无忌惮，足有十万的花妖，秦乐手中出现了一个巨大的手里剑，嗖嗖转动着。“风遁C螺旋手里剑!”秦乐大叫一声，直接把手里剑扔了出去。
    “噗噗噗”巨大的手里剑分割出了一条大道，“火遁C火龙弹之术!”秦乐结印道，不再停留，整个人飞扑向前。
    “就是那里!”秦乐抬头看着不远处石门，身子一闪，速度再次提升，一步踏了进去。
 
第139章 自爆丹田
    踏入石门的瞬间，秦乐就闻到了浓烈的血腥味，低头一看，差点爆粗口，石门下是一片血海，而石门对面亦是另外一个石门。
    “赫者状态!”秦乐眼睛一红，背后长出羽赫，飞了过去，站在石门口，秦乐看着血海，里面还有一些白骨，显得无比诡异。
    “如果我没有猜错，这是一个陷阱!”秦乐苦笑道，对面的石门已经关闭!
    转过身来，秦乐瞳孔一缩，这是一个不到一百平方的石洞，石洞里，左侧两朵莲花，右侧一个粉色宫装女子，不用说秦乐也猜到了这女子的身份，莲花圣者!
    圣级，不死之身，拥有万年寿命，莲花圣者就算是特殊生命，拥有三万年寿命，但是光是达到人形她就修炼了两万年!
    很难想象一朵莲花能够存活两万年，但是莲花圣者做到了!天莲花，拥有先天之胎和圣者分身的美名，能够炼化一朵天莲花，便可以拥有一个分身，本体战死，并可以用分身复活!
    对于圣级来说，天莲花的作用很强大，但是灵魂一分为二这种事情，就算是圣级也不敢尝试!一旦失败，轻则修为倒退，重则灰飞烟灭!
    “我勒个去，圣级不死之身果然不是假的，看她的样子应该只有二十岁左右。”秦乐感觉了一下，莲花圣者应该是死了，看了看她面前的空间戒指，秦乐一步步走了过来。
    与此同时，整个莲花圣者遗迹外，地底，大片大片花妖灰飞烟灭，第一关花妖海同样消失不见了。
    秦乐站在了莲花圣者面前，蹲下身，手刚刚触到空间戒指，就感觉到了强大的灵魂攻击，定魂珠竟然无法阻挡!
    “一万年了!我等了一万年了，今天终于等到你了，来吧，不要抗拒了，让我夺舍吧!”脑海中出现了一个女子的身影，竟然是莲花圣者!
    “卧槽!竟然想要夺舍我!”秦乐头痛欲裂，眼睛通红，灵魂被莲花圣者一点点炼化，片刻之间只剩下了一点点意识。
    “我要死了吗？既然你要我死，那么，这幅身体我就送给你了!”秦乐眼中闪过了一抹疯狂，直接引爆丹田，最后的意识渐渐消失。
    “哼，愚蠢的人类，就算是你自爆丹田，我也要特殊的修炼手段，接下来，就炼化你的灵魂本源吧，让我看一看，你的前世今生。”莲花圣者大笑道。
    灵魂本源就像是一块晶石，莲花圣者的灵识刚一进入，就看到了一头凶猛残忍的异兽。
    高达上百米，就像是一个巨大的企鹅，但是头部却是兽首，看起来有些震撼人心，头顶是星空，脚下是虚空，莲花圣者瞬间呆滞了!
    “吞。”莲花圣者还没大叫出声，巨兽冷哼一声，强大无比的灵魂直接把莲花圣者的灵魂震散，久久，秦乐的意识夺回了身体，脑中却是出现了两段记忆，灵魂海洋一分为二，黑暗召唤师等级掉落，真气全无!
    “这是怎么回事？”秦乐睁开眼睛喃喃道，他并不知道，他的灵魂本源中一个强大的存在守护着。
    “可惜可惜，丹田自爆，彻底废了。”秦乐摇了摇头苦笑道，脸色苍白，灵魂之海恐怕无法恢复了。
    定魂珠竟然还在自己一片灵魂中。
    “系统检测，宿主符合修炼《无道典》的条件，主动修炼开始!”脑海中传来了清楚的声音，秦乐愣住了，随即一阵狂喜。
    内视丹田，秦乐就发现了奇怪的一幕，丹田之内，九星连珠，九颗黯淡的星星，前五颗正在疯狂吸收破碎的元婴，秦乐连忙拿出灵石。
    一个小时过去了，看着五颗星星彻底点亮，吸收停止了，秦乐看着面前的三百上品灵石废壳欲哭无泪。
    “五阶武皇级对应五颗星星，那么我最多能够达到九阶？”秦乐喃喃道摇了摇头，九死一生都过来了，能够修炼到什么地步都要靠努力。
    看了看莲花圣者的躯体，秦乐想到了一件事，灵魂一分为二，这不是刚刚好可以拥有一个分身吗？而且还是武圣级高手的不死之身，就算是没有元气，至少对付武尊级足以!
    仔细搜寻了两段记忆，其中一个是莲花圣者的记忆，拥有夺舍和分身的具体方法，另外一个却是有些匪夷所思，看不到是谁，只看到杀死这段记忆拥有者的人。
    “武神殿？”秦乐看着那人的腰牌，这个组织，自己闻所未闻!
    看了看莲花圣者的记忆，这个分身方法或许并不是人类一方的，显得有些诡异，秦乐看了看莲花圣者不死躯体的红唇，一咬牙，吻了过去，灵魂中一片灵魂之海缓缓的进入了莲花圣者脑中。
    “卧槽，怎么有种自己吻自己的感觉!”秦乐感觉到了灵魂之海中另一片灵魂之海，已经进入了莲花圣者脑海中!
    “灵魂勾动，分身成!”秦乐咬破手指，在莲花圣者头上写下了一个符号，血色的符号消失不见了，莲花圣者睁开了眼睛，两人大眼瞪小眼，秦乐能够清楚的掌控莲花圣者的躯体。
    “好诡异的感觉。”莲花圣者开口道，柔和魅惑的女声。
    “有了这具分身，以后就算是光明正大进入女浴池一饱眼福了。”秦乐猥琐的笑了笑，如果被其他圣级知道秦乐的想法，那么绝对会联手灭了他，你丫，圣级都梦寐以求的分身，竟然想着去做那种龌龊的事情!
    “这个东西。”秦乐站起身来，看了看两株莲花，这是莲花圣者留下来夺舍成功后的保镖。
    双生莲：特殊生命，寄宿生物，武尊级以下无法击破!
    “媲美武尊级攻击的双生莲，不错不错，莲花圣者，我收下了!”秦乐喃喃道，滴血认主，双生莲化为印记，落在了手腕上。
    “现在还是出去给南宫雨报个平安，然后去处理东京食尸鬼世界的事情吧。”秦乐想了想，收起了自己的分身，羽赫一展离开了莲花圣者遗迹。
    出了遗迹，秦乐就看到了南宫雨一行人，妖才榜众人都没有离开，看到秦乐出现，一阵羡慕嫉妒恨，当然，让他们和秦乐为敌，他们没有一个人敢，斩杀武尊级的存在，相当于武尊级下第一人!没有人敢触霉头。
    “秦乐，你没事真是太好了。”南宫雨松了口气脸上一红道，这表情，真是太好懂了。
    “老大，你在里面得到了什么宝贝？”天白一自来熟一般凑了过来，丝毫没有忌讳秦乐身上的血迹，搂着秦乐，勾肩搭背的样子。咳咳，是好哥们的样子。
 
第140章 强大的血月教
    “怎么说呢，不算什么好东西。”秦乐打了个哈哈，对天白一倒是不反感，在他眼中，现充就是这样交朋友的。
    剩下的妖才榜四人竖起耳朵，一副想知道的样子。“只是双生莲而已，没什么的。”秦乐摆了摆手道。
    “呲”四人倒吸一口凉气，双生莲!这东西绝对是至宝，可以让人拥有武尊级的攻击，如果他们有了这东西，对战普通武尊级中期绝对不是问题。
    “双生莲？老大，我给你跪了，不过应该不好闯吧？”天白一惊讶道。
    “花妖过去是一片血海，里面白骨森森，话说那血海是什么东西？”秦乐奇怪道。
    “血海!”天白一惊骇道，这可是大陆公认，仅次于异火的东西，就算是武尊级掉进去也别想出来!
    “血海相当于岩浆，比岩浆还要厉害，如果掉进血海里，用不了五秒钟就会融化。”南宫晓柔淡淡道。
    “卧槽。”秦乐嘴角一抽，尼玛，幸好哥有翅膀。
    “公子，快离开山国，耳国不到一天就被五十万妖兽大军围剿，山国乱了，饲国兽王宫是血月教的势力!”天白一身上陡然发出了声音，天白一脸色大变，拿出了传音石。
    “怎么回事？”天白一惊骇道，“一言难尽，公子快去柒国天下商会分部，妖兽大军势如破竹，还有血月教辅佐，血月教人数已经破亿，我怀疑天下商会陆国分部已经叛变!”耳国的管事焦急道。
    “我知道了，尽快撤离。”天白一深吸一口气道，妖兽大军来得太快了，血月教崛起不到十天，人数破亿!
    “血月妖尊是一个魔女，这一次全部都是她策划的，如果我没有猜错，她已经把十万大山的妖兽大军整合了，血月教没想到再次复活了，大陆情况岌岌可危，各位，就此分别了，老大，你和我一起去吧？”天白一简单对着众人解释了一下，看向了秦乐。
    “天大地大，就算是武圣级来了我也不怕，天下大乱，也是群雄割据的年代，我欠你一个人情，如果将来天下商会遇到困难，我会出手帮忙。小雨，你就和这位回烟雨宫吧，我会去找你的。”秦乐微微一笑道。
    “老大，保重。”天白一佩服的看了一眼秦乐，和他的人撕碎传送符离开了。
    “保重，记得一定要来找我。”南宫雨不舍的看着秦乐，“小姐，我们该走了。”南宫晓柔出声道，抓着南宫雨直接飞上天空。
    “各位，再见了。”秦乐一挥手，打了个响指，面前出现了一道金色的大门，秦乐直接走了进去，消失不见了。
    “那是一个小世界？”妙法小和尚惊愕道，“这个人真是神秘莫测啊。”顾剑感叹道，“各位，就此告辞了。”文童谦恭有礼，一身黑衣的傲无短直接离开了。
    耳国，血月妖尊站在王都城墙上，脚下是狂热的教众，血月教，万年以前都出现过，一直和每一代血月令拥有者联系。
    魅魔一族，最厉害的并不是武力，而是积累了万年的血月教和魅惑力，万年血月教，教众最高达到了武圣级!别说是天下商会，就算十大门派也是有不少细作!
    “秦乐，不知道你在哪里？下一次见面，就是真正的大战，你不知道能够成长到什么程度，真是期待啊。”血月妖尊嘴里发出了足以让男人疯狂的媚声。
    零国，不知道什么时候，这里已经变成了妖兽的王国，少部分幸存者悄然躲藏，整个零国一片死寂!
    亦国，秘藏之门早已经消失不见了，亦诚死在了妻子的刀下，他的妻子是血月教信徒，这真是讽刺啊！
    耳国，妖兽井然有序接受每一个妖帝级统一管理，然后是妖皇级，五十万妖兽并不是开玩笑，实际数目其实正在疯涨，每一天从十万大山出来的妖兽都有数万!
    自十万大山封印破除不足一月，就算是血月妖尊也说不清楚到底出来了多少妖兽，但是，她知道一件事，北域，今后恐怕不会再属于人类了!
    北域十国，零国灭!亦国亡!山国被颠覆!耳国被血月教占据!饲国兽王宫是血月教的分支!伍国随时都可以突破，就像是一个毫无抵抗力的少女一般!
    那么，就只剩下陆国、柒国、久国、元国!
    十万大山，一处火山中，熔岩喷发，一个强大的存在从岩浆里出现，额头上一个火焰印记，全身上下仿佛火红色一般。
    “终于突破了!不枉费我炎龙潜修数千年，南宫雅，圣级又如何，等我掌握了这火系法则，必定有将你碎尸万段!”炎龙大笑道，震得岩浆停止了流动。
    妖魔岭，万年无人降临的妖魔岭，中心位置，一个少女陡然睁开了眼睛，紫色的眼珠，显示出了她不一样的身份，没错，这位就是尸圣!
    “他终于回来了，这一世，我一定不会放过你，秦乐，等着我，用不了多少时间，我就可以突破封印。”少女诡异一笑，整个妖魔岭，从上空看去，显现出了一个大阵，少女正好就在阵中间。
    遥远的东域，一座石山上，到处都是身穿着盔甲的猴子，而在一个瀑布后面，一个金发少女跪在身穿着金甲，一脸猴毛，让无数观众惊叫的齐天大圣面前!
    “甜儿，你真的想要出去吗？”大圣缓缓开口道，数前年前，天降异石，孕育出了一只石猴，让大圣惊骇不已，随即把石猴养育了下来。
    千年过去，当初的石猴已经化为人形，变成了金发美少女，和花果山的气氛格格不入，花果山上上下下都知道，这个小公主调皮捣蛋，却没有一个人敢对她不敬。
    “是的，父亲。”孙悟甜郑重道，“肩负着第七十二代猴王的你，竟然要离开花果山，唉，也罢，我允许你下山，只是你要给我带回来一个驸马。”大圣叹息一声道。
    “啊？多谢父皇，我一定会抓一只驸马回来。”孙悟甜吐了吐小****甜甜一笑道。
    “我说的不是妖兽，而是你命中注定的有缘人。”大圣摇了摇头，颇有些忧郁。
    “有缘人？父亲，你说的是当年您随金蝉子拜佛求经的路上，化缘的时候遇到的人？”孙悟甜眨了眨眼睛道。
    “别和我提他，算了，为父送你一句话，丫头，当你真正的在乎，喜欢，想要和他在一起，他就是你的有缘人，到时候你只要把他带回花果山，我就让其他人接任猴王之位。”大圣微微一笑道。
    “喜欢？”孙悟甜摇了摇头，完全不懂。“好了，想要出去，必须达到武尊级，继续练功。”大圣脸一板道。
    “啊，还要修炼。”孙悟甜抱怨的声音响起，齐天大圣无视之。
    ps：求!求订阅!
 
第141章 金木研
    东京食尸鬼世界，秦乐睁开了眼睛，眼前是白茫茫的雪，伊莉莎黑站在身边，看着地面上的战斗。
    不杀之枭vs金木研!为什么会出现这个场景？答，千支和有马贵将消失，永进英良身死，金木研瞬间达到了六阶巅峰!赫者状态!
    不杀之枭显然无法力敌，而诗拦住了一众特等搜查官，铃屋什造突然暴起，击伤了黑盘特等，ccg情况危急!
    如此情况下，秦乐看着20乱斗，实在是难以想象，金木研的潜力强大无比，毕竟是主角，秦乐预计他有可能进化
    到七阶!
    “主人，他现在进入了疯狂状态，你不去阻止他吗？”伊莉莎黑一笑道，看到秦乐没事，她从心里感到高兴。
    “等一下我测试一下他的实力，雾岛董香呢？”秦乐想了想道。
    “大概被四方示带走了，如果主人要找她的话，我去看看。”伊莉莎黑幽怨道。
    “不用了，你去负责给兄质帐，主要针对四阶左右，剩下的就算了。”秦乐摇了摇头道，一挥手分身出现。
    伊莉莎黑遁地不见了，秦乐身边站着莲花圣者，可以清楚的控制这具圣躯，让秦乐的灵魂有些诡异的悦动。
    灵魂一分为二，当然最怕心魔，一旦产生心魔，就会让分身产生思想，不过秦乐可不会那么做，莲花圣者炼化圣躯的方法足以让秦乐控制分身，如果没有丹田怎么办？
    不怕，黑暗召唤师吸收黑暗之力，也就是灵魂之力!魔法可以用灵魂之力产生，圣躯不死不灭，再加上黑暗魔法，简直就是近战魔法师的典范!
    尤其是黑暗召唤师，还可以召唤强大的黑暗生物，以莲花圣者的躯体，应该能够承载八阶黑暗召唤师，足以召唤武圣级黑暗生物!
    想一想，一群武圣级黑暗生物的可怕，就算是一头武圣级巅峰巨龙也要跪!当然圣级和武圣级天差地别，根本不是数量可以填补的!
    “想那么多干什么，还是先和金木研战斗一下吧。”秦乐遁入地下，一半意识进入莲花圣者灵魂内，莲花圣者睁开眼睛，活动了一下手脚。
    “金木研，我来了!”莲花圣者嘴里发出了魅惑的声音，让秦乐冷汗直流，这具身体很强大，但是太娘炮了，当然也不能怪莲花圣者，谁让她本来就是女滴呢。
    赫者状态的金木研，四条鳞赫，一条蝎尾，动辄就是拆房。不杀之枭眼睛一扫空中，连忙闪开。
    “碰”莲花圣者一拳砸在了金木研脸上，“嗖”金木研直接被砸飞了，圣级，就算是身体力量，恐怕也相当于武尊级。
    “咳”吐出来一口鲜血的金木研恢复了神色，眼睛看向了不杀之枭，看着周围的一切。
    “店长。”金木研眼睛定在了被莲花圣者提起来的不杀之枭，莲花圣者手中一把剑，架在店长的脖子上。
    “金木研，给你一个选择，去灭了ccg，或者，我杀了他。”莲花圣者嘴里发出了冰冷的声音。
    “店长。放开店长，我不想伤害你，我无意伤害任何人，为什么是我？为什么我要经历这种事情？”金木研趴在地上，手指抓住地面，眼睛再次变红。
    “真是麻烦，这一次我就亲自出手吧。”地底的秦乐睁开了眼睛，看着上分的金木研，一个空间移动，来到了金木研面前。
    “嗤嗤”手中蓝色的丸子转动，金木研的蝎尾摆了过来。“碰”蝎尾炸裂，残余的肢体狠狠地拍在了秦乐身上。
    “赫者状态!”秦乐眼睛一红，四条鳞赫和金木研战在了一起，竟然毫不落下风!
    “秦乐？”不杀之枭喃喃道，眼睛看着竟然能够和金木研战斗的秦乐，果然，他不是一般人。
    “金木研，醒来吧！只要你效忠我，我就帮你复活永近英良!”秦乐大声道，金木研的身子一颤，眼睛再次恢复清明。
    “你能复活英？”金木研激动的看着秦乐，秦乐很神秘，他知道，就连千支和有马贵将都被号称秦乐手下的神宗抓走了，青铜树现在只有野吕和多多良支撑，就连雾岛绚都都离开了。
    “对，当然，这个代价是你答应做我的仆人，等到我的眼睛进化，就可以复活他，还有我的父母!”秦乐郑重道，他没有说谎，他已经找到了父母，只打算轮回眼开启，就复活他们!
    “我答应做你的仆人!只要你能够复活英，我什么都答应!”金木研欣喜若狂，秦乐认真的神色，他能够听出来，绝对不是作假。
    “接受。”秦乐松了口气，没想到这么轻松，早知道就不胁迫店长了，打了个手势，让莲花圣者松开了店长，既然已经成为了他的仆人，那么一切已经成为定局!
    “金木研，我给你一个任务，尽量收集兄郑然后让他们效忠伊莉莎黑，我的眼睛虽然随时都可以进化，但是会浪费一次机会，我不想就这么浪费，只要你帮我建立一个拥有一万三阶兄忠陨系氖屏Γ我就帮你复活英。”秦乐郑重道，给了金木研一块空间手表。
    “好，我答应你。”金木研点了点头，戴上了手表，眼中闪过了一抹惊骇。
    金木研戴好面具，抱着店长离开了，秦乐看了看，这个世界已经不需要他了，只要下一次把那一万人带走就可以了，以金木研这种性格，应该不会让他失望。
    秦乐把这里剩下的事情交给了伊莉莎黑，想了想，直接前往许久没去的银魂世界，坂田银时和桂小太郎基本上都在这里，秦乐也不召唤他们，当然只有战斗的时候用得到。
    银魂世界，歌舞伎町。秦乐突然出现在了登势酒馆，好多天都没来了，不知道怎么样了。
    拉开登势酒馆的门，就看到了坂田银时三人，还有真选组等人，看他们的样子，似乎准备前往哪个地方？
    “各位？你们这是要干什么？”秦乐好奇道，“是他!”土方十四郎瞳孔一缩，宇智波美琴的样子瞬间浮现在了他的脑中。
    “护送将军前往安全的地方。”坂田银时严肃道，这些天愉快的度过，没想到将军竟然遭到了暗杀，这个国家看来要乱了。
    “将军篇？”秦乐一脸奇怪，没有半点任务，但是他知道将军篇，一想到会出现的人物，夜兔一族和天道众，秦乐微微一笑，不妨试着掌控这个世界？如果有不长眼的永恒万花筒写轮眼对付不了，那么就升级轮回眼吧!
    “你笑的很邪恶阿鲁。”小神乐一脸不淑女的挖了挖鼻孔，当然这个不是秦乐召唤出来的神乐。
    ps：求!求订阅!这几天比较忙，晚上抽时间再来一章!
 
第142章 存在与代替者
    银魂世界，看着耍宝的坂田银时三人和真选组，这个假扮将军的计划实在是不怎么好，几路人马出击，还有一个将军替身，真正的将军应该已经去了那个住着忍者的地方了，不过哪个地方的忍者恐怕也就是和御番庭一样。
    秦乐一脸悠然的躺在沙堆上，飘在半空中，让众人惊愕的不时抬头看看。
    “噗噗”不知道过了多久，秦乐听到了厮杀声，站起身来向下一看，应该是新将军的人马，打了个哈欠，继续睡觉，想了想这样有些不舒服。
    打了个响指，秦乐身边出现了四名女子，在东京食尸鬼世界被铃屋什造抓来的安久黑奈和白奈，宇智波美琴和日向雏田。
    “秦。秦乐君。”日向雏田惊讶道，随即连忙捂住身子，她竟然只穿着一件浴袍。
    “我勒个去，雏田，你这是什么打扮？”秦乐有些喷血，毕竟日向雏田欧派有些超乎想象，明明是十五六岁，一些二十来岁的应该都比不过她。
    “啊。”日向雏田尖叫一声，捂住娇躯，直接返回仆人空间，过了五分钟，日向雏田才慢悠悠的出来了，身穿着黑白女仆装，有些不适应的扭扭捏捏。
    “。其实我不是很喜欢女仆装，不过只要是雏田穿的，我都喜欢。”秦乐微微一愣，这幅打扮要是放在女仆咖啡店，雏田绝对是超人气!
    “那个。那个。请不要客气。”日向雏田对着手指，正坐着脸红道。秦乐微微一愣，随即想到了膝枕二字!看着日向雏田可爱的害羞表情，秦乐恶趣味的笑了笑。
    “哼，我先走了。”宇智波美琴冷哼一声道，直接跳下了沙层，安久黑奈和安久白奈脸红的看了一眼秦乐，同样离开了。
    “啊!真舒服。”秦乐枕在日向雏田的膝枕上，闻着日向雏田身上淡淡的香味，心中一片宁静，仿佛是身处旷野的百花丛中。
    “哒哒哒”秦乐微微一愣，睁开眼睛，看着日向雏田脸上的泪痕。
    “雏田，你怎么哭了？是我枕疼了吗？”秦乐起身帮日向雏田擦了擦眼泪道。
    “不，我只是感觉秦乐君好久才来找我一次，有些开心而已，秦乐君，我们还不够强大，不能够站在你身边帮助你，不过我们会加油的。”日向雏田微微一笑道。
    “抱歉，艾丝她们应该也是这么想的吧？再等我一些时间，我会让你们幸福快乐的生活在某个世界，话说我还没有去过仆人空间，等到晚上我们两个一起去仆人空间看看。”秦乐抱着日向雏田轻声道。
    “嗯”日向雏田脸上一喜，她总是如此温柔，的确是好妻子的人选，可惜有些害羞，做那种事不想让秦乐看着。
    安久黑奈和安久白奈以及宇智波美琴加入，自然，坂田银时一方毫无意外的推进到了忍者之国，见到了百里梦梦。
    “神乐强烈要求出去？”秦乐听着系统的报告，想了想，反正这个世界的神乐看不穿她的身份，出来也没事。
    召唤出了神乐和我妻由乃，毕竟，她们是一个团队，身穿着运动装，拿着一把短刀的我妻由乃，身穿着旗袍，拿着雨伞的神乐。
    “别太疯了。”秦乐提醒了一句，看了看不远处舰队，夜兔一族和高杉晋助来了！
    “真是期待神威被神乐打倒的情景。”秦乐喃喃道，嘴角上翘，抱着雏田下了沙层，也该活动活动筋骨了。
    夜兔一族统一的打扮，拿着雨伞，一个个都害怕太阳，但是神乐不怕!至少被秦乐召唤出来的神乐不怕!
    五阶的她，足以和夜王凤仙媲美!
    也就是说，现在的神乐可以和星海坊主对垒，当然这只是理论上来说，星海坊主拥有丰富的战斗经验，行走于宇宙中比起躲在地下的夜王凤仙，应该高一阶!
    真选组一众武士与御番庭忍者，冲在最前面的是冲田总悟和宇智波美琴!
    “这种级别的战斗，真是让人很难提起精神啊，那个人交给你了，雏田，检验一下自己的实力。”秦乐一指阿伏兔道。
    “嗯”日向雏田握紧了拳头，这一次我一定要让秦乐君看到白眼的厉害，证明我成长了!
    “嗯？”阿伏兔敏锐的感觉到了一股战意，回头一看，竟然只是一个小姑娘。
    “白眼!柔拳C三十二掌!”日向雏田白眼狰狞，双掌向着阿伏兔袭来。“好强!”阿伏兔微微一惊，用大伞一挡，一脚狠狠地踹来。
    “柔步双狮拳!”日向雏田招数一变，两头紫色的狮魂仿佛在手中咆哮。“不好!”阿伏兔心中不妙，“碰”双狮把阿伏兔直接砸飞。
    “咳，她的眼睛不一般啊。”阿伏兔吐出了一口鲜血，可惜他一直都是近战派，没有装火力武器，不过夜兔可不会就这么输了。
    “这个人好强!”日向雏田心中有些紧张，她不想用那三个技能，她想要以体术取胜，还有自己修炼的成果!
    日向雏田，四阶巅峰vs阿伏兔，四阶中期!
    “不错不错，有些成长，那么神威在哪里？”秦乐看了看周围，只看到神乐一人，看到神乐，他微微一愣。
    “恭喜宿主，奴仆神乐融合本世界存在，血脉进阶!”系统提示道。
    “这是怎么回事？”秦乐惊愕的张大了嘴巴，其他人竟然视若无睹，就连坂田银时都没有看到，自己所召唤的神乐，竟然把本世界的神乐吞噬掉了？
    “恭喜宿主，这是难得一遇的自然吞噬，当本世界存在认为弱于宿主所召唤的存在时，将会被宿主所召唤的存在取代，达到血脉进化的程度!”秦洛的声音从脑海中响起。
    “不明白。”秦乐摇了摇头，额头上一个巨大的问号。
    “简单来说，宿主所召唤的神乐，是银魂世界的人物，她被宿主召唤走，自然，这个世界就会自动产生代替者，当神乐的实力让这个代替者认同，即代替者消散，成为神乐的力量，懂？”秦洛想了想道。
    “我明白了，你的意思是我召唤的人物是唯一的，没有任何东西能够让她们消失，她们也是她们本来所处世界认同的第一存在？”秦乐恍然大悟道。
    “没错，所以说，继续努力，不过人物一旦被这个世界承认，她只有在这个世界修炼速度最快。”秦洛点了点头道。
    ps：求!求订阅!求!
 
第143章 神乐vs神威
    忍者之国，秦乐看着冲杀在前的神乐，的确比刚才厉害了一些，无论是力量，速度，都有增长，血脉果然了不起。
    “碰”日向雏田再一次一掌拍飞了阿伏兔，阿伏兔很难想象，这个小女孩竟然能把他打成重伤!
    “银时!”“高杉!”两个声音同时响起，高杉晋助一脸疯狂的笑意，坂田银时一脸严肃。
    “碰”两人的剑狠狠地斩在了一起，坂田银时的木刀竟然承受住了剑击!
    “两个小武士，不能吵架哦。”一个人突然出现在了两人中间，破碎的脸上挂着和善的微笑。
    “松阳老师。”坂田银时一脸的难以置信，眼中流下了泪水，那是激动和惊喜的泪水，可是明明是他亲手杀了松阳老师，为什么，松阳老师还活着？
    “松阳老师。”高杉晋助愣住了，他还活着？
    “我不管你们两个那愚蠢的思想，我只问你们一句话，吉田松阳复活，高杉晋助，你愿不愿意效忠我？”秦乐走了过来一字一句道。
    “复活松阳老师，松阳老师不是在这里吗？”坂田银时一愣道，“这只是灵魂，而没有身体，你看到的只是他灵魂的具象化，也就是说他可以永久存活，但是却没有正常人吃喝的能力。”秦乐解释道。
    “如果你能够复活真正的松阳老师，我愿意效忠你!”高杉晋助郑重道。
    “那么，接下来我就不打扰你们了。”秦乐扔给了坂田银时一瓶酒，坂田银时一愣，随即点了点头，三人离开了战场。
    “天道众还没有来啊，神威也没有来，这场战斗，应该去和吉川茂茂公谈一下条件了。”秦乐看着被真选组众人保护的将军阁下，脚步一动，脚下的沙子带着，一瞬间来到了将军面前。
    “离开他，否则杀了你。”冲田总悟剑指秦乐淡淡道。
    “你以为凭借你的能力能够伤害我？”秦乐一脸玩味道。
    “那就比一比!”冲田总悟冷笑道，眼中有些疯狂。
    “总悟，放下剑!”土方十四郎大声道，“放下剑，或者死。”冲田总悟背后传来了清冷的声音，宇智波美琴不知道什么时候出现，剑指冲田总悟的脑袋。
    “总悟，他是我们的协力者。”近藤勋沉声道，“真是期待和你战斗，看来只能等到以后了。”冲田总悟收起剑，宇智波美琴直接消失了。
    “将军阁下，近藤勋，我找你们谈一件事情，关乎灭了天道众。”秦乐一脸笑意，“什么!”土方十四郎和近藤勋惊叫道。
    一个大殿里，秦乐和将军面前放着热茶，近藤勋坐在将军身边。“将军阁下，只要你愿意在我消灭了天道众之后，承认我神宗的存在，我便帮助你把江户打造成铁板一块!”秦乐淡淡道。
    “承认神宗凌驾于将军之上吗？这样的话没有任何意义。”吉川茂茂公摇了摇头道。
    “我对你这弹丸之国没有任何兴趣，我要的是神宗成为江户的另一个守护者，帮助你维护这里。当然，你必须让江户的孩子进入我所办的学校，我会选择优秀的人才，我需要的是人才，不需要你的国家。”秦乐眉头一皱道。
    “也就是说让神宗成为国学？”吉川茂茂公疑惑道。
    “没错，如果你答应，我就帮你剿灭天道众，并且给你力量，足以消灭任何敌人的力量。”秦乐笑了笑道。
    “如果是这样的话，约定成立，只要你赶走天道众，我就宣告江户，让神宗成为国学。”吉川茂茂公精神大振，秦乐的存在他知道，神宗他也知道，吉原的夜王凤仙已经承认为神宗的一员，那里是神宗的发源地!
    神宗的强大，一个神宗成员足以杀死御番庭任何精英成员!
    “那么，我就先行动了，秽土转生!”秦乐双手一合，上百人出现，全部都是秽土转生者!而且全部都是三阶以上!
    打了个响指，上百人全部出击，天空之上，天道众来了!
    而与此同时，神威和神乐遇到了!
    “神威，你这个笨蛋老哥!”神乐怒吼道，一拳砸去。“碰”神威飞了出去，惊愕的看了一眼神乐，她变强了？
    “欧尼酱我很开心，不过这点伤害完全不够!”神威砸倒了一棵树站起身来，擦了擦嘴角的鲜血道，满脸笑意。
    “哼哼，神威，你已经不是我的对手了!”神乐伸出了手指一摇道，起步三阶的她，如今已经达到了五阶武皇级!而神威只是四阶巅峰!
    “呵呵，不要以为这样就可以赢得了我。”神威一添鲜血，瞬间脸上露出了狰狞的可怕。
    “嗖”整个人犹如流光一般向着神乐袭去，“哼”眼看着拳头就要击中脸部，神乐冷哼一声，整个人消失了!
    “不好!”神威脸色一变，背后感觉到了一阵风袭，神乐一腿狠狠地砸在了神威身上。
    “碰”地面崩碎，神威吐出了一口鲜血，她果然变强了，不仅仅是力量，还有内心!
    “神威，现在的你，无法打败我。”神乐冷冷道，面前这个人在母亲生病时离开，斩断了父亲的手臂，她的亲哥哥神威!
    “能够死在妹妹手里，也是我作为夜兔族的荣耀，但是我喜欢刺激一点的死法!”神威微微一笑，一脸狰狞，夜兔一族拥有神秘的力量，爆发时小神乐可以秒杀阿伏兔!
    神威的血液加速流动，瞬间整个人眼睛一红，达到了五阶!当然这不是写轮眼也不是赫眼，而是暴走疯狂的模样!
    “神威!”神乐同样眼睛一红，达到了五阶巅峰!
    “碰砰砰砰”两人的身子化为残影，瞬间交手数十回合。“噗噗”神威胳膊上出现了一道血流，“噗噗”神乐的胳膊上同样出现了一抹浅痕。
    “不愧是夜兔，竟然如此疯狂，丝毫不亚于赫者，不过还是有些单调啊，夜兔一族最多应该是七阶武尊级，那样子应该能够有意思一些。”秦乐站在宫殿里喃喃道。
    随着神威等级上被神乐压制，夜兔一族被我妻由乃、宇智波美琴屠戮，秦乐要的是不死大军，每一个三阶以上的夜兔，都很有价值!
    一百多个秽土转生者的加入，让夜兔落败已成定局!
    “碰”神威再一次被神乐砸入地下，“神威!”神乐大喊一声，狠狠地砸在了神威脑袋旁边的大地上。
    “你这个笨蛋老哥!”神乐的眼泪不争气的落在了神威脸上，满脸是血的神威愣住了，为什么感觉有些心痛呢？
 
第144章 黑气与兽眼
    “团长，你还没有带我们开拓宇宙，可不能死啊。咳咳”阿伏兔拖着重伤的身体，从一旁走来，日向雏田惊讶的看着他，这个人的生命力竟然如此顽强!
    “阿伏兔。”神威转过头来，看着重伤的阿伏兔，还有周围已经死去的夜兔，宇智波美琴和我妻由乃正在收尸，尤其是我妻由乃，手持手术刀，不知道是哪里来的，一手解剖练得让人有些心寒。
    “团长，我们。回去吧？”阿伏兔脸上微微一笑，身子直直倒了下去，我妻由乃一脸陶醉的拔出了手术刀。
    “小神乐，我们得到的命令是全灭所有夜兔哦，你可不要忘了。”我妻由乃一脸笑意的看着神乐。
    “我给你两个选择，戴上它，或者死。”宇智波美琴走了过来，手中拿着一个空间手表。
    “没想到我会到这里就结束了，稍微有些遗憾呢，不过，我可不会做女人的走狗。”神威微微一笑，“噗”一掌拍在了脑袋上，鲜血溅在了神乐脸上。
    “很可惜，主人已经料到了这一点，你死了也要为主人工作。”我妻由乃看着神威的尸体眼中尽是感兴趣。
    “让我安静一下。”神乐嘴里发出了沙哑的声音，我妻由乃看了一眼她，离开了，宇智波美琴同样离开了。
    “这是秦乐君的命令？”日向雏田有些害怕的看了一眼秦乐的方向，神乐则是一脸沉默。
    良久，她抓起神威的尸体，转身的瞬间心中哀叹一声，笨蛋老哥。
    “就这么结束了，可惜，神威也是一个人才，神乐有些不开心啊，毕竟这是弑兄的命令，不过，每一个人，如果不能让我掌控，那么就去死吧!”秦乐脸上闪过了一抹黑气，脑海中陡然出现了一道冰冷的眼睛，仿佛什么巨兽的一般。
    天道众缓缓降落，仿佛武僧一样，上百秽土转生者，既有忍者也有兄郑面对非人力的强大，再加上秦乐所召唤出的堕天使莉莉丝，溃不成军。
    “主人，那边的事情已经搞定了，蛇姬和药师兜正在分配秽土转生者，只是如果数量太多难免分心，是不是要训练一些人呢？蛇姬可以保证，三个月让十个人学会秽土转生。”伊莉莎黑带着一千兄殖鱿郑身边还有雾岛董香等人。
    “随便吧，月度副本马上又要开启了，辛苦你负责江户的工作了，我会让桂小太郎协助你，这些事情做完，这一次你跟着我去副本，让神代利世负责统筹，副本增加到了六个月，你去吩咐下去吧。”秦乐想了想道。
    “多谢主人!”伊莉莎黑脸上一喜，众女都希望和秦乐一起去副本，尤其是艾丝、琉等和秦乐有实际关系的女孩，不过秦乐总是害怕众女受伤，一个人扛。
    让伊莉莎黑有些过意不去，如果自己还有前世的力量多好啊，不用理会这些琐事，可以和心爱的人在一起，可以帮他达到圣级。
    秦乐盘坐在原地，体内五颗星星点亮，生出了神奇的力量，不似元气那样，好像比元气的品质还要高一些。
    “秦乐君。”日向雏田怯生生道，“怎么了？雏田？”秦乐微微一笑，看着雏田有些诡异的表情，一般来说雏田不是都害羞的吗？
    “没。没事，秦乐君，今天晚上。”日向雏田鼓起勇气，脸色通红的看了一眼秦乐。
    “今天晚上不吃饭，就吃你。”秦乐邪笑道，脚下凝聚出一朵沙云，带着日向雏田回到了吉原，剩下的事情，伊莉莎黑会做好，已经不需要他担心了。
    伊莉莎黑的能力很优秀，似乎以前是什么统领级人物，自有一种威严，说起来和血月妖尊倒是有些相似。
    摇了摇头，以流光般的速度前往吉原，不到十分钟，就看到了吉原，只是留下的人员和一群身穿着白衣的人对上了。
    “恭迎宗主!”看到秦乐落下，一众神宗骨干跪地道，这些人全部都是地球来的神宗之人，被伊莉莎黑管理彻底驯服了，不得不说伊莉莎黑有些女王的样子。
    “起来吧，怎么回事？”秦乐看着受伤的两个神宗之人，这些人最低都是三阶，能够打扮他们，相当于冲田总悟一级，秦乐的眼睛看向了这群白衣执法者中的女子，一头紫色长发，清冷的面容，拿着武士刀的今井信女!
    “你就是神宗宗主？请你和我们回去接受调查。”今井信女一脸淡然的样子，明明清楚的感觉到了秦乐的强大气息，她竟然面不改色的提出来这种话，不得不说这个家伙很有趣。
    “好啊，你先抓住我再说。”秦乐微微一愣笑着道，恶趣味油然而生。
    “那我就不客气了。”今井信女拔剑道，脸上没有半点变化，一脸死气沉沉的样子。
    “铛”今井信女一剑封喉，被秦乐用手指折断了剑，下一秒来到了今井信女背后，一个手刀解决了今井信女。
    “你们可以滚了，她留下，告诉你们的上级，如果想寻死的话，先洗干净脖子。”秦乐淡淡道，抱着今井信女，和日向雏田离去，一群人面面相觑，灰溜溜的离开了。
    吉原惩罚室，这是为敌人修建的，让雏田在门外等着，一共四个房间，代表了不同的刑罚，上至十大酷刑，下至皮鞭滴蜡，秦乐自然选择了粉色的房间门。
    先是和谐的捆绑，然后一盆冷水泼醒了今井信女，一脸邪笑的秦乐拿起了皮鞭，话说这个东西还真没有用过。
    房间里不一会儿传来了羞人的声音，当然秦乐只是用皮鞭打了她一顿，并没有别的发展，雏田还在外面等他，他又不是yy小说里的竹马男猪脚，干嘛见一个收一个？
    放着今井信女在牢房里，以她的身手，应该是想逃很简单，秦乐也就不多管了，和一脸红晕的日向雏田走进了房间。
    一座楼上，“月咏，他回来了，你不去看看吗？”昔日花魁日轮轻笑道，“和我没关系，我。我才不会去看。”月咏脸上一红，别过脸道。
    “不知道是谁昨天晚上喊着秦乐的名字，难道是我？”日轮一脸打趣道。
    “我。我才没有这么说。我先去巡查了。”月咏一脸逡猓连忙离开了。
    大街上，“那个混蛋现在回来干什么？算了，反正不关我的事，不过，去看看也无妨，正好汇报一下最近的情况。嗯，就是这样，没有别的事情。”月咏嘴里喃喃道，向着秦乐特有的房间走去。
 
第145章 日向雏田的心
    月咏一路顺风，通过了执法队，执法队也就是神宗，一群人都知道月咏和秦乐有些关系，全部睁一只眼闭一只眼，导致月咏来到了秦乐门前，秦乐都没有发现。
    他现在正一脸贪婪的看着日向雏田的泳装秀，心血来潮的秦乐要了各种各样的制服，不仅仅有水手服和******，就连ol的职业装都有。
    日向雏田扭扭捏捏的换上了泳装，秦乐差点喷血，尼玛，太刺激了，抱着身穿着绿色比基尼泳装的日向雏田，秦乐吻了下去。
    “那个。”月咏拉开门，瞬间愣住了，看着一身泳装的日向雏田，这是制服诱惑？身处于吉原这种烟花之地，月咏自然十分了解一些东西。
    “抱歉。打扰了。”月咏看了一眼日向雏田年轻的面孔，神色一黯，这才想起自己和秦乐之间有很大的年龄差距。
    拉上了门，月咏失落的离开了，日向雏田脸色羞红，被别人看见穿着这种衣服，实在是。实在是。太羞人了。
    第二天，秦乐伸了个懒腰，起床拍了拍身边的日向雏田，银魂世界一天游开始。
    “秦乐君，这里为什么有很多女孩子？”日向雏田好奇道被秦乐拉着手，看着周围怪异的目光，颇有些不好意思。
    “因为这里是风月场所，那个，你懂的。”秦乐坏笑了一下道，让日向雏田稚嫩的脸上又泛起一抹嫣红。
    牵着日向雏田的小手，一路向着歌舞伎町而去，雏田白色的眼睛让人格外注意，周围的行人不由自主的退避着日向雏田，因为天人的恶名相当于无法无天。
    “秦乐君，他们好像有些厌恶和害怕我。”日向雏田靠着秦乐怯生生道，面对敌人，她可以毫不犹豫的出击，但是对一般人，她实在是难以下手。
    “因为他们太弱小了，只能看着你。”秦乐冷笑道，强烈的杀意释放，让周围的人退避三舍。
    “秦乐君。”日向雏田脸上一白，散发着杀气的秦乐让她感觉有些害怕。
    “我们走吧。”秦乐微微一愣，收起杀意，搂着日向雏田，向前走去。
    刚才的一瞬间，自己竟然对这些普通人有一股暴戾的杀意，分明感觉到了灵魂中什么东西一闪而逝，仿佛巨大异兽的眼睛一样。
    来到了歌舞伎町，自然找银时三人玩，去了万事屋，可惜三人都不在，似乎还在忙着，秦乐只好向着许久不见的志村妙哪里而去。
    说起来志村妙，秦乐本来还想要攻略她的，可是各种各样的事情，加上柳萱和雪之下三女，让秦乐实在有些头大，只好搁置，这一次带着日向雏田，那么自然不用多说，就是为了让志村妙看到!
    “欢迎光临。”侍者笑着道，“给我叫志村妙。”秦乐点了点头道，“先生请进，阿妙，阿妙？”侍者大声道。
    “来了。”志村妙从一个房间跑了出来，看到秦乐微微一愣，随即看向了日向雏田。“好奇怪的眼睛。”志村妙心中道。
    “好久不见”秦乐要了两瓶酒，对着志村妙打了个招呼。
    “真是稀客啊，你到底在忙什么？这位是？”志村妙看向了日向雏田。
    “我是日向雏田，请多关照。”日向雏田低声道，她的性格如此，秦乐倒是有些奇怪，日向雏田竟然这么主动认识志村妙。
    “志村妙，请多关照，这是你的女朋友？”志村妙看着秦乐问道。
    “不，这是我的老婆。”秦乐摇了摇头道，上半句让日向雏田脸色一白，下半句让日向雏田满脸通红。
    “呵呵，真是羡慕你们啊，年轻真好。”志村妙眼中一黯强笑道，接着便是不断的敬酒，让秦乐一杯接一杯，最后，日向雏田扶着烂醉的秦乐出了门。
    “秦乐君，好些没有？”日向雏田脸上一红道，秦乐摇了摇头，直起身来，没有半点事。
    就这样，志村妙和月咏应该不会再接近他了吧？
    “站住，跟我回去。”面前突然出现了一个紫色长发少女，手持武士刀，直指秦乐，竟然又是今井信女？
    “你还真是记吃不记打，算了，今天我没有心情和你玩，一边玩去。”秦乐挥了挥手，无风自动，让今井信女向后退了一步。
    “你这是什么力量？能够教给我吗？”今井信女淡淡道，丝毫没有请教的意思。
    “当然可以，你现在去换一身猫耳女仆装，然后跪在我面前说一句，欢迎回来，主人，我就教给你。”秦乐没好气道。
    今井信女一愣，随即走开了。
    “秦乐君，她该不会当真吧？”日向雏田微微一愣小声道。
    “管她呢，如果她当真我还要让她认我为主呢。”秦乐话还没说完，眼睛就直了，天杀的，你居然这么认真？
    身穿着一身女仆装，戴着猫耳的今井信女一步步走了过来，表情没有半点变化，走到了秦乐面前，把手里的剑放下。
    “欢迎回来，主人。”今井信女正坐着跪在秦乐面前冷冷道，瞬间路人的眼光看向了秦乐，羡慕嫉妒恨啊!这个人竟然有一个女仆!
    “我勒个去。胸大无脑？”秦乐一惊道，不过他可不会在意周围人的目光。
    “这只是第一步，如果你愿意认我为主，我就给你这种力量。”秦乐想了想道。
    “我愿意认你为主，获得这种力量。”今井信女沉吟了一下道。
    “接受”系统毫无意外的传来了提示，秦乐直接接受，这么好的女仆，不要白不要。
    “这个给你，自己领悟。”秦乐给了今井信女一个空间手表，拉着日向雏田离开了。
    银魂世界如今也就是春季，这种半现代的都市倒是让日向雏田有些怀念木叶村。
    “等不了多少时间，我就会给你们一个完整的世界，不会再让你们躲躲藏藏，相信我。”秦乐抱着日向雏田喃喃道。
    “秦乐君，我相信你，你一定会成为真正的强者，然后和我们幸福快乐的生活在一起，所以，我们也会努力变强，不会成为你的累赘。”日向雏田脸上一红道。
    她已经快要存够贡献度了，追随者杀死妖兽也可以兑换东西，而日向雏田看中了一样唯有白眼拥有者可以获得的东西，只要有了那样东西，一定能够成为秦乐君的助力!
 
第146章 我的妹妹不可能这么可爱
    和雏田手拉手在银魂世界的都市游历，秦乐的心中难得收获了一片净土，当然，如果忽略背后跟着的今井信女就更完美了。
    日向雏田是温柔的，害羞的表情总是让人心动，虽然表面上看有些怯生生的，但是却是一个坚强的女孩子。
    对于这样的日向雏田，相信没有一个男人拒绝，所以长久以来，作为宅男的秦乐，对于日向雏田可以说是非常喜欢。
    至于艾丝和琉，既有任务原因，也是秦乐一开始有些轻浮，如今他已经可以无视这种诱惑，但如果是任务的话，那就没办法了，虽然这么想有些混蛋。
    当然如果说攻略大蛇丸可以获得轮回眼，打死秦乐也不会做这种事。
    一天的时间转瞬即逝，夜晚，秦乐和日向雏田、今井信女一起看了一场烟花，明天就又满一个月了，秦乐的时间线已经完全混乱。
    对于这一次的月度副本和月度礼盒，秦乐倒是有些期待，如果是日常番就好了，既有奖励，还可以轻轻松松的通过。
    伊莉莎黑对于能够和秦乐一起去副本非常高兴，一整天都不见人，似乎是在对神代利世辅导。
    她的统筹调度能力十分优秀，别说是神代利世等人，就算是坂田银时等人也不得不服。
    当午夜到来，秦乐身穿着黑色劲装，就像是一个武者，而伊莉莎黑仍然是她那身皮甲，身材火辣。
    “恭喜宿主获得月度礼盒奖励!是否打开？”系统提示音响起。
    “打开”秦乐淡淡道，“恭喜宿主获得猫耳娘沙耶零。”系统提示道，秦乐一阵无语，直接无视系统提示。
    “开启月度副本!”秦乐直接道。
    “月度副本开启!”
    “我的妹妹不可能这么可爱，难度：简单，推荐进入等级1级，存在时间六个月!”
    “54321!请选择阵营!”
    “高坂家挚友之子!”
    “阵营确认!高坂家挚友之子!”
    睁开眼睛，眼前是樱花飞舞的场景，伊莉莎黑站在身边，而对面走过来了高坂一家三人。
    “秦乐啊，欢迎来到这里，对于你父母的事情，我很遗憾，以后你就住在高坂家吧。”高坂京介的父亲郑重道，跟着的自然是高坂京介。
    “伯父伯母好。”秦乐很快适应了新身份，有礼貌的回应道。
    “这位是？”高坂母亲看着伊莉莎****，一看伊莉莎黑的穿着，就让她眉头一皱，难道是什么不干不净的女孩子？穿着皮衣，还有些媚态。
    “这是我的女仆伊莉莎黑，不要介意，她其实是一个御宅族而已。”秦乐介绍道。
    “哦，车在那边，我们走吧。”高坂妈妈理解的点了点头，只是她似乎忽略了女仆这件事。
    车上，高坂京介自然和秦乐坐在一起，毕竟是同辈人，比较好交流。
    “你好，我是高坂京介，高坂家的长子，初次见面，请多关照。”高坂京介伸出手道。
    “一定一定，我叫秦乐，很高兴认识你，请多关照。”秦乐和高坂京介握了握手。
    车来到了高坂家的门前，停在了外面，众人下车，迎面走来了一个女初中生，一头金发，身材曼妙，有些惊人的三围，看了一眼秦乐，眼睛在伊莉莎黑身上停了下来。
    “初次见面，我是秦乐，请多关照。”秦乐走过来伸出手道，“我是高坂桐乃，请多关照。”高坂桐乃淡淡道，对于秦乐没有任何兴趣，包包里还放着游戏，刚刚到手的，她才没有时间在这里浪费。
    “桐乃，秦乐以后就是你的另外一个哥哥。”高坂父亲严肃道。
    “哈？我的哥哥？”高坂桐乃一愣，仔细看了看秦乐，冷哼一声，她才不承认这种人是她的哥哥，就算是高坂京介，她心中也有些讨厌。
    “桐乃!”高坂父亲脸上一怒，秦乐连忙说没关系，这才相安无事。
    和伊莉莎黑在高坂父母诧异的眼神下，住在了高坂桐乃旁边的房间里。
    “呐，他们该不会那样吧？”高坂母亲一脸八卦道。
    “不要想那些多余的事情，快点去做饭吧。”高坂父亲严肃道，心中其实也是和高坂母亲想的一样。
    高坂桐乃此时玩着电脑傻笑，只不过看了一眼房门外，就有些高兴不起来了，莫名其妙多了一个哥哥，真是让人火大。
    秦乐从刚才就在身边的箱子里拿出来校服和转学证明，任务清清楚楚的写在一张纸上。
    任务：攻略高坂桐乃与五更琉璃，奖励地级抽奖一次!
    “这个任务还真是很有难度啊。”秦乐叹了口气道。
    “主人，俗话说得好，爱是做出来的，只要你俘获了她们的身，还怕得不到她们的心吗？”伊莉莎黑调皮一笑道。
    “攻略是用来享受的，万一刺激过头，自杀了怎么办？”秦乐翻了个白眼道，可不是每一个女孩子都和雪之下雪乃一样，那么孤高美丽，不怕刺激。
    “怕什么，主人有医疗忍术，只要还有一口气就行了。”伊莉莎黑摆了摆手道。
    “。。”秦乐。
    晚上，和高坂一家一起吃饭，高坂京介倒是很欢迎的样子，而高坂桐乃，浅尝了几口饭就回到了房间里。
    夜晚自然是秦乐和伊莉莎黑一个房间，一人一床被子，高兴得伊莉莎黑乐不可支，似乎有些要变成女汉子把秦乐oo的感觉。
    “快睡觉，如果你有什么奇怪的举动，我立刻把你送回去。”秦乐警惕的看了一眼伊莉莎黑，如果是她的话，说不定还真有可能夜袭，钻到秦乐的被窝里。
    “我发四，绝对不会有任何奇怪的举动。”伊莉莎黑伸出四根手指笑着道，秦乐点了点头，关灯睡觉，有伊莉莎黑在身边，在这个世界上，除非有核弹，否则秦乐什么都不怕。
    伊莉莎黑的眼睛转啊转，睡不着，看着秦乐的睡态，脸上带着笑意，前世只能够远远的看他一眼，今生却可以如此近距离的看着他，伊莉莎黑只觉得好幸福，一脸娇憨的笑容，还哪里有半点女王的威严。
    “不做奇怪的事，那么抱着他应该不奇怪吧。”伊莉莎黑小心翼翼的钻进了秦乐的被窝里，这一刻，这个魅魔有些颤抖的身子就像是少女一般。
    高坂桐乃忽然想到秦乐和伊莉莎黑在自己隔壁，有些脸红的趴在墙上听了一下，半天没有一点儿声音，高坂桐乃不由得恶意的想到了秦乐的持久力。
 
第147章 高坂桐乃
    清晨，睁开眼睛，看到趴在身上犹如八爪鱼一般的伊莉莎黑，秦乐额头一阵黑线，这个女人，不是说不准做奇怪的事情吗？竟然钻到了他的被窝里!
    “啪”秦乐一巴掌拍到了伊莉莎黑的小pp上，“嗯”伊莉莎黑娇哼一声，睁开了眼睛。
    “主人，怎么了？我还没有睡醒呢。”伊莉莎黑低声嘟囔道。
    “起床，穿衣服，要不然我就把你扔出去。”秦乐嘴角一抽道。
    “呜呜呜呜，主人欺负人家。”伊莉莎黑可怜兮兮的坐起身来，让秦乐一阵口干舌燥，这个女人简直就是妖精。
    穿衣梳洗完毕，自然是去学校，和高坂京介同班，倒是可以让他带着去。在高坂父母怪异的眼神下，秦乐和高坂京介出门了，高坂桐乃已经先走一步了。
    青春的气息，灰色的校服，高中生女孩子一个个都是短裙加长筒丝袜。
    “小京，早上好。”不远处，高坂京介的土妹子桑。咳咳，短发眼睛娘正在挥手。
    “这位同学是新生？”田村麻奈实歪着头看着秦乐，“嗯，不打扰你们了，我先走了。”秦乐微微一笑，对于这个妹纸，他没有一点儿感觉，当然如果一定要说，秦乐有一个邪恶的想法，如果高坂京介和田村麻奈实在一起，他绝对不介意让高坂京介头上戴帽子。
    远离了高坂京介，对于学校里没有多少感觉的秦乐，直接用分身去了学校，本体前往了秋叶原。
    众所周知，秋叶原是一个神奇的地方，这里有很多工口游戏，还有身穿着各种服装招揽客人的妹纸。
    秦乐眼睛一扫，就没有多大兴趣了，攻略高坂桐乃到底该怎么攻略？停在一条大街上，看到不远处戴着奇怪眼镜的纱织。
    “通过网络得到高坂桐乃的联系方式，然后约她线下见面，让纱织带她进这个圈子。”秦乐眼睛一亮。
    一家咖啡厅里，用着借来的电脑黑出了高坂桐乃的联系方式，然后找到了纱织她们的联系方式给了高坂桐乃。
    几天匆匆忙忙过去了，高坂桐乃加入了纱织等人，接到了邀请线下聚会的消息。
    早晨，吃饭的时候，高坂桐乃的眼神在秦乐和高坂京介脸上变换，最后把目光锁定了秦乐，用脚踢了一下秦乐，使了个眼神。
    秦乐暗自好笑，特意拒绝了和高坂京介一起离开，一个人随后跟上。
    刚刚出门就看到了高坂桐乃，高坂桐乃看着秦乐，脸上莫名其妙的一红，相比于高坂京介，秦乐看起来比较正常一些。
    “这周，和我一起参加一个聚会。”高坂桐乃以命令一般的口气道。
    “我拒绝，我还有自己的事情。”秦乐直接摇头道。
    “你!”高坂桐乃一阵语塞，可是她一个人又不敢去。
    “这样吧，只要你亲我一下，我就陪你去。”秦乐想了想道。
    “哈？你这个bt!流氓!”高坂桐乃微微一愣脸色通红道，气得转身就走。
    “你可是逃不出我的手掌心的。”秦乐喃喃道，今天是周五，高坂桐乃还有模特任务，而秦乐已经让伊莉莎黑去运作了，高坂桐乃以后是没戏了。
    下午，高坂桐乃和她的好朋友新坦凌濑一起去了拍摄的地方。“什么？不用我了？”高坂桐乃难以置信的看着负责人，“抱歉，这是老板的意思。”负责人一脸歉意，高坂桐乃失落的回到了家。
    而秦乐就在高坂家门口，看着高坂桐乃，高坂桐乃一看到秦乐，狠狠地瞪了他一眼，眼圈有些红肿，显然是哭过。
    “没事吧？桐乃？公司已经打来了电话，你被辞退的消息我已经知道了，要不要告诉高坂叔叔？”秦乐直接道。
    “不要。不要告诉父亲。”高坂桐乃擦了擦眼睛慌忙道。
    “那这就是我们两个人知道的秘密吗？如果想要让我保守秘密也很简单，亲我一下，我就帮你，甚至还可以帮你重新找一份兼职。”秦乐邪笑道。
    “你这个混蛋!”看着趁火打劫的秦乐，高坂桐乃美眸喷火，这个混蛋竟然趁机威胁她。
    “那么，我先走了，晚上告诉高坂叔叔，他一定会很失望的，如果再把这个掉在地板上的东西给他，他应该会很生气吧？”秦乐转过身来摇头晃脑道，手中拿着一张碟片，高坂桐乃大惊，如果这个东西让父亲知道，那就不得了了!
    “你这个混蛋，站住，我答应你!”高坂桐乃又羞又怒，恨不得给秦乐两巴掌，心里安慰自己就当是亲了一条宠物狗。
    “桐乃，不要这么勉强嘛，你看你咬牙切齿的样子，已经几乎要黑化了，当然，如果你一定要求我，亲我一下的话，我很愿意。”秦乐转过身看着高坂桐乃，满脸笑意。
    “你!我求你!让我亲你一下!”高坂桐乃牙齿都快咬碎了，心里恨秦乐恨得要死。
    “好好好，桐乃，我就勉为其难的亲你一下吧。”秦乐一脸无奈的样子，让高坂桐乃差点失去理智，给他一拳。
    秦乐站在高坂桐乃面前，高坂桐乃闭着眼睛，心中不停的说，就当是被狗咬了一口。秦乐看着她有些颤抖的身子，一阵好笑，这才只是第一步，他会一步一步让高坂桐乃变成他的所有物。
    搂着高坂桐乃的纤腰，秦乐一吻吻了下去，舌头趁机和高坂桐乃的小****交缠在了一起，让高坂桐乃眼睛睁得大大的，原来接吻是这么奇妙的感觉？
    不到一分钟，高坂桐乃就反应过来，这个家伙太得寸进尺了，手竟然不规矩的乱放，连忙要挣开秦乐。
    秦乐自然没有那么好解决，缚住了高坂桐乃的手，高坂桐乃气得满脸通红，发出唔唔的声音，直接一抬腿，向上。
    “我擦!”秦乐额头一阵冷汗，这简直就是灭子腿，手中一动，高坂桐乃的腿停了下来，距离被攻击的地方还差一指宽。
    “幸好哥是傀儡师，要不然要是普通人，这辈子就可以入宫了!”秦乐看着高坂桐乃的眼睛，紧拥着她，在路人看来这就是普通情侣的接吻。
    秦乐的手自然是不老实，当然主要是其他女孩子培养的，让高坂桐乃满脸红晕，如果秦乐一松口，她真的会忍不住叫出来。
    被一只手在身上游走，高坂桐乃身子颤抖，眼神渐渐迷离。
    高坂京介从不远处走来，看到秦乐和一个女孩子接吻，一阵好奇，走近一看，瞬间，手里的东西掉到了地上。“桐乃!”高坂京介惊骇道。
 
第148章 桐乃，做我的女仆吧
    高坂家，秦乐和高坂桐乃坐在沙发上，对于被高坂京介当场抓到这件事，高坂桐乃羞愧至死，有一种背叛了高坂京介的愧疚感，不过她也不能说是交易。
    秦乐一脸回味的样子，高坂桐乃今年应该是升高中，那么说她只是初中生？真是太邪恶了!
    “你们两个，在家门口干什么？没看到别人怪异的目光吗？万一被父亲看到，你们两个就完了，秦乐，你是在和桐乃交往吧？”高坂京介愤怒道，心中很不舒服。
    “明明一直以来你都没有关心过我，现在却来以哥哥的姿态批评我，你没有这个资格!”高坂桐乃银牙紧咬，既然不能说是被迫的，只能这么说了。
    “呃。”高坂京介一阵愕然，随即叹了口气，他的确没有资格教训桐乃。
    “哼”高坂桐乃冷哼一声，看了一眼秦乐，拉着他的手，直接前往自己的房间。
    “咔”房门上锁，高坂桐乃一巴掌扇了过来。“啪”秦乐没有躲开，皮肤更是恢复，高坂桐乃结结实实的一巴掌扇在了秦乐脸上。
    高坂桐乃愣住了，她以为以秦乐的无耻程度，和刚才控制住自己腿的方法，能够轻松躲过这一巴掌，没想到他居然不闪不避!
    “哼，这是你自找的，把我的东西还给我。”高坂桐乃别过头，有些不敢看秦乐灼灼的目光。
    “桐乃，刚才那是交易，现在这一巴掌，你打算怎么还给我？”秦乐笑着道。
    “你这个混蛋!”高坂桐乃一听他的话就知道他不打算还给自己了，气得抬起手来。
    “这一次我可不会让你得逞哦。”秦乐一把抓住高坂桐乃的手，整个人一倒，吻在了高坂桐乃的嘴上，两个人倒在了高坂桐乃的大床上。
    “唔唔”高坂桐乃微微一愣，随即摇头想要挣脱，秦乐自然是不让她得逞，两只手紧紧的抓住高坂桐乃，整个人压在高坂桐乃身上。
    五分钟，高坂桐乃有些呼吸急促，而秦乐抽出一只手游走于美妙的地方，引得高坂桐乃身子一阵轻颤，渐渐的迷失了。
    半小时后，高坂桐乃满脸潮红，身子一颤，嘴里发出来一声轻吟，秦乐收回了手，手中闪着一抹亮色，擦了擦手，看着瘫软的高坂桐乃。
    “你。这个。混蛋。”高坂桐乃虚弱的看着秦乐，自己竟然在他的手下。一想到刚才的事情，高坂桐乃就羞得想要找个地缝钻下去。
    “桐乃，原来你这么。不错，这个东西还给你了，记得换衣服哦，我先走了，洗完澡后来我的房间，要不然你懂的。”秦乐站起身来，在高坂桐乃脸上轻抚过邪笑道，转身就走。
    打开门正好看到高坂京介出门，笑着对他点了点头，让高坂京介嘴角一抽，心中有些愤怒和嫉妒，这个混蛋，刚才在桐乃房间干什么？尤其是刚才桐乃的声音，实在是太奇怪了。
    秦乐回到了房间里，直接联系伊莉莎黑执行下一步计划，让高坂桐乃一步步走进陷阱。
    夜晚，高坂家餐桌上，高坂桐乃整个人有些脸色苍白。“桐乃，怎么了？”高坂父亲眉头一皱道，“没事，父亲，只是工作太累了。”高坂桐乃微微一笑，心中却是恨死秦乐了，整个下午，她感觉自己都是轻飘飘的。
    高坂京介欲言又止，默默地吃着饭，因为秦乐说伊莉莎黑去工作，高坂父母也没有深究。
    吃完饭后，秦乐洗了个澡，出了浴室，遇到正好来这里的高坂桐乃，微微一笑。
    “混蛋!”高坂桐乃脸上一红，总感觉秦乐的眼神充满了恶意，自己有些被看得清清楚楚的感觉。
    “啪”秦乐一巴掌拍在了高坂桐乃的小pp上，高坂桐乃差点又瘫软了。“这是你对我不敬的惩罚，快去洗澡吧，我等你呦。”秦乐一把扶住了高坂桐乃，在她耳边吹了一口热气，然后松开高坂桐乃，直接离开了。
    高坂桐乃屈辱的看了一眼秦乐，今天绝对是自己最倒霉的一天!
    夜晚，夜深人静，高坂桐乃看了看房门，一咬牙，如果自己不去，那个混蛋不知道要怎么对付自己。
    想到这里，高坂桐乃轻手轻脚的走出了房间，看了看周围没有人，打开秦乐的房门，蹑手蹑脚的走了进去。
    “啪”灯光一亮，高坂桐乃刚刚关上门，就感觉到了身子一轻，自己被秦乐抱起来了？
    “混蛋，放我下来!”高坂桐乃压低声音道，“好吧，桐乃，这是我送给你的礼物。”秦乐把高坂桐乃放在了自己的沙发上，桌子上一个小箱子。
    “礼物？”高坂桐乃微微一愣，打开一看，全部都是自己玩的游戏，而且竟然都是限定版还有绝版!
    “嘿嘿嘿嘿嘿”高坂桐乃看着碟片封面，嘴里发出了类似于腐女的声音，让秦乐嘴角笑意更盛。
    “喂喂，桐乃，别这么猥琐的笑，会破坏你在我心中完美的形象。”秦乐拍了拍高坂桐乃的头发道。
    “要你管，找我什么事？”高坂桐乃脸上一红，收起来箱子，等一会儿一定要好好玩玩!
    “这就是我给你的工作，是你原来工资的十倍。”秦乐给了高坂桐乃一张合同。
    “女仆契约？”高坂桐乃惊讶道，“没错，我给你的工作就是周末陪我去约会，或者我陪你去都可以，我付你十倍薪水，这是定金。”秦乐拿出来一个小箱子。
    “天哪，你这是抢劫了银行？”高坂桐乃惊叫道，这可是有上百万日元了。
    “当然不是，这些都是我的女仆赚的钱，那么，桐乃，你愿意成我的女仆吗？”秦乐邪笑道。
    “让我想一想。”高坂桐乃低头沉思，她不想放弃购买游戏的想法，那么就需要更多的钱，那么自己只能够接受女仆契约了。
    想到这里，高坂桐乃在女仆契约上写下了自己的名字。“恭喜你，高坂桐乃，明天开始，你就和我一起去约会吧!”秦乐一脸笑意的收起了女仆契约。
    “明天我要你和我一起去一个地方，契约上写着，我可以这么要求。”高坂桐乃想了想道。
    “好吧，看来只能星期天约会了。”秦乐佯装失望的样子，让高坂桐乃嘴角一翘，你这个混蛋，终于败在我手下了。
    高坂桐乃抱着游戏和钱回到了房间里，秦乐关上了灯，嘴角笑意更盛，随即想到了五更琉璃，明天她也会去吧？那个有些中二病的少女，应该会很有意思吧。
 
第149章 莲酱的塑料铲
    清晨，秦乐睁开眼就看到了伊莉莎黑趴在自己身上，嘴角一抽，一巴掌扇起，伊莉莎黑一脸可怜兮兮的出了门。
    吃过早饭，秦乐和高坂桐乃一前一后离开了。
    秋叶原，一间女仆咖啡店里。秦乐点了一杯咖啡和一份咖喱，坐在一个角落里，不一会儿，高坂桐乃等人来了，五更琉璃又名黑猫，身穿着黑色的哥特式服装，看上去中二感十足。
    “嗯？”五更琉璃敏锐的感觉到了秦乐的视线，看了一眼秦乐，冷哼一声。
    就这样聚会在高坂桐乃不知所措，和五更琉璃玩着的情况下结束了。
    秦乐索然无味的来到了高坂桐乃面前，“你不是想要一些御宅族的朋友吗？”秦乐淡淡道，“我果然还是无法融入她们。”高坂桐乃摇了摇头，两人走出了门。
    “啊，小桐桐氏。”纱织一番话秦乐一个字都没听进去，跟着又来到了另外一个咖啡厅，五更琉璃已经等候在了这里。
    五更琉璃和高坂桐乃‘一见如故’，不一会儿，两人已经针锋相对，看得秦乐嘴角笑意更盛。
    一场聚会散去，众人交换了联系方式，高坂桐乃和秦乐一起向着高坂家而去。
    一条小巷子里，“桐乃，我陪你去了，接下来该你陪我了。”秦乐挡住高坂桐乃笑着道。
    “你想干什么？”高坂桐乃脸上有些慌乱，难道秦乐要在这里欺负自己？
    “别误会，大白天的当然是做一些有趣的事情。”秦乐一笑道。
    “有趣的事情？”高坂桐乃瞬间想到了游戏里这样那样的事情，更加紧张。
    “你可是签了契约的哦，不能反抗主人的正当命令。”秦乐好心提醒道。
    “好吧，你轻一点，我是第一次。”高坂桐乃身子一颤道。
    “你想到哪里去了？我是打算和你一起去书店的。”秦乐邪笑道，“你。混蛋!”高坂桐乃气恼的瞪了一眼秦乐，大步大步向着最近的书店而去。
    “好感度30，不错不错。”秦乐看着高坂桐乃的背影喃喃道，每一件事情都会影响好感度，虽然只增不减，但是相应的，也会增加缓慢。
    书店里，秦乐选择了一些畅销书，全部带到地球，然后，你懂的。
    高坂桐乃则是选择了一些轻小说，当然她的妹控行为没有一点儿改变，全是百合向的书。
    回到了家，秦乐拉着高坂桐乃一起玩游戏，当然是高坂桐乃的妹控游戏，其中害羞的场景一出现，高坂桐乃眼睛就直了。
    好感度自然是上涨着，一个晚上达到了50好感度，成为了高坂桐乃的朋友。
    睡觉自然是和高坂桐乃这个没人权的女仆一个房间，高坂桐乃身子颤抖着，做着名曰暖床的工作。
    接下来一连数天，秦乐要求这，要求那，都是和高坂桐乃有关，让高坂桐乃好感倍增，晚上借着暖床，秦乐无耻的和高坂桐乃更进一步。
    这期间，五更琉璃和高坂桐乃以及秦乐聚会了好几次，五更琉璃的好感度也达到了20，还有土妹子麻奈实的好感度也达到了50。
    半个月就这么过去了，高坂京介邀请了田村麻奈实来到了高坂家，秦乐在高坂桐乃房间里，和高坂桐乃一起玩着很有爱的游戏。
    客厅里，“麻奈实，我先出去买点东西，你上楼去吧。”高坂京介突然说道，“嗯，小京，早点回来，我先去找桐乃。”田村麻奈实微微一笑上楼了。
    来到了高坂桐乃房门前，却听到了奇怪的声音，田村麻奈实轻轻的打开了房门，看着房间里的秦乐和高坂桐乃，满脸羞红，他们两个竟然在做那种事。
    秦乐看到了田村麻奈实，嘴角带着邪笑，让高坂桐乃摆出了各种各样羞人的姿态。
    田村麻奈实心里扑通扑通的跳着，脸蛋通红，想要离开，身子却是难以动弹。
    “啊～”高坂桐乃身子一阵颤抖，紧拥着秦乐，让秦乐得到了很大的满足。
    “乖，我先去洗个澡，等我。”秦乐抚了抚高坂桐乃的秀发，一步步向着门口走来，吓得田村麻奈实靠到了墙壁上。
    秦乐就这么一丝不挂的走出了门，关上门，看着走廊里的田村麻奈实，一步步靠近，‘杀气腾腾’的秦乐，让田村麻奈实一阵颤抖。
    “想不想，来一o？”秦乐的身子紧贴着田村麻奈实，在她耳边吹了一口热气，吓得田村麻奈实脸蛋殷红，却是无法闪躲，直接瘫软在了秦乐怀中。
    秦乐邪笑了一下，抱着田村麻奈实回到了房间里，一小时后田村麻奈实满脸潮红，一瘸一拐，脸上梨花带雨的离开了高坂家。
    等到高坂京介回来，田村麻奈实已经离开了，秦乐笑着在客厅里看电视。“秦乐君，你看我买的帽子怎么样？”高坂京介拿出来一顶绿色的圣诞帽，秦乐嘴角抽搐，你是不是知道了什么？
    时间过得飞快，一个月时间，高坂桐乃的好感度达到了80，而五更琉璃的好感度也达到了70，秦乐实在是没想到，田村麻奈实居然是隐藏任务的关键人物，成功完成隐藏任务，获得了这个世界!
    那么就只剩下五更琉璃了，高达70的好感度，秦乐约她到一家大型宾馆，然后做。爱做的事情。
    “恭喜宿主攻略成功，奖励随机技能加一，冰遁加一!”系统提示音传来。
    秦乐睁开眼睛，整个人消失了，高坂桐乃和五更琉璃交给了伊莉莎黑，一个月的轻松时间过去了，也该战斗了。
    前往火影世界带上了鹤见留美，还有春物世界的宫内莲华，师徒三人出发，进入伪主神空间!
    伪主神空间里，秦乐看着周围，出现了十个选项，全部都是自己看过的电影。
    “师傅，咱要选择一个恐怖的。”宫内莲华指着生化危机道，“哎？莲酱竟然胆子这么大？”鹤见留美惊讶道。
    “咱看过这个，一点也不害怕，咱想要和爱丽丝一起冒险，这是咱的武器。”宫内莲华手中拿着一个小铲子，竟然还是塑料的？
    不过看了介绍，秦乐就无语了。
    神奇的小铲子，灵品，拥有神奇的能力。
    “尼玛，一个塑料玩具铲居然是灵品!”秦乐惊叫道，自己的妖刀村雨才只是灵品而已啊!
    “呐呐，师傅，选这个吧？”宫内莲华拉了拉秦乐的衣角，噘着小嘴。
    “留美，怎么样？”秦乐看了看鹤见留美。
    “没问题，师傅，我从白姐姐哪里学习了很多体术。”鹤见留美微微一笑，她说的自然是水无月白。
    ps：抱歉，之所以把这个写这么短，是因为后面的年度超级任务，那个才是真正的日常篇。下一章12点左右，
 
第150章 逆天的宫内莲华
    伪主神空间，秦乐拉着鹤见留美和宫内莲华，选择了前往生化危机副本。
    “是否修改主人数据？”伪主神空间的器灵淡淡道，“不修改。”秦乐想了想道，修改数据就不能够获得里面的任何奖励，那还有什么意思？
    秦乐话音刚落，就被传送到了伪主神空间的广场，系统npc，玩家商人，以及冒险者，竟然几个星期就达到了上千人!
    “都是天之骄子啊。”秦乐看了看这些人的资料，他们看不到秦乐的资料和脸，都是秦乐作为伪主神空间的拥有者，相当于这里的神!
    “副本开启!副本开启!请所有玩家十分钟以内赶往传送门!迟到者抹杀!”
    “副本开启!副本开启!请所有玩家十分钟以内赶往传送门!迟到者抹杀!”
    “副本开启!副本开启!请所有玩家十分钟以内赶往传送门!迟到者抹杀!”
    系统连续三声，传到了所有人耳中，脚下的地面显示着箭头，正前方就是传送门，一个个位置，无人争抢。
    十分钟后，秦乐和两徒弟混入了冒险者队伍中，传送门发出了光亮一个个冒险者走了进去。
    秦乐也拉着两徒弟走了进去，一阵刺眼的白光闪过，秦乐睁开眼睛就看到了周围，这是地下，入口台阶的地方。
    “眼睛好痛，这是哪里？”耳边传来了声音，秦乐一看，除了自己三人，还有五人。
    发出声音的漂亮ol，还有一个穿着校服的男生，一个穿的破破烂烂的小乞丐，一个身穿着黑色劲装的少年，一个身穿着白色宫装的少女。
    “哎？这是cosplay现场？我没有报名啊？”漂亮白领惊讶的看着周围。
    “本场景为新人场景，生化危机，难度一般，场景第一集，参与人数八，冒险者不可互相杀戮!”
    “主线任务一（可选），击杀10丧尸，可安全返回广场，奖励10兑换点。”
    “主线任务二（可选），击杀100丧尸，可安全返回广场，奖励100兑换点。”
    “主线任务三（可选），击杀舔食者，可获得铜宝箱。”
    八个人脑中同时响起了一句话，一个虚拟人物忽然出现。
    “欢迎大家来到主神空间，能够来到这里，证明你们每个人都是天之骄子!这里充满了杀戮，阴暗，污秽，唯有强者才能够超凡脱俗，弱者必将化为白骨，下面游戏开始!”虚拟人物说完话，瞬间消失。
    “我叫周文，学生。”穿着校服的男生首先开口道。
    “白结。”漂亮olkks看了看众人道。
    小乞丐怯生生道：“苏。苏米。”
    “龙傲天”黑色劲装少年淡淡道。
    “凤铃音”白色宫装少女淡淡道。
    “白结？龙傲天？!”秦乐一阵错愕，尼玛，这也是天之骄子？
    “咱是宫内莲华。”莲酱高兴的给众人打了个招呼。
    “鹤见留美。”鹤见留美站在秦乐背后道，众人的目光聚集在了秦乐身上，很显然，这两个少女是秦乐带来的。
    “我叫秦乐，相信你们都已经知道了剧情，既然如此，你们就决定队伍吧，他们快来了。”秦乐微微一笑道。
    几人愣了愣，随即开始组队，白结和凤铃音一队，龙傲天和周文一队，小乞丐苏米怯生生的来到了秦乐面前。
    “你这么强，何必跟着我。”秦乐看着小乞丐，低下身，在他耳边轻声道。
    苏米身子一颤，这个人好可怕的眼光。
    “咔”出口的门打开了，一身红色短裙飞机场的女主角，还有几个一队士兵，以及两个男子。
    “你们是什么人？”爱丽丝微微一愣道，“放心，我们是普通人，被关在这里的普通员工。”秦乐举起手来道。
    “废话少说，跟我们走。”光头队长严肃道，众人跟在了这群人背后。
    接下来便是和剧情一模一样，先是给那个智能系统停电，其中队长与一名队员死!
    然后便是来到了b餐厅全是舔食者的培养皿，还有拖着斧头的声音，五个冒险者暗暗警惕，秦乐则是觉得没什么，双生莲一开，全屏秒杀!
    “呃呃呃”空荡荡的餐厅里发出了恐怖的声音，一个个丧尸走了出来。“噗噗噗噗噗噗”子弹声响起，战斗开始。
    “准备好，我们去找大怪杀。”秦乐低声道，抱着鹤见留美和宫内莲华，背后出现了一对羽赫，在众人惊骇的眼神下，秦乐一飞冲天，直接把楼顶打破，直上而去。
    飞了几十层，秦乐感觉到了地面，直接把窗户撞破，就看到了地面。
    落在了地面上，就看到了路边破碎的汽车和周围慌忙逃窜的人群，生化危机正式开始了，而秦乐撞破的地底，一个个舔食者爬了出来。
    地面上，秦乐和宫内莲华、鹤见留美很随意的走在大街上，宫内莲华偶尔一抬小手，一大片丧尸就倒地了，活脱脱的小魔女。
    相比之下，鹤见留美就有些文雅，以体术和冰遁，认真面对每一个丧尸，磨炼实战经验。
    而秦乐一步步走来，脚下的沙子没有一个丧尸可以靠近，周围只要一聚集丧尸，就会被沙子送葬。
    师徒三人，以残忍的手段，把一批批丧尸解决了，而这个时候，舔食者终于出现了!
    面目狰狞的巨大怪物，就像是人形怪物，却有巨大的兽爪，二阶实力，一次出现了三头!
    “师傅，咱要对付那只，看咱的魔法。”宫内莲华一步步走向了那只二阶巅峰的舔食者，那只舔食者竟然在看到莲酱的时候就停下来了，一副瑟瑟发抖的样子。
    “小舔舔，乖乖。”宫内莲华抬起小手，仿佛有神奇的魔力，那只二阶巅峰的舔食者竟然被来自于莲酱手中的一道光覆盖，瞬间，二阶巅峰的舔食者身体暴涨。
    “吼”瞬间高达十几米舔食者发出了一声怒吼，强大的风力让莲酱的裙角飞舞。
    肋生双翼，光头巨汉，竟然站起来了!“尼玛，虫族大魔王？”秦乐脸色大变，这和情癫大圣里面的boss一模一样啊！
    “吼”变异的舔食者，不，资料上显示着虫修，竟然达到了四阶!
    “乖乖，咱第一次施展净化，没想到这么厉害，来，大魔王，让我站在你身上。”宫内莲华伸出小手，指着虫修，萌感十足。
    秦乐和鹤见留美张大了嘴巴，虫修竟然跪在地上，迎接宫内莲华!肩膀上一个刚好可以容纳一人的地方，虫修控制着血肉，小心翼翼的把宫内莲华固定好，站起身来，冷冷的看了一眼剩下的两头舔食者。
    他竟然有了思想，或者说有了智慧!
 
第151章 雪之下阳乃
    “吼”虫修怒吼一声，一脚踩碎了一头舔食者，身高十几米的他，把不到五米的舔食者根本不放在眼里。
    “哦。好厉害。大魔王，继续杀!”宫内莲华眼中冒着星星大喊道。
    此时的宫内莲华俨然是一个小魔女，至少秦乐是这么认为的。
    “噗”大魔王一挥手，另外一头舔食者成为了碎屑。
    “吼!”大魔王怒吼一声，眼睛看向了秦乐，眼中竟然是杀意。“大魔王，不许动，他是我的师傅!”宫内莲华小手一敲，大魔王停下了脚步。
    “嗬嗬嗬”大楼顶爬出了数十只舔食者，嘴里发出了恐怖的声音，数十只舔食者竟然向着大魔王攻击而来，长得和超巨大巨人差不多的虫修，被莲酱称为大魔王。
    “留美”秦乐看了一眼鹤见留美道，无风自动，鹤见留美竟然升到了空中，这就是神奇的风系魔法。
    鹤见留美距离舔食者还有五十米，手中出现了五枚硬币。“超电磁炮!”鹤见留美娇喝一声，“噗噗噗噗噗”五枚硬币带着强大的穿透力，直接把五只舔食者击杀。
    “风刃!”鹤见留美一挥手，十道波动直接命中七只舔食者，整齐的削下了脑袋，鹤见留美身子一颤，并不是害怕，而是魔法不足了，毕竟她只是初学者，现在才是三阶魔法师。
    “莲酱!”秦乐大喊一声，宫内莲华从大魔王身上一步步踏着虚空滑到了鹤见留美身边。“冰遁竟然可以这么用。”秦乐嘴角一抽，这和沙子起着一样的作用。
    宫内莲华的技能冰遁、土遁、变身，以及未知能力一项，不过能够让舔食者变异，还能够使唤，简直就是逆天啊！
    “土遁C土刺!”宫内莲华小手一合，竟然连结印都没有？“噗噗噗噗噗”连绵不断的音爆声传来。
    “土遁C愈合!”宫内莲华小手一挥，秦乐钻破的大洞补上了!
    “尼玛，我现在知道什么是青出于蓝而胜于蓝了，领悟土遁高级技能，莲酱的未知能力到底是什么？”秦乐郁闷道，照这样下去，过不了多久，她就可以完虐自己这个师傅了。
    “搞定，师傅，咱厉害吧，这个大魔王，就放到我的宠物列表了吧，咱还要收集一条凤凰，一头巨龙，如果能够有一头漂亮的妖怪就好了。”宫内莲华落地，用小手数着，让秦乐额头一阵黑线。
    “龙？可是传说中的东西，还有凤凰，恐怕都是八阶武圣级的存在。”鹤见留美想了想道，她跟着水无月白学了不少东西，也去过异世界。
    “话说从赏金猎人工会得到的大陆地图上好像有龙和凤凰的标注，如果你能够达到九阶圣级，我就带你去。”秦乐忽然说道。
    “真的吗？师傅，咱要看龙龙，只要你带咱去，咱把初吻给你都可以。”宫内莲华后半句咬了咬牙道。
    “。。”秦乐，鹤见留美。
    返回了伪主神空间，得到了十五个铜宝箱，宫内莲华一一开启，竟然全部都是药品。
    “咱很不开心。”宫内莲华一脸委屈的样子，鹤见留美好歹是师姐，不遗余力的给宫内莲华解忧，宫内莲华也是小孩子心，不一会儿，就开心的笑了起来。
    秦乐带着两徒弟回到了春物世界雪之下雪乃的房间里，却看到了雪之下雪乃和雪之下阳乃坐在沙发两头，雪之下映奈坐在两女面前，一脸威严。
    “秦乐君，欢迎回来，两位小朋友也欢迎，你们先坐在旁边。”雪之下映奈微笑道。
    “怎么回事？”秦乐疑惑道，看了看雪之下阳乃红肿的眼睛，有种不好的预感。
    雪之下阳乃瞪了一眼秦乐，随即咬紧牙关。“阳乃，我再给你一次机会，告诉我，孩子的父亲到底是谁？我们雪之下一家不养私生子!”雪之下映奈脸色难看道。
    “母亲，求求你，不要再管这件事情了，孩子我会自己抚养的。”雪之下阳乃看了一眼秦乐，眼泪啪嗒啪嗒掉了下来。
    “不行，必须要让那个人负责，孩子必须要有父亲，你说对不对，秦乐君。”雪之下雪乃突然道，眼睛直盯着秦乐，有些意味不明。
    “对对对。一定要让那个人负责。”秦乐被雪之下雪乃看得有些不自在，难道孩子是他的？可是自己只和雪之下阳乃进行到一半啊。难道是那一晚？雪之下阳乃睡到雪之下映奈房间里那一晚？
    想到这里，秦乐额头上一阵冷汗，紧紧的盯着雪之下阳乃，想要从她口中知道。
    “孩子没有父亲，他的父亲死了!就算是没死，也快死了!”雪之下阳乃恨恨道，秦乐打了个寒颤，这个女人，果然是自己的孩子吗？
    “阳乃，你到底说不说，不说，现在就给我滚出去，我没有这种不知廉耻的女儿!”雪之下映奈气得一拍桌子站起身来道。
    “不知廉耻的是您才对!我做错了什么？我。走就走!”雪之下阳乃一脸委屈，她只是在雪之下映奈的房间里不到几个小时，就被秦乐这个人渣又一次。
    “碰”雪之下阳乃一摔门离开了，宫内莲华和鹤见留美面面相觑，看了看雪之下映奈的表情，都不敢出声。
    “那个，我先走了，莲酱，留美。”秦乐叫上两徒弟一脸尴尬的离开了，出了门，带着两女到了由比滨结衣家里，然后，秦乐开始寻找雪之下阳乃。
    转来转去，秦乐在一间咖啡厅面前停下了脚步，雪之下阳乃坐在窗边，正在看窗外出神。
    秦乐走进了咖啡厅，径直来到了雪之下阳乃面前坐了下来，雪之下阳乃眉头一皱，冷哼一声，没有理会秦乐。
    “那个，对不起，让你受委屈了，你说吧，你想要什么，我都补偿你。”秦乐一脸愧疚的样子。
    “我只有一个要求，你离开我的母亲，以后不准再碰她，你做得到吗？”雪之下阳乃冷冷道。
    “这个，我不主动碰她行不行？毕竟是人就有****，她也是人，如果她来找我满足，那么我当然不会拒绝。”秦乐硬着头皮道。
    “呵呵呵，秦乐君，你知道无耻两个字怎么写吗？现在已经深深地刻在了你的脸上!”雪之下阳乃冷笑道。
    “反正我不可能做到这一点，你说到底有什么要求。”秦乐苦着脸道。
    “娶我，光明正大的把我娶到你家里，这一点，应该不算难。”雪之下阳乃淡淡道。
    “没问题，我现在就联系人准备婚礼。”秦乐松了口气，雪之下阳乃收回目光，继续看着窗外。
 
第152章 学园默示录
    三天后，秦乐让椿和祭用变身术变成了父母，和雪之下阳乃在春物世界的华夏举办了一场婚礼，对此雪之下映奈和雪之下雪乃一点儿也不知情。
    举办了婚礼，安排雪之下阳乃回到了千叶市，没有引起别人的注意。
    “还是先把副本完成吧。”秦乐看了看，还剩下学园默示录副本，完成了这个副本，也差不多一年了。
    离开了雪之下阳乃，秦乐独自一人前往学园默示录世界，熟悉的提示音响起，睁开眼睛，就看到了天空，身子竟然在往下坠？
    “我勒个擦。”秦乐爆了句粗口，羽赫一展，滑落在了天台上。
    “嗯？毒岛伢子和高城沙耶也来了？”秦乐微微一愣，看着两女。
    “这是系统任务。”毒岛伢子淡淡道，身后背着一把剑，而高城沙耶，一身黑色皮甲，看起来有些火辣，背后一把巴雷特，腰间一把短刀。
    “特殊任务，十天之内杀死一万头丧尸，奖励地级抽奖一次!”系统提示道。
    “一万，地级抽奖，不错不错。”秦乐点了点头，走到边沿，看了看地面上，校门方向感染开始了!
    “接下来就是带上校医和宫本丽，虽然是个碧池，不过调一下还是可以的。”秦乐喃喃道，从楼顶一跃而下，毒岛伢子和高城沙耶则是自由行动。
    一跃而下的秦乐，一眼就看到了小室孝，小室孝向着教室方向而去，秦乐自然跟着。
    “啪”站在走廊里的秦乐听到了巴掌声，一阵笑意，绿茶婊，真是活该啊。
    一步步走到了门口，正好和小室孝三人遇到。“你是谁？快让开，学校里现在很危险!”小室孝焦急道。
    “危险？不，对我没有一点儿危险，现在，我给你一个选择，杀死井豪永或者我把她丢下去。”秦乐身子一动，抓住了宫本丽返回原地，提起宫本丽的身子直对着楼底下。
    “不要冲动，你到底是谁!”小室孝惊骇道，肉眼难以企及的速度，以及能够单手抓住宫本丽的身子，这绝对不是一般人!
    “我数十秒，如果你不杀了他，我就把宫本丽扔下去。九。八”秦乐淡淡道。
    “孝，别相信他的话，丽的父亲可是警察局局长，他不敢那么做的。”井豪永话还没说完，秦乐手一松，宫本丽坠了下去。
    “丽!”小室孝大声道，竟然跟着跳了下去，不过宫本丽却是被一片沙子包裹住了，而他，这可是五层楼啊！
    “孝!”宫本丽大喊一声，“碰”小室孝砸在了地面上，失去了知觉，几头丧尸分而食之!
    “这不是真的，这不是真的，这不是真的!”井豪永看着挚友的惨状难以置信道，他害怕自己也会变成那样子。
    “你也去吧。”秦乐一挥手，井豪永掉了下去。“不!”一声大喊，井豪永落在了一棵树上，受到了惨无人寰的爆o花之刑!
    “那么接下来，就是鞠川静香了。”秦乐喃喃道，打开了周围列表一看，就找到了鞠川静香的位置。
    带着宫本丽，几个跳跃一脚跺开校医室。“碰”门开了，秦乐看着里面的景象差点喷血，鞠川静香竟然在扣背后的扣子，由于太大，竟然扣不上!
    这是g吧？难道是f？秦乐惊愕的看着鞠川静香。
    “那个，能帮我扣一下吗？”鞠川静香笑着道，纯真的笑容，没有一点儿不好意思，难道天然呆到了不知道男女有别的程度？
    “当然可以。”秦乐咽了口口水，顺便关上门，背后的宫本丽直接被沙子包裹。
    手贴在鞠川静香粉腻的背上，一阵滑溜溜的触感，让秦乐差点失控。终于扣上了扣子，秦乐目测了一下，一只手想都不用想，肯定抓不住。
    “谢谢你，那个。你是谁？”鞠川静香一笑道，朝着秦乐一鞠躬，弹力十足啊！
    “我是来救你的，跟我走吧，外面很危险，我们去一个安全的地方。”秦乐伸出手道。
    “嗯？哦哦”鞠川静香呆萌的点了点头，跟着秦乐出了校医室，高城沙耶和毒岛伢子也是来到了身边，一行四女，鞠川静香愣是没有问沙子里的人是谁。
    毒岛伢子和高城沙耶开道，很快周围就聚集了一堆学生，让秦乐眉头一皱。
    “吼吼吼!”丧尸闻到了生气，一个个向着这个大队奔来。“这样下去，我就得保护他们？”秦乐眼中一冷。
    “毒岛伢子，从现在开始，谁跟在后面直接出手，击杀!”秦乐大声道，后面的学生闻言脚步一停，随即几个不怕死，或者说是觉得毒岛伢子不敢杀人的男生继续向前。
    “噗噗噗”毒岛伢子手中三枚硬币脱手而出。“噗噗噗”三个男生倒地，剩下的人全部向后退去，毒岛伢子竟然敢杀人!
    “走停车场。”秦乐当机立断，看了看周围，鞠川静香指了指停车场的位置，秦乐直接背着她，感觉到背后的柔软，瞬间兽血沸腾。
    “嗤”鞠川静香开着校车，一个刹车撞开了校门，有秦乐的存在，根本不可能带上别人。
    大街上，一片凌乱，火灾，偶尔还能够听到枪响，以及喊叫声。
    毒岛伢子陪着鞠川静香说话，车子从丧尸中驶过，带起了一地残肢，宫本丽面色惨白，坐在一个位置上，秦乐坐在她身边，靠着宫本丽的肩膀，这个碧池，资本不错，有成为g的趋势啊。
    “哈哈哈，都去死吧!”手持棍棒的歹徒，一个个走上街头，疯了一般，杀着剩下的人类，高城沙耶一枪命中，瞬间树倒猢狲散。
    车子一路加速，在加油站带上了几桶油，向着鞠川静香的好朋友家里而去。
    “终于到了。”鞠川静香停好车子松了口气，门上还有护栏，丧尸根本无法突破。
    “好了，就以这里为战斗中心，交给你们两个了，我先去教育一下宫本丽。”秦乐打了个哈欠，宫本丽面无表情的一步步跟着秦乐走了。
    一个房间里，秦乐准备了各种各样的东西，对于碧池来说，秦乐完全不会怜惜，滴蜡什么的，玩得很顺手，不听话就是一皮鞭。
    一个晚上，秦乐玩得不亦乐乎，看着犹如小狗一般趴在地上的宫本丽，秦乐满意的点了点头，下面，可以进行正戏了，对于碧池，秦乐可不会有自责感。
    高城沙耶和毒岛伢子手里都是枪，毒岛伢子偶尔释放一下土遁，一死一大片。
 
第153章 游戏人生
    昏暗的街区里，秦乐手持妖刀村雨，一人冷冷的看着对面数百只蜂拥而至的丧尸，他需要冷静一下。
    宫本丽居然是少女!秦乐真的需要冷静一下，没想到这个碧池居然是少女!握了个大草!
    阳台上，高城沙耶和毒岛伢子面面相觑，秦乐刚才从房间里黑着脸走了出来，直接跳了下去，斩杀了数百只丧尸，吸引来了源源不断的丧尸大军。
    “冰遁C冰封术!”秦乐脚下一踏，“咔咔咔”一层层冰面结封周围上百米范围成为了冰雕群!
    “爽!”秦乐看着冰封的丧尸，眼中闪过了一抹红色，杀意高涨的他渐渐的分不清眼前是人还是丧尸，只知道挥舞着妖刀村雨。
    黎明上升，一束阳光落在了秦乐身上，秦乐单膝跪在地上，血液被魅力斗篷净化，周围简直就是尸山血海!
    抬起头，眼神恢复清明的秦乐脸色苍白，看到这一幕直接在原地大吐特吐。
    “恭喜宿主完成任务，获得副本《游戏人生》!”系统提示音传来，秦乐这才好受些，回到了屋子里。
    宫本丽脸上挂着泪痕蜷缩在地板上，被单上一朵鲜艳的花朵，身上还有蜡痕和鞭痕。
    “唉。”秦乐叹了口气，抱着宫本丽，把她放到了房间里，然后抱着宫本丽入睡，剩下的事情全权交给毒岛伢子，他实在是太困了。
    “主人？主人？”耳边传来了伊莉莎黑的声音，秦乐睁开眼睛，伊莉莎黑一脸担心的样子。
    “喂，你的手放在哪里？”秦乐翻了个白眼道，“我只是感觉一下主人有没有死，据我坚定，还是温热的。”伊莉莎黑一本正经的从秦乐的口袋里拿出了手。
    “滚蛋，你怎么来的？”秦乐奇怪道，“我可是主人的小助手，主人一昏迷，我就是最大权限者，就可以来到这里。”伊莉莎黑妩媚一笑道。
    “原来如此，回去吧，我还要去其他世界，问一件事情。”秦乐沉吟了一下道，“嗯”伊莉莎黑点了点头，就像是一个温柔贤惠的妻子。
    “前往游戏人生世界。”秦乐看了看身边的宫本丽，有缘再见吧。
    秦乐走进了光门里，学园默示录整个世界停下了，毒岛伢子和高城沙耶自动返回了仆人空间。
    “警告，此世界神灵降临，此世界神灵降临，是否返回？”秦乐睁开眼睛，就听到了系统急促的声音。
    “不需要返回，他已经来了。”秦乐眼睛看向了虚空，一个小孩穿着奇怪的衣服，踏空而来。
    “真是有趣的凡人，竟然带着神格，明明感觉到了我，却不逃跑？”游戏之神特图嘴里发出了银铃般的笑声。
    “游戏之神，我想问你一个问题，你感觉到了死亡吗？”秦乐没头没脑的问了一句。
    “感觉到了，让人压抑的气息，不过严格意义上来说我并不是神，而是虚神级，所以对我不会有任何影响。”特图微微一笑道。
    “虚神级？”秦乐眉头一皱，这应该是圣级以上的存在。
    “既然你来到了我的世界，要不要赌一下？赌注可以是任何东西。”特图在空中停下道。
    “好，我与你赌一件事情，只要你能够答出我所说的事情，就算我输，我输了就把神格压在你这里，如果我赢了，我想要你抓一只天使种与我签订奴仆契约，还有帮我做一件事。”秦乐淡淡道。
    “好吧，你说吧，我特图和你赌了。”特图面容严肃道，神格可以制造一个神!
    “真正的神到底去哪了？”秦乐一字一句道，特图瞳孔一缩，这件事情，他无法探知，即使是神灵种也不知道!
    “我输了，难道你知道真正的神在哪里吗？”特图饶有兴趣的看着秦乐。
    “如果我没有猜错的话，他们应该去了高等位面，你如果达到神级，应该也可以去那里。”秦乐想了想道。
    “真是有趣的假设，你想要我帮你做什么事？天使种的话只能够给你两只，这是我制作的契约卷轴。”特图一挥手，一张小卡片飞到了秦乐手中。
    “把你接来的兄妹里的妹妹的记忆修改，带过来就可以了。”秦乐邪恶一笑，白，绝对拥有成为徒弟的资质!
    “这件事情。虽然违反我的约定，但是我可以帮你办到，相应的，以后你不能够再来到这个世界。”特图眉头一皱道。
    “没问题，把白和天使种交给我，我就离开。”秦乐微微一笑，特图身子一动。
    “噗噗”不到五分钟，特图带着昏迷的白和一只天使种出现。
    “多谢，我先走了。”秦乐抱起白和小天使种一个土遁，空间移动进入了春物世界。
    “真是自由自在呢，来自于另外一个世界的人，真是神奇的种族啊。”特图感兴趣的看了一眼地下，眼睛把秦乐的一举一动看得清清楚楚。
    春物世界，秦乐的房间里，秦乐给白和小天使种戴上了空间手表，白睁开了眼睛，淡淡的看了一眼秦乐，开始找着什么东西。
    秦乐在奴仆契约上滴上血，放到了小天使种头上，直接消失了。
    “无聊的世界。”白开口道，凄凄凉凉的声音，让人有些难以想象这是一个小女孩。
    “要不要跟我去一个真正的战斗的世界，体验一下生与死的感觉。”秦乐站在白面前一笑道。
    “要，我已经选择好了技能。”白开口道，她的好感度竟然只有20？
    “这是哪里？”小天使种也醒来了，揉了揉脑袋，一副天然呆的样子。
    一对羽翼，身穿着破破烂烂的衣服，银色瀑布一般的头发，只有一米五的个头，如果忽略翅膀和曼妙的身材，这就是一个小萝莉而已。
    “主。主人。”小天使种一看到秦乐下意识开口道，感觉秦乐就是她最亲最近的人。
    “你叫什么名字？”秦乐拍了拍小天使种的银发道。
    “我叫艾雅玛娅。”艾雅玛娅一脸享受的表情，主人的手暖暖的。
    “唉呀妈呀？”秦乐额头一阵黑线，这名字真是绝了。
    “主人，不喜欢吗？”艾雅玛娅小心翼翼道，生怕秦乐发怒，羽翼合在一起，感觉就是个小天使。
    “喜欢，那么我们走吧。”秦乐拿出来了第二张学园默示录的门票，地级抽奖获得了游戏人生世界，收获也就是白和艾雅玛娅。
 
第154章 大破血月教的方法
    学园默示录世界，第二次来到这里，身边跟着白和艾雅玛娅，依旧是鞠川静香朋友的房间里，鞠川静香正在和宫本丽说话。
    “看到了没有，这就是这个刺激的世界。”秦乐拍了拍白的头发，只到秦乐腰间的白，手中陡然出现了一把剑，除了三项基础技能还有秦乐送给她的东西。
    “不错，让我试一下。”白眼中闪过了一抹奇异的色彩，艾雅玛娅看着楼下的丧尸，还有跳下去的白，整个人愣住了。
    “冰封术!”白小手一挥，三头丧尸脚步被冻结，幼小的身子，经过了技能的强化达到了二阶!
    “噗”一头丧尸死，白的裙子上洒下了一片鲜血，身子一颤，持剑的手在颤抖，她还只是一个孩子，果然还是太勉强了。
    秦乐一个空间移动来到了白的背后，“放心，你不会死的，你的背后有我。”秦乐拍了拍白的长发一笑道。
    “我不会死的。”白喃喃道，深呼吸了一口气，靠在了秦乐的背后。
    “吼吼吼吼吼”五只丧尸从不同的方向袭来，白的眼中计算着，五只丧尸靠近，她一低身子。
    “冰封术!”五只丧尸脚底不能动了，白迅速的挥剑，虽然还有些颤抖，但是比刚才好多了。
    “不错不错，你还需要一些锻炼，我需要你帮我布局，拜我为师，我给你优秀的老师。”秦乐点了点头。
    “不反对。”白小声道，秦乐连忙收徒，第三个徒弟诞生!智慧过人的白，秦乐想要把她培养成真正的谋士!
    看了看白的身影，自己的人里貌似没有谋士？真正的谋士，藏在背后就可以给敌人致命一击!
    “既然这样，就让她多看一下书吧，正好在这里一个月时间。”秦乐喃喃道，他打算这一个月修炼无道典，还有就是熟练一下武技。
    从系统商城里找到了一本价值一千兑换点的谋书，足有一米厚，交给了白，白接过书，产生了浓厚的兴趣，直接紧闭房门，准备慢慢研究。
    秦乐百无聊赖的走上了街头，召唤出了高城沙耶和毒岛伢子看家，一个人拿着一把木剑，向着市中心推进。
    “兄弟们，又有人来了，这家伙竟然还拿着木剑，脑子秀逗了？”一旁大厦上，莫西干头的老大嘲笑道。
    “老大，把这个人关起来吧？然后好好教育一下，看这家伙的样子，那里应该不错。”老大旁边妖里妖气的男子媚笑道，要多恶心，有多恶心。
    十几个莫西干头男子走向了秦乐的方向，这是一个大厦，比较适合躲避丧尸，在他们看来，秦乐应该是幸运儿。
    下楼的他们，并没有看到秦乐挥手间，十几个丧尸倒地。
    秦乐看着面前的大厦，的确是个好地方，四周锁着，厚厚的玻璃，一些丧尸围在周围，根本进不去，而唯一能够进去的就是侧面的梯子。
    “居然有人？”秦乐惊讶的看着大门口出现的一行人，统一的莫西干头，这些人应该是一个组织。
    “少年，外面这么危险，进去坐坐吧？”打扮的妖里妖气的男子声音发嗲，让秦乐身上起了一层鸡皮疙瘩。
    “你们这是打劫？”秦乐看着这十几个人，显然是来者不善。
    “不，我们只是强行把你拉进去。”莫西干头老大摇了摇头道，“那不还是绑架吗？”秦乐翻了个白眼。
    “应该算是吧，快点，否则我们就关门了。”莫西干老大不耐烦道。
    “嗯？”秦乐闻到了一股血腥味，大厦里有浓厚的血腥味，这绝对不是十几个人，而是上百个人!
    “你们杀人了？”秦乐脸上一冷道。
    “那只是他们不听话，怪不了我们，快点走，否则就在这里解决你。”妖里妖气的男子出口威胁道。
    “既然如此，你们就去死吧!”秦乐冷冷道，手中木刀一拔，再次收起，十几个莫西干头倒地，脖子上一头血痕。
    秦乐离去，对于这种人渣，他可是不会放过。
    一路前进，秦乐对于人类也是慢慢的很失望，疯狂的不仅仅是男人，居然还有女人!看着一个个男子被钉在十字架上，作案的居然是一群女人!
    “末世不仅仅是丧尸可怕，最可怕的还是人心，人心如此，每个人都有可能变质。”秦乐喃喃道，太阳落山，返回了房间里。
    白抱着那一本大书竟然还在看，艾雅玛娅中途给她送了一点吃的东西，白继续研究着谋士。
    第二天，第三天，接下来一连十天，秦乐早出晚归，磨练剑技和武技。
    白读完了五分之一，速度正在不断加快。
    丧尸每天没有两千也有一千八死在秦乐手中，秦乐整个人在这片地带，已经成为了领主一般的存在。
    不过，好景不长，随着时间推移，变成丧尸的动物也出现了!
    秦乐实在是没想到病毒还有这种能力，每一个变成丧尸的动物，都是四阶巅峰!
    躺在阳台的摇椅上，身边是拿着巴雷特的毒岛伢子和高城沙耶，两人狙击着周围的丧尸，食物是秦乐从超市里拿回来的，如果忽略枪响和丧尸，这还真是一个很好的下午茶时间。
    “主人，你的西瓜汁好了。”艾雅玛娅手里拿着刚刚柞好的西瓜汁，刚才偷喝了一口，真是太甜了。
    “你自己喝吧，然后帮我捶捶腿。”秦乐喃喃道，这种生活让他真的有些悠闲。
    “啊，谢谢主人。”艾雅玛娅惊喜道，知道主人说一不二，直接拿起杯子，小心翼翼的喝了起来。
    秦乐躺在躺椅上，小女仆艾雅玛娅给他捶腿，舒服得不得了，就在此时，白拿着谋士那本书来了。
    “我已经全部记下来了，我有足够的把握蚕食血月教!”白一字一句道，异世界的势力，秦乐已经通通告诉她了。
    “这不可能吧？那可是数亿血月教啊！”秦乐惊骇道，他只是想要让白想出可以割据一方的方法，没想到她竟然想到了蚕食血月教的方法!
    “理论上来说，的确没有任何方法打破血月教，都是，有一个最简单的方法，当然，这个方法只有师傅你可以完成。”白微微一笑道，让秦乐有种不好的感觉。
    “是什么方法？”秦乐不好的预感更加厉害。
    “这个方法就是。”白诡异一笑。
 
第155章 年度超级任务
    “这个方法就是。攻略血月妖尊!”白诡异一笑道，秦乐瞬间额头一阵黑线，尼玛，还真是最好的方法!
    “还有一个办法就是利用强制契约卷轴掌控每一个分教负责人，但是这样太过于费时费力。”白又说道。
    “那么为什么不直接控制血月妖尊？”秦乐疑惑道。
    “第一，血月妖尊拥有异火，很难控制。第二血月教兴起，作为北域第一国的元国没有任何表示，我有理由怀疑血月教和元国有关系，这样即使是控制血月妖尊也没有用。第三，血月教潜伏了那么多年，教主应该是传承，血月妖尊背后一定有圣级存在。”白分析道。
    “不错不错，分析得很好。”秦乐愣了半天笑着道。
    考虑了一下攻略血月妖尊的可能，血月妖尊实在是有些可怕，那女人，拥有异火，恐怕人类武圣级都不想触霉头。
    “那么就回去吧。”秦乐叹了口气，自己实力还是太低了。
    带着白和艾雅玛娅返回春物世界，刚刚到家，系统传来了提示声。
    “年度超级任务开启!返回地球岛国凤樱院攻略三名校花!攻略时间一年，攻略成功奖励技能加一，失败无惩罚，是否接受？（注，本次攻略，好感度有增有减!）”系统提示道。
    “接受!”秦乐惊喜道，技能加一，如果现在自己升级为轮回眼，那么下一级有多强？
    “宿主，温馨提示，轮回眼需要60级才可以承受，而更高等级，自行脑补。”秦洛的声音响起。
    “卧槽!”秦乐感觉头顶一盆冷水泼了下来，轮回眼60级才可以承受!而自己要达到60级还早，从等级经验来看，自己要升到60级，至少得杀死一千万头六阶妖兽!
    而仆人力量有限，按照现在的速度，估计得一年才能够达到60级，那样的话，自己正好攻略。
    “地球很危险啊。岛国，也好，正好冷静一下。”秦乐一思考，把白留给了伊莉莎黑，带着艾雅玛娅返回了地球。
    羽赫一开，直接前往岛国，直线飞行四个小时，就来到了目的地。
    “女校？”秦乐查出了凤樱院的地方，瞬间激动了，这是岛国上流社会培养贵妇的地方，每一个学员学的除了文化课，还有礼仪、修养、新娘修行。
    一个男生进入这种地方，实在是。太幸福了。
    秦乐立马修改了凤樱院的入学数据库，做出了一张真正的录取通知书，拿着录取通知书，直接前往凤樱院。
    占地上万平米的凤樱院，拥有各种各样的建筑，学院里如今是春季，樱花盛开的季节，风一吹，樱花花瓣散落，秦乐身穿着和凤樱院学生一模一样颜色的制服，当然他不可能穿裙子。
    “请。请让一下。”背后忽然传来了羞羞怯怯的声音，秦乐转头一看，不亚于宫本丽的身材，金色的长发散发着光芒，低着头，整个人似乎都要埋进那沟壑里。
    “和雏田一样的女孩子？”秦乐心中道，对于美女，他虽然已经司空见惯，但是这种犯规身材，娇羞的女孩子，还是让人很心动的。
    “你听不到美子的话吗？让你起来!”九和美纪愤怒道，秦乐这才注意到这个娇羞女孩子身边的人。
    一头金发被丝带束缚，一脸冷意，精致的面容和九和美子八分像，两人一黑一白长筒丝袜，这应该是双胞胎姐妹。
    “攻略目标是她？”秦乐看着九和美纪嘴角一抽，这个攻略目标如果是九和美子就太好了!
    秦乐让开门口位置，九和美纪拉着一脸羞红的九和美子，带着一阵香风离开了。
    “这样的人应该怎么攻略？用武力似乎不是办法，这一次可没有好感度不断增长的神器。”秦乐喃喃道，一旦把九和美纪彻底得罪，那么还真没有可能攻略了。
    “不过一位的礼让不可能见效，如果我是神大人就好了。”秦乐想到了桂木桂马，攻略之神，虽然是喜欢玩美少女游戏，不过他的攻略也是很厉害的。
    走进了学校里，按照之前看到的地图，向着校长办公室走去，凤樱院特殊的环境，周围是静谧的公路，外围还有警察看守，当然，那些人全部都在最外围。
    对于秦乐，周围路过的女学生都是有礼貌的打招呼，整个学校竟然除了校长，没有一个女子!
    而这个校长据说是天萎!名为吉川何，终生为教育事业奋斗，不娶妻子，也就是说，整个凤樱院没有一个真正意义上的男子!
    来到了校长办公室，敲了敲门。“请进”里面传来了肃穆的声音，秦乐推门而进，看到秦乐，吉川何眉头一皱。
    “校长你好，这是我的入学通知书。”秦乐拿出来录取通知书，一般来说，这种贵族女子学院，都是专人来送信的，根本不需要学员亲自报道。
    “凤樱院从来不接收男生，我想你是搞错了。”吉川何淡淡道。
    “不，你可以看一下学生登记表。”秦乐笑了笑道，吉川何打开了电脑，一查询秦乐的名字，赫然在列!
    他脸上一阵惊骇，直接打电话到了教育部门，得知没有任何错误，整个人都愣住了。
    “怎么样，我没有说谎吧，请校长安排一下我的房间。”秦乐笑着道。
    “好，山田舞水老师，请来一下我的办公室。”吉川何打了个电话，不一会儿，一个女老师来了。
    身穿着灰色的职业装，剪裁得体，利落的单马尾，洁白无暇的肌肤，脸上若不是清冷的神色，绝对是大美女。
    “山田舞水老师，请你带这位同学去你的班级。”吉川何淡淡道。
    “我们从来没有招收过男生吧，校长。”山田舞水冷冷的看着秦乐。
    “这是特例，上面已经同意了，你就不要问我了，如果他有什么不礼貌的地方，那么我会拼尽一切开除他的。”吉川何郑重道。
    “我知道了，跟我来。”山田舞水看了看秦乐，声音中不带一点儿感情。
    秦乐跟着山田舞水，来到了一个房间面前，秦乐眉头一皱，这明明是一间储藏室啊。
    “这就是你以后住的地方，打扫干净之后到走廊顶头那间教室找我。”山田舞水冷冷道。
    “老师，你确定不是在整我？”秦乐似笑非笑道。
    “凤樱院不需要任何男生，这种肮脏的生物就应该去死。”山田舞水眼中带着恨意，说完，转身就走，秦乐看了看，收拾就收拾吧。
 
第156章 奇怪的凤樱院
    打扫好了储藏室，倒是有五十平方，秦乐走向了最顶头的教室。
    “老师，我打扫好了。”秦乐敲开了门，瞬间愣住了，这是什么课？
    山田舞水竟然身穿着绿色泳装，一屋子学员，全部都是各色泳装，这简直就是天堂啊！
    秦乐感觉到自己似乎要喷血了，让他惊讶的是，九和美纪和九和美子竟然在一个班级，身穿着同样的白色泳装。
    “这位同学，请你关上门，等我。”山田舞水一步步走到了秦乐面前冷冷道，丝毫没有不好意思。
    “好吧。”秦乐恋恋不舍的扫了一眼众女，关上了门。
    四十分钟后，教室门打开了，学员们三三两两，路过秦乐身边的时候，眼中带着好奇。
    “这些是你的书，从明天开始，你要每天比女生早一个小时，负责打扫卫生，晚上负责收拾东西。”山田舞水淡淡道。
    “很抱歉，我没有这个义务，山田舞水老师。”秦乐微微一笑，转身就走，笑话，你就算开除也不行，除非你能够打败我。
    山田舞水目送秦乐回到了房间，满脸冷色，不时眼中出现一抹恨意。
    夜晚的凤樱院，寂静的可怕，但却是灯火通明，秦乐看着书，竟然全部都是女子向的。
    第二天，秦乐走进了教室里，看了看三三两两聚在一起的少女，一个人坐在了最后面。
    “那个。那个。我叫九和美子。请多指教。”九和美子结结巴巴的来到了秦乐面前，脸色涨红道。
    “你好，我叫秦乐。”秦乐微微一笑，九和美纪的妹妹来干什么？
    “你。你好，有什么需要我帮助的吗？我看你。好像是刚刚来的。”九和美子想了想道，对着手指，等待秦乐的回答。
    “那你带我到处走走吧，你姐姐哪里没关系吗？”秦乐诧异的看了她一眼，这个女生感情上似乎比雏田勇敢一点，高达40的好感度，秦乐什么也没做啊。
    “没。没关系的，姐姐去上别的课了。”九和美子摆了摆手道，带着秦乐走出了门。
    “这里是图书室，图书管理员人很好，经常推荐书给我看。”九和美子带着秦乐来到了校内图书馆小声道。
    “这里是体育馆，如果有大型宴会需要提前申请。”
    “这里是浴室，不过还没有男浴室，秦乐君千万不能进入这里。”
    “这里是聚会用，每个星期都会在这里齐聚一堂，交流。”
    九和美子一个个房间为秦乐介绍，秦乐这才知道，某种意义上来说，凤樱院就是上流社会的托女所。
    课上不上无所谓，只要出席就好了，自由自在，但是每一个人都是礼仪周到。
    九和美子和秦乐转了一圈，整个凤樱院和一般大学差不多了，但是里面只有不到一千个女生。
    九和美子从一开始的羞怯，慢慢被秦乐几个笑话逗笑了，脸红着与秦乐保持着些许距离。
    回到了班级门口，就看到了九和美纪，九和美纪冷冷的看着秦乐，就像是看待某种垃圾，让秦乐很不舒服。
    “美子”九和美纪淡淡道，“偶乃酱。”九和美子叫了一句，回到了九和美纪身边，歉意的看了一眼秦乐。
    秦乐看了看九和美纪，脸上一脸冷意，虽然没有山田舞水那样清楚的恨意，但是她却有些没有感情，硬要说的话就是仿佛没有灵魂的木偶一般，眼中死气沉沉的。
    “真是奇怪的地方，剩下的两个人，一个在图书馆，一个没有来这里，目前还是通过九和美子多了解一些吧。”秦乐想了想喃喃道。
    回到了教室里，继续上课，秦乐只是看着山田舞水，山田舞水压根不理会秦乐，剩下的女生也不是yy后宫动漫里那样的热情，而是和秦乐保持着距离。
    百无聊赖，等到下课，秦乐直接就离开了，究其原因，这里的女生所学的都是上流社会名门小姐，一个个矜持和男人保持距离，她们基本上都是身后家族的联姻筹码。
    等到晚上，秦乐打开了门就看到九和美纪站在门口，一个人，一脸冷色，手中拿着一把竹剑。
    “九和美纪同学，你这是要干什么？”秦乐疑惑道，看她的样子，似乎是来教训自己的？
    “离开我妹妹身边，否则就爬出凤樱院，这里不需要男生!”九和美纪冷冷道，手中的竹剑在墙壁上留下了一道印痕，九和美纪竟然还是一阶高手!
    “如果我说不呢？”秦乐微微一笑，一掌落在了墙壁上，墙壁深陷了下去。
    “没想到你居然还是武者，好，我会用我的方法赶走你，不要以为武力至上!”九和美纪冷笑道，收起竹剑，一甩长发离开了。
    “这种展开还真是有趣，我差点忘了，这个世界上拥有武者这件事。”秦乐哑然失笑，遇到女生对抗这种事情，还真是和动漫一样。
    “遇到九和美纪，你就等着吧，她的权力足以改变很多东西。”山田舞水在暗中冷冷的看着秦乐。
    秦乐悠然的在学院里逛了起来，还没走几步，就看到了一个长发少女站在湖边。“难道她要跳湖？”秦乐一愣道，走近了一看，才发现这个少女正在写生，手里拿着画板和铅笔，素描恰到好处，栩栩如生!
    “你是谁？这样盯着别人看很不礼貌，难道你不知道身为一个在女校的男生的觉悟吗？”少女叹了口气，放下画板，冷冷的盯着秦乐道。
    “我只有一个问题，为什么这里的女生都好像对于男生很讨厌？难道你们都是百合？”秦乐疑惑道，山田舞水是这样，九和美纪也是这样，这个少女居然是第三个攻略目标!
    一头瀑布般的黑发，明亮的大眼睛，黑色的长筒丝袜，校服穿在她身上非常合适，美得让人心醉，和雪之下雪乃有的一拼，说实话，还真有些像雪之下雪乃。
    “三年前这里还是男女合校制，当时女生上千人，男生不足五十人，发生了一件让山田舞水老师痛恨的事情，这件事情直接导致学校里的男生一个个被开除，而女生对于男生异样的眼光也就没有改变，吉川何校长也是不反对。”少女淡淡道。
    “那么到底发生了什么事情，难道有男生偷窥？如果是这样的话，男女宿舍隔开不就行了？”秦乐奇怪道。
    “并不是这么简单，他们。”少女冷冷一笑，眼中带着些许厌恶。
 
第157章 凤樱院的往事
    “并不是这么简单，他们胆大包天的直接躲在了女浴室，当时九和美纪同学刚刚走进去就发现了他们，他们手里拿着山田舞水老师的内衣。”少女眼中带着厌恶道。
    “我去”秦乐惊叹一声，真是人才啊，不好好偷窥，竟然还想要实地体验，而且还带着老师的小内内，简直就是该死啊。
    “从那以后，凤樱院就再也没有出现过男生，后来更是没有一个男人。”少女淡淡道。
    “神月樱同学，你也是讨厌男生吗？”秦乐忽然道，没错，这个少女也是攻略目标!
    神月樱，神出鬼没，出了名的理智，就算是美女如云的凤樱院，她也是备受瞩目的人物。
    “不，我并不是百合，所以我不讨厌男生，毕竟将来也要嫁人。”神月樱摇了摇头道，收起画板，离开了。
    “真是个奇怪的人，似乎并不是小雪乃那么奇怪的思考方式，这个人应该更难对付。”秦乐看着神月樱的背影喃喃道。
    弯弯的月儿，基本上是灯火通明的凤樱院，女生齐聚一堂，不时发出银铃般的笑声，这里是凤樱院学生会!
    “会长，我强烈要求，使用如何方法都要驱逐秦乐，凤樱院不需要男生!”九和美纪冷冷道。
    “纪酱，有一个男生不好吗？还是多观察一下再说吧。”会长位上，长得一般，但是却非常耐看的千和青观笑着道。
    “可是，他会不会和以前那些人一样做恶心的事情？我可不想被别人偷去了小内内。”一个大家族的少女提问道。
    “秦乐君不是那样的人!”九和美纪身边的九和美子忍不住大声道，涨红了脸，让众人为之一愣，从来都是害羞，不敢说话的九和美子，竟然为秦乐说话了。
    “美子，你该不会是看上秦乐了吧？”千和青观调侃道。
    “没。没有。那。那回事，我。我只是就事论事而已。”九和美子闻言，脸上更红，羞怯的低下了头结结巴巴道。
    “真是太好懂了，美子，你要加油哦，喜欢秦乐的人应该不少，争取把他夺过来。”千和青观竖起大拇指道。
    “嗯!啊。不不不。我真的没有喜欢他，只是。只是觉得他很有意思。”九和美子点了点头，看到周围奇怪的眼神，连忙解释道。
    “解释就是掩饰，姐姐我很懂的，大家可不要和美子抢男朋友。”千和青观认真的点了点头道，九和美子脸上更红。
    “可恶的秦乐，有什么好，竟然这么容易就把美子骗了!”九和美纪心中怒火中烧，眼中隐隐有些担心，如果美子真的主动去追秦乐，他应该不会介意，到时候如果提出过分的要求，美子应该不会拒绝。
    一想到可爱的妹妹即将落入秦乐的魔掌中，九和美纪就是一阵咬牙切齿，心中下定决心，一定要把秦乐赶出凤樱院。
    拥有同样想法的不止九和美纪一人，还有一个身穿着礼服的大小姐，真真正正的大小姐，她背后的家族就算是在国际上知名度也是很高。
    虽然礼服不错，但是她的身材恐怕和初中生差不多，这就是秦乐的第三个攻略目标，高贵的大小姐兼图书馆管理员，山中加奈子!
    “可恶的男人，竟然骗了美子的心!我到现在都还没有和美子睡觉什么的，这个混蛋如果被美子主动追求，一定会让美子做那样。的事情!”山中加奈子一想到这件事，就感觉像是自己心爱之人被人夺走一般。
    “好了，今天学生会活动到此结束，我先走了。”千和青观拍了拍手道，众女散去。
    “最简单的方法就是用金钱地位收买秦乐，可是我的零花钱根本不够，那么就只剩下一个办法，我主动和那个混蛋交往，这样他就不会骚扰美子了。”田中加奈子喃喃道。
    想到这里，她的脸上闪过了一抹红晕，从来没有和除了家人以外的男生交谈过，她还真有些紧张。
    而秦乐自然不知道女生的事情，逛了一下学校，就回到了房间里，开始了修炼，地球如今的灵气虽然稀薄，但是修炼什么的还是可以的。
    第二天，来到了教室里，就看到了好几个生面孔，竟然都是漂亮的女孩子，让九和美子一阵紧张，这些女孩子全部都是冲着秦乐来的!
    秦乐坐在了自己的座位上，对于剩下的人漠不关心一般，偶尔和九和美子交流一下，让田中加奈子和九和美纪一阵羡慕嫉妒恨。
    上课铃声响起，山田舞水踩着小高跟来到了教室里，看了一眼秦乐，眉头一皱。
    秦乐对着她招了招手，让山田舞水对他一阵白眼。
    一下课，女士们三三两两去了wc，秦乐这才发现一件事情，凤樱院的男厕所竟然干干净净，大概是没有男生的原因，秦乐一个人去厕所，周围的目光指指点点一般落在了秦乐身上。
    回到了班级里，就看到了坐在自己位置上田中加奈子，周围的人也是一脸诧异，九和美子小嘴张得大大的，很难想象，田中加奈子竟然会坐在!
    “这位同学，麻烦你起来一下。”秦乐一步步走向了田中加奈子，田中加奈子手放在桌子底下，似乎是在思考什么事情。
    “我就不起来，我想要和你说一件事，秦乐君。我喜欢你!”山中加奈子直接道。
    “唉？”九和美子微微一惊，山中加奈子竟然喜欢秦乐!
    她不知道的是面对着众人惊愕的眼神，山中加奈子只想说一句她是开玩笑的。
    “这位同学，大早上你还没有睡醒吗？”秦乐似笑非笑的看着山中加奈子道。和她交往？别开玩笑了，如果不是任务，就她这种飞机场，秦乐才不会来这里。
    “山中加奈子同学，你真的和秦乐君在交往吗？为什么我一点儿都不知道？”九和美子站起身来冷笑道，手中一把美工刀咔咔咔作响。
    “美子同学，你想要干什么？”山中加奈子感觉九和美子就像是变了一个人一样。
    “我只是想要。”九和美纪一笑道。
    “这个方法就是。攻略血月妖尊!”白诡异一笑道，秦乐瞬间额头一阵黑线，尼玛，还真是最好的方法!
    “还有一个办法就是利用强制契约卷轴掌控每一个分教负责人，但是这样太过于费时费力。”白又说道。
    “那么为什么不直接控制血月妖尊？”秦乐疑惑道。
    “第一，血月妖尊拥有异火，很难控制。第二血月教兴起，作为北域第一国的元国没有任何表示，我有理由怀疑血月教和元国有关系，这样即使是控制血月妖尊也没有用。第三，血月教潜伏了那么多年，教主应该是传承，血月妖尊背后一定有圣级存在。”白分析道。
    “不错不错，分析得很好。”秦乐愣了半天笑着道。
    考虑了一下攻略血月妖尊的可能，血月妖尊实在是有些可怕，那女人，拥有异火，恐怕人类武圣级都不想触霉头。
    “那么就回去吧。”秦乐叹了口气，自己实力还是太低了。
    带着白和艾雅玛娅返回春物世界，刚刚到家，系统传来了提示声。
    “年度超级任务开启!返回地球岛国凤樱院攻略三名校花!攻略时间一年，攻略成功奖励技能加一，失败无惩罚，是否接受？（注，本次攻略，好感度有增有减!）”系统提示道。
    “接受!”秦乐惊喜道，技能加一，如果现在自己升级为轮回眼，那么下一级有多强？
    “宿主，温馨提示，轮回眼需要60级才可以承受，而更高等级，自行脑补。”秦洛的声音响起。
    “卧槽!”秦乐感觉头顶一盆冷水泼了下来，轮回眼60级才可以承受!而自己要达到60级还早，从等级经验来看，自己要升到60级，至少得杀死一千万头六阶妖兽!
    而仆人力量有限，按照现在的速度，估计得一年才能够达到60级，那样的话，自己正好攻略。
    “地球很危险啊。岛国，也好，正好冷静一下。”秦乐一思考，把白留给了伊莉莎黑，带着艾雅玛娅返回了地球。
    羽赫一开，直接前往岛国，直线飞行四个小时，就来到了目的地。
    “女校？”秦乐查出了凤樱院的地方，瞬间激动了，这是岛国上流社会培养贵妇的地方，每一个学员学的除了文化课，还有礼仪、修养、新娘修行。
    一个男生进入这种地方，实在是。太幸福了。
    秦乐立马修改了凤樱院的入学数据库，做出了一张真正的录取通知书，拿着录取通知书，直接前往凤樱院。
    占地上万平米的凤樱院，拥有各种各样的建筑，学院里如今是春季，樱花盛开的季节，风一吹，樱花花瓣散落，秦乐身穿着和凤樱院学生一模一样颜色的制服，当然他不可能穿裙子。
    “请。请让一下。”背后忽然传来了羞羞怯怯的声音，秦乐转头一看，不亚于宫本丽的身材，金色的长发散发着光芒，低着头，整个人似乎都要埋进那沟壑里。
    “和雏田一样的女孩子？”秦乐心中道，对于美女，他虽然已经司空见惯，但是这种犯规身材，娇羞的女孩子，还是让人很心动的。
    “你听不到美子的话吗？让你起来!”九和美纪愤怒道，秦乐这才注意到这个娇羞女孩子身边的人。
    一头金发被丝带束缚，一脸冷意，精致的面容和九和美子八分像，两人一黑一白长筒丝袜，这应该是双胞胎姐妹。
    “攻略目标是她？”秦乐看着九和美纪嘴角一抽，这个攻略目标如果是九和美子就太好了!
    秦乐让开门口位置，九和美纪拉着一脸羞红的九和美子，带着一阵香风离开了。
    “这样的人应该怎么攻略？用武力似乎不是办法，这一次可没有好感度不断增长的神器。”秦乐喃喃道，一旦把九和美纪彻底得罪，那么还真没有可能攻略了。
    “不过一位的礼让不可能见效，如果我是神大人就好了。”秦乐想到了桂木桂马，攻略之神，虽然是喜欢玩美少女游戏，不过他的攻略也是很厉害的。
    走进了学校里，按照之前看到的地图，向着校长办公室走去，凤樱院特殊的环境，周围是静谧的公路，外围还有警察看守，当然，那些人全部都在最外围。
    对于秦乐，周围路过的女学生都是有礼貌的打招呼，整个学校竟然除了校长，没有一个女子!
    而这个校长据说是天萎!名为吉川何，终生为教育事业奋斗，不娶妻子，也就是说，整个凤樱院没有一个真正意义上的男子!
    来到了校长办公室，敲了敲门。“请进”里面传来了肃穆的声音，秦乐推门而进，看到秦乐，吉川何眉头一皱。
    “校长你好，这是我的入学通知书。”秦乐拿出来录取通知书，一般来说，这种贵族女子学院，都是专人来送信的，根本不需要学员亲自报道。
    “凤樱院从来不接收男生，我想你是搞错了。”吉川何淡淡道。
    “不，你可以看一下学生登记表。”秦乐笑了笑道，吉川何打开了电脑，一查询秦乐的名字，赫然在列!
    他脸上一阵惊骇，直接打电话到了教育部门，得知没有任何错误，整个人都愣住了。
    “怎么样，我没有说谎吧，请校长安排一下我的房间。”秦乐笑着道。
    “好，山田舞水老师，请来一下我的办公室。”吉川何打了个电话，不一会儿，一个女老师来了。
    身穿着灰色的职业装，剪裁得体，利落的单马尾，洁白无暇的肌肤，脸上若不是清冷的神色，绝对是大美女。
    “山田舞水老师，请你带这位同学去你的班级。”吉川何淡淡道。
    “我们从来没有招收过男生吧，校长。”山田舞水冷冷的看着秦乐。
    “这是特例，上面已经同意了，你就不要问我了，如果他有什么不礼貌的地方，那么我会拼尽一切开除他的。”吉川何郑重道。
    “我知道了，跟我来。”山田舞水看了看秦乐，声音中不带一点儿感情。
    秦乐跟着山田舞水，来到了一个房间面前，秦乐眉头一皱，这明明是一间储藏室啊。
    “这就是你以后住的地方，打扫干净之后到走廊顶头那间教室找我。”山田舞水冷冷道。
    “老师，你确定不是在整我？”秦乐似笑非笑道。
    “凤樱院不需要任何男生，这种肮脏的生物就应该去死。”山田舞水眼中带着恨意，说完，转身就走，秦乐看了看，收拾就收拾吧。
 
第158章 双重人格的九和美子
    “我只是想要警告你，秦乐君是我的。”九和美子手中拿着美工刀，仿佛变了一个人一般，没有了羞怯的表情，反而有些奇怪，给秦乐的感觉就是，面前这个人真的是九和美子？
    “美子，冷静冷静，没有人伤害你，有没有人抢走秦乐，你一定要冷静下来啊。”九和美纪脸色大变，声音柔和道。
    “姐姐。”九和美子脸上出现了一抹挣扎，美工刀落地，整个人痛苦的抱着脑袋。
    “秦乐，快来帮忙，把美子抱到校医室。”九和美纪急忙道，这个时候也顾不上被秦乐占便宜，秦乐没有说话，抱起九和美子，直接前往校医室。
    不到十分钟，抱着九和美子来到了校医室，校医室的白大褂美女山田舞云眉头一皱，她就是山田舞水的妹妹。
    秦乐把九和美子放到了校医室的榻上，九和美纪拍了拍秦乐的肩膀，脸色难看的向着门外走去。
    “这到底是怎么回事，九和美纪同学。”秦乐走出校医室，看着九和美纪道，其实他的心里已经有了一个奇怪的答案。
    “你没有看错，美子有双重人格，她十一岁那年被绑架，她的老师救了她，其中不知道发生了什么事情，她的老师离开了，美子一个人抱着头待在满是劫匪尸体的房间里，地上。”九和美纪脸上一白，有些害怕想起当时的情景，那简直就是人间地狱!
    “满地血液和碎尸交织，对吧？”秦乐一愣道，九和美纪点了点头。
    “所以，你是为了保护美子才变强的，那么，需要我做什么？”秦乐沉默了一下道。
    “现在立马离开这里，我可以付你一千万。”九和美纪拿出来支票淡淡道。
    “不，我不能离开这里。”秦乐摇了摇头，技能加一的任务不完成，他可不会离开这里。
    “那么，还有一个办法，让美子讨厌你，远离你。”九和美纪冷冷道。
    “那么我是不是可以采取一些比较那啥的手段？”秦乐猥琐的笑了笑道。
    “如果你敢做什么奇怪的事情，我一定会拼尽全力阻止你!”九和美纪盯着秦乐愤怒道。
    “我倒是有一个办法，既不用伤害九和美子，也不会让她这么下去。”秦乐打量着九和美纪道。
    “说。”九和美纪眉头一皱道，这样的方法，真的存在吗？
    “你帮我做一件事，我就告诉你这个方法。”秦乐邪笑了一下道。
    “我不会帮你做那种事，男人果然都是思想肮脏的动物。”九和美纪抱肩道，警惕的看着秦乐。
    “。我的方法你到底要不要知道，如果不想知道的话，我就先走了。”秦乐坏笑道，这个方法真的很简单，而且还能够让自己和九和美纪的关系成立!
    “我。”九和美纪左右为难，一方面为了妹妹，她什么都愿意做，但是，她就是非常厌恶男生。
    “秦乐君，可以麻烦你一件事情吗？”九和美纪背后传来了神月樱清冷的声音。
    “神月樱？”九和美纪微微一愣，脸色难看，这个神月樱可不是好对付的人，一脸高傲的样子，没有一个朋友，现在却来和秦乐。难道他们在交往？
    九和美纪摇了摇头，这根本不可能，先不说秦乐才来，神月樱根本不可能和男生正常交往。
    “当然可以，神月樱同学，有什么事？”秦乐一笑道。
    “可以麻烦你做我的人体模特吗？不需要穿衣服的那种。”神月樱淡淡道。
    “。”秦乐额头一阵黑线，这个，他还真没有那个胆子。
    “神月樱同学，我找他还有事情，麻烦你离开这里好吗？”九和美纪脸色难看道。
    “九和美纪同学？抱歉，现在才发现你，对不起，实在是你的存在感太渺小了。”神月樱一本正经的道歉。
    “神月樱同学，麻烦你离开这里!”九和美纪愤怒道，她明明站在秦乐和神月樱中间，她竟然说自己存在感太渺小了!这个女人，真是让人火大!
    “九和美纪同学，凡事都要有一个先来后到，我昨天晚上和秦乐君的谈话还没有结束。”神月樱一甩长发道。
    “谈话？神月樱，你能够和别人谈话？真是小看你了，我还以为你不会说话呢。”九和美纪冷笑道。
    “九和美纪同学，我的确不会说话，当然那只是对于渺小的存在，比如你，我现在能够和你对话，完全是因为你站在秦乐君身边。”神月樱好整以暇的抱肩道。
    “呵呵，神月樱同学，看来你是一定要破坏别人的对话了，那么我不介意以武力驱逐你。”九和美纪从一旁拿了一把木刀，话说校医室门口竟然有木刀？
    “你以为我上一个学期去干什么了？我为了打败你，可是做了很多准备。”神月樱从背后的背包里拿出来了一条鞭子。
    “是吗，神月樱同学，武力上你是不可能战胜我的。”九和美纪一步步向着神月樱走去，神月樱丝毫没有害怕，扭着腰肢，走了过去。
    “我说，你们两个适可而止吧!这是校医室，不是武道馆!”山田舞云打开了校医室的门冷冷道，外面的话，她听的一清二楚。
    神月樱和任何人都不同，九和美纪和她以前就是对立的，两人互不相让，往往都是学校出面解决。
    “我失礼了，家妹就拜托您了，山田舞云老师。”九和美纪深呼吸了一口气，向着山田舞云一鞠躬道，抬起头，狠狠的白了一眼秦乐和神月樱对视了一下，两人哼了一声，九和美纪离开了。
    “你们两个，如果没事的话就离开吧。”山田舞云淡淡道，秦乐点了点头，离开了，神月樱紧随其后。
    走了五分钟，秦乐停下了脚步，神月樱也停了下来。“神月樱同学，你到底要跟我到什么时候，我可不会给你做人体模特。”秦乐苦恼道。
    “其实我很好奇一件事，刚才你对九和美纪说的方法是什么？告诉我，我就离开。”九和美纪面无表情道。
    “难道你对于九和美子很关心？神月樱同学，莫非你喜欢九和美子？”秦乐饶有兴趣的打量着神月樱。
    “秦乐君，我为你的记忆力和智商感到悲哀，我早就说过，我不是百合，我只是好奇而已，真的有这种方法存在吗？”神月樱一脸遗憾的样子，仿佛秦乐智力不够一般。
    “好吧，我就告诉你这个方法，当然，你不能告诉九和美纪，否则，她会恼羞成怒的，这个方法就是。”秦乐苦笑道。
 
第159章 这是误会
    “这个方法就是我和九和美纪交往，这样，既可以断了九和美子的想法，又不会让她伤害别人。”秦乐苦笑道。
    “是很好的方法，不过，九和美纪知道的话，应该会杀了你。”神月樱嘴角笑意满满。
    秦乐嘴角一抽，的确，以九和美纪的话，一定会拔剑杀了他。
    神月樱转身就走，谈话似乎就此结束了，秦乐回到了房间里，思索着该如何攻略这三个人，必须要先攻略一个人，但是剩下两个人，还不能够让她们发现。
    “山中加奈子，神月樱，九和美纪，最好攻略的应该是山中加奈子。”秦乐喃喃道，看了看外面，安静入睡。
    隔天，秦乐感觉到了身上的重量，睁开眼睛一看九和美子竟然坐在自己身上!
    太阳斜刺进来，九和美子披头散发，手中拿着一碟蛋炒饭。“秦乐君，早上好，张嘴，啊。”九和美子笑着道。
    “你是怎么进来。”秦乐还没有说完话就发现了侧面一道冰冷的目光，九和美纪恶狠狠的盯着秦乐，大门开着，九和美子竟然有钥匙？
    “秦乐，你这个人渣，禽兽，你到底对美子做了什么!”九和美纪冷冷道，语气中怒火滔天。
    她的妹妹一大早就不见了，她来到教学楼就看到了妹妹坐在秦乐身上，以如此暧昧销魂的姿势，再加上九和美子还穿着校裙，不让人误会都难。
    “我什么都没做，真的，你看我还穿着衣服，九和美子同学，你的姐姐已经来了，起来吧？”秦乐苦笑道。
    “没关系的，姐姐看到了也不会告诉父母，父母对我的婚事没有任何决断权力，我可以自己做主，秦乐君，你是我的，虽然我不知道为什么你吸引了我，但是我就是喜欢你。”九和美子说着放下蛋炒饭，紧靠在秦乐胸口。
    “秦乐!”九和美纪咬牙切齿的声音，秦乐听的一清二楚，一起身，搂着快要摔倒的九和美子。
    “秦乐!你混蛋!”九和美纪睁大了眼睛，脸上一红，轻啐一口，这个混蛋竟然只穿着三角裤!
    “误会，误会，九和美子同学，饭放到这里，你先走吧。”秦乐抱着九和美子说着话，却发现九和美子脸蛋竟然以可见的速度红了起来。
    “秦。秦乐君。你。的手。”九和美子满脸羞红支支吾吾道，秦乐微微一愣，这才想起来，这应该是真正的九和美子，刚才那个才是第二人格。
    收回了放在九和美子腰肢上的咸猪手，九和美子连忙跳下床离开了。“哼，下次再发生这种事，别怪我让你变成华夏最后一个公公。”九和美纪拿着一把匕首对着秦乐一挥道。
    “嘶，真是最毒妇人心啊。”秦乐只觉得一阵凉嗖嗖的冷风。
    九和美纪追着九和美子离开了，秦乐刚要穿衣服，就听到了沙沙的声音，抬头一看，神月樱拿着画板，认真的素描着。
    “那个，神月樱同学，等我穿好衣服再画吧？”秦乐嘴角一抽道。
    “不，这样更加真实，来，摆个poss，直躺着，让我看一下什么是一柱擎天。”神月樱想了想道。
    “。。”秦乐额头一阵黑线，一步步走到神月樱面前，直接关门。
    迅速的穿好衣服，打开门，神月樱还在画画，口中念念有词。
    “叫做清晨的男子高中生还是打灰机的男子高中生？”神月樱喃喃道，秦乐一看她画的东西，尼玛，画面上的秦乐画的简直和照片一样，但是神月樱略加修改，变成了十分不和谐的画面。
    “那个神月樱同学，你是画工口漫画出身的？”秦乐满脸郁闷道。
    “不，我只是脑补出来的，难道你没有这么做过？如果真的话，我只能称呼你为小朋友了。”神月樱收起画板紧盯着秦乐道。
    秦乐很想说他没有这么做过，可是他不止一次那么做过，心虚得很。
    神月樱拿着画板离开了，秦乐也是直接前往教室。
    女子高中生的日常，听起来很有趣，其实和一般学校是一样的，甚至于更无聊。
    秦乐无聊的趴在桌子上，没有一个女生过来搭讪，班级里，一个个三三两两，小团体俨然分明。
    “今天我们要上的是游泳课，现在，所有女生前往更衣室。”山田舞水走了进来淡淡道，看也不看秦乐一眼。
    “秦。秦乐君，你就在这里换衣服吧，你的泳装我放在你的桌子下面。”九和美子从秦乐身旁经过小声道，说完迅速走出了门，一想到刚才的事情，她还有些脸蛋发烫。
    秦乐苦笑着看了一眼九和美子，他感觉到了背后九和美纪强烈的敌意，如果攻略目标是九和美子。又想到九和美子的第二人格，秦乐摇了摇头，相比之下，九和美纪可爱多了。
    一众女生走出了门，只剩下了秦乐一个人，从桌子下面拿出来了一条泳装，一条蓝色泳裤，还有背心。
    “我勒个去，这难道是九和美子自己买的？”秦乐看了一眼包装上的标签，校内还是拥有网络的，这些贵族一般的少女，从小就是锦衣玉食，比如九和美纪与九和美子身边就有一个女仆，可以自由出入凤樱院。
    “这么下去，我说不定会有一个人格分裂的妻子。”秦乐嘴角一抽搐，拆开了泳装。
    “大小刚刚合适，这个九和美子眼力不错啊。”秦乐看了看道，本来还想要烧了这个，直接把魅力斗篷变成泳装，不过毕竟是人家女孩子一番心意，秦乐不再犹豫，直接开始换衣服。
    走廊里，一个女孩子焦急的往回走，她把最重要的东西放到了教室里，教室里现在可是有一个男生，如果他拿自己那个东西，实在是，想一想就有些受不了。
    眼看着班级到了，少女松了口气，推开了门，可是眼前却是让她无法想象。“你这个混蛋!流氓!下流!”少愣了一下红着脸大骂道。
    “我勒个去。”秦乐脖子僵硬的回过头来，这个少女出现的实在不是时候啊！自己还没来得及穿泳装啊。
    “那个，这是误会，我只是在换泳装。”秦乐解释道。
    “穿上你的衣服再说!”少女银牙紧咬道，转过头，背对着教室，这个混蛋，竟然让她看见了那么污秽的东西!
 
第160章 告诉我变大的方法
    换好衣服，秦乐向着山中加奈子走去，她似有所觉，转过头来警惕的看着秦乐。
    “你想干什么？”山中加奈子向后一退有些慌乱道。
    “你说我想干什么？飞机场大小姐。”秦乐扫了一眼山中加奈子道。
    “混蛋!我是平胸我骄傲，我为国家省布料!”山中加奈子脸色涨红反击道。
    “唉，如果我是你，绝对不会出来，你去找一个初中生看看，人家都比你大，你确定你是女孩子？”秦乐摇头晃脑道。
    “你!我的腿这么细，腰这么细，整个人身材这么协调，才不是飞机场!”山中加奈子反驳道。
    “这还不是飞机场？你看，平得都可以停飞机了。”秦乐伸手比划着。
    “你。你。我只是还没有长大!”山中加奈子结结巴巴道。
    “不要解释，我倒是有一个不错的方法，可以让你增加一下，想不想知道？”秦乐摆了摆手邪笑道。
    “我才不要听你的方法!你这样的混蛋一定是想要对我做什么奇怪的事情!”山中加奈子羞愤道。
    “你确定？其实这个方法很简单的。”秦乐笑了笑道，山中加奈子耳朵一动。
    “既然你不想知道，那就算了。”秦乐嘴角一翘，转身离开了。
    “混蛋!”山中加奈子气愤的看着秦乐，明明看到自己想知道的样子，却不告诉自己!
    秦乐悠哉悠哉的离开了，身穿着背心和泳裤向着游泳池而去，凤樱院的游泳课非比寻常，一来到游泳池，看着各种颜色的美人鱼，秦乐只感觉自己来到了天堂。
    神月樱班级赫然在列，身穿着白色连体泳衣的神月樱，宛如公主一般，在游泳池里动作优美。
    而九和美子战战兢兢的站在浅水区，粉色的泳衣衬托着她犯规的身材，感觉要浮起来了一样。
    九和美纪则是中规中矩的蓝色连体泳装，她游泳亦是十分标准，但是却有些死板。
    身穿着绿色泳装的山田舞水让秦乐眼前一亮，没想到这个老师竟然拥有如此火辣的身材!
    秦乐一下水，所过之处，这些女生全部退避，山田舞水眉头一皱，让秦乐和这些纯真少女在一起，实在是有些不妥。
    “秦乐君，看你好像还没有交到朋友，要不要我帮你？”神月樱游了过来淡淡道。
    “神月樱同学，你不害怕我变成禽兽？”秦乐邪笑道。
    “我不害怕，因为我有十足的把握让你变成华夏最后一个公公。”神月樱认真的看了一眼水下，让秦乐瞬间背后一凉。
    “放心吧，只要你不犯错，我是不会动你的。”神月樱微微一笑，感觉真像是一个女流氓。
    “秦乐同学，现在请你离开这里，这里是女子游泳课，你在这里很不方便。”山田舞水走了过来淡淡道。
    “山田舞水老师，请问，有那条法律规定老师可以剥夺学生上课的权力？”秦乐笑了笑道。
    “我这不是在和你商量，这是命令，如果你不服从，那么就不配成为凤樱院的学生。”山田舞水冷冷道，眼中带着深深地厌恶。
    “难道山田舞水老师要告诉校长？我好怕啊。随便你。”秦乐懒洋洋道。
    “那么，我就引诱你，每天晚上叫上所有的同学在你门外引诱你，只要你犯罪，那么便可以让警察逮捕你。”山田舞水轻描淡写的看着秦乐。
    “噗，山田舞水老师，你这一招真是毒，佩服佩服，不过，我的忍耐力可是很强的。”秦乐被逗笑了。
    “是吗？那么这样呢？”山田舞水轻轻的把泳衣褪了下来，雪白的肌肤，倒扣的玉碗，秦乐忍不住咽了一口口水。
    “秦乐君，口水流下来了。”神月樱好心提醒道。
    秦乐嘿嘿一笑，擦了擦莫须有的口水，面对这样的诱人，秦乐怎么可能不心动？没有行动就算好的了。
    山中加奈子走进了游泳室，一对高耸让秦乐微微一愣，随即邪笑了一下，刚才山中加奈子应该是跑回去拿垫子了。
    感觉到秦乐似有似无的眼神，山中加奈子微微一慌乱，脚下一个趔趄，撞在了蹲在秦乐面前的山田舞水身上。
    “老师，小心!”九和美纪大声道，眼看着山田舞水要倒在游泳池里了，秦乐直接一游，双手拖住了山田舞水的身体。
    “放开我!”山田舞水红着脸咬牙切齿道，秦乐的双手竟然不偏不倚的放在了她的那个地方!一手掌握，竟然刚刚好!
    “哦”秦乐手中下意识的一捏，“嗯”山田舞水好看的眉头一皱，发出了一声轻吟，游泳室里一片寂静，少女们惊讶的看着山田舞水。
    秦乐推着山田舞水站好，山田舞水脸色通红，一言不发的离开了游泳室。
    “秦乐君，手感怎么样？”神月樱游到了秦乐身边一笑道。
    “还不错。不，神月樱同学，我根本没有反应过来，只是急着救山田舞水老师。”秦乐下意识的答了一声，随即一本正经道。
    “你果然是一个禽兽，连老师都不放过。”九和美纪冷冷道，厌恶的看了一眼秦乐，直接上岸。
    秦乐苦笑了一下，随即眼睛看向了始作俑者山中加奈子，山中加奈子面前掉下来一个东西，让一众女生惊愕，一边大一边小，她们一下子就发现了问题，原来山中加奈子一直都是在靠着垫子伪装!
    “都怪你，你给我出来!”山中加奈子脸色涨红，指着秦乐大声道，如果不是想着秦乐的眼光，她也不会摔跤。
    “山中加奈子同学，我可没有绊倒你，这话从何说起？”秦乐笑眯眯道，一步步走上了岸边。
    “如果不是你，我也不会戴错也不会摔跤，也不会出丑，跟我走!”山中加奈子拉着秦乐直接离开了。
    七弯八拐来到了一间独立房间，这是山中加奈子的住处，她和神月樱、九和美纪三人身份特殊，住着独立房间，盖在教学楼旁边的二层别墅。
    “奈子小姐”一进门，身穿着黑白女仆装的漂亮女子恭敬道，看到山中加奈子拉着一个男生的手，满脸错愕的表情。
    山中加奈子拉着秦乐直接来到了自己的房间，耳边仿佛还有那些女生的议论声。
    一进房间，山中加奈子直接把秦乐压在榻上。“告诉我变大的方法!”山中加奈子恶狠狠道。
 
第161章 神月樱要走了
    山中加奈子的房间里，看着山中加奈子一脸恶狠狠的样子，秦乐就无语了，就这样的态度还想要求医？
    “好吧，我告诉你方法，其实这个方法就是。”秦乐在山中加奈子耳边轻语了四个字，山中加奈子瞬间脸色通红。
    “你说的是真的？”山中加奈子轻啐一口，离开了秦乐，坐在一旁的电脑桌前。
    秦乐这才有时间打量了一下山中加奈子的房间，各种各样的海报，竟然全部都是百合一类!
    “我问你话，你说的到底是不是真的!”山中加奈子羞愤道。
    “咳咳，当然是真的，而且只有男朋友那么做才会有效。”秦乐眼睛一转道。
    “男。男朋友。”山中加奈子结结巴巴的，一想到男生，心中就有些隔阂，可是她又不想要别人嘲笑她是飞机场。
    抬头看了看秦乐眼睛一亮，随即又黯淡了下去，眼中隐有羞红。
    “咳咳，如果你没有男朋友的话，我代劳也是可以的。”秦乐想了想道。
    “真的吗？”山中加奈子脸色通红，老实说，秦乐真的还不错，至少在她看来，秦乐并不是那些讨厌的人。
    “当然，不过要按次收费，每一次，十万日元。”秦乐点了点头，山中加奈子张大了嘴巴。
    “你还是去死吧!”山中加奈子一拉秦乐，直接把他扔了出去。
    “碰”房门禁闭，秦乐尴尬的对着房门口的漂亮女仆笑了笑。
    “您就是秦乐君吧？这几年唯一一个女校男生。”漂亮女仆微微一笑道。
    “打扰了，我先走了。”秦乐点了点头，离开了。
    “他就是博士的儿子，没想到竟然来到了这里，看来那个计划要取消了。”漂亮女仆喃喃道。
    秦乐离开了山中加奈子的房间，回到了自己的房间里，平心静气，一想到刚刚手中的触感，让他不由得心中有些火气。
    “不如叫雏田来。算了，这样我岂不是把她们当做工具？”秦乐摇了摇头，开始继续修炼。
    隔天来到了教室里，九和美子正在座位上等待着秦乐，看到秦乐来了，脸上一红，放了一个便当，秦乐一进入教室就发现神月樱也来了，就坐在自己后面。
    而九和美纪两眼瞪着秦乐，仿佛有什么深仇大恨一般，其实也是如此，秦乐和九和美子的关系，在她看来就是不行的，但是又不能强行制止美子，万一双重人格爆发得厉害，还真的有可能变成另外一个人。
    “谢谢你，美子。”秦乐路过九和美子身边轻声道，九和美子低下了头，脖子上爬起了一抹红晕。
    神月樱拿着画板，看着秦乐，似乎又是在素描，只是她背后的女孩子脸上一片红晕，神月樱同学画的实在是太。
    秦乐坐到了位置上，打开便当，就发现了一个笑脸，神月樱还真是费心了。
    “这幅画应该是果体围裙少女吧。”背后传来了神月樱的声音，秦乐嘴角一抽，不用看他都知道，神月樱把九和美子画下来了。
    “叮铃铃”一阵铃声响起，神月樱身子一僵，要递给秦乐的图画的手垂了下去，接通了电话。
    “我知道了。”神月樱听了一会儿对面的声音淡淡道，语气中带着冷意。
    挂掉电话，神月樱站起身来，无视刚刚走进来的山田舞水，来到了秦乐面前。
    “虽然认识时间不长，但你可能是我从小到大唯一一个看得比较顺眼的人，所以，我要把这个给你，这是我站在镜子面前画的。”神月樱递给了秦乐一张画。
    秦乐一愣接过了画，神月樱一低头，一吻落在了秦乐的额头。
    “神月樱同学好大胆。”山中加奈子惊讶道，山田舞水脸色难看，这简直就是藐视她。
    神月樱一吻即分，直接走出了门，没有一点儿留恋。“她好像哭了？”秦乐眉头一皱，他刚才看见了神月樱眼角的泪。
    若有所思的打开了画，不得不说，除了颜色以外，这绝对是神作!
    画还算是正常，一个少女站在镜子面前，正在梳妆打扮，身穿着和服，背后是火海。
    “这是什么意思？”秦乐疑惑道，要知道这件事情还是需要问一下别人，秦乐总觉得神月樱就像是在告别一样。
    一堂课转瞬即逝，秦乐看了看班级里的这些少女，神月樱平时应该和别人交往不多，她的朋友很少，那么，如果说最了解她的人，应该是她的对手了。
    秦乐看向了九和美纪，九和美纪正在和别人说话，感觉到了秦乐的目光，狠狠地瞪了他一眼。
    秦乐尴尬的笑了笑，走到了九和美纪身边。“我想要知道神月樱的事情，能不能告诉我？”秦乐单刀直入道。
    “如果我没有猜错的话，这应该是她家里的消息，神月樱已经到了结婚年龄，神月一族比较特殊，只能够族内通婚，而她未来的丈夫，是一个花花公子。”九和美纪想了想道，眼中带着些许伤感，或许她以后也要面对不喜欢的人吧？
    “我只问你一句，神月一族在哪里？”秦乐眉头一皱道。
    “大阪，难道你想要把她救回来？”九和美纪诧异的看着秦乐，要知道神月一族可不是好对付的。
    “不是救，而是接回来，神月一族应该用不了我多少力量，如果哪一天，你需要我救你，给我一个信号就好了。”秦乐微微一笑，让九和美纪心中一颤。
    走出了学校，就看到了不远处的直升机，这应该是神月一族的，虽说是不远，但也是百里之距。
    秦乐想了想，用电脑攻破了卫星和附近的监控设备，站在凤樱院的一角，直接遁地，一出凤樱院，羽赫一展，直接一飞冲天。
    在空中打开了掌上电脑，连接春雨，如今的春雨就是当初的黑域!涉及上百个国家级地区，会员破千，忠诚度全部都是仆人。
    春雨所过之处，必定消逝万物!
    春雨排名第一的杀手并不是usb，而是我妻由乃!前十全部都是秦乐的仆人!每一个都拥有四阶巅峰的实力，足以袭杀五阶!
    飞机上，神月樱的发丝吹动，眼中尽是空洞，有些失神，仿佛丢失了灵魂一般，这一次已经再也没有了退路，至少她的吻给了感兴趣的人。
 
第162章 夺回神月樱
    飞行在岛国的天空，秦乐的眼睛看着前方的直升机，一个空间移动，紧贴在了直升机侧面。
    “碰”直升机一阵摇晃，神月樱没有一点儿反应，她的女仆倒是抱怨了一下。
    对于岛国，秦乐也不是很了解，直升机飞行了三个小时，停在了一个巨大的庄园里。
    占地几万平方米，一座座别墅，草地，水池，这里的造价恐怕是上百亿日元!
    直升机一停下，身穿着和服的一对夫妇站在了飞机前，两侧是一众黑衣忍者，两夫妇背后是一个圆滚滚的和服少年。
    神月樱走了下来，看了一眼和服少年猥琐的眼神，对着和服夫妇一鞠躬。“父亲，母亲，我回来了。”神月樱淡淡道。
    “嗯，进去吧。”神月樱的父亲点了点头，面无表情，神月樱的母亲则是怜惜的看了一眼女儿。
    “神月樱同学，打扰了。”一个声音从直升机侧面传来，神月樱身子一颤，难以置信的转过身，秦乐身穿着一身黑色劲装，一步步走了过来。
    “你!怎么会在这里!”神月樱惊骇道，刚才飞机里只有那么大的空间，秦乐根本没有藏身的地方。
    “当然是搭顺风车过来的，好了，让我和你的父母好好谈谈，关于我们两个的事情。”秦乐微微一笑。
    “你是谁？”神月樱的父亲冷冷道。
    “我只是一个无名小卒，不过足以和你们谈谈了。”秦乐和神月樱的父亲一对视，让神月樱的父亲心中一寒，有种被恶狼盯上的感觉。
    “你算什么东西？快点滚！”圆滚滚的公子大声道，冷哼一声，背后两个黑衣忍者出手。
    “噗噗”两个黑衣忍者背后的短刀还没有拿出来，已经倒地了，脖子上一道细小的印迹。
    “五阶？”神月樱的父亲脸色大变，只有五阶才可以秒杀这两个三阶高手!
    “那么，这下子我们可以坐下来谈谈了吗？”秦乐微微一笑道，嘴角带着嗜血般的笑容。
    “请”神月樱的父亲郑重道，直接无视已经吓得不知所措的胖公子。
    “神月樱同学，一起走吧，我会带你出去的，我发誓。”秦乐走到了神月樱面前，抚了抚神月樱的长发道。
    “如果你能够把我带走，今天晚上，我是你的。”神月樱认真的看着秦乐道。
    五分钟后，神月樱家的客厅里，神月樱的父母坐在主位，神月樱正坐在秦乐身边，秦乐则是盘腿而坐。
    “我是春雨的一名负责人，来自于华夏，和神月樱同学是很好的朋友，我觉得她的幸福要她自己选择。”秦乐倒了一杯热茶轻声道。
    “春雨!”神月樱的父亲眼角一抽搐，春雨十大杀手全部都是春雨内部的人，每一个都拥有颠覆一个小国家的实力!
    没有人能够逃过春雨的暗杀，而春雨，一些人知道，和华夏的神宗同属一脉!
    神月一族最高级不过五阶强者，就算是春雨驻岛国的负责人都是五阶巅峰，实力深不可测，更不用说这个少年是春雨的负责人之一!
    “没想到你居然是春雨的人，其实我也想要加入春雨，据说华夏有一个神组织，笼络了很多亿万富翁，应该也是春雨的人吧？”神月樱的父亲眼神复杂道。
    “没错，如果你加入春雨，我保证可以让你三年之内达到五阶巅峰，而第六阶需要你自己努力。”秦乐点了点头，对于神月一族知道这件事倒是不惊奇，毕竟他们也是岛国一大家族。
    “这是我的身份证明，你可以用这个给岛国春雨的负责人。”秦乐想了想，拿出来了一个圆形玉佩，上面写着一个宗字。
    “那我就不客气了，我们先走了，你和樱可以到处走走。”神月樱的父亲点了点头，收下了玉佩，和神月樱的母亲离开了，那个胖公子估计已经被撵走了。
    “没想到你居然是大名鼎鼎的春雨负责人，我想你应该就是盛世商业楼的秦乐吧？”神月樱美眸中异彩连连，秦乐的名字，不仅仅是华夏，世界各国都知道他的存在，少年，拥有强大的实力。
    最重要的是盛世商业楼剪彩仪式，众多大人物到场，想不让人知道都难!
    “我是谁并不重要，难道你要和我的势力交往？”秦乐拍了拍神月樱的脑袋，神月樱一甩长发。
    “拍我的头会长不高的，你理解我那副画的含义了吗？”神月樱期待的看着秦乐。
    “笼中鸟吗？”秦乐喃喃道，身处于让人羡慕的生活里，却并不幸福，她没有选择权!
    “正解，看来你很了解我了，我们正式交往吧，今天晚上，我去你的房间。”神月樱一笑道。
    “好，我等你。”秦乐坏笑着和神月樱走出了门。
    当晚，秦乐在神月樱家住下了，神月樱穿着睡袍来到了秦乐的房间，然而。两人什么都没有发生。
    第二天，秦乐顶着幽怨的眼神看着神月樱。“抱歉抱歉，我也忘了我来那个了。”神月樱笑吟吟道。
    “你绝对是故意的。”秦乐额头一阵黑线。
    “不，我是有意的。”神月樱摇了摇头认真的。
    “。。”秦乐。
    回到了凤樱院，神月樱似乎整个人都舒畅了，一路靠在秦乐的肩膀上，嘴角带着笑意。
    教学楼顶，九和美纪看着飞回来的直升机，心中一震，那个男人，难道他做到了？真的把神月樱带回来了？
    九和美纪拿着望远镜一看，眼睛清楚的看到了神月樱靠在秦乐肩膀上，直升机正在下落。
    另一边，神月樱的父亲，神月迷拿着秦乐给他的玉佩，来到了一家华夏酒店里，找到了负责人。
    负责人一见玉佩，竟然跪地就拜，让神月迷惊骇不已，没想到秦乐居然是春雨的主人!
    直升机落地，夕阳余晖下，九和美子脸色通红的走了过来，神月樱竟然如此亲密的靠在秦乐肩膀上，让她受不了。
    秦乐看着九和美子就是一阵头大，不是攻略目标，他真的不想招惹啊。
    “九和美子同学，如果你要赶走我，那么我只想说一句话，你凭什么赶走我？”神月樱不等九和美子开口，身子立正淡淡道。
    九和美子一窒，随即脚步停了下来，对啊，她凭什么？随即，脑中生出来一个大胆的想法。
 
第163章 山田舞水的惩罚
    “就凭我和秦乐君共度一夜!”九和美子大声道，扬起小脑袋，眼神镇定的看着神月樱。
    “共度一夜？你说的是真的？走吧，和我去卫生间一次就知道了。”神月樱走到了九和美子身边转了一圈道。
    “去卫生间干什么？”九和美子呆楞楞的问道。
    “当然是检查你的。”神月樱在九和美子耳边说出了三个字，让九和美子一阵脸红。
    “你下流!”九和美子脸色通红道，神月樱无所谓的笑了笑，让九和美子气得都快哭了。
    “好了，你们两个不要吵了，美子，该上课了，神月樱同学，等我晚上再找你。”秦乐在两人头上各拍了一下，离开了。
    神月樱白了一眼秦乐，她倒是有些疑惑，看秦乐的样子，对于九和美子似乎始终有些距离感。
    九和美子脸上一红，被秦乐拍了一下，感觉很享受，有种欧尼酱的感觉。
    九和美纪看着秦乐上楼，连忙从顶楼往下，不到五分钟就看到了秦乐。
    “九和美纪同学，你这气喘吁吁的是要干什么？”秦乐好笑的看着九和美纪。
    “告诉我，你到底是怎么把神月樱带回来的？”九和美纪焦急道。
    “关于这一点，自然是靠拳头了，你如果哪一天被家里带走，我一定会追到你家，狠狠地打你父亲两拳。”秦乐眼睛一转笑着道。
    九和美纪额头一阵黑线，如果真的是这么简单，恐怕神月一族根本不可能放过秦乐。
    “好了，九和美纪同学，不要胡思乱想了，如果你真的需要拯救，给我一个信号，我给你未来的自由!”秦乐拍了拍九和美纪的头，如果说上一次是震惊，那么这一次，九和美纪沉默了。
    回过神来，秦乐已经走了，九和美纪这才想起来，那个混蛋竟然把自己当小孩了!
    回到了房间里，秦乐想了想，神月樱线已经有了好感度，而九和美纪似乎有些意动，至于山中加奈子，怎么样攻略一个百合？
    “秦乐君，请你跟我出来一下。”门外传来了山田舞水清冷的声音，秦乐一愣，这个女人应该是恨死自己了啊，为什么现在反而主动来找自己了？
    打开了门，看着山田舞水身穿着一身白裙，秦乐更是摸不着头脑。
    “作为昨天你抓我的惩罚，今天陪我去见我的父母，你只需要说嗯就可以了。”山田舞水淡淡道。
    “啊？”秦乐张大了嘴巴，这样也行？
    一小时后，秦乐脸上挂着职业化的笑容，和山田舞水来到了学校外面的一间餐厅，山田舞水挽着秦乐的胳膊，让秦乐一阵舒服。
    但是刚刚一露出舒服的表情，山田舞水就是一拧秦乐腰间的软肉，基本上趋近于正常的秦乐，发出了呲牙咧嘴的痛叫声。
    来到了茶餐厅，秦乐就看到了一对夫妇，看起来有些朴实的父亲和拘谨的母亲，这就是山田舞水家里人，住在乡下。
    山田舞云也在一旁坐着，身穿着白大褂，戴着眼镜，看起来有些儒雅的气质。
    看到秦乐和山田舞水的动作，山田舞云微微有些错愕，这不是凤樱院的男学生吗？为什么变成了山田舞水的男朋友？
    “父亲，母亲，这是我的男朋友，秦乐，华夏来的转学生，家里背景很厉害，大概有几百个亿。”山田舞水淡淡道，秦乐嘴角一抽，这个女人，撒谎竟然连眼睛都不眨一下。
    “转学生？”山田舞水的母亲山田智雨眉头一皱，山田舞水的父母则是沉默不语。
    “对，不过他拥有岛国国籍，毕业之后我们就结婚，他会选择来这里发展。”山田舞水点了点头道，让秦乐翻了个白眼，要不是事先说好，秦乐早就站起来反驳了。
    “姐姐，你确定他是你的男朋友？”山田舞云喝了一口茶，眼睛犹如锋芒，直视着秦乐。
    秦乐只感觉一阵头皮发麻，山田舞云可是知道九和美子喜欢自己这件事。
    “当然确定，我们两个已经睡了好多天了。”山田舞水一本正经道，秦乐险些一口老血喷出去，尼玛，除了现在，我们两个什么时候这么亲密过？
    “睡了好多天了？”山田舞云两眼放大，愤怒的瞪了秦乐一眼，这个混蛋，竟然如此欺负姐姐!
    “那，你们有没有做好安全措施？”山田智雨微微一愣道，秦乐额头一阵黑线，看向了山田舞水。
    “有。”山田舞水拿出来了一叠ooo，秦乐张大了嘴巴，人才啊！
    “这就好，这就好，只要你过得开心，母亲和父亲就很开心了。”山田智雨点了点头，一脸笑意，至于秦乐的年龄也就是十八左右，和山田舞水差不了四岁，完全可以结婚。
    “我反对，姐姐，他就是个人渣，把人家女高中生都变成了双重人格。”山田舞云怒声道。
    “山田舞云。姐姐，我有那么大的本事？”秦乐一阵无语，九和美子那明明就是早就有了的，她这简直就是睁眼说瞎话。
    “不要和我说话，你闭嘴!姐姐，现在就跟我回去，我带你去找那个女孩子。”山田舞云狠狠的对秦乐吼了一声，温柔的看着山田舞水道。
    “我相信秦乐君，如果只是一个人喜欢的话没什么，秦乐君对我很好。”山田舞水摇了摇头道。
    “姐姐。”山田舞云面色复杂，为山田舞水感到不值，竟然喜欢上了这样的人。
    秦乐心中一万头草泥马奔腾而过，山田舞水这说胡话的水平，简直就是大师级，一家人全信了!秦乐看着她的一举一动，都有些相信了。
    众人落座，山田智雨没话找话的和秦乐说着话，旁敲侧击的问着秦乐的具体情况，秦乐自然不可能说嗯就可以了，如实回答，自己在华夏有一个盛世商业楼。
    山田舞水的父亲始终没有说话，直到结束，只说了一句话。
    “欢迎你下一次来我们家来玩。”山田舞水的父亲声音沙哑道，秦乐这才知道原来他声带有问题，不敢说话，害怕吓跑女儿的男朋友。
    山田舞水挽着秦乐的胳膊走出了茶餐厅，一回到学校，山田舞水立马和秦乐分开，仿佛秦乐身上突然沾染了细菌一般。
    “山田舞水老师，其实你也不容易啊，话说你为什么不真的找一个男朋友？”秦乐叹了口气问道。
    “因为。”山田舞水脚步一停，转过了身，眼角带泪。
 
第164章 山田舞水表白？
    “因为我有男生恐惧症。”山田舞水转过身来，眼角带泪。
    “额。”秦乐被噎住了，第二人格和男生恐惧症这种微概率事件竟然都让自己遇到了，太不科学了。
    “秦乐君，我为我之前针对你而道歉，我们两清了。”山田舞水淡淡道，转身的瞬间，梨花带雨。
    “你这个混蛋!竟然欺骗姐姐的感情!”秦乐背后传来了山田舞云愤怒的声音，山田舞水已经走远，山田舞云一步步走来。
    抬起手，山田舞云向着秦乐的脸上扇去。“山田舞云，其实我和你姐姐是假的，请你不要误会。”秦乐抓住山田舞云的手淡淡道，心中有些压抑，或许这就是富有之人的烦恼，被这么多人喜欢，但是又不能每个人都接受。
    “假的？姐姐刚才哭也是假的？混蛋，如果一个女孩子在你面前哭，那是在寻求安慰!”山田舞云咬牙切齿道。
    “啊嘞，你说的是真的？”秦乐一愣道，原谅他这个有些情感小白的小朋友。
    “我作为心理学研究生，你觉得我会有错吗？”山田舞云瞪着秦乐道。
    “即使如此，我也不会去安慰她，我并不喜欢她，和她在一起有些冰冷，难道你要我和一个不喜欢的人在一起？这样对我，对她都不公平。”秦乐脸上有些抑郁。
    “姐姐不是冰冷，她只是感情比较单纯，她害怕受伤，害怕男生，就像是个小女孩一样。”山田舞云说着，眼中流下了泪。
    “我并不止有一个女孩子，我有我喜欢的女孩子，她们都很温柔善良，你确定这样的我，你姐姐能够接受？”秦乐摇了摇头道。
    “你果然是个混蛋!”山田舞云银牙紧咬，一甩手，气愤的离开了。
    “攻略什么的真是让人有些使不上力的感觉，我真的是个混蛋吗？”秦乐嘴角带着自嘲的笑容，想一想自己攻略过的女孩，艾丝和琉已经好久没有和自己在一起了。
    “没错，你就是个混蛋，我决定了，十万是吧，我给你一百万，帮我。帮我按摩。”山中加奈子走了过来，手中拿了一个小箱子，秦乐嘴角一阵抽搐，果然不愧是大小姐级别的人。
    “那么，我就不客气了，跟我来吧。”秦乐拿过小箱子，带着一脸红晕的山中加奈子来到了房间里。
    （此处省略五百字）
    山中加奈子走出了秦乐的房间，满脸潮红，那个混蛋，山中加奈子感觉有些瘫软，扶着墙向着自己的别墅走去。
    房间里，秦乐扔掉了床单，没想到山中加奈子这么。只是按摩而已，至于吗？
    第二天，来到了教室里，九和美子和神月樱互不相让的一左一右，坐在秦乐的座位旁边，九和美纪坐在秦乐的座位上分隔了两人。
    九和美纪一脸郁闷的表情，一大早九和美子就和神月樱为了秦乐吃谁的便当争吵，让她这个姐姐实在是头疼，九和美子的倔强她很了解，而神月樱就更不用说了。
    秦乐看到这一幕，更加头疼，神月樱的好感度刚刚有一点，而如果自己拒绝了九和美子，那么九和美纪绝对不会放过自己。
    “秦乐君，请用。”两女一看到秦乐齐声道。
    看着递到面前的便当，秦乐默默的两个都接过，让班级里的少女议论纷纷，没想到几天时间，秦乐就获得了凤樱院四大风云人物的好感度。
    “那个，神月樱、九和美子同学，以后不要再做便当了，老实说我一般不吃早餐。”秦乐硬着头皮吃下了两份便当苦笑道。
    “啊，怎么可以不吃早饭？如果不吃早饭，会没有活力的。”九和美子小嘴一噘气呼呼道。
    “就是，难道秦乐君不喜欢料理，那么下一次我给你做华夏的早餐，你要小笼包还是油条？”神月樱赞同道。
    “。”秦乐翻了个白眼，都说到这个程度了，如果自己不吃早饭，都有种罪恶感了。
    “秦乐君，我已经在学习中文了，我想你的父母见到我一定会很开心的。”神月樱看了一眼九和美子道。
    “我也有在学习，秦乐君，我一定能够和你一起生活在华夏的。”九和美子不甘示弱道。
    “你们的考虑还真是长远呢，其实，九和美子同学。”秦乐叹了口气，让九和美子心中一凉。
    “秦乐君，你忘了你对我说过会好好对待美子了吗？”九和美纪站起身来，直接打断了秦乐的话。
    “秦。秦乐君，是真的吗？”九和美子小脸一红希冀的看着秦乐。
    “唉，是真的。”秦乐勉强一笑，神月樱白了秦乐一眼，九和美纪则是松了口气。
    秦乐坐了下来，身边是九和美子和神月樱，后面是九和美纪，山田舞水一步步走进了教室，眼圈通红。
    山田舞水看了一眼秦乐的方向，看到三女眉头一皱，咬了咬嘴唇，到底要不要说呢？
    “同学们，我要宣布一件事，这件事是关于我本身的。”山田舞水眼神坚定的看向了秦乐的方向。
    “老师，你要宣布什么事情？难道老师要离开了？”神月樱大吃一惊道。
    “老师是不是有男朋友了？还是要结婚了？”山中加奈子起哄道。
    “其实正是这样，老师有男朋友了，只是老师的男朋友不喜欢老师，你们觉得老师应该怎么做？”山田舞水目光幽幽的看了一眼秦乐道。
    “老师，这种人渣不能放过，竟然有人不喜欢山田舞水老师，应该把他绑起来挠痒痒至死。”神月樱一本正经道，秦乐翻了个白眼。
    “老师，我觉得你应该和他相谈一下比较好，了解才能够理解，才能够培养感情。”九和美子小声道，秦乐微微一笑，这个不错。
    “我觉得应该把那个男人绑过来，不喜欢就用鞭子抽，抽到他喜欢为止。”九和美纪冷冷道，秦乐额头一阵黑线，原来她还是个女王啊。
    “老师，俗话说得好，爱是做出来的，我觉得你应该和他好好做。”山中加奈子认真道，秦乐更加无语，你这个白痴在说什么？
    “秦乐君，你觉得呢？”神月樱目光灼灼的看着秦乐。
    “我同意美子的看法。”秦乐有些头皮发麻，他感觉神月樱好像知道了些什么。
    “其实，老师喜欢的人就是。”山田舞水深呼吸了一口气，郑重道。
 
第165章 又遇叶虞
    “其实，老师喜欢的人就是。秦乐君。”山田舞水深呼吸了一口气，郑重道。
    神月樱一脸错愕，九和美子呆萌的看着，九和美纪惊讶的表情，山中加奈子一脸惊愕。
    “哈？”全班女生难以置信的发出了声音，随即目光看向了秦乐，却发现秦乐的座位上已经没人了。
    “这个混蛋!”九和美纪冷冷道，“没错，的确是个混蛋。”神月樱一脸赞同的点了点头。
    “我不相信秦乐君是这种人!”九和美子眼圈一红，眼看着要哭出来了。
    楼顶上，秦乐苦笑着，尼玛啊，要不是跑得快，应该会陷入一波三折里吧？发生了这样的事情让秦乐始料未及，老师向学生表白？这又不是偶像剧。
    “您有新的消息。”发出了声音，秦乐打开一看，眼中闪过了一抹冷芒，竟然有人敢绑架叶虞？她可是四大家族之一叶家的人。
    “竟然在这里开演唱会。”秦乐眉头一皱，叶虞现在的位置正是东京。
    金圆圆和叶花随同，但是叶虞还是被绑架了，叶花果断给了秦乐消息。
    秦乐邪笑了一下，自己就算是不知道叶虞在哪里，也可以把她救过来。
    几个起落出了凤樱院，随便找了一间旅馆。“百分百被空手接白刃之术!C叶虞!”秦乐拿着木刀大声道。
    “扑通”一声，一个少女跪地接剑，正是叶虞，被绑着手脚，嘴里塞着布，一脸错愕的表情。
    上一眼还害怕得绝望，下一秒，竟然看到了秦乐，这是自己的错觉吗？
    “好了，没事了。”秦乐一挥木刀，剑气纵横，叶虞手里的绳子断了。
    “呜，秦乐，你来救我了？刚才我还以为我要被蹂躏了，谢谢你。”叶虞挣开手脚的绳子，一下子扑到了秦乐怀中，只觉得好温暖。
    “好了，乖乖，没事了，话说你到底被谁绑架了？”秦乐疑惑道，叶花现在好歹也是三阶了啊。
    “是叶文斌那个禽兽!”叶虞咬牙切齿道，一脸恨意。
    “不是吧，他可是你的亲哥哥，口味这么重？”秦乐惊讶道。
    “你想什么呢，就算他是禽兽，也不可能那么做的，他把我绑架送给了九和山川，他是岛国伊贺流古老忍者的传承者，新一代的领军人物，四阶强者。”叶虞咬了咬嘴唇道。
    “九和？”秦乐微微一愣，该不会是九和美子家吧？随即摇了摇头，哪里有那么巧。
    “这样吧，你先在这里，我去帮你报仇，叶文斌我会交给秦老爷子处理。”秦乐拍了拍叶虞的背道。
    “不要，我一个人害怕，你留下来陪我，好吗？”叶虞趴在秦乐背后，抱着秦乐的腰道。
    “叶虞，你应该知道我有几个女人。”秦乐沉默了一下道。
    “我不在乎，我要找的是真正的强者，和你一样的人，这是我小时候就决定了的，既然你已经有了几个女人，也不在乎我一个吧？更何况，除了你，我无法反抗，家族决定把我嫁给谁，我无法反抗。”叶虞抽噎着道。
    “所以说，抱歉，我给不了你想要的，我对于明星什么的，没有一点儿好感度。”秦乐叹了口气道。
    “你嫌弃我？我还是少女的!”叶虞羞愤道。
    “不，我只是不适应，柳萱只是一个意外，并不是每一个美女我都要去收下，我没有那么多时间。”秦乐摇了摇头，毫不留恋的离开了。
    叶虞站在原地，怔怔的看着秦乐，和第一次见面相比，他似乎成长了？
    秦乐走出了门，自嘲的笑了一下。曾几何时，自己想过和叶虞在一起，可是心中只有冲动，没有心动，这样即使拥有叶虞，对她也不公平，倒不如放手。
    “叶文斌吗？九和山川，到底是什么人？”秦乐喃喃道，整个人消失不见了。
    东京上空，秦乐陡然出现，闭着眼睛，下方是叶文斌现在所处的地方，正在和一个年轻男子喝茶。
    “这种时候，还是戴上面具比较好吧？”秦乐喃喃道，魅力斗篷变成了黑色的衣服，脸上出现了一张紫色恶魔面具。
    眼睛一变，血红色的永恒万花筒写轮眼开启，手中出现了一枚硬币。“超电磁炮!”秦乐低吼一声，天空之上亮光一闪。
    “碰”地面上的大楼发出了巨响，出现了一个足有五米的大坑，直通第一层。
    叶文斌和九和山川保持着碰杯的姿势，两人同时愣住了，强大的气浪吹来，一个黑衣人出现。
    “咕噜”叶文斌咽了口口水，这是什么等级的强者？无视岛国的防御力，大白天搞空袭？
    “大。大人，有什么吩咐？”九和山川慌忙跪地道，一脸惊慌失措。
    “是你绑架了叶虞？”黑衣人冷冷道，眼睛看着九和山川。
    “叶虞？大人，我不知道什么叶虞啊！”九和山川疑惑的看了一眼叶文斌，随即反应了过来哭诉道。
    “没想到竟然是你闹出来的，不过，九和山川，死罪可免，活罪难逃，我要你一只手。”秦乐诧异的看了一眼叶文斌，随即看向了九和山川。
    “拿刀来!”九和山川一咬牙，让人拿过来了武士刀，看了看自己的左臂，一挥手。“噗”左手分离，九和山川脸上一白，侍者连忙止血。
    “不错不错，九和美子是你的什么人？”秦乐淡淡道，如此果决之人，懂取舍，知进退，是个人物。
    “回大人，是我的妹妹。”九和山川脸色苍白，心中却是松了一口气，保命总比一只手好。
    “不用包扎了，我帮你接上。”秦乐微微一愣，对着侍者挥了挥手，来到了九和山川面前。
    九和山川低着头，侍者连忙退开，他心中很明白，这么长时间没有一个人出来，能够一击轰碎这座大楼，拥有诡异的翅膀，唯有一个人可以做到!
    秦乐把手接上，医疗忍术满级的恢复速度，断臂十分简单。
    “这是恢复药剂，送给你，大约三天时间就可以恢复，我希望你以后懂得一件事，不要和人渣做朋友，叶虞的事就这么过去了，下一次，再惹到我，九和家就没有存在的必要了。”秦乐低声道，眼中寒芒一闪。
    “多谢大人!”九和山川感觉到了左手的存在大喜道。
    “至于叶文斌，九和山川，他交给你了，要活着送到华夏叶家，并且告诉他们原因，叶老爷子那边我会打好招呼的。”秦乐看了一眼叶文斌淡淡道。
    “是，大人。”九和山川心中一震，他很明白眼前这个人的强大。
    秦乐点了点头，一飞冲天，消失不见了，九和山川看了看叶文斌，一挥手，面如土色的叶文斌被带了下去，等待他的是无尽的折磨。
 
第166章 秦乐君，请和我交往
    回到了凤樱院，秦乐心中更加烦躁，到底是顺应本心，还是见女就收？这一点让他很迷惑，如果见女就收，对双方都不公平，但是如果舍去，那么对于女孩子来说也是一种伤害。
    “秦乐君，你太慢了，我已经等你好几个小时了。”山中加奈子站在秦乐房门口抱怨道。
    “山中加奈子同学，你找我有什么事？”秦乐一愣道。
    “混蛋!难道你想要拿钱不办事？”山中加奈子银牙紧咬道，脸色涨红，一想到等一会儿就要被秦乐。心中就有奇怪的感觉。
    “哦，你说的是按摩啊!”秦乐反应了过来，看着山中加奈子一脸红晕的样子，傻孩子，难道你真的相信了？
    推开门，山中加奈子扭扭捏捏的走了进去。一小时后，山中加奈子扶着墙离开了，有些飞上云端的感觉。
    来到了教室里，秦乐看着周围指指点点的少女，硬着头皮坐在了位置上。
    “秦乐君，没想到你竟然这么厉害，连山田舞水老师都被你拿下了，昨天是不是开房去了？”神月樱坐在秦乐身边淡淡道。
    “秦。秦乐君，这到底是怎么回事？为什么舞水老师会喜欢你？”九和美子脸色涨红结结巴巴道，这种禁忌般的恋爱，让这位少女有些异样感。
    “美子，其实我。”秦乐张了张嘴，看着九和美子温柔如水的样子，实在是开不了口。
    “秦乐君，我找你有事，请跟我来一下。”九和美纪的声音从背后响起，秦乐转过来头，九和美纪起身离开了，秦乐也只能跟上。
    天台上，看着被吹动发丝的九和美纪，秦乐心中倒是有些难得的宁静。
    陡然，九和美纪转过身来，脸上一红，似乎是下了什么决定。
    “秦乐君，请和我交往!”九和美纪一字一句道。
    “哎？”秦乐大吃一惊，这是什么展开？九和美纪竟然对自己表白？难道是没有睡醒？还是自己睡糊涂了？
    “秦乐君，请和我交往!”九和美纪大声道。
    “啊嘞？”秦乐惊讶的张大了嘴巴，现在他确定了，眼前是真实的，九和美纪在向自己表白!
    “那个，九和同学，你为什么要向我表白？”秦乐苦笑道，本来还想着怎么攻略九和美纪的，没想到她竟然自己送上门来了。
    “第一，下个星期我会有一次相亲，我要你陪我一起去。第二，这样才能够让美子绝了念想。”九和美纪神色一黯道。
    “要我帮你倒是可以，不过，你愿意付出什么样的代价？”秦乐邪笑道。
    “随便你，只要你说服我的父母，让他们把我嫁给你，什么代价都可以。”九和美纪转过身，看着不远处初升的太阳，嘴角挂着微笑。
    秦乐走下了楼，才想起来，如果自己和九和美纪宣布交往，那和神月樱的好感度？
    “尽全力攻略一个，然后再看吧。”秦乐苦笑着回到了教室里。
    中午时分，九和美纪破天荒的把秦乐和九和美子叫到了天台上吃午餐，神月樱倒是没有跟过来。
    “姐姐，你今天怎么把秦乐君也找来了？”九和美子低声道，一看秦乐就有些脸红。
    “美子，其实我有一件事要和你说。”九和美纪脸上一僵道。
    “要说什么呢？”九和美子眨了眨眼睛，微微一笑道。
    “那个，其实秦。秦乐君是我的男朋友。”九和美纪硬着头皮道，有些不敢看九和美子的表情。
    “啪嗒”九和美子手里的筷子掉到地上了，九和美子置若罔闻，低下头。
    “姐姐，这是骗我的吧？你和秦乐君根本不可能交往的!!”九和美子大声道，眼中带着企求和期待。
    “对不起。”九和美纪咬了咬嘴唇道。
    “偶乃酱什么的最讨厌了!!!”九和美子难以置信的看了一眼九和美纪，哭着跑开了。
    “美子!”九和美纪抬起手，却是无力的垂下去了，这个时候，还是让九和美子一个人冷静一下吧。
    秦乐始终低着头吃饭，这是九和美纪的决定，她为了妹妹好，秦乐也是这么想的，最好能够让九和美子恨自己，以后能够找一个好人。
    “偶乃酱讨厌!偶乃酱最讨厌了!”九和美子哭着走下了楼梯，和神月樱擦肩而过，神月樱眉头一皱，看向了顶楼。
    夜晚，秦乐躺在地铺上，山田舞水据说被停职了，就因为她的言论，喜欢学生这种事情，不能够被接受。
    “碰碰”门外传来了敲门声，秦乐打开门一看，居然是眼睛红肿的九和美子，外面下着雨，九和美子浑身湿透了，抱着肩膀瑟瑟发抖。
    “快进来吧。”秦乐一惊，连忙拉着九和美子回到了房间里，房间里倒是有一个电热器，打开电热器，看着九和美子沉默不语，秦乐也是一阵头疼。
    “衣服已经湿了，先把我的衣服换上吧？”秦乐看了看九和美子道，九和美子抽噎着点了点头。
    找出衣服，秦乐就要走出门，被九和美子拉住了。“你在这里就好。”九和美子小声道。
    “好吧，那你快点。”秦乐背对着九和美子，背后传来了OO@@的声音。
    “好了。”九和美子低声道，秦乐转过头，看着九和美子穿着自己的短袖和裤子，感觉九和美子说不出的可爱。
    “我打个电话让九和美纪来接你，或者我送你回去吧？”秦乐想了想道。
    “我不要回去，我不要偶乃酱了，偶乃酱什么的最讨厌了。”九和美子抱着膝盖摇了摇头道。
    “那，你今天晚上住在这里，我先走了。”秦乐看了看九和美子道。
    “不要走，我害怕一个人，不要留下我一个人？”九和美子抓着秦乐的衣角，眼中流下了滚烫的泪水，眼中带着惊恐。
    “好吧，你睡这里，我坐在这里就可以了。”秦乐拍了拍九和美子的额头，如果他没有猜错的话，九和美子的第二人格或许和家庭状态有些关系。
    九和美子抱着秦乐，秦乐靠在墙上，她犹如一只慵懒的猫咪，蜷缩在秦乐怀中，看着她眼角的泪痕，秦乐实在是不忍心推开她。
    一夜时间就这么过去了，清晨，秦乐醒来，看到近在咫尺的九和美子羞红的脸，嘴角一抽，这丫头，想要偷吻自己？
 
第167章 不一样的姐妹
    九和美子看着秦乐的睡脸，忍不住慢慢靠近，看到秦乐睫毛一动，连忙别过脸。
    “我说，你在干什么？”秦乐嘴角一抽道，敲了一下九和美子的小脑袋。
    “我昨天晚上想了一晚上，查了一下古代华夏，似乎有两女侍一夫的情况存在，所以。”九和美子眼含深情的看了一眼秦乐。
    “。美子，难道你想要和我还有你姐姐未来生活在一起？”秦乐惊愕的看着九和美子。
    “如果秦乐君愿意的话。”九和美子脸上一红，眼中带着痴迷。
    “额。美子，你到底喜欢我那个地方？”秦乐苦笑道，似乎一开始九和美子就对自己抱有好感。
    “喜欢一个人没有理由的，只要秦乐君你愿意，和姐姐一起服侍你。我。我。我也是可以的。”九和美子结结巴巴道，一想到那情景，脸上满是红晕。
    “。这孩子没救了。”秦乐看了一眼九和美子，她这是痴心绝对的节奏啊！
    “秦乐，美子有没有来你这。”门开了，九和美纪走了进来，看到秦乐抱着九和美子，一脸的错愕，随即便是一阵怒火。
    “那个，听我解释，这是误会。”秦乐苦笑道。
    “我知道，美子，现在跟我回家，他以后是你的姐夫。”九和美纪眉头一皱道。
    “姐姐，我不会和你争夺，我只要在秦乐君身边就可以了，求求你了，我不要任何名分。”九和美子苦苦哀求着。
    “美子，你!”九和美纪气得浑身颤抖，没想到九和美子竟然愿意为了秦乐这么做!
    “姐姐，我求求你了。”九和美子跪在九和美面前磕着头。
    “算了，我不管你们了。”九和美纪一摆手，垂头丧气的离开了。
    “秦乐君，姐姐同意了，我可以和你在一起了，以后星期六，星期天你去我那里，剩下的时间都留在姐姐那里吧。”九和美子高兴的扑到了秦乐怀中，额头上带着血痕。
    “你真是一个傻丫头。”秦乐拍了拍九和美子的秀发苦笑道。
    “嘤嘤嘤，秦乐君，今天晚上我是你的了。”九和美子埋头在秦乐怀中低声道，不敢抬起头来看秦乐。
    “秦乐君，果然不出我所料，九和美子同学真的在你这里，而且似乎被你攻略了呢。”神月樱站在门口笑吟吟道。
    看着她笑吟吟的样子，秦乐直感觉头疼，看来这一次和神月樱的关系就到这里了。
    “不过，我是不会败给九和美子的，秦乐君，早在你把我带回来的时候，我就决定把自己交给你，可惜的是时间不对，等到适合的时候，秦乐君可以尽情宠幸我。”神月樱话音一转道。
    “神月樱，我是不会让秦乐君和你在一起的，秦乐君是姐姐的。”九和美子羞愤道，和神月樱的大胆相比，她还是太单纯了。
    “是吗？那么秦乐君，你到底选择谁？”神月樱微微一笑道，两女同时看向了秦乐。
    “啪”秦乐一巴掌拍到了九和美子的小pp上，九和美子一脸错愕，随即满脸羞红。
    “不要问什么奇怪的事情，咳咳，神月樱同学，来，过来坐。”秦乐很无耻的拍了拍自己左边对着神月樱道。
    “我可不是九和美子，要服侍你也是我一个人。”神月樱白了一眼秦乐，转身离开了。
    “秦乐君，你也喜欢神月樱吗？”九和美子抬起头问道，一脸羞意，感觉到秦乐发热的大手，心中有种奇怪的感觉。
    “你不是不在乎吗？既然你都不在乎，为什么还要问呢？”秦乐抚了抚九和美子的长发道。
    九和美子脸上一红，默默地埋头在秦乐的怀中。
    晚自习什么的根本不存在，送走了恋恋不舍的九和美子，秦乐还没睡下，一个意想不到的人来了。
    “山田舞云？”秦乐眉头一皱，“如果你还是个男人的话，现在就跟我走，把我的姐姐接回来。”山田舞云一脸愤怒的看着秦乐。
    “对不起，这件事情我办不到，我已经说过了，就算是把她接回来，对我，对她，都不公平。”秦乐盯着山田舞云的眼睛认真道。
    “啪”山田舞云一巴掌扇在了秦乐脸上，秦乐没有丝毫躲避，脸上出现了一抹红肿，面对这些普通女孩子，秦乐可不会把身体强化。
    “舞云，你到底在做什么!”一个声音从侧面传来，山田舞水沉着脸，一步步走了过来。
    “姐姐，你终于回来了。”山田舞云看到山田舞水脸上一喜道。
    “难道你因为我的离开迁怒秦乐君？”山田舞水淡淡道，眼中带着不甘和愤怒。
    “姐姐，这个男人明明可以抱着其他女孩子花心，为什么就是不肯接受你？这样对你岂不是不公平？”山田舞云指着秦乐大声道。
    “这是我和他之间的事情，和你无关，你不要再来找秦乐君的麻烦，我会和他好好谈谈的。”山田舞水深呼吸了一口气道，神色复杂的看着秦乐。
    “姐姐。”山田舞云不愿意离开，她害怕姐姐会再次被秦乐伤害。
    “走”山田舞水冷冷道，山田舞云不甘心的看了一眼秦乐，只能离开，她不想让山田舞水发怒。
    秦乐一句话也没说，走进了房间，山田舞水跟着走了进去，关上了门。
    房间里，秦乐看着低着头沉默不语的山田舞水，心中叹了口气，如果有可能，他现在真的不想要魅力值。
    山田舞水只是一个普通女校老师，喜欢上自己应该只是魅力值比较高的原因，秦乐对她的确没有动心，毕竟他已经有了不少的女朋友。
    “随便坐吧。”秦乐苦笑道，山田舞水不愿意开口，他也没有办法。
    “秦乐君，请告诉我你为什么不喜欢我？明明你连神月樱都可以接受，如果只是家世的话，我甘拜下风，但是论漂亮，我不输给任何人。”山田舞水咬着嘴唇道。
    “山田舞水老师，虽然你很漂亮，但是我给不了你想要的，我不可能长久陪在任何一个女人身边。”秦乐苦笑着，他有动漫召唤系统，可不会沉迷在温柔乡，他想要成为真正的强者，或者说成为神!
    “秦乐君，我不在乎，我只希望你在闲暇的时候在我身边。”山田舞水摇了摇头道。
    “山田舞水老师，其实还有一个原因，让我无法和你在一起，这个原因就是。”秦乐看着山田舞水咬了咬牙道，当断不断反受其乱。
 
第168章 变数
    “这个原因就是。我不喜欢冷冰冰的女孩子。”秦乐咬了咬牙道，有些不敢看山田舞水。
    “我可以改，给我时间就好了，我可以为你做任何事。”山田舞水一愣，随即情绪激动道。
    “那还是你吗？改变了之后的你，还是你吗？”秦乐反问道一脸严肃的样子。
    “我为你而改变，改变之后的我同样是我。”山田舞水紧盯着秦乐的眼睛一字一句道。
    “好吧，其实我不喜欢你。”秦乐叹了口气郑重道。
    “给我理由。”山田舞水眼泪簌簌的落下来，却依然倔强的看着秦乐。
    “不喜欢就是不喜欢，没有任何理由，你走吧，以后不要再来打扰我。”秦乐转过身，背对着山田舞水道。
    “你赶我走？”山田舞水睁大了眼睛难以置信道。
    “走吧，我不适合你，希望你找一个好人嫁了。”秦乐闭上眼睛叹了口气道。
    “秦乐，记住你所说的话!”山田舞水呆愣了几秒钟，打开房间离开了。
    “唉，红颜祸水，女人有时候真的是一种麻烦，但愿她能够找到一个好人嫁了。”秦乐苦笑着。
    一天时间很快过去了，又是夜晚，秦乐刚要睡觉，门外又是敲门声，无奈打开门一看，秦乐露出了笑容。
    “秦乐君，今天是个好日子，所以，我来了。”神月樱身穿着一身睡衣笑着道。
    好感度达到了60的神月樱，竟然主动上门了!
    “这一次，我可不会拒绝。”秦乐邪笑着把神月樱拉进了房间。
    第二天，看了看身边挂着泪痕的神月樱，秦乐微微一笑，一个攻略成功!
    那么就剩下九和美纪和山中加奈子了，至于九和美子，秦乐不打算碰，系统任务和个人兴趣，他分得一清二楚。
    “主人，东京食尸鬼世界发生了状况。”脑中传来了神代利世的声音。
    “什么状况？”秦乐眉头一皱，东京食尸鬼世界，除了被自己控制的千支和有马贵将，还有什么麻烦？
    “人类拥有无限的可能性，可不会只有有马贵将一个强者，金木研现在正在和对方战斗，不过没有占到上风，一旦失败，最近收到的上千人将会被消灭。”神代利世郑重道。
    “我知道了，我马上就来。”秦乐想了想道，看了看身边的神月樱，吻了一下她的额头，整个人消失不见了。
    东京食尸鬼世界，秦乐出现在了一座大楼上，神代利世站在身边，两人看着下方的战斗，背后是铃屋什造。
    “七阶？”秦乐看了一眼人类一方的强者，瞳孔一缩，白发少年，和金木研有些相似，手中拿着双剑，嘴里竟然还是一把短刃。
    “三刀流柴图新一，ccg雪藏的强者，据说精神上有些问题。”神代利世淡淡道，她和铃屋什造战斗，躲在这里，没有人发现。
    “没想到这个世界居然有人达到七阶，虽然没有真意，不过也不错了。”秦乐点了点头。
    面对七阶的强敌，不论是力量还是速度都远超食尸鬼，金木研有些相形见绌。
    “看来我需要活动一下身子骨啊，不过只需要一击就够了。”秦乐背后羽赫一展，眼睛变成了血红色的写轮眼。
    “嗖”犹如彗星落地一般，秦乐向着柴图新一砸去，手中是妖刀村雨。
    “铛”秦乐和柴图新一的武器发出了一声轻响，“噗”柴图新一手中的剑直接折断。
    “一指灭杀!”秦乐抬起手指轻喝一声，“噗”柴图新一额头上出现了一点。
    收下了柴图新一的尸体，秦乐看向了其他地方，ccg和神组织的战斗还在继续。
    “可惜没有强制主仆契约，否则就能够控制吉时和修了。”秦乐看了看ccg的大楼叹了口气，对金木研点了点头，金木研了然离开了。
    “六阶巅峰，快要突破七阶了啊。”秦乐看了看金木研的等级，微微一笑。
    迅速处理了剩下的事情，秦乐又返回了地球，神月樱还在睡着，想了想，秦乐前往了春物世界，不知道柳萱怎么样了？
    春物世界，雪之下雪乃家中，雪之下雪乃正在和莲酱玩游戏，鹤见留美则是认真的修行着。
    秦乐陡然出现，宫内莲华只是淡淡的扫了一眼，雪之下雪乃也没有开口。
    “小雪乃，难道你在怪我这么长时间都不来看你？”秦乐微微一笑道，来到了雪之下雪乃身边。
    “我知道你有你要做的事情，不过，那个女人快要生孩子了，这个时候，是她最需要关心爱护的时候。”雪之下雪乃淡淡道。
    “没想到你居然这么懂事，要不要奖励你一下？”秦乐抱着雪之下雪乃，在她耳边吹了一口热气。
    “好了，不用管我了，去看看她吧。”雪之下雪乃脸上一红道。
    “好吧，晚一点我再回来吃饭。”秦乐抚了抚雪之下雪乃的发丝，贪婪的吸了一口她身上的香味，离开了。
    秦乐一走，宫内莲华奇怪的看了一下雪之下雪乃。“小雪乃，为什么那么想要见到他，见到了却是这样子？咱不懂哦。”宫内莲华伸出手道。
    “你长大了就会明白的。”雪之下雪乃一笑道。
    “长大了，那什么时候才能长大？咱现在才小一。”宫内莲华扳着手指道。
    “等到你全心全意为了别人着想的时候，你就长大了。”雪之下雪乃拍了拍宫内莲华的额头。
    “咱果然还没有长大。”宫内莲华叹了口气道。
    秦乐来到了柳萱的房门前，柳萱和日向雏田、千月橙住在一起，秦乐还没有敲门，门开了。
    “秦乐大人，你来了？”千月橙看见秦乐脸上一喜道，闪过了一抹红晕。
    “嗯，柳萱怎么样了？”秦乐点了点头，看了看里面道。
    “您还是进来看看吧，柳萱小姐已经八个月了，随时有可能生产。”千月橙掩嘴一笑，秦乐虽然实力强大，但是对未出生的孩子，似乎有些笨拙的样子。
    秦乐轻手轻脚的走进了房间里，就看到了盘腿修炼的日向雏田，只是嘴角那口水是怎么回事？
    “雏田大人最近都在修炼，似乎是得到了什么新能力。”千月橙解释道。
    “原来如此，真是的，就不能劳逸结合吗？”秦乐给日向雏田盖上了被子，看向了柳萱的房间。
 
第169章 攻略二人成功
    秦乐不知道的是，雏田的眼睛中散发着蓝色的光芒一闪而逝。
    来到了柳萱的房间里，她正在休息，拥有三阶实力的她，相信这个孩子出生应该会很厉害。
    “看来还有两个月就要出生了，这两个月，必须完成一件事。”秦乐喃喃道，他说的并不是攻略三女，而是准备复活赫斯提亚!
    作为一个拥有神格的神灵，赫斯提亚足以作为地球的神灵，这样的话，地球便不会被神魔遗界侵蚀，赫斯提亚也能够使用地球的世界之力。
    当然，这一切都只是秦洛的说法，距离一亿兑换点，还有一千万的距离，至于信仰点，秦乐现在不打算用。
    信仰点的难以获得程度，一个人只能够贡献一点，实在是有些太贵了。
    神魔遗界的秘密只有达到六阶才有权利知道，秦乐目前为止也只是知道神魔遗界具有吞噬其他世界的能力。
    “我先走了，你照顾好她们。”秦乐退出了柳萱的房间，对着千月橙低声道。
    “是，秦乐大人。”千月橙点了点头，崇拜的看着秦乐，犹如在看神明一般。
    秦乐不声不响的离开了，回到了雪之下雪乃家里，雪之下雪乃正在做饭，宫内莲华和鹤见留美正在修炼。
    “哈C啊!”宫内莲华一出小粉拳，脸蛋圆嘟嘟的，让人觉得好可爱。
    “师傅，咱的力气还不够大。”宫内莲华一脸委屈道，秦乐看着墙壁上的小拳印嘴角一抽，如果你的力气再大一点，岂不是要把房子拆了？
    “莲酱，好好练习魔法吧，我们毕竟是女孩子，难道你想要和妖怪战斗的时候对打吗？”鹤见留美拍了拍宫内莲华的小脑袋道。
    “妖怪？师傅，上一次遇到的就是妖怪吗？下次再带我去好不好？我的大魔王都有些抱怨了。”宫内莲华眼睛一亮道。
    “大魔王？额。”秦乐想起来了宫内莲华驯服的那个变异舔食者。
    “好了，吃饭了，莲酱，留美，收拾一下吧。”雪之下雪乃端着菜走了出来，还真有些像温柔可爱的小妻子。
    宫内莲华和鹤见留美手中出现了水，直接把手洗干净，以冰遁的水来洗手，真是。
    四人围坐在桌子上，雪之下雪乃不时给秦乐夹菜，宫内莲华噘着小嘴，把碗递到了秦乐面前，秦乐苦笑着给宫内莲华夹菜，这才让她笑逐颜开。
    一顿饭吃完，鹤见留美拉着宫内莲华去玩了，秦乐这才想起来第三个徒弟，白!
    以白的智慧，如果把这个世界当做游戏，那么统治整个世界也不是没有可能。
    询问了一下白要不要出来玩，得到的答案是她正在研究控制系的东西，如果成功，可以让秦乐控制别人。
    “天才果然是天才啊！”秦乐感叹一声，吃完饭就回到了地球凤樱院。
    来到了教室里，九和美子在九和美纪身边劝着她，九和美纪一脸的难为情，妹妹劝自己和她共侍一夫!
    这怎么可能办到？再说了自己又不喜欢秦乐怎么可能和美子一起服侍他。
    神月樱一脸笑意的坐在秦乐的座位旁边，正在画画，山中加奈子看见秦乐眼睛一亮，连续两次按摩，让她有种真的变大了和好舒服的感觉。
    秦乐落座，九和美子一脸遗憾的坐到了他身边，九和美纪没好气的瞪了一眼秦乐。
    “姐姐真是的，非要咬住姐妹不放，如果我是神月樱就好了，姐姐就不会在乎我的身份了。”九和美子愁眉苦脸道。
    “如果你是我，恐怕要和她争个头破血流。”神月樱微微一停手道。
    “秦乐君，要不今天晚上我骗姐姐喝了安眠药，然后你把姐姐抱到你房间，用华夏语来说这就是。是什么来着？”九和美子眼睛一亮，随即苦恼道。
    “生米煮成稀饭。”神月樱嘴角带着笑意道。
    “对，秦乐君，和姐姐做成稀饭。”九和美子高兴的一拍手，秦乐翻了个白眼，没有多少好感度的基础，敢那么做，绝对是死路一条。
    午休时间，吃着两女一人一半便当，然后被九和美纪使了个眼色叫走了。
    又是天台上，九和美纪平静的站在天台边缘。“你到底要怎么样才可以放过美子？”九和美纪郑重道。
    “你喜欢上我就可以了。”秦乐邪笑道。
    “我是不会喜欢上你的，你死心吧。”九和美纪摇了摇头冷冷道。
    “我才不会死心，我才不要你的心，我要的是你的人。”秦乐看了看九和美纪道。
    “只是躯体的话，你随意，我才不会在乎这种东西。”九和美纪张开双手道。
    “你确定？”秦乐认真的看着九和美纪的眼睛。
    “若是想要，你便拿走吧。”九和美纪冷冷道，闭上了眼睛。
    “那么，我就不客气了。”秦乐邪笑道，一步步走向了九和美纪。
    最终的结果，自然是九和美纪败北，没有一个女人会不在乎自己的身体，她无法做到!
    秦乐看着瘫软在地上的九和美纪，这还是自己第一次在这种很有可能出现人的地方做这种事，没想到竟然只有一个人发现，并且还在偷看。
    顶楼门后，山中加奈子一脸红晕的看着秦乐两人，没想到一向冷淡的九和美纪竟然如此开放，在这种地方做那种事。
    秦乐抱着九和美纪向着自己的房间走去，山中加奈子直接躲进了一个教室。
    “九和美纪同学，现在我觉得你的身心都是我的了。”秦乐在九和美纪耳边吹了一口热气道。
    “混蛋!”九和美纪银牙紧咬，这个混蛋，竟然这么有能力，现在还感觉有些疼。
    “随便你怎么说，九和美纪同学，做好迎接下一波攻击的准备了吗？”秦乐邪笑道。
    “你!”九和美纪睁大了眼睛，房间里传来了和谐的声音，房间外山中加奈子一脸滚烫的红晕，没想到秦乐竟然这么大胆!
    夜晚，九和美纪躺在秦乐的臂弯里，两人安然入睡，九和美纪脸上带着羞红，而秦乐的手不时作怪一下。
    山中加奈子瘫软在走廊里，身子抽动了两下，离开了，只留下一滩。
    隔天，秦乐和九和美纪疯狂了一次，九和美纪彻底沦陷，攻略成功二人!
    那么只剩下秦乐认为最好攻略的山中加奈子了，一送走九和美纪，回到房间，山中加奈子就已经站在门口了。
 
第170章 论百合的攻略方法
    “山中加奈子同学，进来吧。”秦乐看着山中加奈子笑着道，不过在山中加奈子看来，秦乐满是坏笑。
    “今天我不按摩了，我想要你教我一件事。”山中加奈子摇了摇头认真道。
    “什么事？”秦乐眉头一皱，剧情和自己想的不对啊。
    “教我怎么攻略美子!”山中加奈子抬起头，一脸希冀的看着秦乐。
    “。。”秦乐额头一阵黑线。
    “那个，我没有听错吧？你要攻略九和美子？”秦乐结结巴巴道，这个消息实在是太劲爆了!
    “对，我要攻略九和美子，我是一个真真正正的百合，男人什么的我最讨厌了!”山中加奈子冷哼一声道。
    秦乐愣在了原地，本来以外最好搞定的山中加奈子，居然是百合!
    秦乐只感觉世界对他满满的恶意，那么攻略还有意义吗？秦乐的身子有些摇摇欲坠。
    “不对，就算是百合，也有攻略方法!”秦乐忽然醒悟，关键还是在九和美子身上!
    随即邪恶的笑了笑，百合又如何，就算是百合，我也要把你扳正!
    “既然你是百合的话，那么交给你攻略九和美子的方法也不是不可以，不过你付出什么代价？”秦乐邪笑道。
    “好吧好吧，随你喜欢，我和九和美纪不同，可不会傻傻的送上门，按摩继续。”山中加奈子一咬牙道。
    “。”秦乐一阵无语，就你那和小笼包差不多的样子，我真的没有多少兴趣。
    不过该做的还是要做，让山中加奈子躺好，秦乐开始了工作。
    一小时后，山中加奈子一脸红晕的看着秦乐。“攻略九和美子的方法就是，喜欢九和美子所喜欢的东西!”秦乐一本正经道。
    “美子酱喜欢的东西？”山中加奈子微微一愣，脸上出现了思索的神情，随即看了一眼秦乐，恍然大悟。
    “你是要我喜欢上你？这种事情根本不可能办到，我只喜欢美子酱一个人!”山中加奈子抱肩道。
    “那么我就没有方法了，九和美子唯唯诺诺，现在她就算是和姐姐分开都可以，就是为了我，你觉得如果我告诉她，你是百合，她会怎么样？”秦乐耸了耸肩道，一副无赖的样子。
    “你。卑鄙!无耻!下流!”山中加奈子羞愤道。
    “随便你怎么说，那么，你的选择是什么？”秦乐一步步靠近山中加奈子。
    “你!”山中加奈子瞪着秦乐，还没反应过来，秦乐竟然一吻吻了下来。
    山中加奈子睁大了眼睛，看着秦乐，这个混蛋，竟然敢夺走自己的初吻!
    “碰”山中加奈子抬起脚，还没踢出去，就被秦乐以力量压倒，嘴里发出了唔唔的声音。
    “好了，怎么样，奈子？”秦乐松开嘴笑着道。
    “混蛋，放开我，要不然我不会放过你的!”山中加奈子银牙紧咬，拼命挣扎。
    “看来你比我想象的还要严重啊，那么，训练正式开始。”秦乐一吻又吻了下去。
    “唔唔”山中加奈子嘴里发出了满是羞意的声音，感觉到了秦乐的手，脸色涨红，这个混蛋!
    整整一个早上，秦乐都在为山中加奈子‘特训’，把她的取向扳正，只可惜山中加奈子实在是太严重了，秦乐吻得都有些受不了了，她还是会生气，没有一点儿正常女孩子的表现。
    “难道非得用那一招吗？”秦乐眉头一皱，第二个方法自然就是让她和九和美子一起，这样应该能够刺激到山中加奈子。
    “百合什么的，真是奇怪啊!”秦乐叹了口气，只好给九和美子发了条短信，九和美子表示马上就到。
    “我是不会屈服于你的!”山中加奈子眸子喷火的看着秦乐，秦乐倒是无所谓，有本事你来咬我啊？
    “秦乐君，我来了。”九和美子欢天喜地的走了进来，一关上门，看见山中加奈子微微一愣。
    “美子，你真的喜欢我，什么事情都愿意做？”秦乐认真的看着九和美子。
    “当然，秦乐君，你要我做什么？”九和美子眼睛一亮道，对于秦乐的吩咐，现在就算是姐姐也改变不了她对于秦乐的喜欢。
    “好，现在，你来和山中加奈子。”秦乐在九和美子耳边说出了两个字，九和美子惊讶的张大了嘴巴，满脸羞红的看了一眼山中加奈子。
    “秦乐君，这种事情。”九和美子一脸红晕，和女孩子做那种事情，感觉怪怪的。
    “你不是说愿意为了我做任何事吗？”秦乐轻声道，语气中带着诱导。
    “好吧，奈子酱，对不起了。”九和美子脸上一红，爬上了被子。
    秦乐很难想象有一天可以看到女孩子那什么，今天有幸看到，秦乐惊讶的看着她们的一举一动，实在是太火爆了，九和美子简直就是天生的抖s!
    “差不多了，该我上场了。”秦乐邪笑了一下，大被同眠。
    一个小时后，看着一左一右两个气质各异的女孩子，这才是齐人之福啊！
    “恭喜宿主完成任务，获得技能加一。”系统传来了清脆的提示音，让秦乐有些轻飘飘的感觉。
    “技能加二，暂时还不能用啊，可惜了，不过兑换点也快差不多了，接下来的时间，就好好放松一下吧。”秦乐心中一阵舒畅，彻底睡着了。
    再次醒来的时候，秦乐看着面前的一幕，额头上冷汗直冒。“奈子酱，把你手里的剪刀放下好不好？”秦乐笑得比哭还难看，弱点被山中加奈子抓在手里，他真的淡定不下来了。
    “如果下一次未经同意就碰我，这个东西也就没有必要存在了。”山中加奈子啐了一口，松手，放下了剪刀。
    “我勒个去。”秦乐心中松了一口气，差点吓得软了。
    “叫你不听话。”秦乐一巴掌拍在了山中加奈子的小pp上，引得山中加奈子身子一颤，好奇怪的感觉，就像是电流流过一样。
    大早上起来，自然少不了折腾一番，咳咳，这个大家懂得，我是纯洁的作者君。（不要打脸啊！）
    日常生活就像是钟表一样，时间流速超快，转眼间一个月过去了，一亿兑换点收集完成!而这个时候，一个不好的消息传了过来。
    “秦子弦消失了？”秦乐惊愕道，要不是听到秦月亲口所说，他实在是难以相信!
 
第171章 前往神魔遗界
    “是的，子弦已经消失了半个月了，本来我们以为她只是回地球探望朋友，但是后来联络不上她了。”秦月点了点头，脸色有些不好看。
    “回到地球消失了？”秦乐猛然间想到了一个可怕的地方，神魔遗界!
    只有这个地方才能够屏蔽自己的系统，而秦子弦的空间手表没有传来一点儿消息，很有可能被屏蔽了!
    “这件事情我来处理，你让叔叔别太担心。”秦乐想了想道，秦月点了点头，回到了春物世界。
    “一亿兑换点足够了，那么，就唤醒赫斯提亚吧！”秦乐对着系统道。
    神格从秦乐身上出现，发出了耀眼的光芒，凤樱院上空，仿佛时空停止一般，神格一阵颤抖，赫斯提亚陡然出现了，神格和赫斯提亚融合。
    “秦乐君，你终于唤醒我了，我想死你了。”赫斯提亚睁开眼睛看着秦乐，一下子冲了过来。
    紧紧的抱着秦乐，让秦乐感觉到了她的硕大，奇怪的服侍，不过赫斯提亚的实力毋容置疑，现在是妥妥的神级!
    为什么只用一亿就可以唤醒赫斯提亚？因为赫斯提亚并不是死了，而是解开神力的时候被那个世界所封印在了神格里。
    也就是说秦乐花了一亿只是解开了封印而已，想要彻底封印神灵，世界之力是无法做到的。
    “抱歉，让你等了这么久。”秦乐轻抚了一下赫斯提亚的粉背，让赫斯提亚脸色微红。
    “赫斯提亚，你感觉到了吗？这个世界有什么不一样？”秦乐拍了拍赫斯提亚的额头道。
    “很邪恶的力量，很强大，不过我可以稳固这个世界，炼化这个世界的核心，从而利用世界之力布置结界。”赫斯提亚微微一笑。
    “需要多长时间？炼化有什么副作用？如果布置结界之后神魔遗界还会出现吗？”秦乐连续问了三个问题。
    “大概需要一个星期，炼化之后虽然我无法离开地球，不过能够保护秦乐君的家园，我很开心。神魔遗界是什么？”赫斯提亚笑着抱着秦乐道。
    “神魔遗界就是。”秦乐大概讲解了一下，让赫斯提亚一脸难以置信，还有这种事情？
    “大概不会影响秦乐君在神魔遗界进出，不过不会被神魔遗界侵蚀了。”赫斯提亚想了想道。
    “果然不愧是神级，赫斯提亚，我要去神魔遗界找一个人，这段时间，你就炼化地球的核心吧，我相信你能够成为出色的守护神。”秦乐拍了拍赫斯提亚的小脑袋道。
    “秦乐君，你放心去吧，剩下的交给我了。”赫斯提亚拍着胸口保证道。
    “嗯，等我回来。”秦乐在赫斯提亚脸上轻吻了一下，赫斯提亚小声嗯了一下，脸色通红。
    既然要前往神魔遗界，秦乐也不能单枪匹马，至少要五人前往，至于人选，看了看仆人列表，秦乐已经决定了。
    日向雏田、艾丝、琉、千支!以上四女，除了千支以外，都是和秦乐关系最深的，带着她们，一是弥补这么长时间没有找她们，第二，自然是秦乐想要邪恶的大被同眠。
    秦乐从凤樱院出发，一路前往山州市的山洞，哪里可以直接前往神魔遗界。
    凤樱院，“怎么感觉消失了几个人？”赫斯提亚喃喃道，随即摇了摇头，开始炼化地球核心，也就是地球的中心。
    同一时间，岛国一处摄影棚，叶花和金圆圆看着空荡荡的更衣室，叶虞又消失了!
    山州市，花木兰家中，刚刚还躺在沙发上的花木兰消失了。
    凤樱院，山田舞云彻底失去了山田舞水的消息!
    这些秦乐都不知道，直接前往了神魔遗界。
    废弃的大楼里，秦乐放下了一把特制苦无，这个地方是自己第一次来到这里掉下来的地方。
    不远处巨大的蜘蛛死在了楼顶，城市中不时传来的喊叫声和惨叫声，天空中偶尔出现的像是虫兵一样的东西，神魔遗界，这应该是低级地区，可是秦乐总有一些心悸感。
    四女站在他身边，都是经历过战斗的人，倒不至于出现不适，只是空气中的血腥味让人实在是难以忽略。
    “主人，可以允许我捕食吗？”千支淡淡道，她可是没有被净化，还是真正的兄帧
    “给你一个时辰出去吃饭，吃完就回来。”秦乐点了点头，这一点他倒是考虑过，千支还是不用净化了，作为一个强力女仆就好，至于食物？秦乐可不觉得自己会缺敌人。
    更何况，以人类为食，实力增加得更快，更强!
    “秦乐君，这个世界好大。”日向雏田站在窗口，用白眼望了一下道。
    “白眼都看到了什么吗？比如能量体或者人类？”秦乐点了点头问道。
    “东面，有很多人类，其中有一小部分拥有能量，而北面大概就是市中心，有很多死体，也就是丧尸。”日向雏田看了看道。
    “东面，等千支回来，我们就去那里吧。”秦乐想了想道，这一次主要是找秦子弦，还有就是探索一下这个世界的强者达到了什么程度。
    “中级任务发布，击杀十名六阶能力者或丧尸兽，任务完成奖励一次地级抽奖，失败无惩罚，是否接受？”系统传来了提示音。
    “接受。”秦乐郑重道，这种任务完全就是送分的啊，十个六阶，对于秦乐来说真的不是事。
    不到一小时，千支回来了，一行五人向着东面前进，有雏田的白眼在，相当于无死角望远镜，艾丝和琉都是使用兑换的热武器就搞定了。
    “等一下。”日向雏田低声道，众人脚步一停，秦乐疑惑的看了一眼雏田。
    “这个学校里，有和千支酱一样的强者，两头，并不是丧尸。”日向雏田严肃的指着五人面前的希望高中，这是一个巨大的学院区，要前往那个有人类的地方的必经之路!
    “这下有趣了，艾丝，一只接下来交给你了。”秦乐微微一笑，他已经看到了，两头丧尸兽!
    一头巨大的黑色狸猫，身上满是鲜血，足有两层楼高。
    另外一头居然是老鼠，巨大的牙齿就像是防盗门一样大，站起来有三层楼高。
    “我来打老鼠。”艾丝看了一眼老鼠，从背后拿出来了双剑道，二刀流还是比较常见的。
    “那么，我就来对付这只大喵吧。”秦乐一脚踏出，头发已经变成了紫色，正是好久没有用的变身状态。
 
第172章 百里茴香
    神魔遗界，希望高中学院区门前。两头六阶的丧尸兽，艾丝手持双剑和大老鼠战在了一起，六阶中期的她丝毫不逊色于六阶巅峰的大老鼠。
    秦乐手持妖刀村雨，还有变身的力量增幅，本来五阶巅峰的力量瞬间达到了六阶中期，配合永恒万花筒写轮眼，就算是七阶也无惧。
    “喵”猫型丧尸兽大叫一声，身子一动，一爪向着秦乐拍了过来。
    “螺旋丸!”秦乐手中出现了蓝色的团子，向着大喵砸去。
    “碰”灰尘飞舞，一人一兽同时后退，大喵再次动了，这一次直袭秦乐的脑袋!
    “一指灭杀!”秦乐一抬手指，一道真气直击大喵头部。
    “噗”大喵的身子一顿，额头上一点，随即痛苦的哀嚎一声，眼睛血红，向着秦乐扑来。
    “丧尸兽变红眼能够增加力量，但是不能够控制这种力量，刚才的攻击显然是奏效了，那么，天照一指灭杀!”秦乐眼中出现了永恒万花筒写轮眼，黑色的天照火焰和一指灭杀混合。
    “碰”大喵的头部直接被炸碎，鲜血飞舞，却没有一点落在众人身上，而秦乐手中一枚红色晶石。
    “能量晶体，尸核？”秦乐看了看这红色晶石的资料，竟然和灵石差不多。
    “噗噗噗噗噗”另外一边，艾丝挥舞着双剑，配合着冰遁，速度超快，大老鼠身上出现了密密麻麻的伤口。
    “冰封术!”艾丝嘴中吐出了三个字，大老鼠变成了一个巨大的冰雕，头部受到了致命一击，就连血液都被冻结了!
    长剑一挑，一枚红色晶石落在了手中。“有些像是红宝石。”艾丝心中道，想了想，收到了空间手表的背包里。
    “继续前进。”秦乐一挥手，五人继续向前，雏田的白眼一累，秦乐就派出了影分身。
    “秦乐君，那里有人，应该是幸存者。”日向雏田忽然指着一间便利店道，这个便利店是地下超市，表面上已经破破烂烂。
    “我对于幸存者可没有多少好感，不过正好我想知道这个世界的事情，你们在这里等我，我马上回来。”秦乐摇了摇头，上一次遇到的疯子幸存者还历历在目。
    “嗯”众女点了点头，在原地等待，秦乐向着便利店而去。
    地下超市的概念倒是有，但是自己的世界却没有实行，因为这个东西造价太大，这里应该原来是一个避难所。
    穿过便利店的时候，看了看货架上商品的日期，2060年？秦乐微微一惊，如果真的是，那么就要小心科技武器了。
    看了看地下超市入口的几只丧尸，还有一闪一闪入口处的灯光，看着实在是有些诡异。
    不过秦乐拥有感知存在，可不会在乎这些。直接下到了地下超市。
    巨大的场地上，商品琳琅满目，占地足有上万平方，这应该是超大型地下超市。
    看了看地下超市里虽然有些血迹，但是没有尸体，秦乐点了点头，如果把尸体放在这里，就会污染食品，这一点很重要。
    “站住，什么人!”货架背后出现了一个年轻男子，手中拿着一把亮闪闪的枪对准秦乐道。
    “激光枪？卧槽!”秦乐看了一眼男子手中的枪瞳孔一缩，这东西如果击中自己，应该不会好玩。
    “你是什么人!”年轻男子看着不说话的秦乐，有些慌张道。
    “别激动，我只是幸存者而已，想要找一个大型基地。”秦乐举起双手苦笑道。
    “卧槽，哥们，你不早说，吓死我了，快进来。”年轻男子松了口气笑着道，秦乐眉头一皱，这种反应不对啊，完全没有警惕心。
    按照正常来说，上一次遇到的那些人，应该是经历了不少时间才会那样，毕竟人一开始都是善良的。
    但是，这个年轻男子显然没有防备秦乐，直接带着秦乐就向着他们的避难所走去。
    “哥们，我叫赵乱言，你叫什么？是外面的还是学校的，像你这么帅的人，在学校里的话应该是校草级别了。”年轻男子笑着开口道。
    “我叫秦乐，我从周围来的，灾难发生的时候躲在附近，现在都忘了过了多少天了。”秦乐一脸害怕的样子。
    “不用担心，来到这里就等于安全了，大姐可是很仗义的，只要你不起歹心，我保证你可以活很久，这里的粮食储备就算是十年也吃不完。”赵乱言拍了拍秦乐的肩膀道。
    “那就好，那就好。”秦乐点了点头，心中却是吐槽，到底过了多少天，你还没有告诉我呢。
    径直来到了地下超市的仓库，赵乱言从门口的瞳孔识别系统打开了门，看着那重金属打造的门，秦乐有理由相信，这种东西只有一指灭杀加天照才可以打破!
    大门开启，看着里面的情景，秦乐有些难以置信，尼玛，好大!
    偌大的广场，数百个不到十岁的孩子，老师正在教书，两旁来来往往的高中生都默不出声，而角落里，一个身穿着白色运动服的单马尾少女，怀中抱着一把剑，就那么静静地坐着。
    赵乱言带着秦乐，来到了少女面前，精致的容颜，这应该是校花级别的美女。
    “大姐，这是新来的幸存者，已经通过了门口，不是感染者。”赵乱言对着女子讨好的笑了笑道。
    少女看了一眼秦乐，手中的剑唰的一下向着秦乐的脖子而去。“铛”秦乐的手指挡住了剑，没想到这个少女手里的居然是下品武器。
    “你果然是我的同类呢，能力者？”少女眼睛盯着秦乐，嘴却是没有动，但声音却传入了秦乐耳中。
    “传音入密？”秦乐微微一愣低声道，“不，这只是精神力的控制方法罢了，用你的精神力把消息送入我耳边。”少女摇了摇头。
    “我勒个去，受教了。”秦乐一试才发现这是真的，惭愧万分，这只是一个五阶少女啊。
    百里茴香，五阶，剑圣!
    这是一个拥有剑圣能力的少女啊！
    “大姐，难道他是坏蛋？”赵乱言拿枪指着秦乐愤怒道。
    “不，我只是试探一下他的实力，跟我来吧。”百里茴香摇了摇头，对着秦乐道。
    秦乐对赵乱言微微一笑，让赵乱言有些尴尬，憨笑着摸了摸脑袋。
    秦乐跟着百里茴香来到了一个就像是作战指挥室的地方，竟然还有沙盘和地图。
 
第173章 幸存者聚集 地
    神魔遗界，某一区域的学院区地下超市里。“你想知道什么？”百里茴香看了一眼秦乐道。
    “这个世界到底有多大，还有就是灾难发生多长时间了。”秦乐想了想道。
    “我不知道这个世界有多大，准确来说这个世界并不是我所在的世界，我所在的世界被这个世界吞噬了，灾难已经发生了六个月。”百里茴香摇了摇头郑重道。
    “你所在的世界之前有没有发生过奇怪的事情。”秦乐奇怪道。
    “出现过和丧尸类似的强大东西。”秦乐一瞬间想起来尸人，如果没猜错的话，那应该就是神魔遗界侵蚀地球的方法!
    “你应该不是这个世界的人吧，如果你想要找大型幸存者城市的话，我建议你不要去，那里龙蛇混杂，有很多强者。”百里茴香看了看秦乐道。
    “多谢你的消息，这个东西应该对你有用，我先走了。”秦乐留下了刚刚获得的红色晶石，一转身消失了。
    “好强的尸核!足够我进阶了!”百里茴香眼睛一亮道，看了看周围，心中有种错失机会的感觉。
    回到了雏田等人身边，秦乐一行人直接前往幸存者聚集地，那是一个巨大的城市。
    横穿学院区，就看到了一座巨大的钢铁城堡。两侧黑黝黝的巨大炮台，直径足够一人站立，秦乐看着这个都是有些心悸，或许自己只有虚化潜入才有作用!
    看了看钢铁城堡大门的地方，两个五阶人类站岗，足以显现出这里的强大。
    “雏田，看一看有没有子弦。”秦乐带着些许希望对着雏田道，其中他的心中已经有了预感，或许神魔遗界每一个出现魔人的地方进去不是一样的。
    “没有子弦妹妹，秦乐君，这座钢铁城堡拥有数十万人口，但是等级森严，外围全部都是普通人，中间是能力者。”日向雏田摇了摇头道。
    “有普通人就好办了，等一会儿你们不要说话。”秦乐想了想道，一行五人走向了钢铁城堡。
    “站住，例行检查。”两个五阶能力者互视一眼，手中的长枪挡住了秦乐五人。
    “我们是能力者小队，从学院区来的。”秦乐淡淡道，身上散发出了强大的气势。
    “能力者小队也有可能感染，让我们检查这几个女孩子。”其中一个五阶年轻人看了一眼艾丝和雏田，心中一片火热。
    “张羊，这样不好吧？”另外一个年轻人犹豫了一下道。
    “赵虎，你给我闭嘴，例行检查可是老子用命换来的。”名叫张羊的年轻人眼中带着疯狂道。
    “你们两个，出来，跟我去那里检查。”张羊指着艾丝和日向雏田，眼中闪过了一抹银邪。
    “主人？”千支看向了秦乐，只要秦乐一开口，她就会一击杀死这两个人。
    “雏田，这座城市有几个六阶？”秦乐忽然道，眼中寒芒一闪。
    “数量二十个左右。”日向雏田微微一愣，咬了咬牙道。
    “半数就够了。”秦乐冷笑一声，眼中出现了永恒万花筒写轮眼，自从兑换了写轮眼的技能，他还没有使用过几次。
    “你们在干什么？”一个声音从秦乐背后响起，声音中带着无比寒冷，就像是深渊中的恶鬼开口一般。
    “李。大人。”张羊身子一颤，刚要叫这黑袍年轻男子的名字，却想到了对方的身份已经今非昔比。
    秦乐转头一看，瞳孔猛然一缩，七阶!
    一身黑袍，骨瘦如柴，脸色苍白且冷冽，手中拿着一把法杖，白色的头发，眼中带着漠视一切的麻木。
    李子诚，七阶，黑暗召唤师。
    “嗯？你身上也有召唤师的感觉？强大的精神力。”李子诚看了一眼秦乐眼睛一亮。
    “没错，我也是黑暗召唤师，只不过应该和你不同。”秦乐笑了笑，心中也是松了口气，召唤师近战体弱，自己五人足以对付他。
    “怎么回事？”李子诚点了点头，随即冷冷的看向了张羊。
    “大人，这是误会，请大人恕罪。”张羊慌乱跪地道，他宁愿面对六阶丧尸兽，也不愿意面对李子诚这个暴君召唤师。
    “滚出希望之城，别让我看到你，否则，我不介意把你做成尸人。”李子诚冷冷道，强大的精神威压让张羊喘不过气来。
    “走吧。”李子诚看也不看一脸僵硬的张羊，对着秦乐点了点头，至于四女，他根本看都不看。
    “谢了。”秦乐对着李子诚的背影喊了一声，李子诚沉默不语的离开了。
    “都怪你们我才会被赶出希望之城，我不会放过你们的!”张羊抬起头，怨恨的看着秦乐。
    “噗”还没等他反应过来，已经人头落地，秦乐微笑着擦了擦妖刀村雨，既然已经被逐出这里了，杀了也没关系。
    赵虎看了一眼张羊的头颅，脸色苍白，一击必杀，甚至于五阶强者的他都没有看清，这个人到底有多强？
    “好了，进去需要什么东西？”秦乐微笑着对赵虎道。
    “这个是身份令牌，只需要在里面输入名字和等级就可以了，然后进去到能力者大厅检测实力。”赵虎连忙递给了秦乐五块腕表。
    秦乐点了点头，五人向着里面走去，这腕表还真是高科技，手写输入，就像是一样，然后保存资料，只待认证，似乎还有希望之城主网站。
    五人输入了名字和实力，在这里倒是不怕身份暴露的问题，直接以真名显示。
    填好了就看到了一座像是火车站候车厅的地方，走了进去，是三个空地，分别写着精神系、智慧系、能力系，都有一个水晶球。
    “我们应该都是能力系，直接检测吧。”秦乐看了看周围，走到了能力系的水晶球面前。
    负责人员是一个少女，微笑着给秦乐解释了一下用法。
    在红外线的地方放下腕表，然后按住水晶球就可以了。
    秦乐按在了水晶球上，水晶球发出了一道紫色的光芒，秦乐的腕表上出现了能力黑暗召唤师，而且连等级都有，五阶巅峰!
    接下来是艾丝，她是剑圣能力，然后是琉，变身能力，千支同样是变身系。
    到了日向雏田，雏田刚刚把手放在上面，水晶球发出了耀眼的光芒，服务人员惊愕的张大了嘴巴，腕表上竟然写着未知能力!
    号称什么都可以检测的水晶球，竟然检测不出来雏田的能力!
 
第174章 获得信仰点
    五人走出了检测大厅，秦乐虽然好奇雏田的能力，却是没有开口问，雏田眼中带着欢喜，她的力量还不够稳定，等到真正稳定的时候，应该能够成为秦乐君强大的助力吧？
    五人走进了第一层城门，两侧是活动板房这种古旧的东西，一个个面黄肌瘦的人敬畏的看着秦乐五人。
    “大人，求求你给口吃的吧，我的孩子已经三天没有吃饭了。”一个抱着孩子的妇人突然扑跪到秦乐面前哭着道。
    她怀中的孩子哇哇大哭，声音嘶哑，在末世，养育孩子不亚于自杀。
    “这就是一个母亲的伟大吗？”秦乐喃喃道，手中出现了一个面包，让周围一众难民眼睛都直了。
    “吃完再走。”秦乐递给妇人淡淡道。
    “谢谢大人，谢谢大人。”妇人跪地磕着头，拿出面包吃了起来，日向雏田细心的递上了一瓶矿泉水。
    “大人，给我口吃的吧!”
    “大人，求求你了，我十几天没吃饭了。”
    “大人，只要给我口吃的，我就是你的了。”
    下一秒，周围上百人跪到秦乐面前渴求道，其中不乏老幼病弱。
    “如果按照这个趋势，这个地区的难民都会被我们吸引，主人？”千支淡淡道，看向了呆住的秦乐。
    “信仰点加一!”秦乐心中惊骇，自己只是给了这妇人一个面包一瓶水而已，竟然就得到了一信仰点!
    “这妇人的名字是绿色的，代表她无杀戮，这么说的话，这些人将会给我带来信仰点!”秦乐心中震动，放眼望去，数百人里有几十个绿色名字!
    “安静!”秦乐一抬手，周围嘈杂的声音消失了，数百人全部闭嘴激动的看着秦乐。
    “现在我点到的人来领食物，剩下的人，扪心自问，自己到底有什么样的罪恶。”秦乐淡淡道，让所有人都一愣。
    一个个名字被点到的人，都获得了秦乐一个面包一瓶水，信仰点一个接一个涨着，秦乐不是救世主，但是帮助善良的普通人，他还是有些资本的!
    没有被点到名字的人发出了抗议，甚至于要夺取那些人的食物，被千支直接打断了胳膊。
    周围源源不断的来人了，数量瞬间破千，一听说有新的能力者大人发食物，全部都来了!
    秦乐变魔术一般拿出来一个个面包和矿泉水，这种东西在仆人小镇拥有一年的储存量!
    “他还是个善良的人呢。”第二层城门上，李子诚看着第一层城门的异象喃喃道。
    “这就是你说的黑暗召唤师？”他身边站着一个风华绝代的女子，一脸冷意，白色的头发犹如冰霜，极其美丽，腰间挂着双剑，这是一个二刀流剑圣!
    “嗯，虽然精神力量很弱，但是我感觉到了强大的威胁，他应该是传说中的古武者。”李子诚点了点头道。
    “没想到这样的人又多了一个，不知道这对于希望之城来说是好是坏。”女子喃喃道。
    半天过去了，秦乐的粮食消失了一半，而周围的也没有了，秦乐脸上带着笑意，1000信仰点就这么轻轻松松的入账了!
    “救人一命胜造七级浮屠，果然说的不错。”秦乐微微一笑，如果没有这些人的感恩，信仰点根本不会变，如果没有这些人的饥饿，普普通通的面包和矿泉水根本不会产生信仰点!
    “好了，我们走吧。”秦乐看着第二层城门，走到了门前，自动开启，雏田用白眼仔细搜索了一下，还是没有找到秦子弦。
    第二层和外界截然不同，街道店铺，周围来来往往的人，身上穿着华丽的衣服，就像是赶赴宴会一样。
    “朱门酒肉臭，路有冻死骨，这就是人类吗？”秦乐回头看了一眼，因为掉在地下的面包渣大打出手的人，很难想象，这些人生活在一个世界。
    “大人，要。要不要特殊服务？”一个十七岁左右的少年走到了艾丝面前结结巴巴道，秦乐额头一阵黑线，骚年，你这是在挖墙脚？
    “滚！”秦乐免费赠送了少年一个滚字，吓得少年慌忙逃窜。
    “秦乐君吃醋了？”艾丝歪着头试探着问秦乐。
    “当然吃醋了，你们可是我的逆鳞，其他人滚得远远的才好。”秦乐霸道宣言。
    “哼，那么长时间就只宠幸了雏田妹妹，我看你已经把我们两个忘了吧？”琉冷哼一声道。
    “当然没有，我只是不想要打扰你们修炼，你看，我这不是把你们都集中起来了吗？”秦乐苦笑道。
    “算你有点良心。”琉脸上一红，秦乐的目的众人皆知。
    “尊敬的能力者大人，你们要不要买一座房子？一百平米只要一枚三阶尸核，两百平米只要一枚五阶尸核。”一个身穿着西装的女子走了过来微笑道。
    “带我去看房，如果好的话，我立马买下。”秦乐从艾丝的口袋里拿出来六阶尸核，让女子微微一惊。
    随即，女子带着五人开始看房，也就是周围的房子，中欧式建筑，两层楼，布置得很温馨，秦乐直接付账，用腕表绑定，这样的话，谁也进不来!安全系数最高!
    拿着找零的十枚四阶尸核，在这里的饭店里吃一顿，竟然只需要一枚一阶尸核，普通能力者只是在廉租房那边一月一枚二阶尸核的缴纳。
    毫不客气的说，秦乐被宰了，虽然并不是上当受骗，也差不多当了那个女子眼中的冤大头。
    “秦乐君，没想到这里还不错，只是既然能够培育蔬菜和肉类动物，为什么那么多人饿肚子，这里的掌权者却不管？”日向雏田喃喃道。
    “这就是人类，末世之下，外面的人只是为里面的人争取逃生时间的工具，如果这座城破，那些难民就会被动的挡住墙壁，这些人就可以第一时间通过地下通道转移。”秦乐沉声道。
    四女沉默，千支是压根不在乎人类的死活，而雏田三人心中都有些悲凉的感觉，这就是人类吗？
    “好了，不要说这些不开心的事情了，我们还是回去看看这个世界到底是什么样子的吧，房间里的电脑，似乎记录了很多探索到的地区。”秦乐微微一笑。
    众人点了点头，加快速度，回到了房子里，打开电脑，秦乐十指如飞，迅速的控制了一个管理员账号。
 
第175章 反派死于话多
    “和地球略相同，但是最大的不同之处就是天脑，人类创造的取代了网络的超级智能吗？”秦乐看着电脑上显示的资料深吸了一口气道。
    天脑，由人类共同创造的超智能!覆盖人类全部地区，未来的人类，所有人基本上都可以知道任何事情，拥有大量的网络化职业。
    可是某一天，剧变发生，天脑中枢系统被突然破坏，只剩下了各地区的分脑，至此人类的超智能时代结束，留下了破碎的都市，退入了分脑中。
    而这座城市，就是分脑的大型研究所，号称需要一个军精锐部队才可以攻占的存在。
    如今，人类只使用网络部分，关闭了分脑的智能和武器系统，因为剩下的人害怕，害怕智能产生思想!
    灾难袭击的时候，核弹已经被焚灭，各种电力系统失控，唯有分脑和一部分激光武器和热武器保存了下来!
    “天脑在这里。”秦乐看了一眼地图，一共十个大型城市，代表了十个分脑，而天脑则是在地球中心。
    “重感染区吗？”秦乐喃喃道，这个地方很危险，甚至于标注着疑似八阶丧尸兽存在。
    关闭电脑，信息已经找到了，剩下的对秦乐而言没有价值。
    “那个，千支，出去看一看有没有值得收集的信息。”秦乐看了一眼正在发呆的千支想了想道。
    日向雏田三女脸上一红，秦乐的想法不言而喻，千支点了点头，直接从窗口跳了下去。
    “那个。各位夫人，我们还是早点歇息吧。”秦乐笑着道，久旱逢露，众女都是满脸通红。
    而另一边，千支却遇到了麻烦事，她的美貌，在这个世界上不亚于校花级美女。
    身穿着黑色战甲的少年右臂鲜血喷涌，而千支手中一把短刀，冷冷的看着一众统一身穿着黑色战甲的人。
    “抓住她，她斩了城主儿子的右臂!”带头的中年人愣了一下大声道。
    周围的行人停下了脚步，眼睛火热的看着千支，千支淡然的看了看周围。
    “无聊的人类，你们想要死吗？”千支淡淡道。
    “抓住她，城主一定会重重奖赏的!”不知道是谁喊了一声，周围的人全部向着千支冲去，黑色战甲的人可是城卫兵啊！有他们的存在就算是大闹一场，城主也不会说什么!
    “真是。一群渣子。”千支把短刀一扔，眼睛变得通红，除了伊莉莎黑，她还没有怕过谁，就算是秦乐，她也只是带着尊敬，并没有害怕的念头，她效忠的可是伊莉莎黑!
    “变身系能力者!”中年领队脸色大变，连忙让人去通知城主，变身系能力者每一个都是超越自身等级的存在!
    “憎恨吧，你们这些弱小的存在，把你们的血肉之躯交给我!”千支抬起手，赫甲覆盖全身，四肢成爪，瞬间，达到了三米高。
    “她是变异人类!快杀死她!”被砍断手臂的年轻男子大叫道。
    “噗！”下一秒，千支身子一动，五指高高举起，将那年轻男子抓在了手中。
    “我的父亲是城主，你不能杀我!不能杀我!”年轻男子大叫道，脸上憋得涨红。
    “噗”仿佛鸡蛋碎裂一般，众人停下了身子，千支的手中血水流下，她竟然把城主的儿子生生捏爆了!
    “真是美味啊！来吧，用你们的血来让我进化吧!”千支眼中闪过了一抹疯狂，看向了那些能力者。
    “咕噜”不知道是谁咽了一口口水，打了个寒颤，这样的变身系能力者实在是太可怕了!
    她竟然把城主的儿子吞了!
    “上!她只有一个人，怕什么!”黑色战甲中年人大声道，城卫兵互视一眼，咬着牙冲了上去。
    “今天就让我饱餐一顿吧，多谢款待。”千支双手合十，闭着眼睛道。
    下一秒，“吼”一股奇怪的音波发出，千支整个人化为一道流光，从人群中横穿而过。
    “噗噗噗”一个个低阶能力者避之不及，触之即死!
    “我真正的能力可还没有动用，你们这些可怜的人类，当我的食物正好合适。”千支冷笑道。
    “老夫行走江湖数十年，从来没有见过你这种杀人狂魔，今天我就要为你实行天诛!”一个浑厚的声音从千支背后响起。
    “嗖嗖嗖”三声，千支身子一动，犹如灵狐一般躲过，转过身来，看着声音的主人，她彻底兴奋了，七阶巅峰!
    “强者的血液才是最好的，来吧，陪你的儿子一起下地狱吧！”千支手中出现了一把尖刺。
    黑色战甲，一脸肥膘的中年人，皮笑肉不笑的看着千支，手中拿着一人高的奇怪狙击枪，枪口竟然有炮筒粗!
    “嗖”千支的身子动了，尖刺直袭中年人。
    “看那是城主赵天南!”
    “会枪炮武术的城主大人!”
    “城主大人，快杀了这个妖女吧！”
    周围传来了欢呼声，和对千支的憎恨。
    “小丫头，一个儿子我可不在乎，你的本体我看的一清二楚，萝莉才是我的最爱。”赵天南低声道，声音成线，传入了千支的耳朵里。
    “碰”下一秒，赵天南用武器挡住了千支，烟土飞扬，大战一触即发!
    而这个时候，秦乐完全不知情，系统没有提示，再加上他开启了房间的超静音模式，别说是战斗在城中心，就算是在门外他也听不到。
    “今天就让你见识一下枪炮武术!”赵天南挡住了千支，自信一笑道。
    “你有没有听过这样一句话？”千支突然道，赫甲消失不见了，只剩下背后两条磷赫。
    “什么话？”赵天南眼睛一亮道。
    “自古反派死于话多!”千支大声道，赵天南微微一愣。
    “噗嗤”赵天南身子一颤，难以置信的看着心口的磷赫，什么时候？看到千支脚边的地下，他明白了!这个少女竟然还掌握着土系能力!
    “强者的血，果然不错呢。”千支笑着道，拍了拍赵天南的身子，仿佛看到了美食一般，嘴角竟然有些口水。
    剩下的人集体惊呆了，城主死了!
    那个独战七阶丧尸兽，并且将其击杀的城主，死在了一个小丫头手里!
    “呜呜呜呜～”希望之城发出了巨大的鸣笛声，全城震动，同时秦乐也被这声音吵得不得不放弃对三女的进攻。
 
第176章 暴走的千支
    神魔遗界，希望之城。李子诚和身边的女子惊骇的看着中心位置，赵天南被一个小丫头杀死了!
    “这个少女称呼刚才那个少年主人，难道他的实力已经达到了八阶!”李子诚心中惊骇。
    “快走，剩下的三个人应该马上就要来了，希望之城要有新一任城主了。”李子诚身边的女子淡淡道。
    两人身子一闪，来到了城中心。
    而有一人比两人来得更早，一身黑衣的蒙面人，站在阳光之下，竟然没有影子!
    “白玉黑!”两人对视一眼，没想到他已经来了，看来事情麻烦了!
    不到五分钟，一个肌肉线条爆炸的老者来了，手臂上戴着铁环，脚上是重重的铅块。
    “欧阳烈火!”李子诚喃喃道，火系能力者，拥有控制火的能力，这个老者不一般啊！
    “没想到，城主大人竟然被一个小丫头杀死了，真是活该啊。”银铃般的笑声响起，一个身穿着红裙的绝美女子一步步走来。
    “死人妖，你在那里叽叽歪歪什么，快滚过来。”欧阳烈火眉头一皱不耐烦道。
    没错，这个女子正是一个特殊的能力者，本来是小白脸，现在变成了女子的存在，百里流苏!
    “老头子，你真嗦，要不要我给你降降火。”百里流苏脸上带着恼火，指尖出现了冰晶，她还是个冰系能力者。
    “混蛋，你是不是想打架，老夫奉陪!”欧阳烈火也是暴脾气，手中出现了火焰。
    “五个七阶，这下不仅仅可以饱餐一顿，应该足够我进阶了吧？”千支眼睛一亮道，把赵天南的尸体收到了空间手表的背包里。
    每一个拥有空间手表的仆人，都有三个技能，还有专属房间，以及和秦乐差不多的背包空间。
    “小丫头，你还妄想杀死我们几个？”欧阳烈火闻言一愣，大笑道。
    “你们五个人很强，如果把你们杀死，献给主人，他应该会有用，而剩下的部分足够我晋级，主人会很高兴，她也会很高兴吧？”千支喃喃道。
    “就让老夫来会会你吧！”欧阳烈火脸上带着怒气道，被一个小丫头看不起，实在是让他火大。
    “火爆拳!”欧阳烈火大喊一声，双拳带火，向着千支砸了过来。
    “火吗？你不配在我面前玩火。”千支淡淡道，眼睛从血红色变成了永恒万花筒写轮眼!
    没错，这就是她的第二个技能，永恒万花筒写轮眼!自带月读，天照，还有须佐能乎!
    “好诡异的眼睛，难道她是双系能力者!”欧阳烈火眉头一皱。
    “天照!”千支冷冷道，黑色的火焰突然出现在了欧阳烈火面前。
    “啊啊啊啊！”欧阳烈火一个失神，直接被天照吞噬，瞬间，整个身体被天照灼烧。
    “好诡异的火!”李子诚惊讶道，欧阳烈火不断的翻滚，周围的低阶能力者触之必死!
    “救命!”欧阳烈火伸出手，看着百里流苏，百里流苏微微一笑。“噗嗤”一道冰锥直接把欧阳烈火杀死。
    “老头子还是去死吧，未来是年轻人的。”百里流苏掩嘴一笑道，眼中带着杀意。
    “你。”欧阳烈火抬起来的手垂了下去。
    “又死了一个，真是弱小的人类。”千支一挥手，连着天照一起收回，冷冷的看着剩下四人。
    “你们，效忠，或者死!”千支抬起手，指着剩下的四人，眼中的永恒万花筒写轮眼，疯狂转动着。
    “我可不想效忠一个小丫头，如果你能够杀死我们几个，就来吧。”百里流苏嗲声嗲气道。
    “月读!”千支眼中的永恒万花筒写轮眼停止转动，百里流苏眼神一滞。
    “噗”千支手中的尖刺携着巨大的威力，直接刺穿百里流苏，把他钉在了一座房子上。
    “死!”千支背后传来了一个沙哑的声音，两把匕首直袭脖子。
    “白玉黑出手了。”李子诚眼睛一亮，白玉黑两把匕首刺向了千支的脖子。
    “铛”两把匕首撞上了，千支竟然消失了!
    “不好!”白玉黑心中一惊，“噗”背后被一条磷赫贯穿，直接丧命，六阶巅峰的千支，变成赫者化便是七阶初期，实力足以媲美七阶巅峰!
    李子诚和他身边的东方傲雪警惕的看着千支，这个少女真是太可怕了!
    秦乐站在二楼上看了看外面，似乎没有发生什么，除了广场上围了一群人。
    “算了，还是继续吧。”秦乐邪笑一声回到了房间里，让三女摆出了‘工作’状态。
    “只剩下你们两个了，效忠，或者死!”千支冷冷道，眼睛看着两人。
    “出来吧!骨龙!”李子诚咬破手指大叫一声，面前出现了一个魔法阵，钻出来一条足有十几米长的骨龙。
    “须佐能乎!”千支微微一笑，红色的须佐能乎出现，让李子诚和东方傲雪张大了嘴巴，这到底是什么东西!
    “噗”须佐能乎手中一把剑，一剑扫来，骨龙直接破碎，连出场机会都没有。
    “一起上!”李子诚一咬牙对着东方傲雪道，东方傲雪点了点头，手持双剑冲了过去。
    “出来吧!骷髅士兵!”李子诚默念一句咒语，巨大的魔法阵出现，上百只身穿着战甲的六阶骷髅士兵出现!
    “不自量力。”千支淡淡道，须佐能乎一挥手，东方傲雪倒飞了出去，李子诚的骷髅士兵碎成了渣。
    “咳咳”东方傲雪吐出来一口鲜血，抬起头，一把剑直指她的脑袋。
    “效忠，或者死!”千支淡淡道，眼中无喜无悲，巨大的须佐能乎让东方傲雪说不出话来，面对着死亡的威胁，她低下了头。
    “我愿意效忠您。”东方傲雪低下头道，千支脑中传来了提示音，是否把东方傲雪收为奴仆。
    “是”千支淡淡道，看向了李子诚，被反噬的李子诚可不好受，一脸苍白，看到已经宣誓效忠的东方傲雪，眼中一黯。
    “我也愿意效忠。”李子诚低下头，灰头土脸道，千支自然也是接受。
    接下来的事情就好办了，重伤的百里流苏面对三个七阶，唯有举手投降。至此，希望之城已经彻底改变了，原本的六大高手统治希望之城已经不存在了!
    三人奉千支为主，而千支奉秦乐为主，秦乐在完全不知情的情况下，成为了希望之城的主人!
 
第177章 空中的战斗
    一觉醒来，秦乐伸了个懒腰，身边是艾丝、琉、雏田三女，昨天晚上嗨了一夜，秦乐一看三女的睡姿，大呼受不了，赶紧穿着衣服出去了。
    走出了门一看，秦乐嘴角一抽，我勒个去，这是什么情况!
    千支躺在躺椅上，左边一个六阶高手扇着扇子，右边一个少女捧着一袋血液。
    左右站着李子诚和东方傲雪，背后一众六阶高手。
    “主人，这些都是我趁着昨天调查情况帮你拿下的，整个希望之城，已经是我们的了!”千支用吸管吸了一口血淡淡道。
    “。。”秦乐额头一阵黑线，尼玛，这么麻烦的事情你都揽过来了!要不是嫌麻烦，秦乐昨天早就把这里攻占了，哪里还轮得到千支？
    “没想到你居然这么厉害，昨天我看到六大七阶高手，怎么只剩下三个了？”秦乐白了千支一眼道。
    “已经死了，不过他们的血肉我收集了起来，足够主人用秽土转生了。”千支有些委屈的看着秦乐。
    “好了，既然你已经统一了这里，那么以后这里就作为我们在这个世界的的第一据点。”秦乐想了想道，千支已经强迫获得了这些人的效忠，剩下的事情就不用管了，只要这些六阶效忠，五阶什么的不足为惧。
    “多谢主人，不过管理者？”千支微微一笑，笑得很美。
    “管理者的话，就桂小太郎吧，银魂世界那边，也不需要辅助了。”秦乐想了想道。
    “恐怕他难以服众啊。”千支眉头一皱道。
    “那就让神代利世和你协助。”秦乐想了想道，末世下的幸存者聚集地，一想到外面的丧尸兽大军，秦乐就有些头皮发麻。
    “呃，好吧。”千支点了点头，秦乐召唤来了桂小太郎，还有神代利世，两人表示ok，毕竟所有六阶以上战斗力全在己方手里，至于银时，估计还在日常进行中。
    一个上午时间，几人坐在一起商谈希望之城未来的发展。
    “人才是根本，给予外面那些人食物和水，并且让他们掌握武力，我有相信组织一支大军。”桂小太郎沉吟了一下道。
    “好，那么我就交给你了，我还要前往别的地方，千支，等你可以彻底卸下担子再来找我。”秦乐点了点头。
    “好吧，主人。”千支点了点头，她知道秦乐想要让她彻底帮桂小太郎打理完才能离开，还有就是对她的惩罚。
    休息一夜，第二天，秦乐和三女启程，前往地图上的一片海洋。
    没错，隔海相望绝对有人，把这个世界分离在这里，那空白的地方，是另外一个被神魔遗界侵蚀的地方!
    看着一望无际的大海，这边曾经派遣了三次船队，走到一半就夭折了，秦乐猜测海底应该有东西。
    让雏田三女进入了仆人空间，秦乐看了看隔岸相望，能够看到的渺小建筑，羽赫一展，向着空中飞去。
    海底，秦乐看不到的地方，一座庞大无比的建筑，高贵华丽，熠熠生辉，建筑的入口处，画着奇怪的龙形图案。
    整个巨大建筑中悄无声息，在秦乐飞过的瞬间，大门入口处亮了起来，海水翻涌，竟然不断的向上漂浮，大门口，一个凹槽，钥匙应该是长方体形状的东西。
    秦乐飞在上千米的高空中，感知却是没有半点儿放松，他能够清楚的感觉到大海的可怕，仿佛要吞噬人一般。
    “吼吼吼”背后传来了兽吼声，秦乐回头一看，差点吓得从天空上掉下去，你大爷!翼龙!而且足足有九条!
    远古翼龙，八阶!
    武圣级强大的威压直接锁定秦乐，秦乐脸色大变。“为什么追我？”秦乐吐槽道，貌似这是某糖浆的广告词。
    同一时间，秦乐的背包中的小龙形石棺出现在了手中，竟然发着光!
    “卧槽，这不是我在异世界杀死武尊级获得的东西吗？为什么在这里有反应了!”秦乐苦笑道，抓着小石棺就要扔出去，心中却是一突。
    “这九头龙既然这么追着这个东西，说明它的价值非比寻常，既然如此，我还是留下吧，实在不行，直接返回希望之城，反正留下了飞雷神之术的苦无。”一念及此，秦乐全力加速，永恒万花筒写轮眼疯狂转动，威压彻底消失。
    “可恶的人类，竟然偷走了龙棺!我等了一千年，今天一定要进入龙宫!”九头龙最前面的金色翼龙怒吼道，速度再次提升。
    “真是烦啊，风遁C螺旋手里剑!”秦乐一结印，巨大的手里剑直接扔了出去。
    “雕虫小技!金龙吐息!”带头的金色翼龙一停身，一个吐息，手里剑被一道金光吹散。
    “我勒个去，这至少相当于地级巅峰武技啊！”秦乐大惊，螺旋手里剑s级忍术也比不上一指灭杀，应该相当于准地级武技。
    距离好歹被拉远了一些，秦乐松了口气，全力逃跑，九条翼龙紧随其后。
    “不妙啊，全部都是武圣级，速度比我快一些，这样下去到不了对面就会被杀死，难道真的要返回？”秦乐眉头一皱。
    “不，九个武圣级光是速度还不足以把我吓退，雷之铠甲!”秦乐心中一横，身上一层雷光，速度再次提升。
    “好诡异的人类，不过，你跑不了的!破天珠!”金色翼龙停下身体，抬起头，嘴前聚集了一个金色的珠子。
    “我。尾兽弹!”秦乐回头看了一眼那金色的珠子，除了颜色，简直就是一毛一样啊！
    “呼!”巨大的破天珠划破空间一般向着秦乐砸去。
    “虚化!”秦乐毫不犹豫，直接进入逆天技能，把自己藏于空间之中。
    “碰”巨大的响声，炸得秦乐耳朵嗡嗡作响，却是不敢停留，直接继续飞行。
    翻江倒海，海面上被炸出来一个漩涡，一时间，就像是灭世一般，天地之间风云变色。
    “轰”一座巨大的建筑物出现，竟然就这么浮在海面上，秦乐手中的龙棺散发着光芒。
    “不!”金色翼龙大喊一声，竟然直接被它口中的龙宫吸了进去。
    “我勒个去!好奇特的建筑物。”秦乐停下身子一看，随即想了想扔出了一把特殊苦无，随着一条翼龙进入了其中。
    ps：这个月白天都在大山里没信号，能够保持更新就不得了了，如果中午没有更新，基本上都在晚上七点以后，抱歉抱歉。
 
第178章 萝莉都有的烦恼
    如果说这个世界有仙宫，秦乐相信面前的应该就是，整个建筑仿佛是水晶宫一般，熠熠生辉。
    他却是不敢靠近，毕竟那九条翼龙都被收进去了，看了看大门口的凹槽，秦乐拿着手中的龙棺，大小一样，也就是说这个东西似乎是钥匙。
    “进去有那九条龙，还是等到什么时候我能够打败武圣级再说吧。”秦乐叹了口气，看了一眼水晶宫，羽赫一展，继续飞行。
    飞了整整三个小时，秦乐落在了一个岛屿上，脸上有些疲惫，想了想，直接进入仆人空间。
    仆人空间，自从权限开启秦乐还是第一次进来这里，仆人空间如今已经扩大到了十万平方公里，男子和女子分开，当然，部分结婚的，秦乐也是欢迎，给予奖励。
    除了召唤人物、被迫发誓效忠的人，还有秦乐攻略的人，仆人空间除了中心广场，剩下再没有男女交际的地方。
    广场上拥有上百家店铺，众人使用灵石流通，召唤人物则是别具一格，基本上都是在广场上修炼，或者进入广场上的传送门，通往异世界、银魂、火影、地球。
    “主人”秦乐所过之处，一个个见过的，没见过的都是主动恭敬的问好，秦乐笑着点头。
    想一想以前还以为首领必须保持威严，真是可笑，伊莉莎黑把这里打理得井井有条，甚至于店铺都是要上税的。
    天空之上，挂着一个太阳，这是拟化的存在，夜晚也和外面一样。
    “我不会把点心分给你的。”黑瞳捂着口袋，严肃的对着赤瞳道。
    “既然是妹妹，就应该分半数给姐姐。”赤瞳严肃的看着黑瞳的点心。
    “就算是姐姐，这样也太过分了。”黑瞳怒道，说的好像是赤瞳把她的男朋友抢走了一样。
    “给我。”赤瞳伸出手，可怜兮兮的看着黑瞳。“那就给你一个。”黑瞳噘着嘴道。
    “这对姐妹真是。太幼稚了，为了拉近关系至于吗？”秦乐额头一阵黑线，她们就像是小孩子一样。
    “秦乐哥哥”四糸乃小声道，身穿着绿色隐者服装，手中拿着布偶。
    “不错啊，这么长时间不见，你居然达到了六阶。”秦乐惊讶道。
    “精灵的力量会慢慢增加。”四糸乃脸上一红，扭扭捏捏的看着秦乐。
    “怎么了？有什么事情的话直接告诉我吧。”秦乐疑惑道。
    “秦乐哥哥，最近我。流血了，会不会死？”四糸乃可怜兮兮的看着秦乐，一副要哭了的样子。
    “。。”秦乐额头一阵黑线，这个萝莉长大了啊。
    “那个只是成长的反应，你去找露茜，她比较闲。”秦乐耐心解释道。
    “真的吗？不会死吗？”四糸乃惊喜道，一直以来困扰她的问题消失了，一阵轻松，甜甜的对秦乐一笑，蹦蹦跳跳的去找露茜去了。
    “真是少女成长必有的烦恼啊。”秦乐叹息一声，他可不是萝莉控，拐小萝莉换那个什么。
    中心广场拥有一个大型喷水池，唯有秦乐能够看到其中嬉戏的众召唤人物，其他人根本无法靠近，这就是召唤人物的特权。
    喷水池边，雾岛董香和雏实只是坐在池子上，并没有下水，而手中一个个穿着泳衣，看得秦乐心中一片火热。
    “偶乃酱，你看，秦乐君都流口水了。”白井黑子邪邪一笑，抱着御坂美琴。
    “美琴果然没有御坂大，御坂鄙夷的说。”御坂妹妹凑到御坂美琴面前道。
    “你们真是的，快放开我。”御坂美琴脸上一红道。
    “大有什么用，我还不是一天肩膀很酸。”高城沙耶嘟囔道，御坂妹妹三人眼睛一亮，向着高城沙耶冲来。
    “救命啊。”高城沙耶被三人拖住，上下其手，面色潮红道。
    “你们，已经被秦乐君看到了。”三笠用着清冷的声音淡淡道，一身中规中矩的白色泳装。
    “我可不在乎被秦乐君看到，秦乐君，我可以给你好好看看哦。”我妻由乃甜甜一笑道。
    “秦乐哥哥是我的。”秦琴淡淡道，开口宣布自己的主权。
    “人类的躯体，真是值得研究呢。”田宫良子看了一眼秦乐眼睛一亮。
    “你们真是太不矜持了。”砂忍村的祭满脸涨红道。
    “只要是所爱之人，一切都无所谓。”瞿麦村的静一脸平静道。
    野原琳和加琉罗、宇智波美琴三个小萝莉在一旁沉默不语。
    秦雪、彩荷、紫香、雷欧奈四女竟然在玩扑克，一个小桌子飘在水面上。
    紫阳花、莉莉露、莉莉丝、雪菲菲（王者之书学院）旁边放着饮料果汁，好不自在。
    “秦乐君，我真是低估了你的无耻程度，没想到，你的后宫这么大。”秦乐背后传来了熟悉的声音。
    “小雪乃？”秦乐惊讶道，看了看白、宫内莲华、鹤见留美，应该是她们带着雪之下雪乃来的，白的智慧，秦乐给了她第三权限，仅次于伊莉莎黑。
    “还有我，秦乐君难道把我忘了吗？”由比滨结衣噘着嘴道。
    “怎么可能，欢迎你们来到我的王国。”秦乐邪笑道。
    雪之下雪乃白了秦乐一眼，对众女一一打招呼，显得很有礼貌。
    除了秦月、神代利世、伊莉莎黑、日向花火等人，所有的女召唤人物全部到齐!
    “秦乐君真是过分，这么多女孩子全部都是我们的姐妹吗？”由比滨结衣走到秦乐身边小声道。
    “当然不是，我可不是后宫王，你们的姐妹来了，你看。”秦乐指了指由比滨结衣背后，日向雏田三女身穿着泳装出现了。
    “好。好大。”由比滨结衣看了看日向雏田脸上一红道。
    “。”秦乐一脸无语，要是让你看见鞠川静香，你还不得跪伏，那可是超越了g的存在。
    “你就是结衣姐姐吧？我叫日向雏田。”雏田伸出手对着由比滨结衣一笑道。
    “你好，初次见面，请多关照。”由比滨结衣笑着道。
    “你就是雪之下雪乃姐姐吧，你好，请多关照。”日向雏田跑到雪之下雪乃面前低下头道。
    “请多关照。”雪之下雪乃郑重的回了一礼，看了看日向雏田的眼睛，虽然有些奇怪，但是看得出来，雏田是一个善良的女孩。
    “大家，来一起玩吧。”白井黑子邪邪一笑，作为一名姐控，看着这么多美少女，她差点化身为狼。
 
第179章 神秘的妹妹
    在仆人空间陪着众女过了一天，秦乐容光焕发，疲劳彻底消失。
    神魔遗界，孤岛之上，秦乐起飞，继续向着对面的未知地区前进，跨过海洋，一望无际的大海上，秦乐看到了对面的建筑物。
    “这是什么时代？”秦乐微微一愣，身穿着粗布麻衣的人类，住的房子居然是小木屋。
    看了看周围，秦乐落在了一个角落，身上的魅力斗篷变成了古代的黑衣装束，这样在那个时代似乎都吃得通。
    “什么人!”还没走几步，秦乐被两个手持木枪的男子拦住了，身穿着粗布衣服，看起来孔武有力。
    “别紧张，我是外地来的，你可以称呼我为术士，冰遁。”秦乐手中出现了一个冰晶，让两人惊讶的张大了嘴巴。
    “修士大人!饶命，修士大人!”两人互视一眼，忽然想起来一个可怕的存在。
    “起来说话吧，你们叫做什么？”秦乐点了点头，果然这是一个力量至上的世界。
    “我叫孟里，他叫孟外。多谢修士大人不杀之恩。”名叫孟里的高个男子恭敬道。
    “你们这里叫做什么地方？”秦乐看了看这个小村庄，一眼望去，竟然足有一个镇子大。
    “我们是孟元部落，拥有三万人之数。”孟里骄傲道。
    “三万人？部落？”秦乐一阵错愕，这是什么时代？这种东西只有上古才有吧？
    “你们这里有没有地图？”秦乐问道。
    “地图是什么？如果修士大人有什么事情的话，可以和孟元族长商议，孟元族长年轻时候曾经出去游历过。”孟里想了想道。
    “带我去吧。”秦乐点了点头，两人恭恭敬敬的带着秦乐向着中心走去，族长大人可是说了，如果是修士来访，不论什么时候，都要欢迎!
    七拐八绕来到了一座院子前，秦乐一路上看着才十三四岁就抱着孩子的少女，不少于十个!
    “尼玛，古代还真是。”秦乐已经无力吐槽。
    “族长大人，有修士来了。”孟里站在院子外恭敬道。
    “什么!修士!”一个儒雅的声音响起，院门打开了，身穿着一身青衫，黑色长发披肩，俊逸不凡的面容，这简直就是绝世美男子啊！
    “快请进。”孟元拉着秦乐的手，仿佛见到了兄弟一般，秦乐感觉到了他手中的元气，这就是修士？
    “不用多礼，我只想知道外面的情况。”秦乐轻松挣脱孟元的手，让孟元心中一喜，真的是修士!
    “你们两个先下去吧。”孟元挥了挥手，孟里和孟外离开了，孟元关上了院门，院子里一棵桃树，树下一张石桌，放着玉色的酒壶。
    “道兄，请坐。”孟元作了个辑，秦乐一点头坐了下来，这个人才只是四阶而已，竟然是三万人的管理者，真是不可思议。
    “直接说吧，外面的世界，这个东西算是我的谢礼。”秦乐递给了孟元一块中品灵石。
    “灵石!道兄竟然能够获得灵石，实在是大造化者!孟元愧不敢当这灵石，问路之时，我这就为道兄讲述。”孟元惊讶的看了看秦乐，拒绝了灵石。
    秦乐也不客气，静耳倾听。
    “距此不远是荒古森林，豺狼虎豹，妖兽横行。接着是四个部落，实力很强大，每个部落都有一名高阶修士，两到三名中阶修士，部落人数数百万，各部落之间全部都是森林地带，沿大路直走是妖鬼域，乃是禁地，没有一个人进去以后出来过。”孟元严肃道。
    “你只走到妖鬼域？”秦乐奇怪道。
    “我绕过了大路，从神遗部落经过，穿过金元部落，到了天眼城，在哪里与人冲突，被打成重伤，勉强保住了命。”孟元叹了口气道。
    “原来如此，多谢了，我先告辞了。”秦乐站起身来，看了一眼里屋，整个人消失了。
    “这个人真的是修士吗？竟然无视幻境!可恶，如果吞噬了他，我一定能恢复!”里屋传来了尖细的声音。
    “桃花婆婆，这个人类似乎对我有戒心，要不是利用了这个人，他会不会发现我？”孟元身边的桃花树开口道，幻化出了一个白裙少女。
    “哼，我已经锁定他了，他突然出现在这里，应该是外面的人，等到再过几天我的伤势恢复，我要把他做成人奴!”里屋中的存在带着愤怒，随即院子里平静了下来。
    天空之上，秦乐化为沙子，冷冷一笑，刚才清清楚楚的看到了桃花婆婆的资料，没想到居然是八阶的大妖，秦乐自然不愿意多留。
    想到了那个孟元说的话，应该是真的，秦乐一路向前，很快就看到了森林，茂密的森林，一望无际，通过周围列表，可以看到数不清的妖兽。
    “握了个大槽!”秦乐扫过正中心，发现了九阶二字，差点落地，连忙绕道而行。
    荒古森林，一个戴着面具的少女抬起头，看了看天空中的流沙。
    “哥哥，你的力量还远远不够啊。”少女轻叹一声，面前几个女子，赫然是秦子弦等人!
    秦乐不知道和秦子弦擦肩而过，九阶，不管是妖兽还是人类，秦乐都惹不起，说的难听点，人家一个手指头就可以碾死秦乐!
    飞过了几个部落，秦乐看着不远处的深渊沟壑，那里就是妖鬼域。
    来到了深渊沟壑的悬崖上，能够感觉到强大的风压，脸上尽是刺痛。
    “发现特殊副本，是否标记？”系统提示道。
    “标记是什么意思？”秦乐问道。
    “标记此副本，将作为一个副本保存，宿主无论身处于任何地方，都可以随时进入，标记需要一百万兑换点。”秦洛的声音响起，作为系统精灵，竟然不出现，这家伙，真是不称职。
    “标记。”秦乐犹豫了一下道，一百万兑换点，如今已经不值什么了。
    看了看妖鬼域，秦乐绕着妖鬼域继续飞行，他感觉这个世界和那个科技都市一样，被神魔遗界侵蚀了!
    那么，神魔遗界到底有多大？秦乐脸色很不好看，再这样下去，恐怕一辈子都找不到秦子弦了!
    “果然，实力才是最重要的吗？”秦乐喃喃道。
    越过了高山峻岭，秦乐就看到了一片大草原，地面上的人住得比较分散，但是一个个竟然都有三四米高，很难想象，这是不是巨人国？
 
第180章 疾风传即将开启
    神魔遗界，秦乐看了看地面上的神遗之人，身体力量很强大，但是没有半点元气。
    “继续前进吧，这个世界倒是真大。”秦乐抬头看了看远处，依旧是遥不可及。
    飞行了一个下午，黄昏袭来，秦乐终于到了天眼城!
    天眼城，顾名思义，这里有一枚像是眼睛的石头，竖立在城中心，这里简直就是古代刚刚有客栈的样子，货币竟然还是玉石。
    秦乐随便用了一下幻术，从守城卫那里知道了天眼城的事情，城主是一个高阶修士。
    所谓修士，也就是修炼之人，在这个修炼功法似乎来自于天降的时代，门派根本没有，也就是说，每一个高阶修士，自成一派!
    “原来如此，这一次就探索到这里吧，没想到火影疾风传这么快就要开启了，还是赶紧做了任务回去吧。”秦乐喃喃道，留下了一枚特制苦无，整个人消失了。
    希望之城，秦乐睁开了眼睛，出了门，直接向着市中心飞去。
    市中心，丧尸何止千千万，简直就是尸体的国度!
    “找到了!”秦乐开着周围列表，终于找到了三只六阶丧尸兽，轻轻的落在了一座大楼上。
    大楼里，是一只巨大的蟒蛇，俗话说得好，打蛇打七寸，秦乐直接对着蛇头来了一击一指灭杀加天照!因为这蛇实在是太长了，七寸。秦乐根本不知道那是什么地方。
    蟒蛇毫无疑问的死了，秦乐去了尸核，转身就走。
    第二只是一条狗，没错!现在已经足有两层楼高的狗!
    “来来来，小狗狗，吃骨头。”秦乐脚下是沙流，浮在空中对着丧尸狗兽道。
    “噗”狗一张嘴，一道毒液落在了沙子上。
    “好险好险。”秦乐连忙用沙层一防，直接闪过，对着狗，一指灭杀!狗死!
    第三只就比较惊悚了，是一只八条腿的蜘蛛，一想到蜘蛛毒液，秦乐就有些浑身不自在，直接离得老远，一击螺旋手里剑，分成两半。
    这下子就剩下五个六阶丧尸兽了，秦乐继续寻找，直到市中心的一座动物园，发现了特殊情况，六只六阶丧尸兽!
    “好大的野猪!”六只丧尸兽正在争夺一只野猪的尸体，野猪已经奄奄一息，居然是七阶初期丧尸兽!
    “这个作为战斗力倒是不错。”秦乐想起了远古寄生虫，还剩下六个。
    先下手为强，后下手遭殃。秦乐分出来五个影分身，风遁C螺旋手里剑!
    “六个螺旋手里剑，我就不信你们不死!”秦乐邪笑道，“噗噗噗噗噗”分身消失，秦乐感觉到体内的元气少了一半!
    “恭喜宿主完成任务，是否抽奖？”系统提示道。
    “抽奖!”秦乐向着野猪的方向而去，扔出了一条远古寄生虫。
    “噗嗤”寄生虫刚刚到野猪上方，就变成了两半，仿佛有无形的刀刃，秦乐停下了身子，看了看周围，地面上的确有掌印，但是看不到任何东西。
    “动物园？”秦乐猛然想到了一种有可能出现的生物，随即结印。
    “砂时雨!”秦乐结印完毕，空中散落下了沙子，沙子降落，野猪身上出现了一个巨大的身影。
    “没想到竟然是变色龙，刚才没有开启周围列表真是大意了。”秦乐心中警觉，如果刚才自己下去，恐怕有可能会被一击重伤。
    既然找到了目标，那么就好办了，沙子覆盖下，变色龙的身影显得无比清晰。
    “须佐能乎!”秦乐一挥手，巨大的黑色须佐能乎出现，双手持剑。
    “死!”秦乐对着变色龙，羽赫一展，速度飞快，双剑一扫。
    “碰”巨大的身影砸了出去，十几栋楼被砸倒，变色龙显出了原型，腹部已经被击穿!
    “不错不错，两个一起。”秦乐扔出了两条远古寄生虫，这下子只剩下三只了。
    远古寄生虫也不是很脆弱，三阶，只不过变色龙是六阶，一击就把远古寄生虫粉碎，不过现在它出气多进气少，轻松制服。
    收了两个丧尸兽，秦乐把它们放到了宠物空间，疗伤，外加休息。
    返回了希望之城，剩下的事情就就交给了桂小太郎，眼前，疾风传马上就要开始了，秦乐可是准备把晓组织灭了再说，这才是一场艰苦战斗，时间应该会很长。
    想了想，返回地球，不知道赫斯提亚炼化了没有。
    地球，凤樱院，秦乐突然出现在了天台，赫斯提亚站在天台边上。
    “秦乐君，我已经成功炼化了，这下子地球的一举一动都掌握在了我的手中，没想到有那么多能力者，要不要把他们全部消灭？”赫斯提亚讨好的看着秦乐，对她来说，除了秦乐，剩下的都不重要!
    不得不说，攻略后的严重程度，就算是神级也无法免除，可见一斑!
    “不用了，这些人我还要留下来触发任务，你不需要把地球上改变，只要防止神魔遗界侵蚀就可以了，话说赫斯提亚，难道你不可以拥有分身？”秦乐问道。
    “分身的话倒是可以，只是分身驻守这里，我害怕别的神级攻陷。”赫斯提亚想了想道。
    “你想多了，我估计神级没有几个，放心吧，分出分身照看这里，然后跟我一起去别的世界吧。”秦乐伸出手抚了抚赫斯提亚的秀发。
    “好吧，给我三天时间。”赫斯提亚一喜道，即刻，快速吻了秦乐一下，然后开始了分身。
    “真是的。嗯？”秦乐拿出看了看，足足999格未接来电!全部都是金圆圆的，还有九和美纪以及叶花的。
    “怎么了，美纪？”秦乐打了过去问道。
    “山田舞水老师失踪了，彻底失踪了。”九和美纪淡淡道，语气中带着些许烦躁。
    “什么？”秦乐一愣，良久，才反应过来。脑海中回忆起山田舞水最后一句话“秦乐，记住你所说的话!”那眼神分明带着恨意。
    “难道山田舞水老师到什么地方去修炼了，想要回来打败我？”秦乐心中想到了一个可能。
    九和美纪挂掉了电话，秦乐的电话响了起来，是金圆圆的电话。
    “有什么事情吗？”秦乐疑惑道，“唉，又是关机。等等，你是秦乐!”对面传来了金圆圆的声音，先是疲惫的叹息声，接着便是惊叫声，吓得秦乐差点扔掉。
    “叶虞失踪了，这一次，是在我们眼皮子底下消失的。”叶花的声音从对面传来。
    “又是失踪!”秦乐心中有种不好的预感，和自己有关系，或者说自己拒绝了的女孩子，竟然都消失了？
 
第181章 攻打木叶村
    挂打了电话，秦乐心中生出来一个可怕的想法，难道和自己有关系的女孩子，或者说被自己拒绝的，都消失了？
    可是秦子弦只是妹妹啊！
    “还是先进行副本吧，调查的事情就交给伊莉莎黑，此人这么熟悉我，难道是那些女孩子里？”秦乐喃喃道，随即摇了摇头，有些不可能啊。
    “进入火影世界。”秦乐想了想道，面前出现了一个门，走了进去。
    “主人”水无月白恭敬道，还有被远古寄生虫控制的三代火影，蛇姬、鹿丸、日向宁次、宇智波美琴、重吾、君麻吕、加琉罗、紫阳花、黑瞳、赤瞳，以及秦乐的第三个徒弟白!
    为什么带着白？因为秦乐觉得以白的智慧，足以让他的利益最大化，就算是奈良鹿丸也不得不佩服白的智慧。
    “鸣人回去了没有？”秦乐问道，上一次鸣人的突然回袭让秦乐始料未及，也算是和原着不一样的地方。
    “已经回去了木叶村，砂忍村的我爱罗被抓走了，估计木叶村明天就会动身。”水无月白点了点头。
    “这一次我们瞄准的是木叶村的忍术、秘术卷轴以及隐居的忍者，宇智波一族、千手一族的人，还有忍具以及日向一族的幼儿。”秦乐严肃道，不错，知道剧情的他可不会傻傻的跑去和晓组织的人战斗，他要的是木叶庞大的资源。
    千手一族和宇智波一族的确有存活下来的人，因为血脉没有开启的缘故，成为了旁系，遗落在外，还有战国时代遗落的族人，被三代火影秘密聚集。
    这些，都是秦乐悄悄看到的，他要的是让宇智波一族和千手一族的血脉量产!
    而这些人便是实验材料，将会由大蛇丸，不，现在应该叫蛇姬研究，地球上的实验室正在修建。
    “帮手的话，白和我已经准备好了，一千秽土转生者，兜最近在异世界。”蛇姬笑着道，伊莉莎黑管理一切，秦乐也不知道手中的兄忠丫被派出去了。
    “一千忍者，足够攻破木叶村，还有十头六阶妖兽辅助，如果不计较木叶村的伤亡情况，只需要半天时间就可以踏平木叶村。”白竖起手指道。
    十头来自于异世界的妖兽也是秽土转生的，再加上秦乐手中的变色龙和七阶的野猪，木叶根本没有还手之力!
    “出发!”秦乐手一挥，下一秒带着蛇姬和白已经来到了木叶村的死亡森林，召唤出了众人。
    “记住，缠斗忍者，失去战斗力就可以了，不要伤害普通人，话说谁去偷卷轴什么的？”秦乐微微一愣道。
    “师傅，你没有准备吗？”白奇怪道，“。”秦乐额头一阵黑线，人手他那里管理过。
    联系伊莉莎黑，调来了一百三阶以上会土遁的人。
    “好了，散!”秦乐大声道，一千秽土转生者和除白、大蛇丸以外的人全部出击。
    秦乐飞奔在前，他的目标自然是纲手和自来也，团藏已死，三代火影又在他这里，剩下的就只有自来也和纲手。
    看到了木叶的火影楼，秦乐对准房顶。“超电磁炮!”一个硬币发出。
    “碰”火影楼发出了巨大的爆炸声，“是谁!”自来也站在房顶上大喊道，被炸得灰头土脸。
    “自来也，好久不见。”秦乐落在了对面的房顶上淡淡道。
    “是你，你回来干什么？”自来也警惕的看着周围。
    “不用看了，你已经处于我的幻术之中。”秦乐淡淡道，永恒万花筒写轮眼开启，自来也瞬间就进入了他的幻术中。
    “你到底要干什么!”自来也看了一眼秦乐的眼睛，脸色一沉，这是万花筒写轮眼吗？
    “木叶身为五大忍村之首，拥有无数的忍术、秘术，都是不可多得的瑰宝，我手下的人可是很需要的。”秦乐微微一笑道。
    “混蛋，你想偷木叶的忍术!”自来也睁大了眼睛，难以置信道。
    就算是大蛇丸也没有做过这种事，秦乐竟然如此大逆不道!
    “不全对，今天我还要带走纲手，木叶村没有存在的必要，纲手是我的。”秦乐淡淡道。
    “混蛋!不可饶恕!通灵术!”自来也愤怒的看了一眼秦乐，直接使出通灵术，召唤出了两个蛙仙人。
    “想要进入仙人模式吗？”秦乐一笑道，这下子有趣多了。
    而外界，准备好的蛇姬来到了火影楼，就看到了纲手。
    “纲手，真是好久不见了，主人有令，生擒你回去做奴隶。”蛇姬淡淡道。
    “你是谁，竟然敢在木叶动手。”纲手眉头一皱，她没有见过蛇姬，只是感觉这个女子有些熟悉。
    “潜影蛇手!”蛇姬直接使用出了她的招牌忍术，让纲手大吃一惊。
    “你是大蛇丸!”纲手不可思议的看着蛇姬的硕大，大蛇丸变成了真正的女子!
    “不错，我就是大蛇丸。”蛇姬一笑道，美得动人，让纲手都有些失神，嘴角一抽，这真的是大蛇丸？
    另一边，宇智波美琴、紫阳花、加琉罗遇到了夕日红班和阿斯玛班，夕日红班还剩下牙和油女志乃，阿斯玛班则是秋道丁次和井野。
    “你们是什么人，出示身份证明。”夕日红警惕的看了一眼三人道，背后有一个葫芦的加琉罗，看着很眼熟啊。
    “我们是神组织，你就是夕日红吧，主人特地交代，把你带回去。”宇智波美琴手持短刀，直指夕日红道。
    “神组织，你们是秦乐的人!”夕日红微微一惊，神组织和晓组织都是无比神秘，秦乐是神组织首领这件事还是他们推测出来的。
    “没错，主人现在应该已经在和自来也对擂了，不过，他绝对不是主人的对手。”宇智波美琴冷冷道。
    “幻术C树搏杀!”夕日红结印道，宇智波美琴脸上没有一点儿变化。
    “幻术，对我是无用的。”宇智波美琴眼中出现了万花筒写轮眼。
    “你是宇智波一族!”阿斯玛惊骇道，这对眼睛，他听说过，宇智波止水当年就是这对眼睛。
    “火遁C豪火球之术!”宇智波美琴退后两步，结印，一个大火球吐出。
    “退!”夕日红大声道，己方所有人分散退开。
    “砂时雨!”加琉罗的攻击到达，天空中的沙子仿佛降雨一般，落在了众人身上。
    “敌袭!大量敌人入侵!”
    “敌袭!”
    “敌袭!”
    木叶村一片混乱，秽土转生者的出现，让木叶忍者倍加警惕。
 
第182章 秦乐vs九尾
    “碰”秦乐倒飞了出去，自来也这仙人模式一开，没想到竟然如此厉害，再加上仙音攻击，秦乐竟然中招了，幻术被破解，自来也看着和纲手大战的女子。
    “大蛇丸!”自来也盯着蛇姬脚下的万蛇，无比熟悉，纲手的蛞蝓都有些吃力，根本不是万蛇的对手，要不是纲手解开了眉心的封印，恐怕早就落败了。
    饶是如此，纲手也输定了，蛇姬可是准七阶的存在，她现在最多六阶巅峰，怎么可能打得过蛇姬？
    “别玩了，快点制服纲手。”秦乐大声道，蛇姬点了点头。
    “冰遁C冰封术!”蛇姬娇喝一声，纲手脚下的蛞蝓直接被冻结。
    “可恶!”纲手举起拳头向着蛇姬砸去。
    “纲手，你的弱点，我一清二楚。”蛇姬身子一闪出现在了纲手背后，正是空间移动。
    “查克拉封印术!”蛇姬一掌拍在了纲手背部，同时使用了冥遁吸收查克拉。
    “自来也，送给你。风遁C螺旋手里剑!”蛇姬手中出现了巨大的手里剑，向着自来也扔了过去，冥遁所吸收的查克拉如果不用掉，就会消散。
    “s级忍术!仙术C大玉螺旋丸!”自来也微微一惊，直接使用大螺旋丸抗住。
    “碰”一朵云升起，蛇姬带着纲手不见了，秦乐挡住了自来也的去路。
    “可恶，通灵术!”自来也咬破手指，仙人模式时间到了，巨大的文太出现。
    “出来吧，变色龙!”秦乐一挥手，变色龙落地发出了巨大的声音，但是却看不到任何东西。
    “碰”文太被一击砸飞，自来也惊愕的看着那一闪而逝的东西。
    “文太，用水遁。”自来也大声道，还没反应过来，秦乐已经拿着妖刀村雨向着他刺来。
    “水遁C蛤蟆铁炮!”文太口中吐出了一条水流。
    “噗”水流从上空落下，显现出了变色龙的位置。
    “竟然敢偷袭老夫，老夫这就让你看看我的厉害。”文太手中拿着大刀愤怒道。
    “自来也，没有仙人模式，你根本不是我的对手，你注定要输给我，木叶注定要败。”秦乐一剑挡开自来也的头发大声道。
    “我可不会输给你的，秦乐，我会打败你救回纲手的。”自来也脸上一白，长时间的消耗，他有些体力不支了。
    “你什么也办不到，你只能够死在这里!”秦乐脸上闪过了一抹狰狞，自来也必须死!这样鸣人才会更加相信秦乐背叛了木叶，全力以赴的为了杀死秦乐而战斗。
    “九尾的价值很高，如果鸣人能够通过愤怒得到九尾的力量，不断的被九尾侵蚀，我就有机会把九尾占为己有!”秦乐心中一片向往。
    “忍法C乱发狮子吼!”自来也一甩长发，白色的头发犹如针刺向着秦乐扎去。
    “我说过了，你什么也做不到!”秦乐突然出现在了自来也背后，手中螺旋丸闪烁着。
    “螺旋丸!”自来也后发制人，和秦乐的螺旋丸撞在了一起。“噗”秦乐消失了。“影分身，不好!”自来也刚刚反应过来，人已经倒飞了出去。
    “自来也，死吧!”秦乐背后的羽赫扇动着，两条磷赫向着自来也扎去，自来也虚弱的倒在地上，眼看着致命一击，心中想的却是纲手。
    “好色仙人!”不远处，两个小队已经到了木叶村中间，鸣人看着秦乐的磷赫袭向自来也，一瞬间，彻底愤怒了。
    “住手!”鸣人大喊一声，“影分身之术!螺旋丸!”鸣人一结印，影分身出现，直接抓住鸣人本体扔了出去。
    “鸣人，晚了!”秦乐邪笑道，“噗嗤”磷赫刺穿了自来也的心脏。
    “好色仙人!”鸣人眼睛通红，身上九尾的力量不断溢出，眼睛变成了诡异的瞳孔。
    “秦乐，我要你死!”鸣人怒吼一声，身上完全被尾兽衣包裹。
    “好，这样就不错了，七阶初期，很好很好。”秦乐笑着道。
    “啊～啊～”鸣人痛苦的大叫着，身上被九尾之力侵蚀，瞬间出现了四根尾巴!
    “没想到四根尾巴才七阶中期，真是白瞎了九尾，如果是我，怎么也得八阶才对。”秦乐摇了摇头，看着尾兽化的鸣人。
    随着卡卡西、凯小队归来，木叶村的实力大增，不过这个时候负责窃取木叶东西的那个小队，已经完成任务。
    “就陪你玩一玩。”秦乐看了看已经有五百具左右秽土转生者被封印，剩下的也不在话下，十二小强如今只剩下八人，和四个老师，而秦乐一方，无一折损。
    “吼!”鸣人大叫一声，身子犹如流光，秦乐也是不敢托大，赫者力量开启，翼龙血脉开启!整个人达到了六阶巅峰，堪比准七阶!
    “一指灭杀天照!”秦乐一抬手，一道黑色的火焰直袭鸣人，四尾化的鸣人速度飞快，直接躲过，一爪拍向了秦乐。
    “风遁C螺旋手里剑!”秦乐一个空间移动，来到了鸣人背后，螺旋手里剑狠狠地砸了下去，对付没有思维的野兽，方法很多。
    “嚎!”鸣人痛叫一声，“鸣人!”卡卡西和小樱心中一急，卡卡西连忙一个瞬身术前往救援。
    “沙暴葬送!”一个声音响起，正是加琉罗，铺天盖地的沙子向着卡卡西压去，这一下，足以把卡卡西压成肉饼!
    “噗”卡卡西消失不见了，剩下了一截木头，他用了替身术，只是铺天盖地的沙子不会放过他，直接包围了过去。
    宇智波美琴一人对抗夕日红小队，油女志乃被一个幻术放倒，牙被宇智波美琴打得惨败，只有夕日红苦苦坚持着。
    “我不会让你过去的。”声音好听的紫阳花挡住了小樱。
    “可恶!”小樱运起怪力拳向着紫阳花砸了过去。
    “风遁C真空玉!”紫阳花一结印，“噗”一道看不见的攻击把小樱砸了出去。
    一方基本上没有消耗，而另外一方，刚刚从砂忍村回来，消耗不是一般的大，要不是四代护卫的飞雷神之术，根本赶不上。
    “受伤的野兽才是最可怕的。”秦乐飞在空中，看着地面上的鸣人，第五条尾巴出现!瞬间达到了七阶巅峰!
    “说到底攻击手段还是太少了，下一次要兑换几个强力技能啊。”秦乐叹了口气，一挥手，身上出现了一层巨大的黑色身影，须佐能乎再现!
 
第183章 与九尾对话
    “死吧!”秦乐一声怒吼，须佐能乎手中出现了一把黑色的剑，向着五尾化的鸣人斩去!
    “那双受诅咒的眼睛，难道当初是他控制了我？”九尾身处于鸣人体内，看着秦乐的永恒万花筒写轮眼，那讨厌的波纹，和宇智波斑一模一样!
    “碰”惊天动地的碰撞，五尾化的鸣人已经和妖狐无异，双腿深陷入地底，五条尾巴和双爪接住了巨大的黑剑。
    “小鬼，是你当初控制我的吗？”九尾妖狐的声音清楚的传入了秦乐脑中。
    “九尾，我的年纪，你觉得可能吗？我给你一个机会，离开鸣人，成为我的力量，我拥有这眼睛，未来一定会超过六道仙人，到时候，我会给你自由!”秦乐利用学习自百里茴香的传音术回答道。
    “我不能离开他，我会死的。”九尾沉默了一下道。
    “如果我拥有漩涡一族的封印术呢？足以将你从鸣人的体内抽出，然后封印到我的体内。”秦乐淡淡道。
    “不可能，漩涡一族的力量。”九尾刚要反驳，就看到了秦乐脸上奇怪的花纹。
    “仙人之体!”九尾惊骇道，这可是初代火影的最强姿态啊，再加上木遁，让他成为了忍者之神!
    “没错，我连仙人之体和写轮眼都可以拥有，漩涡一族的血脉，不久之后，我就可以得到，至于封印术，只要我愿意，随时都可以拥有。”秦乐一脸不在乎的样子，让九尾有些意动。
    “主人在干什么？”宇智波美琴胳膊间夹着夕日红奇怪道，秦乐和九尾僵持着，一动不动的。
    “停止进攻!”蛇姬的声音传来，所有秽土转生者消失了，木叶村的忍者伤得七七八八，万蛇一个摆尾，被封印的秽土转生者解封，一个个消失了。
    “住手!”卡卡西一声叹息，剩下的木叶忍者停手，只剩下了不到一千还有战斗力的忍者，将蛇姬等人团团包围。
    “任务完成。”白从地底钻出，对着蛇姬道。
    “主人好像还不想离开，我们还是不要打扰他为好。”蛇姬打了个响指，十头六阶妖兽出现，强大的姿态让人望而生畏。
    “三代目。”卡卡西看着秦乐的神组织，里面三代火影赫然在列，而且还不是秽土转生者!
    “卡卡西，老夫现在和木叶是敌人，拿出第一忍村的姿态吧。”三代火影淡淡道，他的本体是远古寄生虫，得到了三代火影的记忆和感情，难免有些感触。
    “是，三代目!救治伤员，包围他们，减少损失，远离鸣人和秦乐的战斗。”卡卡西点了点头，深呼吸了一口气开始下达命令。
    一个个忍者唯命是从，卡卡西是除了两顾问和火影，木叶村最有声望的人，和他一辈的人都比较佩服，更不用说小一辈。
    “撒，九尾，成为我的力量吧！”秦乐的声音清楚的传入九尾的耳中。
    “小鬼，等你得到漩涡一族的传承再说。”九尾沉默了一下道，五尾化的鸣人一下子弹开了秦乐。
    “谈崩了吗？不过还有机会，白，走。”秦乐落在火影楼的房顶上，看了一眼五尾化的鸣人，对着白传音道，白点了点头，小手一挥，全员撤退，纲手和夕日红也被带走了。
    “真是诡异的小鬼啊，我居然感觉到了生命危险。”身处于笼子中的九尾，看了一眼昏倒的鸣人，闭上了眼睛，五尾化的鸣人身上的九尾查克拉消失不见了。
    秦乐看了一眼自来也，收回眼睛，飞雷神之术启动，直接返回波之国。
    波之国，纲手和夕日红被封印了查克拉，身上的忍具被蛇姬取下，看着突然出现的秦乐，两人具是怒目相视。
    “出去吧。”秦乐挥了挥手，打开了窗户，蛇姬等人出去了。
    窗外，樱花飞舞，一个巨大的训练场上，来自于各个地方的孤儿，被秦乐一开始收的紫铜等人训练。
    神组织占地面积巨大，仅仅两年多时间，发展到了波之国数千人情报组织，更是建立了地下地上可容纳数十万人的巨大要塞，进可攻退可守!
    当然如今也只是数千常在战斗人员，这些全部都是火影世界本土的孤儿，修炼了两年多，最强的一人达到了三阶，被秦乐作为杀手培养，至于忠诚度，秦乐倒是不关心。
    “夕日红老师，还记得你教我幻术的时候吗？那个时候的我，和现在的我，真的不同了，力量的提升，让我已经有些找不到方向感了。”秦乐靠在窗边忽然道。
    “那个时候看起来还小心翼翼的你，和现在变成了拥有獠牙的你，的确不同。”夕日红微微一愣嘲讽道。
    “力量这种东西，就是容易让人迷失，我企图拥有，整个忍界!以及九头尾兽!这样才是一个真正的资源人员补充世界。”秦乐伸出手，看着天空中的太阳，狠狠一握，转过头来对着两女道。
    “我看你是疯了，先不说五大忍村，就算是一些中等忍村联合也不是不可以对付你的人，想要独自一人称王称霸，你想多了。”纲手嗤笑一声道。
    “所以说，如果有九头尾兽，我就可以掌握这个世界的脉搏!”秦乐微微一笑道。
    “晓组织也需要尾兽，你们到底想要做什么？”纲手眉头一皱道。
    “他们想要这个世界和平，没有战争，而我，想要这个世界属于我。”秦乐想了想道。
    “晓组织会那么好心？”纲手失声一笑，晓组织如果真的希望和平，也不会到处夺尾兽。
    “你错了，和平并不是说出来的，而是强制执行的，不过看来晓组织是没有那个机会了，我将会把他们变成过去!”秦乐摇了摇头，随即眼中闪过了一抹寒芒。
    “你抓我们来，到底有什么目的？”夕日红走到了窗边淡淡道。
    “我说我喜欢你们，你信吗？”秦乐一笑道。
    “这个玩笑一点儿也不好笑。”夕日红认真道。
    “没错，我找你们来，其实有一件事情想要告诉你们，这件事情关系重大，纲手你的地位足以，而夕日红你是我唯一熟悉的人，如果你们同意，我就会和木叶村暂时休战。”秦乐想了想道。
    “那么是什么事情？”纲手和夕日红对视一眼，纲手问道。
    “这件事情就是。”秦乐嘴角上翘，不怕你不同意，因为这是对我们大家都好的情况。
 
第184章 晓组织真相
    “这件事情就是我们联合对抗晓组织。”秦乐嘴角上翘微微一笑道。
    “为什么我们要和你合作，和背叛木叶，破坏木叶安定的人合作？”纲手冷冷道。
    “因为晓组织强大无比，就算是我也不得不承认，轮回眼的强大。”秦乐严肃道。
    “轮回眼!”纲手陡然想起来多年前在雨之国遇到的三个孩子，其中一个就是轮回眼!
    “没错，晓组织原本的头领就是自来也的三个徒弟。”秦乐点了点头。
    “那么他们为什么会变成那样？”纲手脸色难看道，心中却是生出了悔不该当初没有杀了他们的想法，纲手虽然是个女人，但是也是忍界的三忍之一，还是下得去手的。
    “还记得九尾袭村吗？”秦乐眼睛看向了远处。
    “那个时候你应该只是两岁左右吧。”纲手眉头一皱。
    “我从哪里知道的你不用管，我告诉你一个真相，你就会明白了，晓组织真的是为了世界和平。”秦乐看着纲手的眼睛认真道。
    “首先应该从神无坤大桥之战说起，卡卡西得到了写轮眼，是宇智波带土的眼睛，宇智波带土被埋在了大石头底下，但是世间总有无数的巧合，那里是宇智波斑的秘密据点。”秦乐想了想道。
    “不可能，当初终结谷一战，初代火影回村，已经杀死了宇智波斑。”纲手惊骇道，宇智波斑怎么可能活到那个时候。
    “如果他没有死呢？要知道他觉醒了永恒万花筒写轮眼，生命力之强，大蛇丸恐怕都可以随意活上几十年，更何况宇智波斑这么有野心的人。”秦乐反问道。
    “那么宇智波斑救了宇智波带土和晓组织有什么关系？”纲手眉头紧皱，这没有丝毫逻辑。
    “宇智波斑与初代火影大战，得到了初代火影的细胞，加以研究，出现了一种强大的瞳术，这就是。”秦乐看了一眼纲手，不言而喻。
    “轮回眼!”纲手猛然醒悟。
    “没错，这就是轮回眼，宇智波斑把它给了长门，因为他的身体已经不足以承受轮回眼，救了宇智波带土以后，他的计划让宇智波带土对卡卡西，对木叶村彻底失望。”秦乐顿了一下，以纲手的智商不难理解以后的事情。
    “然后宇智波带土仇恨木叶村，在宇智波斑死后成为了晓组织的幕后，并且对木叶村进行了打击？”纲手叹了口气道。
    “不全对，他所需要的是扭曲的和平，一个通过强权实现的和平。”秦乐摇了摇头道。
    正如一本火影同人小说所说，火影世界的大boss们，都为了一个可笑的想法，和平!
    晓组织、各村影级，当然坏人也是有的，比如大蛇丸，但是最终的力量还是掌握在这些大boss手中，宇智波带土、长门，这两个可以称之为忍者之神的人。
    “怎么样，听了这些有什么想法？”秦乐看了看沉默的纲手。
    “战争造就了他们这样的人，这一点我无话可说，那么宇智波斑到底是怎么样让宇智波带土恨木叶村的呢？”纲手抬起头，眼中尽是疑惑。
    她和自来也是一队，波风水门是自来也的弟子，而那三人是波风水门的徒弟，她隐约还记得宇智波带土应该是和鸣人，和自己的弟弟一样渴望成为火影的，这样的人，怎么会仇恨木叶村？
    “纲手，我问你，一个人怎么样才会对村子绝望，失望？这一点你应该明白的。”秦乐叹了口气道。
    “嗯”纲手轻轻的点了点头，至亲之人死在她的面前，明明知道是被人设计，却是无能为力，只能够痛苦离去。
    “宇智波带土最重要的人就是琳，野原琳，是一个善良，温柔的女孩子。宇智波斑利用一股势力抓住了野原琳，并且放入了足以让野原琳毁灭木叶的力量，趁着卡卡西来营救，野原琳发现了这个事实，主动死在了卡卡西的千鸟之下，被宇智波带土目击。”秦乐简述道。
    这是一切的开始，假如没有野原琳，宇智波带土和卡卡西或许会和卡卡西与凯一样，未来变成对手，或许他会成为木叶村的火影，但是，这一切都在那一天，那一夜，宇智波带土身处于地狱!
    匆忙赶来，看到的是卡卡西杀死了琳的一幕，他的眼睛瞬间变成了万花筒写轮眼，发怒杀死了雾隐村的追兵，面对昏迷的卡卡西，他面无表情，脚步一步步走向了琳，抱着她冰冷的尸体，宇智波带土身处于地狱!
    他要创造一个拥有野原琳的世界，拥有卡卡西和野原琳的世界，他们三人还在一起开开心心做任务的世界!而这个世界只有在梦中才可以实现吧，所以他同意了宇智波斑的无限月读计划!
    纲手和夕日红脸色复杂，她们可以想象宇智波带土当时的痛苦，如果是她们，应该会愤怒的杀死卡卡西吧？
    “我说这些都是真相，不过也不是为了让你们生出恻隐之心，好了，要不要和我合作推翻晓组织？”秦乐问道。
    “我不会和你合作的，你和他一样，不，比起他渺小的愿望，你想要统一忍界，可以说更加恶劣。”纲手摇了摇头，毅然决然道。
    “你知道你拒绝我的下场吗？”秦乐走到了纲手面前，手指捏着她的下巴道。
    “纲手大人”夕日红一急，还没上前，就被秦乐手中出现的沙子制住。
    “要杀就杀，不过我相信没有一个人会和你合作。”纲手眼睛和秦乐对视着，眼中尽是不屈的意志。
    “飞雷神之术。”秦乐轻声道，拉着两人，下一秒来到了木叶村外。
    “纲手，你赢了，我可舍不得伤害你，虽然你现在还不是我的，回去吧。”秦乐淡淡道，解开了两人身上的封印，一转身，回到了波之国。
    纲手愣在了原地，就把自己这么放走了？
    秦乐的房间里，秦乐突然出现，房间里还有两个人，一个是哭得稀里哗啦的野原琳，还有一个是白。
    “这样真的好吗？”白淡淡道，她的计划，秦乐并没有实行，她的计划是抓住纲手，然后让木叶村就范，对付晓组织，甚至于创造纲手死在晓组织手中的戏码。
    “这样就好，我可舍不得香消玉殒，野原琳，准备好，过不了过久，你就可以见到宇智波带土了。”秦乐微微一笑。
 
第185章 白vs宇智波佐助
    樱花飘落，波之国，神组织训练场上，一个个少男少女咬牙坚持，来到这里，他们过得很充实，每个人都接受了不同程度的修炼。
    成为以前他们只能够远远看一眼的忍者，而其中的佼佼者，十个优秀的孩子，全部都是三阶，只不过和训练他们的人，还差得远。
    三代火影的教育方法很不错，这些孩子一个个仿佛打了鸡血，拼命训练。
    秦乐站在训练场上，十个优秀孩子中，七男，三女，三个女孩子由今井信女训练，而七个男生则是由紫铜和日向宁次训练。
    拥有紫香的照顾，紫铜的修为在这两年突飞猛进，达到了四阶。
    “师傅，已经布置好了，消息放出去了，就是不知道，他会不会来。”白淡淡道。
    “他一定会来的，要知道，他可是很恨那个男人的，最好把香磷带上。”秦乐喃喃道。
    白不愧是智囊，出的计策很有用，秦乐也想要知道宇智波佐助到底达到了什么地步，还有就是漩涡香磷，漩涡一族的封印术不知道她有没有。
    “这件事情，还有木叶以后的事情，尽量不要让雏田知道。”秦乐想了想道。
    “师傅，这一点很抱歉，不可能瞒得住，即使你再宠爱雏田姐姐，也不可能在这一点上妥协吧？”白看了一眼秦乐道。
    “的确不会，统一忍界是计划之一，还有其他世界，我感觉神魔遗界有可能威胁到地球，就算是有赫斯提亚在，我也有些担心，还有异世界，总感觉不简单。”秦乐苦笑道。
    白不再说话，一甩长发，离开了，智慧超然的她，拥有的地位在目前的神组织也是和伊莉莎黑差不多，只是现在她才展露锋芒。
    “无聊吗？”今井信女走到了秦乐面前道，来到火影世界几个月时间，她参与了大大小小的战斗，也是拥有了忍术，感觉这个世界比银魂世界好玩，不过总感觉少了些什么。
    “不，你怎么会这么问，难道你很无聊？”秦乐奇怪道。
    “嗯，无聊，超乎想象的无聊，帮你培育战斗机器很无聊。”今井信女认真的点了点头道。
    “好好，辛苦你了。”秦乐拍了拍今井信女的小脑袋，拿出来了甜甜圈，今井信女犹如鱼看见了鱼饵一般，甜甜圈一扔，今井信女随着甜甜圈跳了出去。
    怎么说呢，犹如饿狼扑食，吃着甜甜圈，今井信女脸上带着笑容，让被她训练的三个女孩子差点当机。
    “这还是那个严厉、苛刻、冰冷的老师吗？”三个少女心中冒出来一个大问号。
    转眼间，一天过去了，木叶村那边没有消息，波之国，鸣人大桥，两个人出现。
    “佐助，这样真的好吗？”香磷推了推眼镜道。
    “如果你害怕的话，就回去吧，我一个人对付他，那个男人，这一次我一定要杀了他!”宇智波佐助冷冷道，眼中尽是杀意，三勾玉写轮眼已然开启。
    香磷叹了口气，这样的佐助君，实在是...实在是...太帅了，这么想着，香磷脸上露出来花痴的表情。
    “鼬，我等这一天已经很久了，你给我的痛苦，我会加倍还给你!”宇智波佐助脸上带着笑意，那是仇恨得到解放的笑。
    “来了。”秦乐微微一笑，看着大桥上的香磷和宇智波佐助，这一次过后，这座大桥要重修了吧？
    “秽土转生!”宇智波佐助和香磷刚刚走到桥中间，就看到了一个幼小的身影，语气轻柔道。
    柔顺的长发，紫色的裙子，以及那眼，让宇智波佐助瞳孔一缩。
    这绝对不是万花筒写轮眼，但是这是什么眼睛，竟然和万花筒写轮眼如此相似!
    答案自然是永恒万花筒写轮眼!作为秦乐的徒弟，白的智慧，秽土转生不在话下，永恒万花筒写轮眼竟然也能够承受!除此之外，风遁和冰遁在不到一个月时间就参悟了!达到了五阶，简直就是天才少女!不，这应该是绝世天才!
    “秽土转生!”香磷大惊失色，这可是大蛇丸的拿手好戏，自药师兜离开，大蛇丸的身体每况愈下，没想到面前这个少女竟然会秽土转生，那么她和大蛇丸是什么关系？
    看着周围数百秽土转生者，宇智波佐助皱了皱眉头，看了一眼白，雪白色的长发，身高，年龄应该只有十二岁左右。
    “鼬在哪里？”宇智波佐助冷冷道，他可不会因为白是个孩子就手下留情。
    “果然，你是个笨蛋。”白开口道，让香磷一阵错愕，宇智波佐助微微一愣，脸上抽搐了一下。
    “抓住她。”白打了个响指，一众秽土转生者扑了上去，宇智波佐助冷冷的看了一眼白。
    “千鸟C锐枪!”宇智波佐助冷冷道，手中的电流，仿佛激光枪一样。
    “a级忍术吗？”白喃喃道，看着宇智波佐助的体术，眼中带着不屑，和千支相比，宇智波佐助就是个渣。
    “佐助君!”香磷花痴的看着佐助，却没想到，脚下竟然有人把她拉住了。
    “你们的目标是她？”宇智波佐助千鸟锐枪一扫，地面上的手消散。
    “差不多接近四阶的程度，三勾玉写轮眼可以忽视，如果是我，应该能够让他达到五阶。”秦乐喃喃道，摇了摇头，对白传出了消息，白的首秀开始!
    “偶尔实战一下也是好的。”白手中拿着一把中品武器嘴角微微一笑。
    秽土转生者消失，宇智波佐助看着白，和大蛇丸以前给他的感觉一样，强大，以及那感兴趣的眼神。
    “火遁C豪火球之术!”宇智波佐助结印吐出了一颗大火球，直袭白的身影。
    “嗖”幼小的身影一剑向着宇智波佐助的脑袋而去，火球一点儿有没有伤害到她。
    “铛”宇智波佐助背后的剑一挡，手上微麻，心中一惊，白的力量，竟然如此大!
    “翅膀？”香磷惊讶的看着白背后的一对羽赫。
    “宇智波佐助吗？我只修炼了一个月，就达到了现在这种程度，你活着价值还不如一个小孩子，你想要杀死宇智波鼬？他一巴掌可以拍死你。”白开口道，语气中尽是不屑。
    “闭嘴!”宇智波佐助冷冷道，脸色难看。
    “你真的...只是废物而已。”白冷笑道。
    “我叫你闭嘴!”宇智波佐助冷冷道，三勾玉写轮眼疯狂转动。
 
第186章 秦乐vs佐助
    “三勾玉写轮眼对抗永恒万花筒写轮眼，宇智波佐助，就是你是男二也死定了。”秦乐潜伏在暗中差点笑喷了，愉快的吃着薯片。
    “千鸟!”宇智波佐助的写轮眼自然不是开着玩的，千鸟需要写轮眼的辅助，毕竟如此忍术，鼬一只手就搞定了。
    面对千鸟，白眼中带着些许笑意，背后两条磷赫出现，完全赫者化的她，拥有五阶实力!
    “千鸟!”宇智波佐助大喊一声。
    “螺旋丸!”白左右手各一个螺旋丸，看到没有，这就是天才!
    “呲嘭”千鸟和两个螺旋丸撞击，宇智波佐助倒飞了出去，脚一点地，竟然想用体术和白对抗。
    “碰”磷赫一扫，宇智波佐助毫无意外的飞得更远了。
    “咳”宇智波佐助落地，吐出来一口鲜血，看着白，心中有些难以置信，就算是大蛇丸，他现在也不放在眼中，而这个小女孩，竟然无视幻术，而且那奇怪的尾巴，难道她是人柱力？
    “佐助...”香磷想要靠近，却被宇智波佐助制止。
    “虽然不想用这种力量，但是不得不承认，你的实力很强，有资格做我的对手。”宇智波佐助脸上开始遍布咒印，背后出现了两个翅膀，鼻子有些奇怪除此之外，整个人的气势达到了六阶中期!
    “不愧是男二，一爆发竟然达到了这种程度。”秦乐面色一肃，出现在了白的身边。
    “剩下的交给我了。”秦乐拍了拍白的秀发，白点了点头，退开了。
    “秦乐!”宇智波佐助惊讶道，几年不见，他还记得秦乐的强大，波之国任务时就可以杀死精英上忍，那么现在，他达到了什么程度!
    “正如白所说的，我也想对你说，宇智波佐助，你就是一个废物。”秦乐脸上带着笑意道。
    “秦乐，今天，我就要杀了你，将你踩在脚下!”宇智波佐助指着秦乐，咒印化让他信心倍增。
    “你来试试。”秦乐一笑道，直接进入赫者化，达到了六阶中期。
    “千鸟!”宇智波佐助冷冷道，千鸟聒噪的声音格外刺耳，秦乐听得眉头直皱。
    “算了，不和你玩了，一招解决你算了。”秦乐摇了摇头，两年多时间成长到现在，宇智波佐助达到了最强六阶中期，用上麒麟估计可以达到六阶巅峰。
    “神光!”秦乐的永恒万花筒写轮眼一转动，宇智波佐助的身子停了下来。
    “风遁C螺旋手里剑!”秦乐手中巨大的手里剑，嗖嗖转动，宇智波佐助瞪大了眼睛。
    “死吧。”秦乐狠狠地把手里剑扔了出去。
    宇智波佐助脸上带着惊恐，躲不开了!
    “噗”血液飞溅，热腾腾的鲜血溅在了宇智波佐助的脸上，漩涡香磷抱着宇智波佐助，背后被螺旋手里剑击开了一个大口子。
    “香磷...”宇智波佐助一顿，脸色复杂的看着香磷。
    “佐助，抱紧我，好冷。”香磷虚弱的抬起头，娇艳如花。
    “嗯”宇智波佐助重重的点了点头。
    “佐助君的怀抱里，果然很...很温暖呢...咳...佐助君...我呢...喜欢你...”香磷吐出了一口鲜血，断断续续道，抬起手，重重的垂了下去。
    “香磷!”宇智波佐助大喊一声，香磷已经死了。
    “没想到她竟然会挡一下，佐二少的魅力不小嘛。”秦乐惊讶道。
    “秦乐，今天，我必杀你!”宇智波佐助抱着香磷，发了发愣，抬起头，面无表情道。
    “看来她对于你来说也不是什么重要的人嘛。”秦乐看着宇智波佐助的眼睛，本来以为他有可能进化到万花筒写轮眼，看来是自己想多了。
    一直以来只有报仇一个目的的宇智波佐助，怎么可能会对一个女孩子产生感情？
    “秦乐!”宇智波佐助愤怒道，千鸟锐枪直通天上，阴云密布的天空上，瞬间，雷鸣大作。
    “要用麒麟了吗？”秦乐饶有兴趣道，宇智波佐助的最强忍术麒麟!堪称超越s级!
    “麒麟!”果不其然，宇智波佐助手抬起，天空之上，一只巨大的麒麟呼啸而来，带着雷光，气势压人。
    “碰”麒麟对着秦乐站立的地方狠狠砸去，地面上变成了焦黑，宇智波佐助单手扶剑，虚弱的喘着气，秦乐应该死了吧？
    “很遗憾，你杀不了我，螺旋丸!”背后传来了秦乐的声音，宇智波佐助瞳孔一缩。
    “碰”螺旋丸狠狠的把宇智波佐助砸到了地面上，“噗”宇智波佐助化为一截木头。
    “铛”秦乐一回身，双剑撞击，宇智波佐助竟然示敌以弱，想要偷袭自己。
    “佐助，我说了，你杀不了我，今天就给你一个教训，月读!”秦乐看着宇智波佐助的眼睛冷冷道。
    “啊！”宇智波佐助惨叫一声，已经陷入月读的折磨之中，整个人脸上抽搐着，带着强烈的痛苦。
    “查克拉封印之术!”一掌印在宇智波佐助腹部，查克拉被暂时封印，宇智波佐助痛得晕了过去。
    秦乐可不是鼬，什么酷刑全部用到了，包括那个什么监狱里犯人之间用的，当然他用的是剑...
    “原来只是假死而已。”蹲在漩涡香磷面前试探了一下脉搏，秦乐微微一笑，漩涡一族强大的生命力，香磷身上的伤势正在缓慢修复。
    让跟过来的今井信女把香磷带走，秦乐看了看宇智波佐助，邪恶一笑，一把抓住宇智波佐助，扔到了大海里，至于死不死，就看他的运气了。
    回到了房间里，也没有理会香磷，一个查克拉封印术，然后把她放在一间隔离病房里。
    “白，下一步怎么样了？”秦乐问道。
    “药师兜的工作正在交接中，明天就可以开始计划，我已经让人提前散布消息了，这一次，让鸣人继续失控，还有就是检测大蛇丸现在的实力。”白眼中带着笑意道。
    天地桥大战，这一点秦乐还是知道的，原本是大蛇丸的计划，现在变成了秦乐的计划，他要用药师兜把大蛇丸引来，然后还有木叶村的，鸣人vs大蛇丸，进一步让鸣人不断的被九尾侵蚀，而还有一个连环计，秦乐要一次得到九尾!
    “希望她对于鸣人比较重要，要不然，就太可惜了。”秦乐喃喃道，抽离九尾的禁术便是尸鬼封禁，秦乐当然不可能使用这个，那么由谁来使用？
 
第187章 设计鸣人
    答案当然是寻找别人使用，那么只有一个人比较合适，三代火影!
    没错，就是三代火影!他本来是已死之人，被秦乐用远古寄生虫占去身体，而尸鬼封禁，他是知道的，秦乐如今也不缺五阶强者，就让他作为弃子，刚刚好。
    至于漩涡一族的封印之术，秦乐倒是不知道，如果能够兑换漩涡玖辛奈就好了，不过既然没有这种条件，秦乐只能够选择让千支施展幻术，毕竟自己是要接纳九尾的人，不可能去使用幻术。
    时间推移，晚上药师兜就回到了火影世界，众人直接前往草忍村的天地桥。
    秦乐、白、蛇姬、千支、药师兜，一行五人，连夜赶往天地桥。
    另外一边，鸣人、小樱、大和、佐井已经来到了天地桥附近，卡卡西写轮眼使用疲惫，自来也重伤修养，基本上和原来一样。
    “鸣人君，我听说秦乐和你们原本是一个小队，为什么他会叛逃？”佐井笑着道，笑得很虚伪。
    “他是个奇怪的人，第一次执行c级任务，不，算是a级任务，就斩杀了精英上忍，再不斩!那个时候，我只是刚刚毕业的下忍。”鸣人一捏拳头道。
    “三年前就斩杀了精英上忍？”大和惊讶道，他以前负责暗部，对秦乐并不了解。
    “没错，而且他毫发无损。”小樱补充道。
    “佐助是为了得到力量，而他是为了脱离木叶村，一统忍界。”鸣人脸色难看道。
    “一统忍界？”佐井和大和倒吸一口凉气，这个想法实在是太疯狂了!
    草忍村一处隐秘地下，“找到了吗？”大蛇丸脸色一沉道。
    “找到了佐助，受了很重的伤，香磷不见了。”面前的凤梨头女子恭敬道。
    “红莲，这一次你跟我去。”大蛇丸淡淡道。
    “是，大蛇丸大人!”红莲一脸兴奋道。
    时间推移，转眼间到了第二天正午，大风吹着，桥上是‘赤砂之蝎’，药师兜推了推眼镜，向着赤砂之蝎走去。
    “蝎大人”药师兜一笑道。
    ‘赤砂之蝎’点了点头，看着药师兜，他自然是大和变化的。
    “蝎大人，这是您吩咐我准备的东西。”药师兜拿出了一个卷轴。
    “打开。”大和点了点头，心中却是有些不好的预感。
    “解!”药师兜低声道，“噗”一条白色的大蛇突然出现，一口向着大和咬去。
    “被发现了!”大和心中一惊，不过这也是预料中的事情，大和一退，鸣人的螺旋丸印在了大蛇头上。
    “噗”药师兜消失了，“可恶!影分身!”鸣人一眼就看到了药师兜消失，长期使用影分身的他自然很熟悉。
    “大蛇丸大人，出来吧，我知道你在这里，难道你胆小得不敢面对木叶村这些人？”药师兜的声音从四面八方传来，躲在一旁的大蛇丸脸色阴沉，他明白，自己中计了!
    不过身为三忍之一，他也是不会害怕的，和红莲直接出现在了木叶村四人面前。
    “大蛇丸!”鸣人看见大蛇丸一喜，因为有可能找到佐助。
    “嗬嗬嗬，没想到我竟然被人算计了，红莲，那个人交给你了。”大蛇丸添了一下嘴唇，邪恶一笑道。
    “是，晶遁C六角手里剑!”红莲一结印，巨大的六角手里剑呼啸而来。
    “忍法，超兽伪画!”佐井一扯卷轴，一只墨虎扑了出来，六角手里剑同归于尽。
    “木遁C四柱牢之术!”大和双手一合，噗噗噗噗，四个柱子出现，将红莲困在其中。
    “晶遁C六角手里剑乱舞!”红莲一结印，无数的六角手里剑向着鸣人四人而去。“晶遁C破晶降龙!”晶龙直袭大和。
    “你把佐助带到哪里去了？”鸣人冲着大蛇丸大声道，大和和红莲已经缠斗到了远处。
    “当然是在我手里，他可是我的下一具身体。”大蛇丸看着鸣人饶有兴趣道。
    “不要把佐助说成是你的东西一样!”鸣人愤怒道，身上出现了妖狐衣。
    “碰”大桥崩溃，鸣人一瞬间出现了四条尾巴!
    “嗖”四尾妖狐扑向了大蛇丸，两人砸到了远处。
    “鸣人!”小樱大声道，想要追过去。
    “两位就在这里休息吧。”药师兜突然出现，推了推眼镜道。
    “药师兜，你引我们到这里来到底有什么目的!”小樱愤怒道。
    “当然是有人想要见你，小樱，你是主动和我走，还是被迫和我走？”药师兜一笑道。
    没错!白的连环计就是这样!让大蛇丸对付四尾鸣人，最好两败俱伤，然后掳走小樱，等待鸣人来救，伏击他，最后剥离九尾!
    “忍法，超兽伪画!”佐井拿出一个卷轴，化为飞鹰，一拉小樱，两人坐在了墨鹰上。
    “这样就想要逃掉吗？太天真了。”药师兜摇了摇头，背后出现了一对羽赫，展翅一飞，展开了空战!
    药师兜五阶的实力，速度肯定比三阶的墨鹰快得多，一个闪身，六把手里剑扔了出去，墨鹰消散，药师兜抓住了小樱，一个手刀，小樱晕了过去。
    等到小樱醒来的时候，鸣人的战斗已经结束，大蛇丸惨胜，鸣人浑身破破烂烂，被大和封住了九尾的力量。
    “小樱呢？”鸣人看见剩下的大和和佐井一愣道。
    “鸣人，想要救回小樱，就一个人前往天地桥向西一百公里的地方，我在那里等你，如果多一个人，我就砍掉小樱一根手指。”秦乐的声音在鸣人耳边响起，鸣人微微一愣，随即低下了头，指甲陷入了掌心。
    天地桥向西一百公里的地方，小樱睁开眼睛，看着窗前的少年，眼神有些迷离。
    “小樱，你醒了？”秦乐转过身来，看着被绑在椅子上的小樱，这种绑法真是一个赞，让飞机场小樱竟然看起来有了些许起伏。
    “秦乐!”小樱微微一惊，老实说，她对秦乐还是很有感觉的，毕竟如此帅气，强大，但是秦乐毕竟是明目张胆的袭击了木叶村，自己根本不可能和他在一起。
    再加上雏田和秦乐的关系，小樱也不想要当一个小三。
    “小樱，你知道吗，其实你的身材看起来还不错哦。”秦乐邪笑道，走到了小樱面前，在小樱惊骇的目光下，拿出了一个...（想歪的去面壁）
    一个类似于电视机的东西，里面播放着宇智波佐助漂流记，让小樱面色绯红。
 
第188章 捕捉失败
    “怎么样，要不要我送给你，这可是宇智波佐助限量版写真呦。”秦乐以怪蜀黍的语气说道。
    画面中，宇智波佐助被一个丑女捡到，竟然做出了那什么事情，看得小樱面色绯红，同时，又有些恶心。
    而无力反抗的宇智波佐助，一副小受的样子，让小樱忍不住起了想要把他抱在怀里，好好疼爱的心思。
    “真是个少女啊。”看着小樱眼神迷离，秦乐心中邪笑着，走到了小樱背后...
    鸣人三人一路向前，一夜过去，已经快到木叶村了。“鸣人呢？”大和看着空荡荡的房间。
    天地桥向西的一百公里，鸣人看着秦乐怀中的小樱，身上的衣服变了，整个人站都站不稳。
    “秦乐，你对小樱做了什么!”鸣人愤怒道，心中有种不好的预感。
    “我什么都没做啊，是不是，小樱。”秦乐拍了拍小樱的肩膀道，小樱身子一颤，想到昨天晚上的事情，羞得低下了头。
    “混蛋，放开小樱，我已经来了，有什么事情，都冲我来。”鸣人咬牙切齿道，看着小樱的样子，他怎么还会不明白。
    “就等你这句话了，千支。”秦乐淡淡道，怀抱着小樱，千支出现在了鸣人背后。
    “秽土转生!”药师兜结印道，数百棺材，出来的一个个都是四阶以上!
    “九尾，今天我就要将你取出来，成为我的力量吧!”秦乐闭上眼睛，能够感觉到九尾的存在。
    “可恶，多重影分身之术!”鸣人一结印，数千影分身出现，只是，好像并没有太大用处。
    “噗噗噗”千支磷赫一扫，一个个分身消散。
    “螺旋丸!”鸣人的本体一击向着千支砸去，磷赫一摆，鸣人飞了出去。
    “可恶!九尾，把你的力量借给我!”鸣人心中怒吼道。
    “好”九尾眼中带着些许沉重，比起秦乐，他倒是更倾向于鸣人。
    毕竟可以说是和鸣人一起生活了十几年的老搭档，人有情，九尾亦有情!
    “吼!”鸣人第一次在清醒状态下进入了四尾化，他能够清楚的感觉到九尾的力量源源不断的涌来。
    “九尾，谢谢你了!”鸣人微微一笑，九尾嘴角也是有了些许笑意。
    “没想到竟然让他们联合起来了，真是让人吃惊，千支，展现一下你的瞳力吧，我已经准备好了。”秦乐淡淡道。
    千支点了点头，一瞬间来到了鸣人面前，鸣人蓝色的眼睛和永恒万花筒写轮眼对视，瞬间愣住了。
    “尸鬼封禁!”三代火影一掌印在了鸣人身上，一道紫色的锁链刺入了鸣人体内。
    “这是波风水门的尸鬼封禁!”九尾惊骇的看着紫色的锁链，扯着它的身体，牢笼有些不堪重压，发出了咔咔咔的声音。
    “飞雷神之术!”牢笼上亮光一闪，一个声音响起，鸣人的身子瞬间消失了。
    “这是...四代目的守护!”秦乐脸色难看的看着鸣人消失的地方，他竟然忽略了这一点!
    “撤退!”抱着小樱，秦乐一挥手，众人撤离，那么鸣人去哪里了呢？
    妙木山，一个金色头发的少年躺在地上。
    木叶村，“什么，鸣人半路失踪了!”纲手眉头一皱拍案而起。
    “小樱被药师兜抓走了，他应该是秦乐的人，鸣人不知道去哪里救小樱了。”大和如实禀报，纲手脸色难看，这是对自己不合作的惩罚吗？
    “鸣人的话不用担心，他现在在妙木山。”自来也走了进来笑着道。
    “自来也，你受伤了就好好休息，别出来乱走动了。”纲手眉头一皱，语气难得温柔道。
    “纲手，我可不是小孩子，病房里面太闷了。”自来也摇头一笑道。
    波之国，秦乐脸色阴沉，在座的众人都是不敢说话，被一个已死之人摆了一道，秦乐也是想起了漩涡玖辛奈和波风水门的存在，他们守护着鸣人，而自己这一次应该是消耗了波风水门。
    “师傅，不用生气，九尾不止一个。”白淡淡道。
    “你说的是伪九尾？”秦乐眼睛一亮，随即沉吟了一下道。
    “没错，还有二尾的消息，伪九尾在火之寺，二尾在汤之国，蛇姬已经制造出了可以抑制尾兽的毒素，抓到二尾，可以让她沉睡，放在别的世界。”白点了点头道。
    “好，千支，你带水无月白和三代火影去把伪九尾带回来。白、加琉罗、宁次、君麻吕、赤瞳、黑瞳跟我去捕捉二尾。”秦乐想了想道。
    “是”众人齐声道，蛇姬自然留下来看家。
    说走就走，秦乐一行八人直接前往汤之国。
    汤之国，自然不是说的味增汤，而是温泉，汤浴。汤之国国内盛产温泉，二尾人柱力名为由木人，云忍村人柱力。
    金黄色的辫子，白净的肌肤，精致的脸庞，身上的衣服把身材衬托得很好，让很多来往的男子不由自主的把眼光放到了由木人身上。
    “女忍者没有一点儿价值，都是废物!”一个声音传入了由木人耳中，由木人停下了脚步，看了过去，一个年轻男子，对着一个少女皮鞭相向，周围的人竟然都是在看热闹。
    少女被绑着手脚，嘴里塞着布，眼神迷离，戴着木叶村的护额，粉色的头发，以及飞机场身材，说到这里相信很多人都已经猜出来了吧？没错，这个少女就是小樱!
    “住手!”由木人走了过来冷冷道，虽然不是同一忍村，但是听到了秦乐刚才说的话，由木人心里很不舒服。
    “呦呵，这不是云忍村的忍者吗？怎么，你想要为这个木叶村的忍者出头？”秦乐一脸邪笑道。
    “放开她，忍者虽然不能随意干涉普通人的事情，但是刚才你已经侮辱到了我。”由木人冷冷道。
    “呵，我说了，女忍者的确都是废物。”秦乐轻笑一声，由木人惊愕的睁大了眼睛，一股异香味让她沉沉睡去。
    “这种毒素真是厉害啊，竟然可以影响人的精神力，不费吹灰之力就摆平了一个人柱力，小樱，你立功了呢。”秦乐抚了抚小樱的脸蛋，小樱身子一颤，这几天秦乐对她的折磨变本加厉，现在还有些惊魂未定。
    “走”怀抱着小樱，刚才使出了神光定住了由木人，白的毒素通过针进入了由木人体内。
    一行八人，来的快也去得快，只是回去的路上，多了两根尾巴，两个身穿着黑袍印着红云的人。
 
第189章 死亡预告
    “喂，小鬼，给我站住!我一定要把你们献给邪神!”背后背着飞镰的男子大喊道。
    “飞段、角都，不死二人组吗？”秦乐看了一眼道，这是预料之中的事情，毕竟二尾原来就是不死二人组捕获的。
    “君麻吕、日向宁次。”秦乐想了想，两人点了点头，表示了解。
    日向宁次和君麻吕脱离队伍，挡住了角都和飞段，飞段的不死之身，显得非常垃圾，日向宁次直接以八卦空掌抗击镰刀，打得他毫无还手之力。
    而另一边，角都和君麻吕的体术战就有些费劲了，君麻吕的骨刺，角都以地怨虞的忍术抗击。
    “没想到这么垃圾，我还准备伏击呢...”秦乐一脸无语，也是他现在实力高了，放到刚刚获得系统的时候，估计跑得比兔子还快。
    “赤瞳，黑瞳，帮忙。”白小手一指，两人冲了出去，秦乐等人停下了脚步。
    赤瞳、黑瞳一上场，日向宁次和君麻吕压力骤减，黑瞳的八具尸体，就像是傀儡术一样，把角都死死缠住。
    而赤瞳的剑，只需要一击就可以解决飞段，飞段也是，只需要鲜血就可以解决对手。
    “柔拳C六十四掌!”日向宁次一声大叫，直接封住了飞段的经脉，赤瞳的剑一剑封喉，飞段脖子上出现了咒毒。
    飞段，死!
    “角都，今天你逃不了了，死在这里吧，你已经活得够久了。”秦乐淡淡道。
    “小鬼，我上战场的时候，你还没有出生呢!”角都冷冷道，看着君麻吕等人的合围之势，什么时候出现了这么多影级的高手!
    “风遁C螺旋手里剑!”背后传来了呼啸声，角都瞳孔一缩，他是怎么出现的!
    “碰”巨大的手里剑把角都狠狠地砸入了地下，地面上一个大坑。
    角都，死!
    至此，不死二人组也只是早死了而已。
    秦乐一行人返回了波之国，伪九尾已经抓住了。
    “开始吧。”秦乐躺在地面上淡淡道，三代火影点了点头，尸鬼封禁一出，伪九尾被缓缓拉了出来。
    “八卦封印!”蛇姬一掌将伪九尾印在了秦乐的腹部。
    “啊！我去...”秦乐仿佛被一记s级忍术击中，腹部一阵翻江倒海。
    真气一运转，封印平静了下来，秦乐看着身上红色的尾兽衣，松了口气。
    三代火影身子一摊，灵魂已经被死神收割，但是，远古寄生虫却是毫发无损的爬了出来!
    也就是说，拥有远古寄生虫，就等于拥有了无数个三代火影，只要实力足够，就可以无限换身体，无限使用尸鬼封禁!
    当然，这个禁术，应该是有限制的，等到秦乐得到了轮回眼，通灵出外道魔像，一只手就可以拍死一个尾兽。
    “对真气似乎没有影响，只是这伪九尾竟然被这五颗星在炼化...”秦乐惊愕的内视丹田，封印的伪九尾，被真气不断的蚕食，应该过不了多久就会成为真气的一份子。
    “如此强大的真气，无道典应该是至高级的功法吧？”秦乐喃喃道。
    摒退左右众人，秦乐只留下了小樱，其用意自然不言而喻。“鸣人，不知道等你回来看到小樱，会怎么样？”秦乐邪笑道。
    接下来的数天，秦乐的房间里总是传来奇怪的声音，而各种让人羞羞的东西，被搬了进去。
    “师傅，虽然我实在不想要打扰你，但是三尾有消息了。”白推开门，对于一旁跪在地上的小樱视若无睹，直盯着秦乐道。
    “走吧，准备出发。小樱，我会让人照顾你的，乖乖听话哦，要不然，我会很暴力的呦。”秦乐拍了拍小樱的秀发道，走出了门，房间里传来了铁链子的声音。
    三尾在一片湖里，这是秦乐知道的消息，具体在哪里，秦乐也不知道，只能够让人去寻找，没想到今天终于找到了。
    路上，“通过师傅你的描述，根据地形和线索，我已经找到了地方，距离这里不远。”白小声道，脚下是沙流。
    由于时间关系，秦乐和加琉罗直接动用了沙子赶路，一行十四人，根据在木叶内部的间谍传来的消息，木叶村剩下的六小强和卡卡西、凯、阿斯玛已经带队前往这里，还有大和和佐井。
    剩下的六小强，天天、小李、井野、丁次、牙、油女志乃，在秦乐看来君麻吕一个人就可以完虐他们!但是这样岂不是太没有意思了？
    秦乐真正关心的是即将出现的大boss，宇智波带土!如今化名为阿飞!
    阿飞虽然只有虚化看起来比较厉害，但是难缠程度还在长门之上!
    秦乐暂时还不打算揭穿他的身份，想来纲手也不会告诉卡卡西，除非她疯了。
    以卡卡西的愧疚对战宇智波带土，只有一个死字。
    一处环型湖水外的隐秘处，宇智波佐助冷冷道站在石崖上，一想到前几天的遭遇，心中就是一阵恶心。
    要不是大蛇丸的人发现，宇智波佐助还真有可能变成一个伪娘被送给一个特殊爱好者。
    红莲站在一旁，看了看宇智波佐助，心中尽是嫉恨，为什么他那么受大蛇丸大人的‘宠爱’!
    “三尾就在这里吗？”宇智波佐助收回目光看向了红莲，老实说接到这个任务，他还是有些期待的，据说木叶也会来人，鸣人，不知道你成长到了什么地步？
    “就在这片湖水里，幽鬼丸。”红莲挥了挥手，一个伪娘出现在了宇智波佐助面前。
    “他有什么用？”宇智波佐助眉头一皱道，看着怯生生的幽鬼丸，这种连战斗力都算不上的人能干什么？
    “他的精神力可以引出三尾，是不可多得的血继限界者。”红莲淡淡道，对于宇智波佐助看不顺眼。
    另一边，“前辈，我们真的要去捕捉三尾吗？”戴着螺旋面具的阿飞以奇怪的声音道。
    “废什么话，要不你自己去捕捉。”迪达拉不耐烦道。
    “话说，前辈，三尾到底在哪里？”阿飞问道，眼神四处眺望，看得迪达拉额头一个井字。
    团子店外，迪达拉受不了阿飞直接离开了，阿飞手忙脚乱的吃完了最后一串丸子，大喊着：“前辈，等等我啊。”
    “真是个笨蛋!好想念蝎大哥啊。”迪达拉翻了个白眼，说出了死亡预告。
    死亡预告，即...请自行百度。
 
第190章 猪鹿蝶的覆灭
    环型岛屿一侧，木叶村六小强和卡卡西三人奔行着，虽然鸣人不在这里，但是他们还是要来阻止，三尾的出现，自来也也发现了!
    如果不是纲手的阻拦，现在自来也应该也在路上了。
    “停”卡卡西一抬手，众人停了下来，看向了带着烟雾的湖水中。
    “啊啊啊啊啊!”幽鬼丸嘴里发出了痛苦的声音，水面上不断的震荡着，一个巨大的东西即将浮出水面。
    远处，“前辈，前辈，发现三尾了。”阿飞大喊着去叫迪达拉了。
    秦乐听到了这个声音，嘴角微微翘起，宇智波带土，究竟是不是你？
    “千支，宇智波佐助和红莲交给你了，你带黑瞳、赤瞳去。宁次、鹿丸、宇智波美琴、白，六小强交给你们了。水无月白、君麻吕、重吾、紫阳花负责对付三个上忍，死伤不计。”秦乐分配了任务，众人立刻执行，只剩下了加琉罗和蛇姬。
    “你们两个跟着我，负责阻击迪达拉，蛇姬，瞳术你应该兑换了吧？”秦乐想了想道。
    “当然，我对于写轮眼可是已经非常熟悉了。”蛇姬媚笑道，永恒万花筒写轮眼浮现。
    说起空间手表的兑换列表，秦乐的技能中最贵的当然是永恒万花筒写轮眼，神级技能无法兑换，永恒万花筒写轮眼只有五阶以上可以拥有。
    蛇姬拥有准七阶的战斗力，加上异世界为她战斗的秽土转生者，贡献度直追伊莉莎黑!毕竟伊莉莎黑是第二权限，每个人一段时间内都多多少少会有一小部分贡献度上缴。
    如今数百人，一个人就算是一万点，也是一百万!足够伊莉莎黑兑换一个强力技能。
    而蛇姬的秽土转生者和药师兜以及白，都是迅速增长，控制的秽土转生者当然不可能没有极限，每个人，最多也就是五千三阶左右。
    秦乐的兑换点，现在每天都是数百万，毕竟那些秽土转生者挣得也算是秦乐的。
    “柔拳C六十四掌!”日向宁次大声道，和水无月白将凯班阻击。
    “宁次!”小李大喊一声，日向宁次不为所动，迈特凯一挥手，看向了日向宁次。
    “宁次，就让我亲自来让你醒悟，第五门，开!”迈特凯严肃道，身上爆发出了强力气浪。
    “影子模仿术，成功!”奈良鹿丸落在了阿斯玛班，和白以及君麻吕一起。
    “鹿丸...”井野和秋道丁次一脸复杂的看着奈良鹿丸。
    “井野、丁次，捕捉鹿丸才有可能让他恢复。”阿斯玛提醒道，奈良鹿丸定住的正是他。
    “嗯，心转身之...”井野还没说完话，白已经一个手刀将他敲昏。
    “井野!”秋道丁次一急，君麻吕陡然出现，手中的森森白骨，刺向他的眼睛。
    “丁次!”阿斯玛大叫一声，“噗嗤”君麻吕毫不留情一击戳进了丁次眼中，“啊！”丁次痛叫一声。
    “噗”骨刺一划，六小强之一死!
    秋道丁次，死!
    “丁次!”阿斯玛大叫一声，奈良鹿丸眼中有些痛苦。“铁线花之舞!”君麻吕冷冷道，被奈良鹿丸束缚的阿斯玛步入后尘。
    阿斯玛，死!猪鹿蝶班，覆灭!
    “走。”白给井野戴上了一个空间手表，小手一挥，井野消失了，奈良鹿丸和君麻吕向着卡卡西的方向而去。
    卡卡西班，目前只剩下了大和、佐井，牙和油女志乃追随着。
    “火遁C豪火球之术!”轻灵的声音传入众人耳中，卡卡西身子一顿。
    “水遁C水龙弹之术!”湖面上一条水龙钻出，和豪火球撞击在了一起，三个人出现在了众人面前。
    宇智波美琴、重吾、紫阳花出现，看起来他们三人似乎很弱，但是拥有宇智波美琴的万花筒写轮眼，重吾的狂暴仙人模式，已经处于上风。
    “那双眼，你是宇智波一族的人!”卡卡西心中一颤，宇智波一族的事情他可是知道的，难道是残留的宇智波一族觉醒了这种眼睛？
    “我名为宇智波美琴!”宇智波美琴冷冷道，卡卡西瞳孔一缩，这不可能!
    “挡”短刀和短刀碰撞，大和挡在了卡卡西面前。“前辈，这个时候可不是动摇的时候。”大和淡淡道，眼睛看着宇智波美琴的手，一旦对上眼睛，他害怕自己中了幻术。
    “嗯”卡卡西点了点头，他拥有写轮眼的时候，曾经前往宇智波一族，见过宇智波美琴，当然，那是二十几岁的样子，而不是眼前这个少女，但是，少女的样子和记忆中的宇智波美琴八分相似!
    “嗖嗖嗖”三个身影来到了卡卡西小队面前，白、君麻吕、奈良鹿丸赶到。
    “他们明显是另外一个小队，他们赶来，说明已经解决了一支小队!”卡卡西心中有种不好的预感。
    “解!”白拿出来一个卷轴，当着木叶村众人的面解开。
    “丁次!阿斯玛老师!”牙惊叫道，看着两人已经冰冷的身体，牙的怒火可想而知。
    “牙通牙!”牙大叫一声，和赤丸形成了一道旋风。
    “通灵术C三重罗生门!”紫阳花结印道，终于到了她表现的机会，通灵术可是她的拿手好戏。
    白一行人站在罗生门上，牙狠狠地撞在了门上，体验了一会什么叫做脑子被门挤了的滋味。
    “卡卡西，现在撤退还来得及，阿斯玛之所以死，是因为他想要得到师傅内定的人，虽然没有成功，但是其心可诛。”白淡淡道。
    “你们认为这样就可以阻止我们吗？”卡卡西看着白郑重道。
    “我只是不想欺负你们，你们对于师傅来说可有可无，你们对于我来说就像是游戏里的怪兽，我消灭你们，可以拿到奖励，卡卡西，我再问你一次，你撤退还是死!”白伸出手指，直指卡卡西。
    卡卡西众人沉默，卡卡西面对着白的永恒万花筒写轮眼，他知道自己毫无胜算，既然如此，那么只有保留实力了。
    “撤!”带着阿斯玛和丁次的尸体，卡卡西沉声道，这一次，木叶村毫无疑问的惨败了!他的心中不禁想起了鸣人，如果是他的话，现在应该是拼得头破血流，也会和那些人一战吧？
    妙木山，蛤蟆油池边，一个少年正在集中精神修炼仙人模式。“碰”看到少年一有异变，旁边的老蛤蟆仙人就是一棍。
 
第191章 蛇姬进化
    “回天!”日向宁次身子一转，弹开了迈特凯，第七门已开的迈特凯竟然达到了六阶，不是白眼，日向宁次只能够败。
    一旁，小李被困在了魔镜冰晶里，天天则是被水无月白敲晕了。
    秦乐的命令是把两个女忍者全部带回去，井野的作用自然是心转身之术，而天天的作用就太大了，她家里可是超级有钱人，当然，把三个人全部放在一起这种龌龊思想，绝对没，有!
    “嗖”天空上红色的信号弹出现，水无月白和日向宁次对视一眼，同时撤退，不一会儿，卡卡西几人来，带走了迈特凯和小李。
    湖面上，“叮叮当当”的声音连绵不断，宇智波佐助浑身上下全部都是鲜血，千支淡然自若，红莲和幽鬼丸离开了，黑瞳和赤瞳对于战斗视若无睹，三尾沉入了湖水中。
    “可恶!”宇智波佐助咬牙切齿，千支这简直就是在戏弄他!开启了咒印模式都没有多大作用，身上的鲜血慢慢流失，她这是要玩死自己啊！
    另外一边，迪达拉看着加琉罗和蛇姬，真可谓是绝命狂奔，这两个人实在是太可怕了，一个掌控着沙子比五代风影还厉害，另外一个，那黑色的火焰，居然是天照!
    而秦乐在哪里？秦乐拦住了阿飞，看着阿飞滑稽的表演，秦乐嘴巴微动，三个字传入了阿飞耳中。
    “野原琳。”简简单单的三个字，犹如炸雷一般让阿飞停下了脚步，转过身，眼神中带着难以置信。
    野原琳，这是一个被遗忘的名字，在整个忍界几乎没有几个人知道，但是，这其中不包括卡卡西和宇智波带土!
    他们将野原琳这个名字，放在心底深处!
    “你到底是谁!”阿飞开口道，声音变成了后期宇智波带土展现容貌时的声音。
    “你可以称呼我为神，知道一切的神。”秦乐淡淡道。
    “你以为你是六道仙人吗？”宇智波带土冷笑一声道。
    “我并不是六道仙人，不过我可以让你见到你想要见的那个人。”秦乐打了个响指。
    “带土，终于又见面了呢...”秦乐背后传来了少女悠悠的声音，一步步走了出来。
    “不可能!”宇智波带土瞳孔一缩大声道，琳，毫无疑问面前就是那个温柔可爱的琳，无论是气息还是查克拉的感觉，都是琳!
    “带土，对不起，那时候我没有办法对你说出真相，其实，我是主动撞到卡卡西的千鸟上的，我被雾隐村下了禁术，一旦回到木叶村就有可能覆灭木叶村。”琳声音轻柔一字一句道。
    宇智波带土张了张嘴，却是发不出声音，他想要将琳拥在怀中，但是，他的理智告诉他，这不是琳，琳是他亲手掩埋的，面前的少女不可能是琳。
    “别过来...”宇智波带土颤声道，这不是害怕琳，而是害怕琳的温柔。
    “带土，没事的，我是琳哦，无论发生什么，都会陪在你身边的琳哦。”野原琳停下了脚步，嘴角带着笑意，脸上梨花带雨。
    “琳...”宇智波带土心中一颤，深呼吸了一口气，不舍的看了一眼琳，他需要冷静一下。
    看着犹如被空间吸收的宇智波带土，秦乐微微一笑，现在我看你还想不想构建无限月读世界，想不想再一次杀死野原琳。
    宇智波带土走了，秦乐看向了天空中的蛇姬和加琉罗，迪达拉被月读定住，天照焚烧!
    “该去看看三尾了。”秦乐喃喃道，羽赫一展，向着湖心飞去，野原琳消失了，回到了仆人空间中。
    来到了湖中心，宇智波佐助已经被千支打得趴到了水面上，秦乐看了看，直接封印了查克拉，让千支把宇智波佐助扔得远远的。
    看了看水下，自己可没有召唤三尾的能力，只能够选择大闹一场了。
    “须佐能乎!”秦乐手一挥，巨大的黑色须佐能乎出现，站在水面上。
    “噗”一掌砸了下去，水花四溅，须佐能乎不停手，不断的拍打着水面。
    翻江倒海的架势，千支刚刚回来，三尾出现了，形似大鳖，尾巴三条。
    “永恒万花筒写轮眼!”秦乐和千支大声道，瞳力运转，三尾不在话下，收到了永恒万花筒写轮眼中。
    至此三尾就被秦乐一行人收入囊中，秦乐正要返回，却发生了一件意想不到的事情，蛇姬和大蛇丸打起来了!
    “没想到大蛇丸竟然亲赴战场，难道是发现了蛇姬的身份？”秦乐好奇的看着状况，大蛇丸和蛇姬拼的竟然都是体术和忍术，双方可以说是知根知底。
    “月读!”蛇姬眼睛一变，大蛇丸陷入了幻术中，蛇姬看了看大蛇丸，眼中有些复杂。
    “噗”秦乐张大了嘴巴，看着蛇姬把大蛇丸吞下，这实在是太惊悚了。
    “您的宠物大蛇丸战胜自身存在，正在晋级中。”系统传来了提示音，蛇姬消失不见了，回到了宠物空间中。
    “战胜自身存在可以晋级？”秦乐惊讶道。
    “仅限于少数生命。”系统提示道。
    “真是造化啊...”秦乐不得不感叹大蛇丸的****运。
    众人返回了波之国，秦乐把三尾封印到了地下，远古寄生虫现在寄生到了一个三阶身上，大概还需要十几天才可以再封印一次尾兽。
    而与此同时，各地，大蛇丸建立的据点全面崩塌，这一次大蛇丸再也无法复活，他的存在已经被代替。
    五大国境内，一个个咒印者和实验者跑了出来，不到三天，各地乱成一团，一个个咒印使用者，竟然都不亚于上忍!
    数千上忍，让五大忍村头疼不已，派出了不少力量来解决这些人。
    “进一步消耗五大国的计划很成功，剩下的精英我已经全部和千支说过了，主人。”少女跪在秦乐面前一脸狂热道。
    “做得不错，香磷，你有资格成为我的战斗力，说吧，你有什么愿望？”秦乐拍了拍香磷的脑袋道。
    “叮铃”一旁柱子上发出了脆响声，天天和井野脖子上戴着项圈，被紧缚在柱子上。
    “小樱，好好招呼她们，毕竟是你的朋友。”秦乐邪笑道，小樱一听秦乐的话，更加卖力，两女身子一颤，还来？
    香磷看着她们，眼中有些羡慕，能够和主人这样强大帅气的男人在一起，就算是成为他的玩具，又如何？想到这里香磷脸色涨红。
    “主人，请狠狠地...蹂躏我吧!”香磷趴在秦乐面前郑重道。
    “啊嘞？”秦乐额头一阵黑线，这是抖m？
 
第192章 长门即将登场
    十几天过去，秦乐都在房间里，每天就陪着香磷、小樱、天天、井野，房间里，四个小窝是给四人准备的。
    “师傅，有两个消息。”白推门而入，丝毫没有避讳四人。
    “什么消息？”秦乐奇怪道，让白如此失礼，应该不是好消息。
    “宇智波佐助建立了蛇小队，前往了云雷峡。第二个消息是自来也身死于雨忍村。”白脸色沉重道。
    “这么快!”秦乐心中一惊，这么说来，长门很快就要出现了!那么鸣人应该也快要出现了吧？
    “没错，预计十天之内，长门就会去木叶村，到时候就是真正的忍界大战开始的前奏。”白点了点头，关于火影世界的剧情，秦乐已经告诉她了，要不然，她怎么计划打算？
    “秦乐君...”背后忽然响起了银铃般的笑声，只是在看到小樱四人的时候，声音顿住了。
    “雏田...不”秦乐转过头来，还没说话就看到了日向雏田的眸子，竟然变成了蓝色!
    “这是转生眼!”秦乐惊骇道，大概没有人知道这种眼睛，其实这是剧场版出现的，大筒木舍人拥有过这种眼睛。
    拥有斥力和引力，比轮回眼差不多，只是没有地爆天星和六道分身，但是转生眼拥有控制月亮的能力!
    大筒木舍人靠着转生眼使得月亮破碎，就算是九尾也被压着打，要不是嘴遁和雏田起了点效果，鸣人估计都有可能被镇压。
    “秦乐君，一段时间没见，你居然把她们变成了这样子，实在是太过分了...”看着小樱三女，日向雏田脸色涨红道。
    “雏田果然还是没变，真乖，那个，白，你先出去，我马上就来。”秦乐邪笑道。
    “师傅，请你用上半身思考问题，这个时候，木叶村需要你的帮助，你也需要知道长门的力量，这一次要把火影世界掌握，这一点不是您说的吗？”白淡淡道。
    “呃...”秦乐一阵苦笑，徒弟，你就不能体谅一下师傅...
    “木叶村怎么了？秦乐君，我要回去帮忙。”日向雏田看着秦乐担心道，毕竟日向一族还在木叶村。
    “好吧，我们走吧。”秦乐拉着日向雏田的手，刚一抬脚，却发现日向雏田噘着嘴看着天天四人。
    “好吧，好吧，把她们送回去。”秦乐无奈道，反正他也玩够了，当然不是说他是禽兽的意思，而是禽兽不如。
    日向雏田把秦乐推出了门，给天天三人不断的道歉，正要给四人解开链子，香磷却是说她是自愿的，让日向雏田甚是无语。
    半小时后，大路上，小樱恭恭敬敬的在秦乐背后，天天和井野则是眼睛喷火的看着秦乐，这几天的折磨，她们现在一想起来就有些身子发软，对于女孩子不亚于地狱!
    日向雏田尴尬的和两人聊着天，等快到了木叶村的时候，两人脸上才带着喜色，有种劫后余生的感觉。
    来到了木叶村门前，井野和天天拉着有些被秦乐奴化的小樱先走一步，而秦乐和日向雏田则是被拦住。
    为首的纲手和一脸愤怒的看着秦乐的夕日红，卡卡西、迈特凯，还有日向一族的族长日向日足。
    他的地位在木叶村可谓是很尴尬，动又动不得，不动，两个顾问天天烦着纲手，担心日向一族集体叛逃，成为祸根。
    其实纲手心里很明白，日向日足不会背叛木叶村，和秦乐在一起的日向雏田拥有自己的主见。
    “你们这是在欢迎我吗？”秦乐笑着道。
    “秦乐，你为什么要让人杀死阿斯玛!”夕日红愤怒道。
    “当然是看他不舒服，你可是我内定的人，他是什么东西，竟然敢打你的主意。”秦乐一脸不屑道。
    “秦乐君，画风变了...”日向雏田白了一眼秦乐小声道。
    “咳咳，对不起，其实我并不是有意演绎嚣张跋扈的样子，只是逗你玩的，关于阿斯玛的事情我很抱歉，如果你实在气不过，就打我两巴掌吧，俗话说得好，打是亲骂是爱...”秦乐的话越说越歪，日向雏田哭笑不得的扯了扯秦乐的衣角。
    木叶村众人额头一阵黑线，夕日红没好气的瞪了一眼秦乐，这个男孩，真的变了啊。
    “其实这一次，我只有一个目的，纲手你应该知道吧。”秦乐看向了纲手。
    “好吧，你跟我来火影办公室，雏田可以随意走动，但是你必须在夕日红的监管下走动。”纲手点了点头道，知道秦乐接下来要说的事情，应该是和自来也有关。
    众人看着秦乐走进了木叶村，日向雏田自然是紧随其后，抱歉的看了一眼日向日足。
    火影办公室，纲手、卡卡西、日向日足、两顾问、秦乐、日向雏田，众人安静的落座了下来，两顾问害怕的看了看秦乐，他们可是知道秦乐是一个狠角色。
    两年多前，叛逃木叶村，三代火影的尸体似乎被他带走了，团藏被他击杀，不久前大蛇丸被他击杀!
    一件件事情，都让人害怕，两顾问也是知道秦乐似乎对纲手有些什么，害怕纲手说一句话，自己两人就要挂掉。
    “我之前告诉你了晓组织的事情，自来也应该是去确认了，死于那个人手里，自来也应该也很不甘吧？”秦乐淡淡道。
    “自来也苦战一番，带回来了一具尸体，要不是两位仙人，我们还不知道这件事情。”纲手神色一黯，那件事情就是她告诉自来也的。
    自来也选择暗自离开打探情报，她也是知道的，只是没想到，长门竟然那么强大。
    “所以说，不要自作主张，我想，不久之后，他应该就会来到木叶村，所以我来了，毕竟我曾经也是木叶村的一员。”秦乐微微一笑道。
    “你说的话，到底是真是假我不知道，你已经拥有了那么强大的实力，一个人应该就有办法覆灭晓组织，为什么还要等待？”纲手摇了摇头道。
    “我的实力还不够强大，鸣人和宇智波佐助才是将来最强的人，我想用不了多长时间，你就会明白了。”秦乐郑重道。
    修行了仙人模式的鸣人，应该差不多是六阶巅峰，一旦再开启九尾的查克拉模式，将会达到七阶，再加上六道仙人的力量，最低七阶巅峰!
    到了那个时候，如果秦乐还没有达到六阶，或者得到轮回眼，应该会被鸣人吊打。
 
第193章 日向辉夜姬
    火影办公室会谈完毕，秦乐和日向雏田还有夕日红来到了日向一族，日向雏田回去进入日向一族的禁地拜祖。
    这是一个古老的仪式，代表了日向一族白眼进化的新高度，秦乐和夕日红被安排在了院子中。
    两人面对面坐着，放着两杯热茶，周围没有一个人，日向一族的族人都去祖地了。
    “你有什么打算？”看着品茶的秦乐，夕日红眉头一皱道。
    “我不是说了吗，统一忍界，把这里变成我的世界。”秦乐微微一笑道。
    “你到底是谁？”夕日红突然道，关于秦乐的身份，他们四个上忍都知道，但是仅仅只是被仙人选中，应该没有那么简单!
    “时空忍术你应该知道，也就是飞雷神之术，我拥有类似于飞雷神之术的能力，更超越于飞雷神之术，可以自由来往于你们的世界和我的世界之间。”秦乐画出来了两个点。
    “平行空间？”夕日红恍然大悟，如果是这样的话，那么他的实力和神组织就能够解释通了!
    “没错，我之所以需要掌握忍界，是为了战斗，为了拥有兵源，秽土转生者终有限度，但是人类却拥有无限的可能!”秦乐直言不讳道。
    “你想要利用忍者帮助你开辟别的世界？”夕日红很快就想通了其中的关键。
    “没错!夕日红，就算是你要反抗，我也会把这个世界牢牢掌握在手中，我和佐助、鸣人，不，我比他们更渴望得到力量!”秦乐认真道。
    “我会阻止你，即使你要杀我，我也会阻止你!”夕日红冷冷道。
    “你的实力，我真的不放在眼里，我希望你不要高估了自己的价值，如果在你眼中我什么也不是，那么相应的，在我眼中，你也什么都不是。不过现在我倒是能够感觉到你对我的关心。”秦乐站起身来，下一秒，出现在了夕日红背后，紧紧的抱住了她。
    “放开我!”夕日红脸上一红道，被一个曾经的学生这么抱着，实在是让人害羞，不过他的怀中还真是温暖。
    “你应该还没有给阿斯玛吧？夕日红老师。”秦乐在夕日红耳中吹了一口热气轻声道。
    “阿斯玛...”夕日红身子一颤，心中有些愧疚，阿斯玛前往寻找三尾的前一天，夕日红接受了阿斯玛，等到他回来两人就确认关系，但是，阿斯玛死了。
    而且还是因为自己死的，夕日红愧疚的原因并不是阿斯玛的死，而是她心中有一个忘不了的身影，那就是秦乐!
    没错，她的心中一直忘不了秦乐，或许秦乐不知道60的好感度代表什么，但是夕日红心中却是忘不了他!
    如果不是考虑到两人的年龄和背景，夕日红应该会主动下手!
    “放开我...”夕日红微微挣扎着，秦乐紧紧的抱住她，贪婪的呼吸着夕日红身上的香味。
    “夕日红老师，你说如果我在这里把你办了，你会怎么样？”秦乐微微一笑道。
    “我会杀了你，然后自杀。”夕日红躲开秦乐道。
    “开玩笑的，不过你真的很香，很美味的感觉。”秦乐邪笑道，松开了夕日红，火影世界可是他未来的后花园，想要怎么样，什么时候都可以。
    “秦乐大人”门外传来了清冷的声音，秦乐打开门一看，居
    然是日向花火。
    看到是日向萝莉，不，日向花火，秦乐松了口气，只要雏田不来就好说，至于小姨子，算什么...
    “日向萝莉...呃，不，日向花火，你有什么事吗？”秦乐问道，这可不是他的召唤人物，而是火影世界的存在，真真正正的小姨子...
    “秦乐...大人，据姐姐说你这几天在家里，我想要请你教我柔拳。”日向花火在秦乐二字上咬重音道。
    “柔拳，可以哦，明天早上就可以。”秦乐点了点头道。
    “好吧，打扰了。”日向花火鞠了一躬，走出了门。
    下午时分，夕阳西下，日向雏田一脸疲惫的回来了，看得秦乐有些心疼的帮雏田按摩，有夕日红的存在，日向雏田自然是满脸通红。
    “秦乐君，出去走走吧？”日向雏田感觉房间里实在是太尴尬了，不禁提议道。
    “好啊，不如去木叶学校吧？感觉好怀念。”秦乐想了想道，拉着日向雏田的小手出了门，夕日红心里很不是滋味的跟在两人背后。
    来到了木叶忍者学校，都是五六岁的孩子，一个个犹如玩耍一般扔着苦无。
    “铛铛铛”清脆的响声，苦无全部击中中心。
    “好厉害!”
    “辉夜姬好厉害!”
    “无聊。”名为辉夜姬的少女淡淡道，声音中带着冰冷和僵硬，看着那些同龄的孩子，嘴角带着嘲讽。
    “辉夜姬!”秦乐睁大了眼睛看着这个小女孩，白色的眼睛，一头白发，精致的容颜，脸上带着冷意，眼中带着迷茫和恨意。
    “卧槽，怎么办？这绝对是大筒木辉夜，要不要现在就杀了她？”秦乐脑海中第一个想法就是杀了她。
    以前他就思考过，为什么六道仙人的儿子可以传承一般拥有后人，而大筒木辉夜，却是毫无声息。
    难道是大筒木辉夜比较弱？显然这是个冷笑话。
    大筒木辉夜作为第一个拥有忍术的存在，实力恐怕远超六道仙人，毕竟六道仙人还是大筒木辉夜的儿子。
    连六道仙人的儿子都拥有传承，那么大筒木辉夜肯定不止黑绝这一个手段，那么，眼前出现的辉夜姬就解释通了，毫无疑问，这绝对是大筒木辉夜的传承!
    “发现可收徒弟。”系统提示道，秦乐差点咬到舌头，收大筒木辉夜为徒？这实在是太疯狂了!
    要知道，这个世界可是拥有过别天神这种有可能逆转局势的忍术，谁知道对于仆人有没有用，万一辉夜姬会别天神，对自己使用，那乐子可就大了。
    “还是杀了她吧！”秦乐心中一狠，看向了辉夜姬，辉夜姬若有所思的看了过来，看到雏田微微一愣。
    “辉夜姬，好久不见。”日向雏田高兴的挥了挥手，辉夜姬走了过来。
    “秦乐君，这是日向一族大长老的女儿，日向辉夜姬。”日向雏田拉着辉夜姬热情道。
    “日向一族大长老的女儿？”秦乐一脸怪异，这日向一族大长老是什么来头？
 
第194章 日向一族极密
    “你很强，很强。”日向辉夜姬看了一眼秦乐道。
    “呃...”秦乐正要出手，一下子纠结了，面对如此萝莉，他怎么可能下得去手。
    “那么，你做我的徒弟吧!”秦乐郑重道。
    “可以，但是你要帮我杀一个人。”日向辉夜姬微微一愣，随即眼中带着恨意道。
    “杀谁？”秦乐眉头一皱，这么小的孩子，就拥有这种报复心，日向一族可不是被灭的宇智波，她也不是宇智波佐助。
    “帮我杀了日向一辉。”日向辉夜姬冷冷道。
    “啊...”日向雏田张大了嘴巴，要知道日向一辉可是日向一族大长老，日向辉夜姬的父亲啊！
    “理由？”秦乐一愕，这尼玛是什么超展开？难道日向一辉是个禽兽？
    “他杀死了母亲，说她是个妖女，我恨他，我恨不得把他抽筋扒皮!”日向辉夜姬声音中带着痛恨道，身子因为激动有些颤抖。
    “妖女？”秦乐忽然想到了大筒木辉夜的竖眼，似乎只有这样才会被称之为妖女吧？
    “我知道辉夜姬母亲的事情，秦乐君，如果你真的要帮助辉夜姬的话，我没有意见，但是请你听完我说的事情。”日向雏田难得认真道。
    “好吧，我们去团子店再说。”秦乐看了一眼不远处的夕日红，还有暗处隐藏的人。
    日向雏田点了点头，拉着辉夜姬，和秦乐来到了一家团子店，夕日红紧随其后，距离三人始终都是二十几米。
    要了几串团子，秦乐三人坐了下来。
    “十几年前，辉夜姬的母亲叫做日向辉夜，是一个很美的人，在族里也是精英上忍，不过她不喜欢战斗，她喜欢当时并不是很强的大长老的儿子。”日向雏田喝了一口热茶道。
    “后来她们相知相爱，不过某一天，应该也就是木叶村被九尾袭击前后，日向辉夜眉心出现了一只竖眼，而且还是在日向一族禁地祭祖时出现的!据父亲说，那是一只带着邪恶力量的眼睛，和宇智波一族的写轮眼相似，虽然只是出现了很短时间，但是日向辉夜因此被囚禁于大长老的住处，此事是日向一族的最大机密。”日向雏田脸色复杂道。
    “十年过去，也就是我五、六岁的时候，辉夜姬出生了，日向辉夜眉心的竖眼再次出现，整个人变得暴戾无比，日向一辉联手几位长老和父亲将日向辉夜制服，强行取下了竖眼，导致日向辉夜奄奄一息。”日向雏田缓缓道。
    “后来，拖了两年，日向辉夜变得平静，挖下来的竖眼毫无价值，日向辉夜于辉夜姬两岁的时候，死在了日向一辉的房间里。”日向雏田的话说完了，看着日向辉夜姬仇恨的眸子，秦乐心中苦笑着。
    这百分之百就是大筒木辉夜上一任啊！而辉夜姬，不出所料，恐怕也拥有这种力量!
    血红色的轮回九勾玉!也就是可以施展无限月读的竖眼!
    “辉夜姬，如果我杀了日向一辉，你确定你会跟我走吗？还是我给你力量，你自己杀死他？”秦乐想了想道。
    “给我力量？”日向辉夜姬微微一愣，随即眼睛一亮。
    “给我力量，我要杀了日向一辉，自己杀了他!”日向辉夜姬低吼道。
    幸好现在没有什么人，要不然日向辉夜姬可就麻烦了。
    “好，从今天开始你就是我的弟子了，不过，在这之前，我要测试一下你的实力。”秦乐看了看日向辉夜姬的好感度，竟然只有四十...
    木叶三十号训练场，秦乐收日向辉夜姬为徒这件事情，纲手知道了，带着静音来到了训练场，还有卡卡西陪同。
    “雏实，点到为止。”秦乐看了看两个萝莉，对着雏实道。
    雏实，来自于东京食尸鬼世界，如今已经是四阶高手。
    日向辉夜姬，只有六岁，其实力，堪勘达到下忍。
    不知道是不是火影世界的孩子都吃得比较好，六岁的日向辉夜姬，个子只比雏实矮一头。
    “开始!”秦乐淡淡道，雏实看了看，面前的小女孩摆出了柔拳的起手势。
    “哈!”日向辉夜姬冷哼一声，一个转身，向着雏实袭去。
    “碰”雏实瞳孔变成了红色，背后的特殊羽赫挡住了日向辉夜姬。
    “这是忍术吗？好奇怪。”静音惊讶道。
    “这应该是血继限界，甚至于血继淘汰，和瞳术有一定关系，这个小女孩，体术方面应该不行，但是，这种翅膀很强，不过似乎体力有限。”卡卡西分析道。
    不愧是卡卡西，一眼就看出来了雏实的不足，让纲手也是很同意这种说法。
    “雏实，第二状态。”秦乐眉头一皱道。
    “咔咔咔”雏实背后出现了一条蝎尾，一扫，日向辉夜姬飞了出去。
    “噗”空中的辉夜姬化为树桩，“嗖嗖嗖嗖嗖嗖”一棵树上六支苦无向着雏实袭来。
    “铛铛铛”苦无直击雏实身上，竟然毫发无损!
    “她这是把身体变成了武器!”纲手惊骇道，这种体质简直比钢遁还厉害!
    “柔拳C八掌!”日向辉夜姬陡然从四个方向出现，三身术作为基本忍术，日向辉夜姬能够分出三个已经不错了。
    “噗”雏实背后的羽赫向着地面上一砸，分身消失，蝎尾将日向辉夜姬卷了起来。
    “辉夜姬，不错。”秦乐点了点头，能够和四阶的雏实抗衡这么长时间，作为一个六岁的孩子，日向辉夜姬的实力堪比宇智波鼬小时候。
    雏实放开了日向辉夜姬就消失了，让卡卡西和纲手面面相觑，看了看秦乐。
    “现在，和我一起去日向一族吧，毕竟他还是你的父亲，我不能就这么把你带走。”秦乐对着日向辉夜姬道。
    日向辉夜姬身子一颤，她实在是不想要面对那个男人，那个杀死了母亲的男人，自己的亲生父亲!
    日向一族，秦乐和日向辉夜姬走进了一个庭院里，樱花落下，一个中年人坐在树下，作为体术达人，日向一族大长老身边竟然放着一把剑。
    “回来了？”日向一辉淡淡道，丝毫不像是对女儿说话，反倒是冰冷的口气。
    日向辉夜姬没有答话，或者说不想和他说话。
    “你就是日向一辉？”秦乐看着这个中年人，大长老一职可是和团藏差不多，这个儒雅中年人竟然只是三阶。
 
第195章 以命相护的雏田
    “秦乐？”日向一辉眉头一皱道，睁开了眼睛。
    “大长老阁下，初次见面，请多关照，这样吧，把你女儿让给我如何？”秦乐带着些许笑意道。
    “带走吧，她对我没什么用。”日向一辉看了一眼日向辉夜姬道。
    日向辉夜姬身子一颤，嘴角一抹自嘲，这就是所谓的父亲吗？虽然早就知道他对于自己不在乎，但是没想到，竟然只是把自己当成可有可无的东西而已。
    “那么我就失礼了，辉夜姬，我们走。”秦乐微微一愣，嘴角笑意更甚。
    秦乐三人走出了庭院，日向一辉摩挲着身边的剑，剑上写着辉夜二字。“或许她跟着强者，才能够变强吧，辉夜，用不了多久，我就能来见你了。”日向一辉喃喃道。
    日向一族，雏田的院子里。“辉夜姬，不要伤心，那种人真是太可恶了。”日向雏田愤愤不平道，倒是秦乐满脸笑意的喝着热茶。
    “我没有伤心，我只是把自己看得价值太高了，谢谢你们陪我去那里，师傅，我要变强，我要亲手杀了那个男人!”日向辉夜姬冷冷道。
    “当然可以，不过需要等一些时间，我相信你可以变得很强大，不论是力量还是内心。”秦乐若有所思道。
    日向辉夜姬没有说话，她的眼神亦如宇智波佐助小时候一样，甚至于更冷，配合白眼，看了不禁让人心里发毛。
    接下来，三天过去了，日向辉夜姬和日向花火切磋着，日向花火很难想象一个六岁的孩子竟然如此厉害，就算是日向宁次这个时候，恐怕也及不上她的十分之一。
    秦乐坐在火影岩上，身边是夕日红和日向雏田，周围遍布着木叶村暗部。
    “来了!”秦乐突然睁开眼睛淡淡道，木叶村外，六个人影出现，天空中，一个橘色头发的人身穿着带着红云的黑袍。
    “木叶村，感受痛苦吧！了解痛苦吧！超神罗天征!”天空之上的人嘴里发出了严肃的声音，手中无形的斥力向下。
    “四赤阳阵!”秦乐大声道，佩恩出现的一瞬间，木叶村出现了巨大的四赤阳阵，以及一层沙子。
    “碰!”强大的斥力直接冲破沙子，就算是四赤阳阵也挡不住!“噗”木叶村地表，出现了巨大的坑。
    “幸好把人疏散了，没想到超神罗天征竟然这么厉害!”秦乐脸上一白，看着天空中的佩恩天道，两人的目光对视。
    “通灵术!”一个声音响起，几只巨大的怪兽出现，同时还有另外四道。
    饿鬼道、修罗道、人间道、畜生道、天道、地狱道!
    长门恐怕也是承受不了轮回眼，才会分出六道分身，否则，他绝对是第二个六道仙人!
    “雏田，小心。”秦乐抚了抚雏田的秀发，对着天道去了，卡卡西也是一样。
    “嗯”日向雏田用力的点了点头，直奔地狱道，地狱道一死，剩下的都比较好解决。
    天道落了下来，秦乐背后出现了羽赫，老实说，秦乐宁愿面对七阶武尊级，也不想要面对佩恩天道。
    “长门，停下，我有话对你说!”秦乐的声音传到了佩恩天道耳中。
    佩恩天道停了下来，看向了秦乐。
    两人停在了空中，佩恩天道没有开口，秦乐既然认识他，而不是直接攻击，应该是想要说什么。
    “长门，我想要亲自当面和你谈谈。”秦乐脸上带着沉重和紧张，并不是因为佩恩天道，而是他的计划能不能成功!
    “我没有必要和你见面，我是神，你是凡人，我没有必要和蝼蚁见面。”佩恩天道冷冷道。
    “我去...这货比我还能装...”秦乐嘴角一抽。
    “神罗天征!”佩恩天道一抬手，秦乐只感觉到了强大的斥力，一下子被砸入了地下。
    “万象天引!”佩恩天道看向了秦乐，秦乐的身子不受控制的向着佩恩天道而且。
    “噗”秦乐嘴里吐出了一口鲜血，内脏被震出血了!看着愈来愈近的佩恩天道，秦乐苦笑了一下，早知道就先达到六阶再来挑战佩恩了。
    “空间移动!”秦乐嘴角默念道，身体竟然没动!
    “为什么？”秦乐质问着系统。
    “强大引力下无法使用空间移动。”系统冷冷道。
    “卧槽!”秦乐气得不轻，“噗”黑色的竹子一般的铁棍，刺入了秦乐的肩膀。
    “元气无法运转!”秦乐苦笑道，羽赫消失，这黑色的禁锢竟然如此强大，怪不得是六道仙人的产物。
    肩膀被刺穿，秦乐坠落了下去，佩恩天道冷冷的看着秦乐，在他眼中，秦乐也只是相当于尾兽而已。
    “秦乐君!”日向雏田大惊，看着掉下来的秦乐，一掌把地狱道打飞，飞一般赶了过来，负责指挥的纲手也是脸色一变，夕日红看着秦乐，心中一痛，撇下对手，直扑了过来。
    “地爆天星!”佩恩天道手中出现了一个圆球，扔到了空中，秦乐眼睛看着，却是无力抬起胳膊，身子被不断的向上带去。
    “金轮转生爆!”日向雏田娇喝一声，蓝色的转生眼发动，直接打破了地爆天星的核心，转生眼之威，和地爆天星不差上下!
    六道仙人的兄弟也就是大筒木舍人的祖先，拥有转生眼，和六道仙人齐驱并驾，其瞳力可不是开玩笑的!
    “嗯？”佩恩天道看向了日向雏田，蓝色的眼睛，而且竟然打破了地爆天星的核心。
    “秦乐君...”日向雏田直接飞上了天空，转生眼也可以抗拒地心引力，从而自由飞行。
    “雏田，乖，不哭，马上就好了，我的恢复能力，你知道的。”秦乐看着梨花带雨的日向雏田柔声道，日向雏田拔掉了黑色的铁棍。
    “神罗天征!”佩恩天道大喊一声，秦乐瞳孔一缩。
    “雏田!”秦乐大声道，日向雏田竟然用身子挡住了神罗天征。
    “咳...秦乐君...终于，我终于能够保护你了...”日向雏田嘴里吐出了一口鲜血道，两人落在了地面，佩恩天道手中的黑铁棍直袭雏田后心。
    “雏田...”秦乐眼眶湿润，看着日向雏田的样子有些不知所措，第一次，别人为了保护他，受到了重伤。
    “噗”黑色的铁棍刺穿了雏田背后，秦乐看着眼前的一幕，心脏狠狠地抽搐了一下，一股不知名的力量涌了上来。
 
第196章 谁有了孩子
    木叶村，中心位置，秦乐手中炙热的血液，雏田痛苦的表情，佩恩天道面无表情举起了手中的黑色铁棍。
    “秦乐!”夕日红和纲手同时大叫一声，佩恩天道这是打算把秦乐和日向雏田全部杀死啊！
    “我...不允许你再伤害她!”秦乐微微一怔，看着日向雏田的伤口，浑身上下爆发出了一股不知名的力量。
    “噗”铁棍刺穿了秦乐的手，秦乐抓住了佩恩天道的手，整个人气势变得有些邪恶和强大。
    “噗”下一秒，局势逆转，秦乐一拳不仅仅打破了黑色磁棒，更是打碎了佩恩天道的脑袋。
    “怎么可能!”剩下的五道惊骇道，佩恩天道在秦乐的气势下毫无还手之力!
    那双眼睛，眼中充满了杀戮，还有威严，或者说是带着神灵给人的肃穆感!
    “伤害她的人，都要死!”秦乐冷冷道，周围的忍者如坠冰窖，一个个难以置信的看着散发着强大气息的秦乐。
    野兽般的眼睛，以及浑身上下散发的黑气，这还是人类吗？
    “走!”畜生道第一个反应了过来，直接脱离战场，向着木叶村外逃去，这种等级，已经不是长门可以想象的了!
    “你走的了吗？”秦乐陡然出现在了畜生道背后，手中捏着一个心脏，一只手破开了畜生道的躯体。
    “嗖嗖嗖”修罗道发出了三枚追踪弹，秦乐看都不看，身体周围一层无形的屏障挡住了追踪弹。
    “这是什么力量!”长门惊骇道，控制着剩下的四道向着四个方向直接逃跑。
    “神笔!”秦乐冷冷道，手中出现了来自于异世界获得的神笔，神笔一阵震动。
    “嗖”直接飞了出去，“下笔如有神!”秦乐指尖一动，神笔四分。
    “噗!”穿透声响起，佩恩剩下的四道停下了身子，眉心一点红。
    “大人”神笔带着磁棒落在了秦乐手中，“走!”秦乐捏着磁棒，看向了一个方向。
    一个隐蔽的大树里，长门睁开了眼睛。“没想到秦乐竟然如此厉害，我败了。”长门喃喃道。
    “我们赶紧走吧？”小南询问道。
    “走不了了，他已经来了。”长门看向了树外。
    “噗”纸屑四飞，秦乐冷冷的看着仿佛绑在战车上，消瘦的长门，还有那轮回眼。
    “我不允许你伤害长门。”小南站在了长门面前无惧秦乐强大的气势。
    “滚开。”秦乐冷冷的看着小南精致的容颜，如果是秦乐的话，绝对不会来这里，但是现在秦乐的意识已经昏迷，此时主导秦乐身体的是那灵魂中强大的异兽!
    “小南，退下。”长门淡淡道，看着秦乐，眼神复杂。
    “碰”秦乐整个人化为炮弹一般，直接越过小南，掐住了长门的脖子，撞破纸树，长门的战车化为碎屑，秦乐眼中尽是杀意。
    “感受...痛苦吧，这就是我所受到的痛苦，杀了我吧...”长门闭上了眼睛。
    “噗”空气中伊莉莎黑的身影陡然出现。
    “主...”伊莉莎黑刚要叫主人，感受到秦乐身上不一样的气息，心中一颤，是他!这个感觉就是他!
    “原来是你，剩下的事情交给你了。”秦乐看了一眼伊莉莎黑，嘴角带着笑意，整个人晕了过去。
    “没想到，你真的在他身上，真的是你，你真的重生了，如果不是亲眼所见，我还以为再也见不到你了。”伊莉莎黑扶住秦乐喃喃道，看了一眼长门。
    “要杀就杀吧。”长门躺在地上淡淡道。
    “噗”空间泛起了涟漪，长门的身子被一个螺旋空间吸收，伊莉莎黑冷哼一声，算你走得快。
    刚要返回木叶村，看着走出来的小南，心中一动，秦乐应该喜欢这种类型吧。
    “秦乐君...终于...我终于能够保护你了...”
    “秦乐君，我一定会和你并肩战斗的。”
    “秦乐君...”
    “我在哪里？”秦乐缓缓的睁开了眼睛，脑海中尽是日向雏田的声音。
    “秦乐君...”身边传来了欢喜的声音，秦乐看向女子，眼中一喜，日向雏田没事。
    “咳咳”日向雏田脸上露出了痛苦的表情，似乎是牵动了伤口，趴在秦乐身边，紧握着秦乐的手。
    “雏田，放心吧，他没事的。”夕日红的声音从一旁传来，秦乐起身向着四周看去。
    夕日红、雏田、纲手、伊莉莎黑？“你怎么来了？”秦乐奇怪道。
    “主人受了这么重的伤，我怎么可能不来，哼，下一次必须带上我。”伊莉莎黑娇哼一声道。
    “好好，对不起，我错了，谢谢你救我回来。”秦乐苦笑道。
    “过了多长时间？”秦乐慢慢的坐起身，身上没有一点儿伤口，就是有些乏力。
    “十天，长门袭击过了十天，鸣人已经赶回来了。告诉你一个好消息，和一个坏消息，你要先听哪一个？”纲手冷冷道。
    “还是先听好消息吧。”秦乐微微一愣道。
    “好消息就是你有孩子了。”纲手叹了口气眼神复杂道。
    “啊，雏田你有了？该不会坏消息就是伤到了宝宝吧？”秦乐焦急道，趴在了雏田腹部听了起来。
    “秦乐君...不是我...”日向雏田脸上一红道。
    “不是你？难道是你，夕日红老师？”秦乐一怔看向了夕日红。
    “你觉得我和你可能吗？”夕日红幽怨的看了一眼秦乐。
    “秦乐君...你果然和夕日红老师有什么，对不对？”日向雏田噘着小嘴生气道。
    “嘿嘿，那个，夕日红老师这么一个大美女，我怎么可能没有想法？”秦乐干笑两声道。
    “哼”夕日红别过头去，不想理秦乐。
    “那个，难道是你？”秦乐看向了纲手，纲手额头上一个井字，夕日红和日向雏田错愕的看着纲手，不会吧？纲手的年龄可是可以做秦乐外婆的人了，怎么可能和秦乐有孩子...
    “小鬼，找揍是不是？”纲手拳头捏得嘎巴嘎巴响，脸上一红道。
    “也不是你？那难道是伊莉莎黑？”秦乐一脸惊恐道。
    “主人，你那是什么表情，难道我有了你的孩子，是一件很恐怖的事情，呜呜呜，枉费人家把你救回来，没良心的...”伊莉莎黑一副被抛弃的样子，让秦乐一阵无语。
    “那么，到底是谁有了孩子？”秦乐看着纲手苦笑道。
    “你说呢，当然是...”纲手一脸鄙夷和愤怒的看着秦乐。
 
第197章 天堂般的享受
    “你说呢？当然是...”纲手略带鄙夷的看着秦乐，还没说完话，病房的门被人忽然推开了。
    “秦乐，你这个混蛋!”鸣人一脸愤怒的走了进来，眼睛已经变成了妙木山的仙人模式。
    “鸣人君，你要干什么!”日向雏田护在秦乐面前看着鸣人道。
    “雏田，这家伙是个禽兽，让开，让我狠狠地打他一顿。”鸣人咬牙切齿的看着秦乐，秦乐有些摸不着头脑，难道是因为阿斯玛的死？
    事实证明，秦乐想多了，小樱、井野、天天三人走了进来。“鸣人，住手。”小樱看见秦乐身子一颤道。
    “小樱!”鸣人恨铁不成钢道，心里极不平衡，不舒服，看着日向雏田护犊一般护着秦乐，还有小樱柔柔弱弱的样子，鸣人心中火气直冒。
    “哼”鸣人不甘心的瞪了一眼秦乐，走出了门。
    秦乐看着三女，其实她们进来的时候，秦乐已经猜到了，有孩子的只有一个人，那么绝对是...小樱!
    没错，经历了秦乐长达十几天的‘折磨’，小樱不是没有可能，再加上秦乐根本不知道小樱的那什么安全期，‘中弹率’自然不用多说。
    “那个，你们先出去吧。”秦乐被众人看得头皮发麻，不禁咳嗽了两声道。
    房间里只剩下了小樱和秦乐，秦乐还没开口，小樱满脸涨红，在秦乐惊讶的目光下钻进了被窝里...
    半小时后，日向雏田推门走了进来，看到眼前的一幕，羞涩的大叫一声，连忙跑了出去。
    又是十分钟，夕日红来看了一眼，脸上一红，轻啐一口，离开了。
    又过了十分钟，纲手来了，看着自己的弟子竟然如此下作，狠狠地剜了一眼秦乐，离开了。
    下午，迎着夕阳，秦乐走出了门，身后是身穿着护士服的小樱。
    “秦乐君...请...请用...”日向雏田端着一个便当盒来了。
    “这是什么？”秦乐看着里面的汤，这是王八汤？
    “这是一些补肾的东西，秦乐君...这么辛苦，应该补一下。”日向雏田对了对手指脸上一红道。
    “呃...”秦乐一阵尴尬，雏田实在是太可爱了，自己刚才那样子也算是辛苦？换了别个女孩子，比如西园寺世界...呃，还是不说她了。
    “秦乐君...啊呜。”日向雏田拿着汤勺，脸上羞红，但是她不想输给别人，小樱已经为秦乐君那样了，自己也要做些什么。
    “嗯，雏田，你可以的。”日向雏田心中为自己鼓起勇气，可是一看到秦乐的脸，就感觉脸上发烫。
    “这真是天堂般的享受...”秦乐接受了日向雏田的喂食，躺在走廊的椅子上，小樱给秦乐按摩着。
    一侧偷看的鸣人咬紧牙关，这个混蛋，竟然这么享受，小樱...看来你是回不来了。
    就这样，一连又过了五天时间，秦乐感觉到了身体内元气满满，第六颗星竟然有些发亮的感觉，似乎即将亮起来。
    “该不会是马上就要达到六阶了吧？”秦乐心中兴奋的期待着。
    “师傅，云忍的人来了。”白小声道，打破了秦乐的妄想。
    不错，秦乐昏迷的这段时间，宇智波佐助切断了八尾一只脚，被八尾利用他逃跑了。
    而木叶村，受灾严重，幸好死者不多，长门失去踪迹，秦乐也没有责怪伊莉莎黑，毕竟自己当时昏倒了，伊莉莎黑也是为了保护自己。
    不过，长门既然跑了，小南自然成为了秦乐的出气筒，待遇比在地球上的洛水好不了多少，被秦乐封印了查克拉，用铁链子放在了房间里。
    就连伊莉莎黑都感觉无语，宅男这种生物，得到了力量之后妥妥的化身为抖s，邪气满满。
    “师傅？”白娇嗔一声，再次把走神的秦乐喊了回来。
    “走吧，我们去看看。”秦乐点了点头，云忍来人代表着五影会谈即将开始，秦乐倒是不关心这个，他关心的是萨姆依这个金发美女。
    来到了木叶村火影办公室，夕日红紧随其后，走进了火影办公室，秦乐就看到了金色美女萨姆依。
    身穿着灰色的短裙，有些小女孩没有的韵味，关键是身材曼妙!
    “纲手，你怎么不早说有云忍村的美女来了。”秦乐走进门，直接坐在萨姆依身边笑着道，让萨姆依眉头一皱，这货是谁？
    “五代目，难道木叶村都是如此没有礼貌的人？”萨姆依一脸厌恶的看了看秦乐道。
    “抱歉，他并不是我木叶村的人，我相信他的名字云忍村应该知道，他就是木叶村的ss级叛忍。”纲手白了一眼秦乐道，这一次秦乐救木叶村的行动倒是把双方关系缓和了一下。
    “秦乐？是个小孩子？”萨姆依看着秦乐难以置信道，她还以为传闻中的秦乐是一个大汉才对，再不济也是宇智波鼬一辈人，怎么看起来只有十八岁不到？
    “我看起来很小吗？”秦乐苦笑道，凑近了萨姆依，却是被萨姆依闪开了。
    “我不管你是谁，请你自重。”萨姆依站起身来冷冷道，说完走出了门。
    “怎么样，被人厌恶的感觉怎么样？”纲手看着秦乐一副郁闷的样子，不由得轻笑道。
    “只要纲手大人现在给我一个爱的抱抱，我立马就可以原地复活了。”秦乐邪笑道。
    “门在那边。”纲手恶狠狠道，拳头已经准备招待秦乐了。
    “哈哈哈”秦乐大笑三声走出了门，偶尔调戏一下这些比较出名的火影世界美女，感觉不错。
    夜晚，秦乐站在终结谷宇智波斑的石像上，一道身影来袭，正是开启了仙人模式的鸣人。
    鸣人咬牙切齿的看着秦乐，秦乐夺走了他最喜欢的小樱，却约他来这里。
    “鸣人，还记得吗？在这里佐助离开了，你知道这两个人是谁吗？”秦乐淡淡道，指着这两个石像。
    “宇智波斑和千手柱间。”鸣人想了想道，关于这一点他还是知道的，毕竟在这里是他第一次掌握了妖狐衣和宇智波佐助战斗。
    “他们就是你和宇智波佐助。”秦乐郑重道。
    “什么意思？”鸣人眉头一皱道，以他的理解能力，这实在是难以理解。
    “千手、宇智波、漩涡、日向，都拥有六道仙人的血脉，因为每一代都有传承者，而你就是漩涡一族的传承者。”秦乐一本正经道，扯谎什么的很简单。
 
第198章 秦乐vs鸣人
    “那么佐助就是宇智波一族的传承者？传承者到底是什么？”鸣人疑惑道。
    “还记得自来也说过的能够拯救忍界的命运之子吗？他说的就是你，相信你应该见过大蛤蟆仙人了吧？”秦乐眼睛一转道。
    “嗯”鸣人点了点头，眼神却是有些不对，大蛤蟆仙人的确说过我是命运之子，但是还有一个改变忍界的人存在。
    “传承者就是拥有六道仙人后代力量的人，宇智波佐助和你都是，所以我说，你和宇智波佐助就像是宇智波斑和千手柱间，注定要有一战。”秦乐看了看湖水道。
    “那么，你到底有什么目的？”鸣人点了点头道。
    “我只想说，你的行动是对的，宇智波佐助和你的兄弟一样，不过，你们之间注定有一战，到时候，我可以用我的瞳力改变宇智波佐助的想法，让他成为木叶村拥有火之意志的人，但是我有一个条件。”秦乐看向了鸣人的腹部，那里封印着九尾妖狐。
    “如果我有一个办法，可以把九尾抽出来，并且保证你不死，你愿意吗？”秦乐面色一正道。
    “你还是想要得到九尾？”鸣人神色复杂道，上一次，他已经见到了波风水门，知道了九尾以及九尾袭村的事情，波风水门认为这是他留给鸣人的宝藏。
    的确，九尾拥有无限查克拉，而且九尾人柱力受伤之后恢复得很快，再加上如果掌握了查克拉模式，绝对是忍界的巅峰忍者。
    “和宇智波佐助拼死一战，还是把九尾交给我，你自己选择，言尽于此，鸣人，小樱和你以及宇智波佐助以后就没有关系了，她是我的私有物品。”秦乐邪笑道。
    “站住!如果你把小樱还给我，再加上让佐助拥有火之意志，我就把九尾给你!”鸣人一想到小樱，忍不住大声道。
    “鸣人，你是不是脑子秀逗了，我的东西可没有外借的习惯。”秦乐冷冷道。
    “我不管了，反正我要教训你一顿!”鸣人一咬牙，这才想起来刚才他是来找秦乐麻烦的。
    “仙人模式!”鸣人眼睛一变，变成了蛙眼。
    “就凭还没有获得传承之力的你，根本打不过我，想要教训我，你还早。”秦乐摇了摇头道。
    “仙法C大玉螺旋丸!”鸣人分身手中巨大的螺旋丸向着秦乐砸来。
    “既然你要战，我便陪你玩玩。”秦乐眼睛出现了永恒万花筒写轮眼。
    “须佐能乎!”一挥手，巨大的须佐能乎凭空出现，向着鸣人一巴掌拍了过去。
    “影分身之术!”鸣人大叫一声，“噗噗噗噗噗”一阵白烟，出现了数百个鸣人。
    “面对强大的力量，数量是无法压制的。”秦乐看着鸣人的影分身摇了摇头道。
    “螺旋丸!”数百个螺旋丸向着秦乐同时袭来，须佐能乎手中出现了黑色的剑。
    “噗”长剑把影分身一扫而空，发出了一阵烟雾。
    “仙法C螺旋丸手里剑!”雾气中冲出了一个人影，手举嗡嗡作响的手里剑向着秦乐砸了过来。
    “水遁C超水龙弹之术!!”秦乐结印道，巨大的水龙从脚下的湖面而起，直接把鸣人冲上了天。
    “选择这里可不是为了你，而是为了我的水遁，以及C出来吧!水龙!”秦乐咬破手指，虚空之中出现了魔法阵。
    “啸”一声清脆的龙吟，让空中的鸣人惊骇的看着魔法阵中间，这是真龙？!
    “不错不错，五阶水系魔法水龙。”秦乐看了看水龙，长达十五米，深蓝色的皮肤，由水魔法构成，俗称魔法龙!
    “噗”水龙一登场，对着鸣人就是一梭子水泡弹。
    “螺旋丸!”鸣人手中蓝色的丸子和水泡弹抵消，仙人模式已过。
    “鸣人，你连我的通灵兽都打不过，不要枉费心机了，离开这里。”秦乐淡淡道，看着狼狈的鸣人。
    “可恶，我才不会输给你!”鸣人一咬牙，咬破手指。“通灵术!”鸣人大声道，“噗”一只大蛤蟆出现。
    “鸣人，召唤我干什么...”很幸运的是鸣人这一次召唤的是蛤蟆文太，蛤蟆文太叼着烟斗，看着水龙，惊讶的说不出话来。
    身为拥有灵智的通灵兽，蛤蟆文太感觉到了对面对手的强大威胁，站在千手柱间的石像上，看着空中的水龙。
    “水遁C蛤蟆铁炮!”文太一张嘴，一道强力水柱激去。
    “水流壁!”水龙嘴里发出了浑厚的声音，面前自动形成了壁障，魔法龙，顾名思义，就是可以控制本系的魔法。
    “蛤蟆老大，它就交给你了，我去对付秦乐。”鸣人郑重道。
    “小鬼，你太高看我了，不过，好久没有认真的打一场了。”蛤蟆文太拿出了背后的超大******？
    “鸣人，它还远远不够，我说了，以你现在的实力，想要赢得了我，很难很难，要不要我们来赌一场？”秦乐眼睛看着鸣人道。
    “赌什么？”鸣人心中想着来的时候路上布置的影分身，还可以再进入一次仙人模式。
    “如果你赢了我，我就帮你复活自来也，如果你输给我，那么，把九尾交给我。”秦乐郑重道，没错!这才是他真正的目的!
    “什么？复活好色仙人，不是秽土转生？”鸣人惊骇道。
    “没错，是真正意义上的复活!不仅仅是自来也，我还可以加注，比如波风水门和漩涡玖辛奈!”秦乐嘴角带着笑意道。
    “你说的是真的？”鸣人心动了，可以复活他最重要的三个人，付出什么都值得!
    “没错，就算是你输了，我也可以帮你复活这三个人!怎么样，要不要和我一赌？这个赌局不一定要在今天，可以是你和宇智波佐助联手那一天，或者等你得到了传承者的力量那一天。”秦乐语气中带着深深地诱惑力，鸣人的心彻底被牵动了!
    “好，我和你赌了，等我获得了传承者的力量，我就会来挑战你，和佐助一起!”鸣人伸出拳头一字一句道。
    “我等你。”秦乐打了个响指，水龙化为水落入了湖中，鸣人一结印，蛤蟆老大消失了。
    深深地看了一眼秦乐，鸣人嘴角带着笑意，向着木叶村而去，即使输了也可以复活好色仙人和父母，这个赌局对于鸣人来说，简直就是挣大了!
    而且，他相信有那传承者的力量和宇智波佐助的帮助，他不一定会输!
 
第199章 宇智波鼬
    天气晴朗，秦乐和纲手一起踏上了前往铁之国的旅程，五影会谈在即，商量对付晓组织，自然，秦乐也要参与一下。
    “辉夜姬，你的体术已经可以了，不过因为你的年龄问题，所以无法加快增长，以后就用我教给你的东西来战斗。”秦乐看了看身边背着短刀的辉夜姬，他的第四个徒弟。
    “嗯”辉夜姬点了点头，手腕上戴着一个空间手表。
    奔行了一天，终于来到了铁之国，雪花飞舞，纲手、秦乐、日向雏田、日向辉夜姬四人来到了铁之国。
    五影会谈，自然是都来了。四代雷影、五代风影、五代水影、三代土影，以及五代火影纲手。
    按照实力来说，纲手毫无疑问是最弱的。三代火影拥有血继淘汰，四代雷影的速度堪比查克拉模式的鸣人，五代水影照美冥拥有两种血继限界，五代风影我爱罗拥有控制沙子的能力。
    而纲手，只有一个封印术，虽然解开之后堪比仙人模式，但是那终究拥有限度，再说了，她的年龄毕竟放在那里。
    四代雷影似乎叫做艾，身边跟着塔鲁伊和另外一个上忍。我爱罗身边则是手鞠和勘九郎。照美冥身边是拥有白眼的青和腼腆的长十郎。三代土影身边的黑土和他儿子。
    总体来说，五影来到这里，都是只带着少数人。
    五影会谈开始，秦乐和纲手同坐，没有一个人敢说不，因为秦乐的实力和资料他们已经知道，绝对是超越了影级的存在，堪比人柱力!
    “关于各村人柱力被抽去尾兽的事情，我相信各位一定有所耳闻吧？”众人落座，铁之国的三船单刀直入，开始了中心。
    “直接说重点，你们想要怎么做？”秦乐打断了三船的话看向了四影。
    “这还用问吗？当然是全力打击晓组织。”四代雷影沉声道。
    “雏田”秦乐一伸手，背后的日向雏田点了点头，拿出了一个卷轴。
    “解”雏田结印道，卷轴解开了，数张照片散落，照片上密密麻麻的白绝。
    “这就是晓组织的数量，大约十万左右，不要问我照片是怎么拍的，我想知道下一步方案。”秦乐指着照片道。
    “嘶”三代土影倒吸一口凉气，他曾经雇佣过晓组织进入战争，相对来说，还是比较了解的，但是没想到，竟然达到了这种地步。
    “我的方案是成立忍者联军。”纲手率先说道，这是和秦乐商量好的事情。
    “那么由谁做统领？”我爱罗淡淡道。
    “当然是四代雷影或者三代土影，毕竟这里面，他们两个人资历最高。”秦乐微微一笑道。
    “老夫可不想承担责任，就交给四代雷影了吧。”三代土影摇了摇头道。
    于是乎，忍者联军在没有争吵的情况下诡异的成立了!
    木叶村、岩忍村、砂忍村、云忍村、雾隐村，各自出兵，不要小看任何一个忍村，总共八万忍者大军可不是吃素的，再加上秦乐的三千三阶，相当于上忍还有一千咒印者，八万四千人!
    商量好了具体事务，一个个消息用忍鸽传到了各大忍村，五影散会，开始准备向着外面走去。
    “炎遁C加具土命!”一个声音从外面传来，秦乐嘴角露出了笑容，佐二少，我还以为你不来了呢。
    四代雷影作为忍者联军的首领，自然义不容辞的对付宇智波佐助。
    一场战斗，四代雷影差一点被天照吞噬，秦乐独自走出了铁之国，不知道是不是他改变了什么，宇智波鼬和宇智波佐助还没有大战。
    “嘎嘎”天空中一群黑鸦飞来，绕着秦乐转了转，向着一个方向飞去。
    秦乐心中一动，向着那个方向急速而去，他知道，这是宇智波鼬的黑鸦!
    七转八折，来到了一个山洞里，黑鸦变成了一个人。
    “宇智波鼬，你找我有什么事情？”秦乐看着鼬神，老实说，宇智波鼬是火影里他比较崇拜的角色，为了弟弟竟然可以付出那么多，不得不说，换了秦乐根本做不到。
    “你到底是不是宇智波一族的人，那双永恒万花筒写轮眼，已经超越了很多人，和宇智波斑齐驱并驾。”宇智波鼬开口道，面无表情。
    “老实说以前我还想要挖走你的眼睛，现在我倒是不需要了，我拥有永恒万花筒写轮眼，但并不是宇智波一族的。不过，宇智波鼬如果你真的想要活下来的话，我可以帮助你，让你活得更久，并且让你拥有这双眼睛。”秦乐笑着道。
    “你为什么想要帮助我？”宇智波鼬冷冷道，眼中带着诧异。
    “想必这是你的分身吧，我帮助你可是有条件的。”秦乐露出了奸商的样子。
    “什么条件？”宇智波鼬眉头一皱。
    “成为我的仆人，只要你发誓成为我的仆人，我就让你拥有永恒万花筒写轮眼，并且还可以让宇智波佐助活下来，以及复活宇智波一族所有人!”秦乐郑重道。
    “这不可能!”宇智波鼬惊骇道，复活宇智波一族所有的人，这简直就是天方夜谭!
    “你应该知道轮回眼并不是极限，轮回眼之上还可以晋级，只要我达到那个状态，就可以让所有死去的人复活，并且修改所有人的记忆，让他们正常生活!”秦乐看到宇智波鼬动摇的样子，嘴角笑意更甚。
    “如果，你能够拥有轮回眼，我可以相信你说的话，我给你三个月时间，如果你拥有了轮回眼，我就奉你为主。”宇智波鼬想了想道。
    “好，三个月后，你去波之国找我，我会让你看到轮回眼的!”秦乐自信一笑道，预计两个月时间经验就足够升级了，到时候技能加一便是轮回眼!
    两次的技能加一，秦乐都还没有使用，他想要把轮回眼提升到轮回九勾玉，这样，应该能够复活那些人，以及统一忍界!
    当然，这是最麻烦的事情，升级到七阶需要的经验值庞大无比，如果是升级六阶需要一个市这么大一片地方，满满的塞满妖兽尸体，那么升级七阶便是一个省塞满妖兽尸体!
    而且，随着等级增长，从低阶妖兽身上无法获得经验!
    “嘎嘎嘎”黑鸦消散，秦乐高兴的不得了，这是好事成双啊，如果赢了鸣人，再达到六阶，升级轮回眼，收服宇智波鼬，他的实力就可以再进一步，要知道宇智波鼬还有一只可以使用别天神的眼睛!
    最重要的是，查克拉模式和变身相同，它们很有可能融合为一个技能!
 
第200章 我的徒弟不可能这么可爱
    五影会谈结束，秦乐和宇智波鼬的对话也告一段落了，剩下的就是布置兵力，以及由秦乐带领的神组织寻找晓组织，并且全灭晓组织!
    现在的晓组织，还剩下长门、宇智波带土、绝、干柿鬼鲛、宇智波鼬，以及在秦乐手中的小南!
    大蛇丸绝对是死透了，但是蛇姬的进化时间略长啊...这么长时间系统都没有提示，估计忍界大战以后，蛇姬才会晋级完成。
    秦乐领着千支等人，开始追寻晓组织。另一边，鸣人被骗去了乐园岛。
    雨之国，晴朗的天空下，系统商城限时物品终于刷新出来了秦乐梦寐以求的东西!
    强制主仆契约!每张高达一千万兑换点!而且只有十张!
    “兑换三张!”秦乐忍痛道，积累了这么长时间的兑换点一扫而空，不过有了这三个东西，势必可以得到三个强大的战斗力。
    强制主仆契约（圣），可强制与比自身高一阶的生物签订主仆签约!签订后，被施术者将会永远效忠于施术者!
    “圣级物品竟然这么贵!相当于一个五阶高手啊！”秦乐嘴角一抽。
    目前已知武器和宝物最低下级，最高圣级，至于神级物品，应该是非常高!
    “三张，第一个自然是鸣人，然后是长门，等我进阶六级，再控制一个异世界强大的武尊就更好了。”秦乐喃喃道。
    使用了强制主仆契约，他们就是自己的仆人，可以复制仆人的技能，鸣人的查克拉模式，以及长门的轮回眼!
    记得上一次来的时候挑战火影世界的人还可以获得各种奖励，现在却是没有这个任务了!这让秦乐对系统有了新的认识，系统的任务也会刷新!并不是无限制的!
    “没有发现!”第一小队队长日向宁次回来了。
    “没有发现!”第二小队队长宇智波美琴回来了。
    “没有发现!”第三小队队长艾丝回来了。
    “宇智波带土躲得还真是深呢，不过没想到你们竟然主动找上门了。”秦乐看向了雨之国的大路上，两个人出现了，一个黑白脸猪笼草，另外一个则是鲨鱼脸!
    “他就是秦乐吗？没想到现在的小鬼都这么厉害。”干柿鬼鲛一笑道，他的笑足以吓哭很多小孩子。
    “师傅，咱可以打败他，咱好久没有出场了，师傅，就让咱出战吧！”宫内莲华站在了秦乐面前道，肉乎乎的小脸，实在是可爱。
    “好吧好吧，莲酱，这个鲨鱼交给你了。”秦乐点了点头，对于宫内莲华来说，没有危险的事情。
    因为经过了这么长时间的修炼，莲酱开启了她的专属道意。
    没错！就是道意!远超于真意的存在!秦乐吓哭了，这个徒弟真是不一般，要知道别说是武圣级，就算是圣级也没有道意!
    道意，唯有直通三千大道，拥有道心的人，才可以拥有道意!
    而莲酱的道意，名为萝莉道，秦乐一直以为萝莉不是王道，现在才知道，尼玛，真有萝莉道!
    萝莉道：拥有此道的绝对是小萝莉!无视任何杀意，陌生人对其百分百好感度!天地之间无人可诛杀此道拥有者!
    不仅仅是强得离谱，简直就是逆天!也就是说，所有莲酱的敌人都不可能杀死莲酱，而且对莲酱的好感度还是百分之百!
    已知80的好感度就可以那个什么了，100的好感度!莲酱勾勾手指就可以拥有一大帮打手!咳咳，扯远了...
    “嗯？”宫内莲华一出现，干柿鬼鲛就是兴趣满满，自己竟然无法对这个小女孩产生杀意!
    “真是奇怪的人呢。”黑绝嘴里发出了沙哑的声音，看着秦乐背后艾丝小队成员，眼中带着一抹惊异。
    “大鲨鱼，我赢了以后你就是咱的二号手下好不好？”宫内莲华一脸萌萌哒样子，伸出小手道。
    “好”干柿鬼鲛点了点头，他可不认为会被一个小女孩打败。
    “出来吧!大魔王!”宫内莲华小手一挥，干柿鬼鲛和绝看着面前怪异的类人，卧槽!这是什么东西!
    比起不久时间以前，莲酱的大魔王竟然达到了五阶!身高二十米，外加一对翅膀，还有手中的叉子，这货已经超级厉害了!
    干柿鬼鲛看着大魔王，就算是人形人柱力，他也没有自信打败大魔王，别说是打，他连战斗的意志都没有!
    “乖乖的跪下来接受净化吧，咱可是好厉害的呦。”宫内莲华笑着道，秦乐总感觉莲酱的画风变了，难道是被黑化了...
    “真是让我惊讶，没想到你才是最强的，我的公主殿下。”干柿鬼鲛一步步走了过来，莲酱伸出小手，一阵光发出，干柿鬼鲛的眼神变了，看着莲酱的眼中尽是狂热，就像是一个虔诚的教徒一样!
    “师傅，咱出手，连战斗都不用，以后遇到什么强大的敌人，咱帮你制服他们。”莲酱打了个响指，收起了干柿鬼鲛和大魔王，笑嘻嘻道。
    “别太得意了，你以为我不知道你无法控制高阶的事情吗？”秦乐揉了揉莲酱的头发道。
    “嘤嘤嘤，师傅，咱错了...”宫内莲华抬起头，可怜兮兮的看着秦乐。
    “我的徒弟不可能这么可爱!”秦乐心中大喊道。
    至于消失的绝，秦乐倒是不在意，想要复活吗？大筒木辉夜？没有辉夜姬，你试一试!
    探索继续，只是时间不多了，下午，秦乐接到了消息，白绝已经投入战场!
    “可惜轮回眼还没有开，要不然，我早就用无限月读了!”秦乐心中有些无力感，但是还是把自己手中大部分人派了出去。
    一个山洞里，宇智波带土看着身子渐渐冰凉的长门，脸色一沉，心中有些迷茫，到底是继续战斗，施展无限月读，还是和野原琳好好道歉？
    “不，她不是琳，这一切都是幻象，琳只会出现在无限月读的世界里，和我，和卡卡西一起组成小队。”宇智波带土心中大喊道。
    看了看长门的眼睛，宇智波带土下了一个决定。
    “琳，我一定要施展无限月读，创造一个完美的世界!”宇智波带土脸上带着温柔的笑容，挖去了长门的轮回眼!
    暗处，黑绝悄无声息的出现
    “他，似乎失控了呢，不过，计划还是没有改变，大蛇丸和药师兜死了，会秽土转生的可不止他们两个，没想到秦乐的出现，竟然让日向一族的传承觉醒了，这一次，我要一举掌握忍界!”黑绝的声音中带着些许娇媚的感觉。
 
第201章 虚拟游戏构想
    五影会谈后第一个月，秦乐获得了月度副本和月度抽奖。
    “副本加速世界？似乎是一个高科技世界？系统，可以保存这个副本吗？”秦乐问道。
    “花费一百万兑换点保存此副本，是否兑换？”系统提示道。
    “不...兑换!”秦乐刚想要说不兑换，却是突然想到了一个事情，自己只有在地球上才可以获得崇拜值，崇拜值可以兑换信仰点。
    如果自己有一些黑科技，可以在地球推出一款足以让所有地球人玩的游戏，一定能够获得很多崇拜值，如果再在游戏里成为大神，那么崇拜值还不唰唰唰往上涨!
    “兑换成功，保存加速世界副本。月度抽奖开始，恭喜宿主获得智能系统红后。”系统提示道。
    “红后？”秦乐嘴角一抽，生化危机世界的智能系统，也是罪魁祸首之一，可以说应该只比钢铁侠的贾维斯差一些。
    从空间背包拿出来了一个平板电脑，面前出现了一个虚拟影像。
    “红后为您服务。”小女孩淡淡道。
    “你可以做什么？”秦乐奇怪道，对于科技一类，他只在电视上看到过。
    “制作虚拟世界、成为信号源，如果是这个世界的话，只需要计算出需要的信号发射器数量，就可以让我监控这个世界，或者直接制作卫星，我的信息库里拥有制作超级计算机的方法。”红后轻声道。
    “制作虚拟世界!”秦乐想到了大型的虚拟游戏，如果真的有这种游戏，能够身临其境一般体验，恐怕玩家真的好多好多!
    “那么，你就暂时去地球吧，负责配合初春饰利把地球上的所有计算机，变成我的私有物品。”秦乐邪恶的笑了笑，至于制作虚拟游戏，还是先打好基础再说。
    把红后丢给了初春饰利，相信她们两个互相交流一下，初春饰利说不定还能够突破世界级黑客，成为宇宙级黑客...
    睁开眼睛，看了看身边的日向雏田，还有小樱，齐人之福，真是美美的，如果没有趴在身上的莲酱就好了。
    “莲酱，你在干什么？”秦乐额头一阵黑线的看着宫内莲华，趴的地方很要命啊...
    “咱在网上看到男孩子早上起来比较喜欢搭帐篷...”宫内莲华一脸迷茫的看着秦乐的房间里，没有帐篷啊？
    “碰”莲酱还没反应过来，就被秦乐扔出了门。“嘤嘤嘤，师傅，我错了，其实是白姐姐的研究有进展了。”宫内莲华愣了一下赶紧敲门道。
    “这么快？”秦乐打开了门惊讶道，要知道她研究的可是写轮眼啊！
    “当然了，白姐姐是天才。”宫内莲华笑着道，六岁的莲酱叫白姐姐，的确比较合适。
    秦乐穿好了衣服，和莲酱来到了地下的实验室。
    “死亡，确认除了人类以外，所以接受瞳力的对象死亡，写轮眼血脉没有。”白冷冷道，看着实验数据，有些失望。
    她想要的是研究出宇智波一族的dna图谱，还有提取宇智波一族的血脉，但是实验者现在还只是动物，唯一接受实验的人类还在沉睡中。
    “师傅，我请求进行人体实验，包括千手一族血脉，还有兄郑预计一个月之内出现结果，最坏的情况参与者全部死亡，最好的情况是存活率百分之十!”白淡淡道。
    “存活率百分之十？”秦乐犹豫了，三种血脉，不论是那一个都比较不错，尤其是木遁，千手一族很有可能觉醒仙人之体。
    “这只是理想值，很有可能更低，也就是说一千个参与计划的人，有可能只有八十个不到的孩子活下来。”白摇了摇头道。
    “等等，实验对象必须是孩子？”秦乐一愣道。
    “必须是十二岁以下，六岁以上，这段时间属于查克拉黄金时期，如果，在这一段时间没有耀眼的表现，基本上一辈子也不会有进步。”白看着培养皿中的少年淡淡道。
    “计划取消，我做不到用一群孩子做实验，白，你也只是孩子而已。还是继续研究咒印吧，兄盅脉应该比较好移植，还有千手血脉，写轮眼就选择十个拥有千手血脉的少年吧。”秦乐想了想道。
    “了解，或许你错过了一次机会，不过不得不说，我喜欢这样的师傅，作为人类来说，这样的师傅很好。”白点了点头，继续手中的实验。
    出了实验室，秦乐看着空地上正在对战的孩子们，这些孩子都很努力，尤其是第一批孩子，已经有一半进入三阶中期以上了!
    “看来，需要他们上战场磨练一下了。”秦乐看了看这些孩子，最高的年龄已经达到了十五岁，如果还只是高强度的修炼，没有一点意思。
    “信女，麻烦你，把他们聚集起来。”秦乐走到了为精英训练的今井信女背后道。
    “你打算让他们成为你手中的剑吗？”今井信女面无表情道。
    “生存在这个世界上，如果不见血是不可能的，他们需要战斗，忍者便是为此而生的。”秦乐微微一愣回答道。
    今井信女点了点头，没说话，开始聚集这些孩子。
    三年多的收集，排除其中执行任务死去的，以及非战斗力，总共有三千多人，其中三阶中期以上达到了五百人，二阶八百人，一阶最多。
    体术型、忍术型、血继限界者，各种各样的孩子，他们一脸狂热的看着秦乐，他们知道，这个男人就是这里的主人!
    “今天，我要宣布三件事情，第一件事情，组建第六大忍村初始规模，建立凌驾于五大忍村之上的存在!第二件事想必很多人已经知道了，没错，那就是真正的生死任务将会面对第一批三阶进行，死亡率百分之五十!”秦乐大声道。
    “嘶，百分之五十的死亡率!”
    “只有百分之五十？”
    “一半机会，我有一拼之力。”
    一个个孩子心中计算着，能够成为三阶，在这些孩子里还是有一定的小组织的，这一点，秦乐并不会去管。
    “百分之五十的死亡率，关键是勇气!到时候你们就会明白了，为期一个月的生存挑战，将会在明天开始，今天晚上，准备好，明天三阶中期以上所有人在这里集合，迟到者，斩首示众!”秦乐冷冷道，眼睛扫过这些孩子，让他们心中一颤。
    “第三件事也是最重要的一件事，这件事就是...”秦乐的眼睛看向了不远处的众召唤人物。
 
第202章 加速世界
    “第三件事就是...神组织预备役第一次选拔赛!”秦乐目光扫过了众人淡淡道。
    “神组织预备役!”
    “秦乐大人要开放加入神组织预备役了!”
    “我一定要成为神组织预备役!”
    众多孩子里一阵骚动，神组织可是对于他们来说最强大的力量!神组织最低存在的神众是四阶的存在!
    四阶相当于火影世界的准影级，也就是和自来也一级，而更上一层的弟子，不仅仅需要等级，还需要贡献度!
    这些都是神组织的苛刻条件，长久以来，他们中只有不到十个人被选为神组织预备役!
    “第一次预备役选拔赛时间是两个月后，等到生死任务之后，能够活下来的人，才有资格加入神组织预备役!”秦乐一眼扫过了五百三阶少年少女。
    “是”众人齐声道，五百少年少女斗志昂扬，秦乐面无表情，即使拥有三阶的战斗力，也不一定能够在那个世界生存下来。
    秦乐所说的生死任务自然是这些三阶去生化危机世界，伪主神空间那个世界自己可以给他们布置独立的空间历练。
    “解散。”秦乐淡淡道，转身就走。
    一个个三阶和他们的小团体开始收拾东西，而独行侠则是只需要坐在那里，提炼查克拉就可以了，除了竞技场，剩下的地方，这些孩子不能互相攻击，否则将会被神组织预备役成员就地击杀。
    第二天，一早。秦乐看着面前的五百人，一挥手，空间手表发放，五百人佩戴好了空间手表就消失了。
    “忍界大战还有一些时间才会发生，趁着这个时间，还是进行一个副本吧。”秦乐看了看副本列表以及门票。
    “加速世界到底是什么来着...”秦乐喃喃道，他只知道两个东西，一个是神经连接装置，还有一个是超频连接，加速世界似乎是一款可以影响现实的游戏。
    “这么说的话，似乎是一款战斗的游戏，只是游戏里死去的人，最多只是被卸载加速世界。”秦乐喃喃道。
    “正好艾丝和琉都比较清闲，这一次就让她们两个和我一起去吧...”秦乐坏笑了一下，直接选择加速世界。
    “呼”强大的风压让秦乐睁开了眼睛，脚下是高楼大厦。
    “我勒个去!”秦乐惊叫一声，背后羽赫一展向着地面砸去。
    “春雪，接下来我们...”仓岛百合子对着身边的心不在焉的有田春雪说着话，一抬头，看见犹如炮弹一般的秦乐惊讶的张大了嘴巴。
    “翅膀？”有田春雪抬起头，看着秦乐的样子惊骇道，这可不是加速世界啊！这是现实世界，竟然出现了拥有翅膀的人类!
    “超频连接!”有田春雪直接进入超频连接模式，加快速度一千倍!
    “嗖”秦乐的身影停在了空中，看向了有田春雪。
    “无视超频连接的人类？”有田春雪结结巴巴道，难以置信的看着秦乐。
    “来，小胖子，告诉我神经连接装置在哪里买？”秦乐伸手指着有田春雪道，粉红色的小猪，大概就是他的虚拟形象，还真是挺合适的...
    半小时后，有田春雪在秦乐的威胁下回到了梅乡中学。
    “真是的，cosplay竟然做得这么真。”仓岛千百合看着秦乐背后空空如也，不满意的咳嗽了两声道。
    “呵呵呵，阿千你可以先回去的。”有田春雪欲哭无泪，干笑了两声，心中一片苦。
    “副会长...”有田春雪走到了黑雪姬面前道，偌大的会客厅里只有黑雪姬一人。
    “超频连接!”黑雪姬淡淡道，周围变成了蓝色，静止的状态，而秦乐竟然没有一点儿受影响!
    “实体进入，意味着风险和机遇，没想到竟然真的存在，难道那就是加速世界的作者？”黑雪姬身穿着紫黑色黑凤蝶衣服，手中拿着伞轻声道。
    “当然不是，虽然我也有些好奇为什么我是实体进入，不过我想现在我明白了。”秦乐嘴角一抽道。
    “双重副本，宿主将会进入加速世界游戏空间，与宿主对战者能力降低百分之五十，与宿主对战者死亡即现实死亡。”系统提示道。
    “那么，你找我到底有什么事情？”黑雪姬面不改色道。
    “当然是为了神经连接装置，我可是很喜欢这些高科技产品的。”秦乐笑着道。
    “没问题，请把你的身份告诉我。”黑雪姬点了点头，她家里倒是不缺钱。
    “秦乐，我很有可能是黑户，作为交换，我可以加入你的军团，我的能力是和我对战的人一旦在游戏里死去，那么将会永远死去。”秦乐想了想道。
    “也就是说，如果你对敌人重伤，敌人便会真的重伤？那么，你呢？你死在加速世界也会真的死吗？”黑雪姬眉头一皱道。
    “当然，不过我可不会死，除非有数百个和你一个等级的人围攻我，我还真有可能会受伤，不过，我相信，所有参与者绝对会死!”秦乐残忍一笑道。
    “我同意了你的申请，不过你要答应我，不能自己主动出手，破坏安定。”黑雪姬点了点头道。
    “好，话说我初来乍到，你总要给我找一个地方睡觉吧？”秦乐看了看黑雪姬，虽然年龄小了点，不过暖床应该不错。
    “春雪君，你先回去吧，他交给我了。”黑雪姬对着有田春雪道。
    “嗯，学姐，我先走了。”有田春雪担心的看了一眼黑雪姬，两人解除了超频连接，有田春雪带着仓岛千百合离开了。
    秦乐被黑雪姬安排到了一家旅馆，随后给秦乐买来了神经连接装置，他自然不是用来玩的，而是...
    “红后，检查一下。”拿出了一个平板电脑，红后的虚拟影像出现。
    “这是超科技的产物，我需要一个小时分析。”红后看了看道。
    “没关系，你慢慢分析，我先出去走走。”秦乐走出了门。
    走下楼，眼睛看向了东京的中心位置，那里一道蓝色的光，秦乐倒是明白了，那应该是超频连接者在对战。
    “神经连接装置出现了十几年，这个世界就变成了智能化，每一个神经连接装置都可以用来玩虚拟对战游戏，这要是放在地球上，绝对能够被人抢购一空!”秦乐看着周围来来往往的人心中喃喃道。
 
第203章 魔王征收令
    加速世界，秦乐和有田春雪还有黑之王黑雪姬站在一个中世纪的战场上。
    秦乐的脖子上戴着一个神经连接装置，他竟然无视网络，直接以本体进来了，而他的技能那一长条，实在是让黑雪姬惊骇。
    “实在是太强了，你到底是什么等级的存在？”有田春雪惊讶的看着秦乐那lv0的标志。
    “应该算是超越lv10吧，不过我可不会帮助你们干掉其他六王，我需要的是，整个加速世界!”秦乐看着这个中世纪战场。
    团队战，对面是三个lv3的对手，这一次是秦乐和有田春雪的战斗。
    “我只需要你站着就好了，一瞬间我就可以结束战斗，我想要验证一件事情，不要打扰我。”秦乐看着对面的三个人，对着有田春雪道。
    “难道你想要杀了他们？”有田春雪心中一急。
    “当然了，他们的本体我看的清清楚楚，你以为我为什么选择他们，当然是为了消灭残渣。”秦乐残忍一笑，观众席上的人看着这个等级lv0的存在，这是怎么回事？
    “喂，是不是要开始了？不要耽误我们的时间啊，混蛋...”对面的一个蓝色铠甲的人不耐烦道。
    “好，我就成全你们。砂暴大葬!”秦乐举起手，地面上风沙滚滚，一层巨大的瀑布层向着三人砸去。
    “这是什么等级的攻击!”观众席上的人惊骇道。
    “噗”巨大的沙层重压下，三个人死的不能再死了，他们死后却没有退出，竟然犹如现实中死亡一般，尸体破破烂烂。
    “恭喜宿主获得加速点数300!”系统提示道。
    “加速点数有什么用？”秦乐好奇道。
    “加速点数可以让宿主兑换在加速世界遇到的人的技能。”系统提示道。
    “那么如果我违反加速世界的条约会怎么样？”秦乐沉默了一下道。
    “扣除加速点数，无其他惩罚。”系统提示道。
    “我勒个去...”秦乐嘴角一抽，这样不也是相当于扣兑换点吗？
    “他们，死了？”有田春雪惊骇的看着那鲜红的血液和残肢断臂。
    “他们没有被强制退出？”观众席上的人发现了情况不对劲大声道，连忙点开了周围列表一看，三个蓝色铠甲的人没有任何消息!
    “他们死了!”观众席上不知道是谁发出了一声惊叫，这时候他们发现了一件恐怖的事情，秦乐杀死了这三个人!不是虚拟人物，而是真真正正的人!
    不到十分钟，这些人脸色大变，一个个逃之夭夭，他们害怕，秦乐直接把他们击杀在地!
    “退出。”黑雪姬淡淡道，三人回到了梅乡中学天台上。
    “阿春，我找到了。”黛拓武推了推眼镜走了过来，值得一提的是，现在并不是刚刚开始，黛拓武已经加入了这些人中，而他所说的是一个叫做能美征二的人用物理加速作弊的事情。
    有田春雪点了点头，接收了黛拓武传过去的文件。
    “嘟嘟”秦乐眼睛面前出现了一个弹窗，是红后的消息。
    “主人有一个好消息是神经连接装置拥有不同的针对地区用，例如由于家庭网络、办公网络，以及全世界网络。而坏消息则是以地球的科技水平不可能制造出这种技术。”红后出现在了秦乐的视野中，黑雪姬等人根本看不见。
    “如果换做虚拟头盔呢？”秦乐不死心道。
    “虚拟头盔虽然可以，但是对于脑部有些不好，不过如果加入营养仓应该就可以解决问题。”红后淡淡道。
    “那么就这样执行吧，直接用大型工厂的实验室，应该有可以承载你的机器人，用机器人来完成。”秦乐想了想，和红后断开了连接。
    看着旁边走过去的倨傲男生，秦乐眉头一皱，这就是那什么能美征二？他有什么能力？
    “他就是你所说的超频连接者？”黑雪姬眉头一皱道，她并没有从周围的对战列表里找到什么东西。
    “抱歉，前辈，害你丢失了休学旅行的机会。”有田春雪一脸歉意。
    “没关系，以后黑暗星云的事情最重要。”黑雪姬摇了摇头道眼神隐晦的看了一眼秦乐。
    晚上，秦乐刚刚要睡觉，黑雪姬发来了消息。
    “有田春雪的翅膀被能美征二夺走了？”秦乐惊讶道。
    “没错，他的能力是可以获得对手的能力，而且似乎是永久!”黑雪姬严肃道。
    “我知道了，我来处理这件事情。”秦乐嘴角带着一抹笑意，能力剥夺吗？我怎么把这件事给忘了...
    第二天，秦乐一大早就来到了剑道部，等待能美征二。
    中午时分，能美征二走进来了剑道部，看到秦乐微微一笑。
    “能力剥夺!”秦乐眼中绿色的光芒一闪，直接附身了能美征二。
    “恭喜宿主获得魔王征收令!可将敌人的技能变为自己的技能。”系统提示道。
    五秒时间一过，能美征二就恢复了过来，只是，他的加速世界程序消失了!
    “怎么可能!”能美征二惊恐的看着自己的神经连接装置，上面加速世界程序消失了，一旦消失，将不会再出现!
    “没有加速能力的你，也只是一只渣子而已!”秦乐走到了能美征二身边，一脚踩了下去。
    “啊！”能美征二痛苦的挣扎着，秦乐一脚就让他骨折了，而且还是彻底的!
    “渴望别人的翅膀吗？现在我踩断了你的腿，你还可以爬起来吗？”秦乐蹲下身冷冷道，剑道部外没有一个人，能美征二从一开始就陷入了幻术中。
    “好了，可以告一段落了，黑雪姬，再见了。”秦乐喃喃道，说完离开了。
    他已经迫不及待想要对鸣人使用魔王征收令了，或者是大和，木遁和查克拉模式都很强劲。
    火影世界，一个背后背着宇智波团扇的青袍人，戴着白色的轮回九勾玉面具的男子看着对面的千支。
    “带土...”千支背后站着一脸痛苦的野原琳，男子自然是融合了轮回眼的宇智波带土!
    宇智波带土看着野原琳，身子一颤，不过还是一挥手，身边的六道分身向着千支等人而去。
    而身处于乐园岛的鸣人，却遭遇了一个和药师兜一样的对手，而这个对手居然是...
    “没想到，你居然成了晓组织的人。”鸣人眼神复杂道。
    “鸣人哥哥，对不起了。”少年抬起头，那是一张秦乐也比较熟悉的脸。
 
第204章 升级轮回眼
    木叶丸，没错，这个会秽土转生的人正是木叶丸!
    自木叶崩溃计划后，木叶丸消失这件事情秦乐并不知道，而木叶丸亲眼目睹了秦乐秦乐带着三代火影的尸体而走!
    所以，他要变得更强大，以至于能够杀死秦乐!
    “秽土转生!”木叶丸双手一合，五十个棺材出现，前三个赫然写着：初、二、四。
    “噗噗噗噗噗”一个个棺材板落地，前排三个棺材同样落地，初代火影出现，二代火影出现，鸣人看向了四代火影的地方，里面空空如也。
    “初代火影!二代火影!”同行的大和惊骇道。
    同一时间，位于主战场的晓组织和神组织已经交手了!
    “噗”秦乐悄无声息的出现在了战场一侧的森林上，这一片地区，就是神组织的狩猎场!猎物自然是宇智波带土还有绝!
    白绝分身遍布整个战场，不过秦乐的人都不怕这个问题，拥有空间手表的他们，可以清楚的认知白绝分身!
    “须佐能乎!”千支一挥手，红色的须佐能乎出现，而带土的六道分身也不是吃素的，都是人柱力!
    “看来宇智波带土还是想要把这个世界变成无限月读的世界。”秦乐喃喃道。
    而在秦乐的队伍中，日向辉夜姬不见了!
    “进化中？”秦乐看了看日向辉夜姬的资料微微一愣，没想到黑绝这么快就动手了，不过这样也没关系，强制主仆契约等着你!
    “看来还是先吸收尾兽再说吧，宇智波带土的虚化有些难办啊...”秦乐苦恼的想了想。
    “看来只能够用飞雷神之术和空间移动攻击了，只需要一击，就可以让他重伤!到时候就可以植入轮回眼了!”秦乐心中一片火热，现在随时都可以达到六阶!
    向着中心位置而去，秦乐就看到了千支等人正在和宇智波带土的六道分身战斗，而和宇智波带土战斗的却是莲酱。
    没错，就是这个超级无敌拥有萝莉道的小萝莉!宇智波带土不可能对她下杀手，但是莲酱的心里却是黑黑的，有些变成小魔女的趋势。
    大魔王负责打地鼠一般砸宇智波带土，干柿鬼鲛负责助攻，而莲酱，则是正面面对宇智波带土。
    “神罗天征!”宇智波带土把干柿鬼鲛弹飞了。“就是现在!”秦乐眼睛一亮，飞雷神之术的特殊苦无化为一道流光向着宇智波带土而去。
    “苦无？”宇智波带土眉头一皱，随即脸色大变。“晚了!”秦乐的身影出现，一抓，面具破碎，轮回眼被秦乐抓了下来，血淋淋的轮回眼被秦乐放在系统空间的背包里。
    “碰”六道分身坠地消失，化为泡影，秦乐的人直接包围了宇智波带土。
    “知道吗？轮回眼需要一对才可以发挥威力，凭你的半吊子眼睛，应该还没有几天吧，刚才虚化无法发动是吗？那是因为神罗天征也消耗了你的瞳力。”秦乐站在宇智波带土面前淡淡道。
    “你...为什么会知道？”宇智波带土捂着流血的眼睛，看着秦乐。
    “因为我有预知未来的能力!”秦乐一笑道，没错，这并不是从同人小说什么的看来的，秦乐预知未来的技能只是一直以来没有使用而已!
    “不可能!”宇智波带土剩下的右眼流下了鲜血，万花筒写轮眼暂时无法启动!
    “别费力气了，我已经看到了你的未来，现在，我给你一个选择，臣服我，我将会让你拥有永恒万花筒写轮眼，并且让你和野原琳生活在木叶村。”秦乐淡淡道，看着挣扎着的宇智波带土。
    “带土，相信我，我不会伤害你的，还记得吗？从以前开始我就说过了，我会一直...一直陪在你身边...”野原琳眼中带泪走到了宇智波带土面前抱着他道。
    “琳...”宇智波带土身子一颤，心中淌着一股暖流，面前的人，不就是琳吗？自己一直期望，期待复活的琳吗？
    “我愿意臣服于你，奉你为主!”宇智波带土郑重道，对着秦乐一弯腰。
    “好了，这个东西你拿着，它会教你怎么做，在旁边看着，其实你和宇智波斑一直都被利用了。”秦乐交给了宇智波带土一个空间手表，只需要宇智波带土一说出有关于认秦乐为主的话，就会被系统确定!
    “利用？”宇智波带土喃喃道，摇了摇头道。
    “带土，别动，让我先帮你包扎好。”野原琳嗔怪道，秦乐看的挺不是滋味，不过他也希望，他们两个人，可以在一起。
    毕竟原着里他就比较崇拜两个人，一个是宇智波鼬，另外一个就是宇智波带土。
    “差不多了，我终于可以重见天日了!”一个声音陡然响起，从战场中心出现。
    “辉夜姬妹妹，你怎么了？”日向雏田惊讶的看着日向辉夜姬，额头上血红色的轮回九勾玉再清楚不过了。
    “她不是辉夜姬，她是大筒木辉夜!”秦乐面容严肃道，终于自己害怕的事情发生了，不过，现在自己可不会怕!
    “升级!”秦乐低声道，丹田之中第六颗星星点亮了!
    “永恒万花筒写轮眼升级!”秦乐心中大声道。
    一瞬间，眼睛痛得流血，秦乐忍不住闭上了眼睛，血泪不断的流了下来。
    “秦乐君...”日向雏田担心道看着秦乐。
    “没关系，这只是进化的作用而已，千支，这段时间指挥权交给你了。”秦乐闭上眼睛道。
    千支嗯了一声，众女围着秦乐，把他护在了中间。
    “没想到升级了轮回眼，就掌握了木遁，真是一个惊喜啊！如果不是为了验证一下大筒木辉夜的实力，我早就把她用强制主仆契约收了!”秦乐心中道。
    大筒木辉夜看着秦乐，心中好奇，明明不是宇智波一族，那么他是怎么达到永恒万花筒写轮眼的？
    而另外两个地方，乐园岛，鸣人得到了秦乐所说的传承!
    山之国，重吾、鬼灯水月、宇智波佐助走在大街上，到处都是忍界大战的事情。
    “真是强大的力量呢，凭借这股力量，秦乐，这一次，我要把你踩在脚下!”宇智波佐助看着手中的印记，他的一只眼睛已经变成了轮回九勾玉!
    大战一触即发，千支等女缠斗着大筒木辉夜。
 
第205章 无限月读的缺陷
    战场中心位置，千支、日向雏田、水无月白缠斗着大筒木辉夜，她们所处在一个结界中，这是白的布置。
    同样拥有永恒万花筒写轮眼的白，聪明绝顶，再加上奈良鹿丸的智慧，以智取胜看似不难。
    但是，这是建立在对手没有无限月读的情况下的!
    “碰”千支一拳砸飞了大筒木辉夜，她现在只是七阶，实力应该还没有彻底开启。
    这里的七阶可不是异世界那么强大的武者，而是指综合实力，大筒木辉夜的轮回九勾玉，不亚于秦乐的神级技能百分百被空手接白刃之术!
    而秦乐的实力可不是现在表面上的六阶，恐怕相当于没有真意的七阶巅峰武者!
    “你们这群残渣，竟然敢打伤我。”大筒木辉夜站起身来，因为用的是日向辉夜姬的身体，看起来有些像是一个黑化的小萝莉。
    “她这是要释放师傅所说的无限月读吗？”白小声道，随手抚了一下雪白色的头发，眼睛变成了血红色，直觉告诉她，这个时候不能够使用火影世界的力量!
    “无限月读!”大筒木辉夜额头的轮回九勾玉一阵颤动，大地裂开，结界消失了，地面上出现了一朵妖异的藤蔓花，那顶端赫然是月之眼!
    “怎么回事!”一个个拥有查克拉的忍者惊叫道，身体被未知的藤蔓卷了起来。
    “噗”花开了，一轮血红色的妖月出现，释放出了耀眼的光芒。大筒木辉夜可不是宇智波斑，不到十秒时间已经变成了忍界大战后期的格局，所有忍者几乎都被神树缠绕，进入了无限月读的世界。
    藤蔓疾走，白面色不变的看着向她袭来的藤蔓，即将接触的一瞬间，藤蔓绕开了白。
    “果然是这样的吗，这就是破解无限月读的方法!”白的小脸上带着笑意。
    “全军听令，使用空间手表的能力!”白的声音一瞬间传入了所有人耳中。
    “变身!”日向雏田小声道，这也是她兑换的能力之一。
    原本向她飞来的藤蔓，停在了雏田面前。
    “真的有用!”剩下的人只要有技能的几乎全部都是变身、暴走、赫者化，数十秒之间，剩下了一千人!
    “果然，和师傅的猜想不谋而合，这就是神树最大的缺点，同样也是鸣人他们无法实现的事情!那么，就只剩下师傅的表演时间了，如何破坏神树!”白微微一笑道。
    “升级成功!”系统提示道，秦乐睁开了眼睛，赫然是血红色的轮回眼!
    轮回眼一开始就把赫者化融合了，不，准确的说是包容了!
    “谢谢你了，千支，可以了，让我试一下神树的威力。”秦乐看了看身边，他在千支的须佐能乎里，所以没有被神树卷走。
    千支点了点头，撤去了须佐能乎，瞬间进入赫者化状态。
    而神树的藤蔓向着秦乐卷了过来!
    “神罗天征!”秦乐一伸手，使出了梦寐以求的招数，藤蔓一滞，随即以更快的速度向着秦乐卷来。
    “我勒个去，吸收查克拉？果然如此吗？那么，赫者状态!”秦乐背后一对羽赫展开，藤蔓停止了追击。
    围绕着藤蔓飞了一圈，看向了顶端的大筒木辉夜，他一开始就找到了一个神树致命的缺点。
    构建无限月读世界，所有人，包括施术者都会进入此世界。
    那么无限月读世界到底是什么？当然是查克拉之树!没错，就是这个神树!
    它吸收所有人的查克拉，而火影世界，就算是孩子，身上也拥有一部分查克拉，根本逃不了!除了拥有须佐能乎的人，因为这一招可以说是宇智波一族的，怎么可能攻击自己人？
    那么，问题来了，秦乐身上的赫者化并不是查克拉，怎么可能被神树卷去!
    这就是神树最大的缺陷!不能够吸收查克拉以外的能量!
    “那么，接下来就是魔法的时间了!”秦乐看着神树的躯体。
    “出来吧，神笔!”秦乐手一挥，从异世界得到的神笔出现了。
    “神笔，你能不能把这棵树切开？”秦乐看着神笔道。
    “把这个远超于你的双生莲的未认主物品毁掉？”神笔惊骇道，如果他有身体的话，现在应该是看傻子一般看着秦乐。
    “什么意思？”秦乐奇怪道，解除无限月读的方法不就是斩断神树吗？
    “当然是炼化这件宝物啊！”神笔恨铁不成钢道。
    “对啊，我怎么没有想到!”秦乐恍然大悟，他倒是被鸣人他们带进去了，神树肯定是他们斩断的，他们无法炼化神树，对他们来说自然是威胁!
    而秦乐能够炼化神树，自然可以炼化后，多一份战斗力!
    说做就做，盘腿坐在神树面前，秦乐滴下来一滴鲜血，被神树吸收，这只是第一步。
    第二步自然是用精神力炼化神树，相当于你买一台电脑的软件配置。
    秦乐盘腿坐下，开始了漫长的炼化。
    第一天...
    第二天...
    在静止的世界里，时间格外漫长，秦乐的精神力已经炼化了，神树的十分之九，剩下的就是月之眼的控制。
    神树一阵急速收缩，变成了一大块花圃，月之眼就在秦乐面前。
    “这下子只需要炼化月之眼，就可以直接用强制主仆契约把大筒木辉夜奴仆，重点是，没有讨人厌的虫子来打扰我，只是看来虫子还是有的。”秦乐看向了不远处奔袭而来的两个人，宇智波佐助、漩涡鸣人!
    “看他们两个人的手心，应该是已经得到了那种力量，就让我来会会你们两个吧。”秦乐控制着神树恢复原样，不再吸收别人的查克拉。
    “秦乐，你让我得到了传承的力量和佐助一起来挑战你，现在我来了。”鸣人大声道，而宇智波佐助看着秦乐的眼里带着仇恨。
    “当然可以，不过我可不是没有成长哦，我相信以你们两个，恐怕还不够。”秦乐笑了笑道。
    “须佐能乎!”宇智波佐助冷冷道，巨大的须佐能乎出现，对着秦乐拉开了弓。
    “那么就让你们见识一下我得到的力量!”秦乐眼睛中出现了波纹。
    “轮回眼!”宇智波佐助惊骇道，看着秦乐的眼睛难以置信。
    “地爆天星!”秦乐扔出去了一个小晶体，天空之上，出现了一点点形成的月球!
    地爆天星，封印术，足以镇压九尾!
 
第206章 统一忍界
    “地爆天星!”秦乐手中一个小石块一般的东西飞了出去，地面上，大量的石头向着天空中飞去。
    “这是什么力量!”宇智波佐助脸色难看，虽然说他是轮回九勾玉，但毕竟是刚刚掌握。
    地爆天星强大的吸力，很快就把鸣人和宇智波佐助吸到了巨大的石头块上。
    “小南!”秦乐大声道，身上出现了须佐能乎，把小楠包围在了其中。
    “神之纸者之术!”小南结印道，脖子上还有一个锁链，这当然是秦乐的恶趣味。
    “噗噗噗”成千上万的起爆符向着地爆天星贴了过去。
    “糟糕!”鸣人惊叫道，这么多起爆符他和宇智波佐助根本承受不了!
    “嗖”宇智波佐助的须佐能乎向着地爆天星一道黑炎，这是炎遁!
    “木遁C木人之术!”秦乐一结印，地爆天星面前出现了一个巨大的木人，挡住了黑炎。
    “鸣人，佐助，只要你们能够承受这次爆炸，我就给你们一个强制主仆契的名额。”秦乐邪笑道，身边的小南身子一颤，乖乖的跪在秦乐面前，让他抚着头，一想到秦乐对自己的折磨，小南脸上有些潮红。
    “乖乖，让我们一起来看烟火吧，长门看到这一幕不知道会不会气死？要知道长门可是对你有些感情哦。”秦乐抱着小南坏笑着上下其手。
    “不...不要...说了...”小南气喘吁吁的，嘴里发出了轻微的喘息声。
    “真是没想到冷美人也会有这一面。”秦乐从小南裙子里抽出手，小南身子一颤，抽搐了两下。
    不要误会，秦乐只是打了她的小pp而已...
    “轰轰轰”起爆符的爆炸开始了，碎石滚滚，鸣人和宇智波佐助被起爆符包围。
    持续了整整十分钟的爆炸，烟尘滚滚，就连地爆天星的核心也被炸碎了，碎石天降，两具身体从天而降。
    “哦？须佐能乎加九尾吗？不过经历了这么凶猛的爆炸，他们两个也挡不住吧？还是有些实力做我的仆人的。”秦乐对着鸣人使用了强制主仆契约。
    “恭喜宿主获得主角级人物一名，奖励获得该人物技能加一。”系统提示道。
    看了看宇智波佐助，秦乐不用控制他，只需要让他臣服就可以了，他可不是鸣人，秦乐根本没有让鸣人臣服的办法。
    抓住宇智波佐助放到了神树底部，控制着神树多出了一根藤蔓，直连宇智波佐助的身体。
    “这眼睛我就先帮你保管了。”秦乐挖去了宇智波佐助的轮回九勾玉，恐怕六道仙人也没有想到这个世界上拥有人比大筒木辉夜也不差，可以完虐自己两个儿子转世的。
    宇智波佐助已经昏迷了过去，而秦乐只需要炼化神树，就可以通过神树幻象让这些人效忠!
    “继续炼化吧！”秦乐微微一笑，开始炼化月之眼部分，至于大筒木辉夜，如今也在无限月读的世界中。
    十天过去了，战场上一片宁静，秦乐的炼化达到了最后阶段!
    “没想到月之眼竟然t如此难以炼化，要不是我拥有强大的精神力，恐怕还真的没办法。”秦乐睁开了眼睛，脸上虽然有些倦容，但是值了!
    “接下来，统一忍界的行动正式开始!”秦乐眼中带着笑意，他要的是控制所有上忍以上的人!
    “我愿意奉你为主!”一句句话语，秦乐不断的接受，控制着无限月读。
    “唉...”鸣人看在眼里，心中矛盾，却是无法反抗秦乐。
    除了纲手、夕日红、萨姆依、御手洗红豆以及一些女孩子没有控制，剩下的，秦乐全部变成了他的仆人。
    只是这种取巧的方法，无法获得信仰点!
    八万忍者，其中大部分都是下忍和中忍，上忍及以上一共只有三千多人。
    秦乐控制了这三千多人，就用了十天时间，也就是说他消耗了足足一个月!
    “解!”秦乐控制完大筒木辉夜，淡淡道，仆人的技能已经变成了技能库，大部分秦乐都看不上。
    月之眼闭合，神树消失了，一个个忍者放回了原地，白绝分身这一个月已经被神树吸收，一些下忍也是被吸收了。
    八万忍者联军，只剩下了不足五万人!
    “建立一个超大型忍村，并且控制五大国的权利，忍界是我们神组织的!”秦乐直接给上忍以上的人下达了命令。
    照美冥自然是被控制了，和其他三影，共同对纲手提出了这个事情，并且表示将会俯首称臣。
    纲手一开始只是愕然，然后卡卡西等人全部一边倒，同意了这件事情，而权利终极自然是神组织!
    “这个男人做到了!他真的统一了忍界!”纲手和夕日红同时看向了秦乐。
    “我先睡一会，雏田，回家，剩下的事情不用管了。”秦乐一头倒在了日向雏田的怀中疲惫道。
    “嗯。”日向雏田点了点头，背着秦乐，众女直接带着人往回走。
    三天后，五大忍村联合的消息发出，在整个忍界引起了轩然大波!而五大国宣布联合，使得普通人的收入更加稳定。
    四大忍村对木叶村俯首称臣，而木叶村承认了神组织的地位!等同于木叶村长老团!
    不到五天时间，剩下的四大忍村全部搬离了原有住址，只留下了分部，把总部搬向了木叶村周围。
    第十天，超大型忍村建成!其名为神忍村!
    而这一天，秦乐醒来了，精神力严重消耗，现在已经全部补回来了。
    看了看身边的日向雏田，还有趴在地上吃饭的小南，秦乐感觉精神很愉快，整个人的思维以及脑海都是轻松的感觉。
    “六阶超级任务开启，是否接受？”系统提示道。
    “不接受会怎么样？”秦乐一愣道。
    “不接受将会永远停止与六阶!任务失败则降一阶或扣除全部信仰点!”系统提示道。
    “卧槽!强制任务!”秦乐爆了句粗口。
    系统没有提示音，只是弹出了一张任务列表。
    “在副本世界进行？而且还是日常类的副本，难道又是攻略？饶了我吧...”秦乐一脸苦涩，看着屏幕上两个选项。
    一个是我的朋友很少，另外一个是妄想学生会。
    说起妄想学生会，秦乐就想到了天草筱，满嘴h段子，还有七条天空，不过攻略她们的话应该没有什么难度，秦乐邪笑着。
    但是，翻到最后的任务要求，秦乐的笑容瞬间凝固了。
    “系统，你要玩死我啊!这样的任务怎么可能完成!”秦乐愤怒道。
 
第207章 解除成长限制
    任务要求：化身为一名女子仆人的形象去攻略至少三名少女!
    “要我变成女孩子的样子去攻略女孩子？系统，这不可能做到!”秦乐愤怒道。
    “请宿主回想起摇曳百合，只要有爱，就算是百合也无所谓。”系统精灵秦洛无节操的笑了笑道。
    “你!”秦乐咬牙切齿，现在终于明白什么叫做系统都是坑了，几乎所有系统流小说，宿主都被系统坑过...
    “如果有时间生气的话，不如选择一个比较简单的世界去进行吧。”秦洛说完就不见了，只剩下了选择项。
    “我的朋友很少貌似人数上不可能，妄想学生会...人数倒是可以...但是攻略两个腐女实在是...以女孩子去攻略她们...”秦乐嘴角一抽，就算是会长大人恐怕也不会感冒，那么选择谁的形象呢？
    “果然还是黑长直吧...”秦乐想了想选择了赤瞳的形象。
    “选择完成，副本十天后进行，存在时间六个月，祝宿主攻略愉快。”系统提示音响起。
    秦乐额头一阵黑线，变成妹纸去攻略妹纸...想一想还真是...太二了。
    “秦乐君，你终于醒过来了。”日向雏田睁开眼睛看着发愣的秦乐，高兴的扑到了秦乐怀中。
    “雏田，和我一起出去走走吧。”秦乐拍了拍日向雏田的粉背，雏田脸上一红，看了一眼趴在地上的小南，日向雏田连忙松开了秦乐，挽着他的胳膊走出了门。
    而另一边，“带土，说好的哦，快点。”野原琳拉着宇智波带土找到了卡卡西，宇智波带土一脸尴尬，不知所措。
    “琳、带土...”卡卡西脸色复杂，眼中带着痛苦，昔日野原琳亲手死在了他的手中，宇智波带土被压到了石头下面，他还以外宇智波带土死了，没想到竟然会在战场上遇到。
    如果不是野原琳一五一十告诉了他宇智波带土的事情，恐怕他根本不会和他们见面。
    “卡卡西...对...对不起...”宇智波带土结结巴巴道，完全放下来了芥蒂和仇恨，真心实意的对着卡卡西鞠了一躬。
    “带土...”卡卡西身子一颤，眼睛有些湿润。
    “三人，一直...一直在一起，我们约好的哦。”野原琳拉着两人，眼中带着泪水，笑颜如花。
    “是否可以解除仆人的成长限制？”秦乐在暗处看着这一幕眼神复杂道。
    “每一个仆人需要十万兑换点才可以解除成长限制，注意，成长限制解开代表此仆人会老死。”系统提示道。
    “那么，就让野原琳自己做决定吧。”秦乐喃喃道，抱着日向雏田，几个起落间来到了野原琳面前。
    “谢谢你，秦乐君...”野原琳真诚的看着秦乐，如果不是他召唤自己出来，卡卡西和带土恐怕会大战，最后死去。
    “不用谢我，现在我要你做一个决定，我可以放开你的成长限制，但是这样，你有可能会老死，当然以后我变得强大，你如果继续战斗获得兑换点，也可以兑换延年益寿的东西。”秦乐郑重道。
    “真的吗？如果是这样的话，我愿意!”野原琳郑重道。
    “好吧，跟我来。”秦乐点了点头，解除成长限制需要一个比较那什么的过程，秦乐可不敢在卡卡西和宇智波带土面前让他们看。
    “卡卡西，带土，等我回来哦。”野原琳微微一笑道，跟着秦乐离开了。
    “卡卡西老师，你们这是要去做任务吗？”日向雏田乖巧的等在了原地，看了看卡卡西和宇智波带土道。
    “嗯，神忍村虽然庞大无比，但是还有一些中等忍村和小忍村存在，有人的地方就有任务。”卡卡西点了点头。
    “话说起来他们呢？”日向雏田问道，她说的自然是油女志乃、牙、秋道丁次、小李他们。
    “他们正在拼命的修炼，现在应该和佐助他们一起执行任务。”卡卡西嘴角有了些许笑意道。
    自从神忍村成立，只有神组织这个最高统领，而神组织的代言人便是白!
    没错，就是秦乐的徒弟白，拥有超过奈良一族的智慧，还有大筒木辉夜的协助，秦乐相信只需要留下不多人就可以了，只需要一两年时间，就可以放权给这些被控制的人了!
    五影除了纲手退役，现在四大影级都只是神组织弟子级，而神组织一跃成为了所有少年都想要进入的地方!
    也就是说，以后的时间，神组织再也不会缺少人手!
    秦乐带着野原琳来到了一个小房间，直接下达命令解除成长限制。
    “噗”突如其来的野原琳的衣服被撑破了，秦乐看着身无寸缕的大美女，身材曼妙，忍不住有些眼热。
    “秦乐君h...”野原琳愣了半天，脸上一红，赶紧从空间手表里取出来了衣服，秦乐尴尬的转过了身。
    野原琳现在解除了成长限制，瞬间长高了，身材变得凹凸有致，和夕日红比也是不相上下。
    “好了，秦乐君，再见。”野原琳微微一笑道，秦乐转过身来，看着野原琳身穿着短裙，一想到宇智波带土有可能和野原琳做非同一般的事情，心中就是一阵不舒服。
    “等等”秦乐拉住了野原琳的胳膊。
    “疼...疼...秦乐君，快放手。”野原琳秀眉一皱道。
    “唔？”野原琳还没反应过来，就感觉到了身子一转，被秦乐吻住了。
    “真是没想到，琳，你长大后的样子这么诱人，我都有些食指大动了呢。”秦乐浅尝即止邪笑着，看着脸蛋潮红的野原琳。
    “你!”野原琳身子一颤，虽然因为是仆人，对于秦乐的好感度很高，但是她从来没有想过这种事情。
    “洒，来吧，如果你把我服侍舒服了，我就放过你，要不然，我可不能保证会不会把你变成小南那样。”秦乐松开了野原琳淡淡道。
    野原琳身子一颤，眼中有些雾气，一想到小南被秦乐调～教的样子，如果自己变成那样，被秦乐拉着跪在地上，带土和卡卡西怎么办？
    野原琳看着秦乐，咬了咬嘴唇，蹲下了身...
    宇智波带土和卡卡西倒是不急，毕竟是解除什么成长限制，不可能像是喝水什么的一样，看到秦乐半天没有出来，两人决定去接一个任务比试一下。
    “秦乐君怎么这么久还没出来？”日向雏田喃喃道，正要离开，忽然想到了小南的样子，心中一惊，难道秦乐君要把野原琳也变成那样!
 
第208章 真意种子
    日向雏田想到这里，连忙匆匆来到了秦乐刚才进去的房间，刚要推开门，忽然想到了自己拥有白眼，还需要开门吗？
    “白眼!”日向雏田眼睛上出现了青筋。
    房间里的秦乐在日向雏田出现的时候就感觉到了，不闪不避的接受着野原琳的服务。
    “秦乐君...”日向雏田难以置信的看着野原琳趴在秦乐面前，脸色瞬间羞红，心中有些愤怒。
    “秦乐君...怎么可以这样，他明明知道卡卡西老师的朋友喜欢野原琳。”日向雏田一嘟嘴道。
    “雏田，如果你愿意的话就进来一起吧。”秦乐邪笑着的声音传入了日向雏田耳边。
    “我才不要...秦乐君，太过分了。”日向雏田嘟起嘴巴，一跺脚离开了。
    半小时后，野原琳一副失落的样子走出了房间。“别忘了我的话哦，我可是很喜欢你柔软的舌头。”秦乐拍了野原琳的小pp一下坏笑道。
    “是”野原琳咬了咬嘴唇，谁让秦乐是她的主人呢。
    一脸舒服的秦乐找到了坐在火影岩上生闷气的日向雏田，“呦呦呦，这是谁惹我的公主生气了？”秦乐打趣道，坐在了日向雏田身边。
    “哼，秦乐君讨厌，明知故问。”日向雏田抱着膝盖噘着小嘴道。
    “好了好了，我只是单纯的享受而已，并没有对野原琳做什么别的事情，我保证以后再也不碰她了。”秦乐把日向雏田抱在怀中轻声道，心中却是想我不碰她，可以让她碰我啊。
    “秦乐君...我好害怕哦，我害怕你那一天被别的女孩子迷上，然后忘了我。”日向雏田喃喃道。
    “大丈夫，你可是我最最最爱的雏田，我怎么可能忘了你，来亲一个。”秦乐邪笑着吻在了日向雏田嘴上，日向雏田满脸通红，闭上了眼睛。
    第二天，千手一族的院子里。纲手和静音正在钓鱼，火影不当了，纲手整个人都轻松下来了。
    “纲手大人，师傅找你。”白突然出现淡淡道。
    “我已经退休了，他找我有什么事情？”纲手眉头一皱道。
    “根据以往情况判断，大概是为了来一炮，男人真是肮脏的生物。”白想了想道，说完离开了。
    “......”纲手，静音。
    “红姐姐，开门，开门，咱来看你了。”宫内莲华带着睡意敲着门道。
    “莲华大人，您有什么事吗？”夕日红打开门看着身穿着睡衣的宫内莲华奇怪道。
    “走，跟咱走，师傅要和你睡觉。”宫内莲华张了张嘴，拉着夕日红，不由分说的，向着秦乐的方向走去。
    “嗨？”夕日红愣住了，随即脸色通红，秦乐要和自己睡觉!
    神忍村中心位置的一座房间里，秦乐看着面前的夕日红和纲手。
    “我听那个小鬼说，你要和我来一炮，秦乐君，你是不是觉得自己魅力太大了。”纲手捏的拳头嘎巴嘎巴响冷冷道。
    “当然没有，我可是知道你们对我的好感，现在，我想知道一件事情，你们愿不愿意成为我的追随者，也就是恋人的存在!”秦乐严肃道。
    夕日红，好感度79。
    纲手，好感度75。
    “小鬼，我已经老了，可没有兴趣陪你玩。”纲手转过身，拉开门离开了，转身的瞬间，夕日红明显的看到了她脸上一片苍白。
    “那么，夕日红老师，你的选择呢？”秦乐淡淡道，没有再看纲手，的确，两人的年龄拥有很大的差距，这是无法改变的。
    “我...”夕日红犹豫了，她想要跨出这一步，但是，她和秦乐也有些许差距。
    “不要说了，我可不会放你离开。”秦乐一步来到了夕日红身边，紧拥着夕日红。
    从上午开始，房间里传来了断断续续的声音，我什么也不知道。
    第二天，秦乐看了看身边脸上挂着泪痕的夕日红，起身穿衣服，开始了修炼。
    无论元气多么强大，也不能放弃强化身体能力，而训练阶段自然是用兑换列表里的重力手表。
    重力手表，可以给身体增加重力，以达到淬体的目的，这个修炼，秦乐也是从小说里看到的。
    可是，实验后得到的成果是。
    “噗”十倍重力下鲜血外流，但是医疗忍术拥有的自愈力也在修复。
    “失败了...看来我只能够兑换
    强大的血脉来强化身体了。”秦乐苦笑道。
    一连几天过去了，秦乐自然是偷偷的和谐了几次野原琳，要么调～教一下小南，要么和夕日红玩一下羞耻play，不亦乐乎。
    “啊，时间过得真是太快了，一想到我要顶着妹纸的身份过最多六个月...”秦乐的额头上出现了一个井字。
    “秦乐君，真想看看你变成女孩子的样子。”日向雏田一脸好笑的看着秦乐。
    “雏田，不许你这么想。”秦乐一巴掌落在了雏田的小pp上，羞得雏田一阵脸红。
    “秦乐君...”小樱挺着肚子从医院里走了出来恭敬的对着秦乐行礼。
    “已经两个多月了呢，小樱，给我一个女儿就好了。”秦乐邪笑道。
    “秦乐，让小樱好好休息，要是你现在敢对她做什么，我一定不会放过你。”纲手杏眉一竖道。
    “纲手，你把我当成什么禽兽了，我是那样的人吗？”秦乐翻了个白眼道。
    “嗯，很像。”纲手认真的点了点头。“...”秦乐。
    夜晚，秦乐看着任务奖励，这个任务奖励还是很不错的，今天晚上就要进入妄想学生会副本，奖励也是出来了。
    攻略三名少女，奖励随机真意种子一枚。
    真意种子，顾名思义应该是真意的具象化，而得到了那个真意种子，应该就能够得到它的真意!
    凡一剑就拥有剑之真意，虽然不如血月妖尊，但是秦乐觉得以自己的实力，如果没有轮回眼辅助，很有可能打不过凡一剑。
    “进入妄想学生会世界。”秦乐深呼吸了一口气道，整个人直接消失了。
    妄想学生会世界，黑夜，一个少女突然出现在了樱才学园顶楼。
    “冰镜!”少女一挥手，出现了一面镜子，借着月光，看着镜子里黑长直的模样，还有一脸清冷的表情，以及胸口怪怪的感觉，秦乐真的想哭，陪伴了自己十几年的东西好像暂时消失了...
 
第209章 秦赤瞳
    樱才高中，夜晚，秦乐看着镜子里黑长直的形象，只感觉到这个世界对自己慢慢的恶意...
    以赤瞳的形象攻略三名少女，这实在是，想想都有些不可能。
    甩了甩头发，看了看月亮，身上穿着裙子还真有些不方便...
    “幸好穿着安全裤，要不然战斗的话岂不是要走光了。”秦乐无节操的想了想。
    看了看夜空，这个时候去那里？背后一对羽赫一展还真有些恶魔的味道，打开了周围列表。
    “三叶睦美？”看着一个活动室的灯光，秦乐略微想了想飞了过去。
    “哈！”三叶睦美挥洒着汗水，练习着柔道。
    “啪啪啪”秦乐拍着手，那句话怎么说来着...
    “姿势优美，动作标准。”秦乐夸赞道。
    “谢谢，初次见面，我是柔道部部长三叶睦美。”三叶睦美腼腆一笑道。
    “初次见面，我是秦...呃...赤瞳。”秦乐本来想要说秦乐，但是怎么想都不太合适，真是...
    “秦赤瞳？赤瞳酱是我们学校的吗？似乎没有见过呢。”三叶睦美奇怪道，看着秦乐身上的校服，正是樱才高中的校服。
    “我正要进入樱才高中，姑且算是转学生吧，那个，虽然有些突然，但是学校里有没有休息室？我是一个人过来的...”秦乐一副扭扭捏捏的样子，当然在三叶睦美眼中，就是一个美少女尴尬的样子。
    “如果不介意的话，柔道部有休息室，我陪你一起吧。”三叶睦美笑着道。
    “真的吗？真是太感谢了，小小礼物不成敬意，来，我们一起吃吧。”秦乐拿出了两个汉堡包。
    “啊，真是太好了，我正好饿了，我开动了!”三叶睦美显然是饿了，笑着接受了秦乐的食物。
    一个小时后，一间休息室里，三叶睦美安静的睡着，秦乐却是睡不着，两个人几乎是紧贴着，虽然现在是女子身，什么也做不了，不过心中还是一片火热。
    “我去，以后我就是秦赤瞳算了!”秦乐心中愤怒的大叫着，不，应该是秦赤瞳。
    好了，接下来开始，就是秦赤瞳的妄想学生会世界之旅了，当然只要出了这个世界还是会恢复成男儿身的。
    第二天，“呼呼呼”三叶睦美嘴里发出了轻微的呼噜声，秦赤瞳睁开眼睛，三叶睦美紧抱着他。
    “我勒个去...”感觉到少女的柔软，秦赤瞳有些热血上涌。
    “部长，你怎么又睡在这里？真是的...”柔道部的成员进来看到三叶睦美，随即看到了秦赤瞳。
    “哇，卡哇伊...部长，这是我们柔道部的新成员吗？”短发妹纸惊讶道。
    “汉堡包...汉堡包...”三叶睦美小声道，嘴角留着口水。
    “...”秦赤瞳额头一阵黑线，轻手轻脚的拿开了三叶睦美的爪子，感觉胸口有些痛，我勒个去，被袭欧派了？
    对着短发妹纸点了点头，秦赤瞳穿好衣服走出了门。
    樱花飞舞，这应该是已经进入剧情一段时间了，秦赤瞳问了一下路上匆匆忙忙而过的学生，找到了校长室。
    半小时后，走出了校长室，轻松的用幻术控制了校长，拿到了转学生的证明以及加入学生会。
    三年b班，秦赤瞳走进了门，一甩头发，引得众多女生羡慕不已，黑色的长发，飘逸的气质，走路之间犹如大小姐一般。
    “筱酱，快看，好漂亮的女孩子。”七条天空看着秦赤瞳拉了拉摇摇晃晃的天草筱道。
    “亚里亚...我很困...昨天晚上看了一晚上学生会的事情。”天草筱顶着黑眼圈道。
    “初次见面，我是秦赤瞳，转学生，你就是天草筱会长吧，请多关照，我是学生会成员。”秦赤瞳走到了天草筱面前道。
    “啊嘞？”天草筱一下子惊醒了，学生会成员？什么意思？
    “举止优雅，谈吐大方，应该是大小姐吧？”天草筱看着坐在身旁的秦赤瞳心中想到。
    “这个人会不会和我一样，喜欢h段子呢？”七条天空心中道。
    四节课过去，秦赤瞳差点废了，真是感觉太不舒服了，但是这却是必须要经历的。
    “秦赤瞳同学，我就叫你赤瞳酱吧，我是学生会书记七条天空，我们正要前往学生会，一起去看一下其他成员吧？”七条天空笑眯眯道。
    “嗯”秦赤瞳点了点头，和两人一起前往了学生会。
    “会长，七条桑...”津田隆利坐在位置上挥了挥手道，看到了秦赤瞳微微一愣，好漂亮的女孩。
    “会长，这位是？”荻村铃看了看秦赤瞳，羡慕的看了看她的规模。
    “这是我们学生会的新成员，秦赤瞳。”天草筱介绍道。
    “秦赤瞳是一个美少女，所以，隆利君，不要再流口水了。”天草筱扶额道，看了看秦赤瞳的欧派，羡慕...
    “铃酱，你好。”秦赤瞳看着荻村铃高兴的抱住了她。
    “哎？”荻村铃微微一愣，不知所措的看着秦赤瞳。
    “那个，请问你在找什么？”感觉到秦赤瞳在自己背后摸索着，荻村铃额头一阵黑线道。
    “没什么，没什么。”秦赤瞳松开了荻村铃，看了一眼她的飞机场。
    “铃酱，你还会成长的，不要放弃。”七条天空拍了一下荻村铃的肩膀道。
    “铃酱，欧派什么的，你才不会在意，对吧？顺便一提，我的比你大一点。”天草筱拍了一下荻村铃，秦赤瞳还以为她是要安慰，结果，会长大人补刀了。
    “僵...”荻村铃化为石像。
    “那个，我叫津田隆利，请多关照。”津田隆利挠了挠头道，秦赤瞳淡淡的看了他一眼，点了点头。
    天草筱简单的介绍了一下学生会的事情，而秦乐则是在心里分析着攻略三名少女，到底那三名。
    会长大人绝对可以pass，然后七条天空和荻村铃倒是可以试试，纯洁娘三叶睦美自然是最好攻略的了。
    会议结束，秦赤瞳和荻村铃一起离开了。
    “铃酱，不要看我这样，其实我是用了某种方法才这么大的。”秦赤瞳淡淡道。
    “什么方法？”荻村铃一下子被吸引了。
    “这个方法就是...”秦赤瞳在荻村铃耳边耳语道。
    “竟然可以这样？好吧，晚上你和我一起去我家吧。”荻村铃脸色通红道，这个方法实在是太...
 
第210章 秦柳
    夜晚，秦乐...呃，现在应该是秦赤瞳。
    “这个真的有效吗？”荻村铃脸色涨红，小手揉捏着小笼包，让秦赤瞳有种面前的人是小萝莉的感觉。
    “当然了，不过，得别人来。”秦赤瞳微微一笑，甩了甩长发，和荻村铃一起坐到了浴缸里。
    “嗯...有种奇怪的感觉...好像有些热...”荻村铃脸上一红，咬着手指道。
    “这就对了，接下来你就享受吧，姐姐会给你很好的体验的。”秦赤瞳邪笑着。
    浴室里传来了销魂的声音，秦乐这才知道，百合的好感度原来是这样的。
    荻村铃身子一颤，浴缸里出现了一滩不明液体。
    荻村铃，好感度50!
    抱着荻村铃，秦乐睡着了，虽然都是女孩子，但是荻村铃一想到刚才的事情，就有种心动的感觉。
    第二天，荻村铃刚刚醒来，就感觉到了身上的秦赤瞳。
    “不...不要...”荻村铃身子一颤，该洗床单了。
    樱花飞舞的早晨，荻村铃看着身边优雅的秦赤瞳。“铃酱，怎么了？难道你又想了？”秦赤瞳邪笑道。
    “赤瞳酱真讨厌，害得早上妈妈用奇怪的眼神看我。”荻村铃扭过头脸上一红道。
    “大丈夫，大丈夫，铃酱卡哇伊呢。”秦赤瞳坏笑着拍了一下荻村铃的小pp。
    接下来一连数天，秦乐以各种理由刷荻村铃的好感度，感觉舌头都麻了...
    咳咳，言归正传，为了攻略，秦乐提供了最强的服务，让荻村铃勇攀高峰。
    终于，荻村铃的好感度达到了80!每一次...过后，好感度都是十点，秦乐完全觉醒了。
    第二个自然是三叶睦美，对于纯洁娘自然是对战，以武力取胜。
    秦赤瞳一头长发，英姿飒爽，让三叶睦美崇拜不已，好感度自然是非常简单，再加上秦赤瞳的特殊...教育，不到一个月，三叶睦美好感度达到了80!
    第三个人秦乐，呃，秦赤瞳选择了五十岚枫，这个拥有男生恐惧症的人，七条大小姐难以攻略，会长大人估计扳不弯。
    五十岚枫注定是百合的命运，秦赤瞳如法炮制，终于，在第三个月攻略了她。
    “返回火影世界...”秦赤瞳擦了擦汗淡淡道。
    一道光闪过，秦乐消失在了妄想学生会世界，现在想一想还是心有余悸，比如要带炸药包什么的...
    睁开眼睛，秦乐第一件事情就是照镜子，看着镜子里自己的面容以及陪伴了自己十几年的小秦乐，秦乐松了口气。
    “秦乐君，欢迎回来。”日向雏田看着突然出现的秦乐高兴道。
    “嗯，柳萱怎么样了？”秦乐想到了现在的时间，柳萱应该已经生了吧？
    “恭喜秦乐君多了一个儿子，还没有取名字，柳萱姐姐正在地球休养。”日向雏田一笑道。
    “我去看看，你准备一下，这一次和我一起去异世界，还有艾丝、琉、千支。”秦乐抚了抚雏田的额头道。
    “嗯”日向雏田高兴的点了点头，她的实力已经达到了六阶，再加上转生眼，足以助秦乐一臂之力。
    地球，秦乐突然出现在了盛世商业楼里，有了赫斯提亚坐镇，地球的人手也是很多。
    或许有人问，过了几个月，那么月度副本呢？其实这个月是按照地球时间算的，并不是秦乐所经历的时间。
    来到了盛世商业楼顶层，就看到了房间里坐在沙发上的柳萱和她怀里的孩子。
    孩子小时候大体上是一样的，秦乐走进了门，柳萱白了他一眼，没有理会他。
    “咳咳，那个，孩子的名字，你想好了吗？”秦乐摸了摸鼻子，自己似乎就没有关心过她，虽然是她主动的，但是结果还是一样的。
    “柳成”柳萱淡淡道。
    “我又不是入赘，你怎么能把孩子改成柳姓？这样吧，就叫秦柳吧。”秦乐眼睛一亮道。
    “随便你，反正我也干涉不了你。”柳萱低声道，哄着孩子睡觉。
    “额，抱歉，真的抱歉，这么长时间没有考虑过你的感受，你打我吧。”秦乐直接坐在了柳萱面前郑重道。
    “你干什么，快起来，别吓着儿子。”柳萱娇嗔道。
    “呵呵呵，辛苦你了，我保证，给我三年时间，我一定会安安静静的陪在你们身边。”秦乐在柳萱耳边轻声道。
    “我知道了，你应该还有别的事情吧？我不会干涉你的事情，但是请你记住，孩子不能没有父亲。”柳萱靠在秦乐怀中柔声道。
    “嗯，那个，孩子好像睡着了，好久都没有...咳咳”秦乐邪笑了一下，柳萱丢了他一个白眼，不过该进行的还是要进行。
    一天之后，准备完成的秦乐带着日向雏田、艾丝、琉、千支，还有死缠着他的宫内莲华以及日向辉夜姬，共同前往异世界。
    当然，在这之前，还是先抽取奖励的真意再说。
    “恭喜宿主获得木之真意。”系统提示道。
    “恭喜宿主的宠物大蛇丸完成进化!”系统提示音响起。
    秦乐感觉到了自己丹田内多了一颗绿色的东西，这就是真意种子？
    打开了宠物系统，取出了大蛇丸，也就是蛇姬。
    “我勒个去!”秦乐看着面前巨大的紫蛇，这就是蛇姬的进化体吧？为毛感觉有种好眼熟的感觉？
    “主人，现在我可是已经达到了七阶巅峰哦。”紫色大蛇身上发出了五彩光芒，眨眼间变成了一个俏丽少女。
    “蛇姬？”秦乐难以置信道，除了额头上的蛇印记，剩下的和万真武帝大相径庭。
    “这才是我进化产生的本体哦，怎么样，主人，看到萝莉的样子感觉怎么样？”蛇姬轻笑道。
    的确，她现在是萝莉的样子，娇俏可爱，一头紫色的长发，带着邪异的感觉，就像是恶魔一样。
    “还不错，不过我对于你没有任何兴趣。”秦乐点了点头道，的确，蛇姬很漂亮，但是，秦乐清楚的知道，这幅皮囊下是一个bt大叔。
    “好了，出发，这一次，我们要彻底达到大陆高级势力之一，建立一个不亚于十大门派的存在!”秦乐眼中带着强烈的战意。
    凡一剑、血月妖尊、牛孩儿、元国老祖，一个个强大的高手，秦乐一想到这一次的风云大战，就有些热血澎湃。
    那么，异世界大战就此拉开帷幕了!
 
第211章 武道大会
    异世界，秦乐在一座宫殿里睁开了眼睛，看了看周围，两个徒弟三个老婆，以及一个女仆。
    “欢迎欢迎，没想到主人竟然这么早就来啦。”伊莉莎黑从主位上走了下来道，手中还拿着高脚杯，皮甲衬托着火辣的身材，俨然是女王范。
    “伊莉莎黑姐姐，咱什么时候能穿这种衣服？好帅。”宫内莲华走到了伊莉莎黑面前，伸出小手摸了摸道。
    “等你长大了自然就可以穿了，不过你还是不要长大的好，要知道主人最喜欢萝莉了。”伊莉莎黑蹲下身掩嘴一笑道。
    “啊！师傅是萝莉控!吓死咱了，咱以前还和师傅睡在一起过，没出事真是太好了...”宫内莲华拍了拍心口，一副心有余悸的样子。
    众女鄙夷的看了一眼秦乐，包括雏田在内。
    “冤枉啊...我真的不是萝莉控...”秦乐苦笑道。
    半小时后，众女落座。伊莉莎黑一挥手，一个沙盘出现。
    “如今异世界的局势对于我们很不利，这是十万大山地底，我在这里留下了一把飞雷神之术的特制苦无，剩下的成员都是通过仆人空间被我召唤回来出去。”伊莉莎黑有些疲惫道。
    “外面的情况很乱，血月教已经达到了数十亿成员，不仅仅是普通人，其中更有修炼者，现在还剩下久国和元国在死撑着，要不是十大门派的援助，以及杀妖令的存在，估计这两个地方早就没有了。”伊莉莎黑严肃道。
    “杀妖令？”秦乐微微一愣，这是什么东西？
    “杀妖令有些像是空间手表，每一个得到妖兽妖核的人把妖核放在杀妖令中就可以显示积分，这个积分可以兑换佣兵工会的一些东西。”伊莉莎黑拿出了一个紫色的令牌，上面写着杀妖令三字。
    “杀妖令分为四种颜色，白色的一至三阶武者，黑色的四至六阶武者，紫色的七至九阶武者，金色的是发给十大门派或者重要的人的。”伊莉莎黑介绍道。
    “原来如此，佣兵工会这是打得让所有人帮他们猎取妖兽的好算盘啊！”秦乐点了点头恍然大悟道。
    “差不多就是这样，现在元国武道大会马上要开始了，主人要不要去看看？这一次十大门派差不多都有人来，凡一剑也来了，主人如果收服他的话，应该会很有用。”伊莉莎黑妩媚一笑道。
    说者无心，听者有意，秦乐猛然想到了还有两张强制主仆契约!
    火影世界兑换了三张，只对鸣人用了一张，本来准备对长门用的，结果自己被迫拥有了轮回眼。
    “凡一剑的确不错，就是不知道能不能够控制。”秦乐喃喃道。
    “好吧，我们前往元国，参加武道大会!”秦乐站起身来。
    “高级任务，获得元国武道大会第一名，奖励随机副本世界。”系统提示道。
    秦乐恨不得扇自己一嘴巴，随口一句，系统竟然发布了这么奖励丰厚的任务!
    要知道一般来说都是获得副本门票，或者获得进入副本世界的权限，今天，竟然直接奖励一个副本，也就是说自己可以把那个副本视为自己的私有物品!
    中级任务以上，几乎是没有让你拒绝的权利，当然相对来说，有没有惩罚，算是送分的。
    元国，楚惊天的院子里，秦乐一行八人出现，两个徒弟以及伊莉莎黑，还有三个老婆和一个女仆，这一次秦乐倒是没有让她们待在地下的那个宫殿里。
    “主人”楚惊天恭敬的跪下身，一脸的虔诚。
    “先去安排我的报名武道大会，然后安排一个住的地方，哦，对了，打听一下南宫雨的位置。”秦乐想了想，对着楚惊天吩咐道。
    “是”楚惊天恭敬的行了一礼，走出了门，这里是皇子府，也就是说是楚惊天的私人宅子，未经许可，就算是其他皇子进来，楚惊天也有击杀的资格。
    “哼，秦乐君真是花花肠子，刚刚出来就要找别的女孩，今天晚上我不和你一起睡了。”日向雏田娇哼一声噘起小嘴道，颇为可爱。
    “那么看来我只能够和伊莉莎黑将就一下了。”秦乐一副流口水的样子看着伊莉莎黑。
    “秦乐君，不得不告诉你一件事情，我似乎有了。”艾丝一脸平静道。
    “啊？”秦乐一愣，看向了日向雏田。
    “白眼!”日向雏田一开眼，看着艾丝的肚子，一阵羡慕，艾丝姐姐也有了...
    “我勒个去，你有了孩子就别上战场了嘛...”秦乐嘴角一抽道。
    “嗯，我先回去地球了。”艾丝点了点头，用空间手表离开了。
    “没想到主人的速度这么快，我很怀疑你的耐力，是不是三秒男？”伊莉莎黑娇笑道。
    “什么是三秒男？师傅，给咱解释一下。”宫内莲华很配合的举起小手。
    “碰，小孩子别乱说。”秦乐给了宫内莲华一个爆栗。
    “嘤嘤嘤，师傅，咱错了，咱再也不敢了。”宫内莲华一副可怜兮兮的样子。
    “好了好了，怪我，莲酱，不要生气了，要不师傅今天晚上哄你睡觉？”秦乐看着莲酱这幅样子，实在是太萌了...
    “不要，师傅会弄疼咱...”宫内莲华连忙摇头道。
    秦乐额头一阵黑线，看着日向雏田鄙夷的眼神，欲哭无泪，小孩子不这么懂，好不好...
    艾丝回去养胎了，剩下了七个人，伊莉莎黑和两徒弟一起，秦乐看着日向雏田把门锁死了，和琉竟然熄灯了，只好和千支在一个房间里。
    第二天，秦乐起床看到缩在自己怀里的千支，微微一愣，如果她不是兄志秃昧耍有些不忍，想要净化她，可是理智告诉他，千支是一个强大的战斗力。
    “尼玛，如果不净化，时间长了，她会不会暴走咬我一口？”秦乐脖子一凉，如是想到。
    由此可见，秦乐绝对是以小人之心度君子之腹，不，女子之腹。
    花了十万兑换点，系统回收了千支，改造开始。
    打开房门，看了看外面天气阴沉，敲了敲门，众女还没起床，秦乐决定出去逛一下。
    遥远的林氏武圣墓前，一个少女出现了，背后还跟着两个侍女。
    “恭喜公主殿下达到武尊级!”侍女高兴道。
    “嗯，现在就回元国吧，得到了武圣级的传承，如果我再击杀一个武圣级，应该会立马达到武圣级!”少女睁开眼睛，瞳孔带着诡异的血红色，赫然是楚芸香!
 
第212章 先天战体少女
    元国，大街上，秦乐看着周围来去匆匆的行人，现在几大国因为灭国之祸，基本上逃到这里的都是武者，其中以三阶和四阶居多。
    “十大门派的人应该在特殊的地方招待，不过几乎都是熟脸，只有凡一剑，我心中还没有底，不过想来他的剑意应该没有轮回眼厉害。”秦乐苦笑着喃喃道。
    真意也是有高低的，像是秦乐的木之真意，属于中级真意，而凡一剑的剑意也是中级，秦乐拥有真意种子，但是具体还是没有头绪，难道用树界降诞？要不要这么扯淡...
    “来来来，把这个小****给大爷带走，竟然敢打我的脸，真是不想活了，今天晚上我们虎头帮就要让你好好享受享受。”一脸横肉，身穿着黑色劲装的五阶中年人指着一名少女道。
    他身边还有四五个人，都是四阶，而少女只是四阶初期。
    身穿着水绿色长裙的少女，一头黑色的长发束了起来，精制的脸蛋因为生气鼓鼓的，十分可爱，咬着嘴唇，不屈的看着中年人。
    “强抢民女？”秦乐看着少女，手中只有一把刀，难道想和这几个人硬碰硬？
    “小****，没想到你居然这么泼辣，不过，我们五个四阶，你一个人，绝对逃不了。”中年人手下的小喽耀武扬威道。
    “噗”少女手中的刀一挥，一颗头颅飞上了天空，中年人一脸愕然，秦乐也是一样，我勒个去，这个和小萝莉一样的少女太彪悍了吧？和莲酱有得一拼。
    “不对，这是...先天战体!”秦乐睁大了眼睛，难以置信的看着少女，她的手在抖，但是却毫无迟疑，一刀向着中年人劈去。
    先天战体，顾名思义，就是天生的战斗狂!这是一种超级体质，拥有先天战体的人，就算是死去也会活过来继续战斗，听上去着实恐怖，但是就是这么一回事。
    他们的身体拥有强大的战斗本能，不需要修炼，也不需要战斗，先天就可以拥有战斗经验以及自动修炼!即使死了，身体的战斗本能，也会不断的消耗，然后被一种特殊的力量复活!
    “简直就是妥妥的开了挂啊！”秦乐一阵羡慕嫉妒恨，他看过异世界的书，最近的一个先天战体便是加入了佣兵工会，但是那是一百年前啊!
    “噗”五阶被四阶袭击，中年人扇了过去，一刀割在了肩膀上。
    “啊！杀了她!”中年人惨叫一声，剩下的四个手下这才反应过来。
    “飞花摘叶!”少女手中刀一下子甩了出去，正中一名四阶头上，身子犹如跳舞般闪过了三把剑。
    “抽刀断水!”少女一低头闪过了三把剑，拔起四阶喽头顶的刀。
    “噗”一刀扫过，两死一伤!
    剩下的一个小喽捂着肚子，少女站起身来，一刀封喉。
    中年人惊骇的看着少女，周围的人纷纷退避，秦乐也是第一次看到这种惊悚的战斗方式，如果说他是残忍，那么和这个少女一比简直就是温柔。
    满地血腥，少女持刀，身子颤动着，但是满地的尸体，死不瞑目的五个四阶喽，让中年人不由自主退后了一步。
    “不要过来...不要过来...”中年人捂着肩膀不断的后退着，少女身子一颤，手中的刀拖在地上，一步步向着中年人走去。
    “我勒个去，这是向着超级人类进化的节奏啊...”秦乐苦笑道。
    “噗”少女一挥刀，头颅向着天空上飞去。
    “一个四阶，杀死五个四阶和一个五阶，而且还是碾压般的杀法，佩服佩服。”赞叹的声音响起，秦乐一看，是一个手持金刚棒的汉子。
    少女警惕的看着对方，那压倒般的气势不同于别人，难道...少女脸色一变，难道这是领悟了势的武帝级高手!
    要知道六阶武帝级不同于武皇级，武皇级只是身体达到极限，而武帝级领悟了势的存在，足以面对数百个武皇级!
    “小丫头，有没有兴趣成为我的奴婢，对于你这样的黄毛丫头，我可是很喜欢的。”大汉脸色狰狞道。
    “他是妖才榜第十一位的林石!”
    “据说他亲手杀了他们一家人，才活了下来。”
    “据说他喜欢虐待少女，凡是被他看中的少女，全部都死得很惨。”
    人群中响起了微小的议论声，林石一听，不怒反笑，仿佛别人在夸赞他一般。
    “做我的奴婢，或者，我打断你两条胳膊，成为我的玩具。”林石大笑道，一脸猫捉老鼠的恶趣味样子。
    少女银牙紧咬，难道我难逃一死了？
    “这个人，是我神宗的人。”一个声音骤然响起，周围静悄悄的，看向了天空中的少年，背后两个黑色的大字，一脸冷淡的看着林石。
    “威胁，这个人给我的感觉简直就是不亚于洪水猛兽!”林石心中狂跳，看着这个悬浮在空中的少年，咽了口口水。
    神宗，现在北域大陆上最大的热点，宗门地址不明，成员实力强大，行动神秘莫测，每一个成员都拥有越级战斗的能力!
    就算是比不上十大门派，但是，据说神宗宗主能够杀死武尊级的高手，恐怕应该达到了武圣级左右的实力，武圣级，存在的门派，至少都是一流势力!
    “这位道友，这个女子身上明明没有任何神宗的装束，怎么可能是神宗的呢，你是不是认错人了？在下玄天门林石，我师傅是武圣林右，如果这个女子并不是神宗的人，还请这位道友不要为了女人和我玄天门伤了和气。”林石讪讪一笑，想到了自己师傅正在城中，神宗又如何，武圣级都没有的门派而已。
    “玄天门吗？”秦乐淡淡道，林石笑着点了点头，还以为秦乐害怕了。
    “碰”下一秒林石的身子倒飞了出去，难以置信的看着秦乐，他竟然敢打自己!
    “武圣级又如何？我说什么就是什么，敢说一个不字，我立马送你下地狱!”秦乐抓住林石的脖子，把他高高举起冷冷道。
    “呲，这个神宗之人也太厉害了吧？竟然一击就抓住了武帝级的脖子!”
    “难道...难道他就是神宗神宗秦乐!”
    “是了，除了他，神宗再没有如此强大的人了!”周围的人惊骇道，倒吸一口凉气，，神宗宗主秦乐出现了!
 
第213章 秦乐vs武圣级
    元国，元武城。秦乐手中抓着林石，妖才榜排名第十一的林石，在他手中，犹如鸡崽一般。
    人群中，一个玄天门弟子脸色大变，直接用传讯符通知了门主。
    怨恨的看了一眼林石，那弟子悄无声息的退开了，这种人渣死了活该。
    “你...放开我...我师傅是武圣级!就算...你是神宗宗主也不能杀我!...否则...我师傅饶不了你!”林石脸上憋得涨红一字一句道，看着秦乐，眼中尽是憎恨。
    “哦？不能杀你？那么，我就不让你死就好了。”秦乐冷笑道，手中多出了一把短刀。
    “不要...不要...不要...啊！”林石嘴里发出了杀猪般的声音，秦乐的短刀直接把他变成了太监。
    “我这个人，最讨厌杀猪的声音了。”秦乐看了一眼林石，手起刀落，林石手臂带着金刚棒掉到了地上。
    “混蛋，我不会放过你!我要让我师傅灭了神宗!”林石痛苦的大叫一声，随即声音中带着无尽仇恨大声道。
    “真是的，还不闭嘴？”秦乐手中的刀一瞬间向下。“啊”林石痛得冷汗直流，几乎要晕过去。
    “这样就好了，不好意思，只留下了你一只手，一只脚，要不然都去掉吧？这样看着比较整齐，你说呢？林石道友？”秦乐用刀放在林石大腿上笑着道。
    “魔鬼，这简直就是魔鬼!”周围的人心中发寒，恐怕林石都没有想过，自己从前对别人用的刑罚，有一天会出现在自己身上。
    “不要...秦宗主，我求求你了，不要杀我...”林石打了个寒颤，连忙一副鼻涕直冒的样子，可怜兮兮的看着秦乐。
    “哦？你知道我为什么要打你不？”秦乐笑意更甚，看着林石，眼中带着玩味。
    “秦宗主，我再也不敢说不了，这个少女你拿走吧，我求求你放过我吧。”林石慌张道。
    “因为呐...被你折磨的少女们，在地狱里已经化为冤魂，紧紧的缠在你的身上，请求我帮她们杀了你。”秦乐压低声音淡淡道。
    林石微微一愣，秦乐抬起了手中的刀。
    “住手!”不远处传来了炸雷般的声音，一个青袍老者火急火燎的赶了过来。
    “噗”秦乐一点也不停滞，一剑将林石的脑袋分开。
    “混蛋，你居然敢杀我弟子，死!”青袍老者身子一颤，含恨出手，一掌拍向了秦乐。
    “噗噗噗”手掌所及之处，一个个武者和普通人化为血沫，秦乐脸色一变，武圣级果然不凡，脚下一把特殊苦无落地，抱着少女一闪而逝，随即回到了原地，只剩下了秦乐一个人。
    看着近在咫尺的手掌，秦乐的眼睛变成了波纹形状。
    “神罗天征!”秦乐手一伸，强大的斥力，一下子把青袍老者推了出去，狠狠地砸在了一面墙上。
    “嘶”一个个出现的关注者倒吸一口凉气，武帝级的秦乐把武圣级的林右一击击飞，这是什么力量!
    “好，好样的...你是年轻一辈第一个让老夫认真起来的人，带着这份骄傲，去死吧!血之魔手!”林右站起身来，青色的袍子破破烂烂，一掌拍出，幻化出一只巨大的手掌，带着强大的吸力。
    “血液仿佛要被冻结了一般，不断减少，难道这是吸收血液的方法!”秦乐惊骇道。
    “哈哈哈，没错，这就是老夫的嗜血真意，今天，老夫要把你变成一具活生生的白骨!”林右狞笑道，丝毫没有武圣级的高手风范。
    “哼哼，老不死的，不要以为我只有这么一点手段。”秦乐冷哼一声，一个人陡然出现在了空中，一剑向着林右斩去，速度快到了极点。
    “这是，圣级躯体!”林右慌忙一挡，看着莲花圣者的躯体惊讶道。
    “不，这是分身!”秦乐淡淡道，身上出现了一层金色的光芒，背后一对金色的漂亮翅膀，和魔王一般的造型，简直就是金色魔王!
    没错，这就是查克拉模式加变身的融合技能，足以让秦乐瞬间增长一阶半的金色魔王模式!
    金色魔王，持续时间三小时!
    增长一阶半的秦乐，瞬间达到了七阶武尊级中期!
    “这是什么秘法，竟然能够让一个武帝级的人达到武尊级!”林右惊骇道。
    如果说莲花圣者的躯体只是惊讶，那么秦乐瞬间达到七阶中期，带给林右的绝对是震惊无比，这就好比某一天你出门，看到本来可以一脚踩死的蚂蚁变成了和你一般大小一样。
    “真是好感觉呐，武圣级，让我试试你到底有多强!”秦乐手中出现了一个小石块，这是地爆天星的核心!
    “地爆天星!”秦乐大声道，小石块飞到了半空中，一个个石块，路人，武者，全部被带起，不同的是秦乐控制着石块，没有带上去一个人，而是把整个元武城封印!
    “这是封印阵法!”林右震惊无比，看着周围的石壁，一掌拍去，竟然只打出一个石坑!
    外界，看着地面上的一个大坑，秦乐微微一笑，看来地爆天星对于武圣级多多少少有些作用啊，那么，剩下的就是耗死你!
    没错，目前，秦乐除了无限月读这个超级幻术，天照对付不了武圣级，那么还有木之真意!
    “秽土转生!”秦乐的手印在了地爆天星形成的巨大石块上，一个个棺材从内部出现，最低五阶，最高六阶妖兽，达到了数千!
    “就凭这也想要杀死老夫，你未免太小看武圣级了!嗜血印!”林右看着出现了一个个秽土转生者不屑道，掌心出现了一个奇怪的字符。
    而秦乐，把一个个受到牵连的人，全部移了出去，创造出了一个巨大的沙层，位于石球底部，影分身之术把一个个人全部拉了进去。
    如此惊天动地的战斗，自然惊动了不少人，不仅仅是元武城的楚家老祖，这一次来的还有其他门派的武圣级，看到秦乐的一个个无辜的人送了下来，倒是对他刮目相看。
    地爆天星内部，“怎么可能!”林右一掌印在一个秽土转生者身上，没有出现熟悉的血精，而是白色的碎片。
    “这到底是什么东西!混蛋!”林右虎目圆睁，没有新鲜的血液汲取，对于拥有嗜血真意的他来说简直就是灾难，这样，他和没有真意的武圣级有什么区别？难道要用那一招吗？
 
第214章 真意对真意
    “死吧，武圣级又如何!”秦乐冷笑一声，把那些被牵连的人用沙子送到了地面，双手一合，地爆天星不断的收缩着。
    “可恶!你竟然敢小看武圣级!”林右看着周围不断挤压的墙壁，手中的血印变得衰弱，掌中一阵变化，咬破手指。
    “血尸王!”林右大吼一声，眼睛变得猩红，整个人身上的皮肤变成了青色，五指生出了尖细的爪子。
    “以体载尸!”秦乐惊骇道，制作秽土转生的方法与其大致相同，只是一个相当于召唤尸王附身，另外一个则是完全由施术者控制。
    “嗬嗬嗬”林右嘴里发出了怪异的笑声。“噗”整个人化为残影，一爪向着墙壁而去。
    “碰”地爆天星破碎!秦乐微微一怔，就看见了林右的爪子向着他的脖子抓来。
    “虚化!”秦乐毫不犹豫，用上了虚化，林右瞬间穿过了秦乐的身体，虚化状态下，无视任何物理攻击!
    “一指灭杀C天照!”秦乐回过身来，一抬手，一道黑炎向着林右的额头而去。
    “碰”一指灭杀发出，秦乐就被林右一击打飞，狠狠地撞在了地爆天星上。
    “卧槽，没想到武圣级还变身，这也太犯规了吧...”秦乐吐槽道，嗓子一甜，吐出了一口鲜血。
    “嗖”感觉到迎面而来的劲风，秦乐脸色大变，空间移动!
    “碰!”地爆天星形成的巨大石球破碎，武圣级一击可见一斑!
    武圣级可凌空飞行，如果领悟了法则，成就法身就更恐怖了，一道法则攻击就可以让秦乐见鬼。
    至于圣级，秦乐就更加不敢想象了。
    “木之真意C神树!”秦乐双手中出现了一道绿光，扔到了地面上。
    “噗噗噗”绿光不到三秒钟就变成了一棵藤蔓，树顶自然是月之眼。
    木之真意，千变万化，而秦乐目前知道的便是花树界降临、树界降诞以及神树。
    而像是林右的嗜血真意应该是见过了好多东西，提前掌握了真意攻击，才掌握了真意。
    而秦乐取巧的得到了真意种子，却只能够自己获得真意攻击。
    “无限月读!”秦乐淡淡道，月之眼盛开，神树的藤蔓疯狂的向着林右缠去。
    既然不能够自动实现无限月读，那么就把他抓过来，然后用月之眼让他进入无限月读状态。
    至于用强制主仆契约，很遗憾，系统只认秦乐现在的等级，六阶只能够控制七阶。
    “噗噗噗”藤蔓被林右不断的撕碎，但是更加多的藤蔓疯狂的涌来，秦乐这可是相当于高级真意!周围方圆百里的大树一个个被吸取精华，辅助神树。
    “这是高级真意!”地面上的元国武圣惊骇道。
    一个个十大门派的人出现，最先出现的自然是天下商会的少当家天白一。
    “我的天，老大在和武圣级战斗!”天白一张大了嘴巴，满脸苦涩，本来以为自己达到了武帝级巅峰就可以和秦乐差不多，没想到秦乐竟然短短时间达到了这种程度，不愧是我的老大!
    “天叔，等一会如果我老大和林右打成平手，你就把他救下来，一个武帝级就可以和武圣级抗衡的人，值得我倾尽所有来投资。”天白一对着他身边的红发中年人郑重道。
    “放心吧，白一，就算是他输了，老夫也会保住他的命。”天人一点了点头，眼睛看向了秦乐，他可不觉得秦乐会输。
    另一边，妙法小和尚和凡一剑看着天空中的秦乐和林右。“没想到秦施主竟然如此厉害，能够和武圣级不相上下，简直就是吾等的楷模。”妙法小和尚惊讶道。
    “哼，就他那种程度，我一剑他都接不了。”凡一剑冷哼一声不屑道，妙法小和尚看了他一眼，这一次凡一剑修炼归来整个人变得暴戾无比，就连路上的小姑娘都要调戏两下，简直就像是...邪魔一般。
    而武宗的顾剑，嫉妒的看了一眼秦乐，凭什么他什么好处都能够得到，而我妖才榜的人竟然还要让他救。
    想到这里，顾剑脸色一冷，对着身边的武圣级耳语了几句，那武圣级脸色大变，充满敌意的看着秦乐。
    和顾剑一样的还有西极宗的叶白，一脸俊美的样子，和现代的少男偶像组合成员差不多，拿着纸扇，一脸感兴趣的看着秦乐。
    “叶姑姑，待会把那个人带回来，我要好好玩玩。”叶白的声音中带着些许妖媚道，也不知道修炼了什么功法。
    他身边的水蓝色长裙女子眉头一皱，不过还是点了点头。
    东傲宗的傲无短看了一眼秦乐，眼中带着佩服，他虽然沉默寡言，但是心中却是一直都在想要变强，想要为了变强而舍弃人类的感情。
    太上殿的文童则是崇拜的看着秦乐，毕竟是少年心性，对于远强于自己的人，自然不是没有用的嫉妒仇恨，而是向往，崇拜!
    南宫雨担心的看着秦乐，武圣级不同于武尊级，掌握了真意的存在，一击致命!
    “小姐放心，我会救下他的。”她身边的南宫晓柔身穿着一身黑衣蒙面淡淡道。
    “多谢晓柔姐姐。”南宫雨一喜，有南宫晓柔出手，基本上就算是十大门派现在在这里的人，全部都不是她的对手!
    秦乐丝毫没有注意到南宫雨，此时，他没有任何分心的机会，全力控制着藤蔓，和林右展开了追逐战。
    而不远处，一个个黑点出现，放大看那就是一只只妖兽!
    “噗噗噗噗”四根藤蔓缠住了林右的四肢，眼睛恢复了正常颜色的林右脸上苍白，显然是消耗很大。
    “没想到老夫纵横一生，竟然要死在一个武帝级手中，真是耻辱!”林右眼中带着愤怒和不屈，眼睛喷火的看着秦乐。
    “武圣级最重要的就是真意种子和武核，你的真意，我收下了，无限月读!”秦乐手中一结印，月之眼绽放出了强烈的光芒。
    林右被卷进了藤蔓中，眼睛变成了轮回眼，即使他没有查克拉，但是虚弱的他还是抗拒不了月之眼!
    正如秦乐所说的，一众武圣级眼热的看着林右的尸体，真意种子和武核都是弥足珍贵的东西。
    一枚真意种子可以成就一个拥有真意的高手，而一枚武核，三年之内便可以造就一个武圣级!
 
第215章 抢一个试试
    元武城，天空中。秦乐对林石施展了无限月读，看着神树将林石包裹，秦乐这才松了一口气。
    “没想到仅仅是武圣级初期就已经这么难缠，真意，果然是可怕的攻击手段。”秦乐看了一眼地面上的人喃喃道。
    对于十大门派中一些人对林石尸体的窥视，秦乐一清二楚，冷笑一声，神树急剧收缩，化为了一团绿光，将林石包裹在了其中，俨然是一个小型空间。
    秦乐一挥手，绿光消失不见了。
    “呼呼呼”三道身影落在了秦乐身边。
    武宗的顾六武圣，西极宗的叶绿，以及天下商会的天人一!
    “秦宗主，把武核和真意种子交出来，我饶你一命。”顾六冷冷道，看着秦乐一脸的不屑，他可是武圣级中期，根本不是林石可以比的。
    “秦乐，束手就擒吧，公子请你前去。”叶绿淡淡道，秦乐很想知道这个看似妙龄少女的女子，在空中就不害怕下面的人看到她的裙下风景？
    “呵呵，真是无耻呢，不错不错，果然有十大门派的风范，那么，你们准备好死了吗？”秦乐微微一笑，手中一个恐怖的紫黑色团子不断的变大。
    “嘶，这是什么真意!”天人一倒吸一口凉气，连忙后退。
    “小兄弟，我是天下商会的人，可和他们没有关系，你应该就是白一的大哥吧，我是来救你的，没想到你居然这么厉害。”天人一擦了擦额头的汗水，这紫黑色的巨大丸子实在是太恐怖了!简直比刚才的封印更恐怖!
    “原来如此，麻烦你了，好了，为了避免误伤，你还是让无关的人走远一点吧，这个东西的毁灭程度，我还真的不知道。”秦乐苦笑道。
    没错，这就是九尾的尾兽弹!秦乐在查克拉模式下拥有九尾的力量，使用尾兽弹自然不是难事，巨大的尾兽弹直径足有上百米，压迫的气息让叶绿和顾六齐后退一步。
    “这位武圣，你刚才说要我把武核和真意种子交给你？”秦乐看着顾六淡淡道。
    “没有没有，没有这回事，秦道友误会了，我这就走，这就走。”顾六额头上两滴冷汗落下，面对着尾兽弹，他一点儿战意都没有。
    如果说秦乐的木之真意带给人的是惊讶，那么这尾兽弹绝对是恐怖，甚至于在场的人心中都想到了一个传说中的真意，毁灭真意!
    毁灭真意，自大陆诞生以来，从来没有出现在人类面前，至少目前还没有发现，这是传说中的真意，毁灭真意的拥有者，拥有毁灭世界的能力。
    秦乐的尾兽弹和毁灭真意有些相似，尾兽弹带着强烈的破坏力，武圣级巅峰以下根本不够看!
    叶绿脸色一变，不甘心的看着秦乐，秦乐看着她乱舞的裙摆，心中腹诽更甚。
    无奈的看了一眼秦乐，叶绿退走，秦乐松了口气，瞬间消失不见了。
    仆人空间里，秦乐看着从林石身上爆出来的武核和真意种子，武核他不能够用，虽说武圣级就算是一步登天了，但是秦乐根本不满足于此。
    虽然丹田内九星连珠，但是秦乐不相信一共只能够达到九阶!
    相比之下，炼化真意种子就要轻松得多，一个武圣级拥有多少真意的攻击手段，才会越来越强。
    秦乐看着林石血红色的真意种子，这就是嗜血真意。
    手搭在嗜血真意种子上，精神力炼化开始!
    俗话说得好，修炼无岁月，一晃十天过去了，秦乐一动不动的炼化了嗜血真意，犹如老僧入定一般保持十天，简直就是奇迹!
    当然后遗症是一炼化，就开始了大吃大喝，肚子里可是空荡荡一片啊。
    十天过去，秦乐出现在了元武城，此时正好赶上武道大会，由于楚惊天已经给他报名的关系，秦乐直接进入了第二关。
    第二关，在元武城外的森林里狩猎，每一个人都以杀妖令上的积分为主。
    “开始!”随着一名武尊级高手大吼一声，数千名少年少女向着森林中扑去。
    秦乐独自一人，身穿着一身黑袍，十大门派的人拥有特权，只需要和这一次比赛积分前十名进行战斗就可以了。
    面对对手只是六阶和六阶妖兽，秦乐简简单单的获得了足够的分数，排名第九，进入了第三关。
    第三关，也就是擂台战，只需要在擂台战上赢得十把就可以获得第一名。
    而秦乐第一个对手，竟然就是武寺的妙法小和尚。
    “秦施主别来无恙？”小和尚看到秦乐一喜道。
    “小和尚，来吧，我可不会因为认识你，就对你手下留情。”秦乐一笑道。
    “不用了，贫道认输，我可没有信心战胜一个可以和武圣级对战的存在。”妙法小和尚摇了摇头道，跳下了擂台。
    “竟然主动放弃了，真是个奇怪的小和尚。”秦乐微微一愣笑着道。
    剩下九组的战斗结果也出现了，基本上都是十大门派的人，万年门派，实力可不是开玩笑的。
    而第二回合，秦乐对战傲无短。
    傲无短，沉默寡言，记得上一次在莲花武圣遗迹，他在磨练剑技。
    傲无短不是妙法小和尚那种与世无争的性格，手中拿着双剑，声音沙哑。“战。”简简单单一个字说出，傲无短眼中带着战意。
    秦乐手中出现了妖刀村雨，和傲无短凝视着，单以剑技来说，秦乐应该算是高级剑师，距离领悟剑意，仅仅相差一步之遥。
    “叮叮当当”秦乐和傲无短互相试探攻击，秦乐暗暗惊讶傲无短的剑技，比起秦乐，他的剑已然有了意境的滋味。
    “铛”单纯的撞击过后，秦乐一剑荡开了傲无短，谁知道他竟然没有半点反应，趴在地上，似乎在思考什么。
    良久，“我明白了!”傲无短激动的睁开了眼睛，想了几天的问题，今天终于找到了答案。
    “剑是不加修饰的杀人武器，不能够有迟疑迷茫，只有斩断这些东西，知道自己挥剑的意义，才可以拥有剑意!”傲无短的声音传入了秦乐耳中，秦乐微微一愣，看着走下台的傲无短。
    “果然不愧是妖才榜的人，竟然如此简单就掌握了真意，而且还是在比赛的时候，难道他开了挂？”想了想傲无短说的东西，貌似说的挺有道理的。
 
第216章 妖兽大军来了
    擂台赛即对战，产生五强，秦乐、文童、天白一、叶白、顾剑，根据规则，接下来便是车轮战。
    一个人守擂，四人攻击，胜过四人便是武道大会第一。
    秦乐看也不看其他四人，一个空间移动站在了擂台上，叶绿和顾六现在也是对秦乐有些忌惮，不敢出手。
    拥有尾兽弹，和核弹的威胁程度差不多。
    “早点解决吧，我还有事。”秦乐看着三人淡淡道，天白一自然是笑嘻嘻的退出了，要他和秦乐为敌实在是不可能。
    “文童甘拜下风。”文童对着秦乐一笑，离开了，小书童和妙法小和尚差不多。
    只剩下了顾剑和叶白，顾剑心中一紧，想到了父亲的话，手中的匕首微动，只要在擂台赛上杀死秦乐，那么谁也管不了。
    想到这里，顾剑一咬牙，走上了擂台。
    “嗯？”秦乐扫了一眼顾剑手中的匕首，心中微微一动，嘴角带着冷笑。
    龙舌匕，灵品!
    “秦宗主，得罪了。”顾剑假笑了一下抱拳道，直接把匕首拿了出来，寒气咄咄，带着强烈的威胁感觉。
    “我可以保证，你使用这个就会死。”秦乐冷冷道，顾剑身子一僵，一咬牙，你敢把我怎么样？
    “去!”顾剑把龙舌匕扔了出去，灵品武器自然拥有器灵，匕刃直接向着秦乐刺去。
    “叮叮当”秦乐手中的妖刀村雨轻松挡住了龙舌匕。
    “他手里的是灵品武器!”顾剑睁大了眼睛，灵品武器就算是他们妖才榜的人，也是稀缺。
    “龙舌匕，去!”龙舌匕回到顾剑手中，顾剑心中一狠，咬破手指，血液滴在了龙舌匕上，龙舌匕发出了璀璨的光芒，嗖的一声，向着秦乐的脑袋而去。
    “为了杀我，不惜舍弃一件灵品武器吗？”秦乐冷笑道。
    燃烧器灵，龙舌匕的速度堪比武圣级全力一击!
    “神罗天征!”秦乐一挥手，龙舌匕狠狠地弹了出去，以比之前更快的速度向着顾剑而去。
    “剑儿!”顾六大叫一声，想要冲上台。
    “顾六兄请冷静一下，别忘了这是谁制定的规则。”元国老祖坐在原位，动也不动淡淡道。
    顾六身子一僵，紧握着拳头，指甲陷入了手心里。
    强如他，武宗的长老，还是惹不起武道大会的举办方!
    那个势力，足以颠覆整个世界，杀他犹如屠狗，他不敢动!
    “噗”龙舌匕毫无意外刺穿了顾剑的脑袋，顾剑难以置信的睁大了眼睛，为什么？龙舌匕明明向着秦乐而去，竟然飞回来了!
    “所以说，你会死。”秦乐冷笑道，这就叫做不作死就不会死。
    “真是有意思，没想到顾剑那个废物竟然只试探出了你的一部分实力，那么只剩下我们两个了，我可是对于那个地方期待已久了!”西极宗的叶白媚笑道，让秦乐差点吐了。
    叶白一步步踏入擂台上，秦乐看了一眼他的脚步，这是...真意!
    “我十三岁发现了自己虽然是男儿身，但是实际上却是女孩子，身上拥有特殊的迷幻效果，我渴望找到一个盖世英雄当我的男人，你，很不错。”叶白‘娇笑’道。
    “呕...”秦乐一阵恶心，尼玛，不仅仅是死人妖，而且还想要当受，真是口味太重了。
    “哼，你现在不知道人家的好，等一会儿我就会让你知道。”叶白‘娇嗔’一声道。
    “一指灭杀!”秦乐一抬手，一道真气无影无形，正中叶白。
    “啵”叶白面前仿佛是水面一般，真气竟然消失不见了!
    “这就是迷幻真意吗？真是顶级幻术啊。”秦乐看了看周围，自己深陷一片虚空之中，可以确定的是这是一个迷幻的世界。
    “开!”永恒万花筒写轮眼一开，秦乐看着周围，这竟然是一丝丝真气构成的!
    真气如丝，遍布方圆，叶白就站在秦乐面前，戏谑的看着他。
    “真是，难道以为我没有别的方法了吗？”秦乐淡淡道，永恒万花筒写轮眼转动。
    “怎么回事？”叶白看着周围，惊恐的发现自己被绑在一个柱子上，无法动弹。
    “叶白公子，你准备好了吗？”秦乐手中拿着电锯看着叶白冷笑道。
    “你，是怎么做到的？”叶白挣扎了两下，却是感兴趣的看着秦乐问道。
    “那就等你体验之后再说吧。”秦乐发动了电锯，叶白嘴里发出了惨叫声，地面上简直可以打马赛克了。
    擂台上，秦乐和叶白一动不动的站着，众人疑惑不已，这是怎么回事？
    “幻术对幻术，不知道是谁棋高一筹。”叶绿喃喃道。
    “晓柔姐姐，他们这是怎么了？”南宫雨担心的看着秦乐，问着身边的南宫晓柔。
    “除了一般的物理攻击和灵魂攻击，还有幻术攻击等多种方法，他们应该是都拥有幻术手段，也有可能是秦乐陷入了迷幻中。”南宫晓柔分析道。
    她虽然成为武圣级不久，但是见识却丝毫不亚于老牌武圣级，毕竟他是南宫雨的贴身侍女。
    “啊，那晓柔姐姐，你能不能救救他？”南宫雨担心道。
    自从秦乐离开之后，她的心中一直出现着秦乐的影子，心中想着念着，不知不觉，她就喜欢上了秦乐。
    “不行，我救不了他。”南宫晓柔摇了摇头道。
    “啊！晓柔姐姐，我求求你了，如果是害怕母亲责怪的话，我一个人承担。”南宫雨哀求道。
    “小姐，并不是我不想救他，而是真的救不了。第一，幻术必须自己走出来，他人从旁干预，有可能导致灵魂崩溃。第二我们惹不起武道大会的举办方。”南宫晓柔面容严肃道。
    “原来如此...”南宫雨眼神复杂的看了一眼秦乐，只能够为他祈祷。
    就在人类举行武道大会的时候，元武城外，妖兽大军悄无声息的已经到了城下，奇怪的是城门上没有一个人!
    所有的城卫军都已经派往武道大会附近，剩下留守城门的据说是元武城老祖的御林军。
    妖兽带头的是血月妖尊的侍女，六阶武帝级修为，看了看城门，嘴里发出了奇怪的音符，城门开了。
    一队金甲御林军站在门前看着血月妖尊的侍女，恭敬的跪了下来。
    “参见血婵妖帝!”带头的金甲中年人一脸狂热道，他竟然是血月教的教众!
    “嗯，开始吧。”血婵妖帝一挥手，一个个长得和人类差不多的妖兽进了城。
 
第217章 武圣级叛变
    月读时间七十二小时，叶白经历了人间地狱，现实仅仅只是一瞬间，叶白满脸苍白，惊恐的样子，跪在了地上。
    “恭喜宿主完成任务，获得钢铁侠世界!”系统提示道。
    “钢铁侠...”秦乐一阵愕然，那不是美漫吗？
    “请宿主不要怀疑系统，一开始系统的意思就是动画和漫画。”秦洛的声音响起。
    “一般来说，动漫...”秦乐一阵凌乱，才知道原来美漫也算!这叫什么事啊!
    “土动四方!”骤然一个声音从观众席传出，元国老祖竟然动用了真意，把南宫晓柔等人全部困住了。
    “怎么回事？”秦乐大吃一惊，元国老祖不想活了？竟然敢动十大门派的人!
    这就相当于一伙黑涩会的人，绑架了市领导一样，怎么可能不让秦乐惊骇。
    “小心，主人，是魅魔一族的精锐。”伊莉莎黑几女瞬间出现在了秦乐身边。
    “魅魔一族？”秦乐微微一愣，耳边一动，听到了细碎的脚步声。
    人群中，一个白裙蒙面少女，看着周围吓傻的人群，眉头一皱，身子渐渐的消失了。
    “恭迎血婵妖帝!”元国老祖跪地大声道，伊莉莎黑瞳孔一缩。
    “楚元武，你做的很好，妖尊很高兴，这些人可都是十大门派的人，如果抓住他们，应该有些价值。”血婵妖帝莲步轻移，来到了楚元武面前，背后是一个个魅魔。
    尖细的耳朵，紫色的皮肤，五指成爪，背后带着紫色的尾巴。
    “卧槽，这不是兽耳娘吗？伊莉莎黑，难道你想要把我的兽耳娘拒之门外？”秦乐吐槽道，伊莉莎黑翻了个白眼，敢情您还是兽耳娘控。
    “没想到竟然有人类喜欢魅魔，不错的男人呢，你说呢，伊莉莎黑姐姐。”血婵看到秦乐身边的人呼吸一滞，随即笑着道。
    “姐姐？”秦乐睁大了眼睛，伊莉莎黑不是深渊来的吗？
    “没想到你还活着，血婵。”伊莉莎黑冷冷道，丝毫没有见到亲人的感觉，反而像是仇敌。
    “伊莉莎黑姐姐都没死，我怎么可能死？我可是你最爱的妹妹哦，竟然一见面就要人家死，伊莉莎黑姐姐，你真是该死呢。”血婵掩嘴一笑，声音中带着杀意道。
    “既然你在这里，那么你控制了血月，是不是!”伊莉莎黑冷冷道。
    “我的实力退化到了这种程度，也算是有心无力，你应该知道你的妹妹有多爱你吧？”血婵笑了笑道。
    伊莉莎黑身子一僵，没错，血月妖尊就是她的妹妹!一直生活在她的照耀下，害羞胆小，爱依赖她，但是没想到因为她的离去，血月妖尊竟然变成了这样。
    “伊莉莎黑，血月妖尊是你妹？而且还是百合!”秦乐惊骇道，这就像是某一天你知道黑涩会大哥是你亲戚一样...
    “我的妹妹才不是百合!她只是单纯的依赖而已!”伊莉莎黑脸上一红强调道。
    “依赖？呵呵，伊莉莎黑姐姐，你知不知道，血月妖尊可是以找到你，娶你为目的!”血婵妖帝一针见血道。
    “呃...”伊莉莎黑一脸的错愕，感觉到秦乐奇怪的眼神，有些无地自容。
    “伊莉莎黑，放心，如果你的妹妹真的是百合，我也会把她扳正，当然，姐妹双收这种事情，我从来没有想过。”秦乐一脸认真的看着伊莉莎****。
    “秦乐君，先把你嘴角的口水擦一擦...”日向雏田小声道。
    “咳咳，好了，伊莉莎黑，你可以跟我介绍一下她，还有她后面的人了吧？”秦乐咳嗽了两声看向了血婵妖帝。
    “她和我情同姐妹，曾经为了血月教教主的位置争得魂飞魄散，但是没有想到她竟然还活着，真是造化。”伊莉莎黑脸上闪过了一抹痛苦，秦乐感觉得清清楚楚，伊莉莎黑眼中带着悔意。
    “伊莉莎黑姐姐，我是真的不怪你哦，如果不是你，我怎么可能得到这具罕见的先天魔体。”血婵妖帝笑着道。
    “先天魔体!”伊莉莎黑震惊的看着血婵妖帝，先天魔体和先天战体一样，拥有非凡的表现。
    先天魔体，不死不灭，吸收邪气!
    注意，是邪气，不是魔气，也就是说先天魔体只需要吸收人类的邪念产生的邪气就可以了!
    “别看我现在只有六阶，如果我愿意，随时可以达到武圣级巅峰哦。”血婵媚笑道，还真有点让人心动的感觉。
    “精英魅魔和普通魅魔不同，她们一个个都是从战斗中生死选拔上来的，不亚于秽土转生者，千万不要大意，这是血月教的嫡系部队。”伊莉莎黑郑重道。
    “放心吧，我逃命的手段一流。”秦乐拍着胸口道，伊莉莎黑一阵无语，还没打呢，你就想跑，要是他的话，打死也不会跑吧？
    “主人，接下来就看我的吧。”蛇姬淡淡道。
    “万蛇罗之阵!”蛇姬结印道。
    “噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗”十条巨大的蛇出现，颜色不一，全部都是六阶巅峰!
    “嘶嘶”巨蛇吐着信子，向着一群精英魅魔而去，数量接近上万的精英魅魔自然不是吃素的，十几个人拖着巨蛇，剩下的人攻击眼睛和头部，同样是六阶，精英魅魔竟然更加强大!
    “秽土转生!”蛇姬咬破手指结印道，一排排棺材整齐的出现了，接近数千秽土转生者!
    “大魔王!”宫内莲华小手一挥，大魔王出现，几个月不见，它竟然达到了七阶初期!
    “出击!”莲酱稳坐在大魔王基本上，大魔王冷冷的看着精英魅魔，杀意满满，已经拥有了很长智慧的他，能够明白敌人和队友之分。
    “这是什么怪物？”血婵妖帝一愣道，眼睛一转，眼中发出了一道红光，大魔王身子一顿，冷冷的哼了一声。
    “呵呵，原来是人类培育的虫子，可惜寿命有限啊。”血婵妖帝叹了口气，嫣然一笑道。
    “噗”大魔王冲进了精英魅魔中，狠狠地砸了下去，精英魅魔也不是白给的，一个个直接变身!
    没错，虽然是魅魔，但是她们拥有和秦乐一毛一样的能力，毕竟伊莉莎黑也是魅魔，变身就是从她那里得来的。
    当然，变身后的实力和样子，并不是相同的，十几人精英魅魔堪堪挡住了大魔王一只手，变身后六阶巅峰的她们，和大魔王还有一些差距。
    “一万六阶的精英魅魔，其中不乏六阶巅峰，真不愧是精英。”秦乐赞叹道，和人家一比，自己只挑三阶以上，简直就是渣。
 
第218章 小黑化的莲酱
    “秦乐君，你认真一点好不好...”日向雏田看着和血婵仿佛打情骂俏一般的秦乐大声道。
    “咳咳...雏田啊，这么漂亮的女孩子，我怎么舍得打呢？”秦乐咳嗽了两声道，掩饰其实是因为打不到的缘故。
    本来伊莉莎黑要对付血婵的，没想到秦乐竟然主动请缨，伊莉莎黑就去对付元国老祖了，至于十大门派的人，现在正在破开土动四方。
    而剩下的人，叫苦连天的和精英魅魔战斗，却是根本打不过，只有妙法小和尚和凡一剑没有被束缚，深究其原因，应该是元国老祖对凡一剑和妙法小和尚根本不放在眼里!
    伊莉莎黑能力到现在，秦乐都没有看到多少，但是，在六阶就可以让六阶巅峰的千支佩服，可见其实力，应该是领悟了真意的存在!
    伊莉莎黑化为一团黑气，缠斗着楚元武，楚元武竟然一时之间无法打破，战斗陷入了僵持。
    而秦乐这边，压根就连血婵妖帝的衣角都没有碰到!
    开启了金色魔王状态，秦乐竟然连血婵妖帝的衣角都没有碰到，这简直就是骇人听闻，但是事实就是如此!
    秦乐的手每一次要碰到血婵妖帝的时候，竟然就擦过去了，一两次可以说是巧合，那么几十次，上百次呢？
    秦乐已经怀疑血婵妖帝领悟了和虚化差不多的能力，拥有虚化的他，知道虚化的难以对付程度。
    “咯咯咯，秦乐，还要不要多来几次？我可是很期待和你打一场呢。”血婵妖帝媚笑道。
    “如果你不作弊的话，我一定会和你换个地方打一架。”秦乐认真道。
    “哦？你想换到哪里？”血婵妖帝感兴趣道。
    “当然是我的房间里，放心，浴池大床，一应俱全，我们好好的打一架。”秦乐猥琐的笑了笑道。
    “咯咯咯，没想到你居然如此中意我，看来伊莉莎黑姐姐忘了告诉你了，非大能者，和魅魔一族进行那种事情，会被魅魔一族的女子...”血婵妖帝掩嘴一笑，其意思不言而喻。
    秦乐吓了一跳，还好小爷没有和伊莉莎黑那什么，要不然，就变成了伊莉莎黑的修为了...
    “师傅，你是不是在想什么失礼的事情，咱什么都能看见，所以，如果不想要让我告诉伊莉莎黑姐姐，就给我一点好处吧。”宫内莲华走到了秦乐面前小声道。
    “去，一个小孩子竟然就学会了威胁人，长大了以后那还了得!”秦乐瞪了一眼宫内莲华，在她头上来了一个爆栗。
    “嘤嘤嘤，师傅是大坏银。”宫内莲华泪眼汪汪道。
    “咦，我竟然对这个小女孩没有杀意，真是让人惊讶的存在，小姑娘，来，来姐姐这里，姐姐给你吃糖。”血婵妖帝看到宫内莲华脸上带着笑容道。
    宫内莲华看了一眼秦乐，又看了一眼糖果，摇了摇头道：“咱真是个苦命人，师傅不让咱吃糖，虫子会把牙咬坏。”
    “......”秦乐额头一阵黑线，我什么时候说过不让你吃糖？那分明是你脑补出来的好不好...
    “没关系的，来姐姐这里，你师傅要是敢不让你吃糖，我就爆了他的o花。”血婵妖帝一脸微笑道。
    “我勒个去，这也太重口味了吧...”秦乐嘴角一抽道。
    “师傅...”宫内莲华看着秦乐，嘴角流着晶莹的口水。
    “去吧去吧。”秦乐摆了摆手道，反正宫内莲华有萝莉道，别说是血婵妖帝，就算是如来佛祖来了，恐怕也伤害不了她。
    “嗯，师傅最...好...了...”宫内莲华抽噎了一下道。
    秦乐翻了个白眼，就让你吃颗糖果而已，至于吗...搞得好像我虐待你似得。
    交涉达成，宫内莲华走到了血婵妖帝身边，怯生生的说了一句谢谢，拿着那疑似软糖的东西，一口咬了下去。
    “这个东西...看着真是有些眼熟...”秦乐眉头一皱道。
    “啊！这是妖兽内丹!”秦乐猛然想起来了不久之前，伊莉莎黑曾经获得过这种东西，没想到竟然可以吃!我勒个去，难道妖兽的内丹真的是软糖？
    看着宫内莲华一脸甜意的笑容，秦乐还真的怀疑不起来，宫内莲华抱着那足有拳头大小的内丹吃了起来。
    “喂，莲酱，有什么东西流出来了...”秦乐看着内丹上滴下来了一滴滴鲜血，嘴角一抽道。
    “师傅...那是你的错觉...”宫内莲华擦去了嘴角的血迹淡淡道。
    “那...那是什么...”秦乐翻了个白眼道，完了，莲酱真的黑化了...这个世界太可怕了...
    “那是番茄酱!”宫内莲华一脸认真道。
    “呃...”秦乐被莲酱的逆天想法彻底打败了，把血液说成是番茄酱...真有你的。
    “秦乐君，莲酱真的没事吗？”日向雏田击退了一个精英魅魔，靠在秦乐身上担心道。
    “放心吧，就算是我死了，她也没问题。”秦乐随口道。
    “不许胡说，秦乐君一定要死在我后面，我一定会保护秦乐君的。”日向雏田认真道。
    “呃...雏田...”秦乐没想到一句玩笑，日向雏田竟然如此在意，赶紧收起笑脸，扳正日向雏田的肩膀。
    “雏田，有你，真好。”秦乐抱着日向雏田幸福道。
    “秦乐君...我们...还在战斗中...”日向雏田脸色羞红道。
    “没关系的，就算是战斗中也可以谈情说爱，你看，那些魅魔都被我们两个感动了。”秦乐指着一旁几个正在哭哭啼啼的魅魔笑着道。
    “唉？就算是说了一些俏皮话，她们也不用这样吧...”日向雏田大吃一惊。
    “对啊！魅魔一族也不至于这么脆弱啊，但是，怎么回事，这些魅魔竟然好像是感触颇深一般。”秦乐眼睛一亮道。
    “魅魔一族不能够和男人啪啪啪!”秦乐猛然想到了这个可能，随即摇了摇头，一群痴女的话，也不用哭成这样吧...
    “这位大姐姐，再给我一个糖果吧，真好吃。”宫内莲华对着血婵妖帝伸出小手道，丝毫不知道客气怎么写。
    秦乐回头看了看，嘴角一抽，满嘴‘番茄酱’的宫内莲华，这要是晚上，不用化妆都可以吓死几个路人甲。
 
第219武神殿圣女
    “为什么精英魅魔会哭？到底是什么原因...”秦乐左思右想也得不到一个结果，他哪里知道，魅魔一族只要达到六阶，都会伪装来人类世界，和人类男子相爱，然后体会人间冷暖。
    这是魅魔一族自古就有的风俗，血月教教众大多数都是那些男子的家人后代，这样一代代积累下来，再加上魅魔一族的控制能力，收取下仆，基本上无人能敌!
    宫内莲华和血婵倒是聊的很开心，秦乐抱着日向雏田，一群精英魅魔竟然也不战斗，就这么看着，要是带着小板凳，再加上擂台，简直就是戏园子。
    “这种战斗方式，真是让人无语。”琉看着秦乐惬意的‘战斗’心中很不舒服。
    “回天!”日向辉夜姬身子一转，弹开了周围的精英魅魔。
    自从大筒木辉夜的记忆觉醒，她被秦乐控制以后，现在经过了稳固，已经达到了六阶巅峰，还有三个技能，以及黑暗召唤师职业，已然不亚于七阶。
    “血婵姐姐，你不要和师傅打了好不好？师傅人虽然猥琐，而且还是萝莉控，但是一日为师终生为父，虽然有可能变成鬼负什么的...”宫内莲华拉着血婵妖帝的裙角可怜兮兮道。
    “那么，我现在就杀了他，这样你就自由了，以后跟着姐姐，姐姐一定会给你吃很多的糖果。”血婵妖帝拍了拍宫内莲华的额头道。
    秦乐嘴角抽搐道，莲酱还真是敢说，几句话说得血婵妖帝都要杀秦乐了，而且怀里的日向雏田，感觉眼神有些怪异。
    “那个，雏田，我可不会变成鬼负。”秦乐头皮发麻解释道。
    “嗯，我相信秦乐君。”日向雏田点了点头，随即低下头，嘴里嘟囔了一句：“以后和秦乐君的孩子，如果是女孩的话还是在外地养吧。”
    “......”秦乐额头一阵黑线，你这是相信我？补刀还真是及时，没想到雏田竟然如此腹黑。
    “好了好了，我不和他打了，我只要抓到这些人就可以了，莲酱，记得来小魔界找我玩哦，来的时候直接用这个就可以召唤我，如果秦乐敢欺负你，只要打破这个，我立刻就会出现，然后把他变成公公。”血婵妖帝笑眯眯道。
    “嗯，血婵姐姐，要不要我帮你对付这些人，他们每一个都有武核，大魔王吃下去两个应该就能够达到八阶武圣级了。”宫内莲华伸出小手，状似天真的指着十大门派的人。
    “不用莲酱出手，你看着就好了，姐姐可是很厉害的呦，等一会儿会给你一个的。”血婵妖帝微微一愣，笑着道。
    秦乐看着宫内莲华脸上一闪而逝的失望，震惊得无以复加，原来如此，原来宫内莲华打得是这算盘!
    “没想到看起来天真可爱的莲酱，算计起人来比白还要厉害。”秦乐苦笑道。
    宫内莲华之所以这么做，恐怕一开始就瞄准了叶绿和顾六的命!
    那天大战的时候，宫内莲华和伊莉莎黑几女在远处，但是却是清楚的看到了秦乐被两个人难为。
    现在宫内莲华要两个武核，自然是要杀死他们两个武圣级，这简直就是一石三鸟之计，即要试探血婵妖帝的实力，又可以给大魔王零食，还有就是除掉了一个人。
    简直就是天才!
    血婵妖帝应该都没有想到自己会被一个小孩子利用，直接走到了距离它最近的武宗武圣级顾六。
    土动四方，相当于特殊的封印术，利用大地之脉封印他人，这种既有封印术，还可以攻击的真意不多，但是元国老祖就是会。
    土动四方的面积不断缩小，留给血婵妖帝的时间并不多，小手一挥，身上变成了哥特式黑色裙。
    “八阶!”秦乐难以置信的看着血婵妖帝，一个变身就达到了八阶，这先天魔体强的不是一点点啊！
    “死吧!”血婵妖帝手中一把古朴的黑色长剑，向着土动四方土墙里的顾六刺去，里面就像是水泥墙，而外面简直就是棉花糖。
    “雨花石仙!”天空之上陡然响起了一个空灵的声音，一个身穿着白裙的蒙面女子悬浮在空中，双手挥舞，天空中下起了雨。
    一滴滴雨有盘子大小，落在土动四方的土墙上，瞬间使得土动四方失效，这居然是罕见的恢复类真意!
    “原来是你，没想到你居然亲自来了，我还以为武神殿真的只派来了一个小喽。”血婵妖帝停下来手，忌惮的看着空中的蒙面少女。
    “妖魔作祟，武神殿自当斩妖除魔，退，或者死。”蒙面少女淡淡道，一个人丝毫不惧这数万六阶，武圣级可不会被数量堆死。
    林石那是武圣级初期，真意比较特殊，但是这少女，悬浮在空中，吸收着空中的天地元气，绝对不止一种真意!
    “呵呵，不愧是武神殿圣女，气势压人，走。”血婵妖帝眼中寒光一闪，一挥手，出现了一个传送阵，精英魅魔全部踏入了阵中。
    蒙面少女看在眼中，却是没有出手，在她眼中，七阶巅峰以下都只是蝼蚁而已。
    “楚元武，你不可以走。”蒙面少女看着要踏入传送阵的楚元武淡淡道，楚元武身子一颤。
    “碰”楚元武一掌拍在了脑袋上，竟然自尽了!
    血婵妖帝一脸平淡的收起来武核和真意种子，对着宫内莲华挥了挥手，随着传送阵消失了。
    “司徒洛，下次再会，你死我活。”血婵妖帝的声音响起，人消失了，传送阵也消失了。
    “奉陪到底。”蒙面少女司徒洛面无表情道，看了一眼秦乐，落在了他的身边。
    “我不计较你的事情，这是武神殿的令牌，如果你要加入武神殿，就滴血认主，令牌会指引你。”司徒洛扔给了秦乐一块古朴的玉牌，上面写着武神殿三个字。
    “我知道了，这位...大人，我先走了。”秦乐眉头一皱，对于司徒洛的眼神，他很不舒服，不舒服是不舒服，面对一个无法战胜的人，只能够压着火气，否则她一出手，自己恐怕连虚化的机会都没有。
    司徒洛毫不在意秦乐的话，整个人化为一群蝴蝶消失了，又是一种真意!
    “主人，你千万不能够加入武神殿!”伊莉莎黑走了过来脸上苍白道，一脸严肃。
    “为什么？”秦乐奇怪道。
    “因为...”伊莉莎黑一咬牙，看来这件事情应该告诉秦乐了。
 
第220章 观海会与佛门
    “因为...武神殿并不是什么好地方，一入武神殿，终生无背叛，也就是说主人你如果进入武神殿，就会效忠武神殿，成为它的傀儡。”伊莉莎黑严肃道。
    “我勒个去...”秦乐无语了，这武神殿和自己的神组织差不多啊...
    “而且...最重要的是...算了，主人现在的实力还比较弱小，等到你领悟力法则之力我再告诉你。”伊莉莎黑想了想道。
    “领悟法则之力再告诉我，难道武神殿真的有神级？”秦乐惊讶道，却又想到了特图，虚神级的存在。
    “不可能，神级不可能出现。”伊莉莎黑断言道。
    “你怎么这么确定？”秦乐奇怪道，伊莉莎黑应该不止表面上那么简单，血月教上一任教主，应该知道一些秘辛。
    “等到主人达到了圣级就知道了。”伊莉莎黑妩媚一笑道，显然是不想多说了。
    “好吧，我不问了，其实刚才看那个司徒洛圣女的样子，我就知道武神殿不是什么好东西，才不会加入他们呢。”秦乐冷哼一声，那一脸高高在上的样子，让秦乐很不舒服。
    “那么主人想不想要把她变成你的专用奴隶？”伊莉莎黑掩嘴一笑道。
    “嗯，这个主意不错，等我达到了圣级，就去灭了武神殿，有多少抓多少，全部变成专用奴隶。”秦乐邪笑道。
    所谓的专用奴隶，自然就是...和谐。
    “秦乐君，口水流下来了。”日向雏田没好气道。
    “呵呵呵，武道大会也完了，雏田，你和伊莉莎黑先走吧，我还有点事。”秦乐松开了日向雏田柔声道。
    “嗯”日向雏田乖巧的点了点头，不动声色的看了一眼南宫雨的方向，秦乐君应该是喜欢她吧？
    日向雏田等人刚刚离开，秦乐看了看周围，妙法小和尚已经昏迷，凡一剑也是气喘吁吁。
    “凡一剑师兄？”秦乐叫了一声，凡一剑眉头一皱抬起了头。强制主仆契约启动!
    “恭喜宿主奴役成功!”系统传来了清脆的提示音。
    秦乐点了点头，这样只剩下一个了，要谨慎使用啊。
    一旁，南宫晓柔破开了土动四方的封印，冷冷道看向了周围，看到楚元武的尸体才放松下来。
    “秦乐，你没事吧？”南宫雨看着走过来的秦乐脸上一红，担心的看着他。
    “怎么可能没事，那个血婵妖帝差一点拍死我，要不是武神殿的人，估计我已经死了。”秦乐惨笑道。
    周围无关紧要的人已经死了，他可不会害怕谁说自己说谎，博取一下南宫雨的同情心刚刚好。
    “武神殿的人，难怪，秦乐，宫主想要见你一面。”南宫晓柔眉头一皱，随即想了想道。
    “公主？什么公主？”秦乐一脸疑惑道，看了一眼南宫雨，眼睛放大，难道...
    “没错，就是南宫雨小姐的母亲。”南宫晓柔确认了秦乐的猜测。
    “那个，就算是要我和南宫雨结为伴侣也不用这么快吧？”秦乐苦笑道。
    “宫主找你是另外一件事情。”南宫晓柔淡淡道。
    “除了南宫雨以外，应该没有什么事了吧？难道你们想要收服神宗？”秦乐脸色大变道。
    “虽然神宗神秘莫测，但是不客气的说一句，烟雨宫并不把神宗放在眼里。”南宫晓柔摇了摇头道。
    “那...”秦乐犹豫着，烟雨宫的长老对外以宫主自居，绝对是圣级高手，如果一个圣级高手要害自己，恐怕用不了几分钟，既然让自己去烟雨宫，那么应该是没有太大危险。
    “无需担心，圣级高手要杀你用不着叫你去，宫主其实...”南宫晓柔看了一眼南宫雨欲言又止。
    “好吧，什么时候出发？”秦乐想了想道，既然没危险，那么就去吧，实在不行，直接用飞雷神之术离开。
    “明天就出发，一月后是观海会，到时候得海战将会非常精彩。”南宫晓柔眼中带着怀念道。
    “哦，原来是千年一遇的观海会，难怪这里只是来了这么一点人。”南宫雨惊喜道，脸上带着些许娇羞，这一次临出门，母亲曾经问过秦乐的情况，难道...真的要为自己...婚配...
    “观海会是什么？”秦乐吐槽道，这种典型的主角才能遇到的事情，没想到层出不穷，先是武道大会，又是观海会，观海会完了估计还有。
    秦乐抬头看了看天空，似乎有一只刚刚打过灰机的咸猪手控制着冥冥中的事情。
    “观海会，是人类一方千年一次的盛会，同样也是海族的盛会，人类一方和海族将会展开厮杀，人类武者最低的参战者必须达到六阶武帝级。”南宫晓柔看了看秦乐道。
    “那么，为了什么东西厮杀？”秦乐眉头一皱道，这种消耗兵力的事情，该不会又是佣兵工会的把戏吧？
    “每一千年，南域圣海都会出现大量的血丹，这是南域圣海自然形成的东西，血丹可以炼化变成真气，使得武帝级达到武尊级，武尊级以上没有用。”南宫晓柔介绍道。
    “这么神奇？”秦乐惊讶道。
    “只是杂质比较多而已，服用血丹的人很难领悟真意。”南宫晓柔摇了摇头道，她修炼了十几年时间，要不是宫主的仙器支撑，恐怕现在也只是六阶而已。
    “原来如此，魔族也会参与？”秦乐想到了那些六阶的精英魅魔。
    “当然，一颗血丹至少可以造就一个六阶，不仅仅是魔族，妖族、海族以及人类各大势力都会参与，佛门也会参与其中。”南宫晓柔点了点头。
    “佛门不是不问世事吗？”秦乐惊讶道，佛门，西域统治者!不，应该是西域真正的掌控者!十大门派也及不上它的底蕴!
    昔日，天庭存在的时候，如今的十大门派之一南天门相当于天庭的保安队，众佛就已经盘踞西域了!
    之所以不是十一大门派，是因为佛门没有一个人是圣级巅峰!
    没错，佛门超过了数万年，都没有诞生圣级巅峰!圣级和圣级巅峰截然不同，就像是烟雨宫，宫中绝对有一个人是圣级巅峰!
    圣级巅峰已经熟练的掌握了圣体，而圣级初期，只能算是蹒跚学步的婴儿!
    当然，即使没有圣级巅峰，佛门依旧是西域霸主!深究其原因，应该是众佛的存在!
 
第221章 论本子的价值
    “佛门存在了数百万年，可以说是有教无类，远的不说，单说东域花果山齐天大圣就和佛门有着千丝万缕的关系，据说金蝉子和齐天大圣是道侣。”南宫晓柔淡淡道。
    “道侣？”秦乐嘴角抽搐道，那是基友好不好!
    “我要先送小姐回去了，明天在这里见，我带你去烟雨宫，你还是第一个能够进入烟雨宫的男子。”南宫晓柔点了点头，带着南宫雨离开了。
    剩下的人也离开了，秦乐隐晦的对凡一剑使了个眼色，凡一剑也离开了。
    天白一摇着纸扇走了过来。“老大，没想到这楚元武老匹夫竟然是叛徒，看来元国状态堪忧啊。”天白一叹了口气道。
    “有话直说，不要拐弯抹角的。”秦乐白了一眼天白一道。
    “嘿嘿，看来瞒不住老大了，直说吧，老大支持那个皇子，我就让他坐上皇位。”天白一笑了笑道。
    “最强的是谁？”秦乐眉头一皱道。
    “自然是楚惊天那个小子。”天白一很不爽的哼了一声，看不惯楚惊天。
    “那么你就不用管了，让他坐吧，他现在是我的仆人，元国虽小，但是也有一点赚头，我可不会害怕血月教。”秦乐想了想道。
    “啊，老大真厉害，竟然不声不响就把楚惊天收服了，佩服佩服，我对你的敬仰犹如滔滔江水连绵不绝，又如黄河泛滥一发不可收拾...”天白一笑着拍马屁道。
    “打住打住，天白一，你如果真的想要和我交朋友，那么今天晚上来我房里。”秦乐邪笑道。
    “不是吧，老大，我可没有那种爱好...”天白一张了张嘴，一脸委屈的小受样子。
    “滚!”秦乐翻了个白眼，一脚把天白一踹飞了，天人一笑着看着这一幕，和神宗交好果然没错，秦乐是一个善恶分明的人。
    夜晚，元武城某间客栈，天白一战战兢兢的来到了秦乐的房间里，手里拿了两瓶仙酿，整个大陆都没有几瓶。
    “进来吧。”秦乐的声音从房间里传了出来，天白一推开了门，做贼似得走了进去。
    “老大，请怜惜我...”天白一身子一颤，看着秦乐身穿着泳裤，花衬衫，这是要办事的节奏啊！
    “滚!老子是要你看这身衣服怎么样!”秦乐额头一阵黑线。
    其实他是想要得到天白一的帮助，然后把地球的普通东西拿来卖，再把这个世界的东西拿回去，这样，既能够赚钱，还能够真正的融入异世界，才能有钱建立一个真正的大势力!
    “吓死我了，这身衣服很不错，老大，你该不会是就为了让我看看衣服吧？”天白一眨了眨眼睛道，俊逸的模样，还真像是小受。
    “滚犊子，亏你还是开商会，就这点眼力？”秦乐翻了个白眼道。
    “哦!原来你是想要让我帮你卖衣服!”天白一恍然大悟，却是有些奇怪，卖衣服也不至于这样吧？天下商会遍及整个大陆，基本上都是武者的东西，普通人，有那个消费程度？
    “不止这件衣服，这些东西，全部，包括这个东西。”秦乐从桌子底下拿出了一个大箱子，全部都是白分析出来对于武者有趣，但是不会提高什么的东西。
    秦乐手中拿着一本漫画书，天白一狐疑的接了过来，看了一眼，脸色涨红。
    “老大，这个东西不就是...这对于武者有什么用？”天白一吐槽道。
    “重点不是这个，而是这个。”秦乐拿出了掌上电脑，划拉了几下，出现了一个视频，看着视频里的人物，天白一睁大了眼睛，拿着漫画书再看。
    “我的天，这是什么东西!简直就是神器!”天白一流着口水，整个大陆，基本上除了修炼就是修炼和战斗，很多人都是被这种状态带疯了。
    而唯一的娱乐活动也就是赌，除此之外再无他物，但是现在居然出现了这种东西，里面的女孩子简直就是天使一样，声音好听，一举一动都让天白一激动。
    “咳咳，刚才给你看的是本子，你可以称之为里番，现在这才是主流，想一想，修炼了几十天，然后看一看这个，是不是感觉很轻松？”秦乐咳嗽了两声，收起来掌上电脑道。
    “嗯嗯，老大还有没有本子，我要拿回去研究一下。”天白一郑重道。
    “滚犊子，我是来找你谈生意的，不是给你传教的。”秦乐瞪了一眼天白一道。
    “老大，那就二八分，你八我二，一个本子一块中品灵石，这个东西要怎么办？”天白一指着掌上电脑道。
    “卧槽，你比我还黑，一块中品灵石!”秦乐惊讶道，他估计能有十块下品灵石就好了，要知道一百块下品灵石才是一块中品灵石啊！
    “黑？”天白一头上一个问号，显然不知道这是什么意思，照了照镜子，分明是小白脸。
    “那掌上电脑带十个这种类型，或者战斗类型的番就是十块中品灵石吧！”秦乐瞬间心黑了，一块中品灵石足够回地球卖几百万，买上几百台最好的掌上电脑都可以了。
    “老大，这个东西是什么？”天白一指着角落里的充气娃娃问道。
    “咳咳，这个商品你懂的，十块下品灵石算了。”秦乐尴尬道。
    “那老大，这些东西你都可以无限量供应吗？要知道天下商会可是遍布整个大陆的。”天白一两眼放光道，如果可以无限量供应，那么就算是两成，也足够天下商会赚的。
    要知道天下商会一直以来，拍卖品也只是收取百分之五而已!就这样已经赚的一塌糊涂，更不用说两成了，以天白一的眼光来看，这东西绝对能够大卖!
    “当然是无限供应，等着，一个月后的观海会上，我会给你一个储物戒指，绝对装得满满的。”秦乐高兴道。
    只有地球的钱才能够变成兑换点，仅靠盛世商业楼是不行的，至于去抢，秦乐可不是那种无节操的人。
    所以，近期应该回一会地球布置一下了，秦乐心中想到。
    挥手让天白一带走了本子和娃娃，秦乐来到了隔壁房间，琉和日向雏田正在说着女孩子的事情。
    秦乐站在门口，听着琉热议着他的的各种姿势，额头一阵黑线，看来男女都一样。
    “艾丝姐姐说秦乐君很有冲击力...”日向雏田如是说道。秦乐张大了嘴巴，一句话也说不出来...
 
第222章 圣级投怀送抱
    第二天，秦乐来到了昨天的擂台前，南宫晓柔和南宫雨已经准备好了，一大早回去地球吃了个早饭，把白的智囊团抽了几个人专门做商业，这才松了口气。
    以盛世商业楼接近一年恐怖的上百亿营业额来说，没有什么东西收购不了的，当然对于秦乐来说，那也只是一百多万兑换点而已。
    “秦乐，早上好。”南宫雨小声道，身穿着一身白色长裙，梳着小细辫，颇有些武侠古装剧里的小师妹样子。
    “小姐，你打扮了两个小时，就是为了让他看一眼？”南宫晓柔淡淡道，直接点破了南宫雨的特殊衣服。
    “晓柔姐姐...”南宫雨一脸窘迫，这种事情，你怎么好意思告诉一个男生，话说秦乐的反应还真是迟钝，竟然也不夸她一下。
    秦乐其实只是想要吐槽古装有些不好看，至于夸南宫雨，不好意思，美女真是见得多了，已经审美疲劳了。
    “接下来的三天时间请小心，血月教的人很厉害，已经向着南域渗透了。”南宫晓柔看了一眼秦乐道，显然她不想要带着秦乐飞行。
    “好吧。”秦乐本来想说，你先拿着飞雷神之术的苦无走吧，你到了，我就到了，可是一想，这样似乎有些不礼貌。
    武圣级已然可以在天空中飞行，而南宫晓柔竟然拥有一只七阶的飞虎，带着南宫雨飞行。
    秦乐本来想要召唤堕天使的，想了想，踩在堕天使的身上似乎有些残忍，还是自己飞算了。
    羽赫一展，速度不快不慢的跟着南宫晓柔。
    一路上，天空之上只有大雁等禽兽路过，呃，应该是飞禽。
    “南宫雨，呃，我还是叫你小雨吧。”秦乐和妖尊级的飞虎并排飞着，看了看南宫雨道。
    “嗯”南宫雨点了点头，耳朵上一红。
    “小雨，你今天真漂亮。”秦乐笑着道。
    “啊，秦乐...”南宫雨脸上一红，南宫晓柔翻了个白眼，这反射弧也太长了吧？现在才发现南宫雨换的衣服？
    “果然，单相思的女孩子都是笨蛋...”秦乐心中暗道，这样的女孩子，喜欢的人说什么，她都会做。
    当然南宫雨的好感度也只是65而已，秦乐完全不明白65是一个什么概念。
    飞行了整整一天，除了偶尔遇到的森林上空的飞行妖兽，再无他物，想来只要不落地，就算是血月教也不可能攻击到。
    异世界，百分之七十的土地上都是参天大树，剩下的百分之十是水，人类只占据了百分之二十左右。
    空气中带着清香味，完全没有现代工业的污染，飞禽走兽，日出日落，瀑布哗啦啦的流着，这简直就是圣地啊！
    “如果在地球拥有这么大一片地方该多好啊。”秦乐感叹道，不说多的，只要有十万平方，就足够了。
    “嗯，以后干脆收一片地方算了。”秦乐决定了，以后一定要做地主。
    “到了。”南宫晓柔突然道，两个冲出了一片森林，就看到了广袤无垠的大海，金闪闪的大海上鱼群跃动，不远处，一座似幻如梦般的小岛，那就是烟雨宫。
    烟雨宫财大气粗，外围布置着护岛大阵，更是有武圣级巡逻，里面估计禁制也是不少。
    南宫晓柔带着秦乐走进了护岛大阵，南宫雨离开了，似乎是去换衣服了。
    烟雨宫的小岛内部，郁郁葱葱，空气中带着香味，周围百花齐放，灵气充足。
    “这里真是人间仙境啊！”秦乐看着周围来往的女子，一个个充满了活力，身穿着白色长裙。
    “把你的口水擦一擦。”南宫晓柔淡淡道。
    “呃...”秦乐一阵无语，你头也不回怎么知道我流口水了？
    曲折拐弯，南宫晓柔带着秦乐来到了一座大殿前，上面写着飞仙湖，走进了大殿中，内有乾坤，一个湖，湖水上站着一个美妇。
    大概二十八岁左右的样子，得体的白色宫装，身材火爆，脸蛋精致，简直就是漫画里走出来的仙女一样，一种不食人间烟火的感觉。
    脸蛋和南宫雨八分像，不用说，这就是南宫雨的母亲。
    南宫晓柔退下了，秦乐周围的景色大变，瞬间身处于沙滩上了，南宫雨的母亲脚尖落地，睁开了眼睛。
    “秦乐，我已经等你好久好久了，你终于来了，自我介绍一下，我叫南宫雅。”南宫雅一步步走向了秦乐，脸上带着笑意，眼中带着爱意？!
    “那个...南宫宫主，我在这片大陆上现在才只是刚刚出名而已，你怎么会等我好久好久...还是不要开玩笑吧...有辱您圣级的威名...”秦乐苦笑着，还没说完，就感觉到了柔软的怀抱。
    南宫雅抱住了他!!
    秦乐瞬间呼吸迟滞了，尼玛!这是什么情况!
    “南宫宫主，你放开我好不好...”秦乐一脸要哭了的样子，圣级是什么？在他看来不亚于一颗核弹...
    普通人抱着一颗随时都有可能会爆炸的核弹是什么感觉？秦乐现在就是这个感觉，尽管这个核弹有些柔软。
    “不，我再也不会放开你了，秦乐，我们的女儿，你见到了吗？”南宫雅紧紧抱着秦乐，两眼尽是爱意。
    “我们的女儿...南宫宫主，你绝对误会了，我怎么可能和您有女儿，求求你放过我吧...”秦乐微微一愣，嘴角抽搐道。
    “不，只是你现在记忆还没有觉醒罢了，雨儿的确是我们的女儿，准确来说，是你前世和我的女儿。”南宫雅摇了摇头道。
    “前世...”秦乐一脸懵比，你妹，这样真的不好玩，前世梗都出来了...
    “对，秦乐，前世是我不好，如果我阻止你的话，你也不会死，这一世，你要打要骂都可以，什么都可以，我都听你的，只求你不要离开我。”南宫雅紧紧的抱着秦乐，秦乐感觉自己掉进了传说中的温柔冢里。
    “都听我的？”秦乐咽了口口水，感觉到南宫雅火爆的身材，既然都听我的，那么死就死啦，能够和一个圣级高手那什么，死一回值了。
    再说了，人家不是都说了吗，只要不离开她，什么都可以，都可以...
    秦乐脑中出现了各种玩法，手不老实的放在了不该放的地方，南宫雅身子一颤，竟然瘫软到了秦乐怀中。
 
第223章 南宫雨是女儿
    烟雨宫，飞仙湖大殿里，秦乐此时抱着南宫雅，手颤抖着，一半是激动，一半是害怕。
    虽说南宫雅说了做什么都可以，但是如果一个女孩子拿着手枪，对你说做什么都可以，你敢吗？
    “不要...不要在这里...”南宫雅感受到秦乐作怪的手，脸色通红娇嗔道。
    “你不是说了我只要不离开你，做什么都可以吗？”秦乐咬了一下南宫雅的耳朵道。
    “嗯...”南宫雅身子一颤，眼神迷离，仿佛一个少女一般，让秦乐食指大动。
    咳咳，接下来的事情自然是巫山云雨，水池里翻滚着两个人。
    看着脸色潮红，躺在自己怀里的俏人儿，秦乐自然是蠢蠢*动。
    “没想到堂堂烟雨宫宫主，竟然这么大尺度，既然这样...”秦乐手中出现了一条狗链，隐隐约约有些要黑化的样子。
    一小时后，“秦...乐...这样太羞人了...”南宫雅趴在地上，看着身上的比基尼，脸色羞红道。
    “闭嘴，奴隶是没有反抗权利的。”秦乐一脸抖s的样子，拍了拍南宫雅的小pp道。
    “是...主...主人”南宫雅可怜兮兮道，心中却是有种甜蜜的感觉，不过似乎觉醒了不得了的东西。
    “好了，现在解开这个大殿里的禁制吧。”秦乐拍了拍南宫雅的额头，嗯，不错，圣级也是女孩子而已，照样训得服服帖帖的。
    “嗯”南宫雅一挥手，解开了宫殿里的禁制，瞬间，秦乐感觉自己仿佛经历了一场幻境旅行，周围什么都没有改变，除了趴在地上的南宫雅，还有站在门口，一脸惊骇的南宫雨。
    “啊嘞？啊嘞？啊嘞!”秦乐嘴角不断的抽搐着，南宫雨仿佛被施了定身术。
    她只是去换了个衣服而已，本来脑海中预想的秦乐拘束的和母亲交谈的样子，现实狠狠地给了她一巴掌。
    看着南宫雅趴在地上，身穿着那羞人的衣服，这还是那个温柔优雅的母亲吗？
    这还不是最刺激的，最刺激的就是那根铁链，为什么那么像是世俗之人养看门狗的...
    “秦...乐，这到底是怎么回事？”南宫雨低下了头，亏她还换上了宫装，想要给秦乐一个惊喜，没想到秦乐给了她一个惊吓。
    南宫雅也是一脸僵硬的样子，没想到女儿竟然站在外面，一般来说，门外的禁制自己可以感觉到，但是刚才太过投入，竟然忽视了。
    “那个...这个...”秦乐满头大汗，这叫他怎么解释？对不起，其实我喜欢你麻麻？恐怕他说完这句话，南宫雨百分之百暴走。
    “母亲，告诉我，这是幻觉对不对？你是想要考验我对不对？”南宫雨忽然抬起头，看着南宫雅，眼中带着祈求。
    “雨儿，还记得我告诉你的事情吗？你有父亲，你的父亲只是去了很远的地方，现在，他回来了。”南宫雅叹了口气郑重道。
    “父亲在哪里？秦乐是我的父亲，母亲，你不要开玩笑，这一点也不好笑，如果你要拒绝我和秦乐结为道侣，也用不着这样吧。”南宫雨咬着嘴唇，眼泪啪嗒啪嗒流了下来。
    “什么!你要和秦乐结为道侣？这绝对不行!他是你的父亲!”南宫雅眼睛一睁，严肃道。
    “呵呵呵，母亲，难道你是因为在烟雨宫这么长时间，没有见过男子，所以霸占秦乐吗？”南宫雨惨笑道，脸上苍白。
    “放肆!我早就说过，我会在合适的时候，把你的父亲带回来，你忘了吗？”南宫雅黑着脸道。
    “我不要父亲，我只要秦乐!”南宫雨猛然抬起头，大声道。
    “啪”南宫雅气急，一巴掌拍向了南宫雨脸上，却是没想到面前出现了秦乐。
    秦乐挨了南宫雅一巴掌，南宫雨也愣住了，秦乐心中苦笑着，只感觉脸上火辣辣的疼，圣级一巴掌，真不是开玩笑的。
    “秦乐...你没事吧？对不起，我也是气昏头了，我这就给你去拿药膏。”南宫雅抚了一下秦乐的脸上，焦急道，一挥手，换了一身衣服，连忙去后堂取药。
    “秦乐，你没事吧？母亲真是太过分了，我们走，现在就走，再也不要回来了，那个女人在胡说，你怎么可能是我的父亲。”南宫雨抱着秦乐担心道，随即抬起头，一副要私奔的样子。
    “呃...小雨，你听我说，我有可能真的是你的父亲，据你母亲说，我前世和她有了你。”秦乐摸了摸鼻子，太尴尬了。
    怀中的人是他上一世的女儿，亏他还想要处心积虑的泡她，如果真的那什么了，这乐子可就大了。
    “上一世？这种谎话你也信...你身上怎么有她的味道，难道你...秦乐!你这个禽兽!”南宫雨刚要说话，在秦乐身上嗅了嗅，脸色大变，一把把秦乐推开了。
    “小雨，你听我解释，我是...呃...算是迫不得已吧。”秦乐翻了个白眼，开始睁眼说瞎话。
    “啊，秦乐，对不起，我误会你了，那个女人可是圣级，你怎么可能把她...对不起，我错怪你了，我们走吧，离开这里，逃的越远越好。”南宫雨猛然醒悟，又一下子拉着秦乐，准备离开。
    秦乐苦笑着，南宫雅已经变成了南宫雨空中的那个女人，恋爱中的女人果然不仅仅智商是负数，还很容易嫉妒。
    “哼，不孝女，你想要带着秦乐逃到哪里去？我决定了，明天你就进入飞仙湖修炼一百年，不达到武圣级，不许出来!”南宫雅拿着玉瓶走了过来，冷哼一声道。
    “坏女人，你休想把我和秦乐拆散，我是绝对不会把他让给你的!”南宫雨气得小脸涨红，挥舞着粉拳认真道。
    “哼哼，竟然敢和母亲这么说话，我看你是想要让我罚你面壁思过!”南宫雅气愤道。
    “我现在不承认你这个坏女人是我的母亲，母亲怎么可能和女儿抢男人!你这是大逆不道!败坏纲常!”南宫雨不甘示弱，毫不客气的反击道。
    秦乐看在眼里，苦笑着，没想那个温柔害羞的南宫雨竟然如此黑化，还有南宫雅，真是...亏秦乐还以为她是个知书达理，优雅贤惠的女子。
    “那个，我来说句公道话...”秦乐站在两人之间道，看着两女的眼神，有些头皮发麻。
 
第224章 双收任务
    “不如...你们都跟我吧？”秦乐试探的问道。
    “秦乐，她是你的女儿!什么事情我都可以答应，只有这件事情不行!如果你敢碰我们的女儿，我就和你拼了!”南宫雅脸色阴沉道。
    “秦乐，你居然如此贪得无厌，她可是你的岳母!”南宫雨睁大了眼睛，难以置信的看着秦乐。
    “呃，当我没说...你们继续...”秦乐嘴角一抽，这还真是个无解的题，如果自己打得过南宫雅还好说，可惜自己打不过她。
    “高级任务开启，攻略南宫雅与南宫雨，攻略成功奖励时崎狂三!失败扣除技能加一。”系统传来了清脆的提示音。
    “尼玛...”秦乐嘴角抽搐着，不作死就不会死，想要双收可能吗？可是失败了要扣除技能加一，这对秦乐来说非常重要。
    接受任务，秦乐看了看南宫雅和南宫雨，要是正常的两个女孩子碰上，在都市小说里，男主角总会发生意外，然后两女暂时休战。
    可是，这尼玛分明是异界了，秦乐可想不到什么意外能够困住自己。
    “秦乐，走，到我的房间里，不要理这个女人的胡言乱语了。”南宫雨拉着秦乐的手，作势要走。
    南宫雅美眸瞪着秦乐，有种不怒自威的感觉，圣级，怎么可能那么简单。
    “那个，小雨，你先出去吧，我和你母亲好好谈谈，一定会给你一个满意的交待。”秦乐笑着道，笑得比哭还难看。
    “好吧，你一定要答应我，不能离开我，还有如果你再碰她，我管你是谁，都让你变成公公。”南宫雨脸上一红，啐了一口离开了。
    秦乐背后微凉，南宫雨有种要黑化的感觉啊，希望她不是西园寺世界类型的，秦乐可不想当人渣诚。
    “秦乐，你有什么要和我好好谈谈的？如果是想要和小雨在一起，你就不要说了，除非你杀了我，或者打败我。”南宫雅淡淡道。
    “打败你？刚才大叫求饶的是谁？”秦乐转过身来邪笑道。
    “你!那样不算，你必须用武力打败我，否则，我不会让你和小雨在一起，再说了，你是我的男人，怎么可以和女儿在一起。”南宫雅脸上一红娇嗔道。
    “我告诉你，你既然说了什么都听我的，那么就必须全部都听我的。”秦乐走到了南宫雅面前，托着她的下巴，大胆的尝起了她的嘴唇。
    “唔唔唔”南宫雅身子一颤，被秦乐紧紧的抱着，脸蛋上一抹嫣红。
    “呼，怎么样，听不听话，再不听话，我可要打pp了，要不要和我好好谈谈了？”秦乐喘了口气，看着怀中的大美人，坏笑道。
    “不...”南宫雅还没说完，“啪”秦乐一巴掌拍在了她的pp上，感受到了惊人的弹力!
    “听不听话？”秦乐问道。
    “不...”南宫雅咬着嘴唇倔强道。
    “啪”
    “听不听话？”秦乐再次问道。
    “听...”南宫雅可怜兮兮道，这样实在是太羞人了。
    “啪”秦乐顺手又是一下。
    “我都说了听话了，你为什么还要打我？”南宫雅抬起头眼泪汪汪道。
    “抱歉，弹力十足，我只是想要奖励你一下。”秦乐一笑道，南宫雅幽怨的看着他。
    半小时后，秦乐和南宫雅坐在一个小茶几两边，南宫雅看着湖水，秦乐品着茶。
    “嗯，这茶水真好喝，该不会是你的洗澡水吧？再来一碗。”秦乐一饮而尽，感觉到甘甜笑着道。
    “你要说什么，反正我是不会同意的，就算你再欺负我，我也不允许你欺负小雨。”南宫雅嘟着嘴，幽怨的看着秦乐道。
    “你要知道，就算小雨是我前世的孩子，那和现在的我，有什么关系？最多就是我们两个再续前缘，难道你要我只娶你一个人，那你还不如一剑杀了我呢...”秦乐放下了茶杯苦口婆心道。
    “你的意思是，你要开后宫？”南宫雅好看的眉头一皱道。
    “我的意思是，我在遇到你之前，已经和几个女孩子有了肌肤之亲，甚至于已经快有三个孩子。”秦乐尴尬道。
    “什么!”南宫雅一脸震惊，看向了秦乐下方。
    “喂喂，不要乱看啊，虽然都是意外，但是我不想隐瞒，这样的我，你还愿意和我在一起吗？”秦乐一脸深情道。
    “没想到我等了这么多年，还是这个结果，你果然还是没有多大变化啊，想要让我离开你？这不可能!我等了你这么久，已经做好了心理准备，哪怕你成为了一个拥有三宫六院的皇帝，我也不离不弃。”南宫雅认真道。
    “小雅，你真是太好了，那么，即使小雨在我的后宫名单里，也没关系吧？”秦乐猥琐的笑了笑道。
    “这绝对不行!我不会让你把女儿纳入后宫的!”南宫雅摇了摇头，一脸坚定道。
    “可是，我和她没有一点儿血缘关系!”秦乐苦笑道。
    “这也不行，你已经拥有了我，怎么还能够娶我的女儿，不管怎么想，这都是不可能的吧。”南宫雅转过头，脸上鼓鼓的，有些生气。
    “你这是不可理喻!算了，我不管了，我现在就要去找小雨，如果你不同意，我就带她离开了，你就待在这里吧！一辈子留在烟雨宫!”秦乐脸上一冷道，真是的，老子一直以抖s自居，怎么能被女人束手缚脚。
    “你又要丢下我？秦乐，不要离开我，我无法离开烟雨宫，你不要离开我。”南宫雅转过头，看着秦乐，一下子扑到了他怀里哭哭啼啼道。
    “真是的...先不要哭了，你到底答不答应我，你不答应我，我立马就走，就算你是圣级，应该也挡不住空间真意吧？”秦乐一脸苦恼道，揉了揉南宫雅的脑袋道，身体直接虚化。
    “秦乐...”南宫雅惊呼一声，却是触及不到近在咫尺的秦乐，连连施法，也是无法触及。
    “看到了吗？即使刚才在你的禁制里，我也可以随时离开，我的眼睛可以看到未来，女人，现在你应该知道我的厉害了吧？”秦乐捏着南宫雅的下巴，身体出现。
    “知道了，只要你不离开我，我允许你和小雨在一起，但是，你要答应我，带她离开这里。”南宫雅擦了擦眼泪道。
    “为什么？这里你应该实力很强？还有，你刚才说，你无法离开烟雨宫？到底是怎么回事？”秦乐眉头一皱道。
    “因为...”南宫雅咬了咬嘴唇，一脸幽怨的看着秦乐。
 
第225章 烟雨宫等于女校
    “因为...你的原因，我被迫留在烟雨宫，要不然，我现在已经是宫主了。”南宫雅嘟了嘟嘴，颇有些小女孩的样子。
    “呃...你说的应该是我前世吧，现在不要说那些，我也不知道，而且你总是这么说，我也会吃醋的，以后我可是你的男人。”秦乐撇了撇嘴，心里有些吃味。
    “好好，我不说了，主要是因为三长老，年轻的时候，和我一样喜欢你，后来你和我在一起了，她有些吃醋，现在应该快过来了。”南宫雅掩嘴一笑道。
    “我知道了，也就是说，搞定这个三长老就可以了？你就可以带着小雨和我离开这里？”秦乐眼睛一亮道。
    “我并不想离开这里，毕竟已经呆了上百年了，突然离开，也会不习惯的。”南宫雅摇了摇头道。
    “啊嘞？上百年!”秦乐倒吸一口凉气，连忙松开南宫雅，深吸了一口气。“姑奶奶，我错了，我错得小裤都掉了，你饶了我吧。”秦乐跪地道。
    如果你的女朋友告诉你，她已经上百岁了，估计你也是这个反应。
    “想什么呢，到了圣级不老不死，我永远都是这样子，不要以为我不知道男人的心思，嘴上说着天荒地老，海誓山盟，只要一老，立马一脚踹倒。”南宫雅白了一眼秦乐道。
    “果然是人老成精啊...那个，刚才的不算数，你说三长老喜欢我？只要我能够带着你们两个离开，是不是你就答应我和小雨也在一起了？”秦乐站起身来笑着道。
    “禽兽，我答应你，只要你说服三长老，让我和小雨离开这里，我就默许你和小雨在一起。”南宫雅妩媚的白了一眼秦乐道。
    “好吧，那就说定了，我先走了，那个三长老应该会找到我吧？”秦乐想了想道。
    “她是出了名的古灵精怪，当然可以找到你，只是，我希望你，如果不喜欢她，就不要给她希望，这样只会让她更失望。”南宫雅认真道。
    “嗯”秦乐点了点头离开了飞仙湖。
    秦乐刚刚离开，飞仙湖出现了一个黑色的门，伊莉莎黑从门中走了出来，这正是秦乐60级系统出现的能力，传送门。
    “你决定了吗？”伊莉莎黑淡淡道，看着南宫雅。
    “能够和他再续前缘就已经足够了，但是没想到他那么坏，那边怎么样了？”南宫雅微微一笑道。
    “炎龙马上就要出关了，火系法则非常强大，如果我还是圣级的话倒是可以帮你一把。”伊莉莎黑严肃道。
    “不用了，谢谢你带来了秦乐，让我难得的轻松了一下，也该做个了断了，没想到我求秦乐当年放过他，竟然酿成大祸。”南宫雅摇了摇头道。
    “你要相信，有些事情是避免不了的，秦乐现在虽然还不够强大，但是已经相当于武圣级了。”伊莉莎黑想了想道。
    “你还真是痴情，为了他，舍弃了一身修为，甘为奴隶，如果不是你拼死把他救下来，他应该也无法轮回了。”南宫雅看着伊莉莎****。
    “如果是你，你应该也会这么做，我见到真正的秦乐了，他应该还活着，只是不愿意出现。”伊莉莎黑想起来在火影世界发生的事情，秦乐仿佛变成了另外一个人，那个她日思夜想的人。
    “他不肯回来？难道是...”南宫雅神色一黯。
    两人沉默不语。
    而这个时候，秦乐刚刚走出飞仙湖不远，看着周围来来往往的女子，一个个犹如娇花一般，莺莺燕燕，简直就是男子的天堂。
    “如果有什么办法在地球上召集一批漂亮的女孩子就好了...女校!我怎么忘了这个，如果开一个私立学校，召集个千八百女孩子，校服必须是水手服...”秦乐如此想着，口水差点流下来。
    “碰”正想着事情，秦乐被一下子撞到了花丛里，倒栽葱，两腿直蹬。
    “对...对不起...你...你没事吧？”一道微弱的声音传来，秦乐从土里钻了出来，看着面前的女孩子。
    标准的黑长直，一身白裙，身材纤细瘦长，但是，为什么这么有料捏？秦乐咽了口口水。
    “啊...你...你是...男...男孩子!”女子惊呼一声，随即捂住了嘴巴，慌忙的看了看周围，发现没有人，连忙拉着秦乐走了。
    被少女柔软的小手握着，秦乐猥琐的笑了笑，跟着少女奔跑着，最终来到了一个柴房。
    “那个...你有什么事...”秦乐话还没说完，就被少女柔软的小手捂住了嘴巴。
    “嘘...不要...说话...会被人...发...发现的。”少女结结巴巴道，一脸警惕的听着外面的动静。
    “我勒个去，这是什么情况？难道这个女孩子是潜入烟雨宫的贼？”秦乐感觉到女孩子柔软的小手，忍不住伸出舌头。
    “啊...你...你...你怎么...能这样？”少女满脸羞红，犹如兔子一般，缩回了小手，害怕的看着秦乐。
    “小结巴，难道你不知道我的身份？”秦乐好整以暇道。
    “我...我...我不叫小结巴，我叫南宫小柔!”南宫小柔脸色涨红道。
    “南宫晓柔？不对啊，你是不是在耍我？南宫晓柔送我来的，我能不知道？”秦乐眉头一皱道。
    “姐...姐是晓，我是大小的小。”南宫小柔低下头一脸黯然道。
    “这么说你是南宫晓柔的亲妹妹？还真有点像啊。”秦乐看了一眼道，当然看的是最有吸引力的地方。
    “不...不要说话了...有人来了。”南宫小柔看了看外面矮小的影子，一脸紧张道。
    “小柔柔，你在哪里？快出来，本宫已经看见你了哦...”外面传来了一个童声，让秦乐额头一阵黑线，为什么感觉外面的小女孩笑得有些猥琐呢？
    “遭...遭了，是三长老...你躲在这里，我...晚上...给你送饭。”南宫小柔结结巴巴的说了一句，做贼似得走向了门口。
    “那个...貌似已经发现了...”秦乐苦笑道，已经感受到背后一个小女孩趴在他的背上了。
    “秦乐，我终于找到你了，太好了，来，亲一个。”三长老笑着道。
    秦乐僵硬的转过头，看着肩膀上的小女孩，大概十一岁，和白一样的年纪，红褐色的头发，身穿着一身宫装，看起来颇有些高武力萝莉的感觉。
 
第226章 元丹
    柴房里，“所以说...你就是三长老？”秦乐看着被自己摔到地上，揉着小pp的萝莉，嘴角一抽道。
    “秦乐，你这个没良心的，竟然不认识我了，可怜人家等了你上百年。”小萝莉可怜兮兮道，一副要哭了的样子。
    “打住打住，说吧，你叫什么名字，修为几何？”秦乐摆了摆手道，这么小的萝莉，秦乐就算是禽兽，也不可能下手。
    “我叫柳如烟，不要看我的样子，我已经是圣级高手了，来吧，秦乐，我带你去我的房间里，我们好好玩玩...嘿嘿嘿。”柳如烟擦了擦口水，秦乐顿时身上起了一层鸡皮疙瘩，这个小萝莉，笑得果然是好猥琐。
    一旁的小结巴南宫小柔疑惑的看着两人，三长老和这个男孩子认识？
    “玩就不用了，我只问你一句话，怎么样，才能够放过南宫雅和南宫雨？”秦乐眉头一皱严肃道。
    “原来你是为了她们来的，哼，我就知道，没门!我是绝对不会让南宫雅离开烟雨宫的!”柳如烟站起身来冷哼一声道，颇有些傲娇的感觉。
    “直接说条件吧，要不然我就再也不理你了。”秦乐淡淡道。
    “啊，不要不要，我说我说。”柳如烟慌忙道，她可不希望秦乐不理她。
    “只要你也和我有一个孩子，我就...”柳如烟眼睛一转，擦了擦嘴角的口水。
    “我先走了...”秦乐额头一阵黑线直接道。
    “啊，我错了，我错了，你不要走，好吧，我换一个条件，你给我49颗血丹就可以了。”柳如烟直接抱着秦乐的大腿道。
    “你要血丹干什么？你是圣级，如果要帮助弟子晋级的话应该很简单吧？”秦乐疑惑道。
    “如果只是进一阶的话很简单，但是我想要炼成元丹，小柔直接达到七阶武尊级。”柳如烟看了一眼南宫小柔道。
    “三...三长老...”南宫小柔眼睛有些湿润，在三长老身边侍候了那么长时间，三长老经常给她一些有益的丹药，没有一个人受得了三长老闹腾的脾气，但是她眼中，三长老就像是孩子一样。
    每每看到三长老坐在空荡荡的大殿里，一个人落寞的样子，她就有些心酸，于是乎，觉醒了母爱光环，主动承担照顾三长老的任务。
    自那以后，三长老总是保护自己不受别人欺负，自己和三长老才更像是姐妹吧？
    “你是高级炼丹师？”秦乐惊讶道，要知道自己虽然是有炼丹师职业，但也仅仅只是初级，地球上来来去去的材料也只能够炼制初级丹药。
    “当然了，要不然我怎么可能有权力管南宫雅，要不是她和我抢你，我才不会和她翻脸。”柳如烟一脸骄傲道。
    “那么，你帮我带一个人吧，学习炼丹术。”秦乐想到了自己的第一个弟子，鹤见留美，拥有炼丹师职业。
    “炼丹术可不是修炼功法，需要很高的精神力，而且高级炼丹师，必须拥有异火。”柳如烟认真道。
    “不需要这么复杂，你只需要提供她大量的丹药材料就可以了，我答应给你一百枚血丹。”秦乐摇了摇头道。
    他的炼丹师职业，只需要熟练度就可以了，系统奖励一个炉子，可以拿出来掩人耳目，炼丹的时候只需要把材料放进去用精神力启动就可以了，可以说是自动炼丹炉。
    “好吧，不过我知道你打的是元丹的主意，如果你获得了多余的血丹，我可以帮你炼制成元丹，千万小心不要往圣海深处跑。”柳如烟点了点头道。
    “嗯，我先走了，观海会之前，我会把我的弟子带来。”秦乐转身就要离开，却感觉到肩膀上一重。
    柳如烟一脸幸福的趴在秦乐背上，秦乐额头一阵黑线，直接把她拽下来，打pp惩罚开始...
    好不容易从柳如烟那里脱离了出来，秦乐在南宫小柔的带领下来到了南宫雨的房间前。
    看着那精致的大殿，放在外面绝对是皇帝的寝宫，南宫雨身穿着宫装，正在修炼。
    南宫晓柔在一旁护法，看到南宫小柔，眉头一皱。“回去好好修炼，不要出来乱跑。”南宫晓柔严厉道。
    南宫小柔咬了咬嘴唇，默默的离开了。
    “我警告你，不管你和宫主有什么关系，如果你敢碰小柔，我就杀了你。”南宫晓柔冷冷道，盯着秦乐。
    “要碰那也是情投意合，你管得着吗？再说了，她要的明明只是你的关心，你又不是看不出来，就你这样，还配当一个姐姐？”秦乐冷哼一声道。
    “嗖”南宫晓柔身子一动，来到了秦乐面前，剑指秦乐的脖子。
    “你明明什么都不懂，有什么资格在这里说我？如果不是我，她不知道被别人害了多少次了，就因为有一个我这样优秀的姐姐，她被人嘲笑讽刺，恨我，我这样让她在三长老的庇护下生活，有什么不好的？”南宫晓柔脸上带着痛苦道。
    “她一直以你为荣，即使被别人嘲笑讽刺，她也一直以你为荣，而不是恨你，她认为她的姐姐是最优秀的人!”秦乐一字一句道，让南宫晓柔身子一颤。
    “她真的这么说？”南宫晓柔脸上一喜道，她以为给妹妹带来了那么多麻烦，她被人欺负，会恨自己，原来，是自己错了。
    “当然了，所以，你现在和她好好道个歉，然后，好好谈谈，毕竟你们是亲姐妹，血浓于水。”秦乐点了点头道，其实这只是他的猜想，不过想来小结巴应该也是这么想的吧？
    “不要打扰小姐，否则会走火入魔，她马上就会醒来，我先走了。”南宫晓柔心急如焚，叮嘱了秦乐一句，直接离开了。
    “希望她们姐妹团圆吧，然后，我又要收一对姐妹花了...”秦乐邪笑道，要是南宫晓柔知道秦乐的想法，一定会让秦乐死无葬身之地。
    过了一会儿，南宫雨睁开了眼睛，看到秦乐一喜。
    “秦乐，你和那个女人，谈的怎么样了？”南宫雨紧张道。
    “唉，虽然你的母亲同意了，但是，很难很难。”秦乐故作哀愁道。
    “怎么回事？难道她想要拆散我们？”南宫雨脸色大变道。
    “当然不是，她想要和你一起做我的后宫一员，你说，这难不难办？”秦乐摇了摇头道。
    “啊...你这个禽兽!”南宫雨先是惊讶了一下，随即气愤的一脚把秦乐踹飞了。
 
第227章 孙悟甜
    “那个...小雨，别生气了，来，笑一个，要不，我给你笑一个？”秦乐一脸讨好道。
    “你就是一个禽兽，竟然想要双收，哼，是不是也想要把晓柔姐姐也收了？”南宫雨一脸鄙夷的看着秦乐。
    “当然，哼哼，男子汉大丈夫，岂能被一棵大树吊死？小雨，如果你愿意接受我，我很欢迎，如果你不愿意，还记得你刚刚看到我和南宫雅的事情吗？我不介意为你也准备一条链子。”秦乐邪笑道。
    “你...你这个坏蛋!”南宫雨一想到那场景，脸色通红。
    “好了，言尽于此，那么，你到底答不答应我？”秦乐轻佻的捏着南宫雨的下巴。
    “我答应你还不行吗，如果那个女人愿意的话。”南宫雨一脸委屈道，70的好感度，基本上可以说是离不开秦乐了。
    “嗯，不错不错，晚上我再来这里，现在，我还有点事要办。”秦乐捏了捏南宫雨的脸蛋邪笑一声，整个人消失了。
    元国，秦乐突然出现在了元武城，地底有一把飞雷神之术的苦无。
    “主人”伊莉莎黑笑着道，秦乐却是看着被擒住的楚芸香，血红色的眸子中带着暴戾。
    “她这是走火入魔吗？”秦乐奇怪道。
    “不，她修炼了嗜血真意，和主人的不同，她直接吸收别人的全部血液，与妖兽无二。”伊莉莎黑摇了摇头道。
    “真是很残忍啊，莲酱呢？”秦乐看了看周围道。
    “去零国了。”伊莉莎黑苦笑道。
    “她一个人？”秦乐张了张嘴，想到了宫内莲华的萝莉道，嘴角一抽，天地如此大，莲酱天不怕地不怕。
    “算了，伊莉莎黑，把她收为下仆吧。”秦乐想了想道。
    “嗯”伊莉莎黑点了点头，毕竟是武尊级，对于秦乐还是有些作用的。
    秦乐叹了口气，没想到当初自己把楚芸香送到那里会变成这样，不过，这是她的选择。
    回到了烟雨宫，晚上自然是和南宫雨春宵一刻值千金，观海会还有一些时间，不要着急。
    就在秦乐奋战的时候，十万大山中。
    “哈哈哈哈，我终于练成了火之法术，南宫雅，你这个贱人，这一次，我要你死无葬身之地!”火山中，一个火红色长发的中年人出现，看了一眼烟雨宫的位置，整个人化为一道星光速度飞快。
    与此同时，东域花果山。“父亲，我练成了!我终于成为武尊级了，我现在可以出去玩了吧？”孙悟甜高兴道。
    “可以了，为父最近感觉有所悟了，或许，等到你回来，我已经超越圣级了，筋斗云和金箍棒就送给你了，他们可是仙器，就算是一般的圣级也伤不了你，一旦有事，就用为父交给你的三根猴毛，一根足以杀死一个武圣级巅峰。”孙悟空点了点头道。
    “我记住了，谢谢父亲。”孙悟甜笑着道。
    “嗯，你坐上去吧，观海会就要开始了，我送你前往最近的烟雨宫，只要烟雨宫的人看到金箍棒，一定会让你进去的。”孙悟空手一挥，筋斗云出现。
    “飞喽...”孙悟甜兴奋的大吼一声，孙悟空手指一弹，筋斗云消失了，十万八千里根本不是事。
    “小公主终于走了，以后再也不用小心翼翼了。”花果山的众猴看着筋斗云松了口气，就差放鞭炮庆祝了。
    次日，秦乐起床看了一下身边的南宫雨，眼角带着泪痕，秦乐轻手轻脚的出了名。
    阳光明媚，万里无云，天气晴朗，烟雨宫的早晨真是太舒服了。
    “要提高尾兽弹的威力必须要炼化九只尾兽，虽然已经全部抽出来了，但是炼化得还剩下九尾，就差几天了，但愿这几天没有意外发生，要不然连尾兽都使不出来的。”秦乐喃喃道只要把九大尾兽炼化，那么他的尾兽弹就是十尾的尾兽弹，威力足以灭杀圣级!
    当然恐怕也只能够发一次，十尾尾兽弹可不是开玩笑的，绝对是核弹级别的。
    “烟雨宫的人开门啊！我是花果山美猴王的女儿孙悟甜!”天空之上，忽然传来了甜美的声音，秦乐抬起头，透过护岛大阵，就看到了一朵云，云上一个金甲少女，手中拿着金色的金箍棒。
    秦乐长大了嘴巴，作为一名九零后，从小看着黑白电视长大，印象最深刻的自然是血月教!
    西游记虽然只有几十集，但架不住每天重复播放啊，秦乐怎么可能不知道大圣的金箍棒？
    “花果山美猴王的女儿？”秦乐楞楞的看着，南宫雅和柳如烟都惊动了。
    “打开护岛大阵!”柳如烟大声道，负责护岛大阵的弟子直接一收，孙悟甜落在了地面上，正好是秦乐旁边，秦乐眼睛眼睛一眨不眨的看着孙悟甜。
    没有想象中的猴毛，和普通的女孩子一样，但是看着她那笑容，秦乐就想到了古灵精怪四个字。
    “哇，这里好漂亮...”孙悟甜看了看周围，整个烟雨宫百花齐放，自然是美丽无比。
    “孙悟甜小友，没想到你的父亲竟然让你来到了这里，昔日你父亲以一己之力帮助我们烟雨宫，今日，我烟雨宫必然用最隆重的宴会招待你。”南宫雅走了过来笑着道。
    “您就是南宫雅圣者吧？真的好漂亮，家父曾经和我说过，如果不是因为对我的母亲念念不忘，一定会娶一个像南宫雅圣者的女子。”孙悟甜笑着道，起码的礼仪她还是知道的。
    “大圣过誉了，百年不见，他老人家还好吗？”南宫雅一笑道。
    “临走之前，家父好像说，等我这一次回去，他就要突破圣级巅峰了。”孙悟甜微微一笑道。
    “突破圣级巅峰!”南宫雅和柳如烟同时倒吸一口凉气，对视一眼，眼中的惊骇无以言表。
    孙悟空出道不足一千年，但是却是整个大陆最强的!没有之一，同样是圣级巅峰，妖兽的力量要比人类强大十倍，更不用说，他其实是神兽!
    百年之前，那次圣战，孙悟空以一己之力救下来了烟雨宫，斩了武神殿主人一只手臂，这才导致武神殿退隐，后来慢慢只是成为了人类中超然的存在，对于妖兽的影响力根本没有。
    而武神殿就是原天庭!瘦死的骆驼比马大，天庭崩溃，却是以武神殿继续存在着。
 
第228章 时崎狂三
    烟雨宫，会客大殿里，秦乐、柳如烟、南宫雅、孙悟甜，四人坐在四个方向。
    “所以说，你是来参加这一次观海会的？”秦乐看着孙悟甜眉头一皱道，据烟雨宫历代先祖记载，血丹每一次出现在一万之数，但是每一次抢夺的人都超过了十万!
    而孙悟甜，一个人就要占据500血丹!看似很低，但是500就可以造就十个七阶武尊级!武尊级不论是在那都是强大的战斗力，甚至于在北域可以建立一个小国家。
    “我得到多少无所谓，最重要的是寻找我的有缘人，你们要不要和我合作抢夺血丹？”孙悟甜微微一笑道。
    孙悟空昔日从天庭上偷下来蟠桃树，一颗足以让一个猴子进一阶!所以，血丹对于花果山来说真的是可有可无，再加上花果山被孙悟空炼化，不算他的七个兄弟，光是孙悟空手下的猴王卫，五名圣级!
    毫不客气的说，孙悟空一个人就可以掀翻一个大陆级门派!
    “当然可以，观海会是十大门派和妖族、魔族的盛会，各大势力圣级都不能抢夺，否则将会遭到其余势力围攻。”南宫雅点了点头道。
    “那就拜托这个女孩子了，我和他一起。”孙悟甜指着秦乐道，其实刚刚看到秦乐的一瞬间，她就被秦乐吸引了。
    “女孩子？我？”秦乐嘴角一抽，一脸错愕道。
    “没错，就是你。”孙悟甜肯定的点了点头，南宫雅和柳如烟掩嘴一笑。
    “我是正正经经的大老爷们，别人怕孙悟空，我可不怕!”秦乐站起身来道。
    “哦？你倒是第一个敢说这话的人，看来我找到我的有缘人了，就是你!我对你很感兴趣，现在就跟我回花果山吧，然后让父亲给我们两个主持婚礼。”孙悟甜眼睛一亮道。
    “不行!”秦乐还没说话，柳如烟和南宫雅异口同声道。
    “嗯？”孙悟甜睁大了眼睛，再无知，她也是看清楚了，眼前的升级似乎和秦乐关系非同一般啊！
    “哼”南宫雅和柳如烟互相看了一眼，有些不岔。
    “真是有意思，打扰了，我先去洗澡了。”孙悟甜站起身来道，柳如烟带着孙悟甜，给她安排房间去了。
    “那个...”秦乐看着南宫雅，心中有些着急，79的好感度!只差一点就可以召唤时崎狂三!一想到时崎狂三的能力，秦乐就想到了一个逆天的真意，时间真意!
    “哼，那个女人还敢和我抢你，我们母～女两人，你要是敢舍弃，我绝对饶不了你。”南宫雅冷哼一声道。
    “放心吧，我绝对不会辜负你的，南宫雅，我发誓，今生今世，我秦乐如果辜负你，就让我天打雷劈，不得好...”秦乐的话还没说完，南宫雅已经捂住了他的嘴巴。
    “说这些做什么，真是太肉麻了。”南宫雅脸上一红，有些慌乱的离开了。
    “恭喜宿主攻略成功，获得时崎狂三!”系统提示道，秦乐大喜，没想到甜言蜜语就把南宫雅攻陷了，真是...太狗血了。
    “提取时崎狂三的能力。”秦乐深吸了一口气道。
    “恭喜宿主获得时间真意!”系统提示道，这应该是优化后的结果，获得的东西总是比原来的好。
    “时间真意!”秦乐的心狠狠地抽搐了一下，脑海中，一枚神秘的真意种子出现，秦乐开始了参悟。
    真意种子当然不是主动发芽，你要参悟，学习，真意种子才能够慢慢扩散，形成真意攻击，最后演化为法则!
    “如果能够掌握时间法则，那么就算是孙悟空，恐怕也无法杀死我吧？”秦乐喃喃道。
    要知道领悟法则，成就法身，就是你所领悟的法则的化身，时间无处不在，到那个时候，秦乐就可以分出不同时间的自己。
    当然，具体还是需要请教时崎狂三。
    “如果拥有时间真意和空间真意，再加上五行真意和分身真意，那么我就真的无敌了。”秦乐心中yy着，看了看走到了大殿门口的南宫雅，自然是跟了上去。
    三天时间过去了，秦乐终于炼化了九尾，现在金色魔王状态下，足以达到七阶巅峰!距离八阶一步之遥，可惜翼龙血脉不知道怎么增强，要不然就可以真正意义上和八阶齐平了。
    血脉的重要程度还在真意之上，每一个妖兽的血脉都超于人类，但是如果人类也拥有血脉，这个弱势将会被淡化，到那时，恐怕人类将无惧妖兽!
    “十尾的尾兽弹足以轰杀圣级，可惜需要一秒钟时间，圣级的战斗，还是需要时崎狂三配合，要不然根本打不过。”秦乐苦笑道。
    “区区人类竟然奴役了我，真是没想到，竟然连灭杀我的时间都改变不了。”时崎狂三淡淡道。
    一头黑色长发绑成两条辫子，瀑布般的刘海遮住了脸庞的左半部分，其另一侧则留下了如黑洞般深邃的右眼，以及樱花瓣一般娇嫩的双唇，皮肤如同珍珠般白光滑。
    这就是时崎狂三!一个二次元里强大的角色，放在那里，都是boss级别!
    “狂三，别在哪里嘟囔了，我都说了，等到我达到巅峰，就会给你们自由。”秦乐邪笑道，如果不考虑时崎狂三的残暴和中二的样子，嗯，的确很出彩。
    “好了，等一会儿就是实战，给我打起精神来。”秦乐看了看时崎狂三道。
    “刻刻帝!”时崎狂三身上的衣服一变，变成了黑红相间的哥特裙，左眼是金色的时钟，背后一个大钟表，手中拿着古朴的手枪，这就是时崎狂三的神威灵装。
    “秦乐，你找我做什么？”南宫雅缓缓走了过来，眼睛一下子就被时崎狂三吸引了。
    “很简单，帮我测试一下。”秦乐对着时崎狂三点了点头，表示可以开始了。
    “七之弹!”时崎狂三娇呼一声，古朴手枪装上了神奇的子弹，对着南宫雅。
    “碰”一枪发出，南宫雅被定住了!
    “这是什么真意!”南宫雅惊骇道，感觉到了身体被强大的力量束缚，这绝对不是普通的攻击，这是真意束缚!
    “可以维持几秒？”秦乐问道。
    “三秒。”时崎狂三看了一眼南宫雅，南宫雅身子一松，束缚消失了。
    “七之弹可以定住别人，但是前提是束缚。”秦乐眉头一皱。
    “这样就可以了。”时崎狂三看着警惕的南宫雅，对着自己的脑袋就是一枪。“一之弹!”
    “消失了!”南宫雅一愣，这种匪夷所思的战斗方法，她闻所未闻。
    “七之弹!”时崎狂三出现在了南宫雅背后，南宫雅再一次被定住了。
 
第229章 疯狂的丹田
    秦乐的院子里，南宫雅又帮时崎狂三实验了好几次，终于恍然大悟。
    “这是时间真意吗？”南宫雅难以置信道，这种只属于传说中的东西，她本来以为不会出现，没想到竟然真的有!
    “可惜我发挥不了这种攻击。”秦乐拿着时崎狂三的手枪，没有任何效果，看来即使拥有时间真意的种子，也不容易啊。
    “难道你有时间真意种子？”南宫雅震惊道，一个是万年不遇，两个，那绝对是有办法传承的啊！
    “没错，但是我无法发挥真意攻击。”秦乐点了点头苦恼道，对于攻略了的对象，他很放心。
    “无法发挥真意攻击，难道你拥有两个以上真意？”南宫雅脸色一变道。
    “三个真意。”秦乐伸出手指道。
    “贪多嚼不烂就是这个意思，每个人拥有一个真意才能够达成法则，真意越多，越是难以领悟真意攻击。”南宫雅苦笑道。
    “原来如此!”秦乐恍然大悟，这就像是一块地，你在地里种上了三种会扩散的东西，结果三足鼎立。
    “所以，现在我要舍弃掉另外两个？”秦乐有些犹豫。
    “时间真意应该算是辅助，而嗜血真意和木之真意，你必须要舍弃一个，真意一旦形成，就会变成武核，武核化圣晶，就无法再改变了。除非...”南宫雅微微一顿。
    “再卖关子，我就要打pp了哦。”秦乐扬了扬手。
    “除非你有两个丹田，不过这应该不可能。”南宫雅脸上一红道。
    “两个丹田？”秦乐喃喃道，原地盘膝坐下，内视丹田，产生了一个疯狂的想法。
    九星连珠的丹田，那么把每一个丹田放上一枚真意种子会怎么样？
    说做就做，秦乐有预感，这样一定能行!元气推动着嗜血真意的种子，进入了第一颗星星里。
    “咔咔咔”第一颗星星仿佛要碎裂一般，竟然直接破碎，秦乐心中一沉。
    “这是真意种子形成的武核!”秦乐看着那剩下的东西，一枚血红色的珠子代替了星星，调动第一颗星星里的力量，嗜血真意夹杂在真气里。
    睁开眼睛，直接调动第一颗星星里的力量，向着演武场的地面一拳砸去。
    “碰”地面上出现了一个大坑，秦乐张了张嘴巴，一脸狂喜的样子。
    “原来如此，九星连珠原来是九颗丹田!创造无道典的人绝对是天才!九枚武核也就是超过武尊级九倍的真气!如果将武核变成圣晶!”秦乐脸上带着震惊，心中都有些颤抖。
    如果将武核变成圣晶，九倍与圣级巅峰的力量!那是什么情况？绝对是大陆第一，如果达到武圣级，拥有八枚真意种子，融为武核，秦乐有自信去东域猎杀圣级妖兽!
    “无道典绝对不止圣级巅峰，如果每个星星达到圣级巅峰以上，那个等级，那么我也相当于拥有九倍的力量!”秦乐思索道。
    “那么创造无道典的存在到底有多强？”秦乐心中有些不舒服，如果那个人没死，绝对是天上地下最强的人!他不知道的是创造无道典的人，就是他自己!
    “秦乐，你怎么样了？没事吧？”南宫雅站在大坑边上问道。
    “没事，只是有些突破，你先回去吧，我要闭关一次，好好想一想。”秦乐摇了摇头道。
    “哦”南宫雅站起身来，有些失望，秦乐直接坐在大坑里，开始将木之真意推入第二颗星星里。
    “咔咔咔”第二枚武核出现!
    “不对劲，我只是六阶，如果拥有武核，那岂不是八阶？”秦乐眉头一皱，随即看了看空空如也的武核内部。
    “经验条不够!”秦乐猛然想到了一个可笑的想法，应该只有这个意外了。
    一般来说武尊级领悟意境，成就真意种子，然后化为武核，完全领悟法则之后才能够达到武圣级，武圣级巅峰才有可能凝聚法身。
    到了武圣级，就可以剥离真意种子，然后传承下去，一般来说，要让真意种子离体，需要很长时间。
    “融合三枚应该能够达到武尊级的境界，但是元气却被经验条限制了。”秦乐一脸无语的样子，只要经验条足够，就可以瞬间升级。
    虽然经验条有些限制，但是秦乐相信，这一次自己抢到血丹，给自己的人一吃，全部达到六阶以上，不断的猎杀妖兽，只需要不到半年时间，自己就可以晋级七阶武尊级!
    “嗯？时间真意种子无法融入？”秦乐心中一惊，难道是达到了限制？不到武尊级再也无法融入真意种子了？
    “难道只能够融入普通真意种子？时间真意太强了？”秦乐脑中出现了一个荒诞的想法，随即摇了摇头道，想到了还没有提取凡一剑的技能，直接提取。
    “恭喜宿主获得剑之真意!”系统提示道，秦乐丹田中出现了一枚剑之真意种子!
    元气推动着剑之真意种子进入了第三颗星星。
    “咔咔咔”第三颗星星发出了清脆的响声，直接裂开，化为武核。
    与此同时，秦乐脑中出现了一道道剑意，还有剑法。
    脑中一个虚像演化着剑法，正是凡一剑的师傅剑圣林九!
    “原来凡一剑的剑之真意是林九传承的!难怪难怪!”秦乐点了点头，世界上哪有那么天才的人。
    “万剑法、破灭剑法、千叠剑法。”秦乐看着一招一式，竟然还有御剑术!
    “御剑术竟然只有武圣级才可以使用，不过速度不错啊。”秦乐看着林九的虚像飞行的样子，丫的，还别说，人家真有剑仙的气质。
    剑法看起来飘逸无比，简单的一个字，帅!
    “如果有一把圣剑就可以了。”秦乐心中有些羡慕道。
    圣器比灵器好一些，却比不了仙器，是圣级才能够锻造的东西。
    “有时间让南宫雅帮我打造一把好了。”秦乐邪笑道，南宫雅现在是他的贤内助嘛。
    天空之上，一个火红色头发的人终于赶到了烟雨宫上空，看着烟雨宫，炎龙邪笑一声。
    “什么人!这里是烟雨宫，不允许在烟雨宫上空飞行!”一个巡逻的武圣级大声道。
    “聒噪!”炎龙眉头一皱，一挥手，一道红色的火焰击中那武圣级。
    “碰”武圣级直接爆炸，只剩下了武核和真意种子，炎龙看都不看。
    “南宫雅，这一次，你上天入地无路可退!龙炎破天!”炎龙大吼一声，天空之上，一道火红色的巨龙向着烟雨宫冲击而去。
    “碰”强大的气浪震得海面一阵翻滚，“咔”护岛大阵犹如玻璃一般，碎裂!
 
第230章 尾兽弹灭圣级
    烟雨宫，“碰”剧烈的响声，数百个维持阵法的弟子吐出来了一口鲜血，晕了过去，烟雨宫响起了急促的警报声，数百年了，烟雨宫有又一次响起了这声音。
    “嗖嗖嗖”三道人影向着空中而去，三个圣级呈品字向着炎龙包围了过去。
    “炎龙!”南宫雅淡淡道，早就知道他会来，南宫雅也是没有准备任何东西。
    “炎龙!”大长老南寻惊叫一声。
    数百年前，南宫雅被许配给了炎龙，炎家作为神兽后裔，是火龙一族的后代，能力出类拔萃。
    但是前世的秦乐更加强大，以一人之力引发大战，堪比孙悟空大闹天宫，斩杀炎龙全族，要不是南宫雅觉得愧对炎家，饶过了炎龙，也不至于有今日之事。
    秦乐的前世也是因为这件事和南宫雅不合而散，直到今天。
    “南宫雅，你这个小贱人，数百年时间，我已经达到了圣级巅峰，我就先拿你开刀，然后将你送给一群乞丐，让天下人知道，烟雨宫圣女只是一个****而已!”炎龙脸上抽搐了两下冷笑道。
    “炎龙，我真没想到你居然会如此固步自封，你以为数百年过去，我还是当初那个心慈手软的小女孩吗？这一次，我必杀你!”南宫雅身上带着强烈的杀意。
    “好!好!果然还是伶牙俐齿!佛火灭世!”炎龙手中结了个手印，脚下出现了六朵火莲花，向着三人砸去。
    “别以为只有你会法则攻击!水蛇掌法!”南宫雅手掌发出了一道道水印，抵挡着火莲花。
    “圣级的战斗就是这样子!太无聊了...”秦乐抬起头嘴角一抽道，比忍者拼忍术还要无聊。
    秦乐不知道的是，光是在天空上战斗就已经很艰苦了，更不用说炎龙的气势，南宫雅三人才能够和他分庭抗礼，要不是有仙器护身，她连法则攻击都不会。
    “金色魔王状态开启!”秦乐抬起头道，背后出现了一对翅膀，手中两个紫黑色的小丸子。
    “压缩之后的威力看起来更恐怖，加上两大武核，应该能够击伤他吧？”秦乐喃喃道。
    “时崎狂三!”秦乐喊了一声，时崎狂三身穿着哥特裙，点了点头。
    “一之弹!七之弹!”时崎狂三手中拿着飞雷神之术的苦无，对着自己的脑袋陡然一枪。
    天空之上，炎龙看着苦苦抵挡的南宫雅大笑着。“碰”背后传来了一声枪响。
    “怎么回事!”炎龙惊骇道，突然出现的枪声，自己被定住了。
    “尾兽弹!”秦乐出现在了炎龙背后，手中一颗缩小版尾兽弹砸在了炎龙背上。
    “碰”炎龙的背后炸出来了一个大坑。
    “法则攻击!”炎龙惊骇道，一回身，手中一道火焰向着秦乐砸去。
    “啵”空间一阵震荡，炎龙看着那张脸惊呆了，手臂带着火焰穿过了秦乐的身体。
    “尾兽弹!”秦乐大声道。
    “碰”正面直接砸到了背面，手贯穿了炎龙的身体。“为...为什么你还活着？”炎龙难以置信道。
    “不作死就不会死，傻子。”秦乐轻声道，炎龙惊骇的看着他，竟然死不瞑目了!
    天空上诡异的静了下来，大长老南寻惊骇的看着眼前的一幕，六阶灭杀九阶圣级!
    “我的天!秦乐，你真是太厉害了吧!”柳如烟一下子扑到了秦乐面前高兴道。
    秦乐收起了炎龙的尸体，果然如自己猜想的那样。
    金色魔王状态达到了七阶巅峰，再加上两枚武核，他已经相当于八阶巅峰了!这样的实力，再加上由天地之力构成的尾兽弹，杀死圣级绝对不是巧合!
    尾兽弹也就是吸收天地间的力量，压缩成能量，天地之力有多强？绝对超过了一般法则!
    “没想到终究还是你动手了解了恩怨。”南宫雅苦笑道。
    地面上，伊莉莎黑一闪而逝，嘴角带着笑意，这样对她也很好吧？
    夜晚，秦乐和南宫雅、柳如烟坐在一起，时崎狂三已经被秦乐调去配合伊莉莎黑了，她的能力，相当于不死之身，可以在任何一个时间复活，典型的配合类，当然也可以吸收别人的时间，复古式手枪足以灭杀七阶妖兽!
    “没想到你居然这么厉害，灭杀圣级巅峰，我都有些害怕了呢，不过我猜你的消耗应该也很大吧？”柳如烟微微一笑道。
    秦乐笑而不答，柳如烟虽然对他也是七十的好感度，但是这样的小女孩样子，秦乐真的下不了手。
    白天那两记尾兽弹消耗了整个丹田二分之一元气!而剩下的要维持魔王状态，也就是说，他最多发出三记压缩版尾兽弹!
    最重要的是金色魔王状态只有一小时!十尾加变身，十尾的能力无与伦比，应该算是法则的化身，或者是神兽，哪里是轻轻松松就可以召唤的。
    “好了，柳如烟，你可以回去了，再过五天就是观海会的日子，明天秦乐他们就要出发了，不要打扰秦乐。”南宫雅淡淡道。
    “哼，臭女人，就想着离开烟雨宫，秦乐，别忘了我们的约定。”柳如烟神色一黯，知道秦乐接受不了自己这个样子，有些黯然神伤。
    待到柳如烟走后，南宫雅来到了秦乐背后，给他揉着肩。
    “你是不是应该说点什么？”南宫雅柔声道，看着一脸享受的秦乐。
    “什么都不用说，我相信你，没想到圣级那么厉害，如果在有防备的情况下，我应该无法杀死圣级巅峰吧？”秦乐闭着眼睛道。
    “不，你的实力根本无法杀死圣级。”南宫雅哑然失笑道。
    “怎么可能？白天的炎龙那么强，吗明是圣级巅峰!”秦乐惊讶道。
    “圣级必须要先拥有圣体，才能够称之为圣级，圣级有一种特殊情况，一些人为了拥有圣级的力量，炼化圣晶，那只是伪圣级而已。炎龙夺了他家族老祖的圣晶，修炼了百年，掌握了法则之力，如果老祖出手，他绝对是一文不值。”南宫雅一笑道。
    “嘶，搞了半天我只是杀了一个伪圣级，太没意思了。”秦乐倒吸一口凉气苦笑道。
    “其实炎龙这样的伪圣级很多，十大门派也有，而且只要你达到武圣级，再用那个法则攻击，就算是真正的圣级巅峰也会重伤。”南宫雅笑了笑道。
 
第231章 万妖山脉
    烟雨宫，秦乐和南宫雨、南宫晓柔以及十名武圣级，三百武尊级已经准备就绪。
    偌大的炼丹殿，培养出了烟雨宫三分之二强者，而秦乐带走的仅仅是烟雨宫三分之一高手!可见十大门派的底蕴!
    “你们先走吧，带着这个东西，蛇姬和你们一起。”秦乐拍了拍南宫雨的脑袋道。
    “嗯”南宫雨乖巧的点了点头，蛇姬不到几天，又变成了原来的大美女样子，看起来无可挑剔，让南宫雨都有些嫉妒，只是看到秦乐看蛇姬的样子有些好笑，就像是吃饭吃到了苍蝇一样。
    “这个给你，里面有五只御兽环，滴血认主之后，就有五只武圣级妖兽，保护好南宫雨。”秦乐给了蛇姬五个手镯一样的东西道。
    “嗯”蛇姬点了点头。
    御兽环对于任何一个大门派来说都是价值千金，更不用说高级御兽环，这还是秦乐从炎龙的空间戒指里得到的，五具妖兽尸体，五枚御兽环，一万上品灵石和三本地级功法。
    炎龙的财富一共就这么多，灵石应该是一个灵石矿脉发现的，妖兽尸体应该是来的路上斩杀的。
    看着南宫雨一行人坐着圣船离开了，秦乐身子一闪也消失了。
    下一秒，回到了地球，匆匆忙忙的从仓库里拿了要给天白一的商品，然后又返回异世界，把鹤见留美交给了柳如烟。
    “可惜圣晶现在无法炼化，要不然就有一个圣级丹田了!”秦乐苦笑道。
    他现在处于南域，南域拥有烟雨宫和南天门、武宗!并不是说三大门派瓜分南域，而是这三大门派最强，剩下的还有很多大小门派。
    “万妖山脉，下一个猎杀妖兽的地方就是这里，正好在这三个宗门夹角里，武圣级的门派吗？看来要折腾一番手脚了。”秦乐拿着地图看了看，喃喃道。
    三个门派都是武圣级的门主，秦乐当然是想要把他们作为战斗力，用永恒万花筒写轮眼控制他们，至于他那一次别天神，目前决定留给孙悟空!
    “一个人单挑三个武圣级，不错不错，有点压力。”秦乐笑了笑，以赫者化状态赶路，速度丝毫不亚于武尊级巅峰。
    不到半天时间，秦乐就来到了一座世俗的城池。
    虽说异世界是武者的世界，弱肉强食，但是普通人也少不了，每一域都有国家，这些国家统治者是武神殿定下来的，一般人还真不敢动。
    秦乐来到了这座名为黄沙城的城池，竟然拥有数百万人口，随便找了一个客栈，要了些许酒菜，秦乐开始思考如何进入那三个宗门。
    “听说没有，三大门派要联合选拔了，据说是要让这一次的新弟子进入万妖山脉，斩杀外围妖兽，不足二十的武者都可以参加，只要拿到正式弟子的令牌就可以取而代之，进入那个门派。”一醉酒大汉小声道。
    “我当然知道，我准备明天就让我儿子去试试。”和他喝酒的瘦脸汉子打了个酒嗝道。
    “就你儿子也想要进入三大门派？得了吧。”醉酒大汉不屑道。
    “你说什么!信不信我揍死你!我告诉你，你媳妇我都玩过，不要小看我。”瘦脸汉子站起身来道。
    “切，谁没玩过，上一次我去你家，你媳妇那么主动，应该是你那三寸钉不行吧。”醉酒大汉不屑道。
    “什么!你居然动你弟妹，我揍死你!”瘦脸汉子一下子醒了酒，两人打成一团。
    秦乐一脸无语，这两个人还真是活宝，互相吹嘘和对方媳妇有超友谊的关系，这不是没事找事吗？谁愿意戴帽子？尤其是绿的...
    “不过他们说的三大门派联合选拔应该是真的，没想到正好让我赶上了，难道真的有推动剧情的咸猪手？”秦乐看了看外面漆黑的天空喃喃道。
    休息了一夜，第二天向着万妖山脉外围走去，一人一剑，颇有些剑人的感觉。
    来到了万妖山脉外围，秦乐就被拦了下来。
    三个锦袍少年，一脸倨傲，看着秦乐身上的黑色劲装，这应该又是一个来碰运气的傻子，能够成为正式弟子，那都是二阶以上，这个少年身上一点儿真气都没有，真会充大尾巴狼。
    其实，只能够他们的境界太低，根本感觉不到元气。
    “三位有什么事？”秦乐眉头一皱道，看了一眼居中的少年，背后一把精致的剑，应该是三个门派中万剑门的人。
    万剑门弟子，一向拥有精美的剑，至于实战力...
    “小子，新来的吗？从这里进去能够抢夺正式弟子的令牌，那么也不给大爷三个几百灵石花花？”居中的少年冷哼一声道，头抬起来，一副看不到秦乐的样子。
    “入场费？”秦乐哑然失笑，没想到被三个三阶的人收钱，真是，还没进去就知道三大门派也只是虾兵蟹将。
    大陆十大门派，一个个弟子都是看起来温文尔雅，这些人简直就像是地球里学校的小混混，自以为天老大，他就是老2了。
    “对，入场费，快点，有多少灵石都交出来，要不然赶紧滚蛋，我们可是名门正派，就收你一百下品灵石。”左边稍小一点的少年叫嚣道。
    “你们真是比我还能装13，我现在没时间和你们玩，自己滚开，要不然就去死吧。”秦乐身上的元气外放，压得三人跪倒在地，他们这才知道，踢到了铁板!
    “前辈饶命，刚才只是开玩笑，真的只是开玩笑。”居中的弟子一脸害怕道。
    “哼”秦乐懒得理他们，转身就走，三个人对视一眼，连忙连滚带爬的离开了，至于一般剧情的偷袭，那只是傻比干的事情。
    走进了万妖山脉，秦乐的周围列表里就多了数百个人，应该就是正式弟子了，妖兽也是不少，当然大多都是二阶左右，稍微厉害一点的弟子都可以杀死。
    “基本上都是三阶不到，武圣级的门派，也只是良莠不齐而已，如果是我，这些人根本不会要。”秦乐冷哼一声，身子几次移动，向着深处而去。
    万妖山脉深处，一个神秘女子忽然出现。
    “秦乐君，你应该没想到我会来到这里吧？这一次，我要狠狠地蹂躏你!看你还敢不敢说出那种话，赶我走？哼!”女子嘴里带着笑意，背后站着数十头武圣级的妖兽!
 
第232章 山田舞水
    南域，万妖山脉，秦乐坐下是一只六阶猛虎，强大的气势让周围的妖兽闻风而逃。
    这一次，除了要把这三个门派统一，秦乐还想要知道这万妖山脉到底是不是一个刷怪的好地方。
    十万大山如今已经是妖兽的天堂，根本不适合斩杀妖兽，神宗需要一个新的历练地，而南域这里正好，三名武圣级在秦乐的承受范围内。
    越是向着万妖山脉深处而去，秦乐就有种奇怪的感觉，似乎被人窥视了一般。
    “尼玛，难道是圣级妖兽？”秦乐看了看周围，圣级妖兽可以化为人形游历人间，和人类一同无二。
    打开了周围列表一看，秦乐惊呆了，一个熟悉的名字映入眼帘。
    “山田舞水!”秦乐惊叫道，心中的震惊无以复加，这可不是说来就来的地方，就像是游戏里，你总不能从1区跑到和51区相同的地方，遇到51区的人吧？
    “哼，没想到你居然发现了我，秦乐，还记得吗？那天你赶我走，我可是记在了心里，今天，我就要把你抓住，好好蹂躏!”山田舞水陡然从秦乐面前出现，背后是整整十五头气息强大的妖兽!
    “山田舞水老师，你真的误会了，我只是接受不了你，你为什么会理解成另外一种意思？这个先不说，你到底是怎么来到这里的？”秦乐苦笑道，眼中杀机跳动，如果有人能够把山田舞水带到这里，那么完全可以把这里的东西带回去!
    万一有人把妖兽带到地球，那么后果不堪设想!
    “哼，嘴里说得好听，对于九和莫子和九和美纪，你怎么能够双收？莫非，你想要我和我的妹妹？”山田舞水冷笑道。
    不住
    “这个主意不错。”秦乐认真的思考了一下道。
    “吼”一只妖兽大吼一声，随即十五只妖兽睁开了眼睛，血红色的眸子看起来有些诡异，山田舞水却是消失了。
    “十五只武圣级妖兽，真是看得起我啊！”秦乐苦笑道，直接达到了金色魔王状态，再加上体内两枚武核，堪比八阶巅峰!
    “吼!”一只金色巨猿一巴掌向着秦乐拍了过去，竟然直接穿过了秦乐的身体。
    “万剑法!万剑齐动!”秦乐手中的妖刀村雨仿佛化为万千柄剑，在天空中化为剑雨。
    “噗噗噗”一道道剑芒直接击中金色巨猿，金色巨猿怒吼一声，嘴里发出了一道道金色的光芒。
    “卧槽，忘了妖兽也能够发出攻击了!”秦乐惊得下巴差点掉下来了，身体一个移动，手中一枚巨大的尾兽弹砸到了妖兽脑袋上。
    “碰”金色巨猿的的脑袋犹如打破的西瓜一般。
    “击杀一只，尼玛，照这样下去，最多发出十次普通尾兽弹。”秦乐苦笑道。
    “战斗的攻击手段真是太少了...”秦乐叹了口气。
    晋级太快，一些低级技能都用不上了。
    压缩尾兽弹攻击力按照南宫雅的说法，可以杀死伪圣级，当然前提是出乎意料，一名有防备的伪圣级很难杀死。
    “碰”又一只武圣级巨熊一巴掌向着秦乐拍了过来，秦乐直接展开虚化。
    “这一次过后，一定要好好修炼一下技能，然后在观海会中磨练。”秦乐如此想着，一抬手指。
    “一指灭杀C天照!”一道黑色的火焰落在了巨熊额头上，竟然只是不到十公分的伤口!
    “吼吼”强烈的灼热让巨熊眼睛变成了黑色，直接撕去了带有黑炎的肉皮，疯狂的向着万妖山脉深处跑去。
    “原来只是被控制了!”秦乐恍然大悟，如果只是被精神控制了还算正常，山田舞水怎么可能短短时间就拥有超越武圣级的修为？
    “一指灭杀C天照!”接连发出十三道一指灭杀，剩下的十三头妖兽跑了，秦乐收起了金色巨猿的尸体，山田舞水一脸虚弱的出现在了地面上，手中一块晶石。
    “这东西竟然能够屏蔽系统探查山田舞水的等级!”秦乐看着晶石惊骇道。
    吞天晶石，用处不明。
    秦乐走近吞天晶石，就有种血脉相连的感觉。“难道这就是我前世留下来的东西？和上一次在火影世界的那股神秘力量同气连枝？”秦乐喃喃道。
    拿走了吞天晶石放到了空间戒指里，从炎龙那里得到的空间戒指足有数万平方。
    看向了虚弱的山田舞水，杀掉自然是不可能，叹了口气，取掉了吞天晶石，山田舞水的修为一目了然，竟然是武圣级初期!
    遥远的神魔遗界，四个女孩子看着水晶屏幕，屏幕上秦乐的手伸向了山田舞水，然后轻轻抱起，离开了。
    看到这里，四女松了口气，神秘的女子看了看剩下的三人，面具下的脸微微一笑。
    秦乐不忍杀山田舞水，带着山田舞水来到了外围的一个湖边，这才叫醒了她。
    “哼，要杀要剐随你的便!”山田舞水冷哼一声道，躺在地上，看着天空。
    秦乐在一旁烤着鱼，香味扑鼻。“山田舞水老师，你不吃吗？就算是武圣级，也要吃饭吧？更何况你只是伪武圣级，如果我要杀你的话，刚才就动手了，那里等得到现在。”秦乐笑着道。
    “哼”山田舞水脸上一红，坐起身来，从秦乐手中抢过了一只烤鱼，一边吃着鱼，一边偷瞄着秦乐。
    “山田舞水老师，我又不是女孩子，就算你盯着我看，我的脸上也不会长出花来。”秦乐苦笑道，丝毫不提山田舞水袭击他的事情。
    高达70的好感度，虽然不知道幕后主使是谁，但应该和绑架秦子弦的是一个人，就算是把秦子弦她们变成战斗力，秦乐也不害怕。
    “哼，少在哪里自恋，我只是在看湖水。”山田舞水脸上一红道。
    吃完烤鱼，两个人沉默着。“山田舞水老师，我送你回家吧？你妹妹应该很担心你吧？”秦乐试探的问道。
    “我不回去，我要跟着你，这一次，你再赶我走，我就在你背后捅刀子。”山田舞水淡淡道。
    “呃...那这个给你。”秦乐给了山田舞水一个空间手表，山田舞水戴上了空间手表，秦乐这下倒是不怕她在背后捅刀子了。
    在森林里，抢到了一个万剑门的弟子令牌，秦乐向着外围而去，这个时候三大门派的人已经来了。
 
第233章 吞天诀
    “可惜没办法伪装修为啊，要不然也不会这样。”秦乐单手持剑，看着围攻他的数十个六阶武帝级高手苦笑道。
    十分钟前，秦乐和山田舞水走了出来，结果忽略了修为，一言不和，就被万剑门的人包围，山田舞水已经和万剑门门主万坤斗了起来。
    “你们到底是那一派的奸细，老实交代!”领头的青衣老者剑指秦乐冷冷道。
    “算了，看你们这样子应该也不是什么好人，风遁C螺旋手里剑!”秦乐结印道，巨大的手里剑转了个圈，十几个六阶高手死了一地。
    “可惜杀红名不给钱，要不然就发了。”秦乐撇了撇嘴，很不满意。
    凡是资料名字是红色的，那么便是大凶之人，有违天和，秦乐杀起来也是毫无负担。
    看了看另外两派的人，竟然没有一个人是好人，名字红得让秦乐无法想象。
    “堕天使!”秦乐咬破手指，面前出现了一个魔法阵，黑色的四翼翅膀，手持黑色长剑，六阶的秦乐，召唤出来的自然是七阶的堕天使!
    堕天使一出，三个武圣级都感觉到了压力，脸色一沉，武尊级巅峰!
    “多重影分身之术!”秦乐结印道，既然要清洗，那么就干脆一点。
    “噗噗噗噗噗噗”周围出现了一百个秦乐的影分身，全部都是六阶!
    “不可能!他竟然会分身法!”千心门门主千念惊叫道，要知道凝聚实体分身，那可是超越任何武技的。
    “须佐能乎!”秦乐一挥手，身上出现了巨大的黑色须佐能乎，再加上赫者化，完全不亚于武圣级!
    三个武圣级初期，山田舞水苦战一个，一百影分身开启须佐能乎，无人可挡，秦乐一人独战两个武圣级。
    “还真是有些吃力呢。”秦乐苦笑道，两个武圣级把他狠狠地压制着，连须佐能乎都有些要破碎的感觉。
    “神光!”瞳术开启，两个武圣级被定住了，须佐能乎手中黑色的长剑一挥。“噗”千念死!
    剩下的一个便是演武门宁远中，被须佐能乎黑色的长剑扫中了腹部，丹田破碎!
    对于修炼丹田的武者来说，丹田就像是积蓄力量的水池，水池破碎，自然没有一点力量了!
    “不!”宁远中痛苦的大叫道。
    “噗”秦乐手起刀落，宁远中死!
    “不论是赫者化状态还是金色魔王状态，我也只能够杀死武圣级中期以下的人。”秦乐喃喃道。
    武圣级巅峰开始领悟法则，甚至于一些妖孽的武圣级巅峰已经会法则攻击了，圣级那就不要说了，正常情况下，一万个秦乐也杀不死圣级。
    辅助山田舞水杀死了万坤，看了看满地的尸体，只得到了三个空间戒指。
    “剩下的事情就交给伊莉莎黑吧。”秦乐苦笑道，召唤出了伊莉莎黑。
    伊莉莎黑和白商量了一下，白的智囊团也不是吃素的，很快就拿出来方案，把这里作为中级试炼场，调集了三到六阶的人。
    东京食尸鬼世界的兄郑来自银魂世界、地球的神宗成员，秽土转生者，以及忍者。
    合计人数超过了一万四千人!
    秦乐如今的信仰点是一万四千，除去四千是地球获得的，控制的奴仆有一万多人!
    一万人听起来很多，实则只是一个很小的数字，地球上一个小镇都要几万人，这一万人还是来自于各个世界的。
    “如果有佛门的功法普度众生，那么信徒岂不是快速增长了？”秦乐喃喃道。
    伊莉莎黑带人前去清理三大门派的余孽了，晋级七阶的伊莉莎黑眼看着就要达到八阶，到了那个时候，就能够拥有一千下仆!
    要知道根据收取下仆的原则来说，那就是一千七阶武尊级啊！
    凡一剑现在是被秦乐控制的人，秦乐让他已经返回武寺了，凭借着凡一剑的地位，应该能够有数百个六阶效忠，这样又是一批武帝级手下。
    “现在该看看信仰兑换系统了。”秦乐深吸了一口气，信仰兑换系统随着秦乐升级，已经有了好几次变更。
    信仰兑换列表：
    宠兽合成器（一千）
    技能合成器（一千）
    晶石产生器（一千）
    血脉强化器（一千）
    吞天诀（一千）
    青仙剑（两千）
    御仙阵（三千）
    灵魂晶石器（六千）
    水之真意（五千）
    火之真意（五千）
    金之真意（五千）
    土之真意（五千）
    ......
    “我勒个去...连真意都可以兑换!”秦乐惊讶的看着兑换列表，再看一看前四个的介绍，简直就是为他量身定做的!
    “兑换宠兽合成器、技能合成器、晶石产生器、血脉强化器、吞天诀、青仙剑、金之真意!”秦乐淡淡道。
    “兑换成功，剩余信仰点两千。”系统提示道。
    秦乐取出了青仙剑，仙器!可惜现在他的力量无法驾驭，不过绝对是一把绝世之剑，剑灵秦乐都无法唤醒。
    吞天诀，秦乐看中的东西里，它最为诡异，拿出来是一个蟠桃，吞了蟠桃就学会吞天诀了，这样的教授方法，秦乐实在是无力吐槽。
    吞下去蟠桃，秦乐的灵魂中一阵震动，出现了一段口诀。
    无道亦有道，含万千大道。吞天亦吞道，天地化无道!
    “这尼玛绝对是神级功法!”秦乐惊骇道，口诀下有一段注解。
    吞天诀，吞天地万物为己身力量!
    天地万物啊！这个当然包括了整个异世界所有的妖兽和人类!
    “催生吞天真气，然后吞噬万物，增加自身力量!”秦乐关闭了系统，对着死去的万坤，手中一道带着强烈的吞噬气息的真气覆盖在了万坤身上。
    “呲”秦乐只感觉全身上下就像是大热天洗了个冷水澡，闭上眼睛，爽到了极点，身体细胞慢慢的凝聚，整个人瞬间增加了一千斤力量!
    捏了捏拳头，这是纯粹的身体力量，不需要驱动一丝真气!
    “这是上古记载的炼体路子!”秦乐睁开眼睛惊喜道，再看一眼万坤，倒吸一口凉气，这也太恐怖了吧!
    万坤已经变成了干骨头，剩下来武核，甚至于没有真意种子，也就是伪武圣级!
    “既然尸体可以吸收，那么武核岂不是也能够吸收？”秦乐心中一动，摧动吞噬真气，却是没有作用。
    “吞天诀第二层可吞噬武核!”脑中忽然出现了一个念头，秦乐心中一凛，如果他没有猜错的话，自己的前世应该是在自己的灵魂中!
 
第234章 技能合成器
    “你没有猜错，我便是你的前世，因为血脉天赋，我并没有被轮回击碎，等你达到圣级，我会告诉你真相，以及你要肩负的命运!”灵魂中一团黑气传达出了一个念头。
    “好!”秦乐沉吟良久淡淡道，那黑气再次消失。
    “前世和今生的对话，这咸猪手的威力也太大了吧...”秦乐苦笑道。
    他一直认为，只要是有系统的猪脚，那么必定冥冥中有一只咸猪手控制着，也就是传说中的作者菌。
    他现在拥有动漫召唤系统，必定也有一只咸猪手，推动着他的命运，而那个前世，说的应该是和某个牛叉存在决一死战的事情，这就是命运...
    “秦乐君？”山田舞水忍不住开口道，看着秦乐站在那里，不知道在想什么。
    “嗯？山田舞水老师，我们先走吧，剩下的事情伊莉莎黑会处理。”秦乐快速的收了武尊级以及剩下两个武圣级的尸体。
    半小时后，“山田舞水老师，你控制妖兽的本事还真是便利呢。”秦乐和山田舞水坐在一只武圣级火焰雕身上向着圣海而去。
    “这是一种御魂术，只是简单命令攻击的话，可以控制十几头武圣级妖兽，如果只控制一个，那么就可以陪着我誓死战斗。还有，不要叫我山田舞水老师，叫我舞水就可以了。”山田舞水说到最后，脸上一红。
    秦乐苦笑了一下，有些头皮发麻，看山田舞水的样子，是准备在他这一棵树上吊死了...
    看了看蔚蓝的天空，脚下是大海，海风带着一股清新味，令人心情舒畅。
    打开了系统，点击宠兽合成器。
    宠兽合成器：可用五只同类生物合成出一只超级宠物。
    “也就是说五只虫子可以合成一只超级虫子？”秦乐愕然道。
    众所周知虫族的残暴，如果有一只圣级虫族母皇，绝对是横扫天下的趋势，什么妖兽都要跪!
    “这个就当成仆人的任务吧。”秦乐微微一笑，宿主可以发布任务，仆人接取后可获得兑换点。
    发布了捕捉母虫的任务，这可是面对一万仆人，相信要不了几天就可以出结果了。
    打开了第二个技能合成器，让秦乐眼睛一亮。
    技能合成器：可用二至三种普通同类技能，合成一种高级技能。（技能分为初、中、高、神级）
    “合成不要兑换点，这倒是不错。”秦乐当即选择了技能开始合成。
    土遁C土刺+砂时雨+冰封术!
    “恭喜宿主获得天地冰封术!天地冰封术，形成冰雨和地冰刺，覆盖面积直径一百米!升级至lv2需要一千信仰点!”系统提示道。
    “好厉害!上天下地，增加了冰的坚韧和密度，相当于真意攻击了!”秦乐惊讶道。
    继续合成，超电磁炮+水龙弹之术+大火球之术。
    “恭喜宿主获得水火雷电击!水火雷电击，发出一道由雷火水形成的元素攻击，覆盖范围一百米，升级至lv2需要一千信仰点。”系统提示道。
    “又是真意攻击!”秦乐惊喜的看着，继续合成!
    雷之铠甲+咒印化+钢遁!
    “恭喜宿主获得雷电神体!雷电神体，刺激细胞，增加五倍力量、速度，持续时间两小时!升级至lv2需要五千信仰点!”
    “我勒个去!五倍!”秦乐惊讶道，这比赫者化还厉害了!继续合成!
    这一次秦乐直接把变身+暴走+赫者化放了上去!
    “是否支付1000信仰点合成神级技能？”系统提示道。
    “神级技能!”秦乐心中一惊，随即大喜。“支付!”
    “恭喜宿主获得神灵模式!神灵模式，提升宿主十倍状态!维持时间一分钟!升级至lv2需要一万信仰点!”
    “卧槽!太霸气了!只是一分钟也太短了吧？”秦乐看着神灵模式两眼放光，但是一看时间，一分钟真男人？
    十倍状态是什么概念？金色魔王状态也只是达到了五倍状态，当然这是变身没有和查克拉模式融合，现在变身技能消失了，秦乐只能够等到以后再得到一项能力再说，当然，现在有雷电神体代替，也不错了。
    也就是说十倍状态就是把秦乐瞬间提升到武圣级巅峰!再加上武核的存在，绝对相当于圣级!
    一分钟圣级可以做什么？秦乐敢说秒杀一个圣级中期绝对没问题!压缩版的尾兽弹，绝对有核弹的威力，如果对着地球来一发，绝对是人间地狱!当然，这样的事情，秦乐绝对不会做。
    刚要继续合成，秦乐就感觉到了有些头晕。“原来技能合成消耗的是精神力!”秦乐昏迷前最后一个念头。
    打着坐，两人一路无话，有武圣级的坐骑赶路，再加上圣海距离这里并不远，三天极速飞行，秦乐终于赶到了圣海外界。
    看着周围来来往往赶路的妖魔人类，竟然没有一个人动手厮杀，甚至于秦乐在路上看到人类和妖魔相谈甚欢。
    “这是我的眼睛花了？”秦乐苦笑道。
    “这一次来的都是武圣级以下，武圣级并不多，这些妖兽、魔族、人类，也就放下芥蒂，暂时联手，这里是大部分都是散修，只有散修才会如此拼命。”南宫晓柔的声音从耳边响起，出现在了火焰雕上。
    “原来如此，也就是说，这一次几乎八成都不是十大门派，对吗？”秦乐笑容灿烂道，眼中带着些许残忍。
    “当然。”南宫晓柔点了点头。
    “那么，这一次就杀三成吧!”秦乐看着那满是红色名字的散修，足足有数千人，这还只是现在，观海会才刚刚开始，十大门派以及佛门还有几个正在路上!
    散修大多逍遥自在，随性而为，所以很多散修都被人称之为邪修!
    除了散修，魔法师和兽人以及少许精灵也是来到了这里。
    从整个大陆来看，精灵、兽人、矮人的地位非常尴尬，甚至于被一部分人类称之为杂碎!
    当然矮人和精灵以及兽人中也是存在圣级的，所以他们才能够存活下来。
    至于魔法师，地位也有些微妙，武者的路子与魔法师差不多，但是武者也会练习武技，手上功夫了得。
    而魔法师，一旦被同级武者近身，那么死的很难看!
    秦乐随着大部队落到了一座巨大的金色岛屿上，一眼望去，人数何止数万，恐怕已经突破十万人了!
 
第235观海会前
    圣海，未知名小岛上。数十万人犹如菜市场一般，十大门派弟子一个个沉着冷静，佛门的弟子个个都是一副笑眯眯的光头。
    “这就是观海会，不愧是千年一次的盛会!”秦乐倒吸一口凉气，他还想着用他的数万人来抢，恐怕会被剿灭得渣都不剩。
    来到这里的最低都是三阶，基本上都是一个门派，最高的当然是佛门的人，竟然出现了一名圣级!还有武神殿的司徒洛。
    “老大...”天白一猥琐的走了过来，秦乐给了他一个储物戒指，天白一滴血认主一看大喜过望，直接转移到了他随身的戒指里，把秦乐的给了秦乐。
    “老大，没想到你居然带着烟雨宫的人来了，是不是已经抱得美人归了？那天请我喝酒？”天白一看了看南宫雨和山田舞水，对着秦乐挤了挤眼道。
    “一边玩去，这批货卖完了把灵石交给伊莉莎黑，你只需要用这个传讯符就可以了。”秦乐给了天白一一个传送符。
    “老大，观海会之后就是天下商会一年一度的大型拍卖会，就在西域举行，有天下至宝，甚至于还有一个精灵一族的公主，你要是感兴趣，我做主，把那精灵公主让给你。”天白一猥琐的笑着道。
    “咳咳，小白同志，我现在是有家室的人了，注意影响，以后这种事情就不要再提了。”秦乐咳嗽了两声道，天白一看了看秦乐背后的南宫雨，再看看秦乐挤眉弄眼的样子，哪里还不知道怎么回事。
    “老大，以后我就不提了，我先走了。”天白一偷偷交给了秦乐一张传讯符，秦乐收到了空间戒指里。
    “男人果然没有一个好东西，那个天白一看起来斯斯文文，没想到竟然是一个斯文禽兽。”南宫雨冷哼一声道。
    “小雨，你可不能把我也一棒子打死了，我可是好人，不知道是谁前几天说好人好人的，你忘了？”秦乐邪笑道。
    “谁和你说这个了!”南宫雨脸上一红，想起来前几天的事情，脸上又羞又躁，跺了跺脚，离开了。
    十万人中，上百个精灵一族的人聚集在一个隐蔽的地方，商量着大事。
    “可恶的人类把我的妹妹劫去，竟然意图把她卖掉，这件事我绝对不允许，观海会过后，就对天下商会的人动手，如果能够擒住他们的少当家就更好了!”一个精灵女子一脸愤怒道。
    身穿着皮衣皮甲，背后背着弓箭，精灵一族的人素来男俊女美，白皙的皮肤，火辣的身材，一头棕色的头发，竟然是武圣级高手!
    “遵大公主命令!”数百精灵一族的人恭敬道。
    另一边，兽人一族的人同样聚集在一起，只不过他们是为了另外一件事。
    “王子殿下，这一次好不容易来到了人类世界的中心位置，我们已经策划好了，夺取北域元国的人类，人类细皮嫩肉，带回去一定能卖个好价钱。”一名牛头人瓮声瓮气道。
    “我巴戈牙路王子一言九鼎，如果你们能够带回去十名人类女子，我就给他一枚血丹!”武圣级的巴戈牙路拍着胸口道。
    “多谢王子殿下!”众兽人惊喜道。
    兽人帝国生育力底下，不得不出此下策，这一次可是足足带来了五十个可以装人的空间袋，想要带着一批女子返回兽人帝国。
    “走过路过，不要错过，炼金术师炼制的避水珠，只要998，只要998!”一个魔法师学徒大声道，他身边站着一个一脸倨傲的中年人，七阶魔法师。
    “给我来一个!”
    “我也要一个!”
    除了十大门派和一些小门派，散修的购买力很强大，不到一会儿，所谓的避水珠已经销售一空。
    “真是会做生意，不过炼金术师也不过如此嘛，垃圾避水珠，最多半小时就没用了。”秦乐看了看散修买的避水珠摇了摇头道。
    “你说什么？你知道什么是避水珠吗？你这样的穷武者怎么可能了解避水珠的妙用!”那魔法师学徒听到了秦乐的话，当即红了眼，一脸鄙夷的看着秦乐。
    “哦？你说那不是垃圾？呵呵，好吧，孩子，我也不损你的信念，反正在你眼中，魔法是万能的。”秦乐摇了摇头苦笑道。
    “站住!你必须向我道歉!”那七阶魔法师忽然道，指着秦乐，一脸嘲讽的看着秦乐。
    魔法师和武者之间纷争不断，这魔法师更是瞧不起武者，现在抓住机会能够羞辱一个六阶武帝级，他自然是很愿意!
    “哦？向你道歉？我怎么你了？”秦乐转过头来饶有兴趣道，难道这就是嘲讽模式？
    主角光环效果之一，嘲讽模式!
    嘲讽模式，指会被人莫名其妙的嘲讽，然后卷入麻烦中。
    “你侮辱了魔法师的炼金术!你必须向我，一名伟大的魔法师C杜蕾斯道歉!”杜蕾斯一脸正气道，鼻孔对天，很看不起秦乐的样子。
    “杜蕾斯？噗”秦乐笑出了声，这名字，尼玛，真是绝了!
    “你笑什么？难道是崇拜我贵族的名字？粗鄙的武者，跪下来说一声对不起，我杜蕾斯就放过你!”杜蕾斯看着秦乐的样子冷笑道。
    “我笑你妹!”秦乐笑容收敛，一拳砸了过来，一拳一千斤力量!
    “碰”七阶魔法师一个不注意，直接被秦乐砸飞了，吐出了一口鲜血，砸在了旁边的兽人帝国一众人身上。
    “碰”巴戈牙路脸色铁青，抓住那魔法师，狠狠地砸在了地上，那魔法师死得不能再死了。
    “是谁？是谁把这个垃圾扔过来的？”巴戈牙路黑着脸环顾四周道，武圣级的威压让四周的人纷纷退避，刚好把秦乐空了出来。
    “下等人？是不是你把这个垃圾扔过来的？”巴戈牙路冷冷道。
    “这就是传说中的兽人吗？哎呀哎呀，没想到竟然碰到了真正的禽兽不如的狗东西!”秦乐故作惊讶道。
    周围瞬间安静了下来，人类惊骇的看着秦乐，这家伙，竟然敢惹怒兽人!
    “人类，不要以为武帝级就可以称王称霸，今天我就好好教你做一条狗!”巴戈牙路眼中带着危险的气息，冷冷的看着秦乐。
    “哈哈哈，我真没有杀过兽人，今天，就破例一回吧！”秦乐眼中寒芒一闪。
    战斗一触即发!
 
第236章 龙宫再现
    “碰”刀剑相碰，秦乐感觉到了虎口发麻，武圣级随意一击，自己用尽全力才挡住!
    如果开启神灵模式，估计只要一分钟就可以捏爆这个兽人王子。
    双方一触即分，巴戈牙路心中暗惊，武帝级挡住了武圣级随手一击，这个人类也太天才了吧!
    “如果不是炼化了一具武圣级的尸体，增加了千斤力量，估计根本挡不住。”秦乐手中发麻，有些颤抖。
    巴戈牙路看着秦乐，眼中带着杀意，所有的人类都是兽人仇恨的对象，能够虐杀人类的天才，他自然是非常乐意。
    “哦，真的想要杀我？果然是非我族类，其心必异!雷电神体!”秦乐冷哼一声道。
    全身上下，犹如被电光笼罩，整个人头发被气浪吹拂着，一瞬间达到了武圣级!
    “怎么可能!”巴戈牙路惊骇道，还没反应过来，秦乐已经出现在了眼前。
    “碰”武圣级对武圣级，秦乐又有千斤之力，巴戈牙路一下子被砸退了三步，周围的人纷纷避让，唯恐牵扯入战斗中。
    “一指灭杀C天照!”秦乐眼中闪过了一抹杀意，对着巴戈牙路一指。
    “碰”两人不足五米距离，巴戈牙路倒地，额头上黑色的火焰不息，秦乐直接把巴戈牙路的尸体收掉，武圣级的尸体，不能浪费啊！
    “王子殿下!”剩下的兽人惊叫道，眼睛一红，看着秦乐直接冲了过来。
    “真是找死，不过如果他们这样回去，应该死得更快吧？不如试一试能不能控制他们。”秦乐双手一合，武圣级暂时有了飞天的能力，扔下了神树种子，开始了疯涨。
    “这是什么东西？好充沛的能量!简直和精灵树一样!”精灵一族人群中的大公主惊骇道。
    武神殿的司徒洛看了一眼秦乐，没有理会，种族之战，在这里只要有借口，随时都会发生，没有人管。
    神树疯涨，藤蔓向着一众兽人缠去，兽人身上虽然没有查克拉，但是神树却是能够暂时封印他们的力量!
    “这绝对是武圣级的特殊生命，老大真是厉害，越两阶杀死武圣级，而且实力一瞬间达到了武圣级，难道他是那个地方的人？”天白一眼中带着丝丝忌惮喃喃道。
    “无限月读!”秦乐淡淡道，月之眼开启，被藤蔓抓住的十个武尊级，七十个武帝级陷入了无限月读世界中，眼睛变成了轮回眼。
    “控制成功!”秦乐心中一喜，脸色有些发白，看了看周围，发现一些六阶以下的人竟然也受到了月之眼的影响，虽然没有出现轮回眼，但是秦乐感觉到了信仰点在涨!
    “一下子又是一千信仰点入账，真是太好了!”秦乐微笑着，神树开始收敛，成为了一颗绿色的种子，消失了。
    而秦乐面前，站着被控制的十个武尊级和七十个武帝级，无限月读虽然只是短短时间，但是秦乐带给他们的幻境是，这些人从小被秦乐培养，是他的死忠，以保护他为己任!
    雷电神体解除，秦乐又有些头疼了，看来最多也就是控制武尊级，而且极限应该只是一百。
    带着八十个兽人向着烟雨宫的位置走去，每一个人都抱着敬畏之心，给秦乐让开位置。
    而另外一个地方，顾六怨恨的看着秦乐，杀子之仇，如果不是因为血婵妖帝搅局，他一定会布置杀手，击杀秦乐。
    “顾六叔叔，那就是秦乐吗？放心，我一定会杀了他，替顾剑报仇!”顾六身边的白袍少年郑重道。
    “多谢少门主，您有武宗的无上功法，又领悟了重力真意，只要我从旁协助，一定能够杀死秦乐!”顾六大喜过望，没想到这个傻子少门主真的被激发了战意。
    少门主显然是不懂人情世故，武尊级的修为，再加上修炼了武宗的天级功法，就真的有些认为他是年轻一辈的第一高手了!
    同样恨秦乐的还有叶白，上一次被秦乐用月读折磨，虽然不死，但是受到的心理创伤可想而知!
    观海会还没开始，不仅仅是秦乐，剩下的人也是遇到了挑衅，一番争斗，人数至少减少了一千人!
    正午时分，圣海上一片血红色开始凝聚，仿佛天塌地陷一般，海水中出现了一个巨大的涡。
    “龙宫要出现了!”南宫晓柔站起身来，剩下的人也是开始积蓄力量，海水翻涌。
    一座龙宫出现!秦乐瞳孔一缩，这是!这是自己在神魔遗界看到的龙宫，为什么会出现在这里!
    龙宫强大的威压让武圣级都有些不好受，一股强大的吸力，直接把十万人全部吸进了龙宫里。
    秦乐只觉得周围景色一晃，来到了一座大殿里，面前一个虚像，竟然是龙头!
    “多少年了，没想到我竟然能够看到龙族血脉的人出现!少年，你愿不愿意继承龙宫？”虚像激动道。
    “您是...龙王？”秦乐试探着问道，看着那龙头，栩栩如生。
    “哦？你居然知道我？那么，你愿不愿意继承龙宫？只要激发你的血脉，就可以化身为龙，可惜龙棺丢了，要不然只要在这里滴血认主就可以掌控整个龙宫了。”龙王叹了口气道。
    “龙棺!”秦乐心中一颤，龙棺就在他的空间背包里啊！
    “我愿意继承龙宫，需要怎么样激发血脉？”秦乐深吸了口气道，龙棺还是等到过些时间再用吧。
    “跟我来。”龙王带着秦乐七弯八拐，来到了一个圆形血池里，血池中竟然是金色的血液!
    “这是圣龙之血!”秦乐惊叫道，龙血他在地球见过，只需要一点就让自己提升了一阶，怎么可能不认识龙血。
    “没错，这就是一头圣龙的全部血液，你只需要走进血池炼化就可以了。”龙王点了点头道，眼中的狡黠一闪而逝。
    秦乐看了一眼龙王，脱了衣服，直接走进了血池，血池中，强大的力量向着秦乐涌来，秦乐感觉身体快要爆炸了，脚步想要移动，却是动不了了!
    “哈哈哈，愚蠢的人类，竟然相信一条龙的话!多少年了，我血龙终于可以复活了!”龙王大笑道，化为一道光，钻进了秦乐脑中。
    “卧槽，果然又被算计了，不过，到底是谁算计谁，还说不定呢...”秦乐虚弱道，一咬牙，吞天诀启动!
 
第237章 获得龙宫
    秦乐的灵魂海洋中，龙王直接开始炼化秦乐灵魂深处的灵魂本源。
    “死!”灵魂本源中一个威严的声音传了出来，龙王连声音都没有发出，就已经被泯灭，只剩下了记忆和灵魂碎片。
    秦乐用吞天诀吸收血池中的圣龙之血，念头却是在灵魂中，清楚的看到了那黑色的核心，他的心中有些颤抖，自己会不会被这黑色核心吞噬!
    黑色核心并没有动静，又再次隐藏了起来，秦乐开始全神贯注的查看龙王的记忆碎片。
    “这就是百年前的真相？”秦乐惊骇道，看着那犹如巨大企鹅的妖兽。
    数百年前的圣战，真相竟然是域外吞天兽一族攻击天庭而起!
    何为域外？简单来说就是这个世界以外!
    “吞天兽，吞天诀!原来如此!那么，我的前世竟然就是吞天兽!”秦乐心中颤栗着，比起虚神级的特图，吞天兽一族强大得无可睥睨!
    天庭玉帝出手，仙人级的修为竟然无法压制最高圣级巅峰的吞天兽!玉帝舍身镇压吞天兽一族于圣域!
    自此，人间十大门派和妖族、魔族、天庭的大战开始!
    南天门独占一方，成为了十大门派一员，妖魔四起，人间界大乱，佛门出手，妖族由孙悟空干预，魔族被十大门派彻底压制，只留下了血月教。
    而当时的所有神仙也只是圣级巅峰!四海龙王齐聚，天庭崩溃，人心涣散，西海和南海龙王联手打开了一条空间通道不知所踪。
    而东海龙王最为强大，吞并了北海龙宫，成为了现在的龙宫，岂料被北海龙王算计，身陨此地。
    而这个龙王便是东海龙王!并不是传说中的五爪金龙，而是一条血龙!
    血龙地位底下，一般来说，在龙族里就是专门负责血丹的，吞噬天材地宝，吐出血丹。
    而这一片圣海是东海龙王准备吸引来无数高手，然后把他们吞下去炼化的，从以前开始，已经蛰伏了数万年!
    “吞天大阵!”秦乐看到了东海龙王得到的东西，竟然是杀死一名吞天兽得到的!
    东海龙王绝对是第一个发现吞天兽的存在，但是他却没有说，而是利用吞天大阵，准备一步成仙!
    四十九名圣级高手，一举炼化可以成为一名仙丹，吞下仙丹，便可一步成仙!
    “可惜他没有身体，要是这一次他找的不是我，而是别人，说不定可以达到圣级，开启吞天大阵，炼化那四十九人。”秦乐苦笑道。
    吞天大阵和四十九名圣级高手已经准备完毕，就差达到圣级，启动大阵。
    “这下倒是便宜我了，两个龙宫合起来竟然是一件仙器，如果把另外两个也找到，那么，应该是一件神器。”秦乐手中出现了龙棺，龙棺是四大龙宫的钥匙，世间仅此一把!
    滴血认主，龙棺发出了耀眼的色彩。
    “碰”一个似龙非龙的小东西掉了下来，一米多高，有些像是传说中的小神龙，不过皮肤却是金色的。
    “咳咳，低级的主人，我就是龙宫的器灵，小龙人，如果你有什么命令，我可听可不听，谁让你这么低级。”小金龙开口道，撇了撇嘴，一副看不起秦乐的样子。
    “信不信老子把你烤了吃了？不就是个器灵吗？老子要一个不听话的器灵干什么？”秦乐恶狠狠道。
    “凶什么凶，我听话还不行吗。”小金龙吓得瑟瑟发抖，没想到这一任宿主竟然这么有王霸之气，前几个宿主，把他捧得高高的，真是有些像是奴才。
    “十万斤力量了!”秦乐捏了捏拳头，根据上古炼体功法来看，仙人是一亿斤力量!当然这只是初达仙人境界，超越仙人，那么身体力量已经无法想象了。
    已知最高等级原本是九阶圣级，那么十阶应该是仙人!
    “十万斤力量相当于武皇级，吸收饱和了，没想到翼龙血脉竟然一瞬间达到了50%!”秦乐看了看身体，散发着诡异的金色，绝对不亚于一件灵器!
    “恭喜宿主翼龙血脉达到50%，奖励地级抽奖一次!”系统提示道。
    “看来系统对于血脉也是非常重视啊，开启了一半翼龙血脉，可以半龙化，如果开启全部翼龙血脉!”秦乐已经可以想象他变成一条神龙，在天空中飞翔。
    “血脉吸收饱和了，主人。等到你达到武尊级可以再吸收一次。”小金龙提醒道。
    秦乐穿上了衣服，闭上眼睛，感知直接笼罩了整个龙宫，没有任何禁制阻挡他。
    “这十万人，就这样留在这里吧！”秦乐邪笑一声，以禁制将所有人隔离开来，男的全部关在北海龙宫，女的全部关在东海龙宫。
    直接把司徒洛和那圣级扔出了龙宫，龙宫在圣海之上消失了!
    司徒洛和佛门的圣级张大了嘴巴，龙宫消失了!而且还把他们两个挤了出来!
    南域烟雨宫，海底。秦乐把烟雨宫众人全部送到了烟雨宫，当然南宫晓柔和南宫雨并不知道秦乐控制了龙宫。
    接着是把十大门派的人一个个用无限月读成为奴仆，扔了出去，当然留下了武宗和西极宗两个。
    “这一次竟然这么早就被龙宫扔出来了。”南宫雅看着南宫雨等人眉头一皱。
    进入龙宫，获得血丹，然后被龙宫扔出来，这是很正常的事情，十大门派以及武神殿一直都以为是器灵作祟，由于龙宫可以瞬间移动消失，而且似乎掌握了空间法则，根本没有人能够掌控龙宫!
    久而久之，十大门派和佛门以及武神殿也以为这是很正常的事情。
    看着留下来的九万多人，秦乐把他们全部放到了不同的地方，留下了大量的食物，秦乐直接用无限月读控制了佛门的武圣级!
    “这就是我想要的东西!”秦乐提取了佛门武圣级的技能惊喜道，点渡术!
    点渡术，可以点化敌人，让他成为你的信徒!
    “如果用这个加无限月读，这些人都可以成为我的手下!”秦乐不知道奴仆有没有上限，但是尽力控制就好。
    接下来的时间，秦乐基本上在控制六阶以上，每天能够控制一百人左右，把控制的人全部召唤出去，成为战斗力。
    经验条大幅度增长，预计一个月就可以控制这九万多人!
    这个时候，秦乐不得不庆幸他学会了影分身之术，和南宫雅联系了一下，告诉她自己要闭关。
    当然，也没忘了天白一说的精灵一族公主!
 
第238章 十万奴仆
    南域，神宗地底，龙宫散发着强大的威压，一个个奴仆走了出来。
    历时一个月，秦乐片刻不停，整整九万八千奴仆!
    八阶武圣级七名，七阶武尊级两百名，六阶武帝级一万人!
    这绝对是大手笔!仅仅八名武圣级就足以让神宗成为南域的顶级势力!
    “怎么样？”伊莉莎黑扶住了从龙宫中走出来的秦乐，龙宫消失了，被秦乐放到了仆人空间里。
    “伊莉莎黑，这些人就交给你了，我先睡一觉，希望我醒来的时候，能够有达到七阶的经验。”秦乐苦笑道，伊莉莎黑点了点头，秦乐直接前往仆人空间，那里绝对是最安全的地方!
    “哥哥，不要丢下我，大家都死了，我害怕...”
    “秦乐，你竟然敢打破天庭，岂能饶恕!”
    “秦乐，我花子颜为了你可以去死!你为何不看我一眼!”
    “呼呼呼”秦乐睁开了眼睛，满头汗水，刚才他做了一个噩梦，梦见了无数人追杀他!
    “秦乐君？”日向雏田看着秦乐奇怪道，这里是仆人空间里，秦乐的专属空间，只有伊莉莎黑、日向雏田、艾丝、琉几人，以及四个徒弟进来。
    “吓死我了，雏田。”秦乐看着日向雏田拍了拍胸口道，刚才的战斗犹如身临其境，让他心惊肉跳。
    “乖乖，秦乐君不害怕，有我在你身边。”日向雏田轻声道，秦乐额头一阵黑线，怎么以前没有发现，雏田竟然还有母爱光环...
    吃了一会儿雏田的豆腐，秦乐这才清醒过来。
    “我昏迷了多少天？”秦乐问道，查看了一下经验条已经够升级了，足足十万信仰点!
    “已经十天了，伊莉莎黑姐姐这十天每天都会过来看看，似乎有什么话想说。”日向雏田小声道，从旁边拿来了一罐汤，给秦乐喂着。
    “伊莉莎黑最近应该也是很辛苦，毕竟人数超过了十万人。”秦乐苦笑道，血丹还没有发放，一旦发放，可以想象，十万六阶，足以推翻任何一个门派!
    因为这十万多六阶以上，每一个都可以拥有秦乐三个技能，想一想，十万个螺旋丸是什么威力？绝对是毁天灭地!尾兽都得跪!
    “没有哦，伊莉莎黑姐姐已经把十万多人分成了十个方阵，确保了狩猎的成功率，只是十万多人这十天就已经把万妖山脉外围扫荡一空，虽然损失了几千人，但是剩下的人有很多直接就晋级了。”日向雏田一笑道，对于伊莉莎黑的统领能力十分佩服。
    “应该有白从中出主意吧？”秦乐微微一笑，现在伊莉莎黑主管大局，白负责细节上的问题，依然成为了秦乐的左膀右臂!
    “师傅”说曹操曹操到，白一脸严肃的来了。
    “怎么回事？”秦乐看着白的样子，有些不妙的感觉。
    “神魔遗界出了状况，希望之城那边被围攻了，那个都市已经产生了八阶武圣级丧尸兽。”白严肃道。
    “只是八阶而已，没必要这么严肃吧？”秦乐打趣道，看着白面无表情的小脸，有些好笑。
    “如果这个数字是一百头呢？甚至于七阶犹如雨后春笋，连绵不绝，希望之城形势危急，我已经让伊莉莎黑姐姐调集了一个方阵，但还是杯水车薪，现在只有把十个方阵全部带走，或者舍弃希望之城!”白淡淡道。
    “原来如此，一百头，这个数字不错，走吧，我们两个亲自前往希望之城。”秦乐饶有兴趣道，随时可以晋升七阶，那么七阶的五倍力量是什么样子？还有翼龙血脉的半龙化，武圣级？已经不在话下!
    白点了点头，秦乐穿上衣服，日向雏田也跟着来到了神魔遗界的希望之城。
    神魔遗界，希望之城外。
    “顶住!把这些丧尸兽拖死在外面，这里是我们在这个世界第一个据点，意义非凡，斩杀一头七阶丧尸兽奖励一块上品灵石!”伊莉莎黑大声道，手持黑色长剑，击杀了数头八阶武圣级妖兽!
    十几天不见，伊莉莎黑竟然达到了八阶武圣级!
    一块上品灵石，等于一万块下品灵石，一听此话，仆人们更加卖力了!
    “吼吼吼吼”大地上传来了震荡，数十头丧尸兽竟然径直冲了过来，伊莉莎黑脸色大变。
    “神灵模式!”天空中忽然传来了一个声音，随即，强大的气息释放，伊莉莎黑呼吸一窒，惊喜的看着天空上。
    “这种感觉太强大了!”秦乐感觉到手中毁天灭地般的力量，这是八阶武圣级巅峰的力量!
    “天地冰封术!”秦乐一挥手，己方仆人全部退开，一脸狂热的看着秦乐，这一刻，他仿若天神下凡!
    “噗噗噗噗噗”天上地下，巨大的冰锥直接刺透了在场的丧尸兽，足足五十九头!
    “还剩三十秒!”秦乐心中一动，身子消失了，这一刻，他的感知能力达到了覆盖周围一百公里的地步!
    不到十秒钟，不远处响起了撼天动地的声音。
    三十秒一过，周围数百公里再也没有一个七阶以上的丧尸兽!
    “恭迎主人!”数万人看到秦乐回来，齐声道。
    “打扫战场，所有六阶以下在城中集合。”秦乐淡淡道。
    数万人齐动，六阶以下占了九成半，全部在城中集合。
    秦乐站在城墙上，看着这些年龄不一，甚至于种族不一的仆人，心中豪气万丈，这些就是我的势力，过不了多久，就会横扫异世界!
    “今天，我要让你们所有人达到六阶，一步称帝!以后神魔遗界留下三成的人，以希望之城为中心，向着整个世界扩散!”秦乐手指着背后道，整个神魔遗界，比异世界大小恐怕差不了多少!
    “嘶～”一群仆人倒吸一口凉气，一步称帝!这简直就是神话啊！
    “每个人一枚血丹，服下就可以成为六阶武帝级!”秦乐一挥手，血丹犹如机关枪一般，向着每一个仆人手中而去。
    “多谢主人赏赐!”数万人拜谢，随即服下了血丹，发出了痛苦的声音，身体开始变化。
    “我终于是武帝级了!”一人大叫道，欣喜若狂。
    数万人，不到一个小时，全员晋级，对秦乐感恩戴德，而秦乐只是淡淡的挥了挥手，随即离开了神魔遗界，他要准备晋级了!
 
第239章 前世像q
    异世界，南域，神宗地底。
    “升级!”秦乐淡淡道。
    第七颗星星点亮，九星齐动，一阵颤抖。
    “恭喜宿主达到70级，血脉兑换系统开启!科技世界兑换开启!”
    “晋级任务开启，建立一所女校，要求学生超过一千人，老师超过三十人，成为校长。完成奖励随机技能加一，失败随机扣除一个技能!（时间：三年内!）”
    秦乐一脸愕然的看着这个任务，这也太无厘头了吧，建立女校？莫不是下一个晋级任务就是攻略全校女生？
    摇了摇头，地级抽奖还没有使用，直接抽奖。
    “恭喜宿主获得邪王真眼使小鸟游六花!”系统提示道。
    “邪王真眼使？”秦乐瞬间想起来他给小鸟游六花的秘籍，一饮一啄，她竟然练成了!
    直接召唤出了小鸟游六花，她竟然还是那副样子。“吾的契约者，吾已经等你很久了!”小鸟游六花站起身来道，指着秦乐，一脸笑意。
    “八阶武圣级!”秦乐被吓到了，这也太快了吧？
    “哼哼，我可是一天都没有松懈过修炼，打通了数十个异世界，不断的战斗才成长到了这个地步。”小鸟游六花骄傲道。
    “我还是感觉中二病比较可爱一点。”秦乐苦笑道。
    “我要战斗，我要帮助你战斗，是你给了我力量，我要帮你战斗!”小鸟游六花认真道。
    “好吧，欢迎你，邪王真眼使。”秦乐嘴角一抽，带着一个女子高中生去战斗，是不是搞错了什么？
    “不用，有什么命令告诉我就可以了，我已经感觉到了上面有很多人，真是期待让你看到我的战斗力。”小鸟游六花一笑道。
    “不用了，我知道了。”秦乐摆了摆手，让小鸟游六花自己上去，并且告诉她这里是自己的。
    等到小鸟游六花离开，秦乐就感觉到了灵魂中一阵颤动，一个诡异无比的黑色企鹅出现在了他的灵魂海洋中。
    “我就是你的前世，我已经感觉到了你拥有了武尊级的力量，只要你完成两件事情，就可以达到圣级，然后我便会告诉你一切!”黑色企鹅睁开眼睛，秦乐差点吐血，你妹的，我前世长得像q!
    “什么事？说吧。”秦乐深吸了一口气，天天挂扣扣，某一天扣扣里的大企鹅和你说话，这是一种什么感觉？应该可以称之为极富恶趣味吧？
    “第一件事，找孙悟空和释迦牟尼要回二十具吞天兽尸体，并且用吞天诀炼化!第二件事，就是提示吞天诀的等级，只要你不断的吞噬就可以提升。”黑色企鹅淡淡道。
    “释迦牟尼是谁？”秦乐眉头一皱道，这个名字，有些略微耳熟啊？
    “如来佛祖。”黑色企鹅口中吐出了四个字。
    “什么!你不是在开玩笑吧？如来佛祖应该是圣级吧？我怎么可能要到东西？”秦乐翻了个白眼道，掩饰了他没文化的事实。
    “我和他们有约定，只需要你完成他们的一件小事情就可以拿回吞天兽尸体，只要你炼化，就可以达到圣级。”黑色企鹅说完，潜水了，头像变成了灰色。
    “找孙悟空和如来佛祖要东西，这还真是乱来啊。”秦乐嘴角一抽，不过既然他这么说了，应该不会害自己。
    回到了地面上，交给了伊莉莎黑九万枚血丹，这就是最后的存货了，以后，想要血丹就要等到几年后了。
    “我要暂时去找孙悟空和佛祖拿回一些东西，这段时间就要辛苦你了，我知道你有话要说，我也知道你想说什么，等我回来再说，我现在需要你。”秦乐看着伊莉莎黑郑重道。
    “嗯”伊莉莎黑认真的点了点头，秦乐也不是笨蛋，知道伊莉莎黑想要做什么。
    独自一人离开了神宗，把小鸟游六花交给了伊莉莎黑，秦乐也是提取了邪王真眼。
    “泯灭光束、意志光束、世界光束。”看着三个技能，秦乐只能够选择一个。
    泯灭光束威力强大，和一指灭杀有点像，意志光束可以改变人的意志，而世界光束，可以直接把对手拉入你创造的精神世界!
    “选择泯灭光束!”秦乐果断道，目前阶段还是攻击手段比较多好一点。
    要前往花果山自然不能一个人去，要不然被大圣手下的圣级打死了怎么办？这就要靠孙悟甜了。
    联系了南宫雅，知道孙悟甜还在烟雨宫，秦乐立刻向着这里赶来。
    一到烟雨宫，秦乐脸上就黑了，孙悟甜抓着南宫雨的小手，不知道在说着什么，南宫雨有些脸红的点了点头。
    “咳咳”秦乐咳嗽了两声，南宫雨犹如受惊的小鹿，一下子收回了芊芊玉手。
    “孙悟甜殿下，跟我一起回花果山吧。”秦乐郑重道。
    “哦？你愿意和我回去了？那正好，我已经在这里腻了，等到回去卸下了下一任猴王重任，我就可以自由自在的在这个世界玩耍了。”孙悟甜站起身来道，显然她在这里等秦乐。
    “事不宜迟，我们现在就出发吧。”秦乐点了点头道。
    “嗯，筋斗云!”孙悟甜大喊一声。“轰轰”筋斗云变成了一辆摩托车，停在了秦乐面前。
    “这个...是怎么回事？”秦乐嘴角一抽道，这很明显绝对不是孙悟甜想的到的。
    “是这个东西告诉我的，这个东西真的好神奇哦，能够玩游戏，还能够看动漫，最近我和雨酱看了摇曳百合，真是太棒了。”孙悟甜拿出了一个平板电脑笑着道。
    “摇曳百合!”秦乐额头一阵黑线，没想到竟然火得这么快!南宫雨都变成雨酱了!
    “秦乐君...我以后就这样叫你吧，这个叫做平板电脑的东西，一经推出，就火爆了，仅仅一天，十万台平板电脑已经卖完了，只是有些贵，我花了三十块中品灵石才从别人手里买过来的。”南宫雨嘟着嘴一笑道。
    “完了，这下完蛋了，这个世界要完蛋了。”秦乐苦笑道，没想到对于现实的影响竟然这么大!早知道的话，打死他也不会胡来。
    “轰隆隆”孙悟甜一拧油门，筋斗云牌摩托车发出了白色的烟。
    “快点走吧，只需要不到半天时间就可以了去到花果山。”孙悟甜对着秦乐道，拍了拍后面的座位。
    秦乐僵硬的坐了上去，摩托车一个加速，消失不见了。
 
第240章 妖丹诀
    花果山，仿若神话里的仙境一般，水帘洞，蟠桃树，金箍棒犹如撑天的柱子，一个个妖修盘坐在山腰，未化形的猴子一个个灵气充沛，略一感知，圣级的宏伟和武圣级的强大超过上千。
    “果然不愧是东域妖族第一势力，底蕴甚至于超过了十大门派!”秦乐感叹道，这还只是孙悟空的势力，他还有六个兄弟，联合起来足以踏平十大门派!
    “哼哼，可惜我对这些没兴趣，要不然我当了领导者，第一件事就是整合整个妖族，然后兼并大陆。”孙悟甜霸气道。
    两人来到了水帘洞前，秦乐能够清楚的感觉到水帘洞里强大的气息，比起特图给他的压力，对面好像就是一头苍古妖兽。
    “父亲大人，我已经带着我的有缘人回来了。”孙悟甜大声道，水帘洞开了一个门，水流化为了一条路。
    两人走上了路，脚下竟然可比土地，走进了水帘洞，秦乐就看到了孙悟空!
    明明人在哪里，但是一眼看过去，却是没有任何感觉。“这就是返璞归真的境界吗？”秦乐喃喃道。
    “原来是你，没想到甜儿的有缘人竟然是你，既然如此，我对你只有两个要求，参加妖族的妖才赛，获得第一名，奖励是一头神兽凤凰的血液和圣晶，以及一具五爪金龙的尸体。”孙悟空看了一眼秦乐，和善一笑道。
    “第二个要求是？”秦乐松了口气，这种事情，比起寻找难于上青天的东西好多了。
    “我年轻时候保护唐三藏西天取经，约定了千年之后在一起的誓言，如今他脱胎换骨，已经是女儿身，我要你去如来那里，把她带回来。”孙悟空小声道，仔细一看，他竟然有些脸红。
    “这个...”秦乐有些犹豫，如来恐怕要比孙悟空难缠，孙悟空喜欢唐三藏？秦乐想一想都有些雷人。
    “高级任务，获得妖族妖才赛第一名，奖励信仰抽奖一次!”
    “高级任务，完成孙悟空的心愿，奖励信仰抽奖一次!”
    系统发出了声音，秦乐立马闭嘴。
    “大圣，我一定会完成你的两个要求，只是，我身为人类，怎么能够参加妖族的妖才赛？”秦乐眼睛一转道。
    “这是上古妖术，妖丹诀，我知道你修炼的功法特殊，将妖丹诀融入一枚丹田，妖丹诀发动，就可以吞噬妖兽尸体。上古时期，人类以此法获得妖族的血脉，你吞噬的第一个妖兽必须是最好的，这就是吞天兽一族的圣血，你只有半个月时间。”孙悟空一挥手，一枚内丹一样的东西和一滴血红色的晶石出现在了秦乐面前。
    “多谢大圣!”秦乐兴奋道，又是上古的东西，不错不错。
    “花果山附近是六大圣的地方，切记不可和六大圣的人动手，当然，主动挑衅的直接杀死炼化，这是地图以及花果山的腰牌，你带着甜儿去巨木之森或者玄武圣遗都可以，北边是精灵一族和兽人一族，南边是人类城池，自己看地图吧。”孙悟空一挥手，秦乐拿到了令牌和地图，被一股柔和的力量送出了水帘洞。
    “去哪里？”孙悟甜看着秦乐问道。
    “先修炼再说。”秦乐看了看四周，找了一个地方，坐下开始修炼。
    看了看妖丹诀只是一枚内丹一样的东西，一口吞下，脑中浮现出了一段口诀。
    同时妖丹诀种在了第五个丹田上。
    “和吞天诀差不多嘛，接下来才是重点，炼化这滴圣血。”秦乐结了个印，妖丹诀和吞天诀简直太相似了。
    一股吞噬之力向着圣血而去，秦乐能够感觉到一股圣级的气息弥漫而来，仿佛山岳压在脊背上。
    “这是圣级威压!”
    “有人在炼化圣级圣血!”
    “快看那个人类少年!”
    一个个妖修惊讶的看着秦乐，炼化圣血，这是他们想都不敢想的事情!
    秦乐被圣级的威压压得气都喘不过来，圣血的能量缓慢的流入体内，圣级虽死，圣血的威压堪比直面一个圣级!
    “如果炼化一具圣级尸体，那岂不是了不得了!”秦乐苦笑着，左手一股更强大的吞噬之力涌入圣血之中。
    “砰砰砰”心脏好似打鼓一般跳动着，身体开始了变化，每一颗细胞都在蜕变。
    “五百万斤力气!”秦乐倒吸一口凉气，圣血最后一点消散，威压尽失，体内仿佛要暴走一般。
    秦乐脸色大变，连忙按照妖丹诀运转，开始形成妖丹。
    圣血那可是吞天兽的，吞天兽绝对是神兽，甚至于神兽以上的存在!
    第五颗丹田里，圣血的能量天翻地覆，随着妖丹诀运转，妖丹开始形成，第五丹田发生了巨大的变化。
    “缩小版企鹅？”秦乐嘴角一抽，第五丹田竟然变成了一只小企鹅。
    全力运转第五丹田，秦乐的样子大变，头发不断的变长，整个人一下子变大了，足有十米高。
    “他是妖兽!”
    “不，他这是特殊的上古妖术。”
    “妖胎已成，这个少年以后必定是妖族的妖才!”
    一个个武圣级出现，看着秦乐巨大的身体惊叹道。
    “不亚于武圣级的力量，再加上半龙化和身体力量，应该可以达到两千万斤力量!”秦乐低下头，看着一众武圣级。
    这些化形的武圣级被秦乐看的有些后背发凉，感觉危险到了极点。
    “果然是天纵之才，去吧。”水帘洞里传来了一个声音，秦乐的身体急剧缩小。
    “声音都可以压制我的妖胎，真是恐怖。”秦乐难以置信道，要知道他现在的力量可是武圣级巅峰左右，纯身体力量已经可以媲美武尊级。
    孙悟空仅仅凭借着声音就可以压制秦乐，可想而知他的恐怖程度!
    “总有一天，我会和你一战的!”秦乐自信满满的看着水帘洞。
    “魅力斗篷随着身体变大缩小，就是防御力太差了，看来应该去猎杀一头武圣级妖兽，做成简单的皮甲。”秦乐看了看孙悟甜。
    孙悟甜会意，大喊一声叫来了筋斗云，两个人向着巨木之森而去。
    七大圣之间也并不是和和睦睦，时常有战斗发生，妖族好战，每年各族死去的超过数万，这样百年下来，也是打出了真火，颇有些老死不相往来的感觉。
    于是乎，就有了巨木之森，拥有了无数的凶兽，这是孙悟空打开的一个特殊位面而来的特殊妖兽，凶兽对于妖兽价值不菲，对于秦乐也是一样。
 
第241章 一掌拍死武圣级
    坐在筋斗云牌摩托车上，秦乐搂着孙悟甜的纤腰，老实来说，孙悟甜真的不像是猴子，反而有些像是七仙女。
    “这就是巨木之森，身处于兽人、精灵、牛魔王、玄武圣遗、蛟圣之中。”孙悟甜停在了空中，看着下方，也是心有余悸。
    “走吧，这一次就用武圣练手，就算是来一个圣级，我也有自信带你逃走。”秦乐淡淡道，孙悟甜来的路上就说她小时候被一只饕餮吓到了。
    饕餮，传说中的贪吃神兽，拥有圣级的修为!要不是孙悟空留在孙悟甜身上的三根猴毛，她恐怕已经死了。
    “那就拜托你了，不过你可不要小看我，好歹我也是武尊级巅峰。”孙悟甜挥舞着粉拳道，感觉萌萌哒。
    “嗯，我再给你一道保命符。”秦乐一挥手，紫色的双马尾，脸蛋粉嘟嘟，一脸睡意的宫内莲华出现了。
    “师傅，咱还没有睡醒呢...”宫内莲华幽怨的看着秦乐，打了个哈欠。
    “啊，秦乐，这是你养的宠物吗？简直太萌了。”孙悟甜凑到宫内莲华面前，又是捏脸，又是抚着莲酱的头发。
    “师傅...”宫内莲华可怜兮兮的看着秦乐。
    “她可不是我的什么人，揍她一顿都可以。”秦乐随意一笑道。
    “雷电神体!”宫内莲华身上发出了璀璨的光芒，雷电密布，瞬间达到了七阶。
    “啊嘞？”孙悟甜微微一愣，宫内莲华挥舞着小拳头一顿乱揍，金箍棒竟然不护主!
    “我的天，这个小女孩是什么来历？”孙悟甜暗暗心惊，筋斗云也不护主，虽然损伤不了什么，但是砸在脸上真心疼。
    秦乐摇了摇头，直接跳了下去，妖胎一动。
    “碰”整个人变成了十米高的巨人，拥有一万五千斤力气。
    “半龙化!”秦乐低吼一声，整个人背后生出了一对翅膀，全身上下被鳞甲包围。
    “身体达到了武圣级中期才有的力量，不错不错!”秦乐看了看周围，打开了周围列表，向着巨木之森深处而去。
    巨木之森深处，十几个兽人围攻一名俊美少年。
    “精灵一族的家伙，快把你们的圣泉交出来，否则别怪我不讲情面!”领头的武圣级狮头兽人冷冷道。
    “我赛波罗是绝对不会把圣泉交给你们这些蛮子的。”俊美少年双手持剑苦苦支撑。
    “很好很好，我很欣赏你，正好我比较喜欢细皮嫩肉的美少年，今天晚上就让你百花齐放!”狮头兽人邪笑道。
    “碰”撼天动地的声音，一只巨脚出现在了狮头兽人面前，他的披风猎猎作响，被眼前的脚吓得怔住了。
    “那个...不好意思踩死了几个人，兽人帝国怎么走？”天空中传来了一个声音，狮头兽人抬起头，那是少年的脸庞，但是这巨大的身躯，简直就是野兽!
    精灵一族的俊美少年看着那巨人，张大了嘴巴，随即两眼冒着星星，大祭司说自己会遇到拯救自己于危难的英雄，竟然真的应验了!
    “您是妖族武圣级吗？尊敬的妖族大人，从这里就可以前往兽人帝国。”狮头兽人愣了半天，脸上挤出来一抹笑容，比哭还难看。
    “哦，多谢了。”秦乐站起身来，准备离开了。
    “大人救救我，我身上有圣泉，可以洗涤身体，增加和天地之间意境的感悟速度!”陡然，一个声音镇住了所有人。
    “糟糕!”狮头兽人脸色大变，那精灵一族少年喊出了声，这下完蛋了。
    “哦？增加感悟意境的速度，这种东西倒也算是宝物，上来吧。”秦乐伸出手道。
    “妖族的大人，他是我们先发现的，请大人自重身份。”狮头兽人一见秦乐如此，一咬牙道。
    “哦？你在威胁我？”秦乐看着剩下的七个武尊级，七个武尊级一个武圣级巅峰，竟然想要包围自己!
    “大人，我们并非是威胁您，只是人类有一句老话，匹夫一怒血溅五步，兔子急了会咬人!”狮头兽人沉声道，已经准备用兽人通用的狂暴状态了。
    “你有什么资格说这句话？就凭你们几个？”秦乐冷笑一声不屑道。
    “狂暴!”狮头兽人转瞬之间血液沸腾，双目通红，瞬间提升了一级，达到了武圣级中期!
    “土鸡瓦狗!金刚大手印!”秦乐冷笑道，手中熠熠生辉，巨大的手掌变成了金色，这是金之真意的简单运用，相当于高级技能!
    “狮王之吼!”狮头兽人大吼一声，特殊的音波让秦乐耳朵有些刺痛，只不过下一秒无声无息了。
    “碰”金刚大手印砸在了狮头兽人身上，狮头兽人成为了一坨碎屑，随风而去，竟然被秦乐一掌拍成了粉末!
    “哼，死!天地冰封术!”秦乐冷哼一声，剩下的七名武尊级直接身死，只剩下了真意种子!
    拿着武核和八枚真意种子，兽人也算是亚人类，修炼的和人类大同小异。
    凶煞的气息让精灵一族的俊美少年更加坚定了信念，这应该是我的真命天子!
    秦乐手中握着精灵一族的俊美少年，整个人展开背后的翅膀，向着兽人帝国而去。
    孙悟空的六个兄弟自然不能够抢夺，但是兽人帝国就无所谓了，只有四五个圣级而已，就算是只有一分钟神灵模式，秦乐也有相信杀死一名圣级!
    “如果用圣级的力量释放压缩尾兽弹，渍渍。”秦乐嘴角一阵笑意，圣级尾兽弹，想一想都够恐怖!
    “高级技能足以越阶杀敌，神级技能每一个都有回天之力，尾兽弹和十尾状态都算是高级技能，等到了外围，就合成超级宠兽和技能，争取再出一个杀手锏!顺便兑换一些技能用来合成，五千万也没有白攒。”秦乐心中想着，速度更快了。
    一个小时后，俊美少年看着盘膝而坐的秦乐，不远处就是兽人帝国，这位大人收敛了‘本体’，竟然是一个人类少年，而且帅气无比。
    “没想到能够合成的技能都是价值不菲!”秦乐看着技能兑换列表，每天大约能够进行五次合成，这一次就主要兑换强力的攻击技能!
    技能兑换列表：
    禁咒C水月（一百万）
    禁咒C天火（一百万）
    禁咒C戾金（一百万）
    禁咒C重土（一百万）
    禁咒C树界（一百万）
    ......
 
第242章 精灵王子是仆人
    金刚天地印，覆盖面积五十米，升级至lv2需要1000信仰点!
    天火电磁炮，由天火和电磁力构成，可越阶杀敌!升级至lv2需要1000信仰点!
    风影天下，分身数万，拥有本体一半实力，存在时间三十分钟。升级至lv2需要2000信仰点!
    ......
    “五个攻击系，两个恢复系，两个幻术系，九个高级技能，花费了两千万兑换点，简直就是抢人啊。”秦乐一阵肉疼，不过仅仅这些还不够。
    “打开商城高级礼包!”秦乐喃喃道，商城拥有礼盒和礼包，可以开宠物、技能、物品，对应初中高三个级别。
    高级礼包可以开出来高级宠物!
    一个高级礼包100万兑换点!秦乐暗暗咋舌，不过还是换了十个，花费了一千万兑换点!
    “然后应该是科技世界兑换。”秦乐打开了科技世界兑换，惊得张大了嘴巴。
    “这竟然有异能!还有黑科技产物!”秦乐惊骇道。
    科技世界兑换列表：
    金刚狼能力（五百万）
    吞噬异能（一千万）
    瞬间移动（五百万）
    暴风女（三百万）
    幻形妖（三百万）
    万磁王能力（一千万）
    钢铁侠三代盔甲（五百万）
    ......
    “这尼玛应该是全齐了...”秦乐一脸无语，下面还有蝙蝠侠、蜘蛛侠、队长、雷神等人的价码，没有一个低于五百万。
    “兑换吞噬异能和万磁王能力。”秦乐想了想道，五千万兑换点花的一点儿不剩!
    “吞噬异能：可吞噬如何能量，增加异能力。”
    “万磁王能力：控制所有金属物品。”
    之所以价值五百万，是因为这是最顶级的能力，达到了满级，至于钢铁侠三代，大概是因为银幕上只出现了三部？
    “升级神灵模式!升级雷电神体!升级风影天下!”秦乐把这三个技能升到了最大限度，也就是兑换点能够承受的范围!
    神灵模式，瞬间提升二十倍状态，持续时间五分钟!（升级至lv3需要十万信仰点）
    雷电神体，提升15倍力量、速度等身体能力，持续时间四小时!（升级至lv4需要五万信仰点）
    风影天下，分身五万，所有分身拥有本体一半实力，持续时间两小时。（升级至lv6需要十万信仰点）
    三个技能下来，只剩下八千信仰点了，秦乐只感觉信仰点真是不够花，这还只是高级技能啊!
    “神灵模式这个神级技能升一级十倍信仰点，如果要达到五级，岂不是需要一千万信仰点!”秦乐苦笑道，只感觉头皮发麻，幸好百分百被空手接白刃之术是满级。
    “大人？”精灵一族的俊美少年看见秦乐站起来，有些疑惑道。
    “把你说的圣泉给我。”秦乐淡淡道，精灵一族的俊美少年连忙从随身的空间戒指里，拿出来了一个纸杯大小的瓶子。
    “这就是圣泉？”秦乐眉头一皱，这绿色的怎么看着像是苹果汁？
    “是，大人，这是我们精灵一族精灵树十年才会产生一次的圣泉，拥有增加感悟真意的能力，尤其是木之真意，服用方法是直接口服。”俊美少年说起精灵树有些骄傲。
    “哦？切用你试一试。”秦乐倒出一滴圣泉，手指一弹，落在了俊美少年嘴里。
    “啊，大人，这是真的啊，我没有修炼真意，会把我浑身撑炸的。”俊美少年痛苦道。
    “吞天诀!”秦乐手中吞噬元气出现，直接把俊美少年身上的药力吸收得一干二净。
    “多谢大人。”俊美少年感激的看着秦乐，能够把圣泉一下子吸收，这位大人真是神人啊!
    “嗯？木之真意提升百分之一!”秦乐心中一动，要知道真意之上是法则，如果把这瓶圣泉全部吞噬，是什么效果？会不会让木之真意化为木之法则，让自己拥有一枚圣晶!
    “大人，圣泉不能够吸收太多，每天最多十滴，对于圣级来说，圣泉是无效的，而且木之真意达到巅峰，是不可能直接用圣泉堆到感悟法则的。”俊美少年看着秦乐的眼神苦笑道。
    “原来如此，我也不白得你的便宜，武核送你一枚，这是木之真意种子，刚才拍死的人有，对我也没用，你自己留着，想必你在精灵一族的地位也不低，竟然直接靠着圣泉堆到武圣级的吗？”秦乐扔给了俊美少年武核和真意种子淡淡道。
    “回大人，我是精灵一族四王子赛波罗，这一次本来是准备前往森林中寻找精灵神树的，可惜没有那个机遇。”赛波罗苦笑道。
    “精灵神树真的存在？”秦乐惊讶道，这一点他倒是知道，精灵神树出神泉，大陆十大至宝之一，可以淬炼身体增加力量，并且帮助武圣级巅峰凝结法则!
    “这是精灵一族的传说，但是我的姐姐赛莉亚是真的获得了精灵神树的神泉，凝结出了十丝火之法则，每一丝都有武圣级全力一击的力量。”赛波罗神色一黯道。
    “十丝火之法则!真是天纵奇才!”秦乐倒吸一口凉气，已知一千丝就可以凝结圣晶，十丝足以使用法则攻击!法则攻击的强度不亚于满级的高级技能!
    “为了这一次，为了超过赛莉亚，打败五弟，把他给我的羞辱全部奉还，我才冒死来到了这里。”赛波罗提到五弟，眼中带着愤恨，显然是兄弟不和。
    “原来如此，赛波罗，你愿不愿意效忠我，我可以赐给你足以打败他们的力量!”秦乐点了点头，淡淡道。
    “这是真的吗？大人？我愿意效忠大人!”赛波罗微微一愣，随即狂喜，就凭刚才秦乐一巴掌拍死那个武圣级巅峰，他绝对不是一般人!
    看着跪地而拜的赛波罗，秦乐感觉到了两人之间神奇的联系，收服精灵一族王子一名，秦乐自然大喜，给了赛波罗空间手表，让他兑换了三个高级技能，自然有雷电神体!
    赛波罗好歹也是八阶武圣级的修为，高级技能绰绰有余，如果达到圣级，说不定可以用神级技能!
    “走吧，这一次，我要把兽人帝国收入囊中，你使用雷电神体，也有圣级初期的实力，正好帮我牵制一名圣级。”秦乐看着兽人帝国冷笑道。
    “是”赛波罗一脸狂热，现在秦乐叫他和孙悟空战斗，他也敢去!
 
第243章 兽人帝国
    兽人帝国，整个帝国人数达到了九千万，全国上下十座都城，城中的至少都是四阶武侯级，外围遍布小木屋和普通城镇。
    兽人帝国并不是只有纯粹的兽人，矮人和人类魔法师以及普通人类也群居于此，这些普通人类大部分都是奴隶，少部分是魔法师的奴仆。
    魔法师在兽人帝国的地位有些微妙，说不高，兽人帝国拥有一座魔法师塔，住着一位圣级魔法师!
    说高，大部分魔法师炼制的炼金药剂只对七阶以下武者起效。
    凡尔赛小镇，这里身处于十大都城之一奥游都城外围，小镇上琳琅满目，拥有小船，两边有酒馆，中世纪的房屋，来来往往都是人类，鲜少有兽人存在。
    说是兽人帝国，实则兽人不足一千万!就因为低下的生育能力，兽人抓来了如此多的人类，导致剩下的八千万人，年轻人大多数都拥有超越正常人类的力量。
    而这种力量，被称之为斗气!
    没错，住在这里的人，身上拥有了兽人一小部分血脉，竟然拥有了斗气!
    于是乎，就拥有了圣级斗气师的存在!
    百年之前，圣级斗气师诞生了四位，一时间人类出现了反兽人的力量，兽人帝国恐及，直接割让了三座都城!
    因为那时候兽人只有三个圣级!人类在这种艰难的生存条件下进入圣级，不仇恨兽人才怪!
    于是乎，三座都城开始拥兵自立，并且把兽人反圈养，用于磨练人类斗气师和魔法师。
    “没想到兽人帝国竟然如此传奇，真是有趣有趣。”秦乐合上了书页，离开了魔法师工会。
    “主人”一出门，赛波罗就凑了过来。
    “有些麻烦，人类圣级四名，一名圣级魔法师，兽人帝国只有四名圣级。”秦乐皱着眉头道。
    “兽人帝国只有四名圣级，为何主人还觉得麻烦？这样岂不是很轻松？”赛波罗奇怪道。
    “你是笨蛋吗？四个人类圣级绝对会等着我们和兽人帝国两败俱伤，然后渔翁得利。”秦乐看白痴一样看了一眼赛波罗，随即收回目光，看向了奥游都城。
    自己只有半个月时间，半个月后就是妖才赛，之所以想要收服兽人帝国，自然是看中了人数，九千万人，而且地处荒芜，不管怎么说，应该都能够诞生不少天才强者吧，然后直接收服他们，就可以巩固势力，增加强者数量。
    “呃，确实，如果有什么一石二鸟之计就可以了。”赛波罗脸上一红喃喃道。
    “对呀，这个时候就应该用计!找白不就对了!”秦乐恍然大悟，一挥手，白突然出现。
    “师傅，我刚刚准备洗澡，请问你有什么事吗？”白淡淡道，身穿着紫色的连衣裙，一脸慵懒的样子。
    “情况是这样的...”秦乐简单的说了一下局势，白眉头一皱，随即松了下来。
    “栽赃嫁祸!”白小手一指，那个方向是人类四个圣级斗气师的方向。
    “怎么栽赃嫁祸？”赛波罗一脸懵比的样子，秦乐额头一阵黑线，真是生活在童话里的王子。
    深夜，木之都城，人类的四个圣级斗气师居住于此，一道身影从地下直接进入了人类王宫，也就是四大圣级斗气师以及他们的后代居住的地方。
    “没想到这里的七公主竟然十七岁就领悟了土之真意，而且只是六阶武帝级，如果抓住她，然后以兽人身份遁走，一定会激化兽人帝国和人类圣级斗气师之间的矛盾。”秦乐冷笑道，变身术足以让他维持，也不需要半龙化以及神灵模式。
    一出地面，秦乐就看到了巨大的环形浴池中，一个少女泡在尽是玫瑰花瓣的浴池里。
    “渍渍，这身材绝对和雏田有的一拼。”秦乐欣赏的看着，那少女丝毫不知道自己被人窥伺，双方等级差得太多了。
    “如果不能够在二十岁之前形成武核，达到武圣级，父亲就算是再疼爱我，我也只是他拉拢人心的工具。武圣级，谈何容易。”少女叹了口气，雪白的皮肤光滑如丝，站起身来向着池外走去。
    秦乐看到这场景，呼吸微微一急。
    “什么人!”少女娇喝一声，蹲下了身子，捂住了山峰。
    “咳咳，我是遵从你召唤而来的星灵，只要你愿意效忠于我，我可以让你拥有武圣级的实力，掌握自己的命运。”秦乐突然出现在了浴池边，头上顶着一个光环。
    “星灵？登徒子!滚出去!否则我喊来父亲诛杀了你!”少女不屑道，冷冷一笑。
    “那你倒是喊啊，我可是武尊级，想要制住你轻轻松松，你要是喊人，我就打碎你的丹田，就这么带着你出去，让那些近卫什么的好好欣赏一下公主的娇躯，最后再把你四肢打断扔到乞丐窝里。”秦乐好整以暇的坐在了浴池边，肆无忌惮的打量着这个七公主。
    “你!”七公主脸上又羞又怒，如果真的那样，自己还不如死了算了。
    “你到底想干什么？”七公主冷冷道，她不相信秦乐只是来这里轻薄她的。
    “跟聪明人说话就是好，既然如此，穿上衣服跟我走吧，我给你一刻时间考虑，你可以尝试用你的真意，但是，你的攻击对我是无效的。”秦乐饶有兴趣的看着七公主。
    “那...你转过身去。”七公主面对着秦乐肆无忌惮的眼神，有些脸色绯红。
    “看一看又不会少一块肉，现在只剩下十四分钟了。”秦乐紧盯着七公主道。
    “混蛋!”七公主银牙紧咬，一拍水，形成了一道水幕，快速的从空间戒指里拿出了一件轻纱穿在了身上。
    “说实话，我真是看得有些口干舌燥了，不过我是不会对你下手的，万一你怀了我的孩子，要我对你负责，那就头疼了。”秦乐站起身来道。
    “奔雷剑法!”七公主手持长剑，向着秦乐扫来，势如奔雷，剑上发出了呲呲的声音，显然不是凡品。
    “我已经说过了，你的攻击对我无效!”秦乐摇了摇头道，七公主闭口不语，长剑刺入了秦乐的头部。
    “怎么可能!”穿过了秦乐的身体，七公主一脸惊骇，还没反应过来，就被秦乐打昏了，这和柔拳法同出一脉，直接打断了真气流动。
 
第244章 圣级伊卡洛斯
    扛着七公主，秦乐变成了一个虎头兽人，一脚踹飞公主寝宫的大门，顺着大路就走。
    “有刺客!”
    “快来抓刺客!”
    “七公主被刺客抓住了!快救公主!”
    门口的侍女先是一愣，随即爆发出了超高的声音，王宫里敲锣打鼓，一个个武尊级以上的高手出现。
    秦乐扛着七公主，幸好那些人不敢攻击，四处包围，秦乐和好几个武尊级高手交手，只是一拳就把武尊级打飞。
    “快通知武圣级的大人!万万不能让这个虎头兽人带着公主离开!”一个被打伤的武尊级发出了嘶吼声，这下子武圣级的人出动了。
    秦乐转瞬之间被包围在了王宫最后一道围墙内部，五个武圣级斗气师，御空飞行，冷冷的看着秦乐。
    秦乐暗暗警惕，他这是在赌，赌七公主是自己的护身符，要不然还得使用神灵模式。
    “放开她，然后自废丹田吧。”一个声音由远及近，圣级来了!
    灰白色头发的老妪，拄着拐杖，冷冷的看着秦乐。
    “哼，老太婆，你知不知道我为什么敢一个人来这里？我身上拥有传送卷轴，随时都可以离开这里，我可是兽人帝国的小王子，今天来这里是为了七公主，还有就是送你们一件礼物。天火电磁炮!”秦乐大声道，手中一枚硬币发出了火焰般的光芒。
    “去!”五百万斤力气向着老妪扔了过去，让老妪感受到了死亡般的气息。
    “小子，你敢!我们绝对不会放过你!”老妪面目狰狞道，拐杖一指秦乐，发出了毁天灭地般的力量。
    “呲碰”天火电磁炮砸死了赶来的一名武圣级，余势不减，砸入了几个小皇子的寝宫，瞬间发出了剧烈的爆炸。
    “可恶!真的是传送卷轴!”老妪看着地面上自己打出的攻击，秦乐消失的无影无踪。
    “是谁!是谁杀了朕的儿子!”一个中年人面色阴沉，看着爆炸的大殿，眼中尽是要杀人的愤怒。
    “对方自称是兽人帝国的一名小王子，带走了小七，我一击没有留住他，不过他的身上已经留下了我的圣印，三天之内都无法消失。”老妪飞了过来，脸色很不好看。
    “什么!小七也被抓走了!”中年人一拳砸到了地面上，眼中尽是火气。
    “追!我亲自去，大姐，带我走吧，就算是兽人帝国，我风凌天也要向他们讨一个说法!”风凌天站起身来，眼中尽是杀意。
    再说秦乐，被圣印标记的一瞬间就知道了，所谓圣印，就是一缕圣级强者的气息以封印术的手法，附到别人身上。
    “这样才是引怪啊，等到了兽人帝国的王都再炼化这印记，这样才是引怪啊。”秦乐邪笑道。
    瞬间出现在了奥游都城的凡尔赛小镇一间旅馆里，被白和赛波罗带着飞雷神之术的苦无前往了兽人帝国王都奥义都城，自己的任务是引怪，自然不能够离得太远。
    “正好开高级礼包。”秦乐放下了七公主风雪筱，打开了系统。
    “恭喜宿主获得八阶尸虫母皇!可以用灵石或武圣级以上强者尸体喂养晋级，每月可产生一千七阶尸虫。”
    “恭喜宿主获得八阶铁甲虫母皇!可以用灵石或特殊矿石喂养晋级，每月可产生一千七阶铁甲虫。”
    “恭喜宿主获得八阶青螳虫母皇!可以用灵石或武者尸体喂养晋级，每月可产生一千七阶青螳虫。”
    “恭喜宿主获得八阶大地暴熊，可修炼晋级。”
    “恭喜宿主获得雷神锤，五十万斤重。”
    “恭喜宿主获得十香，特殊生命：精灵。”
    “恭喜宿主获得伊卡洛斯!”
    “恭喜宿主获得亚人永井圭!”
    “恭喜宿主获得特殊物品补天石!”
    “恭喜宿主获得剑神墓碑!”
    “三只八阶武圣级母皇!发了!”秦乐狂喜，这一下子可以提升高级战斗力的不足了，母皇果然不愧是超级生命，虫族果然不愧是顶级种族!
    查看了三个人物，除了永井圭是武帝级，十香竟然是武圣级!而伊卡洛斯...
    “圣级!”秦乐倒吸一口凉气，心中狂跳，没想到伊卡洛斯竟然是圣级，这下子自己再也不用怕十大门派了!
    就算是限于规则，她的那些科技产物使用不了，但是圣级的实力摆在那里，一个高级技能，秦乐使用出来或许能够杀死武圣级，但是伊卡洛斯使出来，绝对能够杀死圣级巅峰!
    这就好比核威胁论，只要拥有核弹，就对别国拥有震慑的力量。
    “如果伊莉莎黑找到两个虫族母皇，或者我再兑换两个，合成超级宠兽，那岂不是圣级母皇!”秦乐一脸兴奋，但是这应该是价值不菲!
    暂时放下虫族母皇的事情，大地暴熊也是八阶，有些实力。
    而补天石就有些意味不明了，这可是传说中的东西，如果用吞天诀炼化补天石...秦乐有些不敢想象，可以肯定的是，补天石绝对和孙悟空的身体强度是一级。
    而剑神墓碑，应该是参悟真意或者法则的东西，剑乃万兵之首，自然拥有其特殊的地方，剑神墓碑，自然是不可多得的好东西!
    亚人，秦乐倒是知道，但是他们这种战斗方法，实在是让人摸不着头脑，秦乐也不想体验死亡的感觉，所以果断放弃了提取亚人的技能。
    至于十香和伊卡洛斯的技能无法提取!这让秦乐心中一凛，看来一些人物也有可能没有任何技能!
    不过，不可否认的是，十香也很强大，变身之后那是武圣级巅峰的实力!
    召唤出了伊卡洛斯，秦乐退出了系统。
    “主人，您有什么吩咐？”伊卡洛斯面无表情道。
    粉红色的短发，脖子上一个项圈，和碎断的铁链，身上穿着******和短袖，耳朵上一个特殊耳机一样的东西。
    “兑换两个高级攻击类技能，一个恢复系高级技能，然后跟我走。”秦乐想了想道。
    伊卡洛斯点了点头，瞬间就兑换好了。
    “你这个圣级，仅仅是实力吗？没有圣躯？”秦乐眉头一皱道。
    “我正在吸收这个世界的法则，预计一小时后拥有圣晶和圣躯。”伊卡洛斯摇了摇头道。
    “好，那么我有什么愿望，你都可以实现吗？”秦乐一笑道。
    “法则不允许，不过我脑内有很多科技领域的东西，如果主人拥有可以发展的科技位面可以作为辅助。”伊卡洛斯想了想道。
 
第245章 高等位面鬼牙
    去往奥义之都的路上，秦乐和伊卡洛斯坐在一头圣级火凰鸟身上，火凰鸟眼中还带着恐惧，这两个人到底是什么来头，一个拥有堪比圣级的妖胎，另外一个少女竟然是圣级!
    虽然带着凰字，但也只是拥有一点儿凤凰血脉，和真正的凤凰天差地别，要不是吞噬了天材地宝，恐怕终生将会止步于武圣级!
    “没想到有了你这个圣级，竟然可以收圣级妖兽做奴仆，太好了，我们直接前往兽人帝国，把兽人帝国化为囊中之物!”秦乐笑着道。
    伊卡洛斯歪着头，不知道秦乐为什么发笑。
    一路以引怪的方式，秦乐的感知强大无比，脚下踩着圣级妖兽，和两个人类圣级斗气师相差一直都是一百公里!
    如果达到圣级，秦乐相信他的感知将会达到万里以上!到时候才真正是坐看云起时。
    “主人，奥义都城到了。”伊卡洛斯指着不远处的城池道。
    高大宏伟，整个墙壁高达五十米，全部都是特殊的矿石，坚硬程度应该是中品武器级别，一般的低阶武者根本无法攻破。
    “准备天火电磁炮，这座城市没有一个人类，兽人很排外。”秦乐冷笑道。
    伊卡洛斯点了点头，火凰鸟停在了空中。“天火电磁炮!”秦乐和伊卡洛斯齐声道。
    “轰咔!”兽人帝国的防御阵法连一秒钟都没有抵挡住，城墙破碎，轰出了一个大坑。
    “十尾人柱力模式!”秦乐低吼一声，皮肤变成了青色，眼睛变成了轮回九勾玉。
    “尾兽弹!”秦乐举起手大声道，“嗡嗡”天空中发出了呼吸般的声音，天地之力开始汇聚于秦乐手中，巨大的尾兽弹形成，不断的变大。
    “谁敢袭击我兽人帝国!”一声怒吼，一个圣级中期老者冲了过来，人身狐首。
    “尾兽弹!”秦乐大叫一声，五百万斤的力量爆发，直接砸了出去。
    “砰砰砰砰”尾兽弹化为推土机，带着那圣级飞了出去，向着兽人帝国的王宫砸去。
    “怎么可能!”狐首圣级惊骇的发现他的力量被尾兽弹吸收着，竟然无法动弹!
    “果然如此，不管是人类还是兽人吸收的都是天地之力，而十尾尾兽弹就是吸收天地之力的，自然能够把这家伙身上的能量吸收!”秦乐微笑着，除了圣级巅峰，他现在几乎无敌!
    “轰”尾兽弹在王宫近处直接爆炸，强烈的余波向着四周扩散。
    “造化炉!”一个声音传入了秦乐耳中，尾兽弹的余波被一个妖异青年挡住，手中拿着一件仙器!
    “圣级巅峰!这不可能!”秦乐惊叫道，兽人帝国的四个兽人根本不可能达到这个级别!
    “蛮夷，就是你发出这一击的吗？有点实力，不过和我神兽血脉一族比起来，你还差远了!”妖异青年看着秦乐淡淡道。
    “这是血脉强化了的人!”秦乐恍然大悟，就像是自己吸收了翼龙血脉，这个世界上还有两个地方非常神秘，第一圣洲，第二魔洲，那里属于特殊血脉者，虽然占大陆百分之一不到的地方，但是每一个从那里走出来的都是惊才绝艳之辈!
    “你是圣洲的人？”秦乐眉头一皱道。
    “哼，低级的愚昧人类，我是来自于高等位面的青面獠鬼牙，臣服我吧!”鬼牙高傲道。
    “高等位面!”秦乐毛骨悚然，他一直害怕的事情发生了，随着实力的强大，竟然遇到了高等位面的人!
    “杀，或者让这个人臣服，必须封印这个人来这里的通道!”秦乐心中杀意凛然，他可不想那一天被高等位面的人入侵，功亏一篑。
    “伊卡洛斯，准备击杀他!”秦乐淡淡道。
    “哦，愚蠢的低级生物，你想要攻击我吗？那就来试试吧。”鬼牙嗤笑一声，丝毫不以为然。
    “妖胎!”秦乐低吼一声，跳下了火凰鸟，整个人变成了身高十米的巨人。
    “半龙化!”秦乐淡淡道，肋生双翼，全身上下被鳞甲覆盖。
    “哦，后天血脉者，没想到我竟然看走眼了，不过这还不够!”鬼牙微微一惊，随即蔑视道。
    两千万斤!
    秦乐现在相当于武圣级初期!自身五百万斤力量，再加上妖胎增加一万斤力量，半龙化增加五百万斤力量，足足两千万斤!
    这要是在地球上，足以打爆星球!毕竟地球的质量和密度与异世界相差千倍!
    “你可敢接我一击？”秦乐看着鬼牙冷冷道。
    “哼，卑微的生物，来吧，我让你一招!”鬼牙冷笑道。
    “好!雷电神体!”秦乐怒吼一声，全身上下发出了璀璨的光芒，瞬间增加了十五倍力量!
    两千万斤增加十五倍，足足三亿斤力量!
    三亿是个什么概念？绝对可以一巴掌拍穿地球!
    “相当于圣级中期!不错不错!”秦乐心中一笑，看向了有些不耐烦的鬼牙。
    “神光!”眼睛一变，永恒万花筒写轮眼发动。
    “怎么回事!”鬼牙惊骇道，感觉到了自己的身体被一股力量锁住。
    “水月天螺旋!”秦乐大声道，一个巨大的螺旋丸现世，直径足有十米大小，宛如尾兽弹一般。
    “不好!”神光效果一解除，看着恐怖的水月天螺旋，鬼牙脸色大变，连忙闪开。
    “碰”水月天螺旋正中鬼牙胸口，“怎么可能？”鬼牙难以置信道，他明明避开了!
    “水月天螺旋可是带着欺诈的高级技能，不管你怎么躲，都逃离不了。”秦乐冷笑道。
    “轰”开天辟地般的声音响起，鬼牙胸膛被炸碎，只剩下了圣晶和真意种子，以及一身血液，还有那造化炉加空间戒指!
    “强如圣级巅峰，都要受到神光的影响，只是，对付这种人只能够定住不到半秒钟的时间，而且只能够对这种人使用三次，如果能够直接掌握时间真意就好了。”秦乐收起了战利品，鬼牙的尸体以及造化炉在他看来绝对是好东西!
    被含有三亿斤力量的高级技能击中，鬼牙能够保存下来尸体，已经代表他的身体很强大，一般圣级巅峰，绝对是血肉纷飞的下场。
    “妖族大人...”目睹秦乐的凶威，兽人帝国的国王吓得浑身发抖。
    “永恒万花筒写轮眼!”秦乐的眼睛疯狂转动，惊恐的圣级初期老国王一步步来到了秦乐面前。
    “我愿意效忠大人。”老国王满脸呆滞道。
 
第246章 凤凰血脉
    奥义王都，秦乐和四个新收的圣级仆人站在城墙上，城墙下停着一只圣级火凰鸟，伊卡洛斯坐在火凰鸟背上。
    “主人，除了我们四个老家伙，还有三百武圣级，我们会让他们一一效忠，戴上空间手表。”老国王恭敬道，只要一认主，就算是有天大的仇恨也会烟消云散。
    要不是这个老国王对秦乐有惊恐，心中出现缝隙，也不可能被永恒万花筒写轮眼控制。
    带着老国王和伊卡洛斯，把剩下的三个圣级揪出来一一控制，发放空间手表，然后让他们控制麾下的武圣级以及武尊级，至于武帝级，秦乐现在已经看不上了，武帝级领悟真意寥寥无几，就算是有，也会被第一时间控制!
    “尽快办好，然后和伊莉莎黑接触，准备建立传送阵，大量输入人力，伊莉莎黑拥有控制权力。”秦乐淡淡道。
    “是，大人，关于那个圣级魔法师，他很有可能得到了上古召唤师传承，能够召唤不下于三个上古妖兽，我们四个老头子也不敢惹他。”老国王愁眉苦脸道。
    “确实，魔法师占据了很多资源，等到我们控制了人类的四个圣级，然后直接进攻魔法师塔。”秦乐想了想道，对于那个圣级魔法师不以为然，召唤师又怎么样？群殴还是单挑都玩死你!
    “来了。”秦乐看了一眼不远处，两道流光飞舞，两个日夜兼程的圣级斗气师出现了!
    秦乐直接变化成兽人的样子，怀中抱着昏迷的七公主风雪筱。
    风凌天一脸阴沉来到了城池下，和那圣级老妪一起。
    “风凌天，你来我这里干什么难道你想要开战不成？我兽人帝国可是拥有足足六位圣级了，你要自己掂量一下自己的实力。”老国王嗤笑一声。
    “我今天不是来和你吵架的，把我的女儿还给我，我立马离开，否则，开战我也是在所不惜!”风凌天冷冷道。
    “哦？你以为你是谁？你女儿？这可是我捡的，正准备今晚享受享受。”秦乐抱着风雪筱猥琐的笑了笑。
    “孽畜，你敢!”风凌天愤怒的看着秦乐，双眼喷火。
    “大叔，莫非你想要看现场表演？”秦乐抓着风雪筱的纱裙，刺啦一声，袖子碎裂，露出来粉嫩的玉臂。
    “今天，我必杀你!”风凌天指着秦乐一字一句道，如果只是普通的天才也就罢了，但是风雪筱是独一无二的!
    “为了一个只是领悟了真意的天才，不惜代价和兽人帝国开战，风雪筱身上绝对有鬼!”秦乐心中一动，本来没有仔细检查风雪筱，现在他倒是想要看看。
    “行动!不计死伤也要把这两个人留在这里!”秦乐一挥手道，伊卡洛斯和火凰鸟以及四大兽人直接向着风凌天两人攻击。
    秦乐消失在了原地，除了仆人空间，他还可以去很多地方，例如地下。
    “贼子休跑!”风凌天怒吼一声，却被六个圣级团团包围。
    地下，秦乐以最快的速度给风雪筱‘检查身体’，却发现了一个封印。
    “这封印绝对不是一般人能够做到的，风雪筱是什么人，身上竟然拥有比封印人柱力还要强大的封印法阵!”秦乐惊骇道。
    地面上，“你们竟然要围攻我，那么就不要怪我大开杀戒了，雪儿，醒来吧!”风凌天浑身鲜血疯狂道，拿出来了一个玉石，直接捏碎。
    地底，“噗”风雪筱的身上出现了一层火焰，吓得秦乐直接闪开，这是人类对于火焰的本能。
    “这是？”秦乐被风雪筱周围火焰的颜色吸引住了，这并不是普通火焰，而是一种火红色的特殊火焰，围绕在风雪筱身边。
    “呖!”一声凤鸣，这竟然是火焰发出的声音，风雪筱睁开了眼睛，浑身痛苦的颤抖着。
    “这是...凤凰血脉!”秦乐脑中出现了一头火凤凰，浴火飞行，遨游九天，声音中带着解脱般的欢悦。
    “不对，这是血脉觉醒!”秦乐看着风雪筱痛苦的样子，瞬间恍然大悟。
    “如果我把这些凤凰火焰吞噬，会变成什么？”秦乐脑中产生了一个禽兽不如的想法，说做就做，吞天诀启动，接触到了火焰。
    “啊啊啊啊”秦乐嘴里发出了痛苦的声音，身上出现了一阵火红色的光芒，意志开始不清楚，但是吸收的速度比风雪筱还要快，甚至于把她已经吸收的全部涌入了他的体内。
    “恭喜宿主获得百分之百凤凰血脉，进入凤凰涅状态!”系统提示道。
    秦乐只感觉自己失去了痛觉，遨游在一片舒服的海洋中，细胞重新构成，变得更加强大，骨骼更加坚韧，头脑清明。
    “涅化完成，智力提高，力量提高，体质达到灵品!”系统提示道。
    秦乐睁开了眼睛，眼中变成了火红色，整个人变成了火红色，身处于地下，刚才只是一瞬间，看了看还在昏迷状态的风雪筱，秦乐有些愧疚。
    吞天诀绝对非同一般，没想到竟然让自己可以吸收他人的机缘，可以说这放在网游界，绝对是开了g的存在!
    “抱歉了，不过你让我获得了这么强大的血脉，不给你一点东西还真是说不过去。”秦乐喃喃道，想了想，指尖出现了一滴火红色的血液。
    “这滴凤凰神血足够让你达到武圣级，保重。”秦乐脸色苍白道，抱着风雪筱回到了木之都城的公主殿里。
    一点风雪筱的头部，风雪筱醒来了，看到秦乐的第一时间，连忙抱肩，一副受害者的样子。
    “不用捂着了，这几天我已经看遍了，现在我送你一次机缘，你的灵魂之海中有一滴凤凰神血，只要炼化就可以达到武圣级，自己保重吧，炼化之后立刻离开木之都城，这个国家将会属于我。”秦乐淡淡道。
    “你是什么意思？”风雪筱警惕道，她根本不知道自己是神兽血脉。
    “我的意思就是，我要让你的父亲，和这个国家变成我的囊中之物，如果你有胆量的话，等到神宗统一大陆那天，欢迎你来挑战我。”秦乐捏着风雪筱的下巴邪笑道，整个人消失了。
    “混蛋，我一定不会放过你!”风雪筱银牙紧咬，脸色通红，开始炼化凤凰神血。
    “调虎离山之计，白的智商简直就是非人类啊！”秦乐感叹道，看着王宫的两个圣级，身上泛起了火红色的光芒。
 
第247章 十名圣级
    木之都城，王宫。“你是什么人!”一个圣级老者惊恐道，看着秦乐身上火红色的光芒，浑身颤抖。
    数百年前，有一人从天而降，辅助人类，最后留下了七公主而去，那人拥有一身通天的修为，火红色的光芒至今还留在两个圣级脑中。
    “臣服，或者死!”秦乐一身火红色的光芒，凤凰神血，加上身体力量，接近三千万斤力量!相当于武圣级中期!这还是没有雷电神体辅助，如果开启雷电神体，十五倍力量，四亿五千万斤!一个恐怖的数字!
    “大人，您姓秦吗？”另外一个老者颤颤巍巍道。
    “你怎么知道？我就是神宗宗主秦乐。”秦乐眉头一皱道。
    “我等愿意效忠大人!”两个圣级跪地道，秦乐直接接受，不战而屈人之兵，这怎么可能？
    一小时后，“是我辅助你们修炼成为圣级斗气师的？”秦乐一脸难以置信道。
    “没错，我如今还记得大人的实力，通天彻地，要不是因为被什么耽搁了，应该会留下来。”圣级白胡子老头一脸严肃道。
    “那应该是我的前世。”秦乐喃喃道，不过既然控制了这里，也就没什么好说的了。
    吩咐了两个圣级给武圣级和武尊级戴上空间手表，秦乐这才松了口气。
    用飞雷神之术赶往奥义王都，风凌天和那老妪已经被伊卡洛斯控制，秦乐轻而易举的用无限月读让他们臣服。
    至此，只剩下了兽人帝国的哪一位圣级魔法师!
    三天后，奥书之都。这里是最繁华的魔法之都，常住魔法师超过了百万，路上遇到的老头子很有可能是七阶，甚至八阶魔法师。
    六阶以下的魔法师一个个拘谨无比，偶然撞到破破烂烂的乞丐，也会小心翼翼的赔礼道歉，如果说起来风纪，奥书之都绝对是第一!
    “主人，这一次我们十大圣级，万无一失，周围的八阶魔法师和七阶魔法师已经控制，按照主人的吩咐，相信十天后就可以组建一只魔法军团!”风凌天郑重道。
    “辛苦你们了，魔法和斗气以后一定要在十个都城好好开展学校，减少人类和兽人的冲突，营造成一个和谐的王国，在我统一大陆之前，要把这里变成人才输出的地方，等到控制了魔法师塔，就挥军前往精灵一族!打通精灵森林，形成第十一都!”秦乐淡淡道。
    “白大人已经定制了计划，预计一年之后可以达到六阶以上超过十万人!出现至少三名圣级!一百名武圣级!”风凌天笑着道。
    “嗯，等到建立好了学校，就开始军事化管理，教育洗脑，对于优秀的人才发放空间手表。”秦乐点了点头，有白的布置和她的智囊团，几乎万无一失。
    “只是没想到高等位面的人竟然可以不经过任何地方来到这个大陆，以后要小心了啊。”秦乐喃喃道。
    “高级任务发布，统一十大门派，奖励异世界位面完全控制权!”系统提示道。
    “这还只是高级任务？”秦乐惊骇道，虽然对于现在的自己来说这只是时间问题，但是如果有个万一武神殿那些人出来了呢？
    “看来要准备至少二百个圣级才够用啊！”秦乐心中一发狠，要玩就玩大的，除了烟雨宫以外，剩下的九个门派，希望天白一会识趣，至于武寺，经过秦乐让凡一剑的调查，武寺和佛门拥有千丝万缕的关系!
    也就是说还是要面对十个门派，至少五十名圣级的压力!圣级巅峰与圣级中期都有巨大的沟壑，不过，有了高级技能的圣级，完全有能力灭杀圣级巅峰，前提是对方不会先使用法术!
    这里所说的法术指法则攻击，法则攻击的可怕，秦乐很明白，就算是拥有圣体也扛不住!
    “如果我能够达到圣级，别说是圣级巅峰，就算是仙人我也有信心屠了!”秦乐心中豪气万丈，如果把神灵模式升级到最高级，应该能够瞬间达到虚神级的状态，到时候，挥手之间，圣级挫骨扬灰!
    “进攻!”看着面前的魔法师塔，秦乐一挥手，除了伊卡洛斯和火凰鸟，剩下的八名圣级齐动。
    “碰”撼天动地的爆炸声，魔法师塔直接碎裂。
    “吼吼吼!”一声声兽吼声，从炸裂的地底传来。
    “这是...兽人实验!”秦乐惊骇道，这个魔法师竟然用兽人和人类做实验!
    “咳咳...”虚弱的声音从废墟里传来，一只兽爪出现，秦乐看着那兽爪，感觉无比熟悉。
    “老夫一生实验了超过十万次，今天终于成功了!无与伦比的身体，这是天地间最强的!”一个苍老的声音从地下传来。
    “碰”废墟炸开，一个足有十米的妖兽出现，苍老的面容，双手是龙爪，双脚是巨熊，身上满是鳞甲。
    “呲～这是什么怪兽!”秦乐倒吸一口凉气，容纳了龙、熊两种妖兽的一部分，以及那未知鳞甲，这已经不是人类了!
    “这是...将自己变成了妖兽!”风凌天惊讶道，这种东西以前出现了好几次，被改造的人，出现在了兽人帝国和人类统领的三个都城附近。
    “原来以前的都是你的试验品!”老国王惊骇道，想到了以前他们认为变异兽人那些怪物。
    “没错，老夫已经困在圣级千年了，在魔法师塔做了很多实验，想要突破圣级中期，唯一的办法就是...”怪物的脸扫视周围，停在了秦乐身上。
    “提高血脉!拥有神兽血脉!”秦乐脸色微变。
    “哈哈哈，没错，只要提高血脉就可以达到本质上的飞跃!我达尔武能够遇到你，真是我的贵人，我能够感觉到，你身上拥有纯度很高的血脉，如果吞噬了你，应该能够认为超越圣级吧！”达尔武伸出来舌头，足有半米长。
    “很遗憾，你没有这个机会，如果你达到圣级巅峰，或许我会害怕，但是现在，你只不过是圣级中期，就算是拥有特殊血脉，我也可以碾压你!”秦乐开口道，掷地有声，语气中自有一股威严!
    “呵呵，你在小看我吗？”达尔武眼中闪过了危险的光芒。
    “不，只是这并不是一场消灭战，而是进化战!妖胎!神灵模式!”秦乐微笑道。
    下一刻，化身成为一个巨人，闪着金色的光芒!
 
第248章 圣级以上境界
    “看看吧，这就是我的力量，足以完虐你，这下，是谁吞噬谁!”秦乐淡淡道，比起达尔武，秦乐仅仅只是身体变大，看起来很正常。
    “竟然是上古妖术!没想到，真是没想到，但是这样还不足以威胁我!出来吧!血翼妖龙!”达尔武冷笑道。
    “哆～”面前出现了一个巨型魔法阵。
    “吼吼吼!”三道身影出现，血红色的皮肤，带着翅膀，让秦乐瞳孔一缩。
    “哈哈哈，达尔武，我真的要感谢你啊！”秦乐大笑道。
    “死!”达尔武一挥手，三只妖龙向着十大圣级而去，竟然生生压制住了!
    “金刚天地印!”秦乐一掌拍出，达尔武脸色大变，掌握了真意攻击的天才!
    要知道魔法师和武者不同，魔法师通过冥想感悟魔法，通过战斗晋级。
    作为世间第一个圣级魔法师，达尔武是通过一座上古召唤师遗迹成就圣级的，别说是法则攻击，就算是真意攻击他也不会!
    如果不是因为召唤师无法近战，他也不会想要进化血脉!
    “大地之璧!”达尔武一挥手，地面波动，除了召唤师，他最强也就是土系攻击!
    “风影天下!”秦乐一结手印，“噗噗噗噗噗噗噗”一阵气爆声，出现了足足五万个分身，全部达到了武圣级初期!
    “风遁C螺旋手里剑!”秦乐大声道，本体带领着分身，五万个螺旋手里剑发出了咻咻咻的声音。
    “碰”金刚大手印突破了大地之璧。
    “死!”秦乐怒吼一声，五万个螺旋丸手里剑扔了出去。
    “不!”达尔武惨叫一声，五万个螺旋手里剑，经过了量变已经完全质变，绝对相当于压缩版的尾兽弹!足以轰杀圣级巅峰!
    “碰”惊天动地的爆炸声响起，解除了神灵模式，秦乐脸色苍白，达尔武的身体被切开了，只剩下了头颅，五万个分身消失不见了，地面上出现了一个大坑，秦乐一步步走了过去，就放心了一个古朴的箱子。
    “这是达尔武的收藏品？”秦乐心中一动，看了看达尔武的头颅，随即瞳孔猛的一缩，不是吧，竟然能够再次融合!
    达尔武的身体碎块竟然向着头部爬去，虽然缓慢无比，但是预计两三个小时，他又可以复活。
    “可惜，你遇到了我。”秦乐淡淡道，妖丹诀启动，把达尔武的细胞全部吞噬!
    足足十分钟，秦乐吞噬完毕，三头妖龙也被拿下了。
    看着达尔武的水晶头骨，牙里竟然有一枚空间戒指!
    “这才是钥匙吗？”秦乐取走了空间戒指，把水晶头骨收了起来，这可是圣级的身体一部分，不可浪费!
    吸收了达尔武的尸体，秦乐足足增加了五百万斤力量!这可是三种甚至于四种妖兽的血脉，而且这四种妖兽还不是凡物!
    “这三头妖龙身上同样有翼龙血脉，必须炼化，但是现在我应该无法炼化圣级，应该怎么留下来呢？”秦乐有些苦恼，难道要和翼龙交流...
    “对啊！只要让它们臣服我就可以了!我怎么没有想到这一点呢!”秦乐恍然大悟，随即走到了三头血翼妖龙面前。
    “卑微的人类，快放开我!否则你们将会承受召唤物世界的惩罚!”一头血翼妖龙挣扎着咆哮道。
    “召唤物世界？”秦乐微微一愣，这简直是闻所未闻啊。
    想了想，直接召唤出了维莉莉，现在的维莉莉已经达到了七阶，双翼足有四对!
    “召唤物世界？我有所耳闻，是一个相当于这里的地方，拥有大量的妖兽，没有人类的存在，据说是一个强大的位面，不过，应该没有神级的存在。”维莉莉想了想道。
    “没有神级存在就好了。”秦乐松了口气。
    “即使这样你也要小心，召唤物世界的人都很护短，即使虚神级无法降临，但是仙人级别还是可以的。”维莉莉好心提醒道。
    “圣级之上仙人，仙人之上虚神，虚神之上便是真正的神灵!我一定要达到那个级别!”秦乐严肃道。
    “三千宇宙位面，仙人犹如沧海之栗，而虚神级一个个都是大能者，等到你超越这片大陆，就会见到更加璀璨的世界，神级，只是一个开始而已!”维莉莉淡淡道。
    “我很好奇你是什么身份？”秦乐奇怪道。
    “我？我只是千千万万世界中的一个高等血脉者，不过，堕天使被宇宙中的大能者称之为弑神者!”维莉莉眼中带着杀气，看来她也不是一般人。
    “不管你有什么事情，只要我达到虚神级，你可以告诉我一个愿望，我绝对可以帮你实现，也算是你帮助了我的回报，就算是神级，我也会屠给你看!”秦乐郑重道。
    “谢谢。”维莉莉看了一眼秦乐，消失了。
    “现在告诉我，臣服还是死!”秦乐看着妖龙淡淡道。
    “人类，休想让我臣服你!”血翼妖龙愤怒的眸子都要喷火了一般。
    “无限月读!”秦乐低声道，神树开启，血红色的九勾玉盛开，藤蔓把三只血翼妖龙一只只捆服。
    “神树，如果我没有猜错的话，至少都是仙器级别!”秦乐眼中散发着光芒，七阶足以升级轮回眼了，但是他迟迟没有用一次免费升级技能一级的机会。
    “等到信仰点兑换列表出现轮回九勾玉再说，至于升级神灵模式，这就当做我的底牌吧！”秦乐心中一片清明。
    免费提升技能一级的机会，不亚于拥有仙器!秦乐现在都有些后悔那次用到了轮回眼上面，不过世界上没有后悔药。
    “我等愿意臣服。”三头血翼妖龙呆滞道，这种强迫式的认主方法无视等级!只要秦乐能够控制神级，一样也可以有神级奴仆!
    “很好，很好，十三个圣级!”秦乐点了点头，让众人开始处理剩下的事情，比如稳住低阶的魔法师，以及魔法师工会的事情。
    带着伊卡洛斯，秦乐遁入地下，打开了达尔武的空间戒指以及那个古朴的箱子。
    堆积如小山般的灵石，各种武技功法，最低都是地级!
    箱子里一张羊皮卷轴，标示着那个召唤师的遗迹!以及用金色书页绘制的上古召唤术!
    “霸气侧漏啊！”秦乐感叹道，打开了上古召唤术，开始观看。
 
第249章 精灵一族
    “沟通召唤物世界，建立初级下仆契约？这就是上古召唤兽？”秦乐无语道，要他成为召唤物的下仆？不好意思，做不到。
    “召唤的时候还要献祭，这简直就是把上古妖兽当成了神明嘛。”秦乐不屑道。
    他要的召唤兽可是完完全全听命令，而不是供着敬着的。
    “如果我没有猜错的话这只是契约召唤卷轴，并不是上古召唤术，上古召唤术足以统御万界，召唤师甚至于可以把星球当成奴仆。”脑中响起了秦洛的声音。
    “作为系统精灵，不得不说，你真的不称职。”秦乐吐槽道。
    “嘛，我可是为你管理着地球、银魂世界和火影世界三个世界，你也要体谅我一下嘛。”秦洛干笑道。
    “你的意思是召唤师遗迹有去看看的必要？”秦乐严肃道。
    “当然，恐怕达尔武只是得到了十分之一的财富，要知道一个上古召唤师，相当于一个位面的巨型宝库。”秦洛认真道。
    “那么就去看看吧，只是没想到竟然在精灵一族和兽人帝国交汇的地方，还是要先调整一下再说，精灵一族再弱那也是四名圣级，不可小觑。”秦乐想了想道。
    妖才赛还有十天时间，要争取在妖才赛之前拿下精灵一族。
    “伊卡洛斯，出发。”秦乐淡淡道，伊卡洛斯点了点头，两人回到了地面上，伊卡洛斯召唤出了火凰鸟，直接向着精灵一族的精灵森林而去。
    当然没有忘记带上赛波罗，这家伙现在得到了秦乐的三个高级技能，恨不得立马飞回去打死他那个五弟。
    “精灵森林达到了数千公里，每年都会向外自动扩展，精灵树的存在是我们的信仰，精灵森林中精灵相当于不死生物，即使死去也会被精灵树复活。”赛波罗介绍道。
    “你的意思是把圣级引出来？”秦乐眉头一皱道。
    “当然不是，只要主人带上赛莉亚，用火焰开辟出一块战斗的地方就可以了，精灵树被焚化是对精灵树的不敬，到时候所有高层都会出动。”赛波罗一笑道。
    “原来如此，不过赛莉亚在哪里？”秦乐点了点头。
    “大概在精灵一族的王浴池里，精灵一族的王族少女和精灵王后都会进入王浴池里洗涤，那是稀释的圣泉，可以让人排除身体杂质。”赛波罗有些尴尬道。
    “我知道了，伊卡洛斯，保持这个高度，向着精灵一族上空而去。”秦乐想了想道。
    伊卡洛斯会意，向着地面降落，秦乐直接跳了下去，钻入水中，犹如身处海洋一般，凤凰血脉开启，直接向着精灵一族奔去，速度不亚于武圣级巅峰。
    接近正午，秦乐来到了目的地，只是眼前的一幕让他有些惊愕，这...精灵一族这么多百合？
    长方形的王浴池，两侧竟然放着黄瓜一样的东西，一个个少女犹如做贼一般，拿着一根黄瓜就闪到了一侧，放入水中，脸色潮红，不知道在做什么。
    “谁特么再说精灵一族纯洁我就把这个视频给他看。”秦乐手中拿着dv，充当起了临时摄影师，把一个个少女拍了进去。
    “三公主殿下...”
    “啊，是精灵王后和三公主殿下啊。”
    “好羡慕王后拥有那么好的身材。”
    一个个精灵少女感叹道，殊不知，她们的一举一动被秦乐完整的记录了下来。
    整个王浴池里没有任何一个人穿着衣服，都是坦诚相见，大概她们也想不到会有男子逃过王后殿下，进入王浴池。
    “这样会不会太猥琐了，而且没有一点儿意思...”秦乐话音未落，就看到了精灵王后和俏人儿三公主赛莉亚，一人拿了一根黄瓜一样的东西。
    “我勒个去...这是要和谐的节奏啊！”秦乐深吸了一口气，眼睛一眨不眨的记录下了美好的点点滴滴。
    精灵王后和赛莉亚竟然互相和谐，这真是太劲爆了!
    “如果以后有一份报纸，专门针对成名的圣级甚至于武圣级，写他们的感悟和故事，以及私生活...”秦乐心中有些不敢想象，那购买力，绝对非同一般!
    “看来不仅仅异世界，火影世界、银魂世界、春物世界都可以用来在地球上赚钱，或者直接赚取信仰点!等到统一异世界之后，一定要整合一个完整的计划!”秦乐心中想着，不经意间口水落到了地上。
    “什么人在哪里!出来!”精灵王后脸色大变，对着秦乐藏身的地方道。
    “不好!被发现了!怎么办...对了，直接变身!”秦乐眼睛一亮。
    精灵王后看见是一个小精灵女孩走了出来，松了口气。
    “小家伙，这里不是你能来的，等一会儿我带你出去吧。”三公主赛莉亚看着秦乐眼睛一亮道。
    秦乐现在变化的正是白的样子，清冷的可爱，萌感十足。
    “嗯”秦乐低声道，低着头，又躲到了一个柱子后面，抱着膝盖，当然，身上穿着裙子。
    “要不是在妄想学生会世界的经历，我还真不习惯。”秦乐心中苦笑着，老老实实蹲在柱子后面，有一个圣级存在，他还没有信心从圣级眼皮子底下把赛莉亚带走。
    不一会儿，或许是过了半小时，秦乐心中数着数，赛莉亚终于走了过来。
    “小家伙，跟我来吧。”赛莉亚眼神炽热的看着秦乐道，秦乐只得跟在她背后，眼睛当然是不老实的转动着。
    出了王浴池，三公主赛莉亚穿上衣服，带着秦乐来到了一棵树洞里。
    “还不动手吗？”赛莉亚忽然开口道，饶有兴趣的打量着秦乐。
    “三公主早就看出来了？”秦乐心中一突道。
    “我可不是赛莉亚哦，我是精灵王后。”周围一变，精灵王后身穿着绿色的袍子，看着秦乐。
    “没想到我竟然中了幻术!”秦乐心中暗暗惊讶，实在是异世界会高级幻术的人少之又少，秦乐根本就没有想过。
    “你到底是什么人!”三公主赛莉亚脸色微寒道，看着秦乐。
    “怎么说呢，没想到王后竟然如此会玩，不过，论幻术，我绝对不会输给你!”秦乐微笑道。
    “有自信是好事情，不过装的有自信，是会死的。”精灵王后满脸微笑道。
    “永恒万花筒写轮眼!”秦乐双眼一变。
    “碰”周围犹如镜子一般破碎了。
 
第250章 杀戮真意，天地变化
    “怎么可能!”赛莉亚难以置信道，这个人竟然破除了自己的上古幻术!
    “果然如此，真是没想到，精灵一族三公主竟然是幻术高手。”秦乐变回本体，一脸平静道。
    “你是谁？”赛莉亚警惕道，即使对方是武尊级，但是，她的感觉告诉她，面前这个人威胁程度丝毫不亚于武圣级的妖兽!
    “想必你应该听过我的名字，不过我是不会告诉你的，麻烦你，跟我走一趟了。”秦乐直接开启神灵模式!
    “神通!”赛莉亚惊骇道。
    “你居然知道神通的存在，看来你的幻术应该也是神通。神树天地藤!”秦乐一掌拍在了地下，一颗生机盎然的种子种下。
    “噗噗噗噗噗”不到一分钟，种子蜕变成为了一棵参天大树，一根根藤蔓向着四周延伸而去。
    “什么东西!”赛莉亚惊恐的看着身上的藤蔓，竟然可以抽走她身上的力量!
    “神树可是存在于天地之间最古老的神话，别说是法则，达到一定程度，甚至于可以禁锢仙人的力量!”秦乐闭上了眼睛，通过藤蔓，直接开始抓捕精灵一族的人。
    此神树并不是十尾，而是来自于魔法中融合的技能里的，达到终极，是囊括宇宙诸世界的世界之树!
    神树的藤蔓吸收来自于这些人身上的元气，继续壮大，一个个精灵被缠在了树上，根本没有任何反抗的力气，只要秦乐一个命令，甚至于可以可以吸收炼化这些精灵一族的人!
    秦乐不断的上升，眼睛已经变成了轮回眼，无视重力，直接飞在了空中。
    四大圣级精灵和接近两百武圣级正在攻击神树，但是每攻击一次，十个男精灵就会化为飞灰，精灵王后直接下令制止，这样下去，根本不是办法!
    “精灵王后，请来中心位置，我要和你谈一谈。”秦乐悬浮在空中，看着精灵王后，眼神犹如在看蚂蚁一般，说不出的威严。
    “就是你制造的大树？”精灵王后索菲垭走了出来脸色难看道。
    秦乐不语，直接一挥手，一条藤蔓缠向了索菲垭。
    “王后!”剩下的三个圣级老太婆一脸担心。
    “放心吧，如果他要杀我早就杀了。”索菲垭一笑道，藤蔓一下子把她送到了秦乐面前。
    “这种束缚的力量果然厉害，只是对我无效，说吧，你到底有什么目的？”索菲垭淡淡道。
    “精灵一族臣服我，或者全族都去死!”秦乐冷冷道，身上带着淡淡的黑气，整个人变得有些诡异。
    “这不可能!”索菲垭冷冷道，精灵一族以这片精灵森林隔绝了不知道多少强敌，从来没有人能够统御她们。
    “那么!你们就去死吧!”秦乐身上的黑气弥漫，整个人眼睛变成了血红色的轮回眼!
    轮回九勾玉一瞬间开启!
    “这是...好强烈的杀意!竟然把杀意变成了真意，甚至于将要化为法则状态，这个人到底杀了多少人!”索菲垭惊骇道。
    “碰”秦乐一拳砸到了索菲垭身上。
    “噗”索菲垭吐出了一口鲜血，连忙退开。
    “死死死死死死!”秦乐脑中充满了杀意，灵魂海洋中，一个血红色的真意种子渐渐形成，如果有武圣级看到，一定会了然，这正是只有本身才可以领悟的先天真意!
    所谓先天真意，也就是自己领悟的真意，剩下的才是夺取别人的真意，就连秦乐经过系统得到的木之真意也只是后天真意而已!
    先天真意是适配本身的真意，可以发挥出强大的力量，甚至于将来形成圣晶都是先天真意作祟!
    “这是杀戮真意!”地面上的一个老妪脸色大变，杀戮真意。
    杀万人为雄，杀得九百万方为雄中雄!而要形成杀戮真意，近千年来只有一个人达到过!
    据天下商会统计，哪位圣级足足屠了一个小型位面!接近十亿人!方才形成杀戮真意，而且形成那天受不了压力，直接自杀!
    圣级之中，知道很多东西，比如小型位面以及位面战，这些东西，就算是圣级也不敢留下文字记载!
    就算是圣级，对于很多东西也是忌讳颇深，比如杀戮真意!
    秦乐的脑中只剩下了杀戮，这比赫者化可怕一万倍!如果没有满足杀戮，甚至于可以毁灭整个大陆!
    其余四洲，一个个圣级脸色大变，秦乐身上冲天般的杀意，竟然在天空之上形成了血红色的光芒!
    “不愧是他啊，先天真意出世，竟然可以引动天地变化!”孙悟空睁开眼睛感叹道。
    “天地变化，这是至宝出世，亦或者妖孽之人正在反抗上天!”距离最近的蛟大圣心中抽搐着，速度飞快的向着精灵一族赶去。
    “这股杀意，这是主人的气息，不好，四洲之人全部向着那个方向而去!”风凌天脸色惊变，七个圣级带着三头妖龙直接离开，向着精灵一族而去!
    整个大陆风起云涌，一个个圣级全部向着秦乐的方向而去，不论是逆天之人还是至宝，能够引起天地变化，绝对不是一般的!足以改变整个大陆!
    十大门派尽出两名圣级高手，一个个避过险地，直接以传送卷轴赶路，不惜代价，源源不断的向着东域涌去。
    不仅仅是十大门派，一些大型门派的门主，甚至于隐士圣级，全部向着东域而去!
    所有圣级一个个默契的直接来到了花果山，没有孙悟空的准令，整个东域，谁也不敢进去!
    近百年，孙悟空虽然潜修，但是大陆第一的地位无可撼动!
    孙悟甜和宫内莲华直接被孙悟空以法术带到了花果山，宫内莲华看着一个个圣级高手，丝毫不给面子，不给好处？花果山的大门都进不去!
    偏偏一个个圣级竟然对宫内莲华无法动杀意，一个个心惊胆颤的奉上宝物，让宫内莲华的空间戒指里慢慢的，脸上笑意萌萌哒。
    “莲酱，父亲想要见你。”孙悟甜走了出来苦笑道。
    “孙悟空要见咱？见还是不见呢？小雪乃似乎给咱讲过西游记的故事，孙悟空三打白骨精，好像打死了好多人。”宫内莲华心中嘀咕着，不过孙悟甜拉着她去，她不得不去。
    “如果这次进去不死，咱以后一定要把花果山变成咱的，让孙悟空给咱当保镖。”宫内莲华鼓着脸心中想着。
 
第251章 圣级围攻
    宫内莲华一步步，小心翼翼的走进了水帘洞，生怕有什么可怕的东西忽然跳出来。
    “父亲，莲酱来了。”孙悟甜停下来脚步。
    “嗯”孙悟空点了点头，看向了宫内莲华，就算是接近仙人的他，竟然看到宫内莲华心中亦是不忍。
    “如果我没有猜错的话，你就是领悟了道的存在吧？”孙悟空笑着道。
    “道？”宫内莲华想起来自己在电视里看到的人行道，似懂非懂的点了点头。
    “果然如此，原来我听到的声音是真的，悟甜，你先出去吧。”孙悟空点了点头淡淡道。
    孙悟甜走出了水帘洞，下一刻，水帘洞彻底封闭，水流变成了冰面。
    “大人，请助我达到仙人级别吧!我愿意付出任何代价!”孙悟空跪了下来，对着宫内莲华郑重道。
    “埃？埃？埃？”宫内莲华一脸萌萌哒表情，张大了嘴巴。
    “结衣酱似乎说过，别人对我下跪是有求于我，提什么要求都不过分？”宫内莲华心中一动。
    “咱有一个办法让你达到仙人，你愿意吗？”宫内莲华很快就有了主意，笑的像个小狐狸。
    “我愿意!”孙悟空激动道，成仙，这是数以万亿计的武者和妖修、魔修梦寐以求的事情!
    “很好，主动接受这团光吧。”宫内莲华伸出小手，手中闪烁着柔和的光芒。
    如果秦乐在这里，一定是额头一阵黑线，宫内莲华竟然想要净化孙悟空!
    外界，花果山上。足有数百个圣级和花果山的七十名圣级对峙着，十大门派看着对面的七十名圣级，虽然大多数都是圣级初期，但是还是头皮发麻，大陆第一果然不是吹的!
    单单是七十名圣级，没有一个门派能够挡住!
    “小公主，怎么样了？”圣级巅峰的老者看向了走出来的孙悟甜。
    “父亲突然封锁了水帘洞，不过父亲刚才给我传音，允许这些人每个势力仅仅一人过去!”孙悟甜面色凝重道。
    “是，谨遵大圣传音。”圣级巅峰的老者点了点头，开始和对面的上百名圣级交涉。
    面对花果山，没有一个人敢说谎，数百名圣级，代表了六十五个势力!
    看着六十五个圣级，孙悟甜有些为秦乐担心，不过想了想，秦乐现在应该还在巨木森林修炼，应该没事。
    六十五名圣级争分夺秒向着精灵一族而去，一路上根本不敢感知，六十五个圣级互相猜疑，没有一个人说话，只有破空的赶路声。
    精灵一族领地，秦乐双手撕碎了一个精灵一族武圣级，满地血液，足有一百名武圣级死在了秦乐手中，一名圣级负伤!
    杀戮达到了极限的状态下，秦乐满身都是黑气，血液浸染了浑身上下，魅力斗篷早就不知道丢到了哪里去。
    脑海中，杀戮真意种子仅仅形成了一半!
    “他已经疯了!离开这里!全力!我已经感觉到了很多圣级向着这里而来!”索菲垭捂着受伤的手臂大声道。
    秦乐的战斗方式摧枯拉朽，残暴无比，整个人化为死神，武圣级在他的杀意下吓得瑟瑟发抖，不敢动弹，圣级也是仅仅只能够发挥一半的实力!
    他的手仿佛是仙器一般，轻易的破碎灵器，无视圣体!
    近身就是死!数百名武圣级，没有一个人活下来!甚至于没有伤害到秦乐!
    剩下的武圣级精灵双眼含泪，在四名圣级的掩护下，向着精灵森林外逃去。
    “死死死!”秦乐嘴里发出了沙哑的声音，整个人消失了!
    “小心!”索菲垭大叫一声，一名圣级老妪连忙闪身离开。
    “噗”一只手直接贯穿圣级老妪背后，手中一颗心脏跳动着。
    “噗”西瓜碎裂一般，血液四溅，秦乐抽出来手，圣级老妪倒地抽搐着。
    圣级不会死!圣晶会在短短时间里修复身体，但是虚弱状态下恐怕连武圣级都不如，谁也不想留下被人无限杀死的记忆!
    “嗖嗖嗖嗖嗖嗖”一名名圣级终于赶到，看到了地上的惨状以及神树，倒吸一口凉气。
    “秦乐!”烟雨宫来的正是南宫雅!
    南宫雅难以置信的看着秦乐，泪眼模糊，秦乐眼中闪过了一抹挣扎。
    “南宫宫主，这莫非是你的小相好，竟然变成了被杀意驱使的半魔状态，真是让人可惜，老夫就来送他一程。”武宗大长老林平云嘲笑道，一步步向着秦乐走去。
    索菲垭在一旁刚要开口提醒，听到了他讽刺南宫雅的话，立刻冷冷的看着林平云。
    “可怜的孩子，让我送你一程吧？半魔的你对我来说，还有些作用。”林平云冷笑道，眼中带着贪婪。
    杀戮真意，如果按照排名，足以排入大陆最强前十!秦乐现在很有可能已经形成杀戮真意!
    “只要我得到杀戮真意，足以压制同阶，就算是孙悟空又如何!”林平云心中大叫着。
    “死!”秦乐嘴里发出了一声嘶吼，向着林平云发出了强烈的杀意。
    “小畜生，想要杀老子来啊!”林平云脸色微变，事不宜迟，这个少年似乎在恢复意识!
    “噗”秦乐的身影突然消失，一众圣级心中一跳，林平云瞳孔一缩，向着背后一掌推出。
    “噗”一条手臂飞上了天，林平云惊骇的愣住了，竟然破坏了他的圣体!不可饶恕!
    “噗”秦乐一只手向着林平云心脏的位置而去。
    “不知死活!金之法则!”林平云脸色一寒，胸口覆盖了一层金色。
    “碰”秦乐的拳头和金色相撞发出了金铁交鸣的声音，手臂上喷出了鲜血。
    “死!”秦乐怒吼道，一拳向着林平云的面部砸去。
    “秦乐!”南宫雅心如刀绞，她明白，她知道，秦乐有意识，他这是为了林平云辱骂自己而发怒了!
    “南宫宫主，我理解你的心情，但是杀戮真意事关重大，我们不会让你过去的!”几个圣级初期的老妪挡住了南宫雅，眼中带着嫉妒。
    凭什么，凭什么同样是圣级，我们白发苍苍，面容不堪，你却是美貌年华!
    “小杂种!你惹怒我了!”林平云怒火中烧，再生的手上发出了金色的光芒。
    “金拳撼天!”林平云大声道，一拳向着秦乐砸去，带着超过了高级技能十倍的威力!
    “碰”秦乐被林平云一拳砸入了神树中，只觉得似乎被十节火车撞击，肋骨碎裂。
    “嗡!”天空之上，血红色的云团开始汇聚。
    “杀戮真意快要形成了!”一众圣级心中大叫着，眼睛贪婪的看着秦乐，包括天白一的父亲，天白巨!
 
第252章 撕破脸皮
    一群圣级竟然想要，等到秦乐的杀戮真意形成，再杀了他，夺取杀戮真意种子!
    “嗖嗖嗖”兽人帝国八名圣级赶到，带着三头血翼妖龙，伊卡洛斯和火凰鸟同样降落，十三圣级挡在了秦乐面前!
    “风凌天，你想要和兽人一起挡住我们吗？”林平云冷冷道，看着十三个圣级，他根本不放在眼里!
    “圣级巅峰!”风凌天心中苦笑着，这可是领悟了法则攻击的存在!是真意攻击的十倍!
    “滚开!这里不是你们这些杂种应该来的地方!”南天门的巨灵神脾气火爆直接道。
    “你!”八名圣级愤怒的涨红了脸，却是不敢动，这全部都是最低圣级中期的存在!
    “死，还是退？”伊卡洛斯一步步走到了众人面前，看着六十五名圣级，丝毫不怯!
    “特殊血脉？不错不错，林平云，这个女孩子可以让我做个炉鼎，你可不要和我抢。”西极宗长老叶青一脸银笑道。
    “老鬼，圣级还贪恋女色，迟早死在炉鼎身上。”林平云不屑道。
    “小丫头，是你束手就擒还是我把你封了修为？”叶青冷笑道。
    “金拳撼天!”伊卡洛斯举起拳头，拳头上熠熠生辉，发出了金色的光芒。
    “这是...我的法则攻击!”林平云一脸见鬼的样子，呆滞了，法则攻击，只可意会不可言传，这个女孩子到底是怎么学会的!
    “有意思!”叶青饶有兴趣道，向着伊卡洛斯一步步走了过来。
    谁也没有看到，天空中，一道血红色的光芒直击秦乐。
    秦乐的灵魂之海中。“咔”杀戮真意种子形成!秦乐睁开了眼睛，身上的伤口开始修复。
    “足足八十二名圣级!”秦乐苦笑着，毫不犹豫，把技能加一的机会用在了已经升级的轮回九勾玉上!
    轮回九勾玉之上还有更高级别吗？有!
    “恭喜宿主获得特殊技能神之眼!奖励竖瞳神之眼一枚!神之眼能力!拥有所有等级写轮眼与轮回眼能力，并且提升级别!左眼新能力神之羽翼!右眼新能力神灵之手!竖瞳能力神灵气息!”系统提示音响起。
    “恭喜宿主领悟传说真意!奖励圣级抽奖!”
    “恭喜宿主圣级抽奖获得全部神级以下技能加一!”
    “全力恢复!用兑换点或者信仰点都可以!”秦乐对着系统大吼道。
    “扣除五百万兑换点，恢复开始!”系统提示道。
    一阵绿色的光芒落在了秦乐身上，秦乐只感觉身上暖洋洋的，就像是晒太阳一般。
    “元气和身体上的伤都恢复了!”秦乐睁开眼睛一握拳，浑身带着强大的力量。
    “杀戮真意种子果然是价值不凡，而且一觉醒就是第三重真意，足以越阶压制!”秦乐喃喃道，这应该是来自于灵魂本源的杀气凝结而成的。
    真意细分之下分为五重，第五重可以变成法则!
    传说级真意对于普通真意拥有先天上的压制，从最低的五行真意到三千真意，以及最高级的传说级真意，等级严密。五行真意又分为高中低三等，木之真意就算是高等。
    “伊卡洛斯，退下!”一个声音从神树里传来，六十五名圣级心中一颤，四名精灵一族的圣级险些要立刻逃跑。
    “装神弄鬼!”林平云冷哼一声。
    “这一次，我要连带着你的圣晶一起捏碎，让你再也无法重生!”秦乐一步步走了出来，神之眼开启，双眼散发着金光，身上带着神灵般的气息。
    “这不是杀戮真意!这魔物身上一定有重宝!”叶青贪婪的看着秦乐大声道，要不是心中隐隐有些不妙的感觉，他绝对不会和这些人说这个消息。
    “你就是第二个，那边的那些贱货，敢碰南宫雅一根手指头就去死吧!”秦乐冷冷道，七个老妪互相看了看，呼吸一窒，光是气息就让他们如此压抑，这小子身上到底有什么!
    “天白巨，我问你，现在退出还是撕破脸皮，我今天如果活着从这里走出去，明天第一个就是灭了所有天下商会以及天宫!”秦乐淡淡道，眼神盯着天白巨。
    “哈哈哈，数百年来还没有人威胁过我天宫，除魔卫道乃是十大门派的本分!”天白巨冷笑道，心中非常不屑，只是一些小玩意而已，天宫离开了秦乐照样发展。
    “十大门派之人，除了烟雨宫，还有没有退出的，我可以轻易逃离这里，狙杀你们任何一个人，我就不相信你们这些圣级以后要住在一起!”秦乐冷冷道。
    “秦乐小友，傲无短的感觉非常正确，你的确很危险，我东傲宗退出!”东傲宗傲天王大笑道，让十大门派剩下的八个人脸色大变。
    “我太上殿与小友无仇无恨，我太上殿退出!”太上殿文玄笑呵呵道。
    傲天王和文玄对视一眼，他们都感觉到了秦乐身上那让他们不安的气息，两人直接向着花果山而去。
    “你若是能够接下我一剑，老夫立马离开!”一直冷眼旁观的剑圣林九突然道。
    “哼，来吧。”秦乐不舒服的冷哼一声，这一次过后，他要全力寻找虫族母皇，发展虫兵!积蓄力量，一举夺取十大门派!
    林九一步步走到了秦乐对面，身上剑气纵横，就连叶青也是脸色一变退开。
    “一剑西来!”林九一挥剑，一道玄之又玄的剑气锁定秦乐。
    “虚化!”秦乐淡淡道，剑气穿过了秦乐的身体消失了。
    “原来是空间真意，不错，你有自傲的资格!”林九微微一惊，随即直接离开。
    “空间真意!”剩下的圣级脸色一变，几个大门派的门主直接离开，七个老妪也是脸色难看的离开了，南宫雅一下子扑到了走过来的秦乐怀中。
    “这个小杂种竟然领悟了空间真意!不行，一定要除掉他!已经得罪了，就要倾尽全力杀死!”林平云心中的妒火上涌，传音给了天白巨和叶青。
    “除魔卫道乃是我十大门派本分，这魔物已经失去了人类的意识，他身上的宝物所有人都可以得到，各凭本事!”天白巨大声道，三个圣级站在了一起，剩下的五十个圣级面面相觑，眼中尽是贪婪。
    传说中排名前三的空间真意种子!如果获得，那基本上就是稳坐大陆第一，谁敢不服!
    “南宫雅，你愿意和我一起面对这些人吗？”秦乐抱着南宫雅低声道。
    “我愿意为你而死。”南宫雅轻吻在秦乐脸上笑着道。
    “呵呵，就让你看看我最强的姿态!”秦乐微微一笑，竖瞳开启，第三只眼出现!
 
第253章 妖才赛开始
    精灵一族中心位置，秦乐面对五十三名圣级，直接忽视了精灵一族四人。
    “主人”风凌天等人一阵担心。
    “林平云、叶青、天白巨，就让你们领悟一下什么是神的威严!”秦乐淡淡道，第三只竖瞳散发出了苍古的气息，秦乐整个人气质一变。
    “超越了圣级的力量吗？”秦乐喃喃道，神灵气息果然是强大无比!
    “这是什么力量!”天白巨三人心中战栗，比面对孙悟空还要害怕，心中的惊恐犹如初修炼的武者遇到了妖兽一般。
    “神灵之手!”秦乐一挥手，右眼散发出了金色的光芒，一只巨型金色大手虚影将天白巨三人笼罩。
    “不好!”天白巨三人脸色大变。
    “碰”秦乐的右手狠狠一握。
    “噗”天白巨、叶青、林平云三人直接化为飞灰，连惨叫声都没有发出，秦乐的神灵之手抓着三枚圣晶和数十枚真意种子。
    全场惊愕，一击杀死圣级巅峰!甚至于捏成飞灰，连反抗能力都没有!这是什么力量!
    “不要怕，看，他的眼睛恢复正常了!那只是神通而已!他现在一定很虚弱!”南天门的巨灵神大声道，率先一拳向着秦乐砸去，带着金色的法则光芒。
    “神罗天征!”秦乐一抬手，经过了强化的神罗天征带着强大的斥力。
    “碰”巨灵神飞了出去，砸倒了好几棵精灵树才停下，一阵气血翻涌。
    “无限月读!”秦乐眉心再次出现了一只竖眼，这一次是血红色的轮回九勾玉!
    神树出现，开始疯涨，一根根藤蔓向着圣级缠去，无一例外，只要被缠住的全部都失去了力量!
    “快逃!”索菲垭大声道，心中叫苦连天，若是刚才就离开了，不是没事了吗？
    足足五十名圣级加上精灵一族四人，没有一个人逃跑的!全部挂在了神树上。
    “无限月读!”秦乐一个个施展着无限月读，艰难的控制着这些圣级。
    一天...
    十天...
    “终于成功了!”秦乐苦笑道，脸色苍白，五十四名圣级，死去的精灵一族被伊卡洛斯以天地复苏复活，一滴血就可以恢复!
    天地复苏之下，秦乐也是觉得舒服了很多。
    “剩下的就是这六个门派了，武寺、武宗、天宫、太上殿、东傲宗、西极宗，等到妖才赛之后也差不多该一统天下了。”秦乐喃喃道，看着离去的五十名圣级，他们将会为自己收服十大门派之四!
    “只要你愿意，随时可以获得烟雨宫。”南宫雅白了一眼秦乐道。
    “好啦好啦，你先回去，等到我统一十大门派，再派人去管理烟雨宫。”秦乐拍了拍南宫雅的小pp道，南宫雅娇嗔一声，飞走了。
    “接下来就是妖才赛了。”秦乐让风凌天等人回去，尽快和精灵一族联手打通精灵森林，当然，精灵一族的女子一个也不能动!
    虽然秦乐没有兴趣，但是精灵一族需要自然的环境，而不是和别人双修。
    “至于天下商会的事情，算了，伊卡洛斯，把天皇巨所有亲属一并处理!”秦乐冷冷道，斩草不除根的后果他很清楚，这是传奇般的世界，谁也不知道自己能够得到什么机缘。
    天下商会分部，天白一看着来人，四名武圣级，神宗穿着。“父亲果然选择了贪婪，我对不起老大，也对不起父亲!”天白一仿佛早知道了结果，直接自尽，四名武圣级按照伊莉莎黑的吩咐带回了尸体。
    妖才赛的地点在人类傲来国外的大海上，不仅仅是七大圣，就连海中的妖兽也出来了，而主持妖才赛的是七大圣!
    秦乐赶到了妖才赛会场的时候被面前的场地雷的不轻，孙悟空的金箍棒就在正中央，环形的大场地，七大圣全部降临，孙悟空的分身守护在五个地方。
    不仅仅是妖族，就连人类海域里的圣级以及武圣级也是前来观礼，对此，妖族很欢迎。
    整个会场，除了看热闹的人，妖才赛参与人数接近上千人，最低都是武尊级巅峰的存在!最高武圣级巅峰!全部都是三百岁以下的年轻俊才，对于妖兽来说三百岁和三十岁一样。
    七大圣直系除了孙悟甜没有参加，剩下的全部出场。
    老熟人牛孩儿，精灵一族三公主赛莉亚、兽人帝国的二皇子，七大圣的孩子一个个也是俊才，皆是武圣级巅峰。
    “大哥，那个人是不是有些破坏规则了？”牛魔王看着人群中的秦乐，皱着眉头对孙悟空说道。
    孙悟空沉默不语，压根不理会牛魔王，他的本体正在冲击仙人境界，那里会理这种事情。
    “师傅，加油!”宫内莲华大喊道，站在孙悟空的分身身边，六大圣一个个闭嘴不语，惊惧的看着宫内莲华。
    萝莉道的存在简直就是外挂，宫内莲华的大魔王经过了喂养已经达到了圣级。
    要知道，宫内莲华在花果山打劫了一群圣级，还拿了孙悟空很多仙丹，不晋级才出怪事了!
    宫内莲华如今也是武尊级，小手一挥足以让六大圣麾下的武圣级为她生死，六大圣吃过亏，而且还偏偏对宫内莲华没有杀意，所以一致憋屈的闭上了嘴巴。
    “妖才赛以擂台赛角逐前一百人，一名守擂者只有连续不断的获得十胜才可以晋级，每个挑战者不能重复挑战一个人。”孙悟空淡淡道，一百座擂台升起，一个个对自己实力比较自信的人出现在了擂台上，秦乐也是一样。
    “挑战开始!”孙悟空一挥手，一座座擂台周围散落下了金光，这是金箍棒的力量，防止打斗伤及观众席。
    剩下的九百多人一个个开始选择对手。
    “小子，滚下去吧!”一名牛头人选中了秦乐，秦乐动都不动，身边出现了一个分身。
    “疯牛拳!”牛头人大声道，“凤凰血脉!”秦乐的分身直接开启凤凰血脉，一拳把牛头人砸飞了，竟然直接打破了孙悟空布置的防御。
    牛头人，死!
    牛魔王脸色难看，却是没有出手，孙悟空在这里，六大圣都要守规矩!
    一个个参赛者见此，那里还敢挑战秦乐，九百多名挑战者不到正午就分出胜负了，接下来便是一百进十的比赛，秦乐连动都没动，便是十强之一，无人敢和他一战!
 
第254章 观音是个小萝莉
    “十进一比赛开始，秦乐，如果你独自一人打败这九个人，就是你赢了，我会把你要的东西交给你。”孙悟空淡淡道。
    “土鸡瓦狗，大圣，如果是六大圣我还有点兴趣，这几个人恐怕只会自取其辱。”秦乐不屑的看了一眼九人，实际上只是六大圣的直系孩子。
    剩下的三个是兽人帝国和精灵一族的赛莉亚。
    “俺一个人就可以一巴掌拍死你，少在哪里口出狂言!”牛孩儿一步冲上了擂台，一巴掌向着秦乐拍去，带着纯粹的真意攻击!
    “金刚天地印!”秦乐双掌向前一推，巨大的手印印在了牛孩儿身上。
    “碰”牛孩儿整个人飞了出去，砸到了金箍棒上，脑袋犹如西瓜一般碎裂。
    “吾儿!”牛魔王痛呼一声，眼睛赤红，一步来到了秦乐面前，一巴掌向着秦乐的天灵盖拍去。
    “神灵之手!”秦乐淡淡道，双眼变成了金色，金色的手掌把牛魔王包裹在了其中。
    “碰!”牛魔王的身体直接爆炸开，化为一块块血肉，圣晶兹溜溜的转动着。
    “嘶!”五大圣倒吸一口凉气，太强了吧!就算是有各种限制，这神通也太强了吧!
    “还有谁想要来试试？”秦乐收起了牛魔王的尸体冷冷道，眼睛扫视全场，没有一个人敢和他对视。
    “这是你要的东西。”孙悟空一挥手，一个空间戒指落在了秦乐手中。
    “大圣放心，我一定会带着她回来的!”秦乐郑重道，整个人消失了。
    前往西域的路上，两个人脚下踏着火凰鸟，秦乐突然出现在了火凰鸟之上。
    “主人，不幸辱命，两只虫族母皇找到了，被我驯化装在了空间袋里。”伊莉莎黑笑着交给了秦乐一只空间袋。
    “辛苦你了，等到统一整个异世界，我需要你...”秦乐看了一眼北域。
    “我明白，我会亲手解决小魔界以及血月教。”伊莉莎黑点了点头。
    伊莉莎黑消失了，伊卡洛斯看了一眼秦乐，一挥手，火凰鸟背上被一层金色包裹，这就是法则的力量!
    “五只武圣级虫族母皇，不知道能够产生什么？”秦乐心中一片火热，伊莉莎黑捉到的是一只蚁后和一只蚊后。
    打开了宠兽合成器，放入五只武圣级虫族母皇。
    “恭喜宿主获得圣兽血翼虫兵母皇!”系统提示道。
    秦乐连忙打开了系统查看血翼虫兵。
    血红色的翅膀，黑色的外甲，可以用能量加速产量以及产值，所有虫兵将会是武圣级!每一次产生一千只!
    “嘶，一块圣晶孵化一千武圣级血翼虫兵!”秦乐倒吸一口凉气，这也太夸张了吧!
    “血翼虫兵战斗力应该和伪圣级差不多，这样的话算是赚了!全力孵化!”秦乐直接把三块圣晶全部投入。
    巨大的血翼虫兵母皇足有数百米，在宠物空间中占据了万分之一的地方，随着等级提升，宠物空间也变成了巨大的地方。
    秦乐和血翼虫兵母皇建立起了精神联系，直接投入三块圣晶。
    “嘶吼”血翼虫兵母皇肚子下一个个血翼虫兵出现，足有两米高。
    血红色的翅膀，黑色的铠甲，全部都是武圣级!武圣级巅峰占了十分之一!
    “一万块上品灵石或十枚武核或圣级完整尸体两具，都可以孵化一千只血翼虫兵!”血翼虫兵母皇清楚的传达了她的意志。
    “这就好办了。”秦乐心中一动，从系统的仓库里取出来了足足一千枚武圣级武核!这是伊莉莎黑放入系统仓库的，除此之外，还有大量武尊级妖兽妖核。
    一千枚武核，十枚一千只!可以孵化足足十万虫兵!这就是秦乐积蓄的力量!
    “如果把血翼虫兵母皇升级到神级!”秦乐心中有些不敢想象，到那时恐怕将会横扫整个三千世界!
    佛门自然是在西域，大雷音寺之名，秦乐在地球就听说过，只是还需要伊莉莎黑的情报。
    西极宗和天宫都在西域拥有显赫的地位，虽然他们还不知道秦乐杀了人，但是神宗已经开始全面对付两大门派，除了圣级，一些小战斗已经打响了!
    秦乐这一次可是带着诚意来的，不踏平西极宗，他誓不罢休!还有武宗，这两大宗派他都是要全灭的!
    秦乐可不会为了林平云和叶青的所作所为，死了，秦乐也不会放过他们的宗门!
    至于会不会遭报应，秦乐已经决定了，等到统一异世界，就全力狩猎，完成升级任务，不断升级。
    其实升级任务已经给出了他最近的升级路线，并不是打怪杀戮，而是赚取大量信仰点，然后强化自己本身，要不然为什么升级任务都在和平时代，而不是打仗？
    十万三千只血翼虫兵还需要几天时间，秦乐也是刚好带走唐三藏再说。
    一路飞行了两天时间，终于看到了大雷音寺，门前一个笑呵呵的和尚看着秦乐。
    “秦施主，我佛已经等你多时。”和尚笑着道。
    “你是文梳菩萨？”秦乐一惊道。
    “正是，在秦施主面前不敢妄称，请。”文梳菩萨一伸手，秦乐走进了门。
    诸天罗汉，几大菩萨，以及金身的佛祖。
    “这就是你想要的东西，贫僧愿意和秦施主结下善缘，唐三藏现在在南海紫竹林。”佛祖笑呵呵道，一枚空间戒指向着秦乐而去。
    “多谢，我还有事，先走了。”秦乐直接接过戒指走出了门。
    良久，“我佛，为何不点渡他？”一个菩萨问道。
    “此人很危险，而且圣魔大陆已经平静太久了。”佛祖淡淡道。
    “您是说？”那菩萨有些心惊胆颤。
    “没错，位面战争就快开始了，从今天开始关闭佛门，全部进入佛界!”佛祖一挥手，背后出现了一个金色的大门。
    “这股心悸的感觉，应该是小型位面吧，难怪只需要统一十大门派。”秦乐站在大雷音寺门口心中道。
    跳上了火凰鸟，向着南海紫竹林而去。
    南海紫竹林，一个白裙小萝莉羡慕的看着面前长发及腰的大美人。
    “观音姐姐，不要这么看着我啦，人家会害羞的。”大美人回头娇羞道，小萝莉只觉得一阵反胃，这你妹的几百年前还是男子，现在变成了女子，竟然如此妖艳!
    “观音姐姐，放心吧，你一定会等来一个愿意娶你的男子，我觉得紫竹林外面那头熊就不错，老实忠厚...”唐三藏喋喋不休道。
    “滚!”白裙小萝莉一脚把大美人唐三藏踹到了湖里。
 
第255章 傲娇的小萝莉观音
    南海，紫竹林。“观音姐姐，就给我一些甘露嘛，最多人家现在未出嫁之前让你...”唐三藏可怜兮兮的跪在小萝莉观音面前。
    “同样是转世轮回，为什么这货是这样，我是这样...”白裙小萝莉心中苦苦哒。
    佛门虽然说佛有万相，鼓励菩萨什么的投胎转世轮回，但是观音姐姐真的这样之后，没想到投到了一只万年小萝莉身上!
    首先是个头，用了五十年时间达到圣级，个头还是一米三!
    其次是容颜，圣级的样子千年不变。
    于是乎小萝莉脾气越发暴躁，和那些大人玩不下去，向佛祖告老还乡之后回到了紫竹林。
    至于紫竹林外面的那头熊，实际上那是一只特殊品种，简称熊猫，吃着紫竹林的叶子不亦乐乎，也算是为观音看门，观音心慈，自然不忍驱赶他。
    但是，没想到唐三藏这货来到了紫竹林就开始造谣，要不是附近没人，估计早就传遍了这个大陆。
    看着拽着自己裙子的大美人，小萝莉观音低头看了看自己的小身板，恨不得掐死她。
    “冷静冷静，我可是心慈的观音姐姐，不能够和这种人一般见识。”小萝莉深呼吸了一口气心中道。
    “话说观音姐姐，你平时在哪里上厕所？我找遍了整个紫竹林都没有找到。”唐三藏忽然问道。
    “你不知道圣级可以不吃不喝吗？吸收天地灵气要什么厕所!”小萝莉暴走般大声道。
    “可是人家想要上厕所...”唐三藏扭扭捏捏道。
    “滚!”小萝莉终于忍不住了，一脚将唐三藏踹飞了。
    愤怒的小萝莉决定回竹屋里修炼，刚刚盘腿坐在竹子上，就感觉到了唐三藏又出现了。
    “观音姐姐，你看，这是我买的平板电脑，可以看很多好看的东西，比如这个西游记动画，竟然说的是我和悟空的故事。”唐三藏拿着从天下商会买到的平板电脑高兴道。
    “哼，我早就有了，还有附赠的耳机和里番本子。”小萝莉冷哼一声，拿出了自己的东西。
    “哇，里番本子，我要赶紧看看，这是什么东西。”唐三藏一把拿了过去，打开了里番本子一看，有些呼吸急促。
    “怎么回事？”小萝莉观音眉头一皱，夺过了里番本子，一看之下，脸红了半边。
    “这...这不是我的!这是附赠的东西!”小萝莉脸红着解释道。
    “我知道的，观音姐姐。”唐三藏微微一笑点了点头。
    小萝莉松了口气。
    “观音姐姐你今年也三百八十岁了，按照凡人的年龄也只是情窦初开的少女，难免对这些东西感兴趣，不过你能不能忍痛割爱，毕竟，我过几天就要嫁给那只死猴子了，也要多学一些招术。”唐三藏一脸贱笑道。
    小萝莉额头一阵黑线，一脚踹了出去，唐三藏再一次起飞。
    “观音姐姐，我一定会回来的!”唐三藏大声道，飞上了天空。
    秦乐和伊卡洛斯经过了半天时间，终于找到了南海紫竹林!
    停在了南海紫竹林上空，秦乐看着飞过来的不明物体，竟然是一个大美女？
    秦乐伸手一接，涌入怀中，一阵香风。
    “真是感谢公子，奴家唐三藏...”唐三藏逃离秦乐怀中，一掩脸道。
    “唐三藏!卧槽!”秦乐被雷的外焦里嫩，想到自己刚才抱了孙悟空的女人，冷汗直流。
    “公子怎么了？很热吗？我给你擦擦汗。”唐三藏拿着手绢，秦乐连忙后退三步。
    “公子是嫌弃奴家吗？”唐三藏双眼带着雾水道。
    “卧槽，别过来!”秦乐一脸惊恐的样子，这尼玛和蛇姬一模一样的情况啊！
    “公子...”唐三藏一脸红晕和可怜兮兮的看着秦乐。
    “男女兽兽不亲，请这位小姐自重!”秦乐硬着头皮道。
    “真不好玩，小子，你是我家悟空派来接我的？”唐三藏娇哼一声，打量着秦乐道。
    “都说女人翻脸比翻书还快，古人诚不欺我!”秦乐心中嘀咕着，和唐三藏保持一米距离。
    “我是大圣找来接你的，不过我想要见一见观音圣者。”秦乐看了看南海紫竹林道。
    “你想要见观音姐姐？好吧，我来帮你喊观音姐姐。”唐三藏一愣道。
    竹屋里，“这种东西应该封印!必须封印!”小萝莉拿着里番本子，脸色通红的销毁了。
    “观音姐姐，有人要娶你啦，快出来看看!”
    “啊嘞？”小萝莉一脸萌萌哒样子，随即脸色涨红，这个混蛋又在胡说什么!
    “啊嘞？”秦乐一脸懵比，这是什么情况？唐三藏牵桥搭线做媒？一想到电视里西游记观音的样子，秦乐一脸淡淡的忧伤。
    “唐三藏!你又在胡说什么!”下一秒，一个身穿着白裙，双马尾的小萝莉出现在了唐三藏面前，脸色涨红道。
    “观音姐姐，你看，这个男孩子不错吧。”唐三藏指着一脸懵比的秦乐道。
    “这位施主，抱歉抱歉，给你添乱了，我一定会好好管教她。”小萝莉观音看了一眼秦乐，瞳孔一缩，拉着唐三藏就要离开。
    “等等...你...真的是观音？”秦乐一脸难以置信道。
    “如假包换，我已经在这里生活了数百年。”小萝莉眼神一黯。
    “那个，不介意的话和我们一起离开这里吧？”秦乐看着她黯然的样子，忍不住开口道。
    “可以吗？你可以带我离开这里吗？”小萝莉一脸惊喜道，随即似乎感觉到了唐三藏的眼神。
    “其实我也不是那么想出去，但是你坚持邀请我的话，出去看看也可以。”小萝莉一脸傲娇道。
    “嗯嗯，我坚持邀请你，我们这就离开吧。”秦乐笑了笑道。
    “大熊猫，等我回来给你带人间界好吃的，好玩的!”小萝莉对着紫竹林喊道。
    一只黑白相间的大熊猫看了一眼天空中，继续吃竹子。
    南海上空，秦乐向观音自我介绍着，同时表示花果山有一个一定会和她意气相投的好朋友。
    小萝莉观音表面上自然只是点头，还有圣者的威严，心中却是乐开了花，如果能有一个好朋友那就好了。
    想到这里，小萝莉观音拿着电脑打开了一部番，简称兔子的番，里面一个个女孩子生活在一个木屋小镇里，自由自在，最重要的是她们都是一群小萝莉。
 
第256章 萝莉的世界
    “所以说，师傅，你就这么把咱卖了...”宫内莲华可怜兮兮道。
    “师傅也没有想到，你居然把孙悟空变成了你的仆人，莲酱，请允许师傅抱你的大腿吧。”秦乐一脸猥琐的样子。
    “哼，咱可是萝莉，宇宙无敌第一萝莉，咱的位置无人可以撼动。”宫内莲华一噘小嘴道。
    “是是，莲酱大爱，既然有孙悟空就好了，不过我怎么感觉不到他的修为了？”秦乐疑惑的看了一眼和唐三藏抱在一起的孙悟空，怎么感觉都是一阵恶寒。
    “咱可是把他变成了仙人哦，等到师傅准备好了，咱们就可以一统这个世界了。”宫内莲华笑着道。
    “仙人!”秦乐眼皮一跳，怎么感觉都不对劲。
    “不好，佛门已经进入了小型位面，位面战争又要开始了。”小萝莉观音走了过来，脸色难看道。
    “位面战争？”秦乐疑惑的看着她。
    “三千世界，高等位面可以降临低等位面进行位面战争，最高不过圣级，但是高等位面的圣级一个个都是神兽血脉，相当于十个普通圣级巅峰。”小萝莉观音严肃道。
    “那么一次降临多少个？”秦乐眉头一皱道。
    “一百个，这是他们的极限，会在圣洲和魔洲降临，大概一个月之后!圣洲和魔洲的封印将会解开，到时候四大洲将会陷入一场腥风血雨中，位面战争是高等位面对低等位面的侵占!”小萝莉观音郑重道。
    “一个月时间，足够了，我会给他们准备一份大礼。”秦乐邪笑道，这应该是高等位面最后一次机会了!以后，异世界可就是完完全全的属于自己了!
    “你倒是一点也不担心。”小萝莉观音白了一眼秦乐，不过看了看孙悟空就放心了。
    “莲酱，我先走了，已经两个月没有进入副本了，虽然升级任务中可以自由选择，但是这一次的副本实在是让人无法拒绝，到时候会给你带回来一个新师妹哦。”秦乐一笑道。
    “但愿新师妹不会被师傅猥琐的目光吓到。”宫内莲华小声道。
    “那，我走了。”秦乐一挥手消失了，来也匆匆去也匆匆，时间紧迫，收完徒弟就要赶紧回来。
    副本：请问您今天要来点兔子吗？
    木屋小镇，秦乐突然出现在了一个水池边，现在已经是接近天黑的时间。
    “没有时间限制，但是机会只有一次，必须把智乃收为徒弟，至于剩下的人...貌似都不是萝莉。”秦乐嘀咕着，在小镇里转了起来。
    感知强大的秦乐，可以看到一个个人，这是一个安静的小镇，悄无声息的从一个人家里借了一大堆钱，向着rabbithouse走去，也就是香风智乃家的咖啡馆。
    经过了甘兔庵的时候看了一眼旁边的小房子，传来了少女忧愁的声音。
    “正好借宿一下。”秦乐想了想，化为一道沙流，钻进了房间里，现在估计已经是rabbithouse的酒吧时间，去了也见不到香风智乃。
    “要是我不用打工就好了，可以天天去看理世前辈...”纱路嘴里嘀咕着，写着作业，丝毫没有发现背后的床上多了一个人。
    “真是个笨蛋，不过还是封闭这里好了。”秦乐心中道，一般人的话应该早就看到他了，可是纱路似乎想的太出神了。
    金色的长发，纤细的身材，修长的细腿，身上带着少女的清香味，一脸花痴的笑着，不出秦乐所料，她已经不是萝莉了，没有成为徒弟的天赋。
    秦乐睡着了，封闭了整个房间，现在这个房间在外面看一如往常里面的声音却是传不到外面，这是对外幻境。
    “啊嘞？男孩子？啊！”纱路写完了作业，伸了个懒腰，就发现自己被子上躺着一个男孩子睡得正香。
    尖叫一声，随即纱路连忙向着门的方向而去。“门打不开？”纱路难以置信道，来到了窗户面前，木板做的窗户也打不开!
    “该不会被千夜说中了吧，这真的是鬼屋，不要吃我，不要吃我...”纱路害怕的小声道，一步步走近秦乐，想要看看他到底是人是鬼。
    “那个...我肚子饿了，能不能给我做饭吃？”秦乐翻了个身忽然道。
    “啊，说话了，你到底是人是鬼？”纱路退后了两步，脸色涨红道。感觉这个男孩子好帅...
    “我有影子，也会饿，怎么可能是鬼，我只是在你这里借宿一宿，放心，我对你没兴趣，不论是身体还是吃掉你，我都没兴趣。”秦乐摆了摆手道。
    “你!”纱路脸色羞红，秦乐的态度让她愤怒，感觉好像她不够漂亮一样。
    “快点煮饭，要不然我就打你pp，你应该发现了，你的声音无法传出去，就算是我怎么样都没有人发现，你如果乖乖听话，我明天就走了，如果不听话，虽然我对你没兴趣，但是将就一下还是可以的。”秦乐坏笑道，让纱路有些衣不蔽体的感觉。
    “做饭就做饭。”纱路嘀咕了一下，一边收拾食材，一边偷偷打量着秦乐，要不是嘴巴有些毒，应该是一个理想的男生。
    半小时后，“不错不错，难道吃一次饭，做的真不错，有没有兴趣当我的厨娘？不仅可以拿钱，而且还可以得到神奇的力量哦。”秦乐一脸意犹未尽道。
    “没兴趣...”纱路看了一眼秦乐面前的锅，一顿吃了自己三天的粮食，还霸占自己的床...这个男生真是太混蛋了!
    “那...晚安...”秦乐倒头就睡，纱路一脸快哭了的样子，委屈的收拾了饭碗，拿出了地铺，瑟瑟发抖的缩成一团。
    清晨的太阳落在了秦乐脸上，秦乐睁开眼睛，看着趴在自己身上，嘴角留着口水的纱路，额头一阵黑线。
    “理世前辈...”纱路笑呵呵道。
    “啪”秦乐直接一巴掌拍到了她的小pp上。
    “啊！你这个混蛋，在干什么!”纱路一下子跳了起来，秦乐看着她那可爱的小熊胖次。
    “啊！你这个bt!”纱路脸色涨红，赶紧用被子裹在身上，一脸委屈和羞愤的看着秦乐。
    “那个，我先走了，这个算是昨天晚上的饭钱，这几天我都会在这里，拜托了，你可以请任何人来对付我，但是我想你是不会想要给别人添麻烦的，对吧？今天晚上做好饭等我哦。”秦乐邪笑了一下，整个人消失了。
    “埃？”纱路大叫一声，左右前后看了看，只剩下了一叠钱，秦乐真的消失了!
 
第257章 智麻惠小队
    木屋小镇，今天似乎是星期天，秦乐出了纱路家，看了一眼旁边正在营业的甘兔庵，想了想，抬脚走了进去。
    “欢迎光临”甜美的声音响起，身穿着绿色的和服，长发飘飘，脸上挂着甜美的笑容，甘兔庵看板娘千夜是也。
    “随便什么东西都好，来点招牌的东西吧。”秦乐看了看千夜递过来的菜单想了想道。
    “马上就好，请随意坐。”千夜眼睛一亮道，看着秦乐真有些心动的感觉。
    即使没有了魅力斗篷，秦乐的主角光环还在，基本上每个人初次见面都是五十的好感度!
    “你就是青山小姐吧？”秦乐看了一眼窗边咖啡色长发，带着文艺气息的知性美女，走了过来道。
    “我的笔名的确是青山，看你的样子应该不是小镇上的人。”青山小姐微微一笑道，浑身散发着优雅迷人的成熟女生魅力。
    “我来自很远的地方，就是为了找你哦，我的真爱。”秦乐一本正经道。
    “啊嘞？”青山小姐一脸红晕，难以置信道。
    “待一会儿我要带你去一个地方，你一定会喜欢的。”秦乐凑在青山小姐耳边吹了口热气低声道。
    “阿诺，刚刚认识就要带我去陌生的地方，这是不是有些太快了...”青山小姐脸色通红道。
    “公主殿下，我跨越了千山万水来寻找你，请接受我的爱吧！”秦乐郑重道。
    “啊嘞？”端着食物而来的千夜一脸茫然，眼前这两个人在干什么？
    “那好吧，但是，只能够在城镇之中。”青山小姐脸色通红道。
    “好，请青山小姐等我一下。”秦乐付了两人的帐，拿着点心一口一个，看得青山小姐惊讶的捂住了小嘴。
    不到十分钟，秦乐感觉差不多了，一伸手，犹如中世纪的骑士一般。
    青山小姐笑着把手交给了秦乐，或许这个少年能够带给自己一些乐趣。
    两人走出门，青山小姐就觉得一阵天地变动，周围变成了风沙世界。
    “这是怎么回事？”青山小姐一脸难以置信道。
    “我觉得作为一个小说家，应该感受不同的环境，你想要体验怎么样的环境，我都可以为你创造出来。”秦乐笑着道。
    “阿诺...我还不知道你的名字。”青山小姐眼中闪着奇异的光芒一笑道。
    “秦乐。”秦乐一笑，一挥手，周围恢复了日常，让青山小姐有种恍如隔日的感觉。
    “那个，其实我一直想要去大海边，那应该很舒服。”青山小姐一脸红晕道。
    “那去选择一件泳装吧，我可以带你直接去海边。”秦乐难道放松了下来，在这个世界，感觉心中一片祥和。
    “麻烦你了。”青山小姐脸上一红道。
    来到了泳装店，秦乐倒是看到了熟悉的三人组，当然，她们绝对没有见过秦乐。
    “青山小姐，你好。”香风智乃彬彬有礼道，脸上带着些许不符年龄的成熟感。
    水蓝色的长发，粉嫩的脸蛋，蓝色的大眼睛打量着周围的泳装。
    “智乃，你到底选那件？”有些男孩子气的麻耶一脸期待道。
    “其实学校的泳装还可以穿的...”香风智乃小声道。
    “智乃酱，这样不行的哦，我们可是一个小队，至少要统一服装。”粉红色团子头的小惠笑着道。
    “那就这件吧。”香风智乃指着一件水蓝色的连体泳装，看了一眼秦乐，拥有主角光环，不瞩目才怪，而且成为了武尊级，气息更加贴近自然，让人有一种很舒服的感觉。
    “秦乐君，这件怎么样？”青山小姐拿着一件粉色的比基尼，有些脸红道。
    “不错，不过我觉得缘应该选择更大一点的才行。”秦乐神秘一笑道。
    “埃？秦乐君竟然知道我的本名？”青山小姐惊讶道。
    “我也是只知道你的名而已，姓还不知道。”秦乐摇了摇头道。
    “那么，以后你就叫我青山缘吧。”青山小姐笑眯眯道。
    “好啊，缘。”秦乐略带挑逗的在青山小姐脸上拂过。
    “那...我...我去换一件。”青山小姐，不，现在称呼为青山缘，脸色通红的去取大号泳衣了，实在是某个地方有些汹涌澎湃。
    “她如果去地球写小说应该不错，优雅的文学家，顺便成为我要建立的女校的老师，应该会吸引眼球，不过，这样少有的女孩子，还是拥入怀中吧。”秦乐邪笑着喃喃道。
    他背后的香风智乃听到他说拥入怀中，脸上一红，这个人到底在说什么，感觉笑容有些邪恶。
    “智乃酱，偷听别人说话可不好哦。”耳边忽然传来了一个声音，香风智乃身子一颤，看着秦乐近在咫尺的脸庞，脸上飞起了一抹红晕，连忙闪开。
    脚步一乱，香风智乃竟然直接一个踉跄，直直的向着地上即将要摔下去。
    “智乃酱，没事吧？”秦乐很自然的一把抱住香风智乃低声道，感受到秦乐身上男孩子的气味，香风智乃脸上噌的红了。
    “放...放开我...”香风智乃小声道，感觉到了秦乐一只手托着小pp，有些浑身无力。
    “抱歉抱歉，这是下意识反应。”秦乐扶正香风智乃一笑道。
    “谢...谢你，如果有时间的话，来rabbithouse坐坐吧。”香风智乃小声道，说完转身离开了，心中犹如小鹿乱撞，看了一眼店里其他人，幸亏没有人发现。
    “真是个傲娇的小萝莉，不过没想到合格的竟然是三个人，一次收三个徒弟，不错不错，现在我倒是期待收十个徒弟会怎么样了。”秦乐邪笑着看了看香风智乃。
    “秦乐君，我们走吧。”青山缘走了出来，手中拿着一套泳装，秦乐看了看，知道她已经把泳装穿上了。
    一出门，秦乐抱着青山缘的纤腰直接飞了起来，向着最近的海域而去。
    周围没有一个人注意，秦乐可是布置了幻术，保证自己不会被人发现。
    “啊，秦乐君，我飞起来了。”青山缘一脸难以置信道，抱着秦乐的脖子。
    “如果你换个地方说这句话，我会很高兴的。”秦乐心中邪笑道。
    一路无话，不到十分钟就找到了一个无人海域，两人落地。
    “真的是大海，海风好舒服。”青山缘张开双手，仿佛要拥抱大海。
    “希望你喜欢。”秦乐轻轻一抱青山缘，两人同时闭上眼睛，享受着这宁静。
 
第258章 香风智乃
    海滩上，看着在海水里嬉戏的青山缘，秦乐心中暗暗决定，回到地球以后就抓紧办女校，赚信仰点，打怪升级什么的已经out了。
    “早知道早就这么做了。”秦乐一脸幽怨。
    前几天让白计算的数据看了看，如果自己通过这种生死战斗压榨自己的潜力，再加上众人打怪的经验，需要五年时间才能够升级到仙人以上。
    而如果赚取信仰点的话，可以兑换很多东西，迅速强大自己，大约只需要三年时间就可以达到仙人以上，前提是三年之内赚到一亿信仰点!
    这不是坑吗？如果自己之前知道信仰点的重要程度，鬼才会进行这种异界大陆流派的事情。
    “这次回去一定要在世界上建立多个女校，让学生以进入女校为荣，名字的话回去再说，先在华夏建立一个试验一下，谁敢不批，哼哼，玩不死你。”秦乐邪笑道。
    “秦乐君，一起来玩吧。”青山缘挥着手大声道。
    “我来啦!”秦乐邪笑道，大笑一声，直接扑到了海中，和身穿着粉色比基尼的青山缘在水中嬉戏。
    以秦乐的猥琐，自然是趁机揩油，青山缘却是毫不在意，这并不是因为她开放，而是秦乐拥有的力量实在是让人折服，以及不断上涨的好感度。
    夜晚，秦乐烤着鱼，青山缘抱着膝盖，披着秦乐的外套，吃着烤鱼。
    “真是人间美味，秦乐君，妖兽这个时候有酒就好了。”青山缘一笑道。
    “当然有。”秦乐会意的拿出了几瓶低度数的啤酒，和青山缘畅饮。
    她当然不是真的要喝酒，而是借酒壮胆。
    回去的路上，秦乐怀抱着青山缘，来到了她的房间里，宽衣解带，两人倒在了沙发上。
    第二天，秦乐一觉醒来神清气爽，看了看怀中波斯猫一般的青山缘，拍了拍她的小pp。
    “别装睡了，睡着的人可不是屏住呼吸哦。”秦乐坏笑道。
    “秦乐君真讨厌，那实在是太羞人了，我今天不出去了，秦乐君早点出去吧，你应该还有事吧？”青山缘一卷被子，把自己捂在被窝里，小声道。
    “你真是善解人意呢，不过我没想到你在昨天晚上之前竟然还是少女，我会补偿你的。”秦乐趴在青山缘耳边小声道，穿起衣服离开了。
    秦乐离开了良久，青山缘才松了口气，嘴角带着甜蜜睡着了。
    出了门，秦乐才想起来自己和纱路的约定，不过那个傻姑娘不会真的在等自己吧？秦乐觉得保险起见，还是先去看看。
    来到了纱路家门前，就看到了刚刚走出来的千夜。
    “纱路她怎么了？”秦乐看着有些疲惫的千夜疑惑道。
    “纱路酱感冒了，有些发烧，似乎是昨天晚上熬夜，睡在了地上的缘故，你是昨天约青山小姐哪位？”千夜眼睛一亮道。
    “正是，我是纱路的朋友，看你的样子应该是准备去工作了，去工作之前要精神充沛哦，这样才有动力。”秦乐一挥手，一道绿色的光芒打入了千夜体内。
    “谢谢你，我感觉自己精神好多了，您是不是传说中的魔法师？”千夜惊讶的捂着小嘴道。
    “呵呵，这是我和你的小秘密，不要告诉别人哦。”秦乐走进了纱路家中，对着千夜一笑道，说完，关上了门。
    “他应该不会伤害纱路酱的吧？毕竟那么厉害的人。”千夜眼睛一亮喃喃道，趴在门外听到了里面的纱路似乎在说欢迎你，这才松了口气，向着学校而去。
    “你这个恶魔!”听见秦乐一字不差的模仿自己，纱路虚弱道。
    “抱歉，昨天我有事情耽误了，让你感冒了，害你今天不能看理世了，不过我会补偿你的，如果你立刻亲我一下，我就帮你治愈，现在还有时间去学校，如果不想的话就算了。”秦乐郑重道。
    “你说的是真的吗？”纱路小声道。
    “当然是真的，如果你不相信的话就算了，像你这样应该两天之内都好不了，不知道理世会不会觉得你太弱，不理你呢。”秦乐故意吓唬着纱路道。
    “理世前辈...”一想到理世前辈有可能一辈子不理自己，纱路心中一紧。
    “凑过来。”纱路脸色通红小声道。
    “你说什么？大声一点，我听不到。”秦乐邪笑道。
    “把脸凑过来!”纱路羞愤道，这个混蛋，明明是他害自己感冒了，竟然还要自己吻他。
    秦乐笑着把脸凑了过去，纱路一闭眼，秦乐一转头，纱路睁大了眼睛，看着秦乐的眼睛，嘴对嘴，大眼瞪小眼。
    “我去，你属狗的啊。”秦乐感觉到纱路一咬，连忙站起身来后怕道。
    “你这个混蛋，竟然夺走了我的初吻!”纱路愤怒的站起身来。
    “你没有发现感冒好了吗？”秦乐一笑道。
    “感冒真的好了，我可以去看理世前辈了。”纱路一阵欣喜，急急忙忙去打扮梳洗了，白了一眼秦乐，冷哼一声，什么话也没说。
    “今天晚上我是真的来这里，到时候麻烦你了哦。”秦乐说完话又消失了，纱路见怪不怪，继续打扮。
    秦乐七拐八弯来到了rabbithouse咖啡厅，也就是兔子咖啡屋。
    “欢迎光临。”一进门就听到了理世带着男孩子气的声音。
    “哇，好帅，大哥哥，你是做什么的？”心爱一下子跳了过来眼睛一亮道。
    “喂，心爱，你这样客人吓跑的。”理世一脸无语道。
    “哦，了解。”保登心爱吐了吐舌头，一脸调皮。
    “欢迎你来到rabbithouse，兔子之屋。”香风智乃满脸通红的端着咖啡过来了。
    “了不起，智乃酱。年纪小小就撑起一间咖啡店。”秦乐坐了下来道。
    “智乃酱，你认识他？”保登心爱双眼发光道。
    “姑且算是我的恩人。”香风智乃小声道，小心翼翼的打量着秦乐。
    “埃？怎么回事？”心爱惊讶道，打量着香风智乃和秦乐，感觉很不和谐。
    “昨天买泳装的时候差点摔倒，是他接住了我。”香风智乃脸色通红道。
    “泳装，智乃酱的泳装是什么样子？”保登心爱眼睛一亮道。
    “只是白色的连体泳装而已，没什么好看的，更何况，心爱桑，现在是工作中，工作中。”香风智乃摇了摇头道脸色通红道。
 
第259章 接回肖婉月
    兔子之屋，秦乐坐在位置上喝着咖啡，香风智乃和保登心爱以及理世三人忙着工作。
    除了心爱，理世和智乃都是不时打量着秦乐，实在是他的气质太吸引人了，就像是偶像一般耀眼。
    “智乃，我们来帮忙了哦。”麻耶和小惠推门走了进来。
    “欢迎”香风智乃微微一笑，对小伙伴心中很感激。
    “三位，你们有没有兴趣成为我的弟子？”秦乐忽然出现在了三人面前，好感度已经够，现在就差向她们三人展示。
    “啊？”三人看着周围，竟然变成了一个满是薰衣草的大草原，理世和心爱都不见了。
    “这只是我的一部分能力，如果你们愿意成为我的弟子就可以学到，而且，智乃酱，也可以恢复你的爷爷。”秦乐一笑道。
    “真的吗？”香风智乃脸色一喜道。
    “当然是真的，只是以后你们不能在这里生活，因为你们的力量太过于强大，会毁了整个小镇，如果你们愿意，我可以把整个小镇搬走，并且模拟这里的环境在另外一个世界制造出来，你们除了修炼和战斗，剩下的时间都可以回到小镇上。”秦乐一笑道。
    “麻耶桑，小惠。”香风智乃看着两人。
    “我们可是一个小队，况且能够得到这么厉害的魔法，我愿意成为你的徒弟。”麻耶一笑道。
    “我也愿意。”小惠高兴道。
    “真是拿你们没办法。”香风智乃微微一笑，心中暖暖的，她知道两个朋友是为了她。
    “三个徒弟达成!”秦乐心中一笑。
    “恭喜宿主完成隐藏任务，获得此世界。”系统提示道。
    “真是马后炮。”秦乐嘴角一抽。
    “这是你们的空间手表，具体的自己查看，然后兑换技能和武器，暂时你们先生活在这里，等到过一段时间我来接你们，这里的事情对任何人都要保密，否则我会把木屋小镇毁灭。”秦乐语气一冷道，三个小萝莉打了个寒颤。
    一瞬间，周围变化，三个小萝莉看了看秦乐的方向，他竟然消失了，只是空间手表在手腕上，三个小萝莉对视一眼，笑了笑，继续工作。
    收徒完成，秦乐回到了青山缘的房间里，带走了青山缘，给纱路留了几个字，直接离开了这个世界。
    地球，秦乐和青山缘出现在了盛世商业楼。“以后你就在这里生活了，这个东西可以让你消除语言障碍，并且可以选择三个护身技能，这个世界不太和平，你要小心。”秦乐交给了青山缘空间手表。
    “嗯，秦乐君不用担心，我会适应的。”青山缘一笑道。
    秦乐点了点头，看了一眼肖婉月家的方向，自从上一次离开，已经四、五个月了，夺走了人家女孩子第一次，却是不辞而别，换了谁，估计都会想要一刀宰了那个男生。
    “还是去看看吧。”秦乐一闪身消失不见了。
    下一刻，出现在了肖婉月家楼下。走到了肖婉月家门前，总感觉有些压抑，过了这么长时间，肖婉月会变成什么样？
    敲了敲门。“请等一下。”房间里传来了肖婉清的声音。
    “原来是你!你来这里干什么!”肖婉清打开门看到秦乐，眼神一冷。
    “那个，婉月还好吗？”秦乐尴尬道。
    “自己去看。”肖婉月让开身子没好气道。
    秦乐走进了房门，就看到了愁眉苦脸的肖诚。
    “伯父，抱歉，这么长时间都没有登门道歉。”秦乐一鞠躬真诚道。
    “秦大少，婉月只是普通女孩子，唉，我也不想多说什么，这就是命。”肖诚嘴角带着苦涩的笑容。
    “对不起，剩下的事情我会全权负责。”秦乐深呼吸了一口气，向着肖婉月的房间走去。
    “秦乐...秦乐...”肖婉月坐在窗边嘴里喃喃道，眼泪一点点流了下来，整个人披头散发，肚子鼓鼓的，窗子上似乎经过了加固。
    “婉月...”秦乐心中一痛，如果没有猜错，这四五个月，肖婉月承受了巨大的心理压力，不仅仅是来自于家人，学校恐怕也是对她不太好。
    “秦乐...”肖婉月身子一颤，难以置信道转过头，眼中热泪盈眶。
    “对不起，我来晚了，对不起。”秦乐一把抱住了肖婉月。
    “不用说抱歉，你来了就好，我相信你不会丢下我。”肖婉月笑着道，眼泪簌簌流了下来。
    “为什么？为什么不去盛世商业楼找我？”秦乐抚着肖婉月的秀发道。
    “因为...柳莹...”肖婉月咬着嘴唇。
    “柳莹？”秦乐差点咬到舌头，这和柳莹有什么关系？
    “柳莹警告我不许再接近我，否则，她就用柳家的力量让这个孩子流产。”肖婉月眼泪簌簌的流了下来。
    “她竟然敢用我的孩子来威胁你？”秦乐眼中寒芒一闪，心中出现了些许杀意，如果自己一直不出现，那么，柳家的力量真的可以让肖婉月肚子里的孩子消陨!
    “秦乐，你回来就好了，我不求你能够接受我，但是我肚子里的孩子不能没有父亲，我求你，让我的孩子出生好不好？”肖婉月哭着道。
    “婉月，我会让你这段时间承受的苦难，十倍于柳家，我会让他们一无所有!”秦乐眼中带着暴戾，柳萱，如果你也参与了这件事情，就别怪我把你赶出盛世商业楼!
    抱着肖婉月，秦乐走出了门。
    “秦乐...”看着秦乐抱着肖婉月出来，肖诚身子一颤，他最害怕的情况没有发生，秦乐终究承认了这个孩子。
    “肖叔叔，对不起，你们这几个月受的委屈，我将会让柳家十倍偿还!”秦乐郑重道。
    “秦乐，不要做傻事，那个女孩子虽然让我和你阿姨失业，但是我们并不恨她，我理解她，那只是一个女孩子由爱生恨了，所以，我和你阿姨已经决定，只要你对婉月好，我们什么都不追究。”肖诚吓了一跳，连忙劝解道。
    “我知道了，肖叔叔，婉月需要修养，我会把她接到盛世商业楼顶层让人照顾，没有一个人再敢伤害她，我向你保证。”秦乐点了点头。
    “嗯，让婉清也跟着去吧，最近都是她照顾婉月，让别人来，我反而不放心。”肖诚想了想道。
    “好”秦乐拿出了电话，给盛世商业楼安保的人打了个电话，凤魅立马开车过来了。
 
第260章 由爱生恨
    盛世商业楼，秦乐脸色阴沉，看了一眼肖婉月的房间，面前站着三个人。
    负责安保的柳家成员柳轻，负责调度的凤魅，以及负责商业的秦轻音。
    “我只说一遍，是谁阻止肖婉月接近盛世商业楼的？”秦乐背靠在沙发上，除了秦轻音，另外两个冷汗直冒。
    “秦...秦乐，这一次是我的失职，手下的人误以为是讹诈。”柳轻咽了口口水道，秦乐给他的压力实在是太大了，就算是经常见到三楼那些四阶高手也没有这种感觉。
    “失职？凤魅，你怎么说？”秦乐玩味道。
    “主人，是柳莹小姐的吩咐，我以为她和你有很深的关系，所以默许了这件事，主人，我愿意认错。”凤魅直接跪了下来惊慌道。
    “那么，现在柳轻，你怎么说？”秦乐微笑着，眼中寒芒一闪，让人心中有股寒意。
    “秦乐，这一次是我错了，所有责任我一个人承担，我愿意引咎辞职，不关柳莹的事情!”柳轻咬牙道。
    “没想到在我的势力范围，我的孩子差点被人打掉，这是不是一种讽刺？辞职就可以解决问题？我把你杀了再复活你，你什么感觉？”秦乐站起身来冷笑道。
    “秦乐，我一人做事一人当，和其他的人无关。”柳莹从外面走了进来道，一脸平静，五个月不见，她的打扮还是那么清纯。
    “柳萱，你怎么说？你想要我怎么办？”秦乐回头看了一眼柳萱道。
    柳萱一步步走到了柳莹面前。“啪”柳萱一巴掌扇在了柳莹脸上，柳莹面无表情，没有半点闪躲，嘴角流血。
    “作为一个姐姐，我很失职，想要救我的妹妹看来是不可能了。作为一个母亲，你这种行为足以让我想要杀死你几十次!柳莹，一开始你就错了，利用柳家排挤婉月，想要进入秦乐眼中，你这是在找死!”柳萱冷冷道，叹了口气，回到了房间里。
    “秦轻音，失业上的事情，我不想过问，但是这件事必须完成，这是企划书，你自己看。”把女校的建筑方案和要求交给了秦轻音，秦乐坐了下来，两个人推门而入，真是基本上大多数时间都在地球的神代利世和田宫良子。
    “神代利世，柳家没有存在的必要了，除了人命，柳家的所有财产全部剥夺，利用我们的财力。另外告诉所有势力，敢于和柳家解除将会是我的敌人，以后不要再来拍卖行。”秦乐冷冷道。
    “是”神代利世点了点头，她已经负责这个世界的事情很久了。
    “这一切都是我做的，和柳家没有关系!”柳莹直视秦乐冷冷道。
    “你没有说话的权力，田宫良子，柳莹交给你了，让洛水好好训练她，以狗的标准训练!另外盛世商业楼周围以及内部的安保，用我们的人，晚些会有五千人来到这里，旁边的大厦可以直接入住，具体事情你和白负责。”秦乐想了想道。
    “是”田宫良子直接抓着柳莹，走了下去。
    “凤魅，起来吧，以后你负责第一二层的事宜，安保不用你管了，告诉军方的人有多远滚多远，我们不养闲人。”秦乐冷冷道。
    “是”凤魅大喜过望，她可不想变成洛水那样，完全丢弃了尊严，成为了秦乐的宠物狗。
    “柳轻，应该是你让人警告肖婉月家的吧？罪不至死，不过，我这个人一向不喜欢斩草不除根。”秦乐一步来到了柳轻面前，掐住了他的脖子，手中一用力，柳轻死!
    秦轻音眼皮一跳，这才是他的真面目吗？视人命如草芥？
    “收拾一下，他的人全部解决。”秦乐随意的扔掉了柳轻的尸体淡淡道，凤魅连忙拉着柳轻的尸体出了门。
    “这个计划本身如果是放在国外没有一点问题，但是华夏，很难实现，而且私人女校，这种事教育部门应该不允许。”秦轻音淡淡道，仿佛刚才什么都没有发生。
    秦乐用手绢擦了擦手，随手扔掉，坐了下来。
    “关于女校成立的事情你不用管，我自然有办法，我只是想问，这些东西，需要多少钱？”秦乐眉头一皱道。
    “五千万，给我五千万以及你的权力，我可以在三个月之内完工，秦氏集团正好有十平方公里的地方可以利用。”秦轻音想了想道。
    “好，稍后我会和二号通话，到时候让他放行，一路绿灯。”秦乐点了点头，五千万，还在他的承受范围之内。
    “那么，请你在这里签字授权，要知道初春饰利掌握了你的金库。”秦轻音打趣道。
    秦乐签了字，初春饰利负责秦氏集团的计算机部门，以及秦乐神组织的入账，现在已经达到了上百亿!至于拍卖行的钱，全部都在凤魅那里，秦乐已经控制了她，倒是什么都不怕。
    秦轻音带着企划案离开了，秦乐给火影世界的白打了个招呼，这一次，他要覆盖整个山州市!足足五千六阶暗部忍者，由宇智波带土和卡卡西负责，专门接收神组织发展中遇到的棘手事情以及春雨的事情。
    黑域，原本是最大的杀手网站，被初春饰利黑了之后，变成了春雨，黑域的人一个个根本不敢找麻烦，因为全世界前一百的杀手，超过一半都是春雨的人!
    而秦乐让这五千人来，一部分是为了安保，另外一部分则是为了震慑华夏，还有就是成为春雨的剑!
    站在天台边，秦乐拨通了二号的电话。
    “哈哈哈，秦小友，怎么了，难不成是想要找我老头子喝茶了？”二号汪元笑着道，心中却是有些担忧，秦乐一家独大，华妃的特勤部根本不可能压制秦乐了!
    如果他真的要整个华夏，到时候恐怕是轻而易举。
    “汪爷爷，我想要建立一个女校，可以让最优秀的老师来教导学生，打造一个堪比清大的学校，我想要请你帮忙，还有就是，我手里的五千个六阶高手，我可以派五十个给军方执行任务。”秦乐语气中带着尊敬，华夏前五个领导，他都是非常敬佩，因为他们在秦乐的调查里，清廉了一辈子，都是为了华夏的富强。
    “什么!五千个六阶高手!”汪元吓得跳了起来，嘴角一阵抽搐，五千个六阶高手，不亚于五千颗导弹!
 
第261章 潜能药剂
    山州市机场，汪元带着一群保镖以及华妃下了飞机，直奔秦乐口中的盛世大厦。
    五千个六阶高手，每一个都不亚于华妃，这怎么可能让他不着急，好的话可以增强华夏的整体实力，坏的话，甚至于秦乐可以瞬间颠覆整个华夏。
    “汪爷爷。”秦乐站在盛世大厦前笑着道，华妃、汪元，以及十几个黑衣保镖下了车，周围全部封锁，盛世商业楼周围五公里没有一个人，诡异的可怕。
    “秦乐小友，你说的五千六阶高手真的在这里？”汪元额头冷汗直冒道。
    “出来吧。”秦乐拍了拍手，汪元一转身，黑压压一片人，全部都戴着面具，身穿着黑袍，背后写着神宗两个字。
    “汪爷爷，小心。”华妃脸色大变，警惕的护在汪元面前。
    “不用了，老头子我相信秦乐。秦乐，你真的愿意借五十个六阶给国家？”汪元一脸郑重道。
    “当然，您可以让他们进行任何任务，但是不能让他们送死，一些国家技术的东西可以让他们回避，就算是您想要开战，凭借着这五十个人，足以瞬间灭上千人。”秦乐笑着道。
    “好孩子!这是你需要的东西，我希望你能够一直和华夏保持友好，他们的身份是特勤部分部成员，过些时间证件就会过来。”汪元目光灼灼道。
    “我对于整个世界都没有兴趣，不过以后我建立的女校中，我拥有制裁任何人的权力，如果谁招惹到我，绝对不会手软，如果您需要，我可以把这五千人借给您，打击整个世界!”秦乐认真道。
    “不用了，我们只需要保证和平就可以了，战争是痛苦的，华夏绝对不会有战争。”汪元摇了摇头道。
    他是从抗战时期过来的，自然知道战争的痛苦，不论是哪一方都不会轻松。
    “那么就这五十个人吧，他们大约每一个月需要回到这里一次，接受我的任务，变得更强，他们都是根正苗红的华夏人，这是我可以保证的。”秦乐指着五十个人道。
    这些人是从东京食尸鬼世界华夏来的，占了五千人的二分之一，方便行动。
    “我会给他们提供最高待遇，另外如果你有想法的话，我想要请你代表秦氏集团和军方合作，开发潜能药剂计划，这是计划书。”汪元拿出了一个写着绝密的计划书给了秦乐。
    “汪爷爷，这种东西不就是和我的基因药剂差不多嘛。”秦乐看了看苦笑道。
    “不，我要的是百分之百成功率，增加全军五倍或者十倍体质的药剂，我相信你应该能够做出来，只要你可以做出来，军方愿意直接购买，并且让秦氏集团成为军工企业。”汪元郑重道。
    “军工企业？”秦乐脸色一肃，这个他倒是知道，如果是军工企业，那么自己制造武器都是可以的!要知道未来自己要引进科技，比如钢铁侠世界，托尼制造的先进武器。
    “我同意了，给我三天时间，我帮你做出提升人体十倍体质的药剂，甚至于对军方派出一位炼金术师!”秦乐想了想道。
    “炼金术师!”汪元一脸激动，他知道秦乐的药剂算是炼金产物，如果他提供给军方一个炼金术师，那么绝对比购买炼金药剂强得多。
    “汪爷爷，培养一个炼金术师的难度不亚于达到六阶，所以需要一些时间，而且也不是免费的，每次炼金术师动手，我要两成。”秦乐苦笑道，五千万兑换点传承一个炼金术师!
    “可以，合作愉快，等到炼金术师来了，直接就让他来京都，这五十个人，老头子我就却之不恭了。”汪元伸出手道，和秦乐一握手。
    “卡卡西、带土，你们全力负责暗部，任何我会让初春饰利传给你们，大厦里有电子屏，你们的空间手表也可以接任务。”秦乐对着最前面两个人道。
    “是”两人齐声道。
    看了一眼人群外的野原琳，这一次过来的不仅仅是五千人，还有白后续补上的医疗部队，由静音负责，野原琳为副队长，共计一百人。
    “医疗部队跟我来吧，散。”秦乐淡淡道，五千人消失了，外围有军方的警戒，当然这也是对普通人做做样子，实则整个华夏，有势力的人都得到了消息，秦乐和二号建立了某种合作关系!
    柳家，柳民一脸悔恨的坐在沙发上，神代利世来临，带着秦乐的意思，柳家没有半点反抗的权力!
    “柳老爷子，签字吧，否则我可不会像主人那么温柔。”神代利世手中拿着柳家产业的转让书，转让价格一元!
    秦乐以雷霆般的手段，把所有和柳家有关系的世家让人去警告了一遍，柳家的制药公司直接面临原材料无人出售，以及产品无人敢要的境地。
    一些股东更是把柳氏的股票抛出，只剩下了核心的51%股份。
    “神代小姐，这件事情难道就没有回旋的余地了吗？萱儿可是为秦乐生下来一个孩子啊。”柳民带着哀求道。
    “你以照顾柳萱的名义将柳轻打入盛世商业楼，并且让肖婉月肚子里的孩子差点没了，柳轻以及安保的人全部去了另外一个世界，如果不是念在柳萱小姐的份上，老爷子，来的就不是我了，而是春雨。”神代利世端起热茶吹了口气淡淡道。
    “我签。”柳民身子一颤，仿佛一下子老了几岁，在转让书上签了名，盖了印并且按了手印。
    “老爷子，奉劝你一句，卖掉这间别墅，离开山州市会对柳萱小姐好一点。”神代利世拿起转让书笑着道，和律师一起离开了。
    “唉，如果知足现在的状况，什么事情也不会发生了。”柳民心中尽是悔意，想要把秦乐身边的女孩子，一个个排除的计划不攻自破。
    其实他这是自作聪明，以秦乐的性格当然不可能只爱上柳萱一个人，更何况，他可是抖s，怎么可能会被柳萱压着。
    秦乐安排好了盛世商业楼的事情，并且让神代利世派人在自己需要照顾的人身边，这才放心离开，回到了副本（请问您今天要来点兔子吗）世界。
    来到了兔子咖啡馆，秦乐带走了智麻惠三人组，并且用兑换点恢复了智乃的爷爷，以地爆天星的封印，将整个木屋小镇移到了仆人空间独立的一块地方，并且模拟了周围的环境。
 
第262章 西极宗末日
    异世界，花果山。离开了不到三天的秦乐回来了，并且带着三只小萝莉。
    “师傅，咱的手下又一个圣级了。”宫内莲华一脸高兴的跑了过来。
    智麻惠小队好奇的看着宫内莲华，年龄比她们小得多。
    “你们就是师妹吧？快叫师姐，咱给你们好吃的。”宫内莲华来到了面前，看了一眼智麻惠小队，奶声奶气道。
    “小妹妹，你也是师傅的徒弟啊？”小惠一笑道，一脸大姐姐的样子。
    “不要摸咱的头!”宫内莲华呲牙咧嘴道。
    “小妹妹乖乖，我会保护你的。”麻耶拍了拍胸口道。
    “你们竟然敢这么对我，束!”宫内莲华一挥小手，一道风把三人捆在了一起。
    “你们四个先玩吧，莲酱，不要把她们欺负得太惨哦。”秦乐看了看道。
    “放心吧，师傅，我会好好疼爱她们的。”宫内莲华笑眯眯道。
    秦乐翻了个白眼，血翼虫兵已经孵化了，那么自然是统一十大门派了!
    给五十个圣级发了消息，圣门以及北渊庭、南天门已经被一统，其下弟子一个个发放了空间手表。
    “全部赶往西域。”秦乐传了消息，带着伊卡洛斯以及三只血翼妖龙向着西域而去。
    这一次，他要用血翼虫兵震撼世界!
    赶路三个小时，终于来到了西极宗的地盘，自叶青一死，西极宗疯狂的寻找凶手，两大西极宗圣级倒是没有说什么，毕竟圣级巅峰压在他们头上很不舒服。
    西极宗内，“叶梓，没有了叶青在我们头上指指画画，日后西极宗可就是我们两个人的了，那么多女子都可以作为炉鼎，尤其是叶青的老婆和女儿。”一个红发中年人猥琐的笑了笑道。
    “叶黑，你还真不愧是银魔，我对女子没有兴趣，但是她们两个不能碰。”白发的叶梓淡淡道。
    “不碰就不碰，老子要去对那几个亲传弟子亲自教导了!”叶黑大笑道。
    “碰”毫无预兆的，整个西极宗的防御大阵破碎。
    “赫赫赫”天空之上布满了血红色翅膀，手中拿着长矛，双手犹如尖刀的血翼虫兵!
    “男的全部杀死!”一个声音突然响起，叶黑和叶梓脸色大变，看着天空中的五十二个人类，当先的是一个少年人。
    “秦乐!”两人惊叫道，从北域的事情发生，以及神宗的名号，他们对于秦乐并不陌生。
    “杀!”秦乐一挥手，黑压压的血翼虫兵，占据了西极宗上空。
    “二长老，不好了，四面八方全部都是天空上那种妖兽，全部都是武圣级!”一名武圣级护法急切道。
    “全部武圣级!”叶黑和叶梓倒吸一口凉气，还没有反应过来，二十个圣级已经将他们团团包围。
    “巨灵神？”看着带头一个圣级，叶黑一脸难以置信道。
    “主人要把西极宗全部铲除，你们两个去死吧。”巨灵神冷冷道。
    二十个圣级围攻两个，结局毫无悬念，二人被直接轰杀!
    四面八方以及天空上都是血翼虫兵，所有人绝望了，不仅仅是男的，不少女修士都感觉到了悲凉，她们深知女修士的下场。
    整个西极宗，接近两万人，武圣级仅仅只有一百五十个，面对周围两万武圣级的围剿，兵败如山倒!
    惨叫声，厮杀生响彻天地，不少前来的修士一看到黑压压的血翼虫兵，掉头就走。
    屠戮进行了整整半天时间，血翼虫兵因为分辨男女花了些许时间。
    整个西极宗，被五十名圣级搜刮一空，一千多女子被团团包围，当先的一个美妇人抱着一个少女，一脸绝望。
    秦乐从天空上，落到了这群人身边，血翼虫兵以压倒性的胜利全灭西极宗，竟然只有不到一百个轻伤!
    “我是神宗宗主秦乐，叶青就是被我斩杀的，他和林平云以及天皇巨想要夺取我的真意，死有余辜，他的亲人应该就是你们了吧，仇恨的表情还不错。”秦乐看着美妇人怀中的少女淡淡道。
    “你这个恶魔!”少女眼睛血红，仇恨的看着秦乐。
    “那么，夫人，你想要这些人活着，还是陪你一起死？”秦乐看向了一身白色宫装的美妇人。
    “她们对你不会产生任何威胁，我想要她们活下去。”美妇人认真道。
    “那么，你付出什么代价？让她们平平安安的过一辈子的代价。”秦乐看向了这数千人，大多数都是二十岁左右，下至十岁。
    “我是极品炉鼎，可以助你修炼事半功倍，如果你愿意...”美妇人咬了咬嘴唇，其意思不言而喻。
    “哦？这个建议不错，不过我要先验货。”秦乐邪笑道，心中没有一点儿愧疚，反而是报仇带来的舒服感。
    “母亲...”少女眼圈一红，拉住美妇人。
    “月儿，只要活着就好了，活着就好。”美妇人眼角流下了两行清泪，想到了自己的坎坷命运，先是被叶青抓来，圈养了几十年，然后又被叶黑觊觎，好不容易叶黑死了，却来了一个少年，只要他试过就知道极品炉鼎的神速了，自己应该也会沦为他的玩物吧。
    “你这个恶魔，我要杀了你!”叶月一拔剑，一剑刺向了秦乐。
    “不要!月儿!”美妇人一惊，可是已经晚了，剑刺向了秦乐的心脏。
    “铛”剑碎了，叶月一脸惊愕的看着短剑，以及毫发无损的秦乐，这可是上品武器啊！
    “这一次我就饶过你，不过这样放过你太简单了，和你母亲一起来吧。”秦乐捏着叶月的下巴道。
    “她还是个孩子，那种事情我一个人就可以了，我愿意主动取悦你，求求你，不要伤害月儿!”美妇人急了，连忙跪了下来，丢掉了廉耻，抱着秦乐的大腿道。
    “武圣级高手摇尾乞怜，真是少见的事情，那么你愿不愿意效忠我？”秦乐看着美妇人邪笑道。
    “我愿意效忠您...”美妇人连忙道，话刚说完，就感觉到了秦乐在自己心中无比高大，犹如神明一般。
    “不错不错，愿意效忠我的大声喊出来就可以活命，不愿意的就去死吧，活着才有机会报仇。”秦乐一扫上千女孩子淡淡道。
    “我愿意效忠你。”
    “我也愿意效忠你。”
    一个个少女犹豫片刻大声道，不到十分钟，所有人宣布效忠，叶月也是被美妇人硬拉着说了出来。
 
第263章 天皇衣
    西极宗大殿里，秦乐坐起身来，看了看一旁的夜月，也就是叶月的母亲。
    极品炉鼎果然是非同小可，秦乐也是惊讶无比，一个晚上，对于几大真意的理解更进一步。
    “如果找上一大堆极品炉鼎练功，那简直就是神仙享受。”秦乐心中yy着，当然这是不计较肾虚的话。
    一千个女孩子，其中半数竟然都十五岁以下，十八岁以上的竟然只有两百人，这倒是和秦乐的计划相差不大。
    女校开展之后，很多人肯定是先观望一阵，如果这时候女校有很多入学新生的话，那就没问题了，而这些人，刚好年龄差不多。
    秦乐要开的女校自然不只是高中，作为一名萝莉控...呃，不，作为一个支持教育事业的有为青年，秦乐觉得也不要加上小学和初中，当然不可能加上小一，最少也是小三。
    “主人，已经准备好了。”夜月走了进来恭敬道，秦乐起身穿衣，点了点头，五十个圣级出发，至于那些少女，已经发放了空间手表放到了仆人空间里。
    作为西域的两个十大门派，西极宗对于天宫自然是熟悉无比，夜月带路，不到一小时，秦乐就来到了目的地。
    只是这一次情况有些不同，昨天大概是天宫知道了什么，今天竟然生生聚集了五百多个武圣级以及三十个圣级!
    凭借着天下商会的势力以及财力，如果给他们时间，恐怕上千武圣级都可以聚集出来!
    当然，昨天血翼虫兵把秦乐等人团团包围，天宫只是为了防血翼虫兵，根本不知道秦乐以及神宗敢来报复。
    而结果，让秦乐真的想要大笑三声。
    三十个圣级看到五十个圣级，其中不乏熟悉的面孔。
    “没想到天下商会竟然请来了这么多圣级，各位，别来无恙。”一名圣级巅峰抱拳道。
    秦乐使了个眼色，五十个圣级分散到了人群中，秦乐很自然的跑到了武圣级堆里，用幻术知道了他们来这里的原因。
    “天宫聚集这些人准备前往一个圣级遗迹？”秦乐差点笑喷了，天宫把这些人隔绝在外面，其目的自然不言而喻。
    秦乐不急不慌的在人群中等待着天宫的人。
    天宫其中，四名圣级看了看外面，圣级达到了八十人，几乎是整个大陆的七成!
    “可以开启防御阵法让他们进来了，这样下去会引起这些圣级的不满。”身穿着金袍的的天宫的大长老天皇衣想了想道。
    “是”另外一名圣级老者恭敬道，天宫大长老天皇衣圣级巅峰，说一不二，是人类前五的强者，有他的存在，天下商会才能够在整个大陆发展。
    “主人，要小心天皇衣那老家伙，大陆十大圣级高手，后五个都是差不多，但是前五个，每一个都是领悟了高级真意以上的存在，并且都是掌握了法则攻击，非同小可。”巨灵神传音道。
    “天皇衣，暗之法则，我的眼睛已经看穿了一切。”秦乐淡淡道，竖瞳神之眼，不仅仅是表面上三个技能，甚至于可以推演预知未来的技能!
    神之眼，代表神灵的眼睛，怎么可能会差，经过强化的写轮眼以及轮回眼技能，秦乐倒是很想试试，它们应该不亚于高级技能!
    “等到防御大阵开启就立刻动手，以天火电磁炮轰击。”秦乐传音道，他是最近才知道，武圣级就可以传音入密，非常方便，而且还可以千里传音。
    五十个圣级一一暗中答应。
    “开启防御大阵!”天宫的圣级大声道。
    “动手!”秦乐大喝一声，十万三千血翼虫兵出现，直接把整个天宫包围。
    措手不及的进攻让所有人惊住了，“轰”天火电磁炮直接轰杀三十个圣级，而十万支长矛向着天宫投了进去，武圣级全力一掷，直接打破了内里的防御大阵!
    “全面防御!”开启防御大阵的圣级大声道，可是已经晚了，一万血翼虫兵涌入了天宫内部，一个个管理防御大阵的弟子死去。
    和昨天一样，男的杀，女的留，整个天宫超过了三万人，占地面积十万多平方米，一万血翼虫兵犹如杯水车薪，但是武圣级的实力以及措手不及的突袭，仅仅只是第一时间，天宫死亡人数超过了九千人!
    “大胆妖魔，竟然敢来我天宫作祟!”一声怒吼，四大圣级出现。
    五十圣级直接缠住了三个圣级，而天皇衣由秦乐亲自出手。
    “你是神宗秦乐？”天皇巨瞳孔一缩道，这个传奇一般的少年，他见过不止一次，就连掌上电脑上都有神宗的宣传!
    “没错，天皇巨联合林平云以及叶青还有五十个圣级想要夺取我的真意，他们三人已经下地狱，五十个圣级成为了我的奴仆，昨天西极宗已经逝去，今天，我将会把天宫葬送!”秦乐冷冷道。
    “你是上古召唤师？”天皇衣看了一眼周围的血翼虫兵叹了口气道。
    作为大陆上活的最久的几个人，他深知召唤师的恐怖，上古召唤师，拥有统御数万头圣级妖兽的巅峰时代!别说是对抗，光是看着就已经让人心惊胆颤!
    “差不多，天皇衣，我给你一个机会，只要你杀死我，这些血翼虫兵会全部消失，那些圣级也可以恢复正常。”秦乐淡淡道。
    “老夫活了数万年，少有看走眼的时候，你是一个异数，秦乐，答应老夫两件事，老夫便答应臣服你，立下血誓!”天皇衣摇了摇头道。
    “住手!”秦乐的声音带着奇异的力量，所有血翼虫兵全部飞上了天空，天宫的人一个个惊恐的看着这些妖兽离开，抬头看一眼血翼虫兵，如果这些妖兽达到圣级，那么十万头，每一头一道火之法则就足以灭天宫!
    “所有人，停手!”天皇衣一挥手，天宫所有人看向了天皇衣。
    “大长老，他们杀了这么多人，难道你还想要用你的和平共处的方针来进行吗？”打开防御大阵的三长老愤怒道。
    “老夫再不突破圣级，就快要入土了!老夫不想要看着大陆四分五裂，陷入高等位面的统治。秦乐，你能够让老夫达到仙人境界吗？”天皇衣目光灼灼道。
    “那么这就是你说的第一个条件吧，说实话，我达到武尊级只用了一年时间，孙悟空在我徒弟的帮助下已经达到了仙人!那么，可以说第二个条件了？”秦乐微微一笑道。
 
第264章 赌上我们的存在
    “孙悟空已经达到仙人境界了？”天皇衣惊骇道，呼吸一窒，他们之所以知道仙人，是因为高等位面的入侵，亦如百年前的大战，天庭和吞天兽一族的对抗。
    “出于一方面原因，孙悟空现在也算是我的手下，现在可以说第二个条件了，只有你完全效忠，才可以知道成为仙人的办法。”秦乐淡淡道。
    “第二个条件就是你要立下天道誓言，老夫推算过，你得到了天道誓言的认可，你以鲜血为引立下天道誓言，老夫就让整个天宫成为你的仆人!而誓言的内容是统一圣魔大陆，等到你达到一定等级，请为圣魔大陆统一。”天皇衣郑重道。
    “大陆统一似乎和你没有半毛钱关系吧？”秦乐眉头一皱道。
    “的确和我没有关系，但是百年前的大战，天庭崩溃，圣级人心涣散，整整一千多圣级，生生被杀死了九成!我之所以布置天下商会，也是为了部分地区统一，拉来更多人，为这一次高等位面入侵做准备，如果没有圣级统一，以高等位面的实力，整个大陆都会落入他们手中，到时候就不仅仅是老夫成为奴仆，而是真正的奴隶!”天皇衣叹了口气道。
    “所以，你压注在我身上？”秦乐淡淡道。
    “对，你给老夫的感觉非同一般，我根本推演不出你的命运，但是可以肯定的是，你的实力未来将会超过仙人!”天皇衣面容一肃认真道。
    “以血为引，我秦乐立誓，必将统一大陆，不让圣魔大陆落入高等位面之手，如围此示，永生不能修炼!”秦乐割破手掌，对天发誓。
    金色的光芒降下，整个大陆都被这璀璨的金光吸引。
    妖魔岭，一个少女睁开了眼睛，看向了西域。“秦乐，没想到你竟然又要达到这个地步了，统一大陆，我不会让你成功的!我花子颜领悟死之法则三生三世，今天就要以你的血祭奠!”少女冷笑道，眼中尽是疯狂，周围的大阵彻底破碎，少女直接向着西域飞来。
    西域，天宫，天皇衣带着剩下的一众天宫之人宣布效忠，让秦乐直接获得了两万信仰点!
    “不对，如果我到了一个世界控制一次那里的人，少说也有几十亿信仰点，这样用不了几个世界岂不是要逆天了？”秦乐心中一动。
    “宿主想的不错，不过这是不可能的，控制人数是有上限的，如果宿主控制几亿普通人，那么只有杀死他们才可以腾出名额，这和直接杀人来的兑换点一模一样，按照人类的想法，你就会变成大魔王，弑杀达到一定境界，主角光环也会被动变成公敌光环，到时候，恐怕整个三千世界的仙人以上高手都会慕名而来。”秦洛笑着道。
    “我靠!还有这种事情，幸亏我控制的普通人比较少。”秦乐心中一阵庆幸。
    “除去像是血翼虫兵这一类，宿主控制的上限，是每升一级自身等级后面加七个零，比如现在就是一千万一直加到七千万，达到仙人最终上限是十亿!而突破仙人，就可以...等到你达到那个等级再说。”秦洛卖了个关子道。
    “召唤者以及兑换的不算入内？”秦乐眼睛一亮道。
    “所以说，除了宠物，一共十亿，包括剩下的。”秦洛打了个哈欠道。
    “原来如此，这样以后至少要选择三阶以上的奴仆了。”秦乐点了点头。
    “宿主，我可以给你一个最佳路径，只需要一千万信仰点，只要你一千万信仰点，我就给你一个通往主神的终极任务!”秦洛忽然道，语气认真道。
    “那么，首先你要拿出你的诚意，你，到底是谁？和我灵魂之海的存在到底是什么关系？”秦乐严肃道。
    “这一点恕我还不能回答你，我只是给你一个建议，但是我可以告诉你，最多十年，你所要面对的对手将是主神级!”秦洛认真道。
    “主神级!”秦乐心中一颤，仙人的孙悟空让他毫无反抗之心，超越神灵的主神，那是什么存在？恐怕一出手就可以击杀身为神灵的赫斯提亚!
    “如果以我积攒信仰点的速度，需要多长时间达到主神级？”秦乐沉默了一下道。
    “主神格的价格是一个你无法想象的数字，一千亿信仰点!”秦洛突然出现道，周围的人，身体全部静止，时间仿佛暂停了一般。
    “一千亿!”秦乐苦笑道，心中升起了一股无力感。
    “我的身份现在还不能告诉你，不过我相信你已经快要猜到了，不如我们打个赌如何？”秦洛眼中闪过了一抹奇异。
    “什么赌？”秦乐认真的看着秦洛，这家伙绝对不只是系统精灵这么简单!
    “赌上我们的存在!我输了，你将会得到我的所有能力，比时间真意和空间真意更高级的东西!而你输了，我要你的存在!剥夺你的存在!”秦洛一挥手，两人出现在了一片星空中。
    “我问你三个问题，你回答我，我就和你赌。”秦乐认真思考了一分钟，郑重道。
    “问吧。”秦洛直接坐了下来，秦乐可以感觉到，这确实是宇宙中，外围带着毁灭般的气息，而两人仿佛无形一般。
    如果以秦乐现在的修为，在宇宙中，除非驾驭龙宫，否则将会被强大的压力直接化成粉末。
    “第一个问题，这个世界上有多少神灵？以及神灵的等级。”秦乐想了想道。
    “目前为止，神灵数量为零，至于神灵的等级，你只需要知道主神是最高等级就可以了，我不想打击你。”秦洛神秘一笑道。
    “那么那些神灵去哪里了？”秦乐穷追不舍道。
    “你的第三个问题应该是关于异世界和神魔遗界吧？”秦洛反问道。
    “正是。”秦乐点了点头，系统选择他的理由，现在应该没有机会知道，那么，就问最实际的问题，他最不确定的两个地方!
    “首先回答你第三个问题，因为一些不可抗力的关系，神灵已经全部陨落，除了一个人活了下来，这个家伙的气运很强大，也就是你的敌人。而他们死的地方就是神魔遗界!一个由强大存在创造的世界!至于异世界，最多算是一个跳板，因为你可以通过圣洲和魔洲去往神魔遗界!”秦洛一笑道。
    “神灵不可能死吧？”秦乐眉头一皱。
    “当然不可能，那里对于你来说可以算是...高级副本!”秦洛意味深长道。
 
第265章 无法拒绝的鸿门宴
    听着秦洛的话，秦乐沉默了。
    “那么关于赌约的具体内容是什么？”秦乐问道。
    “终极任务攻略妹妹的转世!奖励秦洛的全部能力，以及十次圣级抽奖!”系统提示道。
    “看到了吗？这就是我们的赌注，时间不限，如果超过了十年，那么只能够证明我看错你了。”秦洛一笑道。
    “妹妹是谁？”秦乐一脸懵比道，亲妹妹？貌似没...难道是父亲通过usb交给自己的秦琴？
    “这个需要你自己寻找答案，不过，我给你一个提示，你的妹妹和那些失踪的女孩子有关系。”秦洛想了想道。
    “难道是我前世的妹妹的转世？也就是说吞天兽一族？”秦乐恍然大悟道。
    “......”秦洛额头一阵黑线，一挥手，两人回到了天宫，周围恢复了正常。
    “自己好好想想。”秦洛消失了。
    “呃...妹妹到底是谁？”秦乐一脸苦恼，毫无疑问，这个妹妹绝对是绑架了山田舞水等人的人。
    “哦，忘了告诉你，你在其他你获得的世界也可以刷信仰点，只能够获得一次，并且是发自人内心的，控制是获得不了的。地球上就没有限制了。”秦洛提醒道。
    “我获得的世界？”秦乐微微一愣。
    “我指的是火影、银魂、异世界、神魔遗界、东京食尸鬼，五个世界，剩下的小世界全部不算。”秦洛补充道。
    “这样倒是不错，十亿信仰点加上地球可以刷好多次，再加上这五个世界，十年之内达到一千亿也不是不可能。”秦乐眼睛一亮道。
    吩咐天皇衣带上了所有东西，一挥手，两万人进入了仆人空间，五十圣级对着天宫发出了致命一击。
    “那么接下来该正式统一十大门派了，就来个鸿门宴吧。”秦乐冷笑道，还有不到一个月时间，自己也该拿出点干劲了。
    回到了花果山，除了天宫、西极宗、圣门、南天门、北渊庭、烟雨宫六大势力，秦乐向十大门派最后四大门派发了请帖，以十名圣级一派，去发放请帖。
    武寺，林九正在磨炼刀法。“果然还是距离法则通灵有一定程度。”林九叹了口气。
    “师傅!花果山发来了邀请函，齐天大圣成为了仙人!并且并入神宗!请我们前去观礼!”凡一剑站在庭院外慌乱道。
    “什么!那个臭猴子踏出那一步了!”林九惊骇道。
    小魔界，伊莉莎黑带着一万六阶以及十大圣级，再加上孙悟空的分身，一路横扫!
    血月宫前，血蝉妖帝难以置信的看着血月妖尊，她竟然敢这么做!
    血月宫中五大圣级魅魔了无生机，而血月妖尊达到了圣级巅峰!
    “姐姐...你终于来了!”血月妖尊眼中带泪，看着踏入血月宫大殿石阶前的女子。
    “果然不愧是我的好妹妹，没想到你真的成功了，拜托了血月教的束缚。”伊莉莎黑笑着道。
    “我血月愿意一生一世效忠姐姐!”血月妖尊热泪盈眶，直接立下了血誓，同一时间，伊莉莎黑接受了血月妖尊的奴仆请求，这也预示着秦乐的信仰点即将疯涨!以及整个小魔界被伊莉莎黑和血月妖尊横扫一空!
    小魔界，虚空之上，一个少女看着地面上的伊莉莎黑和血月妖尊。
    “看来伊莉莎黑还是有些本事的，竟然帮助哥哥得到了小魔界，这一次，应该让谁去搅动哥哥的心呢？真是伤脑筋呢。”少女低声道。
    一天之后，伊莉莎黑回归，带着血月妖尊，秦乐十分满意，如果在血月教推行秦乐的声名，那么势必将会得到数亿崇拜值!
    以一百比一的计算方式，那就是一百万信仰点!足够自己兑换很多东西了!
    “如果以天下商会和十大门派以及血月教的资源同时推行，崇拜值恐怕将会超过上百亿!那岂不是一亿信仰点!”秦乐心中一阵兴奋。
    “主人，不要在这里银笑了，十大门派的人马上到齐了。”伊莉莎黑白了一眼秦乐道。
    “呵呵，伊莉莎黑，你真是个小妖精，我喜欢，要不然今天晚上你带着血月妖尊来我的房间里？”秦乐坏笑道。
    “好啊好啊，主人如果不怕妹妹的异火的话，随时都可以。”伊莉莎黑微微一愣媚笑道。
    “哼”血月妖尊冷哼一声，手中出现了一团火焰，秦乐背后冷气直冒。
    “开个玩笑，开个玩笑，还是赶紧去吧，伊莉莎黑，准备好了吗？”秦乐眼中带着些许战意。
    “放心吧，主人。已经布置好了飞雷神之术的苦无，以孙悟空拖住四大门派的人，你手里只有四十个圣级，足够吗？”伊莉莎黑担心道，虫兵的事情她还不知道。
    “当然足够，这一次，你来稳住四大门派，我直接去把他们的老窝端了!”秦乐邪笑道。
    “主人威武，主人好棒。”伊莉莎黑调皮一笑道，让秦乐失神了一瞬间。
    孙悟空成为仙人，大陆上的局势一瞬间微妙了，而且居然还成为了神宗的供奉!
    这就像是一个国内的大公司突然收购了国外的财团一样，这怎么可能让人不怀疑。
    莫非，神宗是孙悟空的棋子？
    林九、林青允、文玄、傲天王四人带着手下弟子前来观礼。
    所谓的观礼，并不是地球上的什么欢乐的事情，而是鸿门宴，而且还是非去不可的鸿门宴!
    神宗派去的圣级，全部都是四大门派的老熟人，毫无疑问，六大门派已经尽在神宗，或者说孙悟空的掌握之中了!
    这一次武神殿连个屁都没放!甚至于武神殿已经默认了孙悟空一家独大的身份，主动退出了圣魔大陆，前往了小型位面。
    林九四人来到了花果山，看着漫山遍野的圣级，足足数百个!孙悟空成仙之后，直接强行提升了一些人达到圣级，这些人全部都是花果山的老人，自然现在也是宫内莲华的仆人!
    整个花果山，孙悟空最大？错!整个花果山宫内莲华最大!
    宫内莲华以净化让孙悟空达到了仙人，而孙悟空自然成为了宫内莲华的奴仆，直接打破了秦乐所说的，宫内莲华只能够控制和她等级差不多的人这一说法。
    这里面涉及一个问题，那就是主动接受!孙悟空是主动接受净化的，所以成为了仙人!
 
第266章 圆智空
    武寺，秦乐突然出现在了武寺上空。“超神罗天征!”秦乐冷冷道。
    “轰咔”武寺的防御大阵直接破碎，一众负责防御大阵的僧侣直接吐血倒地。
    “阿弥陀佛!”一声法号，从地面上传来，身穿着苦行僧的衣服，一脸苍老的面容。
    “大陆十大圣级高手排名第二，圆智空吗？”秦乐嘴角一抽道。
    圆智空？缘之空!尼玛，为什么一个和尚会有这么艺术的名字？
    “秦乐施主竟然认识老夫，那么请回吧，以你的力量，老夫根本不放在眼里。”圆智空一瞬间飞到了秦乐面前。
    “那可不一定哦，五行法则固然恐怖，但是，我领域的空间真意也不是无用的。”秦乐摇了摇头道。
    “万年来，你是第二个敢于这么对贫僧说话的人，贫僧曾经以五行法则打败林九，但是他已经领悟到了剑道的皮毛才能够打败我，空间真意？法则之下皆蝼蚁!”圆智空冷笑道。
    “神灵模式!凤凰血脉!半龙化!”秦乐浑身上下散发着强大的气息，两种血脉竟然不冲突!瞬间让秦乐达到了圣级巅峰!
    “神通？没想到你居然得到了神通，如果我得到神通一定能够打败林九!”圆智空微微一惊，随即激动道。
    “你不会有机会的，神之眼!神灵气息!”秦乐冷冷道，竖瞳开启，三只眼睛变成了金色。
    “这是超越圣级的力量!怎么可能!”圆智空退后一步，惊骇道。
    “没错，这就是仙人的境界!去死吧!尾兽弹!”秦乐一抬手，缩小版的尾兽弹带着划破空间的威势向着圆智空而去。
    “不好!”圆智空心中大叫，刚要离开，耳边却传来了一个声音。
    “神光!”秦乐眼中散发出了奇异的光芒。
    “不!”圆智空看着近在咫尺的尾兽弹，眼中带着惊恐。
    “碰”强大的冲击波让秦乐不由得闭上了眼睛，睁开眼睛，圆智空的额头上一个大洞，圣晶正在缓缓恢复。
    “你没机会了。”秦乐狠狠一抓，圣晶脱体而出，收了圆智空的尸体，等到统一之后就准备炼化。
    看着剩下的两个呆若木鸡的圣级，秦乐一伸手。“万象天引!”两个圣级向着秦乐飞了过来，眼看着神灵气息的时间即将结束，秦乐对着两人一抓。
    “神灵之手!”金色的手掌直接把两个圣级捏成面粉，取了圣晶，神之眼已经关闭，秦乐感觉到了一阵疲乏。
    “四赤阳阵!”秦乐传音道，武寺四周出现了赤色的阵法。
    看着地面上惊恐的武寺弟子，秦乐一挥手，十万虫兵出现。
    “降者不杀!”秦乐的声音传遍了所有人耳中，除了少部分人，剩下的人毫无疑问，全部选择了效忠!
    门派就像是学校一样，不是每一个门派的弟子都会和无法反抗的敌人拼死，那不是装比就是傻比。
    武寺，成员接近三万，其中三阶以上占了六成!最外围的杂役弟子超过三阶才能够正式入门，也就是说，秦乐直接遣散了一万人!
    剩下的两万人，女孩子竟然一只都没有!这也难怪，武寺清规戒律，别说是女孩纸，就是母的生物都没有。
    武寺一除，下一个自然就是武宗。
    相比于圆智空，武宗可没有什么厉害的高手，秦乐搬空了武寺，甚至于把武寺的大殿以地爆天星封印，放在了仆人空间。
    接近七十万公里的仆人空间，就算是秦乐没有仔细照顾，日向雏田也是主动承担了仆人空间的管理者身份，将各大地区一一划分。
    武宗位于南域，不过再远也只是一瞬间，飞雷神之术的苦无就放在四大门派的周围。
    看着武宗那些犹如剑仙一般的男女，简直堪比精灵一族的人，秦乐一向对这类人没有什么好感。
    派出了三十圣级暗杀四名圣级，这简直就是逆天，四个圣级那里承受得了至少七个圣级的围攻，一个个没有任何悬念被杀死!
    “男的全部杀死!”秦乐召唤出了血翼虫兵，带着无限的嫉妒。
    最终结果让秦乐跌破眼镜，武宗超过了两万多人，竟然有一万女子!这特么这是男女搭配，干活不累的节奏？
    对于女孩子，那么自然是威胁，你们要是不效忠我，我就把你们赏给这些血翼虫兵。
    吓得一个个女剑仙花容失色，看着留着口水的血翼虫兵，这还不dui死人的节奏？搞不好它们连尸体都不放过。
    一个个没的说，除了仇恨秦乐的几个女汉子，剩下的全部效忠!
    看着面前花容月貌的十个女孩子，秦乐脑中浮现出了一个场景，雪地里，十个身穿着比基尼的美少女拉雪橇的情景...
    “既然你们不愿意效忠我，那么救乖乖的当我的狗吧。”秦乐拍了拍一个少女的脸庞邪笑道。
    “呸，你这个畜生，禽兽!登徒子!我要为爷爷报仇，我一定会杀死你的!”少女气得脸蛋涨红，竟然破天荒的一口口水吐到了秦乐脸上。
    “五行封印!”秦乐一掌排在了少女的丹田上，少女将会被终生封印真气。
    “既然你骂我是禽兽，那么我就当一回禽兽，除了这十个女孩子，剩下的人全部送到另外一个地区，等到有时间再和白商量一下，把圣魔大陆和仆人空间一起布置一下。”秦乐冷笑道，对着身边的日向雏田小声道。
    “秦乐君，你应该注意一下，这一次是女孩子的口水，下一次万一是硫酸怎么办？”日向雏田温柔的擦去了秦乐脸上的口水道。
    “雏田，你会不会觉得我这样有些残忍？”秦乐抱着日向雏田柔声道。
    “我知道秦乐君是一个温柔的人，从来不会做对不起自己本心的事情。”日向雏田小声道，被这么多人看着，还真有些脸红。
    巨大的传送门把一万人直接覆盖，和日向雏田一起去了仆人空间，秦乐把十个少女一一封印，带回了地球交给了神代利世。
    返回了圣魔大陆，东域。
    “下一个就是太上殿和东傲宗了，两个门派身处于东域，虽然远离花果山，但是一旦闹出动静，花果山也会在第一时间知道情况，那么只能够同时出击了。”秦乐叹了口气，如果不是统一大陆的任务，他断然不会打击这两个门派。
    “师傅，要不要咱出手，孙悟空可以直接杀死林九和林青允，只剩下傲天王和文玄两大门派，咱相信他们知道孰轻孰重。”宫内莲华忽然出现，一脸小魔女的表情。
 
第267高等位面入侵
    花果山，林九和林青允苦苦支撑着。
    “死或者效忠？”孙悟空淡淡道。
    秦乐同意了宫内莲华的建议，孙悟空一出手，傲天王和文玄直接被他的分身制服。
    “孙悟空，你这样会遭到十大门派的围攻，人族和妖族自古以来都是和平相处，你打破了这个规则，会导致人族和妖族大战!”林青允愤怒道。
    “关于这一点，你们两个丧家之犬就不用叫了，武寺和武宗已经被我收服，成为神宗的一份子，你如果摇尾乞怜的跪下来求我，我倒是可以让你成为神宗的一份子，否则就去死吧。”秦乐扔出来了两块金牌，正是武宗和武寺的山门牌匾。
    “你居然敢这么做!一剑西来!”林九冷冷道，剑气带着强烈的威势向着秦乐的脑袋削去。
    “雷电神体!凤凰血脉!半龙化!”秦乐怒吼一声，随手一挥，一道火焰直接挡下了剑气。
    “这不可能!这可是剑道法则!”林九惊骇道，一道道法则攻击向着秦乐砸去。
    “凤凰真火全盛状态可以活活烧死神灵!小小法则攻击何惧!”秦乐冷笑道。
    “凤凰真火!”孙悟空瞳孔一缩，作为上古神兽，凤凰、神龙、玄武、白虎，四大神兽几乎是三千宇宙都知道，与此相比，太古异种都只是渣!
    “神兽血脉!”林九面目狰狞，仿佛想到了什么事情。
    “练剑数千年，我一直以为我是剑神的传人，斩杀特殊血脉者无数，我从一个小山村走出来，以一把剑屠了全族的人，领悟了剑意，我不可能输给你!剑灭天地!”林九疯狂道，整个人发出了璀璨的剑芒。
    “人剑合一!”孙悟空微微动容。
    “果然不愧是贱人。”秦乐冷笑道。
    “死!”林九全身的血肉被剑意法则吞噬，整个人化身为修罗。
    “剑灭天地!”林九大喊一声，整个人消亡，原地只剩下了一把剑，黑红相间的仙剑!
    “嗤!”仙剑携带着无尽划破虚空之威袭来。
    “百分百被空手接白刃之术!C林九!”秦乐大喊一声，仙剑犹如泄气的皮球，下一秒，出现，挡住了秦乐手中的木剑。
    “尾兽弹!”如此近的距离，仙剑退无可退，里面林九的灵魂发出一声哀嚎，仙剑落在了不远处。
    “这是什么招术？”孙悟空一脸懵比，百分百被空手接白刃之术？
    “国漫真是给力，瞬间引怪，神仙恐怕都拒绝不了。”秦乐笑着道，捡起了仙剑。
    “魔圣剑...”看着这中二感十足的名字，秦乐直接滴血认主。
    “这是剑道传承？”秦乐感觉到了魔圣剑中传来的意志脸色一变，连忙盘腿坐下，开始领悟剑意。
    前面就说过，剑乃万兵之首，一剑破天地或许只是传说，但是如果掌握了真正的剑道，千里之外取敌首级简直就是小儿科!
    “魔剑？”秦乐喃喃道，林九的一身剑道修为被魔圣剑吸收，打开了魔剑传承。
    那苍古嗜血的剑道，让秦乐有些流口水，不过不能够被影响本心，变成嗜血大boss。
    魔圣剑竟然是一名神级传承下来的，融入了魔修的特点，嗜血，可以吸收对手的血液，淬炼剑身。
    它不仅仅是仙剑，而是神剑!甚至于超越神剑的存在!
    “看来要让宫内莲华来一次净化再说。”秦乐可是十分清楚魔修的尿性，指不定就是某个大神在里面，等吸够了血，出来称霸天地。
    收起魔圣剑，秦乐看向了林青允和傲天王、文玄，眼看着人类第一高手被秦乐灭了，三个圣级心中苦涩无比，人类中，出现了一个这样的妖才，是福也是祸啊。
    “我等愿意效忠你。”三人互视一眼齐声道，他们不是傻比，自然知道大势所趋是无法阻挡的。
    三天之后，秦乐终于统一了十大门派!
    “恭喜宿主完成任务，获得圣魔大陆控制权。”
    “高级任务开启：消灭高等位面入侵者，每杀死20个奖励一次圣级抽奖!”系统提示道。
    “哼哼，这一次可是准备了大礼给你们。”秦乐看着圣魔大陆冷笑道，周围密密麻麻，妖兽、血翼虫兵、各大门派的人，足足四十七万!
    四十七万，这还不是火影世界和银魂等世界，四十七万只是秦乐的人，而以天下商会募集的高等位面狩猎者达到了恐怖的千万人数!
    最低六阶，最高圣级，破千万人!如果杀死一头高等位面入侵者，就可以获得大陆第一势力神宗内门弟子的称号!
    神宗，出现时间不足一年，统一了整个大陆，剩下的小门派一个个赶紧投靠，圣级更是一个个一边倒，都想要成为神宗的人。
    而神宗拥有足足四十七万战斗力!可谓是恐怖如斯，但这还不是最恐怖的，神宗宗主正在收集武圣级以上的强者或者妖兽尸体，准备复活他们!成为不死的战斗力!
    一下子让活着的圣级傻眼了，一群圣级为了进入神宗，不惜对神宗的内门弟子卑躬屈膝，才得知了这一次的事情。
    “秦宗主年纪轻轻，虽然只有七阶实力，但是据说真正的实力通天，是神兽血脉者，而且东域的齐天大圣已经率领七大圣俯首称臣，真是妖才啊。”一个圣级白发老头叹了口气羡慕道。
    “这有什么，他不仅仅统一了人类和妖族，就连魔族都已经统一了，血月教紧紧占据了北域，也只是他手下的一部分人。”旁边另外一个圣级老妪苦笑道。
    一千万人里，一个个少女看向秦乐的帐篷，眼中带着桃心，而秦乐搂着日向雏田，身边极品炉鼎夜月喂着葡萄，好不自在。
    “秦乐君，下一步计划的方案，白正在做了，他和智囊团的人已经在计划了，三天之内就可以给你答案，圣魔大陆已经统一，下一步是不是该回到地球了？”日向雏田小声道。
    “当然了，不回去享乐怎么能行，以后圣魔大陆的事情，就交给白以及十大长老和孙悟空以及伊莉莎黑、血月妖尊了。”秦乐打趣道。
    “秦乐君，我知道的，你心里肯定有什么东西放不下，我能看出来，我已经达到圣级了，可是，还不能帮到秦乐君，我真是太差劲了。”日向雏田低声道。
    “雏田，你已经帮助了我很多次了，如果不是你，或许我会渐渐迷失，以后就有你忙的了。”秦乐柔声道。
    “主人，圣魔两州即将开启!”帐篷外传来了血月妖尊的声音，秦乐心中一动，终于来了!
 
第268统一大陆
    圣魔两州中，五队人马脸上带着战意，这是他们第一次接取入侵任务，好的话可以抓很多圣级奴仆，顺便带回去。
    “据说百年之前，宇宙中仅存的吞天兽一族入侵这里，结果全部死光了，不知道我们这些人，能有几个活着的。”二十个身穿着燕尾服，有些阴翳的男子中带头的怪声怪气道。
    “黑魔仙最好全部死掉。”蛇身人首的二十个男子中，带头的冷冷道。
    “战姬妹妹们，你们第一次执行任务吗？不需要这么紧张的。”一群头上长着葫芦的正太，带头人紫色葫芦娃笑着道。
    “战姬是宇宙中最顶尖的科技技术，战姬无败。”战姬带头的少女道，身穿着一身蓝色紧身衣，耳朵上一个像是耳机一样的东西，绿色的头发，如果戴着猫耳朵就更萌了。
    “哼，一群低级生物。”黑色的七对翅膀，上面刻着奇怪的符文，紫色的头发，俊美的外表，没错，他们就是...精灵...开玩笑，当然是堕天使!
    五队人马各怀鬼胎，看着面前的圣魔两州大门，整个圣魔两州不过区区几万里，但是却是满地浮尸!
    圣魔大陆，中心位置就是圣洲和魔洲，本来是特殊血脉者的圣地，几天之前，这些人降临这里，已经将特殊血脉者瓜分一空。
    “哗”整个圣魔两州一阵颤动，一百人心中一动。
    “哗”圣洲和魔洲彻底开启，刺眼的阳光让数百人闭上了眼睛。
    “攻击!”秦乐一声怒吼，四十七万人各种远程攻击扔了过去。
    “不!”脆弱的黑魔仙竟然真的第一次全灭了，而战姬，一个个撑起了防御罩，飞到了空中。
    葫芦娃一个个千疮百孔，小正太默默的挂了，蛇妖更是不堪，而堕天使，唯有五个飞了出去。
    四十多万远程攻击，绝对堪比仙人一击!五个受伤的堕天使看着己方被团团包围，倒吸一口凉气领头的想要返回，却发现，竟然无法打开传送门!
    高等位面入侵低等位面在于传送门，两面是相通的，而现在他竟然无法感觉到另外一个传送门，仿佛圣魔大陆消失在了宇宙中一般。
    “主人，我有办法让这些战姬臣服。”伊卡洛斯看了看天空上的二十个幼小的身影。
    秦乐错愕的点了点头，尼玛，还敢不敢再坑爹一点？
    身穿着貌似便宜的燕尾服的黑魔仙？长得和葫芦娃一模一样的葫芦娃团队？蛇妖暂且不说，战姬是个什么鬼？
    “看来三千宇宙并不是我想的那样子，原来是这样子...”秦乐苦笑道。
    这就好像是你穿越了，看到一个身穿着古装的人就以为是古代，然后跟着他离开，走到了大城市一看，尼玛，你是哪个剧组的混蛋？
    秦乐原本想的是一个个身穿着青衫，仙风道骨的老头，或者身穿着宫装的美女。
    结果...这个世界真的是对他有深深地恶意感。
    想象一下，本来身穿着宫装的美女，变成了身穿着科技装备的小萝莉，你是什么感受？
    吃不吃咱先不说，这违和感深得就像是还珠格格和甜心格格，同样是古装剧，甜心格格都快赶上现代学院日常番了。
    “你们，投降吧。”伊卡洛斯声音淡淡道，二十个战姬少女眼神一变，眼中出现了一阵数据流。
    “我们愿意效忠主人。”战姬少女们恭敬道。
    “接受”伊卡洛斯第一次发现，自己的科技水平竟然超过了这些战姬少女，为主人收获了二十个圣级，主人应该非常开心吧？
    回头一看，只见秦乐叹着气，啊嘞？
    “灭杀。”秦乐看了看剩下的五个堕天使，一挥手，数百圣级杀了过去，密密麻麻的血翼虫兵覆盖天空，天昏地暗，数千万人震撼于神宗的强大，秦乐的崇拜值也开始了上涨!
    “没想到，这个位面竟然如此强大...”堕天使饮恨而亡，秦乐让人否则打扫战场，圣魔两州也不再关闭。
    从他们随身的空间袋发现了数千特殊血脉者，秦乐自然是让他们陷入幻术效忠。
    “从此以后，圣魔大陆可以说我一人为王了!”秦乐浮在空中，看着广阔无垠的天地，这里，现在完全属于自己!就像是赫斯提亚炼化地球直接隐藏，秦乐把圣魔大陆也隐藏了，没有秦乐的帮忙，谁也别想来到圣魔大陆？!
    三天后，神宗正式在圣洲成立，圣洲周围几万里全部属于神宗了，秦乐也放入了宗门大殿，许久之前系统奖励的东西。
    整整数百万人参与了建筑，预期一个月完成所有建筑，秦乐把用地爆天星封印的，移到仆人空间的宫殿移了出来，又对圣魔大陆原来的宫殿进行了修改。
    预计一个月之后，神宗将会达到数百万人!当然，拥有空间手表，为秦乐赚取兑换点得也就是几十万人。
    “雏田，我们两个去这里看看吧。”秦乐讨好的看着日向雏田。
    “真的吗？你真的不做坏事了吗？”日向雏田小心翼翼道，眼睛红红的，显然是哭过。
    “对不起，以后我再也不玩那么高端的玩法了。”秦乐嘴角一抽道。
    趴在床上的日向雏田这才站起身来，一瘸一拐的走出了门，即使是圣级，也只是一个女孩子而已。
    出了门，圣体的治愈能力让日向雏田恢复了过来。
    两人来到了是十万大山，十万大山到底有多大？恐怕就算是四大域绑在一起也不及十万大山的大小!
    整个十万大山那可是从上古时代，天庭都没有探索完的地方!
    而且秦洛说圣魔大陆和神魔异界相连，那么只有一个可能，十万大山!
    脚下踩着巨大化的仙剑，和日向雏田在上空飞了起来。
    千里之外，一道紫色的身影，向着这个方向而来，赫然是花子颜!
    “可惜还没有完成晋级任务，要不然都可以直接达到八阶了。”秦乐嘟囔道。
    “秦乐君，我饿了。”日向雏田一撅小嘴道。
    “来，这是新鲜的烤肉，八阶妖兽的。”秦乐讨好的笑着。
    能够让秦乐如此迁就，日向雏田也是小脸红扑扑的，不过这样还不够。
    “秦乐君，我在银魂世界听志村妙说过，似乎搞基的时候才会戳那个地方的...”日向雏田小脸羞红小声道，眼神怪异。
    “......我真的只是好奇心，雏田大人，我真的错了。”秦乐额头一阵黑线。
 
第269章 娱乐与科技计划
    十万大山，秦乐看着自己起始的小山村，这里就是自己的第一步，也好长时间没见秦雪了，不知道她怎么样了。
    对于真正亲近自己的人，秦乐根本不需要控制，光是好感度就是无法改变的东西。
    “雏田，我就是从这里开始，然后称霸整个大陆的，以后，我要全力发展娱乐，让这个世界、银魂世界、火影世界、东京食尸鬼世界的人，以我为崇拜的人!”秦乐轻声道。
    “秦乐君，我们会一直支持你的，我也想要有一个秦乐君的孩子...”日向雏田小声道。
    “等到神宗成立，我们就回去，顺便去一下火影世界，在木叶村看看。”秦乐拍了拍日向雏田的秀发柔声道。
    “秦乐，我终于找到你了。”一个女孩子的声音，清楚的传入了秦乐脑中。
    “圣级巅峰？”秦乐脸色微变，看向了天空中。
    “僵尸？”秦乐看着女子苍白的脸庞微微一愣道。
    “如果不是你，我也不会去奢求尸道，是你毁了我，今天我就要用你的鲜血祭奠!”花子颜冷笑道。
    “秦乐君，让我来吧。”日向雏田挺身而出，她已经不是纯粹的白眼，她已经拥有了永恒万花筒写轮眼，永恒万花筒写轮眼和转生眼竟然能够融合，成为了独一无二的!
    而她的瞳术，已经达到了神级，就算是秦乐的神之眼也只是这一层而已!
    “好吧。”看着日向雏田认真的小脸，秦乐点了点头。
    “好诡异的眼睛。”花子颜瞳孔一缩，这眼睛竟然让她感觉到了威胁!
    “尸气弥漫!”花子颜一挥手，紫黑色的气体向着日向雏田而去，周围的花草在尸气的侵蚀下竟然变成了飞灰。
    “风遁C气流乱舞!”日向雏田一结印，风吹开了尸气。
    “在我的眼中，你的命运已经注定，花子颜，圣级，尸气法则，命运，死!”日向雏田冷冷道。
    “真是神奇的力量。”秦乐看着已经渐渐迷失的花子颜，她已经陷入幻境，日向雏田的眼中，一层层波动，就好像是一个个轮回眼一般，仔细一看，就会深陷其中，无法自拔。
    “炼化!”日向雏田小嘴里吐出来两个字，花子颜的身体消失了，只剩下了圣晶和真意种子。
    “没事吧？”秦乐扶着虚弱的日向雏田担心道，这种瞳术被秦乐称之为生死眼，消耗极大，日向雏田也只能够一天开这几分钟，具体的能力还需要实战检测。
    “我终于保护了秦乐君一次，没事的，只要恢复一会儿，就好了。”日向雏田笑着道。
    “傻瓜，你早就保护过我了，和佩恩的战斗，如果不是你，我已经死了。”秦乐心中一股暖流涌动。
    日向雏田恢复了一会儿，两个人回到了神宗临时驻地。
    一个月的时间一晃而过，巨大的宫殿建筑群，金光熠熠，维护防御大阵的是神笔山河笔，还有那仙器大殿。
    整个神宗可谓是进可攻退可守，常驻人口达到了七十万，通过上百个传送阵来来去去，伊莉莎黑开始了普及奴仆计划，只收六阶以上，也就是说实际上为秦乐赚取兑换点的人不到三十万人。
    而剑碑就放在广场上，令很多剑修受益匪浅。
    神宗地下，秦乐、伊莉莎黑、白。“那么大概就交给你了，伊莉莎黑，你还真是不简单，短短时间，竟然培养出来了嫡系。”秦乐笑着道。
    “主人真是的，把所有事情都推给我，那么小女子就恭敬不如从命了，预计以后每个月都可以有一亿兑换点。”伊莉莎黑笑了笑道，身穿着黑色的纱裙，十分诱人...
    “我的建议是科技和娱乐同步进行，提高信仰点的速度将会达到每个月十亿。”白淡淡道。
    “十亿的话差不多就够了。”秦乐心中计算着，一年120亿，那么十年也就是一千两百亿，兑换个主神格刚好够了!
    “如果主人展开星际殖民我觉得效果好一点，开拓小型星球什么的。”伊莉莎黑眉头一皱道。
    “开拓小型星球的威胁很高，三千世界的人也不是瞎子，只要能够让血翼虫兵母皇达到仙人以上，我才会考虑征服三千世界。”秦乐想了想道。
    血翼虫兵母皇超过仙人级别，那么就是量产仙人级别的超级母皇，到了那个时候，秦乐才能够真正的踏入宇宙中!
    “同意。”白想了想道。
    “同意。”伊莉莎黑无奈的点了点头，也知道为了大局，不能够乱了顺序。
    秦乐带着二十战姬，以及一群精挑细选的女孩子，接近五百人，当然不是选妃，而是为学校募选的。
    回到了地球，秦乐正式开始了娱乐事业，但是第一步，该怎么办呢？
    继续请来了白，白开始了计划，让秦乐惊讶不已，还能这么玩的？
    通过千度以及扣扣还有桃宝的大力宣传，盛世娱乐公司正式开业!
    而秦乐做的第一件事居然不是拍电视剧，也不是拍电影，而是继续搞动漫!
    而这一次，并不是一般意义上的动漫，而是治愈番!
    说起治愈番，从古至今，呃...不，从以前到现在，治愈番基本上就是校园番，但是这一部番却不是校园番!
    “就在这里，把这里买下来。”秦乐指着盛世大厦旁边的一块巨大空地想了想道。
    “秦乐，在我看来，这一块只是平地，买下来根本没有一点意思，没有任何商业价值。而且收购价是一千万，做成房地产也只能够赔钱。”秦轻音直言不讳道。
    “一千万吗？我还是高估了，我还以为要一千五百万才可以拿下来呢。”秦乐一笑道，交给了秦轻音几张木屋小镇的照片，还有，他将要推出的番。
    “请问您今天要来点兔子吗？这是什么意思？”秦轻音被照片里的情景带动，忽然想到了秦乐不久之前做的宣传。
    “难道你要建立这个动漫的实体公园？”秦轻音惊骇道，这是多么疯狂的计划？先不说要投资多少，单单是这么一个巨大的建筑群，至少得半年时间!动漫的热度再烫能够热半年？
    “宾果，你答对了，我就是要开实体公园，我已经申请了专利，只要你去谈好地，我变个魔术给全世界看!”秦乐神秘一笑道。
 
第270章 兔子咖啡店欢迎您
    ps.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个。现在起-点515粉丝节享双倍，其他活动有送红包也可以看一看昂！
    斯客服是一个杀手，一个冷血杀手，更是全球百大杀手之一，万年不变的冰块脸，长得比金刚狼的还要多毛。
    他刚刚完成了一单任务，打开了全球最大的杀手网站，春雨。
    “欢迎光临，来到rabbithouse!”一个淡蓝色的小萝莉，身穿着裙子，头顶着一只看起来软绵绵的东西。
    斯客服刚喝了一口水，一口喷了出来。“法克!这真的是杀手网站？”斯客服怒骂道。
    打开一看，傻眼了，春雨的官方网站，没有一点错误。
    杀手网站打广告？你是不是搞错了什么？
    打开了自己的脸书网，这才发现更加天雷滚滚的事情。
    “请问您今天要来点兔子吗？实体公园建造现场直播!”
    怀着感兴趣的心态，点了进去，竟然是华夏新闻，这可是华夏全国人民都关注的频道，尤其是今天还是星期六。
    “各位，我就是《请问您今天要来点兔子吗》主题公园的创办者，同样也是盛世集团和秦氏集团的总裁，为了配合动漫的上映，今天我就要用短短十几分钟，把木屋小镇建造完成，请各位拭目以待。”秦乐一脸笑容道。
    几十架直升机对着高空撒下了巨大的黑布，秦乐走进了黑布中，黑布外，来自于全国各地的新闻媒体正在直播。
    “现在可以看到秦总裁已经进去了，现场人潮涌动，似乎没有什么特别的地方，刚才我们也看到了那只是一块空地，并没有任何特殊。这里是华夏新闻，我是主持人薇薇。”刚刚毕业的张薇一本正经道。
    “这里是华夏一套，我是主持人白燕，自从上一次秦乐以盛世商业楼一炮走红，后投资青春之物更是火爆，相信电视机前大部分观众应该都看过，我身上这件就是雪之下雪乃穿过的服饰。我身边的这位就是雪之下雪乃，请她来为我们介绍一下秦乐总裁到底要干什么吧？”华夏一套的当家花旦白燕高兴道。
    雪之下雪乃看着外围的雪粉们微微有些局促。
    “这一次木屋小镇只是盛世集团的第一步，接下来盛世集团将会推出一系列动漫，甚至于可以被称之为神漫也不为过，华夏一共十五亿人，网民已经突破了八亿人，盛世集团将会和各大频道以及视频网站联系，今天的木屋小镇只是开胃菜，请各位期待!”雪之下雪乃深吸一口气，声音有些清冷道。
    “雪之下小姐，据说盛世集团建立了个人研究所，已经成为了军事企业，请问你们是要参与研发热武器吗？”白燕微笑着道。
    “关于这一点，抱歉，我只是负责动漫这一块，不过，你们很快就能够看到盛世研究所的研究成果了。”雪之下雪乃神秘一笑道。
    “我们看到，现场已经布置完毕，整个地区足有几十平方公里全部被黑布覆盖，魔术是不是就要开始了？”镜头一转，白燕问道。
    “接下来就是见证奇迹的时刻了!”秦乐的声音从黑布里传来。
    “轰!”巨大的声音传来，黑布被直接震碎，巨大的木屋小镇出现在了所有人面前。
    一群主持人张大了嘴巴，电视机前所有人都是惊骇无比，这绝对不是地面上有什么东西，这可是实打实刚刚收购成功的地方。
    凭空出现的木屋小镇，让世界各国的领导者都是心中一阵惊恐，这等异能也太恐怖了吧!
    内行看门道，外行看热闹，所有的高层都明白，这绝对是空间异能!
    现场随着一片安静，随即爆发出来热烈无比的掌声，不仅仅是小镇，就连流水都有，看着这梦幻般的地方，周围的人恨不得立马冲进去。
    “木屋小镇，对全球开放，经过上级的层层审批，木屋小镇将会拥有自制权利也就是说，在你踏入这一片地方之后，将会按照木屋小镇的规则进行，我身兼刚刚授予的少将职务，拥有先斩后奏的权力，木屋小镇，三天仅限一千人，周围驻扎的部队和内部巡视人员都拥有杀人的权力，也就是说，在木屋小镇绝对不允许发生任何犯罪事件!”秦乐一字一句道，木屋小镇前出现了一块警示牌。
    凡偷窃、抢劫、猥琐，以及各种可以列为刑事方面，木屋小镇直接判以击毙之罪!
    “嘶，直接击毙!”众人倒吸一口凉气，就算是电视机前的人也是倒吸一口凉气，这尼玛太狠了吧？
    “目前仅限华夏地区，除了正常的预定位置，只需要加入新建立的女校，就可以成为木屋小镇居民，所有应聘老师老师必须是二十岁至三十岁的女子，可以拥有木屋小镇一间房子!”秦乐微微一笑道。
    “我要去女校!”
    “我也要去!”
    “我要应聘老师!”
    外围的女孩子彻底沸腾了，各大频道的主持人也是第一时间凑到了秦乐面前。
    “秦乐先生，请问您这真的是魔术吗？能不能解释一下魔术的过程。”
    “秦乐先生请问女校什么时候开始？在哪里报名？”
    “秦乐先生，请问您木屋小镇的观光预定需要多少钱？”
    “秦乐先生...”
    一个个问题接踵而来，让秦乐苦笑着，一旁身穿着战斗服装的战姬把记者全部围到外围。
    “首先回答最前面三个问题，关于这个魔术，我是不会解释的，过程自然是自己想象，但是我可以负责任的告诉大家，千万不要迷信。”秦乐手掌一虚压，一众记者全部闭上了嘴。
    “第二个问题，女校将会在八月份开始招生，第一次招生两千人报名费只需要每个学期一千元的伙食费，面向初中、高中、小学，我可以保证，任何一个女孩子出事情，女校将会赔偿一百万!女校实行军事化管理，并且所有女校的学生家长将会得到盛世集团的优先就业位置。”秦乐拿出了几张图片，正是学校的服装以及各年级，还有学校的环境。
    “一千块一学期!”普通条件的家庭倒吸一口凉气，小学生一千块一学期，这也太夸张了吧？
    看到秦乐说有就业机会，一个个立马准备送孩子进去。
    盛世集团如今和秦氏集团即将合并，再加上人家是军工企业，谁不知道这是华夏真正的大集团？
    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】
 
第271章 兔子之屋
    ps.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个。现在起-点515粉丝节享双倍，其他活动有送红包也可以看一看昂！
    仅仅第一天，通过人工智能红后处理的客服电话差点被刷爆，接近百万人询问女校的事情。
    红后通过仔细的筛选，结合山州市临近的省份，选择了足足两千人，而这首批两千人，前三年全部免费!
    能够容纳万人的校园，不仅仅是为了这两千人，秦乐直接把风樱院的所有学生买通!以九和一家的财力，和宇智波带土出马，稍微‘交流沟通’，岛国全力放行，并且表示愿意秦乐也在他们国家试办。
    这个事情一出，一石激起千层浪，岛国允许一个华夏人在他们国家开设女校，并且女校不归属岛国!
    m国情报部门以最快的速度，把秦乐的生平资料放到了总统面前。
    “上将先生，你是不是在耍我？他行踪不定，并且连具体实力你们都不知道!”总统奥利地愤怒道。
    情报部门的头子独眼龙艾克瑞不动声色的拿出了另外一份报告。
    “法克，就去调查一个人死了六个基因战士!”奥利地一看之下，气得破口大骂，恨不得用他穿了几天的臭袜子套在艾克瑞脑袋上。
    “总统阁下，秦乐的实力我们无法查明，原因是他的盛世商业楼附近十公里，拥有不下于六阶的异能量...五千!”艾克瑞淡淡道。
    “五千六阶!”奥利地倒吸一口凉气，额头上冒出了细密的汗珠。
    “还有这个，这个是今天早上我的人在我的办公室和总统办公室发现的东西，当时一把匕首将这封信顶在桌子上。”艾瑞克拿出了一封信。
    看着那黑色的雨点标志，奥利地哪里还不知道这是谁。
    “春雨所过之处，注定消逝万物。”艾克瑞读着信封上的字，让奥利地有些惊恐。
    “这是来自于春雨最高层的信，也是秦乐的亲笔信。”艾克瑞一句话让奥利地如遭雷击。
    “秦乐是春雨高层？!”奥利地惊骇道，这就像是看到了华夏一夜之间，统治全世界一样的不可思议。
    “不，准确来说，是春雨的首领。”艾克瑞认真道。
    奥利地倒吸一口凉气，连忙打开了信封，看着四张照片，还有一封信，奥利地直接读起了信。
    信的内容不多，只有两句话：我不参与任何国家军事竞争，但是请不要挑战我的底线。
    四张照片，第一张，六个基因战士被抓。
    第二张照片，一个美妇抱着小女孩和秦乐的自拍。这让奥利地冷汗直流。
    第三张照片，美妇被捆绑着手脚，双眼迷离。
    “法克!”奥利地一拳砸到了桌子上，这正是他的妻子家人!
    而第四张照片，艾克瑞的额头上绿油油一片。
    盛世商业楼，秦乐嘴角带着笑意，希望他们不要挑战自己的极限，否则，他不介意来一回毁灭扭约。
    随着《兔子之屋》也就是（请问你今天要来点兔子吗）的热播，秦乐仅仅卖出网络播出权和电视播出权就赚到了两千万!这还只是第一步，随着收视率的增高，将会有重播，根据秦轻音的计算，将会破亿!
    最重要的是广告费一毛钱都没有出!不仅是扣扣，就连千度都是大力宣传，一个个明星达人纷纷发围脖力挺《兔子之屋》。
    而随着兔子之屋的观光价曝光，更是引来了所有人的关注，单人观光价三千!不是而且仅仅只是一天!还不包夜...
    大量网友吐槽这实在是太贵了，可是经过了兔子之屋官方网站的解说，众人反而觉得很便宜!
    三千rmb，进去的时候可以获得印有兔子之屋的钞票三千元，可以在里面购买东西，经济实惠，甚至于享受岛国女仆接待。
    于是乎，一波未平一波又起，引来了大量愤青的抗议，甚至于第二天就形成了游行示威。
    山州市，一个高级酒店里，一群衣着光鲜亮丽的世家子弟畅谈着。
    “林哥，您这一招真是太厉害了，那个秦乐自以为自己是秦家的天才子弟，还装模作样的变魔术，无视我们山州市的圈子，他这是不把我们放在眼里。”一个年轻人阿谀奉承道。
    “哼，就秦乐那种暴发户，不就是和军方合作嘛，尾巴都翘到天上了，山州市可是咱们几个的。”山州市********的公子郭巴饭嗤笑一声道。
    “他的确很强，不过居然敢抢我的女人，不可原谅。”市长公子林平眼中冷芒一闪道。
    “那是那是，林诗诗小姐只能是您的。”郭巴饭咧嘴一笑道。
    想一想，虽然林平仅仅只是林家的外系，但是架不住林家是大家族之一，连********公子都要巴结一下，可想而知，这个纨绔圈子有多厉害。
    不过有些让人搞笑的是林诗诗按照辈分竟然是林平的小姨，我勒个去，虽然心中吐槽，但是一个个都阿谀奉承着。
    “林少，不好了!我们派去的人都死了!”门突然推开，一个狗腿子打扮的人跑了进来气喘吁吁道。
    “什么!人死了!他们只是游行而已怎么可能会死!”林平心中一慌，这和他的剧本上不一样啊，按照道理，现在秦乐的兔子之屋应该被人骂的停业了，简简单单一个游行竟然死人了!
    往小了说，那是意外事故，往大了说，那就是聚众斗殴，这些都不重要，重要的是他亲自参与了!如果有心人抖落出来给秦乐，那么凭借着他即使挂号的少将，就可以让自己老爹喝一壶!
    “秦乐的人直接把人毙了，而且说木屋小镇附近属于私立地区，踏入那片地方，谁也管不了，刘局长已经让人掩饰过去了，但是如果秦乐追究，很快就能够查到少爷头上。”狗腿子额头一阵冷汗道。
    “刘局长管不了？他可是警察局局长啊！”林平怒目圆睁惊骇道。
    “管不了，踏入了那片地区，秦乐击毙是合法的，游行的人散了，而且网络上的水军也不敢造谣了。”狗腿子着急道。
    “可恶!”林平一巴掌把崭新的苹果六摔了个粉碎，气得脸上青一阵，白一阵。
    “叮铃铃”狗腿子的电话响了起来。
    “是...市长的电话。”狗腿子颤颤巍巍的把电话递给了林平。
    林平一接电话，还没说话。
    “逆子，现在就去跪到木屋小镇面前赎罪，否则老子以后再也不管你的死活了!”林平的父亲愤怒道，电话里传来了嘟嘟嘟的声音，林平彻底愣住了。
    “怎么会这样？”林平一脸难以置信道。
    盛世商业楼，“看来换了这些领导什么的，他们的儿子都是傻子啊。”秦乐看着屏幕冷冷道。
    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】
 
第272章 木屋小镇
    ps.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个。现在起-点515粉丝节享双倍，其他活动有送红包也可以看一看昂！
    一年前，秦乐在把秦正等人送进监狱，汪元开始彻查，结果拖泥带水，导致山州市的所在省来了一次大换血!
    除了秦乐打过招呼的刘霸保住了局长之位，剩下的人，一个个全部进了监狱，或者被调走。
    而今天，从红后的数据发现了坑自己的竟然是新调来的市长儿子。
    秦乐直接把用红后控制的摄像头录下的东西，送到了市委办公室，林旋冷汗直冒，自己儿子竟然坑爹想要对秦乐打击。
    尼玛，你这是有多傻比？人家一个少将，你都敢去坑，而且还是打电话雇水军都被人家发现了，这不是傻比，这是作死加坑爹啊！
    林旋立刻表示将会上门赔礼道歉，请求秦乐看在林诗诗的份上高抬贵手，要知道涉及木屋小镇，特勤部都是十分重视，万一秦乐发飙，那么后果就是他被请去喝茶。
    林平作死的行为自然是警示，一个人跪在木屋小镇就是一天，狗腿子中途识趣的送来了面具，要不然被媒体拍到那也是个死字!
    木屋小镇的事情看似就这样过去了，不过网络上却是传出了木屋小镇残酷的刑罚，直接开枪击毙!
    虽然刘局长调查到了被击毙的人全部涩黑，但是一般来说也就是关几年，到了这里，直接去见阎王了，这简直比窦娥还冤呢。
    不过一夜之间，关于木屋小镇的呼声瞬间转向，变成了木屋小镇是真正的自由国度，只要你不犯罪，木屋小镇简直就是天堂!
    这当然是红后的手笔，你再厉害能够请来多少水军？一波数据流刷不死你。
    “主人，战姬研究室已经正式启动，这些人已经被我们控制，拥有的科技力量再加上我和伊卡洛斯的辅助，预计三年将会量产战姬。”红后对着秦乐汇报道。
    “这样也好，女校预计多长时间可以开学？”秦乐点了点头道。
    “现在是六月末，预计按照九月可以完成所有事情，目前投入人力五千人，钱财总计两千万不到。”红后计算了一下道。
    “秦轻音做的还不错，只是格局太小了，要不是土遁忍者，估计再来几个月也不行。”秦乐点了点头，随即想到了地下学院的事情。
    女校地下是巨大的宫殿，由土遁忍者和勤劳的血翼虫兵挖出来的，可以从校长室直接通往地下学院。
    而地下学院负责的东西也就是刑罚，拥有大量的女奴，奴和仆一字之差，待遇自然是不一样，神代利世身穿着黑色皮甲，俨然是一副女王范。
    洛水，原本是守护者一员，冷傲少女，如今是秦乐的专属奴仆，百媚横生!
    在s的神代利世面前，她彻底变成了m，用如今专业的话语来说就是被玩坏了。
    “舍弃你们的羞耻心，来到这里，要记住一点，以主人的宠幸为荣，至于那些不听话的，这里有很多东西伺候。”洛水身穿着红色的皮甲，手中拿着鞭子冷冷道。
    这如果画成漫画，绝对是限制级的东西!
    兔子之屋的火爆为秦乐带来了破千万崇拜值，也就是十几万信仰点，而这些远远不够。
    以强大的财力收购了一个动漫制作团队，并且从银魂世界买来了火影的全部，这个世界没有关于火影的，或者说已经被彻底清除了，一些震撼世人的美漫改编的电影也没有。
    而这些就是秦乐赚取信仰点的最佳途径!
    随着火影的制作，动漫一经投入，引来了无数人的震撼，更多的是武者和基因能力者，忍者这种力量，被完整的解剖了出来，岛国的忍者尴尬无比，这些东西，他们根本就不会...
    火影第一集众人都知道，感动无比，而声优方面，秦乐只有一个要求，口型一定要对上，基于无数国漫的渣制作，经常是对不上口型，实在是让人恼火。
    当然这也不能怪他们，毕竟投资能力有限。
    秦氏集团和盛世集团合并，秦乐占据了全部股份，没有和任何一个人联合，光是白的智囊团的点子就已经可以让他赚的流油，更何况和军方的合作，实验室已经展开，而潜能药剂交给了蛇姬，不可否认，蛇姬的前身也就是大蛇丸非常聪明。
    仅仅只是几天时间，就研究出来了针对普通人潜能药剂，当然大量的实验体也是费了不少功夫，军方通过试行得到了有效的结果，合作已经顺利开展。
    除了潜能药剂和动漫，轻小说这一块也是没有放下，本来轻小说、动漫、周边、游戏，四个行业就是比较吃香的，秦乐也是让手下的人大力推行。
    有华夏一套至十五完全不收取广告费的存在，秦乐也是友好的捐了一个亿给希望工程，让盛世集团的声望再次提升!
    而这一次，却是让秦乐惊讶不已，竟然直接进账了破亿崇拜值!稍微想了想才知道，这是来自于几亿贫苦人的，不仅让秦乐感叹。
    拍卖行从每个星期一次，到现在每三天一次，为秦乐提供了大量的钱财，而扣扣、桃宝、千度的老总也是时刻关注秦乐，毕竟秦乐直接送给了他们一人一块上品灵石。
    上品灵石对于普通人的效果那简直就是逆天，延年益寿!仅仅是下品灵石就可以让无数富豪疯狂，上品灵石的价值，绝对不低于一百亿!
    有此基础，盛世集团的广告部门和这些大头都是和平相处，更不用说宣传部，秦乐想不火都难!
    七月的天气炎热无比，秦乐坐在办公室，躺在日向雏田的膝枕上，日向雏田手中拿着一些资料小声念着，秦乐享受着凉爽的气温，不时用手拍拍日向雏田的小pp，引得她脸颊绯红。
    “月度副本开启《复仇者联盟》，月度礼盒发放。”系统提示道，秦乐睁开了眼睛，终于来了。
    “雏田，放下这些资料，去找雪之下雪乃她们玩吧，我先走了。”秦乐直起身来道。
    “秦乐君，我们约定好的，必须要带一个人和你一起去，而且必须要是你的徒弟或者我们中任何一个人。”日向雏田噘起小嘴道。
    “人选我已经选好了，当然是我的第一个弟子鹤见留美。”秦乐尴尬一笑道，上一次为了平息日向雏田的生气，他立下了承诺，自然不能违背，要不然，日向雏田就再也不在榻上服侍他了。
    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】
 
第273章 复仇者联盟
    扭约，秦乐和鹤见留美走走大街上，毫无疑问，这里就是复仇者联盟世界。
    众人熟知的钢铁侠、队长当然，对于秦乐这种比较关注动漫，但是对于美漫并不是很了解的人，唯一知道的就是钢铁侠。
    放浪不羁的托尼斯塔克，还有贾维斯，不知道和红后比起来怎么样，不过应该没得比，红后经过了伊卡洛斯的升级，就连初春饰利用尽一切手段也得不到权限，更不用说贾维斯。
    虽然贾维斯和钢铁侠盔甲都是黑科技，但是不可否认，他们都很强。
    四次圣级抽奖，两个真意，两个超能力，都让秦乐很满意，圣级抽奖超越天级抽奖，低于神级抽奖，相当于一名圣级高手的份量。
    影子真意，让秦乐可以藏匿于影子之中，真正的夜行必备!而且还打不到。
    空间真意，这可不是空间移动，拥有更厉害的空间切割。
    心念感知，类似于x教授的技能，但是不能够控制别人，不过可以感知千里之内。
    瞬间移动，和心念感知配合，所有感知以内的地方都可以去。
    还有完成妖才赛的两次信仰抽奖，以及三个月度礼盒。
    比起普通抽奖，信仰抽奖就是在信仰点兑换列表抽奖，说不定可以抽到主神格的说...
    秦乐先是打开了三个礼盒，果然不愧是白送的，秦乐抽到了三个国漫人物，这还是第一次抽到国漫人物。
    秦时明月里有名的三个美女，高月、雪女、虞姬，实力全部是五阶...不过战斗力不错，现在在神宗修行。
    “恭喜宿主获得十个科技世界，十个平行世界。”系统提示道。
    “信仰抽奖果然厉害。”秦乐一笑，二十个世界添加入了副本。
    “师傅，那个好像很好吃的样子？”鹤见留美拉着秦乐的衣角，指着不远处的快餐店道。
    “好吧，民以食为天，先吃饭。”秦乐点了点头，两人走进了快餐店。
    “欢迎光临，喂，彼得，快把这个送去。”快餐店老板欢迎一声，随即对着刚进来的年轻人大呼道。
    秦乐回头看了一眼，微微一愣，我勒个去，蜘蛛侠？
    “再来一瓶酒。”一个角落里，满脸络腮胡的男子抬起头，秦乐嘴角微微一抽。
    金刚狼？而且还是估计已经漂泊了几十年的金刚狼，这到底是怎么回事？蜘蛛侠和金刚狼在复仇者联盟里？
    “宿主冷静，这是世界融合，奖励你的十个科技世界将会处于一个世界，也就是说，看到蝙蝠侠和超人都不要惊讶。”秦洛打趣道。
    秦乐额头一阵黑线，尼玛!这是省钱吗？绝对是省钱吧？一定是省钱!
    点了两个汉堡和两杯可乐，拿着刚刚路上顺来的钱付了帐，秦乐在金刚狼隔壁桌坐了下来。
    “小鬼，看什么看？没见过酒鬼吗？”金刚狼罗根看了一眼秦乐道。
    “师傅？”鹤见留美眉头一挑，手中已经出现了冰霜，让金刚狼瞳孔一缩，周围的空气一下子温度降低了许多。
    “不用动手，能说话尽量不用动手，我们是来吃饭的，不是找茬的，再说了，踩蚂蚁这种事情，为师没有一点兴趣。”秦乐看了一眼金刚狼淡淡道。
    “混蛋!”罗根一动怒，手向着秦乐的领口抓来。
    “滚!”秦乐冷喝一声。
    “碰”罗根被强大的斥力狠狠地砸到了墙上，引出了人形。
    “是变种人!滚!滚出这里!”店老板惊恐道，拿出了手枪，颤颤巍巍的指着两人，在这个持枪合法的国度，就是这么暴力。
    同一时间，神盾局内部警铃大作。“科尔森先生，不好了，出现了两股超强的超能力反应，位于扭约市中心。”一名特工惊慌道。
    “什么？”科尔森微微一愣。
    “这一次就让我和斯凯去吧。”梅特工站起身来道。
    斯凯是技术型人才，会电脑，十分厉害。
    “好，千万小心，如果是新发现的人立马联系我，我会让高层派人去的。”科尔森点了点头道，对于梅特工的实力非常信任。
    梅特工和斯凯两人乘车离开了，检测部门的人发来了具体位置，正是秦乐等人所在的快餐店。
    秦乐皱着眉头，看着快餐店老板对变种人的恐惧，还有排斥，金刚狼身上有艾德曼金属，而秦乐拥有万磁王的能力，把他牢牢固定在了墙上。
    “滚!否则我就报警了!”店老板情绪激动道。
    “哼”秦乐冷哼一声，手枪变成了碎铁，吓得店老板摊坐在了地上。
    秦乐一步步向着罗根走去，店门由鹤见留美关了起来，直接用冰冻结，快餐店里除了四人，再也没有其他人。
    “金刚狼，你说我要是把你一刀刀割成碎块，你还会不会恢复？”秦乐淡淡道。
    罗根惊骇的看着面前的人，他离开了x教授的学校，第一次遇到如此强大的人，就算是万磁王恐怕也及不上这个东方少年。
    “呲碰”玻璃破碎，一个东方女子直接打破玻璃跳了进来。
    “不许动!我是神盾局梅特工，现在请你跟我走一趟。”梅特工指着秦乐淡淡道。
    “神盾局？”秦乐嘴角一抽，尼玛，真是胡闹!
    “梅特工，应该就是这两个人。”斯凯走了进来低声道。
    “那个人似乎有些印象，你查一查。”梅特工看了一眼金刚狼道，对于正在吃着汉堡的鹤见留美直接无视，那么强大的异能量，应该不可能是这么小的女孩身上的。
    “需要更高权限查看，不过他应该是神盾局留有案底的人。”斯凯查了一下惊讶道。
    “两股异能量也就是两个人，这么说...她也是？”梅特工眉头一皱，看向了鹤见留美，面对如此事件，她竟然还在正常的吃着快餐，这简直就是最不正常的。
    “多谢款待。师傅，怎么办？”鹤见留美擦了擦嘴，看了一眼两个神盾局的人，没有任何惊讶和害怕。
    “今天就到这里吧，神盾局的人真是狗鼻子。”秦乐冷哼一声，鹤见留美消失了，秦乐也消失了。
    “碰”金刚狼摔到了地上，有些愤怒的骂了一声。
    “消失了？凭空消失了？”斯凯惊讶的看了看周围。
    “应该是隐身术或者瞬间移动的能力，金刚狼先生，麻烦你跟我们走一趟。”梅特工眉头一皱道。
 
第274章 蜘蛛侠与神盾局
    一个五星级大酒店里，鹤见留美身穿着短袖热裤，颇有些美人胚子，而秦乐坐在沙发上，手中端着高脚杯。
    “师傅，你这种装贵族的范就连我都看不下去了。”鹤见留美终于忍不住转过身来道。
    “咳咳，徒弟啊，说话要注意一点，不然你来给师傅捶捶腿，侍个寝啥的...”秦乐一本正经道。
    “师傅真下流，我才是小学生你就按捺不住了，bt萝莉控。”鹤见留美脸上一红抱着胸口道，一脸害怕被猥琐的样子。
    “你误会我了，侍寝不一定是做那什么...”秦乐一脸尴尬道。
    “难道你要我用嘴？师傅真是大bt!”鹤见留美微微一愣，随即脸颊绯红，直接用空间移动回到了房间里。
    秦乐额头一阵黑线，岛国的小妞思想真是好开放，难怪有人说穿水手服是为了培养学生丢掉羞耻心，将来好成为某优。
    秦乐很嗨皮，但是神盾局就不嗨皮了，已经确定两个人使用的是凭空消失的异能力，因为隐身术有一个最大的缺点，那就是水下现形。
    梅特工在快餐店洒了洒水都没有发现什么，可以确定，两个人已经离开了。而且快餐店的门后有冰块，按照快餐店外的监控录像以及快餐店老板的口述，那个小女孩拥有两种能力!
    “两个至少会瞬间移动的人来到扭约，还是东方人，最关键的是没有一点儿资料，这实在是让人惊讶，他们来这里干什么？”科尔森皱着眉头，把秦乐和鹤见留美的照片上传。
    第二天，神盾局的力量齐动，很快就发现了秦乐和鹤见留美所住的地方，而这一次，神盾局请出了重量级人物美国队长!
    美国队长全名史蒂夫-罗杰斯，一般人们都叫他美队，相信提起美国队长那绝对是如雷贯耳，但是史蒂夫这个名字却还真是让人有些记不住。
    身穿着一身西装的史蒂夫来到了酒店里，抬眼就看到了正在吃早餐的秦乐和鹤见留美，这样年轻的面容，如果不是神盾局的确认，史蒂夫还真的不敢相信这两个人拥有强大的超能力。
    从史蒂夫出现，秦乐就已经看到他了，早上起来就发现酒店的人变少了，吃饭更是除了服务员，一个人都没有，而服务员一个个走路小心谨慎，一脸严肃，绝对不是一般人。
    “看来只要在这个国家，神盾局就是无孔不入啊。”秦乐擦了擦嘴喃喃道。
    “师傅，凭借着你以往的脾气，应该是直接把他们连根拔起，为什么还要留着？”鹤见留美小声道。
    “很简单，我这是玩游戏，无敌的游戏也要一个个杀小boss，最后了才能够看见大boss。”秦乐一笑道。
    鹤见留美呆萌的看着他，摇了摇头，表示不懂。
    “唉，要是莲酱早就明白了，你还真是不一般。”秦乐苦笑道。
    “打扰一下，我能坐在这里吗？”史蒂夫端着面包和咖啡走了过来道，鹤见留美眉头一皱。
    “大名鼎鼎的美国队长谁不认识，请坐请坐。”秦乐不卑不亢道。
    “美队还真是勤快，大早上刚刚起来就来找我们了，看来神盾局的人很着急吧？我可以提示你哦，我并不是一般人，我和雷神来的地方差不多。”秦乐打趣道。
    “异世界？”史蒂夫微微一愣，随即才想到了这是很有可能的事情，毕竟在这个世界，神盾局一家独大，要是早出现这种人，那么恐怕神盾局的地位早就没了。
    “打扰了。”吃完饭，史蒂夫匆匆忙忙的离开了，他只是来探查情报的，如果要打架，对方随时可以逃跑，万一激怒对方来个刺杀高层，那就得不偿失了。
    秦乐和鹤见留美一起在扭约市逛了起来，可以发现，这个城市犯罪率竟然出奇的高，难道这就是在秀超级英雄的存在感？
    秦乐刷下去五波小混混，终于来到了目的地，如果说复仇者联盟让他最感兴趣的东西，莫过于钢铁侠的战甲。
    而他来到的地方就是斯塔克大厦，随身携带的掌上电脑拥有红后，连上网络，直接入侵到了贾维斯的系统，甚至于连刺耳的警报声都没有发出，红后就已经控制了它。
    有了贾维斯的帮助，秦乐神不知鬼不觉的偷走了三代钢铁侠战衣的所有资料，相信凭借着红后和伊卡洛斯等人的辅助，应该能够生产出来。
    这种单兵作战装备实属难得，一旦成功，那么秦乐将会变成新的超级英雄，可以在所有的都市大量获得崇拜值!
    当然核心技术也就是反应堆，这个东西，托尼斯塔克也没有留下实验数据，秦乐看了看也只能够获得一些其他的科技产品，至于钢铁侠的战衣直接兑换，或者拿到反应堆的技术，更可靠的就是控制托尼斯塔克，让他成为自己的私人工程师。
    拿到了数据，秦乐也是一知半解，这些都是给专业人员看的。
    “师傅，你直接把那个东西偷出来不就行了？为什么只需要拿到技术？这样岂不是好麻烦？”鹤见留美疑惑道。
    “我要的是量产，而不是单个，单个没有意义，一个东西再好，也打不过一群啊。”秦乐苦笑道。
    “原来如此，那就把他控制，然后让他帮我们在这个世界制造战甲，既不用地方，也可以提高保密程度。”鹤见留美想了想道。
    “没想到你还真是有些小聪明，我准了，等到女校开学你就去上学吧。”秦乐抚了抚鹤见留美的头发道。
    鹤见留美白了一眼秦乐，打开了他的手，率先离开了。
    来到了一个巨大的广场，这里竟然在举办嘉年华，这让秦乐有些莫名的熟悉，看到了巨大的气球，这才想起来一个事件。
    绿恶魔也就是奥斯本，将会在今天出现!而看了看楼上的女孩子，也就是蜘蛛侠的女朋友。
    在这里就不得不说，蜘蛛侠简直就是吊丝中的超级吊丝，女朋友若即若离，差点被高富帅抢走，第三部的黑白蜘蛛侠更是变了一个人，虽然最后恢复了，但是后来两人也是有了裂痕。
    有道是：富人靠科技，穷人靠变异。
    富人的代表自然是钢铁侠和蝙蝠侠，而穷人的代表那可多了去了，远的不说，美队挨了一针才变成了超级英雄，金刚狼虽然不是超级英雄，但也是付出了代价，蜘蛛侠被蜘蛛咬了一口。
    这些超级英雄的对手，不是富家子弟，就是科技达人，有道是男人有钱就变坏，估计蜘蛛侠他们之所以那么好，也是没有钱导致的。
 
第275章 信仰点暴涨
    彼得今天很高兴，拿着相机四处拍摄着，更是对玛丽珍华森来了几张特写。
    而富家子弟奥斯本的儿子哈利，也是对彼得犹如好兄弟一般，只不过好兄弟是好兄弟，他们两个对玛丽珍华森都很喜欢，秦乐有时候都在想，如果他们是岛国的，那么说不定就可以上演三明治了...
    随着天空中嗖的一声，一个银笑着的声音传来，正是哈利的老爹诺曼奥斯本。
    “师傅，出手还是离开这里？”鹤见留美问道，她可没有看过蜘蛛侠，自然不知道现在的情况。
    “别急，你看那个小伙子，人家已经脱了，你那么着急干什么？”秦乐指着彼得道，鹤见留美翻了个白眼，感觉秦乐的话有些歧义。
    红色蜘蛛侠一蹦一跳，身穿着紧身衣，这款蜘蛛侠比起超凡蜘蛛侠里的那个让人看着爽快的逗比，这款蜘蛛侠可以说让人很蛋疼。
    也不知道这个世界是怎么了，英雄总是贫穷的，甚至于蜘蛛侠混的连房租有时候都交不起，但是就是这样，他还是坚持了下来，简单来说就是八个字。
    秦乐对这八个字也是很赞同，能力越大，责任越大。
    “师傅，不救人？”鹤见留美也是小小年纪，对于绿恶魔的手段觉得有些残忍。
    “不用，有人来了，而且还是高富帅。”秦乐指了指空中，红与黄相间的战甲飞来，嗯，高富帅登场了。
    “贾维斯，有没有那个人的资料。”托尼扫了一眼蜘蛛侠问道。
    “他是最近出现的英雄蜘蛛侠，在网络上拥有很高呼声。”贾维斯声音中总是带着客气，并不是冰冷的机械音。
    “哦？”托尼斯塔克有些感兴趣，独行侠做久了，他也是没有忘记老本行，商人，如果自己把蜘蛛侠拉拢到手下，那么也是一件不错的事情。
    “哈哈哈，去死吧!”绿恶魔不顾民众，直接扔出来了几颗手雷。
    “贾维斯”托尼低呼一声，手臂上出现了热武器装备，和绿恶魔展开了追逐战。
    蜘蛛侠也是微微一愣，不过他倒是知道这个高富帅的身份，也只是带着玛丽珍华森离开了。
    “我们走吧。”秦乐看了看蜘蛛侠消失的方向，如果说仆人杀怪可以让他得到兑换点和经验值，那么仆人会不会得到别人的崇拜值？会不会归于他身上？
    两个人消失了，周围没有一个人发现。
    蜘蛛侠几个摆渡，把玛丽珍华森放到了一个广场上，说了两句话，直接离开了，荡到了一个无人的大楼上准备换衣服。
    “小蜘蛛，你准备去哪里啊？”蜘蛛侠背后陡然传来了一个声音，心中一紧，蛛网向着秦乐两人投去。
    “留美。”秦乐低声道。
    “冰封术!”鹤见留美一拍地面，顿时，一个巨大的冰室形成，蜘蛛侠身子一阵颤抖，并不是害怕，而是冻着了。
    “小蜘蛛，现在来做个选择，效忠我，或者我杀死玛丽珍华森。”秦乐淡淡道。
    “你是什么人？”彼得帕克警惕的看着秦乐，蜘蛛感应能够感觉到面前这个少年，非常危险!
    “你不需要知道，我只想问你，效忠我还是我杀死玛丽珍华森，彼得帕克!”秦乐一字一句道。
    彼得帕克摘下了面具，脸上闪过了一抹挣扎。“我忘了告诉你，你今天如果拒绝我，那么你的梅阿姨也会离开你。”秦乐加重了砝码。
    “我愿意效忠你!”彼得帕克满脸失落道，鹤见留美扯去了冰层，钢铁侠悬浮在空中，手中的武器指着两人。
    “两位，不许动。”托尼斯塔克一脸高兴道。
    “托尼先生，我不得不提醒你，和我作对的下场是一无所有，你相信吗？”秦乐抬头道。
    “我相信，来自东方的超能力者，虽然我不知道你会什么，不过我相信你会被我制裁。”托尼斯塔克开着玩笑道。
    “贾维斯。”秦乐打了个响指。
    “碰”托尼斯塔克从钢铁侠战甲里重重的摔到了天台上。
    “法克!贾维斯，到底是怎么回事？”托尼斯塔克微微一愣，破口大骂道。
    “托尼先生，秦乐取得了最高权限，他的命令高于一切。”贾维斯回答道。
    托尼斯塔克一脸的难以置信，没有铠甲的他只比普通人强一点点。
    “好了，托尼斯塔克，你是选择效忠我，还是死在这里？”秦乐一笑道。
    “你做梦!”托尼斯塔克愤怒道，看到秦乐的眼睛，却是迷失了。
    “我愿意效忠你。”托尼斯塔克呆滞道。
    “很好，很好，现在就去打击犯罪吧。”秦乐把钢铁侠战甲还给了他，两个人一前一后离开了。
    夜晚，秦乐站在神盾局楼顶，背后说科尔森等人，全部控制，就连九头蛇的人也是一样。
    超级英雄可以给秦乐赚取信仰点!虽然只是二分之一，但是几个超级英雄已经不错了，相信随着更多人的关注，自己至少可以获得上千万信仰点。
    带走了斯凯和十套钢铁侠战衣以及神盾局的高科技产品，比如隐形战机。
    带走斯凯并不是因为她的身材，而是她的技术，至于引起的后果？关他屁事!
    回到了地球，秦乐开始了第二步准备，银魂。
    银魂已经投入了漫画在网站上，就差动漫了。兔子之屋的热潮为秦乐带来了千万信仰点，但是他并不满足，于是乎，银魂动漫开始了。
    看过银魂的人都知道，，这是一部搞笑、吐槽、无节操的动漫，但是却是让很多人喜爱，那轻松幽默诙谐，让人忍不住捧腹大笑。
    而银魂的宣传片，当仁不让的推出来四天王篇、红樱篇以及夜王凤仙片，这些打斗的场景，让人忍不住热血沸腾。
    八月初，银魂开播了，除了有些人觉得有些低俗以外，大部分都是好评，网络上更是清一色的求更新。
    盛世集团，张林又一次来找秦乐合作了，他是国际大导演和电影协会会长，不过拍了青春之物就火的更加一发不可收拾了，高度的还原了动漫，甚至于台词都是一模一样，让很多雪粉都认识了他。
    所以，当兔子之屋一开播，仅仅只是第一集，他的围脖下出现了数百万条留言，这些留言全部都是一个意思：张导，您啥时候拍兔子之屋真人版？
    更是有一线明星想要客串角色，表示当路人甲都可以，不要一毛钱!
 
第276章 众女集 结
    盛世大厦，秦乐和张林相对而坐。
    “秦总，关于兔子之屋的电影，请问能不能交给我拍摄？演员完全由您挑选。”张林一脸笑容道。
    “张导，和您合作非常愉快，青春之物也是让我很满意，不过...兔子之屋不会拍摄真人版。”秦乐苦笑道。
    “为什么？”张林微微一愣，有钱不赚？
    “因为最佳的演员们不愿意拍摄电影，而且我觉得兔子之屋太过于梦幻，让人们有些憧憬比较好。”秦乐想了想道。
    “好吧，秦总，如果有其他的戏，你可以直接联系我，我保证拍出原有的感觉。”张林有些失望的站起身来。
    “别急，张导，我还真有一部戏需要您帮忙拍摄，而且是连续剧，我已经做了简短的视频，我相信你应该会感兴趣。”秦乐拿着电脑，打开了一个视频。
    “这是...机器人？”张林看着宣传片里汽车变成了机器人，说不出的炫酷。
    “这是剧本，所有投资我来做，但是我必须要演主角。”秦乐看了看意犹未尽的张林，趁机提出了条件。
    “好，不过如果秦总您的水平不过关，就算是剧本再好，我也不拍。”张林想了想道。
    “好，那就麻烦张导你准备了，一个月后开机!”秦乐一笑道。
    “不麻烦，我立刻回去准备，剧本我先拿走了。”张林和秦乐一握手，匆匆离开了。
    坐在一旁一直不说话的几女也就是千里迢迢从岛国来的，九和美子、九和美纪、山中加奈子以及神月樱和山田舞云。
    “山田舞云，你来这里干什么？”秦乐眉头一皱道。
    “秦乐君，我自然是应聘保健医生，顺便看着我姐姐了。”山田舞云鄙夷的看着秦乐道。
    “秦乐君，我们四个人你已经好久没有来看我们了，今天必须陪我们转转。”九和美子凑到了秦乐面前一嘟嘴。
    九和美纪虽然没说话，应该也是这个意思。神月樱端坐在椅子上，喝着茶不说话。
    “我虽然不想要你陪，但是既然大家一起的话，那就没办法了。”山中加奈子小声道，脸上一红。
    “好吧，就带你们参观一下我的学校。”秦乐看着她那傲娇的样子，有些好笑。
    等到到了盛世商业楼下，三辆商务车停在了面前。
    “秦乐君，我们这么多姐妹，你可不能厚此薄彼哦。”第一辆车里，南宫雨笑呵呵道。
    “呃，你真是会挑时候。”秦乐干笑道。
    第二辆车里，雪之下雪乃和由比滨结衣以及青山缘，还有司机千支。
    那么第一辆车不用说，肯定是琉、日向雏田和南宫雨以及南宫晓柔。
    “秦乐君，你再磨磨蹭蹭的，南宫雨就该请你去了。”雪之下雪乃好心提醒道，只是她的眼光扫了一眼神月樱，两人目光对视，似乎擦出了火花？
    “你们坐第三辆车吧，我坐这个。”秦乐尴尬道。
    九和美纪看了一眼雪之下雪乃，拉着妹妹九和美子离开了，神月樱经过秦乐面前的时候给了他一张纸。
    秦乐坐上车，看了看纸条，画着秦乐，只是那什么东西只有小拇指大，让秦乐额头一阵黑线，这个女人真是...
    “秦乐君真是的，花心鬼...”由比滨结衣嘀咕道。
    “结衣同学，那么为了表示我不是花心鬼，我把你送给别人好不好？”秦乐一笑道。
    “我才不要!”由比滨结衣脸上一红道。
    “由比滨结衣同学，他是在吓唬你，虽然这个男人很花心，但是值得信任。”雪之下雪乃打开了秦乐的手轻声道。
    秦乐坐在后排和雪之下雪乃紧贴着，想要抱抱，没想到雪之下雪乃无情的打开了。
    “小雪乃，我说了多少次了，叫我结衣就行了，真是的。”由比滨结衣噘着嘴道。
    “小雪乃和结衣都是很可爱的女生，秦乐君真是很有眼光啊。”坐在副驾驶的青山缘一笑道，秦乐更加尴尬。
    “打开天窗说亮话，秦乐君，你到底打算怎么办？相信你已经看见了，我们这些女孩子迥然不同，我虽然不喜欢争斗，但是既然已经别无选择了，那么你就要选出你最喜欢的。”雪之下雪乃看向了秦乐道。
    “我最喜欢的当然是共度良宵，小雪乃，如果你愿意的话，我可以免费宠幸你一下哦。”秦乐搂着雪之下雪乃的纤腰道，手不老实的顺着裙子进去了。
    “秦乐君...这里还有人看着...你怎么能这样...”雪之下雪乃微微挣扎着，有些羞耻的感觉。
    “啊...我完全没有看...”由比滨结衣微微一愣，看着秦乐看向了自己，慌慌忙忙的摆了摆手害羞道。
    “秦乐君，我一点也没有看，我只是在写。”青山缘转过头，似笑非笑的看着脸红的雪之下雪乃。
    “秦乐君...”雪之下雪乃一阵喘息，靠在了秦乐怀中，默许了他的行为。
    到了第一高中，秦乐下了车，雪之下雪乃换了一件衣服才下车，一行十人。
    “柳萱？”秦乐看着第一个车的司机微微一诧，柳萱、日向雏田、琉，三人的关系比较亲近，而南宫雨和日向雏田在异世界认识过。
    雪之下雪乃性格上有些问题，只和由比滨结衣比较亲近，最近才来的青山缘倒是对她比较感兴趣。
    山田舞云自然是不参加秦乐的后宫聚会，而九和美子、九和美纪、神月樱、山中加奈子的司机竟然是野原琳。
    野原琳有些不敢看秦乐，她和宇智波带土一直相敬如宾，而千支负责秦乐的事情，把她调到身边，这就有些让她害怕，害怕秦乐会把她真的从少女变成女人。
    众女之间互相打量着，只有柳萱、日向雏田和琉客客气气的给众女介绍着。
    十三名女孩子，长得都不差，一下子吸引了学校门口很多男生的注意力，甚至于有一个男生看雪之下雪乃看呆了，差点撞到电线杆上。
    “秦乐!”一个少女愤怒的声音从背后传来。
    “肖婉清？”秦乐眉头一皱，随即看向了她身边的少女，衣着朴素，娇柔身材，长发及腰，容貌和雪之下雪乃不相上下。
    “秦乐，我姐姐都怀孕了，你居然带着那么多女孩子光明正大的游玩!”肖婉清冷冷道。
    “这关你什么事？”秦乐不客气的回击道，上一次就发现肖婉清变了，天然呆怎么短短时间就变成了这样？
 
第277章 叶文武
    山州市第一高中门前，秦乐眉头一皱看着蛮不讲理的肖婉清。
    “我姐姐在盛世商业楼坐月子，你却带着别的女孩子，我身为妹妹，难道没有权力管管？”肖婉清冷冷的看着秦乐。
    “这件事情你姐姐知道，她已经同意，请你不要在这里胡搅蛮缠。”秦乐很不客气道。
    “婉清？怎么回事？”一辆黑色奥迪停在了肖婉清身边，开车的少年走了下来关心的看着肖婉清，但是眼中的y邪却是让人有些恶心。
    “叶文武，既然你一直追求我，今天我就给你一个机会，如果你打败这个人，晚上我就和你约会!”肖婉清看了一眼少年，又看了看秦乐，眼中带着怒气道。
    “婉清...”和肖婉清同行的长发少女微微一惊，连忙走过来想要劝肖婉清。
    “不要劝我，这个人就是人渣!”肖婉清冷冷道，眼睛看着秦乐，有些喷火。
    五个月前，走进姐姐的卧室，看着姐姐的‘惨状’，肖婉清心中第一次有些生气，磨得姐姐告诉了她秦乐的名字。
    第一个月，姐姐都在期待和失望中徘徊，直到第二个月孕吐，这才让全家人知道。
    肖婉清去找秦乐，却险些被柳轻猥琐，要不是日向雏田经过，她恐怕已经被人拖进保安室了!
    从此开始，她把一切都算到了秦乐头上!
    “就是打这小子一顿，包在我身上。”叶文武兴奋道，要不是堂哥找他办事，来到这个城市温柔的拿下这个小丫头，就可以让他进入叶家的圈子，他早就把这个小丫头强了。
    “小子，乖乖跪下给婉清认错，要不然小心我打个电话让人来打你一顿。”叶文武来到了秦乐面前，趾高气昂道。
    他也是最近才过来，根本不知道秦乐是什么人，更加不知道堂哥的计划，只知道叶家现在很厉害，据说是拥有一个少将盟友。
    “滚！”秦乐正在气头上，看着叶文武更加心烦意乱，如果不是考虑着周围有人，他早就把叶文武杀了。
    “呦呵，竟然敢骂本少爷，你等着!”叶文武冷笑道，直接打了个电话给方成。
    方汇酒店被盛世集团默认了在山州市的地位，方成也是秦乐神组织的一员，而他自然是有些手段，手下养着百十号人。
    叶文武一打电话，方成就是满嘴答应，作为神组织的一员，他可是知道叶家的力量，更何况，首领和叶虞有些不清不楚。
    “傻比。”秦乐看着叶文武打电话，骂了一句，直接转身准备离开。
    除了千支以外，众女已经进入了学校，关于她们的安全，秦乐倒是一点儿也不担心。
    “站住!你给我就在这里等着!”叶文武被秦乐气的不轻，不过他可不会动手。
    “主人？”千支走了过来低声道，眼睛带着杀意看了一眼叶文武和肖婉清。
    “不要跟傻比计较。”秦乐摇了摇头道。
    “有种你在这里等我十分钟，本少爷揍不死你，小杂种，停下!”叶文武怒了，满脸阴沉，这些年，叶家从来没有吃过亏，别说是嫡系，就算是旁系的他，到任何一个城市都没有遇到过这种事情!
    “你再说一遍!”秦乐停下了脚步，转过身来，一字一句道，令人窒息的杀意让叶文武如坠冰窖。
    “嗤嗤嗤”三辆面包车来到了近前。
    “叶少爷，我们来了，要教训谁？在山州市还没有我们不敢动的人!”一个身穿着马甲的红发年轻人走了下来，身后跟着五十多人，一脸嚣张道。
    “你们是谁的人!竟然敢无视规则!”千支看到这些人出现，声音冷冽道。
    整个山州市，并不是********最大，明眼人都知道，秦乐最大!秦乐的规矩其中一条就是禁止对普通人出手!而这些人很明显都是老油子，如果不出所料，那么应该是神组织某些人被权势变得有些肆无忌惮了!
    “呦呵，挺文静的小妞，知道的那么多，有没有兴趣陪大爷喝两杯？”红发年轻人直接无视千支的话，眼中带着猥琐的光芒。
    “碰”千支一个箭步，一拳砸到了红发年轻人身上。
    “碰”红发年轻人直接倒飞了出去，砸到了一个太阳能路灯下。
    静，全场死一般的安静，红发年轻人直接死亡，红白一地，而千支一脸冰冷的看向了剩下的人。
    “啊！”周围一个个女学生捂着嘴巴尖叫道，一脸苍白。
    “上，她杀了方汇，我们回去也是活不了!”
    “对，成哥也不会饶过我们，杀了她!为汇哥报仇!”
    死亡的压迫面前，五十个小混混一个个抽出了砍刀，向着千支包围。
    “全部杀死!”秦乐声音犹如地狱杀神一般，他是真的怒了，在自己的地盘上出现了这种事，而且还是自己特意留下来的人!
    秦乐拿出了电话，找到了方成的电话，直接拨打了过去。
    “我在第一高中门口，给你十分钟滚过来，否则方汇酒店明天就会化为飞灰!”秦乐冷冷道，不等方成询问，直接掐断了电话。
    不同于其他世界，地球上的人，秦乐大多数都不想控制，因为没有意义!而且这些人实力太低!自己的控制上限是十亿，看似很多，但是一个血月教都有亿万人，还不是被只有十几万人的十大门派压制。
    千支听到了秦乐的命令，动作更快，手中出现了两把短刀，一击必杀，五十个人，仅仅只用了三分钟!
    叶文武吓得浑身发抖，看着秦乐一步步接近，他忍不住向后退去。
    “叶家子弟吗？枉我和叶老爷子关系还不错，看来这一次过后，我就真的要被孤立了，不过实力面前，任何阴谋都是无用的，你想要怎么死？”秦乐邪笑道，这是嗜血的笑容。
    “不要过来，我是叶家的人，你动了我，叶家不会放过你的，叶文斌不会放过你的!”叶文武强自镇定道。
    “叶文斌？原来是他指使你来这里的，难怪柳莹有调动的力量，原来如此，叶文斌还在背后掺了一脚啊。”秦乐恍然大悟，眼中杀意密布。
    千支身上的女仆装，血液飞溅全部化为蒸汽。
    秦乐正要杀了叶文武，一个少女走了过来。“秦乐，住手!”正是有过几面相识的叶文妍。
 
第278章 肆虐
    “秦乐，住手!”叶文妍脸色复杂的走了过来，她不可能眼睁睁看着秦乐杀死叶文武。
    “堂妹，救救我，我不想死，这个人侮辱叶家，我看不惯，和他顶嘴了几句，他就要杀我。”叶文武眼睛一转，直接跪在了叶文妍脚下哭着道。
    “叶文妍，现在滚，回去告诉叶老爷子，让叶文斌收敛一点，要不然，我不介意给叶家送一口钟!”秦乐声音中带着杀意，叶文斌的算计，毫无疑问，对自己造成了一定损失，而关于肖婉月的事情，如果他真的动手了，那么，秦乐将会踏平叶家!
    “秦乐，你不是杀人狂魔，他只是说了一些不该说的话，你至于杀了他吗？”叶文妍皱着眉头道。
    “他想要害我身边的人，你如果只相信他一面之词，那么我不介意和你战斗，下场就是洛水的同伴!”秦乐淡淡道。
    叶文妍身子一颤，洛水的事情，在他们的圈子里已经传开了，成为了秦乐的一只狗，真的是按照狗的规格养的，没有一个女孩子想要变成那样。
    “秦乐，这件事情我会如实告诉老爷子，希望你亲自对老爷子解释。”叶文妍攥紧双手道，面对秦乐，她知道，根本不可能战胜。
    秦乐面无表情，没有说话，看着叶文妍离开了。
    “滴滴滴”几辆车呼啸而来，三辆警车，一辆救护车。
    救护车上的护士一下来，看到满地尸体，一个个惊讶的捂住了嘴巴。
    警车里下来了一个人，正是刘霸，刘霸拥有40的忠诚度，不高不低，不过这种原则情况，他也不可能偏袒谁。
    “秦少，这里的事情实在是太大了，这个人应该就是凶手吧，如果没有凶手，这么多人，我的乌纱帽就不保了。”刘霸苦着脸道。
    “我有特勤部的身份，你直接给特勤部打电话，他们会来处理这件事情的。”秦乐看都不看道。
    “是，是。”刘霸脸上放松了，没有事情就好了。
    “刘局长，救救我，我是叶文武，叶家的旁系，这个人要杀我!”叶文武看到刘霸，直接扑了过来道。
    “叶少!”刘霸呼吸一窒，麻烦了，这位叶家的少年竟然说出了这句话，我要是不管，这么多人看着，肯定会出事，如果要管，那么和秦乐势必会心生间隙。
    “秦少，您看，这应该是误会，要不然让叶少摆酒赔罪。”刘霸硬着头皮道。
    “刘局长，我叫人来打你一顿，再请你喝酒，你愿意不？”秦乐眼光意味深长道。
    “这个...那，秦少准备怎么做...”刘霸额头滴下了冷汗道。
    “千支，把他送到木屋小镇的监狱里。”秦乐看了看周围道。
    “这...”刘霸心中苦涩，这摆明了是要杀叶文武啊！
    “刘局长，请注意你的立场，我能够让你坐在这个位置上，就可以在下一秒让你消失。”秦乐冷冷道。
    “秦少说的对，我什么也没看到，我该去联系特勤部了。”刘霸低着头，眼中闪过了一抹阴翳。
    “做狗，就要有狗的样子。”秦乐眼中带着杀意，刚才一番话，竟然让刘霸的忠诚度掉到了10!
    刘霸点了点头离开了，忠诚度变成了0!
    “不知死活的东西。”秦乐眼中寒芒一闪，这些人还真是太拿自己的身份当回事了。
    千支打昏了叶文武，直接开车前往兔子之屋。
    “现在，你满意了吗？”秦乐居高临下的走到了，瘫坐在地上肖婉清身边道。
    “你是个恶魔!”肖婉清抬起头，愤怒中带着恐惧道。
    “你应该庆幸你姐姐有了我的孩子，要不然今天晚上你就会被送到我的地方。”秦乐捏着肖婉清的下巴邪笑道。
    “你...你对婉清这样实在是太过分了!”肖婉清身边的长发少女忍不住道。
    “你是谁？”秦乐反问道。
    “我是婉清的朋友，林雪遥，虽然我不知道你背后有什么权势，但是你也不能这么无视法律!”林雪遥眼神坚定的看着秦乐道。
    “肖婉清，好自为之，如果我没有猜错，叶文武和他背后的人策划，想要把婉月肚子里的孩子打掉，你接受这种人的追求，对得起婉月吗？”秦乐站起身来，看了一眼肖婉清，直接离开了。
    “不可能...不可能...”肖婉清抱着脑袋，脸色苍白道。
    “婉清...”林雪遥一阵怜惜，好姐妹的改变她看在眼中，两人一起考入第一高中，并且还是同班同学，好姐妹渐渐变得冷淡，她却是没有办法，只知道她说梦话的时候，经常说的秦乐。
    眼神复杂的看了一眼秦乐，他应该是肖婉清的姐夫吧？真是太年轻了，只是，手段太残忍了。
    秦乐走进了学校里，千支没有一点儿事情，悄然无息的离开了，特勤部赶到，迅速控制了这一次事情流传。
    方成来到了学校门口，车子突然发生爆炸，死得不能再死了。
    而刘霸，开车企图撞入木屋小镇，被当场击毙!
    一切的一切让人心中发寒，叶老爷子第一时间得到了叶文妍传来的消息。
    “碰”叶老爷子一巴掌拍到了桌子上，吓得一众叶家族人心里直突突，今天是叶家的一次集会，身处于京都的人都来了。
    “告诉秦乐，这件事情我一定会给他一个满意的答案。”叶老爷子满脸阴沉的挂了电话。
    客厅里的叶文斌眼皮一跳，那件事情柳家应该不知道的。
    “叶文斌，跪下!”叶老爷子咬着牙，看着叶文斌道，这么一个让他很满意的叶家三代子弟，竟然惹到了秦乐!
    虽然叶文妍让秦乐跟老爷子解释，但是叶老爷子知道，凡是跟秦乐有关系的，根本没地方说理!
    他要杀你，恐怕根本没有一个人可以制裁他!强大的力量，再加上八大门派，还有叶老爷子已经效忠秦乐，别说是解释，叶老爷子心中已经完全忠于秦乐!
    八大门派，四大家族，所有人都是秦乐的手下，而一号和二号更是默许了，因为秦乐已经和二号达成了一致，而且还展开了合作。
    赵家惹到秦乐，全灭!当然还有和赵家走的近的存在，这些人，没有一个敢跳出来报复。
    秦乐如日中天，那自然是树大招风，看来叶家有些人也是糊涂了!
 
第279章 雪乃vs神月樱
    山州市第一高中，秦乐一个人生着闷气，虽然已经吩咐千支去做了，不过那么多人，一个个换掉还真是需要一些时间。
    本来神组织也只是秦乐赚钱的工具，一个个富商加入，贡献出钱财就可以获得功法和其他东西，渐渐的，这些人根本没有忠诚度，有了力量也是肆无忌惮。
    而秦乐的命令就是，凡是不仁的人统统替换，一个个斩草除根!然后用幻术把他们的财富搜刮一空。
    千支自然是找了初春饰利，要来了一份为富不仁的名单，一个个前去拜访，在踏入八阶的她面前，没有一个人是对手，利用幻术拿到了股权和财富。
    而这些东西，全部被放到了神组织的内部网站，一个个得到消息的富商惊慌不已，纷纷拿出钱财表示自己的忠心，而想要趁机脱离神组织的人，无一例外，全部横死!
    仅仅秦乐等人逛学校的一个小时，死亡人数达到了一百一十一!总数超过三千，这一百一十人全部都是为富不仁，犯罪证据足够死好几次!
    千支把他们的犯罪证据全部放到了尸体旁边，一下子引来了网络热议。
    当然是出奇一致的大快人心，这些人做的事情让很多人蒙冤受害，很多网民纷纷表示华夏出现了超级英雄。
    山州市第一高中，“汪爷爷，这件事情属于神组织内部的事情，对于造成的影响我表示很惭愧，不过我已经吩咐人去做了，这件事情会渐渐在网络上沉下去。”秦乐对着电话道。
    “好吧，一号对这件事有些生气，本来三号、四号、五号就有些不同意合作，这一次更是有了反对的借口，秦乐，如果下次有这种事，你还是直接走司法程序吧。”汪元苦笑道。
    “好，不过如果有关部门不予理会，那么我会按照我的想法来做。至于反对的声音，您可以让他们来找我，或者您告诉他们，如果他们愿意，我会带上礼物一个个去拜访。”秦乐冷冷道。
    “不要冲动，他们毕竟是高层人物，方方面面都需要注意一下，如果你得罪了他们，那么相当于得罪了半个华夏。”汪元连忙道。
    “我是一个商人，我相信他们不可能妨碍到我，不过如果他们耍些小手段，我不介意和他们玩玩。”秦乐意味深长道。
    “沟通很重要，秦家的地位现在很尴尬，你总不可能光顾忌你一个人，不顾及其他人吧？一号对于木屋小镇也是抱有观望态度，毕竟那相当于自治了，舆论方面压力虽然压下去了，但是如果有人做文章，那么华夏将会掀起很大的波澜。”汪元苦口婆心道。
    “这个我知道了，我尽量能动嘴不动手吧，不过如果把我惹急了，后果绝对不是他们可以承受的。”秦乐想了想道。
    “好了好了，如果有时间的话来京都玩玩，老头子我很欢迎你。”叶老爷子挂了电话。
    “赵家的余孽吗？如果他们想要动手的话，倒是有些麻烦，如果我是赫斯提亚就好了。”秦乐一阵苦恼，赫斯提亚是神灵，拥有神国，神国是神的居民所住的地方，可以为神灵提供信仰之力，这样就更加不担心有人背后捅刀子了。
    “还是让千支对柳莹用幻术吧。”秦乐想了想，通过仆人空间对千支下达了命令。
    “秦乐君，不要愁眉苦脸的了，所有的事情我都知道哦，如果你想要知道的话我都告诉你。”赫斯提亚突然出现在了秦乐面前。
    “这里是男厕所...我对于未卜先知一点儿也不感兴趣，赫斯提亚，光是维护地球不受到神魔遗界的侵袭你已经分出来一部分神力，剩下的事情我会做好的，只不过是一群杂鱼而已。”秦乐柔声道。
    “咯咯，那晚上见。”赫斯提亚脸上一红，消失了。
    打开了卫生间的门，秦乐就看到了神月樱似笑非笑的看着自己。
    “神月樱同学，这里可是男厕所啊...”秦乐苦笑道。
    “我在想，你刚才是不是在厕所里想象猥亵我的场景？”神月樱开口道。
    “我还用得着想吗？如果想的话随时都可以...”秦乐翻了个白眼道。
    “阿拉，秦乐君，你居然把女孩子拉进男厕所，难道你就这么饥不择食，想要就地战斗？”雪之下雪乃出现在了男厕所门口，鄙夷的看着秦乐。
    “雪之下雪乃，你误会秦乐君了，我只是想要看看秦乐君是不是成长的很好，为了我下半生，身的幸福着想。”神月樱毫不客气的回击道。
    “神月樱同学，你还真是配得上厚颜无耻四个字，不，这已经超乎了我对于一般女孩子的认识。”雪之下雪乃微微一愣，随即一笑道。
    “多谢夸奖，只要雪之下雪乃你不和秦乐君睡在一起，我就承认我真的是厚颜无耻。”神月樱看了一眼雪之下雪乃道。
    “我怎么可能和这个人，不，这种生物睡在一起，如果是笑话的话大可不提。”雪之下雪乃不屑的看了一眼秦乐道。
    秦乐嘴角一抽，你妹的，睡过了之后，你还赖账...
    不过说实话，秦乐倒是很想看看，这两个女孩子以语言毫不留情的嘲讽对方。
    “那么，雪之下雪乃，你以后绝对不会碰秦乐君的，对吧？”神月樱自信一笑道。
    “你设计我？如果只是把他当做某种排解寂寞的工具，倒是可以。”雪之下雪乃一愣，随即饶有兴趣的盯着秦乐某个地方。
    “如果只是工具的话，我有很多推荐，不仅仅可以实用，还可以食用，比如黄瓜和火腿肠，至于用电的东西，我想你会受不了的。”神月樱拿出了一根火腿肠，让秦乐都有些不忍直视。
    不得不说，这火腿肠虽然形状怪异，但是也充分的展现了神月樱的动手能力。
    “你...你真是不知羞耻!”雪之下雪乃满脸通红的看了一眼，随即离开了。
    雪之下雪乃和神月樱的初次交锋，以神月樱完胜，不过秦乐相信，雪之下雪乃也不是一般的女孩子。
    看着神月樱嘴角的微笑，或许她们两个人都很享受这种互相斗嘴的过程。
    走在走廊上的雪之下雪乃也是嘴角一翘。
    “真是个有意思的女孩子。”雪之下雪乃和神月樱异口同声道。
 
第280章 女校出事了
    下午，秦乐一行人出了学校，目击者已经被特勤部一个催眠异能的人删除记忆，这并不是什么高超的手法，幻术一样可以做到，甚至于幻术可以改变一个人的记忆。
    出了学校门，秦乐就看到了肖婉清和林雪遥，唯一两个知道却没有删除记忆的人。
    “林雪遥，对吧？希望你不要随意胡说八道，虽然对于我无法造成任何影响，但是我相信你应该不想要惹麻烦。”秦乐出言警告道。
    “如果你敢动雪遥，我绝对不会放过你!”肖婉清冷冷道。
    秦乐转身就走，一行人向着木屋小镇而去。
    “哇，好漂亮的小镇。”一到目的地，山中加奈子忍不住道。
    “走吧，正好让你们认识一下。”秦乐带着众女，游玩的人一个个高高兴兴，从身边走过，因为这里只要不犯罪，那么绝对是天堂!
    兔子之屋，“欢迎光临”心爱和理世同时道，智乃则是去和宫内莲华学习了。
    “随便上一些东西吧。”秦乐坐了下来道。
    “嗨，马上就到。”心爱热情道，只是看着柜台里有些失意，毕竟智乃已经离开了好几天了，她还真有些不习惯。
    “嗨，心爱酱，我来帮忙咯。”门开了，千夜带着纱路走了进来。
    “欢迎光临，千夜酱。”心爱打起精神，开始制作咖啡。
    “阿拉，这不是秦乐君嘛，好久不见，青山小姐也是好久不见。”千夜看了一眼秦乐和青山缘微微一笑道。
    “真是梦幻的小镇呢，秦乐君，你有没有在脑子里想象猥琐她们的场景？”青山缘笑眯眯道。
    “啊嘞!”纱路看到秦乐，尖叫一声，随即赶紧捂住嘴巴，害怕的看着秦乐。
    “当然，没有，我怎么可能是那种人，你说是不是雏田？”秦乐咳嗽了两声尴尬道。
    “我怎么会知道秦乐君的想法，说不定你真的是在幻想猥琐这些女孩子。”日向雏田对着手指，脸上一红道。
    秦乐额头一阵黑线，雏田你什么时候学会腹黑了？还是你的隐藏属性？
    “秦乐君，放心吧，就算是你喜欢yy这些女孩子，我也不会嫌弃你的，今天晚上，我已经预定了，姐姐，要不我们两个今天晚上一起服侍秦乐君？”九和美子笑着道。
    “咳咳，我才不会做那种事!”九和美纪白了一眼九和美子，羞恼道。
    “阿雪，我们两个要不住在这里吧，女校离这里似乎并不远。”由比滨结衣笑着道，总感觉她笑起来有些蠢萌。
    “这个，我们并没有钱来购买房子。”雪之下雪乃微微一愣道，平心而论，住在这里的确不错。
    “这里是秦乐君的地方，我们不需要钱来买，只要你同意的话，今天我们就可以住在这里。”由比滨结衣傻笑着道。
    “可是...”雪之下雪乃看了看其他女孩子，在场的全部都超过了五阶，除了纱路几人，自然是清清楚楚的听到了由比滨结衣的话。
    她是个聪明的女孩子，不想要给秦乐添麻烦，但是，这里的环境实在是太好了。
    “这样吧，我们就随便找一间别墅好了，反正女校快开了，我作为校长，和你们一样也要上学。”秦乐看了看众女，都有些期待。
    “一间别墅？秦乐君，你想要我们生活在一起？”琉不客气道。
    “要不然这样，你们随意两三个人选择一个地方，但是必须要靠近。”秦乐尴尬道。
    “其实我觉得买一间别墅很好，琉酱，你觉得呢？”青山缘温和一笑道。
    “我没有什么意见。”琉看了一眼青山缘道，让秦乐有些疑惑，青山缘拥有这么高的人气？
    “大家没有反对的吧？”青山缘看了看众女，没有一个反对者。
    “那么，秦乐君，找别墅的事情最后今天决定，还有，谁睡你旁边，当然，我指的是房间。”青山缘一笑道，让秦乐心中一紧，怎么感觉笑得有些冷呢。
    “纱路酱认识秦乐君？”一旁桌子上的千夜问道。
    “不...我不认识这个恶魔。”纱路脸上一红，结结巴巴道。
    “恶魔？”千夜头上一个问号。
    “咳咳，秦乐君，你对那个女孩子到底做了什么怨天尤人的事情，她才会称你为恶魔？”雪之下雪乃轻声道。
    “雪之下雪乃...暂且叫你雪乃酱吧，你怎么知道秦乐君对那孩子做了什么？”神月樱不依不饶道。
    “纱路酱，难道...你被秦乐君...”千夜一副惊讶的样子。
    “不是...什么都没有发生...我们没有睡在一个...床上...”纱路慌忙道。
    “难道你被秦乐君扮鬼吓过？”千夜一脸好奇的样子。
    “啊嘞？”纱路眨了眨眼睛，感觉到了其他人的目光全部聚集在了她身上，顿时脸蛋一片红晕。
    “秦乐君，就算是我也该生气了，你怎么可以祸害这么小的女孩子!”九和美子一嘟嘴道。
    纱路仿佛看到了希望，这个女孩子愿意为自己说话，可是，下一句，她如坠深渊...
    “至少要等她长到我这个年龄才可以!”九和美子一本正经道。
    “美子，不要胡说!”九和美纪苦笑道。
    “秦乐，女校和盛世集团需要我帮忙吗？”和秦乐同桌的柳萱忽然开口道。
    众女声音一顿，都看向了柳萱，她们知道，这个女孩子为秦乐产下一子，相当于正宫的地位。
    “暂时不需要，你好好养身体吧。”秦乐不咸不淡道，喝了一口咖啡，对于柳萱保持着平淡的心情。
    日向雏田和琉互视一眼，眼中有些担心。
    她们知道柳萱的手段有些不光彩，甚至于让人不耻，但是后来柳萱是真的喜欢秦乐了，可是秦乐一直对柳萱都是爱理不理的。
    “是吗？那就算了。”柳萱脸色一白，知道这是秦乐对于柳家人的愤怒，也是对于她现在的态度。
    “叮铃铃”电话响了起来，野原琳拿出一看，脸色微变，连忙来到了秦乐身边，在他耳边耳语了几句，她现在负责的是类似于助理的工作。
    “女校那边的建筑工人被人袭击了？”秦乐难以置信道，这些人和自己本身没有多大关系，但是也是为自己工作的，女校还剩下不到两个月时间就要开启，这个时候有人把工人打伤了？
    “不管是谁，我都要他付出代价!”秦乐冷冷道。
 
第281章 接踵而来
    木屋小镇，秦乐把找别墅的事情交给了青山缘，对于木屋小镇的防卫能力，秦乐很满意，每一个人都是经过严格的检查才能够进来的。
    赶到了女校一看，秦乐脸色更加难看了，学校里刚刚建好的雕塑和围墙以及一些教学楼，竟然被人直接炸倒了!
    浓浓的火药味，秦轻音正在安排把被炸伤的人抬走。
    “秦少”秦轻音灰头土脸的打了个招呼。
    “有没有人员死亡？”秦乐看着被炸碎一条腿的建筑工人，心中一沉。
    “死了十个人，我已经安排人接触他们的家属了，剩下的建筑工人，最轻的是被人打昏了，凶手据说有五个人，携带炸药和手枪，一路上都没有发现，我已经报警了，现在还没有消息。”秦轻音心情沉重道，第一次遇到这种类似于恐怖袭击的事件，她心中气愤无比。
    “估计他们抓不到凶手啊！就连监控摄像头都废了，这些人还真是专业，不过，敢惹我，就算是神灵也逃不出我的手心!”秦乐冷冷道，眼中饱含杀意。
    “叮铃铃”秦乐的响了起来。
    “这只是一个开始，游戏才刚刚开始。”里传来了一个不男不女的声音，还没等秦乐说话，已经挂掉了电话。
    “我靠!”秦乐爆了句粗口，心中却是惊喜无比!你这个大傻比，竟然用网络电话吓我，还真是不知死活。
    秦乐拿着走到一旁，打开了一个网址，一点开，红后出现在了屏幕里。
    “调出刚才那通电话的真实位置。”秦乐对着红后道。
    “那个电话是一个设置好的地方，就在山州市外的废弃工厂，不过刚才我们的隐形飞机锁定了一个人，这个人的资料已经发给您了。”红后说完，出现了一个链接。
    秦乐直接打开，是一个年轻人的照片，颇为英俊不凡，但是秦乐确定，自己真的没有经过这个男子。
    “赵子强？”秦乐目光一肃，原来如此，是赵家的余孽，只不过，没想到这么快就动手了。
    “看来我把暗部撒在外围是错的，遍布整个山州市我的地盘，才是对的!”秦乐喃喃道。
    “通知卡卡西，抓捕那个人，还有那五个人，我相信你应该拍到了。”秦乐想了想道。
    “是的，主人。”红后挂掉了电话。
    “咔咔咔咔”一阵拍照声音传来。
    “秦总，请问您对于这次女校爆炸案有什么看法，有怀疑你们在这里做危险实验，不顾普通人的死活。”
    “秦总，请问女校到底是不是实验基地？”
    “秦总，据说女校的手续还没有下来，你们这是违章建筑吗？”
    一群记者涌了过来，七嘴八舌道。
    “轰轰轰”几台铲车停在了女校大门口，一辆辆黑色小轿车停了下来。
    “秦总，我是教育部门的，很遗憾，女校并不符合国家标准，不能够批准。”市教育局的人一脸严肃道。
    “我们是城市管理，你们这里属于违法建筑，请让开，我要拆了这里。”挺着大肚子的城管队长冷冷道。
    “秦总，我是农业部门的，有人状告你们强行征地。”
    三个部门全部来到了女校门口，围住了秦轻音，让秦轻音额头有些细密的汗珠。
    “好!很好，轻音，我们走，女校让他们拆，这一次，我要玩大点!”秦乐走了过来，冷冷的扫了一眼众人，把他们记了下来。
    “秦乐，他是董事长!”
    “秦董，请问您对于女校有何看法，您建立女校的初衷真的是为了单纯的教育事业吗？”一名男记者怀疑道。
    “碰”一声枪响，一个个长枪短炮停下了，秦乐举着手枪，冷冷的看着众人。
    “信不信我把你们一个个拖进木屋小镇!”秦乐声音冷冽道，让这些媒体记者浑身打了个寒颤，木屋小镇是秦乐的地盘，那进去绝对是死!
    “我们走!”秦乐拉着秦轻音的手离开了，汽车扬长而去。
    “还少将呢，我还以为是什么厉害人物，原来只是个怂包。”城管队长嗤笑一声道，大手一挥，机器轰鸣，拆!
    黑色的奥迪向着盛世商业楼驶去，秦轻音看着黑着脸的秦乐，很难想象，秦乐为什么忍住了？
    秦乐心中怒到了极点，不用说，这件事情应该不仅仅是应一个赵家余孽能够办成的事情，三号、四号、五号可能都暗示了。
    所以下面的人才敢动手，而秦乐又刚刚答应了汪元不动手，没想到他们竟然就开始针对自己了，还真是不可思议的速度。
    回到了盛世商业楼，秦乐找到了白，还有奈良鹿久，他这一次，准备用武力震撼全世界!
    “师傅，最稳妥的计划就是把这些人一一掌控，暗中控制。”白皱了皱眉头道。
    “这些人里，基本上都是跟着华夏走到了现在，如果把他们一一换下来，那么华夏短期之内会人心惶惶，甚至于直接崩溃!”秦乐摇了摇头道。
    “那么就直接让暗部威慑，或者把整个山州市独立。”白想了想道。
    “这个倒是可以，但这样就和华夏关系有些紧张了，随时有可能撕破脸皮。”秦乐认真道。
    “这个也不行，那个也不行，师傅，你还不如直接把所有的飞机都让它们失控落在地面，然后以空中领域来和他们谈判呢。”白翻了个白眼道。
    “有了，主人，直接用地爆天星控制京都，然后和他们谈条件。外围就由我们警戒，至于国际方面，红后应该能够避过，只要主人事后用无限月读催眠就好了。”奈良鹿久眼睛一亮道。
    “看来到了不得不使用武力的程度了，那就用地爆天星让他们震惊一番吧。”秦乐叹了口气，至于有没有人制裁他，那还真的只有赫斯提亚有那个能力。
    “那么，白，和我一起去京都吧，还有千支，叶文斌的事情，正好去看一看。”秦乐眼中寒芒一闪。
    对柳莹用了幻术，果不其然，参与者真的有叶文斌!
    而她和叶文斌联系靠的是一个神秘的年轻女孩子，就算是叶文斌，对那人也是恭恭敬敬。
    这就有些匪夷所思了，就算是华妃这个级数也不可能让叶文斌毕恭毕敬，那么这个所谓的神秘女子，到底达到了什么程度？
    还是，她是三号或者四号的孙女什么的？
 
第282章 真正的作死
    前往京都的客机上，秦乐、白、千支，三个人身处于客机之上，奇怪的是客机上竟然没有几个人，当然，除了驾驶员和空姐以外，秦乐还是看到了六七个人。
    “主人，我怎么感觉咱们坐的飞机不太安全呢？”千支鼻子一动道，看着几个乘客若有若无的注意着自己三人。
    “千支，用幻术。”秦乐淡淡道。
    十分钟后，空姐笑眯眯的扫视了一下秦乐三人，客机里此时只剩下了七个人。
    “碰”飞机的左翼直接爆炸。
    “危险，快跳伞!”空姐当机立断，也顾不上秦乐三人，看了一眼秦乐三人，明明坐在那里，却有些诡异。
    七个人连同空姐全部跳伞，驾驶员自然也是一样，空姐回头看了一眼飞机。
    “轰!”天空中发出了剧烈的响声，轰然爆炸。
    空姐眼中一喜，一行人落到了地面上。这里正好是一个港口，看着飞机的残片落入大海，空姐拿出了电话发了信号。
    海面上几艘船只开始打捞飞机残片，发现了秦乐三人的衣服。
    京都，某军事基地。“成功击毁了？”一个中年人欣喜道。
    他身边坐着四个焦急等待的人，当听到了成功了三个字，四人长舒了口气。
    港口上空，秦乐和千支以及白坐在隐形飞机中。
    “主人，已经截获了信号，确认来自于这个地方，而这里和五号通过话。”红后的声音从大屏幕中传出，这架隐形飞机经过了托尼斯塔克的改造，相当于移动的房间，一个巨型战甲，并且可以屏蔽除了红后一切的信号。
    “五号，警察部门的那位啊，他这是在找死吗？没想到竟然为了杀我布下了这么大的局，真是费心了，红后，全力移动到这个军事基地上空。”秦乐冷笑道，眼中尽是杀意。
    巨型战甲的移动，就像是空中的旋风，无人发现，漫威世界的超科技已经发展了很长时间，在地球，一些科技甚至于只在理论中，双方差的不是一点点，再加上红后的辅助，整个华夏上空以及地下全部被她掌控了。
    不到十分钟，秦乐来到了军事基地上空，这时候一辆车也是到了军事基地外围的地方。
    这辆车上，坐着的是五号警察部部长，周公民。
    秦乐和千支以及白出现在了车旁边，打开车门，正是卡卡西的三人小组，周公民一脸呆滞。
    “千支”秦乐淡淡道，千支的永恒万花筒写轮眼转动着，秦乐等人的样子也是变成了警察。
    半小时后，一辆汽车向着某军事基地驶去。
    “站住!什么人!”站岗的哨兵警惕道。
    “瞎了你的狗眼，我们是警察部部长周公民手下的，上级来这里视察，立马打开门禁!”一个身穿着警服的年轻人嚣张跋扈道。
    “长官好!”两个哨兵一看见周公民，立马放行。
    周公民的车一进入军事基地，五个警察和周公民走下了门。“全部杀死!”周公民大手一挥，周围的士兵微微一愣。
    “砰砰砰砰”五个警察拿出了机关枪，悍然开枪!
    一瞬间，十几个士兵倒在了血泊中，两个哨兵被杀死，周公民带着五个人走进了军营。
    一路走，周公民残忍的举起来手枪，杀死了一个个士兵。直接冲进了中心位置，这里可不是层层机关，只有一个二层小楼。
    周公民一脚踹开了门，房间里的人微微一愣，看着周公民独身一人。
    “砰砰砰砰砰”五声枪响，周公民杀死了五个人。
    “不许动!”数百名士兵包围了过来，看着周公民杀死了六个位高权重的人，倒吸一口凉气。
    “怎么回事？”周公民一下子仿佛醒来了一般，看着周围包围他的士兵，以及倒在血泊里的五个手下，脑子轰的炸开了一般。
    自己独自一人冲进了军事基地，悍然杀死了这五个人!
    “抓起来!”一名大校满目赤红道，倒在血泊里的其中一名就是他的父亲。
    隐形飞机上，“主人，已经录下来了。”红后恭敬道。
    “拜托你，把这些全部发到网络上，并且置顶一个小时!”秦乐狠辣一笑道，有了这份证据，周公民必死!
    视频里，军事基地外，四名警察和周公民来到了一个路口，周公民指挥手下停车，拔枪杀害了四人，其中一个局长正是四号的儿子!
    而他一个人进入了军事基地，杀死了几个哨兵，因为中了千支的幻术，杀死的那几个哨兵全部都是红名，而他冲进去杀死的那几个人，其中一个少将是三号的亲兄弟!
    另外四个人更是以前赵家的余孽!但是每一个人放在古代那都相当于封疆大吏!
    一小时后，华夏大礼堂中，一号、二号、三号、四号全部出动，网络上已经传得沸沸扬扬，五号周公民一脸颓废的站在一个角落，身穿着囚服。
    国内外记者纷纷采访拍照，这是举世震惊的重案!
    华夏五号周公民枪杀多名军人，其中包括京都市局长、少将、教育部门副部长，以及另外三名部级高官!
    此时一出，大街上沸沸扬扬，四号负责的宣传部门也挡不住这全网宣传的压力!
    整整一个小时，用尽了所有办法，互联网上依然流传着视频，不仅仅是千度，就连华夏安全部官网也是一样。
    一号震怒，直接召开了记者发布会，这已经不是压制了，而是要给全华夏一个交代!
    “关于周公民同志枪杀多名部级高官，我们绝对会严肃处理，绝不姑息!”一号严肃道。
    “你们都错了!”背后巨大的屏幕上突然出现了一个小女孩的图像。
    “怎么回事!”一号微微一愣，随即看向了四号，负责这里的是四号。
    旁边一个人手疾眼快，直接关闭了屏幕。
    “你们都错了!”小女孩出现在了四人面前，面对着记者的长枪短炮，几个安保人员伸手，却抓了个空。
    “这是虚拟影像!”一名外国记者倒吸一口凉气，周围没有任何设备，这个虚拟影像到底是怎么出现的!
    “你们都错了，杀人凶手不是他，他只是同伙!”小女孩开口道。
    “关闭她!找出投影仪!”四号满脸阴沉道。
    一群安保人员着急忙慌的开始寻找。
    “真正的凶手是三号!”小女孩语出惊人道。
 
第282章 真正的作死
    前往京都的客机上，秦乐、白、千支，三个人身处于客机之上，奇怪的是客机上竟然没有几个人，当然，除了驾驶员和空姐以外，秦乐还是看到了六七个人。
    “主人，我怎么感觉咱们坐的飞机不太安全呢？”千支鼻子一动道，看着几个乘客若有若无的注意着自己三人。
    “千支，用幻术。”秦乐淡淡道。
    十分钟后，空姐笑眯眯的扫视了一下秦乐三人，客机里此时只剩下了七个人。
    “碰”飞机的左翼直接爆炸。
    “危险，快跳伞!”空姐当机立断，也顾不上秦乐三人，看了一眼秦乐三人，明明坐在那里，却有些诡异。
    七个人连同空姐全部跳伞，驾驶员自然也是一样，空姐回头看了一眼飞机。
    “轰!”天空中发出了剧烈的响声，轰然爆炸。
    空姐眼中一喜，一行人落到了地面上。这里正好是一个港口，看着飞机的残片落入大海，空姐拿出了电话发了信号。
    海面上几艘船只开始打捞飞机残片，发现了秦乐三人的衣服。
    京都，某军事基地。“成功击毁了？”一个中年人欣喜道。
    他身边坐着四个焦急等待的人，当听到了成功了三个字，四人长舒了口气。
    港口上空，秦乐和千支以及白坐在隐形飞机中。
    “主人，已经截获了信号，确认来自于这个地方，而这里和五号通过话。”红后的声音从大屏幕中传出，这架隐形飞机经过了托尼斯塔克的改造，相当于移动的房间，一个巨型战甲，并且可以屏蔽除了红后一切的信号。
    “五号，警察部门的那位啊，他这是在找死吗？没想到竟然为了杀我布下了这么大的局，真是费心了，红后，全力移动到这个军事基地上空。”秦乐冷笑道，眼中尽是杀意。
    巨型战甲的移动，就像是空中的旋风，无人发现，漫威世界的超科技已经发展了很长时间，在地球，一些科技甚至于只在理论中，双方差的不是一点点，再加上红后的辅助，整个华夏上空以及地下全部被她掌控了。
    不到十分钟，秦乐来到了军事基地上空，这时候一辆车也是到了军事基地外围的地方。
    这辆车上，坐着的是五号警察部部长，周公民。
    秦乐和千支以及白出现在了车旁边，打开车门，正是卡卡西的三人小组，周公民一脸呆滞。
    “千支”秦乐淡淡道，千支的永恒万花筒写轮眼转动着，秦乐等人的样子也是变成了警察。
    半小时后，一辆汽车向着某军事基地驶去。
    “站住!什么人!”站岗的哨兵警惕道。
    “瞎了你的狗眼，我们是警察部部长周公民手下的，上级来这里视察，立马打开门禁!”一个身穿着警服的年轻人嚣张跋扈道。
    “长官好!”两个哨兵一看见周公民，立马放行。
    周公民的车一进入军事基地，五个警察和周公民走下了门。“全部杀死!”周公民大手一挥，周围的士兵微微一愣。
    “砰砰砰砰”五个警察拿出了机关枪，悍然开枪!
    一瞬间，十几个士兵倒在了血泊中，两个哨兵被杀死，周公民带着五个人走进了军营。
    一路走，周公民残忍的举起来手枪，杀死了一个个士兵。直接冲进了中心位置，这里可不是层层机关，只有一个二层小楼。
    周公民一脚踹开了门，房间里的人微微一愣，看着周公民独身一人。
    “砰砰砰砰砰”五声枪响，周公民杀死了五个人。
    “不许动!”数百名士兵包围了过来，看着周公民杀死了六个位高权重的人，倒吸一口凉气。
    “怎么回事？”周公民一下子仿佛醒来了一般，看着周围包围他的士兵，以及倒在血泊里的五个手下，脑子轰的炸开了一般。
    自己独自一人冲进了军事基地，悍然杀死了这五个人!
    “抓起来!”一名大校满目赤红道，倒在血泊里的其中一名就是他的父亲。
    隐形飞机上，“主人，已经录下来了。”红后恭敬道。
    “拜托你，把这些全部发到网络上，并且置顶一个小时!”秦乐狠辣一笑道，有了这份证据，周公民必死!
    视频里，军事基地外，四名警察和周公民来到了一个路口，周公民指挥手下停车，拔枪杀害了四人，其中一个局长正是四号的儿子!
    而他一个人进入了军事基地，杀死了几个哨兵，因为中了千支的幻术，杀死的那几个哨兵全部都是红名，而他冲进去杀死的那几个人，其中一个少将是三号的亲兄弟!
    另外四个人更是以前赵家的余孽!但是每一个人放在古代那都相当于封疆大吏!
    一小时后，华夏大礼堂中，一号、二号、三号、四号全部出动，网络上已经传得沸沸扬扬，五号周公民一脸颓废的站在一个角落，身穿着囚服。
    国内外记者纷纷采访拍照，这是举世震惊的重案!
    华夏五号周公民枪杀多名高管!
    此时一出，大街上沸沸扬扬，四号负责的宣传部门也挡不住这全网宣传的压力!
    整整一个小时，用尽了所有办法，互联网上依然流传着视频，不仅仅是千度，就连华夏安全部官网也是一样。
    一号震怒，直接召开了记者发布会，这已经不是压制了，而是要给全华夏一个交代!
    “关于周公民同志枪杀多名高管，我们绝对会严肃处理，绝不姑息!”一号严肃道。
    “你们都错了!”背后巨大的屏幕上突然出现了一个小女孩的图像。
    “怎么回事!”一号微微一愣，随即看向了四号，负责这里的是四号。
    旁边一个人手疾眼快，直接关闭了屏幕。
    “你们都错了!”小女孩出现在了四人面前，面对着记者的长枪短炮，几个安保人员伸手，却抓了个空。
    “这是虚拟影像!”一名外国记者倒吸一口凉气，周围没有任何设备，这个虚拟影像到底是怎么出现的!
    “你们都错了，杀人凶手不是他，他只是同伙!”小女孩开口道。
    “关闭她!找出投影仪!”四号满脸阴沉道。
    一群安保人员着急忙慌的开始寻找。
    “真正的凶手是三号!”小女孩语出惊人道。
 
第283章 落幕的消息
    “真正的凶手是三号!”小女孩开口道。
    全场哗然，三号一脸平静的站起身来，一条条罪状从他口中而出，二号汪元一脸错愕，一号满脸阴沉。
    “我愧对人民，愧对华夏!”三号说着拿出了一把手枪。
    “碰”枪响，三号死!
    “我的名字是红后，我通过天眼观看人类，所有罪恶都逃不过我的眼睛，从现在开始，无限空间将会对全民开放，每一个被选中者都会去无限空间中。失败的代价是死，全民平等，游戏开始了，你们准备好了吗？”红后转过身来，看了一眼几位高层，嘴角露出了一丝冷笑。
    “上帝!她说无限空间!”
    “这到底是怎么回事？”
    一个个记者只觉得心中发慌。
    “游戏开始，321!”红后的声音传来，四号消失了，人群中几个记者消失了，安保部门消失了。
    扭约，黑宫。奥利地看着面前的小女孩，一个影像开始播放。
    “华夏大礼堂，一个巨大的屏幕开始了画面，刚刚消失的人出现在了屏幕中，清晰无比。
    全世界，所有一把手都停下了工作，因为这一次无限空间选择了每个国家的人都有!
    四号等人来到了一个厕所里，两个人一个小房间，被铁链拴着脚，而两人中间有一把锯子，身边是一人一把手枪。
    “游戏开始，观众们，里面的时间是外面的十倍，他们将会选择生死考验，这些人或多或少都做了错事。”红后突然出现，开始了解说。
    “怎么回事？”四号看着周围，他和一个女子都被拴住了脚，周围只有头顶上的灯。
    这个场景非常熟悉，甚至于在场的人全部知道!没错，这就是《电锯惊魂》!
    两人都是拿到了手枪，只有一颗子弹。
    “游戏规则很简单，只要剩下一个人就可以通往第二关，你们有两样工具，第一是锯子，第二是手枪，请谨慎使用。”红后出现在了屏幕中的两人之间，开始了解说。
    而屏幕外，红后展示了这些人的种种罪行，最轻的都可以判枪毙。
    人在死亡面前很简单，四号选择了杀死女记者，锁链打开，通向了第二关。
    “第二关，救赎之路，写下你的所有罪恶，用血液偿还救赎，你只有三分钟时间，四周的墙壁三分钟后将会合并，只有血液可以打开门，你就可以成功走出这里!”红后淡淡道。
    四号当机立下，写下了罪证，割破手腕，周围的墙壁在缓缓移动，他背后的门已经封闭，别无选择。
    作为一个军人，血液的流速自然知道什么时候最快眼看着周围的墙壁只差十公分，血液够了。
    “碰”四号突然出现在了原来的座位上，几个人手忙脚乱的包扎，可是已经晚了，失血过多，而他的罪证，出现在了小女孩手中，一桩桩，一件件令人发指。
    一号和二号对视一眼，颓然的坐在了座位上，他们很清楚，这是秦乐的报复!假借红后之手，实际上只是他的报复。
    安保人员赶走了记者，宣布大礼堂安全上出现了问题。
    真正的举世震惊!
    秦乐坐在一个烧烤店里，和千支、白吃着烧烤，对于这威慑的事情，秦乐全部交给了红后，他要的结果是这些人伏法，并且敲打敲打这个世界的所有人。
    我和你合作，并不是因为你位高权重，而是我看得起你!
    霸道，自从秦乐获得力量，这一次简直就是肆无忌惮，当然，也是这三个人拥有一定的犯罪，要不然，秦乐根本不可能下如此重的手。
    “叮铃铃”电话响了起来，秦乐直接接通。
    “这一次的事情，秦乐，你过了。”汪元冷冷道。
    “我给你们三个小时，我的条件是整个山州市!我相信你们会同意的，汪爷爷，我不想惹麻烦，但是那架飞机已经惹怒了我，三个小时后，我相信你会答应的。”秦乐冷冷道，直接挂了电话。
    “走吧。”秦乐站起身来道，走出了门，直接飞向了天空，幻术的效果让周围一个人都没有看到。
    京都上空，秦乐看了一眼大礼堂，大礼堂外，汪元正在和一号报告状况，一号气得直接砸到了车顶上，这简直就是造反!
    “地爆天星!”秦乐叹了口气，他真的不想惹麻烦，不过麻烦总是接踵而来，而且他还真的是树大招风!
    “轰”整个京都上空犹如末日一般，大地齐动，一块块碎石离开了地面，一个个人被带到了空中，空中，一个巨大的陨石形成，把整个京都掏出了一个圆形的大坑。
    华妃看着天空上巨大的石堆，眼神复杂。
    “你疯了吗？你要和整个华夏为敌吗？”汪元拨通了秦乐的电话，气得破口大骂道。
    “三个小时，你们可以利用各种武器，不过我相信，除了核武，没有东西可以把那个炸开，超过三个小时，那么这一次我认了，下一次，不管任何人惹到了我，我都会直接送他去见上帝。”秦乐叹了口气道。
    一个飞雷神之术回到了山州市，秦乐身心俱疲。
    而京都上空，一个个武器，就像是放烟花一样，地爆天星形成的石堆丝毫微动，真的是除了核武，再也没有任何办法。
    “答应他吧，通告所有家族，以后惹到秦乐，让他们自己擦屁股，我们一概不管理，山州市那边派另外的人去接触。”一号长叹了口气道。
    “是”汪元苦笑道。
    “你赢了，我们同意你的要求。”秦乐的电话中响起了汪元的声音，秦乐挂掉了电话。
    用飞雷神之术回到了京都，解开了地爆天星，一切恢复。
    做完了这些事，整个世界都沉默了，他们心中对红后，抱有敬畏之心，恍若神灵。
    秦乐回到了山州市不到两天，所有山州市的人全部调走，军方来人取走了潜能药剂，并且表示女校由军方出钱建造，而秦乐选择了一些八大家族的人来任职。
    第二天，当秦乐睁开眼睛，就听到了一个不可思议的消息。
    “秦子弦、花木兰、叶虞全部回来了？”秦乐难以置信道。
    “是的，秦子弦小姐和一位名叫秦子雅的女孩子正在外面等候。”千支淡淡道。
    “子雅姐回来了？”秦乐微微一愣，上一次是听秦子弦说了，那还是一年前的事情，没想到，她这一次直接来找自己了，一想到小时候的摧残，秦乐心里有些打鼓。
 
第284章 麻烦不断
    山州市，盛世商业楼。
    身穿着一身蓝色的水手服，秦子弦有些调皮可爱。
    而她身边的女孩子，身穿着普通的短袖，热裤，高挑细长的双腿，戴着大墨镜，颇有些成熟韵味。
    “子雅姐，子弦，你们来了，快请坐。”秦乐笑着走了出来，看着秦子雅的眼中，有些惊艳。
    秦子雅和秦轻音的身份差很多，秦子雅今天二十五岁左右，是老爷子战友的女儿，而秦轻音则是从孤儿院出来的。
    秦子雅，是近年来最红的小天后，拥有秦家的力量支持，再加上她的父亲和张林关系是莫逆之交，准确来说属于忘年交。
    她在娱乐圈一直以清纯玉女着称，很多导演都对她赞不绝口，再加上四阶的修为，没有几个人敢找死。
    “呦，我们的秦总还真是有架子，让姐姐我等了这么长时间，我都想要进去请你了，只是你这女助理实在厉害。”秦子雅打趣道。
    “哪敢啊，子雅姐，子弦，你们还没吃饭吧，正好去二楼吃饭。”秦乐干笑道。
    “秦乐哥哥，你怎么不问我这么长时间干什么去了？”秦子弦不满意道。
    “应该是和山田舞水一样吧，回来就好，我还以为你被人卖了呢。”秦乐邪笑道。
    “哼，我不高兴，这么长时间才见到秦乐哥哥，今天晚上你一定要和我一起睡...”秦子弦一噘小嘴小嘴道。
    “子弦，给。”秦子雅优雅一笑，递给了秦子弦一个英文牌子，像是口香糖一样的东西。
    “姐姐，这是什么呀？”秦子弦好奇道。
    “咳咳，子弦，这只是泡泡糖而已，不要纠结了，快去吃饭吧。”秦乐尴尬道，他自然知道那是什么东西，虽然他不用，但是耳濡目染，也知道这种牌子的‘口香糖’。
    “泡泡糖？”秦子弦看着两人的表情，不解，虽然喜欢h段子，但她到底没有达到一定级别。
    三人来到了二楼，这里不仅仅有拍卖行，还有酒店，盛世酒店，绝对的大酒店，全部都是秦乐从各个世界挑选的大厨，这里不仅仅有常规食物，还有来自于异世界的妖兽、野兽，绝对的山珍海味，一般来说，一顿饭下来最少都是上万元。
    不仅仅是在山州市有名，甚至于全世界都比较有名，不看你的身份，预订便是一万元起步!
    也就是说，来这里必须消费满一万!
    “你怎么端菜的，全部撞到我身上了，我这件衣服五万块钱呢，你说怎么办!”刚刚走到门口，秦乐就看到了一个打扮妖艳的女子，抓着女服务员的手。
    “对不起，对不起，我给您洗。”女服务员低着头道歉道，虽然明明是这个女子自己撞上来的，但是这里的人非富即贵，根本不可能为她一个打杂的做主。
    “洗洗？我今天可是要穿着它谈生意的，你等于是搞砸了我一单生意，不行，你陪我五万块，要不然就把你们经理叫过来。”妖艳女子眼睛一转道。
    “真的对不起，我现在没有那么多钱，一万行不行？”女服务员低着头道。
    “一万块钱？你打发叫花子呢？快点，五万，少了一分我就要报警了!”妖艳女子嗤笑一声道，她可是知道这里一个月五千块钱，怎么可能罢休。
    “林雪遥？”秦乐皱着眉头道，女服务员身子一颤，正是肖婉清的朋友林雪遥。
    “你这件高仿衣服最多价值五百块，竟然敢漫天要价，信不信我现在就让保安击毙你!”秦乐看了一眼妖艳女子冷冷道。
    “你以为你是谁？穿得那么土，还把我击毙，你知道我是谁吗？我跟着京城的秦公子来的!你知道秦童公子吗？他可是这里的老板秦乐的堂哥!”妖艳女子一脸不屑的指着秦乐道。
    “哦？是吗？你叫他出来，看看他认不认识我。”秦乐淡淡道。
    “艳艳，你怎么才来啊，来，再陪哥喝两杯，今晚不醉不归。”一个包间的门开了，秦童身穿着休闲装，喝得醉醺醺的走了出来。
    “秦少，有人欺负我。”妖艳女子嗲声嗲气道。
    “什么人敢欺负你，说出来，我帮你撑腰!”秦童拍着胸口道。
    抬头一看到林雪遥，顿时惊为天人，好美的女孩!
    “嘿嘿嘿，没想到这里居然有这么漂亮的服务员，来，妞，陪爷玩玩。”秦童向着林雪遥抱去。
    “碰”秦乐一脚把秦童踹得砸到了包间里，包间的墙壁碎了，一男一女正在苟合，竟然是秦家现在的年轻高手秦立!
    “干什么，谁在这里闹事!”秦立一脸不爽的盖住了女孩，看了看砸进来的人。
    “秦童？是谁把你踢进来的？”秦立惊讶道。
    “是我!”秦乐脸色阴沉的走了进来。
    “秦乐!”秦立直觉得一阵头皮发麻，这位杀神一般的称呼已经在纨绔圈子里传开了。
    “秦乐!你为什么打我？再怎么说，我也是你的哥哥!”秦童酒醒了站起身来，脸上尽是怒意。
    妖艳女子张大了嘴巴，正要悄悄离开，两个人出现了，身穿着黑衣。
    “秦少，救我!”妖艳女子惊呼一声。
    “放开艳艳，反了你们这帮孙子了!竟然敢动我的人!”秦童微微一愣，随即指着两个黑衣人愤怒道。
    “带下去，让她永远闭嘴。”秦乐冷冷道。
    “是”两个黑衣人消失了，他们属于神代利世麾下，负责二楼的安保，自然不可能听从秦童的话。
    “秦乐!你敢!”秦童咬牙切齿道。
    两个黑衣人消失了，秦乐一步步走到了秦童面前。
    “你要干什么？”秦童心中发颤，直接吓得一屁股坐到了地上。
    “凤魅。”秦乐冷喝一声。
    “主人”凤魅走了过来，有些慌乱道，不知道发生了什么事。
    “把秦立、秦童还有剩下的秦家人如果有欠账，全部拿过来。”秦乐冷冷道。
    “是”凤魅一个激灵，知道秦乐要对秦立和秦童下手了。
    不到五分钟，凤魅拿了账单过来。
    “很好，很好，秦童，你居然在这里欠下三百万，而且居然还签了字。三天之内，拿着一千万过来，否则别怪我把你变成人棍，我说得出，做得到。”秦乐冷笑道。
    “秦立，你倒是八面玲珑，请了那么多人，一千万啊，不错不错，拿出一亿，以后滚出山州市，否则，别怪我心狠手辣。”秦乐看着秦立，面无表情道。
 
第285章 秦子雅
    “秦乐，这，主要是家族的事情，我也是想要一次清算，才没有结账。”秦立眼中闪过了一抹恨意。
    “要不要我给老爷子打个电话，秦家现在还需要巴结谁？别忘了，我现在全权处理秦家的事情，再说一句话，就是两个亿!”秦乐冷哼一声的。
    “呃...”秦立被秦乐顶得气急，随即拂袖而去，那沙发上的女子也是赶紧离开了。
    秦童脸上一阵青一阵白，看着秦乐，脸上阴晴不定。
    “秦乐，差不多就行了，都是自己家人，没有必要为了钱生气。”秦子雅轻声道。
    “这不是钱的问题，而是他们骑在了我的头上，子雅姐，这件事情没得商量，你先去包间吧，我稍后就去。”秦乐淡淡道。
    “好吧。”秦子雅叹了口气，和秦子弦离开了。
    “到底是拿钱还是让我现在把你从这里扔下去。”秦乐看着秦童道。
    “哼，我不会就这么算了的。”秦童冷哼一声，离开了。
    “剩下的人一个个找到，以后谁敢欠钱，扔到木屋小镇。”秦乐对着凤魅道。
    “是”凤魅松了口气，说实话，看着秦家人嚣张跋扈的样子，仿佛这里就是他们开的，如果不是碍于秦乐一直没有说，凤魅也不会隐忍不发。
    “这里没你的事了。”秦乐摆了摆手，凤魅离开了，只剩下了林雪遥站在了原地，楞楞的。
    “谢...谢你。”林雪遥害怕和感激并存的看着秦乐。
    “这种地方不适合你，等一会儿跟我去四楼，在这里等我，如果离开，我会派人绑你回来。”秦乐想了想道。
    “啊？”林雪遥张大了嘴巴，眼中带着羞怒和屈辱，可是没有办法，这里是秦乐的地盘，她只能等着。
    秦乐推开了门，换上了一脸笑容，秦子雅似笑非笑的看着他。
    “子雅姐，就算是你这么看着我，我也不会把你怎么样的。”秦乐打了个岔。
    “没想到短短一年时间不见，你竟然拥有这么大的产业，就连张导也是对你礼让三分，是不是要给姐姐点钱花花啊？要不你包养姐姐？”秦子雅笑着道。
    “不错，包养你当然可以，但是前提是你必须会床技十八招，要不然我还不如买个充气娃娃呢...”秦乐一脸认真道。
    “行啊，你小子，真的想要包养我啊？我听说你有好几个小老婆，柳萱都为你生下了孩子。”秦子雅嗔怒道。
    “呵呵，都是小打小闹，来来来，喝酒喝酒，庆祝子雅姐回归。”秦乐转移话题道。
    三个人吃起了饭菜，丝毫没有违和感，席间，秦子雅自然是喝得醉醺醺的，而秦子弦也是一样。
    看着秦子雅精致的容颜，秦乐不得不说，他以前还真的对秦子雅有些幻象，产生了些许情愫。
    看似温柔可爱的大姐姐，每一次回国都会看望秦乐，让秦乐这个萝莉控，有了姐控的属性。
    扶着两个女孩子，出了门，看了一眼林雪遥。
    “跟我来。”秦乐淡淡道。
    林雪遥身子一颤，看着他扶着两个女孩子，莫不是要连自己一起办了？可是如果他不开口，自己这个月工资估计就没了，想到这里，林雪遥只能够跟着秦乐。
    来到了四楼，秦乐把秦子雅和秦子弦放到了一个卧室，关上了门，让林雪遥松了口气的同时更加紧张，他该不会是要单独办了自己吧？
    “你以后和千支一组，负责四楼的打扫，饭菜下去随便吃，听千支的命令行事，一个月六千，听明白了吗？”秦乐指着一旁的千支道。
    “是”林雪遥心中大喜，原来他是照顾自己，自己还把他想成了那种人，真是太不应该了。
    “秦乐，真的很谢谢你。”林雪遥真诚道，感觉秦乐应该是一个外冷心热的人。
    秦乐点了点头，回到了房间里，关上了门。
    林雪遥鼓起勇气和千支打了个招呼，却听到了秦乐的房间里传来了女孩子的娇吟声，顿时，对秦乐的印象变成了花花公子。
    秦乐自然不可能禽兽的把喝醉酒的两个人啪啪，他只是帮两个人按摩而已，当然，主要是秦子雅，在他心中，秦子弦可是实打实的表妹。
    “秦乐，真舒服。”秦子雅醉眼迷离道。
    “多谢夸奖，如果你说的是另外一件事就好了。”秦乐坏笑道。
    “臭男人。”秦子雅嘟囔一声，却是翻了个身，抱住了秦乐。
    “呲，还真是有料。”秦乐苦笑道，连忙站起身来，心中大念：我不是秦兽，我不是禽兽。
    出了房间门，秦乐直接向着木屋小镇过去了，所有的女孩子都搬去了木屋小镇，比如安心养胎的雪之下阳乃、艾丝。
    找到了众女购买的房子，一个字，大!
    几十平方的草坪，占地接近五百平方米的三层别墅，三楼是花坛和游泳池，二楼拥有各种吃喝玩乐的东西，一楼拥有很多房间。
    “不错不错，真是个好地方。”秦乐眼睛一亮，几个起落间来到了楼顶，众女身穿着泳衣，在水池里嬉戏，就连山田舞水和山田舞云也在这里，还有南宫晓柔。
    “莲酱，你回来了？”看到智麻惠小队和宫内莲华，秦乐微微一愣。
    “师傅，咱还带了两个人哦。”宫内莲华挥了挥小手，孙悟甜和小萝莉观音身穿着泳装出场了。
    “呃...”秦乐看着两人身上的连体泳衣，被雷的不轻。
    这一次不仅仅是和自己有关系的，也来了不少奴仆，比如赤瞳和黑瞳、小鸟游六花，还有好久不见的秦月和秦琴。
    “欢迎回来，秦雪呢？没和你们一起？”秦乐笑着道，三秦的关系很近。
    “秦雪妹妹说一定要拥有打败你的力量。”秦月一脸清冷道，还是依旧的面无表情。
    “这个目标这是很高。”秦乐苦笑道，想要打败自己，除非达到仙人级别。
    在场各种各样的泳衣让秦乐一饱眼福，众女戏水的样子，让秦乐直感觉来到了天堂。
    “秦乐君，能不能帮我涂一下防晒油？”神月樱大胆的走了过来道。
    众女嬉水的动作停了下来，惊讶的看着大胆的神月樱，还真是什么都敢说。
    “秦乐君，我也要!”九和美子不甘示弱道。
    “秦乐君，拜托了。”青山缘笑眯眯道。
    “真是的，我就好心的帮帮你们吧。”秦乐擦了擦嘴角的口水，邪笑道。
 
第286章 不许动
    木屋小镇，天高气爽，秦乐慵懒的晒着太阳，众女一个个围着泳池，好不自在。
    “兔子之屋已经为我们创造了接近三亿收入，张导拿到的变形金刚剧本也已经开始了，你用分身倒是可以，只是女校现在还没有名字，再加上还有一个月就九月，要开学了，先给学校取个名字吧？”秦轻音坐在秦乐身边，拿着一叠文件汇报道。
    “经纪公司和业内的影视公司已经联系了吧？”秦乐问道。
    “嗯，可是关于偶像这一点，岛国已经有了，只是一直不温不火，除了宅男去喜欢，实在是上不了档次，比起业内的一线女明星差的太远了。”秦轻音点了点头道。
    “重要的是宣传和包装，这一次不要那些作呕装嗲的女星，我已经有人选了。”秦乐递给了秦轻音一张照片。
    “这是木屋小镇的几个女孩子？如果是她们的话，倒是可以。”秦轻音眼睛一亮道。
    “我们所要推出的偶像要限制演唱的歌曲，所有cd，都由我们自己研究制作，让人无法复制，盗版全部都告上法庭，并且以木屋小镇的刑法制裁，这一点我会交给神代利世，你只需要带着这些人录制歌曲就可以了。”秦乐一笑道。
    “垄断歌曲？”秦轻音苦笑道。
    “这叫做限量版，火影的动漫也要提上日程，这个东西必火，还有银魂也不能落下，至于这些的后续部分，就在网上征集合适的，轻小说由宫良奏负责。”秦乐想了想道。
    “好，我马上去办。”秦轻音点了点头，身穿着职业装，让秦乐忍不住多看几眼。
    “秦乐君，要不要我也穿着职业装服侍你？”神月樱盈盈一笑道。
    “神月樱同学，不得不说，你如果穿着职业装，应该很诱人，不过有装嫩的嫌疑。”雪之下雪乃毫不留情的打击道。
    “嘛嘛，小雪乃，都是朋友，少说一句。”由比滨结衣憨笑着安慰两人。
    “哼”两人冷哼一声，互相看不顺眼。
    “主人，有您的邮件。”千支身穿着女仆装走了过来。
    “什么东西？谁递来的？”秦乐喝了一口果汁道。
    “usb，来自于m国。”千支看了看道。
    “usb？”秦乐眉头一皱，直起身来，拆开了邮件，里面只有一份报纸和一封信。
    “他们真是不想活了。”秦乐看了一眼报纸的标题冷哼一声道，随即打开了信件。
    “救命信件？”秦乐脸色怪异，usb写了一个地址，并且写了大大的救命两个中文字，生怕秦乐看不懂。
    “看来我需要去一趟m国啊。”秦乐站起身来，众女都看向了他，意思很明显，要选择一个人同行。
    “师傅，咱要去，咱要坐飞机!咱要打灰机!”宫内莲华举起小手道。
    秦乐额头一阵黑线，真不该让她看金刚，好好一个女孩子，打什么灰机？
    “好吧，就你了，跟我来吧，收拾东西，这一次我们去要一块地方，在m国建立一个兵工厂。”秦乐邪笑道。
    他手中的报纸正是华生顿日报，标题：秦乐等于疯狗!这不是没事找事吗？就因为秦乐没有把这些动漫的播出权卖给国外，他们就咬了秦乐。
    山州市国际机场，国际机场也是山州市一年前建立的，当然，拥有秦乐的影子，上至航空路线，下至空姐，一个个都是红后核对无误的。
    坐上了飞机，头等舱就是不一样，贴心温柔的空姐，虽然嗦嗦的宫内莲华比较烦人，但是也挡不住秦乐审美的兴趣。
    “打扰一下，请问您是秦乐先生吗？”一个身穿着热裤，薄黑丝袜，上身短袖，挡不住的波涛汹涌，萝莉一般的容颜，毫无疑问，这是童颜巨欧派!
    “你认识我吗？”秦乐奇怪道。
    “不许动!”少女从背后拿出了一把水果刀，抵在了秦乐脖子上，趁机，坐到了秦乐怀中。
    “啊，师傅，咱什么都没有看见!”宫内莲华微微一愣，随即用手捂着眼睛，从指缝里偷看着。
    “你是谁？”秦乐眉头一皱道，莫名其妙被人抵在脖子上，虽然他刀枪不入，但是总有些不舒服。
    “我是被你设计死了的苏家三代，苏小筱。”苏小筱愤怒道。
    “苏家？你说的是被周公民杀死的其中一个人吧？这和我有什么关系？”秦乐想了想道。
    “苏家和赵家联姻，又联手其他几家对付你，这件事情，你敢说和你没关系？”苏小筱气急，恨不得扎秦乐两刀。
    “那，你现在想要杀了我？”秦乐一脸怪异道。
    “当然不是，我要你认罪伏法!我是特勤部山州市分部成员，可以把很多东西金属化，你如果不伏法，我就把你变成金属的，让你以后做不了男人。”苏小筱银牙紧咬道。
    “那个，你能不能先起来？”秦乐有些扭捏道。
    “你想干什么？”苏小筱警惕道。
    “你穿成这样，坐在我的腿上，我实在是有些受不了。”秦乐苦笑道。
    苏小筱脸上一红，感觉到小pp下的坚定，一下子站起身来，看了一眼，连忙移开视线。
    “师傅真下流...太讨厌了...”宫内莲华如此说道，眼睛却是一眨不眨的看着。
    “咳咳，小妹妹，我这是执法办案，你能不能坐到旁边我的位置上去？”苏小筱对着宫内莲华笑了笑道。
    “不要，我要看电视上说的...现场，现场直播!”宫内莲华摇着头道。
    秦乐额头一阵黑线，这孩子，还真是什么都敢说!
    “什么现场直播？听话，姐姐下了飞机给你买糖吃。”苏小筱微微一愣，笑着道。
    “看飞碟!”宫内莲华忽然指着窗外道。
    苏小筱竟然直接看了过去，有时候小孩子说的话倒是让人容易相信。
    “封印!”秦乐一掌印在了苏小筱身上，苏小筱身子一颤，手中的水果刀变成了塑料的。
    “怎么回事？我的能力!”苏小筱惊讶道，还没反应过来，已经被秦乐抱在了怀中。
    双手双腿紧缚着，无法动弹。
    “混蛋，放开我!”苏小筱羞怒道，让秦乐感觉真是有些刺激。
    “啪”秦乐一巴掌拍在了苏小筱大腿上，柔滑细腻，再加上黑丝，让秦乐更加坚定不移。
    “呜呜呜”苏小筱委屈的哭着，宫内莲华很识趣的离开了。
 
第287章 前往m国
    飞往m国的飞机上，秦乐怀中抱着苏小筱，这个童颜巨凶的女孩子，三分钟前，一口咬到了秦乐胳膊上，结果，差点崩碎牙。
    哭笑不得的看着苏小筱，秦乐的恶趣味很强，就如戴在苏小筱脖子上的铁链一般，颇有些美女犬的感觉。
    “师傅，她会不会汪汪叫？”宫内莲华指着苏小筱问道。
    “应该不会，不过训练一下还是可以的，我警告你，要是敢大声说话，我就吻你，敢打我，下了飞机我就敢把你抱到酒店啪啪。”秦乐捏着苏小筱的下巴邪笑道。
    “哼哼～”苏小筱呲牙咧嘴的看着秦乐，恨不得咬一口，可是她变化钢铁的力量暂时被秦乐封印，满嘴牙齿现在还有些疼。
    空姐一个个来来去去只是奇怪的看着她，竟然没有一个人制止。
    毕竟这些空姐全部都是秦乐手下的人，别说是秦乐用铁链锁的是女孩子，就算是猛兽都可以。
    “师傅，好无聊的说。”宫内莲华嘟着嘴道。
    “无聊去打灰机，你不是喜欢看金刚吗？”秦乐不耐烦道，宫内莲华一句话说了十几遍，真是够了。
    “嘤嘤嘤，师傅竟然玩弄人家的感情...”宫内莲华一脸要哭了的样子。
    “好了好了，来来来，平板电脑给你，自己玩。”秦乐不耐烦的从背后拿出了一个平板电脑，这里面有上万个游戏。
    “谢谢师傅，咱长大了一定会侍寝的。”宫内莲华笑吟吟道。
    苏小筱快哭了，小妹妹，你真的知道什么是侍寝吗？
    飞机又过了几个小时，终于，落在了目的地，秦乐自然是下飞机的一瞬间就消失了，连安检都没过，要不是宫内莲华想要体验坐飞机的感觉，早就飞过来了。
    苏小筱看着周围一闪而逝，就来到了一个酒店里，张大了嘴巴，不可思议的看着秦乐。
    “不错，莲酱，这个房间交给你了。”秦乐指着旁边的一个房间道。
    这是提前预定好的酒店，暗部的人已经提前过来准备好了一切东西，每一个暗部身上都有空间手表以及一套设备，可以让红后下达命令。
    红后不仅仅掌握了地面和空中，就连空间站也是无孔不入，信息方面，最强的十个国，联合起来也赶不上红后。
    m国，每一个特工的信息红后都有，他们的通话记录，以及暗部的人需要的身份，红后处理的事情很多，却是不会出现任何差错，至于背叛？秦乐脑中一个指令，红后就会灰飞烟灭，留不下任何东西。
    系统抽出来的东西，拥有绝对的忠诚度，别说是红后这种人工智能，就算是抽出来超级计算机，也是完全属于秦乐的。
    打开了另外一个房间，床边放着一叠文件，而飞雷神之术的苦无就在客厅的地板下面，没有任何人可以找到。
    相比于瞬间移动，秦乐还是比较喜欢飞雷神之术。
    把苏小筱绑到了一个角落，威胁她如果敢逃跑，就把她抓起来不断的啪啪，吓得苏小筱身子颤抖的缩成一团，她可是很清楚她的诱惑力。
    拿出了文件袋，秦乐看了看里面的几张照片，首先是记者，一张金发女郎的照片映入眼帘。
    “珍妮斯？”秦乐看着这金发美女，戴着眼镜，看起来颇有些威严，做个女管家倒是很合适。
    “usb竟然在这里，真是醉了。”秦乐看着地图，通过红后的精确定位，秦乐找到了usb，其名爱丽丝，当然不是梦游仙境的那个，更不是保护伞公司的。
    “还是先去找到这个记者，然后直接潜入黑宫。”秦乐拿着珍妮斯的照片，邪笑道。
    珍妮斯是华生顿日报的顶尖记者，何为顶尖？她在记者界获得了多项荣誉，对于新闻界起到了很大作用，加上m国的自由言论，珍妮斯备受瞩目。
    迪斯酒吧，珍妮斯身穿着一身惹火的皮裙，上身是黑色的渔网装，身材凹凸有致，烈焰红唇引得不少男人频频投来目光。
    “这个东方少年还真是帅，只是可惜不把那些动漫播放权出售到这里。”珍妮斯看着里秦乐的照片喃喃道。
    “珍妮斯小姐，不介意的话，跟我走一趟吧？”耳边忽然传来了一个年轻人的声音，珍妮斯抬头一看，一脸错愕。
    “秦乐？珍妮？”珍妮斯看着妹妹被秦乐抱在怀中，一脸害怕，哪里还不知道发生了什么事。
    “走吧。”珍妮斯点了点头道，她清楚的看到了秦乐风衣里的手枪，她可不认为一个和华夏军方合作的人，会拿玩具枪吓唬她。
    秦乐怀抱着珍妮，相比于姐姐的妖娆火辣，珍妮就有些清纯羞涩了，秦乐找到她的时候，她正在宿舍里看书，不同于一般的女孩子，还比较喜欢华夏文化。
    秦乐带着两人来到了对面的房间里，这里当然是来时的那个宾馆。
    珍妮和珍妮斯一进门就看到了，宫内莲华骑在苏小筱脖子上，苏小筱满脸屈辱的在地上爬着。
    “师傅，你回来了，你看咱把你的小狗狗驯服得多听话？”宫内莲华一看见秦乐，连忙站起身来道，眼睛却是看向了两个歪果仁。
    “碰”秦乐毫不留情，一个爆栗，宫内莲华揉了揉小脑袋，回到了自己的房间里。
    “珍妮斯小姐，放心，我不会杀了你，因为我觉得你作为一个记者很不错，所以我决定，把你带回国内，作为花吟院的校长助理，你可以拒绝，只是我要带着可爱的珍妮去花吟院，转学手续已经办好了，她的地位怎么样在你手中。”秦乐微微一笑道。
    “我可以拒绝吗？你知不知道你的行为已经犯罪了!”珍妮斯冷笑道。
    “对于我来说，这个世界上没有人可以杀了我，你的那家报社现在已经化为飞灰，你看看这个，就知道到底是谁犯罪了，你只有一个选择。”秦乐拿出了平板电脑，播放了一段视频递给珍妮斯。
    画面里，珍妮斯拿着一把手枪，把整个华生顿日报的人全部杀死了!
    “这是诬陷!”珍妮斯惊叫道。
    “如果你不和我离开，我相信过不了多长时间，你就是通缉犯了，而你的妹妹也是一样，打死了长期想要骚扰她的几个小混混。”秦乐点开了下一段视频，画面里珍妮颤颤巍巍的举着手枪，杀死了四五个小混混。
 
第288章 地方到手
    ps.奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！
    m国，某间五星级酒店里，秦乐看着妥协的珍妮斯和珍妮姐妹，如果不是美女，他早就把她们扔到海里喂鱼了。
    “安全起见，你们还要戴上这个，这个房间里，隐藏着至少三个高手，你可不要挑战我的能力哦，还有莲酱的恐怖程度相当于核武器，我可以负责任的告诉你，接下来，你就看现场直播吧，我要去给总统先生一个惊喜了。”秦乐给两人戴上了铁链子，羞得珍妮脸蛋红晕。
    秦乐拍了拍手消失了，让两人微微一愣，随即看向了秦乐放在哪里投影仪，已经开始了，画面正是黑宫，画面清晰，一下子就看到了黑宫上空的秦乐。
    “超能力？难怪他那么厉害!”珍妮斯微微一愣，随即恍然大悟。
    秦乐一步步走进了黑宫，周围的人视若无睹，秦乐直接来到了奥利地的房间里。
    “秦乐和红后到底是什么关系呢？”奥利地苦思冥想道。
    “总统先生，我们的人已经确认，红后属于超现代科技，准确来说是人工智能，已经具备了智慧。”艾克瑞脸色难看道。
    “这件事情我已经猜到了，红后到底是什么来历我不管，但是一定要第一时间确认消失的人，我可不想要去那个该死的无限空间。”奥利地咒骂道，一转头，却是看到了艾克瑞背后的年轻人，顿时一脸惊恐。
    “秦乐!”奥利地吓得后退了三步，实在是秦乐凶名赫赫，华夏人他都毫不留情，更不用说自己了。
    “碰”秦乐一脚把艾克瑞踹到了一边，然后一步步向着奥利地走去。
    “你要干什么？”奥利地看着晕死的艾克瑞，顿时觉得不妙。
    “没什么，只是让你见识一下我的力量，跟我来吧。”秦乐抓着奥利地，下一刻出现在了空中。
    “啊!”奥利地惨叫一声，却是感觉到脚下是实地，一看，才发现脚下是一把飞剑。
    “总统先生，你们抓了我的朋友，我需要赔偿，一千里的私人场所，以及那里的完全管理权，先不要拒绝，我让你看一下我的力量，神罗天征!”秦乐对着黑宫。
    “碰”撼天动地的声音响起，黑宫直接塌陷，炸出来了一个足有十米深的坑洞。
    “上帝!”奥利地张大了嘴巴，看着完全毁灭的黑宫，这是人类的能力吗？这简直就是神灵的力量!
    “好了，我给你一个时间，现在去把usb，也就是爱丽丝放出来，然后去议会通过我的赔偿，我相信那些议员都会同意的，毕竟没有人想要家破人亡。”秦乐一笑道，周围一闪，两人出现在了四角大楼内部，秦乐消失了。
    半小时后，爱丽丝出现了。一身黑白女仆装，白皙的皮肤，如果忽略金色的头发，绝对很可爱。
    “秦乐吧？多谢了，跟我来吧。”爱丽丝一甩长发，优雅无比，和正常状态下的神代利世有一拼，同样的端庄，但秦乐知道这个女人很强，比很多男人都有强大，五阶!
    爱丽丝带着秦乐进入了一个别墅，从客厅的电视机后面打开了一个暗门，竟然是一个实验室!
    “你的父亲是我尊敬的老师，他不仅仅是基因学家，更是伟大的科学家，而他想要突破人体极限，至于他的死因，据说是在华夏遭遇了意外，不过我发现了一件事情，十几年前老师飞往华夏的飞机消失了，乘客没有一个生还，甚至于连飞机都没有出现。”爱丽丝说着，拿出了一块石头。
    “道石!”秦乐微微一惊。
    “没错，这就是他们抓我的目的，目前没有一个国家打开通往神魔遗界的通道，那是潘多拉的宝盒。道石每百年出现一次，各国靠着以前留下的通道，获得了大量的试验品，但是死的人也不在少数，那是一个未知的世界，根据m国一架卫星拍到的画面，大概有五十二个巨大陆地，剩下的全部都是海洋，最大的一块陆地拥有各种各样的人类与亚人类。”爱丽丝点了点头道。
    “各国都通往那里？”秦乐眉头一皱道。
    “是的，虽然神魔遗界的死亡率极高，但是获得的东西带来了巨大的价值，趋之亦之，不过就在几个月前，神魔遗界的通道毫无征兆的封闭了，他们才想要得到现在这批道石。”爱丽丝把道石扔给了秦乐。
    “这是我的谢礼，除此之外，如果你想要的话，这幅躯壳随意。”爱丽丝扔掉了身上的黑白女仆装。
    “那我就不客气了。”秦乐邪笑道，吻在了爱丽丝脸上，爱丽丝身子一颤，脸上不禁出现了一抹嫣红，一般来说，男人不都是会愤怒离去的嘛，这个人简直就是不按常理出牌。
    一夜过后，秦乐很满意的离开了，有便宜不占，那才是傻子!
    爱丽丝瘸瘸拐拐的走到了窗前，看着那个少年离去。“年轻人，真是强壮有力。”爱丽丝脸上一红道。
    秦乐一个瞬间移动来到了四角大楼会议室，吓得一群议员和周围的人直接举枪。
    “咔吧”所有对准秦乐的枪，下一秒就成了废铁，看得奥利地惊骇不已，这个人，到底掌握了多少种能力？
    “总统先生，希望我们有合作的机会，这一次，我准备开办兵工厂，欢迎购买装备。”秦乐一笑道，拿起了一旁已经准备好了的文件，扭约郊外一千里土地，附带五座农场。
    “兵工厂？欢迎欢迎，只要武器精良，我们一定购买。”奥利地笑得和哭一样。
    “当然，我只有一个条件，如果你敢用我的武器入侵华夏，那么我保证红后会控制m国核爆。”秦乐想了想道。
    “我一定遵守这个条件。”奥利地一脸快哭了的样子，议员没有一个跳出来说话的。
    “那么，再见了，如果你们敢来兵工厂，那么我保证，脑袋开花。”秦乐挥了挥手消失了。
    秦乐拿着文件，找到了地方，一望无际的草地，的确很舒服，背靠着大山。
    “土动四方!”秦乐双手一合道，除了留出来十米宽的大门，剩下的地方，全部出现了厚实的围墙，而大门两旁，是炮楼，秦乐恶趣味的把炮楼变成了城堡一样。
    接下来便是建立传送门，一个个土遁忍者从火影世界赶来，留下了一批精锐，总共九百人，三班轮换，再加上空间手表，以及红后的存在，可谓是万无一失，当然，轮换的时候可以通过传送门回去火影世界。
    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】
 
第289章 花吟院
    ps.奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！
    “有了托尼和两个人工智能，还真是简单。”秦乐躺在草地上，不远处可谓是热火朝天。
    从复仇者联盟世界拿走了十条武器生产线，有托尼斯塔克这个武器贩子的存在，不到半天时间，就可以开工了，至于铁矿，从火影世界直接装到空间手表里，火影世界的天然铁矿数之不尽，随随便便的收集一些都是上千万吨。
    贾维斯辅助，车间更是直接成了自动化，托尼斯塔克更是制造了几个机器人，由红后控制，维护机器包养以及运作。
    火箭炮、机枪、狙击枪，就连导弹也是动手了，托尼斯塔克更是准备制造一些高科技武器，至于发电，就连现在都有无数发电装备，更何况黑科技的漫威世界，电力完全可以自给自足。
    秦乐提前把消息送到了各国头头手中，m国、印都、e国、f州，无数的订单犹如雪花飘来，除了华夏的敌对势力，秦乐一一同意远销，直接提供送货上门，并且发出警告，谁敢动他的武器，直接杀尽灭绝。
    当然了，武器由隐形飞机护送，并且每一次都是二十个六阶高手，先钱后货，红后已经开通了一个账户，这是瑞士银行的账户，而付钱的网站会不会被黑客攻破？别闹了，红后那可是黑科技产物。
    不到十天，兵工厂已经进入了正轨，一次销售达到了55亿rmb，让秦乐感叹不已。
    华夏方面也是特意发来了致谢信，表扬秦乐不忘国的高尚，并且表示将会每年订购不下五十亿的订单。
    这种怀柔政策，秦乐自然是很清楚，也就乐得装糊涂，表示这只是小事，并且一次性送了价值上千万的武器，让一号和二号汪元感慨不已，看来上一次真的只是把秦乐激怒了。
    花吟院，也就是女校的名字，秦乐吟笑着取出来的名字，让雪之下雪乃等女白眼不已。
    珍妮斯当起了助理，学校虽然还没有开学，但依然是出现了不少身穿着水手服的女孩子，看的女校外不少男生流连忘返。
    珍妮看着面前巨大的学校，也是惊讶不已，得知秦乐从小学延长至大学更是一脸错愕，你听说过哪个学校可以念十年八年吗？这里就是!
    “那个，打扰一下，这里真的是花吟院？”珍妮听到了身边女孩子蹩脚的英语。
    “我会普通话的，这里的确是花吟院，你身上的校服，应该是高中生吧？我也一样，我叫珍妮，你呢？”珍妮小声道，虽然清纯害羞，但那也只是对m国人来说，放在这里，她也是落落大方。
    “太好了，我叫林雪遥，今天刚来这里，你好。”紧张不安的林雪遥脸色一喜。
    本来她是第一高中的，但是秦乐以她妹妹要去花吟院上学为由，如果她不去，那么秦乐就会把她的妹妹变成新来的苏小筱那样。
    林雪遥欲哭无泪，这简直就是掉进狼窝里了，没办法，只好咬牙接受了特招生名额，穿着这及膝的水手服，要不是搭出租车过来，估计还会遇到公交车之狼。
    “林雪遥，很好听的名字，我是高一一班，你呢？”珍妮一脸兴奋道，明眼人一见就知道这是要交到朋友的样子。
    “我也是，我们一起走吧。”林雪遥伸出手，两个女孩子不一会儿就熟络了。
    花吟院学生与教师加起来接近4300人，教师一个个都是名师，要么就是秦乐以前比较好的女老师，当然被召唤的人里，也有成为教师的。
    比如天才高城沙耶、雪女、千支、宇智波美琴、椿。
    老师的待遇都比较好，车接车送，并且分配住宅，学校里也有单人宿舍，从先生到清洁工，整个花吟院，除了秦乐，全部都是女的!当然，蛇姬这个一半的除外。
    庞大的花吟院，不论是小学生还是高中生，学院拥有执法队，执法队接到任何举报，一旦查实，那就是退学，而且被退学的女生山州市不会接收!
    4300人中2300以上，都是秦乐的眼睛，她们来自于圣魔大陆，有她们的存在，花吟院也有了各种好武派，于是乎，千支和宇智波美琴才会成为教师，前者教授格斗，后者教授护身术。
    花吟院的规则便是八个字，一旦触犯，简单粗暴!
    当然对于学员的培养，不仅仅是学习，还有自选课，比如礼仪、舞蹈、音乐、计算机等等。
    4300人，拥有二十个普通社团，四个官方社团，学生会、风纪部、人生相谈部、花吟同好部。
    仔细一看，稀松平常，但是第四个社团里，我妻由乃、蛇姬等一群好战分子，总体上由执法队的御坂美琴管理。
    学生拥有申请加入执法队的权力，前提是公开挑战打败一名执法队成员，先不说执法队全部都是六阶，谁敢挑战秦乐的决策？除非脑子有病。
    学生会由神月樱、日向雏田、宫内莲华三人负责，部员四人。
    风纪部由九和美纪、九和美子、琉负责，部员四人。
    人生相谈部由雪之下雪乃、由比滨结衣、秦月负责，部员三人。
    而最大的自然是校长秦乐，副校长青山缘，特别助理珍妮斯。
    今天距离开学还有二十多天，但是花吟院已经提前送来了校服，很多女孩子都是第一次穿上正规的校服，不少来送孩子的家长，看着一个个优雅，身穿着水手服的女孩子，男的自然是口干舌燥，女的自然是非常好。
    “小梅啊，进去了好好听话，这里面可是有权有势的人开的，你虽然考了个第一名，但是不能骄傲，一定要好好学习，里面据说到了高中可以申请实习，还有贫困补助，你一定要记得申请啊。”一个身穿着普通衣服，脚踩着布鞋的中年妇女语重心长道。
    “妈，您就放心吧，女儿都知道了。”梅小梅点了点头，眼睛红红的，看着母亲两鬓斑白，她一阵心酸，单身家庭哭，单身妈妈更苦，这一次进入花吟院，她一定会好好学习，拿到更多奖学金。
    不同于其他学校，录取的第一名梅小梅，直接奖励学费全免，这让梅母一阵高兴，再加上学院里，每一次期末考试，第一名都可以获得奖学金，可以说这里简直就是学霸的天堂!
    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】
 
第290章 开学典礼
    ps.奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！
    九月，天气转凉，不过夏天的炎热继续，而花吟院开学了!
    看着这4000多年龄不一，千里挑一的女孩子，身穿着水手服，秦乐就开始了yy，要不是日向雏田提醒，他还真有可能流口水。
    “咳咳，欢迎大家来到花吟院，我不想长篇大论，我只要求三点，第一，可以争论，但是绝对不能组团打架，否则开除学籍，后果严重的话，我会直接把她送到f州，不要怀疑我的能力。”秦乐眼睛扫视四千多名女生，杀机毕露，没有一个人敢直视。
    “第二，学院的奖励非常丰厚，年纪活动优胜者奖励五位数!至少一万元!学院活动优胜者十万元!如果谁能够连续拿到全年级第一两次，一百万!如果谁能够连续拿到第一三次，五百万，外加一套房!”秦乐收起杀气淡淡道。
    “一百万!”梅小梅握紧拳头，一定要连续拿到两次第一!
    “第三，也是最重要的一点，花吟院所有学员，如果发挥异常优秀，例如长期稳居全年级前三，可以修炼功法!千支。”秦乐看了一眼千支道。
    千支点了点头，来到了学院中心的假山面前，手抓着足有五米高的假山，竟然举起来了!
    “这只是修炼了功法的一部分作用，功法还可以让你延年益寿!甚至于永葆青春，长生不死，也不是不可以!当然，你们在学院里知道的一切秘密，万一泄密，我保证，她会后悔活在这个世界上。”秦乐邪笑道，让四千名女生身子一颤。
    “嗦的话不多说，接下来，请教室代表山田舞水讲话。”秦乐鼓掌道。
    山田舞水身穿着灰色的职业装，站在了主席台的秦乐身边，心中有些紧张。
    “啊!”山田舞水刚刚站好，秦乐就一巴掌拍在了山田舞水的小pp上，吓得山田舞水身子一颤，脸上一红，白了一眼秦乐，紧张倒是缓解了。
    “欢迎大家来到花吟院，我希望大家在课外可以成为好朋友，如果有任何烦恼，都可以请教人生相谈部，如果有人欺负你，那么请告诉风纪部，在这里，请大家开心愉快的学习吧！”山田舞水一脸认真道，说完转身离开了，把话筒交给了秦乐。。
    底下的女生顿时发出了热烈的掌声，让秦乐摸了摸鼻子，刚才我说话的时候怎么没有人鼓掌？
    “下面请学生会代表宫内莲华发言。”秦乐接过了话筒，嘴角一抽道。
    宫内莲华在一众小学生羡慕的眼光下，跳到了主席台上。
    “关于学生会，咱只想说，我们负责任何事情，但是我们不负责换卫生o!”宫内莲华一本正经道。
    “哈哈哈哈哈!”女生中爆发出了一阵笑声，让秦乐额头一阵黑线，毫无疑问，这是神月樱的台词。
    宫内莲华跳下了擂台，不少普通的女孩子却是发现，宫内莲华刚才一跳就是五六米高，应该也是修炼了。
    “接下来请风纪部代表九和美纪发言。”秦乐看了看道。
    九和美纪一甩长发，很自然的走到了擂台上，宛如公主一般，不过高冷范十足，手臂上戴着风纪部的臂章。
    “关于风纪部，我不想多说，如果你们不想要体验学院的监狱生活，就不要违反风纪!”九和美纪冷冷道，稀稀拉拉的掌声响起，让秦乐平衡了一些。
    “接下来请人生相谈部代表雪之下雪乃发言。”秦乐主动鼓掌道，雪之下雪乃依然是一身黑色的校服，清冷高雅，一脸笑容，宛如天使一般。
    “欢迎大家发出各种各样的人生相谈!人生相谈部期待你的光临。”雪之下雪乃微笑道。
    “接下来请花吟同好会代表我妻由乃发言。”秦乐心中一阵不适，明明是甜甜的笑容，但是感觉非常恐怖。
    其他同学对于花吟同好会也是非常好奇，尤其是花吟同好会占据了一个巨大的场所。
    “如果有人对于解剖、杀人、研究、长生不死感兴趣，欢迎来到花吟同好会!”我妻由乃一脸笑意道。
    “呲～”底下的人心中凉气直冒，这个女孩子说话也太恐怖了吧？对杀人感兴趣？谁会对杀人感兴趣？一个个看向我妻由乃的眼神带着害怕。
    “最后，我想告诉大家最关心的事情，花吟院已经建立了官方网站，可以在上面和风纪部、人生相谈部咨询，还有如果想要组成同好会，至少需要五人，才能够申请活动部室!哦，对了，rabbit将会作为偶像在晚上演唱，其他同学的节目也快点准备吧。”秦乐想了想道，然后宣布解散。
    “这绝对是我见过的最快的开学典礼...”珍妮斯苦笑道。
    每个人一句话，简直帅到不行!整个开学典礼竟然不到二十分钟!
    而新生晚会，经过了接近一个月的彩排，已经确定了在晚上举行，这当然是秦乐强烈要求的。
    一想到年龄各异的女孩子身穿着******蹦蹦跳跳，这是视觉享受啊！
    而学校的小礼堂，足以容纳五千人!区区四千多人，倒是显得太空旷了。
    大礼堂那就不说了，按照秦乐的设计，开个演唱会都足够了!
    花吟院网站在各处的宣传栏张贴了出来，学院前十美女自然也是出来了!全部都是女孩子，自然不会在乎别人怎么看，而且这是区域网，有红后的重重把关，全世界的超级计算机放到一起都破不开!
    第一名毫无疑问雪女和青山缘!优雅大方的大姐姐一般，
    第二名就稍微有些议论，有人认为是九和美纪，也有人认为应该是神月樱，雪之下雪乃自然也是强有力的竞争人选，最后三个人并排第二!
    第三名却是宫内莲华!毫无争议!
    秦乐也是看了一下，这是正式社团新闻部发布的东西。
    秦乐直接一张张图片翻了出来，最后还真发现了几个他没有见过的女孩子。
    梅小梅，入学考试第一名，普通家庭，品学兼优的女学霸!单马尾大眼睛，非常干练。
    九条月，岛国名门，有些天然呆的大小姐，当然只要是天然呆，都是身材好到爆...
    南宫怜，南宫家不大不小，但是地位举足轻重，南宫怜是南宫家的嫡系长孙女，心智过人，不过因为天生媚态，一直被南宫家雪藏至今。
    “之前南宫家向我抛出了橄榄枝，愿意把女儿给我，倒是让人出人意料，不过似乎不赖。”秦乐邪笑道。
    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】
 
第291章 秦子雅要订婚了
    ps.奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！
    不管怎么说，校园生活开始了，秦乐的晋级任务也是完成了，无惊无险的达到了武圣级。
    接下来就需要长时间的积累，然后通过晋级任务，达到圣级。
    “不知道九星全部亮了会发生什么？”秦乐喃喃道。
    “校长，新生晚会开始了。”珍妮斯推门走了进来道，却是一下子就看到了正在服侍秦乐的柳莹，顿时脸色一红，大叫一声跑出去了。
    “真是的，下一次应该要敲门的。”秦乐拍了拍柳莹的脑袋，她的眼中已经没有了昔日的高傲，有的只是情yu。
    新生晚会，热烈无比的气氛，rabbit也就是兔子，代表木屋小镇的偶像团体，演唱很多动漫歌曲，经由各方强力宣传，如今已经堪比一线明星的身价，围脖粉丝数突破了上千万!
    于是乎片约、访谈、广告商的电话络绎不绝，如果不是秦乐的手段，估计都有人抢走这几个女孩子。
    拒绝了所有外部广告，rabbit只接取盛世集团的广告，至于片约秦乐根本看不上，而访谈这种东西，多做几期都可以，当然出场费高达上百万!
    而今天，兔子团体来到了花吟院，带来了她们的单曲，中文译名心动泡芙，智麻惠小队一出场，就迎来了新生晚会的热潮，轻松欢快可爱，萌到了心中!
    另外几名成员分别是理世、心爱、千夜、纱路。
    “各位少女们，你们好啊!”心爱毫不怯场的作为了主持人。
    “rabbit加油!”梅小梅大声道，刚刚听过了她们的歌曲，直接就喜欢上了。
    女孩子追星可比男孩子认真多了，要不是执法队维护，估计她们都要冲到台上了。
    开场的rabbit偶像一过，自然就是四大官方社团，除了花吟同好会。
    宫内莲华和神月樱的演唱，宫内莲华萌萌的声音让人一阵舒服。
    到了风纪部，一曲热舞嗨爆全场，身穿着******的风纪部成员登场闪亮十足。
    到了人生相谈部，雪之下雪乃和由比滨结衣一人一把乐器，再加上各种音响师的配音，让新生晚会gc迭起。
    震撼人心的歌舞过后，一个个新生登台表演。
    梅小梅一首吹笛子的功夫很不错，空灵幽雅，不过秦乐就想把笛子改成萧。
    而九条月也是上台表演，一手茶艺赏心悦目，秦乐亲自品尝，口齿留香，让人赞叹不已。
    相比于前两者，后出场的南宫怜一身皮衣，跳着妖娆的钢管舞，简直就是挑战秦乐的能力，恨不得当场抓住这个磨人的小妖精啪啪一百遍，一百遍!
    新生晚会在秦乐差点喷血的状态下结束了，让人流连忘返，当然，全场视频也是送到了秦乐的办公室。
    学校进入了正轨，除了偶尔调戏一下妹纸，逛逛几大社团，秦乐也是特意成为了美女最多的一个班的学生，高一一班。
    林雪遥、珍妮、南宫怜、梅小梅、九条月、秦月、日向雏田，这自然是校长特权。
    “咳咳，来，月儿，我给你看看手相。”秦乐对着身边的秦月道。
    秦月直接把手递了过去，秦乐抓住秦月的手，假装研究了一下。
    “月儿，你有血光之灾!”秦乐满脸沉重道。
    “哦”秦月看着秦乐，脸上没有一点儿感情波动。
    “呃，咳咳，今晚你来找我，我会帮你解开血光之灾的。”秦乐郑重道。
    “噗嗤”前排的南宫怜忍不住笑出了声。
    “你笑什么？”秦月冷冷道，杀机一瞬间出现，要是背后有剑，现在已经架在南宫怜的脖子上了。
    “我还以为我的未婚夫是什么样的人，原来也只是贪恋美色的人而已。”南宫怜嗤笑道。
    “南宫怜同学，我想你误会了，南宫家将你送给我，而不是你的未婚夫，你明白吗？就算是我把你当狗养，也没有人敢说什么。”秦乐邪笑道。
    “哼”南宫怜脸色涨红，冷哼一声出了门。
    “秦乐君，不能这样说女孩子的。”日向雏田小声道。
    他们坐在教室的最后，这里就像是大学的教室一样，一张大长桌子四五个学生。
    “雏田，最近你可是不乖哦，让你晚上来找我，竟然还不来，跑到人生相谈部去了，要不我下次再去找你。”秦乐坏笑道。
    “秦乐君真下流...”日向雏田嘟着嘴道。
    秦月看着两个人你侬我侬，却是理解不了。
    “主人，新任三号的孙子郑民，四号的孙子南宫相，五号的孙子北佟，前来拜访。”千支突然出现跪地道。
    “孙子？他们来干什么？”秦乐眉头一皱，和千支一起消失了，其他人对于秦乐的能力已经见怪不怪，这座学院充满了神秘感。
    花吟院会客室，位于花吟院学校外围的保安室内，三个浑身名牌的年轻人坐在椅子上，周围五个六阶女子，吓得他们大气都不敢喘。
    “三位有什么事？”秦乐突然出现淡淡道。
    “啊”吓得郑民身子一颤，实在是秦乐的行为以及手段太过恐怖。
    “秦少，其实我们来这里有两件事，第一件事是送请帖。”南宫相脸色微白，站起身来，递给了秦乐一张请帖。
    “一号孙子平袁的订婚宴喜帖？”秦乐看了一眼喃喃道。
    平袁这个人素来低调，实力不显山不露水，但是秦乐知道，他应该至少是五阶，只是他和自己根本没有任何交际，为什么要请自己？
    看了一眼第二个名字，秦乐眼中一冷，秦子雅!
    秦子雅竟然要和平袁订婚!
    “第二件事是什么？”秦乐强压着怒气道。
    “我们想要借rabbit偶像团体拍一个广告。”北佟快速说道。
    “这一点不可能，如果没有其他事情，请你们离开山州市。”秦乐看了一眼三人道。
    整个人直接消失，来到了盛世商业楼楼顶。
    “主人，这里有你的信。”初春饰利一看见秦乐大声道，手中粉红色的信件。
    秦乐心中一紧，打开了信件。
    “秦乐，姐姐很高兴看到你长大，京都来信，姐姐必须作为秦家代表和亲，对不起姐姐的不辞而别。”信中简单的说了一句话，纸上却是有几滴泪痕。
    “爷爷，这件事情是不是你做的？”秦乐直接拨通了老爷子的电话。
    “秦乐？老爷子已经去天京市拜访友人了。”电话里传来了女声。
    “我知道了，秦姨。”秦乐脸色难看的挂了电话。
    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】
 
第292章 火热上线
    ps.奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！
    京都，盛世大酒店。这是盛世集团的分支，光是六阶高手就达到了十个。
    今天是一位大人物的订婚宴，当然，对于这十个六阶高手来说，只要不是秦乐和统领，剩下的人都是屁。
    秦子雅身穿着一身蓝裙，衬托着完美的曲线，诱人无比。
    “秦乐，不要这样...”秦子雅红着脸，轻微挣扎着秦乐的怀抱。
    “我不管，子雅姐，我不允许你和别人定亲，你是我的。”秦乐抱着秦子雅，极其霸道。
    说不花心的男人，只是实力不够，或者女人的诱惑力不足，秦乐显然不是没有实力的人，所以，他霸占了多个女孩子。
    “什么时候你变成这样了...”秦子雅叹了一口气道。
    “子雅姐，放心吧，一切事情我都会搞定，四叔和五叔他们一家人，我已经送到了岛国，秦立和秦童两个始作俑者已经沦为岛国的鸭子，而平袁，我已经派人和他交涉了，如果他不想要放过你，我就只好动手改变这个世界了。”秦乐轻声道。
    “不要，答应姐姐好不好，不要参与任何战争，爷爷就是从战争中走过来的，我不希望在有生之年看到战火纷飞。”秦子雅心中一紧道。
    “我答应你，我已经让人去交涉了，付出了一枚灵石，我相信这场订婚宴会取消的。”秦乐轻吻在了秦子雅的脸上。
    秦子雅身子一颤，丢了个白眼。
    另外一个房间，“主人补偿给你一枚上品灵石，足够你提升些许真气，希望你好自为之，去取消订婚宴吧，平袁公子？”神代利世一脸笑容道，磷赫犹如针尖一般，直对着年轻人。
    “好”年轻人丝毫不在意，思考了片刻，点了点头，接过了灵石，走出了门。
    “真是个识相的人，而且不惊不慌...”神代利世还没说完，看着沙发上的水渍，脸上的笑容一滞，吓尿了？
    一场闹剧以开玩笑的情形落幕，秦乐和秦子雅终究是没有突破，毕竟还是名义上姐姐，秦乐可不是禽兽，当然，揩油是必不可少的。
    回到了花吟院已经下午，秦乐却是收到了另外一个消息，复仇者联盟世界大乱了!
    起因是各种势力的手下争斗，然后矛盾被一步步激化。
    万磁王、x教授、神盾局，各路超级英雄也是不相上下，当然复仇者联盟完全是秦乐赚取信仰点的。
    x教授面对神盾局表示自己维护变种人的地位，而万磁王竟然直接策划，让人差点杀死了蜘蛛侠。
    复仇者联盟世界，扭约，神盾局。“先生，万磁王确认正在扭约内，而x教授想要见您一面。”科尔森一见秦乐，恭敬道。
    “哦？”秦乐倒是有些感兴趣，来到了一间会客室，看着光头的x教授，笑意更盛。
    “您就是秦乐先生吧？我是...”x教授还没伸出手，就已经陷入了秦乐的幻术。
    “果然如此，锐雯，哦，不应该是魔形女吧？”秦乐看着眼前蓝色皮肤，身上仿佛鱼鳞一般，呆滞的女子。
    收服了锐雯，好处多多，不仅仅是变形能力惟妙惟肖，就连语调也是一样，以后变成女孩子的样子进入女浴室...嘿嘿嘿
    给x教授送去了一份简单的书信，x教授的回复是同意，双方合作，一旦出现犯罪分子，交给复仇者联盟上。
    一间废弃的钢铁厂房中，万磁王身上被钢铁戳了好几个窟窿，远古寄生虫趁机进入了他的脑中，控制，成为了复仇者联盟的一员。
    就是这么简单粗暴，对于神盾局来说，秦乐简直就是天神，而秦乐让科尔森留意雷神，那可是货真价实的神灵之子!
    回到了地球，已经晚上了，花吟院中，到处都是女孩子嬉闹的声音，秦乐推开了房门，就看到秦月坐在沙发上。
    一番教育过后，房间里传来了咯吱咯吱的声音，总体来说，大床还是很结实的。
    第二天一早，秦乐接到了秦轻音的电话，张林已经准备好了，可以开拍变形金刚了。
    而珍妮斯自然是很好的人选，秦乐稍微改变了一下剧本，主角是一个华裔青年。
    拍戏自然是比较辛苦，不过有张导这个国际级导演指挥，再加上盛世集团的金钱运作，投资接近二十亿，终于拍出来变形金刚。
    杀青之夜，秦乐和珍妮斯也是拥抱在了一起，做着和谐的事情。
    变形金刚一出现，引起了网友的震惊，而变形金刚的电影更是只在盛世集团旗下的电影院播放，网上只有预告版本，一张电影票高达五百!
    盛世集团之前利用了一个月时间，收购了大大小小几百个电影院，变形金刚一开播，正好是星期五，几百个电影院座无虚席!
    仅仅一天，门票就突破了五亿!这还只是一开始!接下来几天，星期六更是达到了七亿!
    盛世集团临时加了几十个电影院，而到了星期天，已经又收购了五十个电影院。
    电影院整整接近五百!大大小小足以容纳上千万人，再加上网络播出收取一部分费用。
    星期天，变形金刚24小时为秦乐赚到了20亿!
    全球瞩目!秦乐三天回本，并且去掉收购电影院的费用，仅仅三天就赚了五个亿!简直就是教科书般的经典!
    各国不遗余力的夸赞，更是将变形金刚推上了热潮，而这三天，信仰点狂赚五千万!相当于获得了五十亿人的崇拜值!
    因为不仅仅是地球，火影世界、银魂世界、异世界、东京食尸鬼世界，以及秦乐获得的其他副本，这些副本总人数加起来是一个天文数字，区区五十亿崇拜值还只是开胃小菜而已!
    “秦少，这一次很成功，随着变形金刚深入人心，第二部应该也可以了，张导已经打电话求了。”秦轻音一脸笑意，汇报了这几天赚的钱，秦乐倒是毫不在意，五亿也只是五万多兑换点而已，随便杀一个武尊级以上的怪物，就有上万兑换点。
    “不，一年推出一部，这样才能够吊人胃口，让张导好好休息，我手里有很多东西可以改编真人版。”秦乐摇了摇头道。
    “是，只是华夏电视台的新闻访谈想要邀请您，是不是回绝？”秦轻音问道。
    “不，这一次，我要直面全球。”秦乐眼睛一亮道。
    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】
 
第293副本秦时明月
    ps.奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！
    华夏电视台，新闻访谈，正七点，主持人白璐说了一段无意义的开场白。
    “有人说投资动漫会亏的折损一空，有人说投资电影，会竹篮打水一场空，有人说投资房地产，会亏本，而今天我们请到的这位，年仅十八岁，以几百万的投资，达到了今天盛世集团价值几百亿，他就是秦乐!”白璐一脸笑容道。
    秦乐配合的出场了，身穿着一身剪裁得体的西装，怎一个帅字了得。
    “欢迎秦先生，秦先生先来给电视机前道观众们问个好吧。”白璐一笑道。
    “电视机前的观众朋友们大家好，很高兴来到这里，也很高兴见到这么漂亮的主持人。”秦乐毫不做作道。
    “秦先生谬赞了，我只是普通女孩子罢了，咳，今天我们请秦先生来，除了分享一下您的成功秘诀，还想要问您几个问题。”白璐脸上一红，随即恢复了主持人模式。
    “我没有什么成功秘诀，硬要说有的话就是，坚持和努力，以及保持一颗平常心。”秦乐想了想道。
    “秦先生真幽默，那么我们就来问几个问题，这是网络上收集到的，几个网民非常关心的事情。”白璐拿出了新闻稿。
    “首先第一个问题，秦先生的青春之物似乎出自一位女孩子之手，而且青春之物拥有原型，请问青春之物的剧情纯属巧合，还是真的有这种事情的存在？”白璐问道。
    “关于青春之物，主人公的事情生活中屡见不鲜，我只是将常识扭转，站在不同的角度看待问题而已，青春不就是拥有这样那样美好和不好的事情，才能够称之为青春吗？”秦乐一笑道。
    “第二个问题，百分之五十四的女孩子比较关心，您是否已婚？或者有没有女朋友？”白璐看着第二个问题，她也是目光灼灼的看着秦乐。
    “我并没有结婚，但是不可否认，红颜知己还是有的，至于粉丝们关心的事情，我只能说，我还真有点花心。”秦乐苦笑道。
    “第三个问题，木屋小镇的刑法一直是很多人关心的事情，不知道能不能做出合理解释？”白璐看着这个问题，也是一窒，编辑还真敢写。
    “这一点很简单，只要法律上标注犯罪的事情，就算是骚扰罪，在木屋小镇也可以最高达到死刑!”秦乐一本正经道。
    “嘶”白璐倒吸一口凉气，全球对于木屋小镇感兴趣的人也是惊骇不已，骚扰罪可以达到死刑!简直就是恐怖!
    接下来又是几个不痛不痒的问题，短短半小时不到，看着身边秦乐的笑脸，白璐感觉到了莫大的压力。
    录制完成，秦乐也是飞回了花吟院，百无聊赖，开始融合真意，还有就是喂养血翼虫兵母皇。
    圣晶谈何容易，圣级妖兽寥寥无几，秦乐只能够退而求其次，武圣级的妖兽倒是很多。
    十枚武核一喂，一千只血翼虫兵产生，血翼虫兵作为秦乐手中强大的战斗力，除了统一圣魔大陆出现了一些时间，现在已经只在十万大山中了。
    血翼虫兵并不占据控制名额，但是杀戮妖兽获得的兑换点也是一样的，十万大山广袤无垠，别说是一年，就算是一百年都杀不完!
    悠哉悠哉的一个月过去了，秦乐又迎来了月度副本任务，而这一次竟然是大名鼎鼎的国漫秦时明月!
    没错，就是秦时明月!从抽奖出现月儿和雪女，秦乐就已经觉得国漫快要出现了，没想到真的出现了!
    而这一次的月度副本拥有一个任务，地级任务，保护墨家机关城一次，奖励秦时明月世界!
    虽然不知道是第几部，但是看到墨家机关城，秦乐也就了然于胸，这应该是诸子百家那一部，本来秦乐不想去的，但是想了想，从那个世界搬来大量的金银财宝岂不快哉？至于导致贬值？你觉得可能吗？
    世界上有钱人千千万，一个收藏家或许就有价值几十亿，上百亿的古董，秦乐就算是卖了一万亿，也只是几百个人能够买到，对于整体来说，没有一点儿作用。
    直接选择前往秦时明月世界，虽然秦乐并没有看过多少。
    墨家，机关城外。秦军的重甲兵一个个前仆后继的上山了，而一群特殊的人阻拦着墨家和其他几家的高手，这就是以术法着称的阴阳家!
    大司命、少司命，似乎还有一个大boss，当然这些都不关秦乐的事情，他对于这些女子都不感兴趣，打打杀杀，你就不能学莲酱卖萌？
    秦乐走在墨家机关城的山下，跟着张良一行人，队伍中，只有张良不时回头看一眼，其他人都是不自知。
    “感觉真是敏锐啊。”秦乐玩味道。
    一路跟随，秦乐看到了天空上墨家的机关鸟，也就大概知道，逆流沙应该人还没有到这里。
    这一次没有时间限制，晋级八阶，系统出现了战场系统和碎星域图，而碎星域图，指地球附近的整个地方!银河系只是弹丸之地，整个碎星域比之神魔遗界还要大，不过想要去碎星域，必须突破圣级!
    而战场系统，也是指碎星域战场，在碎星域战斗，除了地球以外，都可以额外获得战争点，而战争点可以购买信仰点!
    咳咳，扯远了。秦乐化为沙子钻进了墨家机关城，拥有高级傀儡术的他，对于机关术也是略懂一点，不得不说，墨家的人还真是心灵手巧，不过，在大秦的铁蹄下，墨家机关城一样保不住，当然前提是秦乐没来这里的话。
    秦乐也没有打扰墨家的人，独自附在地底，等待着逆流沙的到来。
    不知道过了多长时间，秦乐终于不耐烦的时候，上面的圆形练武场出现了打斗声。
    “这是黑麒麟刺杀盖聂？”秦乐感知到了上面的盖聂和卫庄的战斗，心中一动。
    “逆流沙赤练、隐蝠、白凤、无双、卫庄，墨家雪女、高渐离、盗跖、大铁锤，胜负真是一下子就分出来了，至于受伤的盖聂，虽然说瘦死的骆驼比马大，但是面对同级的卫庄，他根本不敌。”秦乐感知到了这些人，自然也出现在了场中。
    看着突然出现的秦乐，一身黑色劲装，背着长剑，众人皆是一愣，这个人是谁？
    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】
 
第294章 仙人下凡
    墨家，机关城，秦乐的突然出现，导致局势僵持了下来，盖聂和卫庄都感觉到了秦乐浑身上下散发着危险的气息，仿若野兽!
    “别紧张，我接到了巨子的命令，保护墨家机关城，有我在，机关城绝对不会被突破，别说我是胡说，否则小心我把墨家巨子的身份说出来，死过一次的人，再死一次也是可以的。”秦乐对着墨家的人道。
    “巨子派来的人？”墨家几人面面相觑，面前这个人，见都没有见过。
    “来，那个啥，卫庄比？来。”秦乐看着卫庄，一脸挑衅道。
    “噗嗤”雪女微微一笑，百花齐放，一笑倾国倾城，连秦乐都有些醉了。
    “小心!”看着卫庄一剑刺向秦乐，雪女大喊一声，来不及了!
    “碰”鲨齿碎了，秦乐用手指竟然直接把鲨齿弹碎了!
    “呲，此人是高手!绝对的高高手!”盗跖倒吸一口凉气道。
    “此人竟然用手指就蹦碎了鲨齿，这绝对不是凡人的力量!”大铁锤惊讶道。
    “除非他的手指硬过钢铁。”高渐离补充道。
    “阁下并不是墨家弟子，为何要保护墨家。”卫庄一脸憋屈道，这已经不是赢不赢得了的问题了，这是能不能活下来的问题!
    “关你屁事，要不你们一起上？死的路上也有个伴？”秦乐不屑道。
    卫庄嘴角一抽，他向来带着些许狡诈，但是在绝对的力量下，任何阴谋诡计都没有作用!
    “让我来会会你!”隐蝠刺耳的笑声响起。
    “噗”秦乐忍不住，短刀一甩，直接把隐蝠钉在了一棵柱子上。
    众人眼皮一跳，两人距离至少三十步，一剑命中隐蝠的心脏，竟然还把他钉到了柱子上，这手法简直就是空前绝后!比起百步穿杨，这简直就是神力!
    白凤刚刚被短剑擦中，以他的速度，竟然看不见短剑的轨迹，白净的脸上，一道浅痕。
    “咔咔咔”无双一步步走了过来，巨大的手臂向着秦乐砸去，却是被秦乐一抬手定住了身形，霸道机关术又如何？查克拉丝线才是真正的恐怖!
    卫庄感觉到了呼啸而来的铁拳，整个人疾退，无双在地下留下了一个拳印。
    无双反水!秦乐一人竟然就让逆流沙失去了两人!
    “嘶”耳边传来了轻声的呼吸，一把短刀向着秦乐的脖子而去，出手的正是逆流沙第一刺客黑麒麟!
    “碰”秦乐一转身，一巴掌抽飞了黑麒麟。
    就在此时，赤练的蛇和白凤的羽毛，双双赶到。
    “神罗天征!”秦乐一抬手。
    “轰!”整个墨家机关城一阵地动山摇，逆流沙几人被拍进了山中的石壁上，扣都扣不出来。
    看着破损的房间，还有石头上已经死去的逆流沙几人，墨家的人陷入了死机中。
    “英雄出少年，敢问这位朋友名讳？”张良等人走了出来，张良当先道。
    “秦乐”秦乐看了一眼上面，墨家的人正在战斗，但是后面出现了源源不断的秦军士兵多如蝗虫。
    “帮人帮到底，送佛送到西，这一次我帮墨家彻底解决秦军，希望墨家给我足以踏破秦国的力量，公输家族我会对付，子房先生，待我称帝，希望你可以成为相国，不要急着推辞，如果你成为相国，未来儒学将是第一的学文。”秦乐微微一笑，随即消失了。
    “这不是轻功，此人行踪诡异，而且实力如此强大，并且想要称帝，真是厉害。”班老头滋滋称奇道。
    “此人绝对是天下第一高手!”素来淡漠的盖聂开口道。
    秦乐一出地底，就来到了地面上，看到了少羽和天明，六把苦无飞去，击退了一群秦军士兵。
    “风影天下!”秦乐结印道。
    “噗噗噗噗噗”天上地下，人山人海，天明和少羽看得一脸震惊，就像是看到了天仙下凡。
    秦军士兵也是一个个胆战心惊，这绝对不是障眼法!
    五万分身追杀不足一万秦军，几乎是杀红了眼，一剑封喉，没有一个人逃过秦乐分身的追杀。
    “你是人是鬼？”天明看着秦乐害怕道。
    “都不是，我是神!”秦乐从悬崖一跃而下，消失不见了。
    “好厉害的人!”少羽一脸难以置信道。
    秦乐杀掉了秦军，任务也已经完成，任务非常简单，应该只是中级，秦乐对于高级以上任务倒是比较期待。
    一路向着最大的城池而去，凌空飞行的仙人手段，让城池中的人纷纷跪地，问出来秦始皇的地盘，秦乐也不打算一下子就杀了他。
    一个个城池不断的搜刮财宝，银都不要，只要古董文物，珠宝首饰金，整整一百立方米的空间戒指装了一半!这还是从天下商会拿来的。
    遇到兵马守备极强的，秦乐直接放出来了十万血翼虫兵，吓得守备军肝胆俱裂。
    一路来到了秦始皇的都城，空间戒指装满了三个，预计价值至少是一万亿的十倍!秦乐已经懒得算了，正好让拍卖行多一点有价值的东西。
    看着这古香古色的皇城，秦乐还真不想破坏，于是乎，漫天遍野的血翼虫兵出动，吓得全城百姓肝胆俱裂!
    嬴政亦是一脸懵比的看着，这天空中壮丽的奇观，而秦乐身上散发着金光，悬浮在空中，宝象庄严。
    “秦皇嬴政，残暴不仁，天可怜见，仙人下凡，降下甘露，凶者触之必死，善者百病能消。”秦乐一挥手，天空中下起了雨，凡是红名，雨滴就变成了冰锥，而善者，一个个被雨水淋在身上就是天地复苏的雨水，即使是被雨水稀释的，也是效果惊人。
    “仙人在上!”
    “仙人，真的是仙人，那个恶魔死了!我的病好了!”
    “怎么会这样...”军中的人看着身上刺破铁甲的冰锥，他们参加过大大小小很多次战斗，都是其中的邪恶之徒。
    一场神仙雨过后，秦乐又召唤出来了众多神宗底层的手下，足足十万人!这些人最低都是三阶，拥有不下于盗跖一级的身手，而四阶相当于高渐离的也不在少数，五阶超越盖聂等人的足足数千人。
    不用秦乐吩咐，这些人也知道该做什么，开始冒充仙人的门徒，代仙人管理下界。
    于是乎，开始了工作，没有一个人敢不服仙人的管教，于是乎一个个成为了秦乐的士兵。
 
第295章 花吟院运动会
    仙人下凡一事不胫而走，诸子百家纷纷震惊，秦军章一些人想要浑水摸鱼，执掌一方，可惜，不到五天就会死于非命。
    秦乐借着仙人的身份，组织起了天兵，十万人一路横扫，打不开城门就用武技，一个个飞檐走壁，甚至于有的还可以召唤妖兽。
    整个秦国，偌大的地方，不到一个月，已经平息了战火，各路将军不用说也是俯首称臣，没有人希望被血洗，更不存在抵抗的人。
    诸子百家和改朝换代的秦国和平相处，张良等有才之人也是进入了朝廷，要知道，此时这个世界还是有很多异族的，比如内蒙和岛国、高丽等等，造船之事已经提上议程，教育方面也是刻不容缓。
    当然习武之人都可以拥有一个称号，也就是锦衣卫，当然想要成为锦衣卫，至少要打败秦乐这十万手下最低的存在!
    而成为锦衣卫最大的好处就是可以拥有老师，教授武道。
    这种地方，这种情况下，一日为师，终生为父，老师和弟子的情分高于一切。
    而秦乐为了不让这些武者寂寞，和上百名圣级手下，联手封印了千里山脉，放置了数万异世界的野兽凶兽，以及普通动物数十万。
    数百名圣级，抓的最高也不过是四阶，在这个灵气充足的时代，至少需要上万年，才能够达到圣级!
    有了妖兽，自然就有了天下商会，也让凡人有了修炼的参照物，秦乐注定要拉开一个传奇的世界。
    一切事情布置完毕，也控制了张良等才思敏捷的人，找了一个傀儡皇帝，秦乐就成了甩手掌柜，当然也不忘留下一些七阶高手，让他们和诸子百家很好相处，秦乐才离开了秦时明月世界。
    秦时明月世界也拥有很多矿脉，自然少不了传送门，那些来自于圣魔大陆也就是异世界的人，随时可以回去，而丰富的矿产资源也就便宜了秦乐，别说是造铁子弹，就是造金子弹也可以!
    地球，花吟院，秦乐一想到秦始皇的后宫，虽然没有碰，但是看着人家皇帝的待遇，再看看自己，还真是天差地别...
    “要是花吟院的女孩子都是我的后宫一员就好了...”秦乐邪笑道。
    “秦乐君，口水流下来了。”日向雏田好心提醒道，秦乐连忙擦了擦口水，让侧面的林雪遥好笑不已。
    虽然秦乐有些下流，不过却也是真正的表达出来了，那里像那些伪君子，去泡你的时候，泡不了就跟你做朋友，男女之间有纯洁的朋友关系吗？废话!当然有...除了青梅竹马，剩下的全部都是备胎。
    “同学们，第一届运动会即将举行，希望大家踊跃报名，当然能力组和普通组会分开，大赛获胜的前三名都有奖金。”山田舞水趁着下课提醒道。
    “奖金!”梅小梅握紧了拳头，自己以前经常骑自行车上学，体育成绩也是非常优秀，前三名应该还是可以的。
    秦乐听到运动会，也是微微一愣，这是珍妮斯等人和教师们，以及四大官方社团选出来的。
    除了运动会，还有大型聚会、文化祭、以及社团大赛，还有各种各样有趣的活动，可以说优秀的人，在这里不愁没钱花!
    而学校里，各种咖啡馆、还有盛世饭店，以及大型超市和自动贩卖机，健身房、娱乐厅、游泳池、图书馆，各种各样场所，包罗万象，简直就是大小姐般的生活。
    “雏田，你要是选择打靶的话绝对是第一。”秦乐打趣道。
    “我不会参加的，我已经加入人生相谈部，最近有很多相谈者的问题。”日向雏田一笑道。
    “是吗？不错不错，继续加油。”秦乐一本正经道。
    “秦乐君，你的手...”日向雏田都快哭了，这还在教室...
    “不错，绵绵的，雏田，今天晚上来我房里吧？”秦乐邪笑道，手放在日向雏田的大腿上。
    “嗯...”日向雏田脸色通红低声道。
    “既然是运动会，那么就要玩一些有趣的。”秦乐脑中想到了很多东西，比如借物赛跑，比如骑马战这些春物里的东西。
    而就在学院即将召开运动会的时候，全球齐动，不为别的，一名七阶高手指名道姓要找秦乐报仇!并且已经前往山州市。
    此人并不是别人，正是黑域的人!被秦乐夺走了杀手网站的势力。
    七阶高手独一份，这一次出现的七阶高手也是引来了不少人，不仅仅是歪果仁，特勤部也是震动。
    华妃六阶高手，根本打不过七阶，不过自古以来，再厉害的人也敌不过庞大的数量，如果上千个人拿着激光枪打你，别说是刚刚进入七阶，就算是一只脚踏入八阶也要跪!
    如果不是碍于测算不出秦乐的实力，特勤部早就动手了，不过八阶和七阶不可同日而语，华妃的估计是秦乐的真正实力应该是九阶，这才让特勤部不敢动弹。
    “七阶高手就引来了轰动，真是太小看我了。”秦乐苦笑道，他已经派出了一万七阶在山州市追捕，再加上红后的监视，已经确定了黑域总部，派出了神代利世以及宇智波带土和卡卡西去灭团。
    “可恶!竟然联系不上了!”山州市郊外，一个黑发男子气得摔了，他是一名盗墓者，祖上曾经从川蜀挖出来一本功法，修炼了足足三十年，再加上一些流通的灵石，他才达到七阶!
    本来以为天下无敌，杀了秦乐就可以享受万千美女，没想到他是没g的存在，刚刚到就被华妃带领的高科技团队差点杀死。
    侥幸逃过一劫，结果到了山州市市内，又被秦乐的六阶打伤，他苦比的根本不会武技，只有被虐的份。
    没想到刚刚想要联系组织，结果发出了嘟嘟嘟的盲音，他知道黑域被灭了，没想到秦乐竟然这么快，于是乎，他决定使用归息法门前去绑架一个花吟院的女学生。
    拿出了，找到了组织给他的，秦乐比较亲近的几个女孩子的照片。
    先是日向雏田，果断ps，光看眼睛他就有些心里发寒，每一个女孩子都有预计测算实力，找来找去，他终于找到了两个女孩子。
    一个粉红色的头发，笑容带着些许诡异，名为我妻由乃，另外一个紫色的头发，看起来有些端庄成熟，名为蛇姬？
 
第296章 四个第一
    天气凉爽，秦乐躺在木屋小镇的游泳池里晒太阳，野原琳一脸红晕的擦了擦嘴，别误会，仅仅只是擦了擦嘴。
    “主人，真的不用救她们吗？”野原琳小心的问道，生怕惊扰了秦乐，别人是伴君如伴虎，她是伴君如伴狼，秦乐随时都有可能把她吃掉。
    “不用，再给我来个冰火两重天你就可以走了。”秦乐邪笑道。
    “是”野原琳咬了咬嘴唇。
    别误会，只是和谐。
    绑架蛇姬的七阶高手后悔的肝肠寸断，被我妻由乃和蛇姬变成了实验材料。
    于是乎，运动会如火如荼的开始了布置，秦乐也看到了各种各样的运动短裤，以及泳衣，简直就是夏季末的福利，让秦乐火气很大。
    守在游泳馆的秦乐自然不是一个人，白井黑子拿着摄像机，和一脸呆萌的黑瞳在游泳馆拍照，有了她们两个人的带领，腐女的团体不断扩大。
    就连腐女部都成立了，部员接近五十人，而且私下交流一下bl，ls的话题，就算是秦乐也难以回答她们的问题。
    比如，选黄瓜，选光溜溜的还是粗糙的...这种问题，日向雏田一听，脸就能红半边，平常两人恩爱都要关灯，否则日向雏田就是羞红了脸，对着手指头。
    俗话说得好，男人都是下半身的动物，一旦火气上来，就容易冲动。
    比如前不久和野原琳交流的时候，被宫内莲华不小心撞见，秦乐直接爆发，这尼玛太刺激了!
    又比如和珍妮斯在办公室交流，被珍妮看到了，当时珍妮张大了嘴巴的样子，让秦乐忍不住爆发了。
    再比如和雪之下雪乃在侍奉部交流的时候，被由比滨结衣发现，这个倒是兽味十足，一起交流。
    整个花吟院，几乎没有秦乐能够单人交流的地方，而木屋小镇又有艾丝、肖婉月、雪之下阳乃三个人挺着大肚子，秦乐自然不能让她们动气。
    于是乎，偷个情都要跨越世界，不是去圣魔大陆，就是银魂世界的吉原。
    运动会开始了，看着一个个身穿着运动短裤的妹纸，秦乐这才知道，什么叫做本钱!
    运动短袖薄薄的一层下，彰显了本钱，比如雪之下雪乃本钱不够...而日向雏田，嗯，本钱很足!
    运动会是全校活动，分四天进行，四千多名女孩子，实际报名的只有不到两千人，而运动项目单人的达到了整整20个，团体赛倒是还好，各年级的拉拉队也是颇具特色。
    “蹦蹦跳跳的真是花季的年龄。”秦乐感叹道。
    “秦乐君，请你把手收回去，大庭广众之下，你这样太无耻了!”雪之下雪乃脸上一红道。
    “这叫做...深入交流，主动实践，动手动脚。”秦乐一本正经道。
    “下流。”雪之下雪乃自然是听懂了秦乐的暗语，白了他一眼。
    由于坐在评委席，评委席前面挡着大红布，桌子底下偌大的空间，野原琳蹲在桌子底下，不知道在干什么。
    秦乐、雪之下雪乃、九和美纪、日向雏田、雪女、赤瞳，担任评委。
    主持人神月樱，而各个活动，每天进行七个。
    “首先是普通组的运动项目，借物赛跑，规则很简单，打开纸条，借助纸条上的说明跑到终点。”神月樱大声道。
    普通组不足三百名女生，其中大多数比较活泼开朗，而梅小梅，作为运动全能的女孩子，除了游泳以外，她自信可以完成普通组的任务，得到第一名!
    “开始!”随着神月樱一声令下，四名女生跑了出去，走过了桌子前拿起了纸条。
    “叼着面包完成比赛？”
    “抱着西瓜完成比赛？”
    “大喊老师我爱你？”
    “给在场男生一个吻!”梅小梅一脸红晕，难以置信的看着她抽到的，随即看向了评委席的秦乐，一咬牙。
    梅小梅直接拉过了秦乐的手吻了一下，然后向着终点跑去，竟然还是第一!
    秦乐一脸错愕，哭笑不得，妹纸，你这种行为是不对的，你干嘛吻手啊！直接吻嘴啊！
    “秦乐君，你还真是艳福不浅，竟然有女孩子来主动献吻。”雪之下雪乃拍掉了裙中之手淡淡道。
    “误会，这绝对是误会，我怎么可能是那种人呢？”秦乐讪讪一笑道。
    “对啊，秦乐君怎么可能是那种人，明明本来就是。”日向雏田掩嘴一笑道。
    “雏田妹妹，你真是深有体会啊。”青山缘走了过来一笑道。
    “缘姐姐说什么呢...”日向雏田羞得满脸通红，这种内涵段子，雏田已经很懂了。
    “我什么都没有说啊。”青山缘一脸天然呆的样子。
    “咳咳，诸位，注意影响。”雪女俏脸绯红道，昔日身为舞女，她对于h段子自然是了如指掌，而现代知识如此发达，她也是知道了不少东西。
    “啊，好大一对...你好。”青山缘凑到了雪女面前，对着一对欧派笑着道。
    “这..这只是自我成长。”雪女结结巴巴道。
    “阿拉，看来冰肌玉肤也不是戏言之称。”青山缘步步贴近，两人都快要合为一体了。
    “青山缘老师，注意风纪。”九和美纪淡淡道。
    “九和同学真是威严，秦乐君，你不管管吗？”青山缘做出了一副可怜兮兮的样子，抱着秦乐，不过，当她看到桌下一个人，不由得脸上一红，离开了。
    继续比赛，接下来是女生骑马战，也就是三四个人架着一个人，抢夺头上布条的游戏。
    梅小梅简直就是女孩子中的女汉子，竟然又获得了第一，那些娇柔做作的女子，一个个被击败，比之雪之下雪乃也是不遑多让。
    接下来便是团体赛，扔沙包、掷铅球，那长度，秦乐简直不忍直视，还一个个用尽全力的样子。
    梅小梅又是第一!
    随着时间推移，十项单人比赛，除了跳远和游泳外，去掉四个团体运动，梅小梅获得了四个第一!
    四个第一，按照秦乐的奖励，体育低于文化课，也就是第一名五万!
    谁让他财大气粗呢，大手一挥，梅小梅获得了二十万!
    这让梅小梅感谢不已，决定以后一定要为学院多多争光。
    越是优秀的人，活得越是艰难，雪之下雪乃这句话，在梅小梅身上显现了，班级里，除了日向雏田几个，剩下的女孩子都是不理会她，形成了各自的小圈子。
 
第297章 肖父出事了
    普通组落幕，能力组的比赛项目就比较刺激了，当然为了防止力量过溢，产生意外，每一个人暂时封印了真气。
    就算是封印真气，那也是万中无一的超级女汉子!力举千斤不是事!首先是所有参赛者戴上了，来自于加速世界的神经链接装置。
    然后创造战场，每一个人都可以选择角色，进行一场大厮杀，全程在大屏幕上直播，观众可以通过校园网观看任何一个人的视角。
    在身体素质一模一样的情况下，一匹黑马以不可阻挡的架势横冲直撞，直接秒杀上百人!
    这人不是别人，正是白!大智若妖!
    一天过后，白有惊无险的获胜了，学院中的人纷纷震惊，这简直就是不可能完成的任务，这个小女孩的计算能力也太恐怖了吧!
    第二项依然是在游戏世界进行，神经链接装置，经过了托尼斯塔克和红后等人的研究，创造出了庞大的虚拟空间，也为学院增加了新的特色!
    虚拟游戏!神经链接装置也可以换成虚拟头盔，或者虚拟仓，这是亿万玩家都想要的，在现实里，你可以一无所有，但是在游戏里，却有可能千呼万唤!
    正是基于人类对于美好的向往，才给了游戏商这么丰厚的玩家资源。
    你想一想，如果有一个游戏进去真实度是一百，游戏角色是个妹子，嘿嘿嘿，那就有些邪恶了。
    扯远了，游戏空间决出了五次个人战的胜利者，皆是白，游戏方面，她的确无败!
    而剩下的团体赛，宫内莲华一群人组成的萝莉小队，打得剩下的人抱头鼠窜。
    运动会完美落幕，梅小梅所在的班级获得了整体第一名，奖金一万元!于是乎，秦乐提议大家去海边游玩!海自然不是国内，而是岛国的一个临近海岸的无人地带，已经被秦乐买下来了。
    “这一次，这一万元就由梅小梅同学划分保管，购买零食，每一个小队都可以在她那里申请零食，参与运动会的每人两份，没有参与的只有一份，辛苦你了，梅小梅同学。”青山缘笑着道。
    “不辛苦。”梅小梅站起身来道。
    一些女生嗤之以鼻，当然日向雏田等人却是和她比较好，南宫怜和九条月也是帮忙。
    于是乎，胜利的第一班，乘着私人飞机，直接飞往秦乐口中的王国岛。
    “沙滩上的阳光好晒。”不少女生身穿着蓝色的学校泳装抱怨道，当然不乏自己带着泳衣的，比如日向雏田，一身红色的比基尼都挡不住波涛汹涌。
    而林雪遥和梅小梅，两个普通的女孩子，哪里知道防晒油，都是急哭了一般。
    “林雪遥、梅小梅，过来。”秦乐身穿着泳裤，赤着膀子道。
    梅小梅和林雪遥对视一眼，秦乐该不会是要...
    没办法，谁让秦乐是校长，梅小梅和林雪遥来到了秦乐面前。
    “我又不是虎豹，干嘛怕我？”秦乐看着两人，故作威严道。
    “因为你是豺狼...”林雪遥一嘟嘴小声道。
    “什么豺狼，我明明就是狼王!林雪遥同学，本来有礼物送给你的，现在看来你是不需要了，梅小梅，给，让雏田帮你把这个涂在身上。”秦乐扔给了梅小梅一个小瓶子。
    “谢谢你，秦...校长。”梅小梅感激道。
    “没关系，只要你不认为我是豺狼就好了。”秦乐打趣道。
    “秦少，我错了，你就把防晒油给人家嘛...”林雪遥可怜兮兮道，通过这些天对秦乐的了解，她知道秦乐口花花很严重，不过真的是不会碰别的女孩子，因为他深知感情的麻烦。
    “来，给叫声秦乐哥哥听听。”秦乐邪笑道。
    “秦乐哥哥...”林雪遥脸色通红道。
    “我家遥遥真乖!来，亲一个。”秦乐坏笑道。
    “秦少是个大坏蛋～”林雪遥脸上一红，拿着防晒油逃跑了。
    “雪女，辛苦你了，这一次来专门带队。”秦乐看了看走过来的俏人儿，微微一笑道。
    “小女子还以为大人想要看，小女子的泳装秀呢。”雪女盈盈一礼道，让秦乐有些心动，这种介于少女和少妇之间的女孩子，简直就是人间极品!
    “我倒是不想看泳装秀，我倒是喜欢研究人体模特，不如你给我参考一下。”秦乐眼光落在了雪女身上，那比日向雏田还要波涛的汹涌，实在是...
    “咕噜”秦乐忍不住咽了口口水。
    “咯咯，主人的样子好好笑。”雪女掩嘴一笑道，真乃是回眸一笑百媚生!
    “秦乐君!”日向雏田鼓着嘴，一脸不高兴的样子。
    “哦哦，那个，我们走吧。”秦乐扫了一眼那美好风景，依依不舍的拉着日向雏田离开了。
    “秦乐君真是太花心了，一不小心，我就要多一个姐妹。”日向雏田嘟着嘴道。
    “呃，那你介不介意多个孩子？这么长时间，你不想要有一个孩子吗？”秦乐抱着日向雏田的纤腰道。
    “我也想要一个孩子，但是柳萱姐姐说生孩子很疼，秦乐君，有没有不痛的方法？”日向雏田眨了眨眼睛问道。
    “有，让别人代替你生孩子...”秦乐苦笑道。
    “哼，不理你了。”日向雏田白了一眼秦乐，欢笑着跑到了海边。
    秦乐扫视了一眼，九条月一个人身穿着泳衣，坐在沙滩上。
    “你怎么了？”秦乐好心问道。
    “没事...”九条月扭扭捏捏的看了一眼秦乐，脸色通红，秦乐瞬间就明白了。
    那种情况下，妹纸身穿着泳衣，明明会游泳，却不下水，请打一亲戚。
    “秦乐，快，婉清的电话。”林雪遥慌忙的跑了过来，把电话给了秦乐。
    “找我有什么事？”秦乐奇怪道。
    “我父亲得了胃癌晚期，你能不能借给我钱，我一定会还给你的!”肖婉清声音哽咽道。
    “什么!我马上回来!”秦乐微微一惊，老丈人得了胃癌晚期，我勒个去!这还得了!
    立马放过了观看妹纸的机会，一个飞雷神之术回到了盛世商业楼。
    “你怎么这么快？遥遥说你在岛国啊！”肖婉清看到忽然出现的秦乐惊骇道。
    “人怎么样了？”秦乐摆了摆手道，示意她出去说话。
    “我和妈妈已经把爸爸送到医院了，凤魅已经交了住院费，但是钱都在你那里，她不敢动。”肖婉清小声道，知道不敢惊扰姐姐。
 
第298章 花木兰来了
    山州市中心医院，肖母一脸哀伤，癌症在普通人眼中，甚至于一部分武者眼中都是绝症，绝对没有救治的可能!
    秦乐问了一下主治医生的治疗建议，主治医生是中心医院的副院长白川古，秦乐直接要了豪华病房，拥有专业护理和24小时照顾，体贴周到。
    “目前情况来看，只有透析和安心调养，如果是早起的话，老头子倒是可以研究一下治疗方案，但是，唉...”白川古叹了口气。
    肖婉清如遭雷击，抱着肖母痛哭了起来。
    “白医生，如果能够清除癌症细胞，是不是就可以恢复健康？”秦乐问道。
    “秦先生，难道您想要用科技治疗手段？如果您没有百分之百的把握，我建议您不要动手。”白川古眉头一皱道。
    “我知道了，白医生，麻烦您让护士出去，我会直接救治。”秦乐想了想道。
    “秦先生，难道您要亲自动手？虽然你在科技方面的确很厉害，但是医学上的事情，一步错，就会导致病人死亡。”白川古微微一愣道。
    “我有我的分寸，我不会看着我的岳父死在这里，如果不放心的话，白医生可以在旁边看着，我不会开刀手术。”秦乐想了想道。
    “好吧。”白川古叹了口气，叫出来了护士，秦乐走了进去，看着昏迷的肖父。
    “天地复苏!”秦乐一挥手，点点水珠落在了肖父身上，直接消失不见了，而在白川古看来，秦乐只是在肖父身上点了几下而已。
    “咳咳”肖诚醒了过来，睁开了眼睛，看了看秦乐。
    “秦乐，你来了，我没事，住在这医院里也是晦气，浪费钱，让我回家吧。”肖诚坐起身来道。
    “好，肖伯伯，恭喜你，你已经康复了。”秦乐点了点头，微微一感觉，就发现癌细胞全部消失了，并且肖诚体内俨然生机勃勃，就连心脏的跳动也变成了强有力的。
    “这怎么可能!”白川古惊骇道，癌症严重到都昏迷不醒了，秦乐点了几下就站起来了!
    白川古连忙走进了房间中，拿着旁边的仪器一看，差点吓出病来，强有力的心脏跳动数据，大部分年轻人都比不上!
    “小刘，马上安排肖先生重新体检一遍。”白川古对着护士道，整个人身子都在颤抖，如果秦乐能够治疗癌症晚期，那么，他绝对是一代神医!
    “别体检了，我感觉我身体很好，浪费钱。”肖诚一开口就是害怕要钱，就算是女儿有了秦乐的孩子，肖家也没有多要秦乐一分钱。
    “不，肖先生，这一次体检完全免费，如果我没有猜错，这将会震惊医学界!”白川古深吸了一口气道。
    看了一眼秦乐，越发觉得他神秘无比，能够治疗好癌症的少年，这个标题恐怕将会轰动全世界!
    “白医生，你想的事情，我都知道，如果化验报告没错，我将会成为神医，欢迎你介绍一些病人给我，我可以帮他们起死回生，但是，我要二分之一的财产!”秦乐淡淡道。
    “秦先生，先不说这件事到底是不是真的，二分之一的财产，恐怕没有人愿意出。”白川古苦笑道。
    “一半钱财续命，我相信很多人感兴趣，我将会投资一千万给中心医院，看在白院长的面子上。”秦乐微微一笑道。
    “此话当真？”白川古激动的浑身颤抖道，多少年了，他想要往上一步，千难万难，如果秦乐真的把他扶正，那么，花费再大都值得!
    “当然，只需要你把这件事散布出去，我保你平步青云!”秦乐一笑道。
    “好，前提是肖先生的癌症真的好了。”白川古想了想道，以他副院长的名义担保，再加上秦乐的势力，相信秦乐未来真的有可能靠着医术，一本万利!
    肖诚去检查了，肖母和肖婉清虽然有些摸不着头脑，但是也没有打扰。
    一趟检查下来，检查结果整整三个小时，护士一脸怪异的拿来了检验单。
    “院长，难道是误诊了？”小护士颤颤巍巍道，生怕下一秒被院长判个死刑。
    “居然是真的!”白川古看着肖诚的体检表，癌细胞完全消失，就连轻微的心脏病也没有了!
    “这简直就是医学奇迹!”白川古惊叹道。
    “白院长，你该去做我说的事情了。”秦乐提醒道。
    “我现在就通知媒体，不过需要借助秦先生的帮忙。”白川古兴奋道。
    “没问题，一个小时后，请白院长来盛世集团三楼。”秦乐点了点头。
    肖母拿着化验单，一个小时前哭得死去活来，一个小时后笑得非常开心，一天之内经历了人生中的大喜大悲，让人感慨万分。
    婉拒了肖母请客吃饭，秦乐推辞公司还有事，肖母连忙让肖婉清送秦乐。
    “这一次，谢谢你，如果不是你，我知道，爸爸肯定好不了，我欠你很多，以后就让我当牛做马报答你的恩情吧。”肖婉清咬着嘴唇道。
    “你没错，错的是这个世界，人善被人欺，婉清，想开点，咱们是一家人，你要是对第一高中不满意，就来花吟院，我帮你安排。”秦乐拍了拍肖婉清的小脑袋道。
    “嗯”肖婉清红着脸点了点头，就像是以前天然呆的时候一样。
    “喂，那边那个混蛋，是不是在耍流氓？举起手来，不然姑奶奶开枪了!”一个熟悉的声音从背后传来。
    “花木兰，你是想被我打pp，还是被我打pp？”秦乐额头一阵黑线道。
    身穿着一身蔚蓝色的警服，职业短裙，颇有些空姐的感觉，脚底下穿着平板鞋，黑色的过膝袜引人犯罪。
    “混蛋，今时不同往日，快快束手就擒。”花木兰银牙紧咬道，好不容易逮着秦乐一个人的机会，不把他揍一顿，花木兰难消心头之恨。
    莫名其妙的被秦乐的妹妹训练，要不是为了得到力量打败秦乐，她才不会傻乎乎的修炼呢。
    本来以为要十年八年，没想到还没有几个月，他的妹妹就把众人一个个放了，说是去什么神魔遗界了，真是搞不懂神仙的想法，整自己的哥哥，为什么还要躲躲藏藏？莫非是惊喜不成？
    “花木兰小姐，身材不错啊。”秦乐一瞬间就来到了花木兰背后，手中抓到了面团？而且还是两个？
 
第299章 起死回生
    “嗯，混蛋，你放开我!”花木兰羞红了脸，却是挣脱不开秦乐的力量，被他抓得呼吸急促不说，脸上红得简直就是火烧云。
    “想要我放开你也可以，叫我一声秦乐哥哥，我就立马放开你，否则我就把咱们两个现在的姿势照片发到网上，让你名留青史。”秦乐坏笑道。
    “混蛋!不可能!嗯...”花木兰脸色羞红，感觉到秦乐以及把自己刺激到了极点，不由得身子一颤。
    “滴答”一声，秦乐停下来手，看着地面上的不明液体，我勒个去，这花木兰，也太劲爆了吧？
    原来是她的老朋友来看她了，难道脾气这么暴躁，别说是圣级，就算是仙人，神级，女孩子统统都有那么几天。
    “花木兰，再会了。”秦乐在花木兰耳边吃了口热气道。
    “混蛋!”花木兰一脸窘迫的逃离了现场。
    肖婉清看的目瞪口呆，随即脸色通红的上了楼，秦乐简直就是太无耻了!
    秦乐回到了盛世商业楼，两个人来了，一对姐妹花，叶虞和叶文妍。
    “欢迎欢迎，大明星竟然又来了，真高兴，不知道你来这里到底有什么事？”秦乐不动声色道。
    秦子弦几人被绑架事件，这些人全部回来了，但是绑架她们的人到底是谁？为什么要把她们培养得那么厉害？就算是想要打败自己，那最起码也要和自己无关的人啊，选择这些人，怎么可能伤害自己？
    “你说话什么时候变得这么官方了，我来这里是为了加入盛世集团，成为你旗下的艺人，但是我有一个条件。”叶虞白了一眼秦乐道。
    “什么条件？除了让我娶你，剩下的差不多都可以。”秦乐打趣道，到了两杯橙汁给两人。
    “我和圆圆、文妍要进花吟院。”叶虞一脸郑重道。
    “噗，就这事？”秦乐一口橙汁差点喷到了叶文妍脸上，一脸错愕道，这要求也太简单了吧？
    “当然了，花吟院是你私人创办的，我和圆圆都进不去。”叶虞点了点头道。
    “好吧，我会打招呼的，你以后准备拍戏还是当歌手？”秦乐随口问道。
    “那就看你给我安排什么工作啦，暖床也是可以的哦。”叶虞调皮一笑道。
    秦乐尴尬的挠了挠头，对于叶虞这些良家少女，他不打算碰，因为她是真心喜欢自己的，但是自己给不了她结果，最重要的是，秦乐接受不了一个娱乐圈的女孩子，这个你懂的。
    寒暄了几句，秦乐离开了，就算是不转身，也能够感觉到叶虞失落的眼神。
    一小时后，盛世集团三楼，大量电视台记者来到了三楼会议室，不仅仅是市台，就连华夏一套的人也来了。
    一阵闪光灯过后，秦乐和白川古以及肖诚出现了，不少人也认识白川古，是着名的癌症专家。
    “今天的新闻发布会只有简简单单的一句话，我可以治疗任何癌症以及疑难杂症，现在我面向全国正式发出治病价格，不论是任何人，只要不死，我可以救治，给我一半财产，我就会把你救活!获得的所有钱，都将会大力扶植农业和教育!”秦乐站起身来淡淡道。
    “秦乐先生，您确定所有病都可以救治？”一名女记者惊骇道。
    “不能保证所有病都可以救治，所有肿瘤、癌症，以及烧伤，等疾病都可以救治。”秦乐想了想道。
    “那么请问秦乐先生难道研究出来了药品，而且没有任何副作用吗？”另外一名男记者问道。
    “不用打针，不用吃药，不需要开刀，我的方法是针灸，不要问我具体的做法，这属于商业机密。”秦乐郑重道。
    “请问为何要收取一半财产？这对于普通人是不是太贵了？”另外一个记者问道。
    “你给我一半财产，我给你续命十年!你愿意吗？”秦乐问道，那记者深深地点了点头。
    “口说无凭，抬上来!”秦乐一挥手，抬着五个人上来了，这些人的家属在一旁激动的看着，他们只是普通人，这一次配合秦乐可以得到家人的康复，如果失败，赔五十万!
    第一位患者，白川古开始了讲解，拿出了他的病历，这是一位肿瘤患者，不用说大家都看到了他脖子上的瘤子，几名记者上前一试，那绝对不是假的。
    第二个人是心脏病，已经奄奄一息，挂着点滴。
    第三个人是癌症，这家人非常贫困，还有过网络募捐救助，不少人都知道那个新闻。
    第四个人全身都是绷带，大面积烧伤。
    而第五个人，一条胳膊都没有了!这可做不了假。
    “好了，现在我就要为大家带来这奇迹的针灸术，不要问我为什么，只需要看着病人复苏就可以了。”秦乐开始之前打趣道。
    千支身穿着一身女仆装，递给了秦乐消毒过的金针，秦乐也是兑换了中医医术，了解了扎在那里不会出错。
    “开始之前我必须提醒所有的医生，千万不要模仿，因为我用的是内力运针。”秦乐站在了那肿瘤患者身边想了想道。
    “秦先生，快开始吧，老头子我已经等不及了。”肿瘤患者一阵期待道。
    秦乐开始落针在肿瘤周围，嘴中默念天地复苏!
    “快看!”一名记者惊呼道，众人睁大了眼睛，肿瘤竟然以眼睛可见的速度在消失!
    “这是医学奇迹!”一旁被请过来的医学教授和中医大师惊骇道。
    “多谢秦先生!”肿瘤患者待秦乐拔出了金针，跪地痛哭道，这是激动，和对患病日子的心酸。
    “老先生看起来吧，还是跟着护士先去化验吧。”秦乐连忙扶起老人道。
    第二个患者，第三个患者，一直到第五个人胳膊直接生长出来，全场寂静无声，这是医学史上的奇迹，简直就是起死回生!
    当场就有一位针灸教授想要拜秦乐为师，秦乐只好推辞为内力，内力需要年轻的时候就开始练。
    发布会一小时后，拿出了各种化验报告，五名患者全部康复!
    直播一出，全国哗然，起死回生的医术啊！秦乐最后还表示，自己拥有大量的弟子可以救死扶伤，当然每一次的代价是二分之一财产，这一点对任何人都有效，偷奸耍滑之辈不医!以盛世集团的能力，没有那个人敢说不。
 
第300章 只有神知道的世界
    十月，气温开始了下降，秦乐医术这一件事引起了全球关注，国外很多人千里迢迢来到盛世集团附近，新开的盛世医院求医，代价出乎意料的高。
    当然，说是二分之一财产，有时候也只是四分之一，看人收费，拥有红后的监管能力，再加上偷奸耍滑者被列为黑名单，没有人再敢惹事，仅仅不到半个月，盛世医院就达到了十亿!
    秦乐一句话，就把十亿全部投资了农业和希望小学，还有承包各地村子，开始种植业，为农民提供了大量的职业岗位。
    民生部门大力表扬秦乐这种行为，国家更是为秦乐减免了大量税务。
    而慈善业自然不仅仅只是做善事，秦乐的雕塑在每一个被资助学校建立，收到了大量的崇拜值!
    虽然说起来有些作秀的嫌疑，但是秦乐的慈善事业无人挑出来刺，他更是让国家监管盛世医院，全部所得的钱，除了少部分投资医院，剩下的全部都在做慈善、办公厂，大力推动养殖。
    “月度副本开启，是否进行月度副本，副本任务，攻略艾露茜、汐宫荨白娅，奖励随机副本世界。”系统提示道。
    “进入月度副本。”秦乐眼睛一亮道，好久不见的攻略副本，动漫副本不容易兑换，一般来说只有门票和月度副本，而门票很久都没有出现了。
    秦洛说集齐十个徒弟，奖励将会是宠物等级加一!
    这是秦乐现在迫求的，圣级的血翼虫兵母皇，升级到仙人，那么将会量产圣级!虽然消耗会提升，但是一想想铺天盖地的圣级，秦乐心中就是一阵激动，绝对可以推平任何一个不存在仙人以上的世界!
    而想要收徒，秦乐也是逮着动漫世界不放了。
    汐宫莺桶祖，都是一个动漫的，名为（只有神知道的世界）。
    秦乐出现在了一间学校的教学楼楼顶，不远处，一个戴着眼镜，打着游戏的竹竿男也就是主角，桂木桂马!
    “不知道现在是什么时候，白娅和艾露茜出现了没有。”秦乐喃喃道，这一次倒是有六个月时间，当然地球只是半天时间。
    看了看身上的衣服，已经变成了这个学校的校服，秦乐看了看不远处的图书馆。
    桂木桂马从秦乐出现，就看见他了，看到秦乐走向了天台边微微一愣。
    秦乐抓着栏杆，直接一跃而下。
    “喂!”桂木桂马大喊一声，连忙趴到天台边一看，秦乐竟然毫发无损的落在了地上，还朝他挥了挥手？
    “难道他身上有幽魂？”桂木桂马一阵恶寒，如果那个家伙身上有幽魂，他绝对不会去攻略!
    图书馆，不得不说，不愧是动漫的世界，这图书馆，相当于华夏不少城市的图书馆了。
    走进了图书馆，就看到了汐宫荩黑色的中分长发，系着一条粉色的丝带，身穿着舞岛学园的红色校服，精致的脸庞，认真的看着书。
    秦乐一步步走到了汐宫菝媲埃紧盯着她，汐宫菘戳艘谎矍乩帧！坝...有何贵干？”看到秦乐目光灼灼，汐宫萘忙用书挡着脸，脸色通红道。
    “这个男生没见过，但是好帅，就像是小说里的人一样，不过不要盯着人家看...”汐宫菪闹械溃秦乐的目光仿佛在打量着喜爱之物。
    “汐宫荩对吧？”秦乐轻声道，让汐宫菸⑽⒁汇叮怯弱的点了点头。
    “我寻找了这么长时间，终于找到了我心中的公主，可爱迷人的文学少女，我，秦乐，可以约你吗？”秦乐俯下身道。
    “哎？”四目相对，汐宫莘⒊隽艘簧惊呼，随即捂住脸，不敢看秦乐。
    “这个...这个男生竟然要...要约我...这是书上所说的邂...邂逅吗？”汐宫菀徽蠼粽牛脸色红得非常可爱。
    “我的公主，既然你不说话，我就当你默认了，晚上等我。”秦乐在汐宫荻边吹了口热气一笑道。
    “请问，消防车的书在哪里？”旁边传来了一个少女的声音，秦乐不用转身都知道是艾露茜。
    “我带你去吧，这边请。”秦乐直起身来一笑道。
    “谢谢”艾露茜看到秦乐也是脸上一红，主角光环的带来的好感度可不是吹的。
    秦乐的心念感知一瞬间就知道了不少消防车的书，熟练的找了出来。
    “他竟然能够找到那些书？莫非他很喜欢书？想要找我聊聊书的事情？”汐宫菘醋徘乩中闹幸欢喃喃道。
    “啊，很多和消防车有关的书，谢谢你，秦乐君。”艾露茜高兴道。
    “不客气，艾露茜，想要找书的话随时都可以，我只是知道一部分，汐宫知道的更多。”秦乐一笑道。
    艾露茜活泼的性格，让秦乐两下子就问到了，当然面对一个扫地几百年的小丫头，秦乐也是很慎重，虽然她傻傻的。
    “真的吗？汐宫？她是你的女朋友吗？”艾露茜好奇的问道，两人来到了汐宫菝媲啊
    “现在还不是，不过我正在追汐宫。”秦乐当着汐宫莸拿妫微微一笑道。
    汐宫萦檬榈沧帕常被一个男生如此追求，她还是第一次，脸蛋红得就像是红苹果。
    “原来如此...”艾露茜微微一笑道，把要借的书给汐宫莸羌恰
    “多路多路多路多罗”艾露茜头上的骷髅头发饰发出了声音。
    “图...图书馆里请保持安静。”汐宫菪∩道。
    “哦哦，对不起，对不起。”艾露茜连忙关闭了骷髅头，眼睛却是看向了汐宫荩有些认真，这个女孩身上有幽魂!
    “艾露茜，我们一起走吧。”秦乐突然道，和心不在焉的艾露茜走出了门。
    “艾露茜，如果你敢对汐宫动手，我就杀了你的协力者哦。”秦乐微笑道。
    “哦，唉？你是什么人？”艾露茜警惕的朝后退了两步。
    “除了人间和幽魂界，你觉得还有什么地方？”秦乐反问道。
    “天界？”艾露茜惊讶道。
    “艾露茜酱，不要对汐宫出手哦，她的幽魂我来解决。”秦乐一步来到了艾露茜背后，拍了拍她的脑袋道。
    “嗯”艾露茜点了点头，小鸡啄米一般。
    “那么，艾露茜酱，明天我们去约会吧？如果你拒绝的话，我就杀了桂木桂马哦，再见。”秦乐低声道。
    艾露茜一脸错愕，看着秦乐忽然消失的地方。
 
第301章 恶作剧离间
    下午，夕阳西下，汐宫菘醋琶趴诘那乩郑脸上一阵红晕，怎么办，他真的在外面等我...
    “汐宫，快走了哦。”图书馆的另外一个人打招呼道。
    “嗯”汐宫莸懔说阃罚拿起了书包，忐忑不安的走出了门。
    “汐宫，走吧？先去喝咖啡。”秦乐伸出手接过了汐宫莸氖榘，汐宫莼姑环从过来，秦乐已经拉着她的手。
    “哎？他好...好霸道。”汐宫萋脸通红，挣脱了两下，却是没有任何作用，只好作罢。
    一间咖啡馆里，汐宫葑立不安，周围的人打扮各个讲究，简直就是名流一样，而她一个普通女孩子，难免有些胆怯。
    “汐宫，放松下来，就当他们是大白菜好了。”秦乐看着汐宫莸谋砬榍嵘道。
    “噗嗤”汐宫萑滩蛔∫恍Γ不过看到秦乐的表情，还是一阵害羞。
    “秦...秦乐君，请问你找我到底...要做什么？”汐宫莺攘艘豢诳Х龋低声道。
    “我说这是命运，你相信吗？命运指引我找到你，命运让我成为你的罗密欧，汐宫，愿意做我的朱丽叶吗？”秦乐抓着汐宫莸男∈郑满脸柔情道。
    “哎？”汐宫菀幌伦鱼蹲×耍随即满脸羞红，罗密欧与朱丽叶的故事，她自然读过，而秦乐的话，和表白没有什么区别!
    “秦乐君...我...”汐宫萁峤岚桶偷穆脸通红，好感度却是不断的上升，直接达到了七十。
    “开个玩笑，我听说你读过很多书，我也知道不少...”秦乐适当的松开了汐宫莸氖郑换上了文学，一谈到书，汐宫莸故蔷神满满，两人谈着各种各样的书，汐宫菰谇煨业耐时又有点落寞。
    聊到九点多，汐宫莸募胰舜蚶戳说缁埃秦乐当然是把汐宫菟偷搅思依铮交换了电话，拒绝了汐宫萋杪璧难请吃饭，向着桂木桂马家飞去。
    桂木桂马家里是开咖啡馆的，桂木桂马的母亲桂木麻里正在咖啡馆里。
    而秦乐却是恶作剧了一番，变成了桂木桂马的样子，帮着桂木麻里收拾东西，顺便打晕了桂木麻里，把她的衣服变得凌乱，留下了一张字条才离开了。
    字条上写着：味道不错。
    桂木麻里醒来，感觉到了自己身上的凌乱的衣服，一阵惊慌，昏迷之前他看到了桂木桂马打上了她，难道...拿着字条一看，桂木麻里气得满脸通红，因为面团上有些疼痛。
    “难道那孩子玩了什么不该玩的游戏？还是长大了？”桂木麻里脑中胡思乱想，一想到长期在外的丈夫，就是一阵燥热。
    秦乐躲在暗处，差点笑出了声，果然不愧是重口味民族，桂木麻里晚上竟然...
    咳咳，从咖啡店出来，便来到了桂木桂马家中，桂木桂马正在打游戏，而放着艾露茜在外面哼着歌，听中川花音的歌曲。
    中川花音是一个偶像，也是秦乐预定要带走的人，毕竟一个偶像，经过了包装，和盛世集团的宣传，赚个几亿也是很简单的，万把兑换点，值得做。
    “艾露茜酱”秦乐出现在了艾露茜背后，吓得艾露茜差点扑到了电视机里。
    “怎么是你？你想要干什么？”艾露茜吓了一跳，不过一看到秦乐也是松了口气。
    “当然是找个地方睡觉，而且我晚上如果不抱着妹纸睡觉，会睡不着的，所以，我们一起睡觉吧。”秦乐一本正经道。
    “哎？”艾露茜张大了嘴巴，还有这种事情？
    秦乐不由分说，拉着艾露茜上了楼，艾露茜迷迷糊糊的和他来到了一个房间，作为一个天然呆，再加上地狱根本没有人告诉她男女有别，她哪里知道秦乐现在很可怕。
    于是乎，两个人就睡了，没错，两个人，就这么，睡了...
    当然仅仅只是睡觉，不要想歪了，秦乐也是安心的睡着了，只是有些口干舌燥，听到了门外的声音，就用心念感知看到了桂木麻里。
    桂木麻里蹑手蹑脚的站在桂木桂马门口，似乎是摇摆不定，下了什么决心，秦乐感觉，如果再任由她这么下去，估计马上就变味了。
    于是乎，秦乐变成了桂木桂马的样子，先是吓了桂木麻里一跳，然后说要给她按摩，然后桂木麻里竟然同意了!
    她竟然满脸通红，似乎明白了这种暗示，而且还同意了!秦乐差点爆粗口，不过鄙视归鄙视，能给别人戴绿帽子，秦乐还是很热衷的。
    巫山云雨过后，秦乐催眠了桂木麻里，让她忘记了这件事，然后跑到了桂木桂马的房间里，把桂木桂马扔到了桂木麻里的房间里，让两个人坦诚相见...
    做完这些事，秦乐和艾露茜睡着了，第二天。
    “啊!啪”随着两声响，先是桂木麻里的尖叫，然后早起的艾露茜推开了门，看着桂木麻里一巴掌扇在了桂木桂马的脸上，并且用被子捂着身体，正在哭泣。
    桂木桂马自然是醒来了，秦乐给他的催眠是和一个梦幻中的妹纸啪啪了，然后醒来一看，桂木桂马差点崩溃。
    神大人就算是再禽兽，混蛋，也不至于这样，但是他的确是在梦中感觉到了，非常真实，再加上一旁的污渍，的确是发生了不得了的事情。
    秦乐无声无息的离开了，桂木麻里趴在被子里哭泣，桂木桂马想要说话，却是不知道说什么，笑话，就算是你想要负责任，恐怕也不敢吧？
    艾露茜不知道发生了什么事，不过这时白娅出现了，在客厅里没发现艾露茜，来到了走廊上一看，艾露茜正在发呆，她走到了艾露茜身边，顺着她的眼神看了过去。
    “bt!差劲!禽兽!畜生!”白娅涨红了脸骂道，现在这种情况，白娅之前对他的好感度直接消散，没想到他居然是这种人，拉着懵懂的艾露茜出了门。
    经过了白娅的解说，再加上讲了人间界的男女之事，艾露茜涨红了脸，神大人真是太可怕了。
    “你有短信哦，你有短信哦。”电话响了起来，艾露茜拿着手机一看，上面简简单单的一句话，让艾露茜直接跑到了舞岛学园。
    手机上是秦乐给她的短信：我可以解除你的契约!
    简简单单一句话，让之前还对桂木桂马充满信心和期待，现在变成了失望和恶心的艾露茜，直接飞到了学园。
 
第302章 以外与白娅
    舞岛学园，天台。
    “秦乐君，你真的能够解除契约吗？”艾露茜有些紧张和害怕道，就算是再天然呆，和死亡有关的事情面前，她也不会镇定。
    “当然了，我可是天界的人，站好就可以了。”秦乐一笑道。
    解除契约状态，最好的方法自然就是封印脖子上的咒印，然后杀死桂木桂马!当然，只要封印咒印再慢慢炼化也可以。
    秦乐手中结印，一点，落在了艾露茜的脖子上，与此同时。
    “碰”正在上课的教室里，桂木桂马的项上人头落地。
    “啊！”一群女生歇斯底里的大叫着，老师连忙安排了学生出去。
    “消失了，太好了!”艾露茜惊喜道，却是不知道，因为她的隐藏，这咒印生效，直接杀死了桂木桂马!
    桂木麻里第一时间得到了消息，倍受打击，艾露茜下楼到了教室里才得到这个消息，愣了半天才明白，是她害死了桂木桂马。
    秦乐来到了图书馆，现在已经是午休时间，买了饭菜，来到了图书馆，就看到了汐宫荨
    汐宫菘醋攀椋不时看一看图书馆里几对耳鬓厮磨的男女，脸色通红。
    “汐宫～”秦乐出现在了汐宫菝媲埃柔声道。
    “秦乐君...”汐宫萦行┚喜的看着秦乐。
    “快吃饭吧，吃完饭再看书，别说你吃过了，我知道你今天没有带便当。”秦乐把一个食盒放到了汐宫菝媲啊
    “谢...谢谢你，秦乐君。”汐宫萘成弦缓斓溃尽管70的好感度，可是汐宫就是害羞，没办法，天性尽然。
    吃完了秦乐带过来的便当，汐宫菖づつ竽螅不知道该说什么，看了看旁边耳鬓厮磨的男女。
    “不如...晚上...我...我们两个开房畅谈人生吧？”汐宫菪∩道。
    “啊嘞？”秦乐一阵惊讶，这还是汐宫萋穑烤谷灰开房？我勒个去，难道是本少爷的光环开得太厉害了？
    秦乐看了看旁边的小情侣，就明白了怎么回事，大概汐宫菔且晕他们真的要畅谈人生，实则是畅谈，人，生...
    “汐宫，难道你要和我做那种事情？”秦乐邪笑道。
    “秦乐君，h...”汐宫菡帕苏判∽欤脸上有些嫣红，和秦乐对话，让她既有些开心，又有些小鹿乱撞的感觉。
    “我们晚上一起看电影，晚上我来接你。”秦乐站起身来，在汐宫荻边道，顿时，汐宫莘劬蓖ê欤秦乐哈哈一笑离开了，气得汐宫菪∩的嘀咕了一句：不理你了。
    女孩子说这句话，再加上噘嘴的可爱表情，百分之一百五都是要你哄她，而秦乐亦是知道，不过他却是直接离开了。
    汐宫萦中哂制，郁闷的趴在了桌子上，难道我惹他不高兴了？
    陷入恋爱的小女孩，就这么无脑的想了起来。
    秦乐在舞岛学园转了起来，这里距离大海不远，秦乐就用心念感知看到了中川花音。
    在学校里找知道了桂木桂马挂了，秦乐也是一阵错愕，难道这是桂木桂马的麻麻做的？这也太狠了吧？
    不过当得知是头断了，秦乐就知道了怎么回事。
    秦乐独自一人来到了海边，就看到了出神的中川花音，正在练习声音，不过总感觉像是岛国的某种职业，嗯嗯啊啊的实在是会让人石更...
    “找到了!”秦乐还没走近，一个逗比出现了，诺拉的协力者，阿亮？
    “他怎么来了，难道？”秦乐看了看空中，果然，诺拉飞了过来。
    诺拉和阿亮的组合，并不是温柔的，一般来说，如果没有方法驱赶幽魂，直接杀死寄宿体就好了。
    “嗯，怎么有人碍事？”诺拉看着秦乐，直接扔出了一把手里剑，恶魔，除了好的，自然也有坏的，杀人对于她们来说，就像是走路的路上遇到一颗石子，想踢开，就踢开。
    “想要杀我，还真是不知死活。”秦乐眼神一冷，本来就对她没好感，身材好又怎么样？你有艾露茜和白娅年轻吗？一把年纪了还穿着黑丝，真是够了。
    “铛”手里剑被弹开了，诺拉微微一惊，落地，和秦乐对峙着。
    “你是什么人？”诺拉警惕道。
    “天界。”秦乐装比的答道。
    “不可能，你怎么可能是天界的人!”诺拉眼中闪过了一抹惊恐，天界虽已经没有，但是战斗她倒是参加过，简直就是地狱。
    “你竟然想要杀我，我自然不可能放过你，不过我是个民主的人，你想要怎么死？”秦乐淡淡道。
    “哈哈哈，天界已经没了，一介残魂，有什么了不起的!”诺拉冷笑道，手中出现了鞭子。
    “噗”秦乐一个瞬间移动，一剑封喉，诺拉和阿亮直接死去。
    中川花音戴着耳机，丝毫没有听到，秦乐一挥手，把两个人用空间移动扔到了大海上。
    来到了桂木桂马家中，艾露茜和白娅正在安慰桂木麻里，一天之内，儿子不仅仅做了错事，还死了，桂木麻里伤心欲绝。
    “秦乐君...”艾露茜脸色复杂的看着秦乐，白娅则是拉着秦乐走到了外面。
    “我听艾露茜说你是天界的人，并且帮她封印了契约，对不对？”白娅眉头一皱道。
    “差不多。”秦乐点了点头。
    “你这是在挑衅地狱!我作为地区长，有权利制裁你!”白娅冷冷道。
    “制裁什么？只要你双腿一开，我立马就拜倒在你的石榴裙下，牡丹花下死，做鬼也风流。”秦乐邪笑道。
    “下流!”白娅羞愤道，一挥羽衣，缠向了秦乐。
    “碰”秦乐一个瞬间移动，敲昏了白娅，你不是冷淡吗？冰山我也要给你融化。
    抱着白娅，秦乐找了一个情趣酒店，所谓情趣酒店，自然是拥有很多好玩的东西...
    此处省略一千字...
    白娅在房间中醒来，看了看身边的秦乐，疼痛感还在发作，各种各样的工具下，她最终求饶了。
    好感度攀升至65，再加上后来秦乐的温柔，好感度直接达到了70!50的基础好感度，白娅根本不可能杀死秦乐。
    “来，我给你治疗，地区长大人。”秦乐坏笑道，一伸手，治疗开始...
    治疗过后，自然又是一阵折腾，白娅一醒来，秦乐已经离开了，而身边放着一张字条和面包点心。
    白娅心中还没有甜蜜，一看到字条，差点气得大骂，但是心中却没有生气，既然已经没有了退路，那就只能够依靠秦乐了。
    秦乐的字条上写着，他已经变成了白娅的样子杀死了两个恶魔，当然是旧恶魔，还告诉她地狱现在岌岌可危的状况，以及，他已经统治了地狱。
 
第303章 能力剥夺
    秦乐利用催眠白娅知道了去地狱的方法，然后派出了魅魔小队上万人，直接统一了最高级不过四阶的恶魔。
    夜晚，电影院，汐宫菀徽蠼粽牛靠在秦乐身上却不自知，两人正在看恐怖片。
    “果然，和妹纸约会，一看恐怖片，就会享受很多福利。”秦乐心中笑开了花。
    一场电影结束，秦乐一边安慰着汐宫荩一边搂着她的肩膀，非常自然。
    等到汐宫莘⑾郑秦乐已经带着她来到了公园。
    “汐宫，你看今天晚上的月亮美不美？”秦乐停下了脚步。
    汐宫萏起头，明明没有月亮？
    “傻丫头，上当了，我已经提前打电话给伯母，你今天晚上不回去了，我们两个去谈谈人生吧。”秦乐一把抱住了汐宫荨
    “秦乐君...h...”汐宫菪∩道，她现在倒是知道了谈谈人生是什么意思。
    一夜畅谈人生，汐宫莸暮酶卸日堑搅80，攻略成功，当然幽魂也被秦乐祛除。
    那么还剩下白娅和艾露茜，两个人，此时艾露茜倒是住在了桂木桂马家里照看，而桂木麻里则是整日以泪洗面。
    第二天，秦乐送走了汐宫荩就找到了白娅。
    “没想到你竟然和小孩子一样跑到游乐场来了，真是不干脆，我和你一起玩吧。”秦乐看着白娅一笑道。
    “我...我才没有想要玩小孩子的玩具。”白娅脸上一红道。
    “哦？这是傲娇吗？没想到你还会傲娇，走吧，哥哥带你去玩。”秦乐坏笑道，拉着白娅就如小孩子一般玩起来。
    两个人一直玩到下午，秦乐的细致体贴，终于让好感度升级达到了80!
    和白娅依依不舍的分开了，也坦白交代自己另外还有很多女孩子，80的好感度果然不一般，白娅只是咬了他一口，甩了个白眼。
    来到了桂木桂马家中，秦乐约到了艾露茜，艾露茜大晚上的，身穿着她的蓝色丫鬟衣服出来了。
    “秦乐君，你到底找我干什么？”艾露茜低声道，她知道桂木桂马可能是死于契约，却是没有说出来，心中有个疙瘩，好感度也一直都是69。
    “艾露茜，那不是你的错，人人都有选择自由的权力，如果你不开心，我会很难过的，走吧，我带你去看星星，今晚有流星雨哦。”秦乐拉着艾露茜的手。
    寂静无声的草地上，艾露茜和秦乐坐着，秦乐讲了几个笑话，终于逗乐了艾露茜，让艾露茜走出了阴影。
    流星雨一闪而过，艾露茜靠在了秦乐怀中。“秦乐君，谢谢你。”艾露茜小声道。
    “恭喜宿主攻略成功，获得日常系的异能战斗世界。”
    秦乐一听到此话，心中大好，带着艾露茜、白娅、汐宫荨⒅写花音直接返回地球，八十的好感度，再加上以后也可以回去看看，她们选择了和秦乐离开，而中川花音则是别无选择。
    花吟院，秦乐刚刚一出现，就看到了办公室里针锋相对的三个人，雪之下雪乃、神月樱、九和美纪。
    一看到秦乐出现，还带着四个女孩子，和他有关系的女孩子们一阵幽怨的眼神，让秦乐亚历山大。
    “咳咳，你们都在这里干什么？”秦乐咳嗽了两声，掩饰尴尬道。
    “秦乐君，你回来的正好，我们正在进行谁是正宫的评选，虽然我无意当上正宫，但是我觉得雏田妹妹可以稳坐正宫位置。”雪之下雪乃一本正经道。
    “雪之下雪乃同学，你这是想要利用雏田吗？”神月樱冷笑道。
    “我当然没有，我又没有为我自己谋求什么，你怎么会这么想？选择正宫不是你们提出来的吗？我只是顺着你们的说法而已。”雪之下雪乃微笑道。
    “雪乃酱，少数几句，我不在乎名分...”日向雏田哭笑不得，她跟着秦乐的时间最长，也知道秦乐心中根本没有那种划分。
    “雏田妹妹自然是稳居第一，那么我们来选择第二，我推举婉月。”九和美纪开口道，一开口，就让雪之下雪乃和神月樱微微一愣。
    “我推举艾丝。”神月樱不甘示弱道。
    “那个，我说句公道话可以吗？”站在角落的林雪遥弱弱的举起手道。
    “你说吧，林雪遥同学。”雪之下雪乃眼睛一亮道。
    “我根本就和秦乐，不，校长没有关系，你们到底叫我来干什么？”林雪遥一脸苦笑道。
    “。。。”雪之下雪乃、神月樱、九和美纪、秦乐，四人额头一阵黑线。
    “咳咳，我个人觉得，不管是第一正宫，还是第二正宫，会侍寝的才是好正宫，我个人觉得雏田绝对是第一人选，至于第二正宫，嘿嘿嘿，你们今天晚上谁来侍寝？”秦乐邪笑道。
    “下流!”南宫雨娇嗔一声出了门。
    “秦乐君，h...”青山缘微微一笑离开了。
    “哼”神月樱和雪之下雪乃白了一眼秦乐，双双离开了，最后只剩下了一脸不明白的秦月和背后的四人。
    “珍妮斯”秦乐叫了一声，珍妮斯身穿着职业装从门外走了进来。
    “这位是中川花音，偶像，把她交给秦轻音吧。”秦乐指着中川花音道。
    “是”珍妮斯点了点头。
    “汐宫，你等一会和我一起，我介绍你和雏田认识，白娅、艾露茜，你们可以让雪女给你们安排，出门右转。”秦乐想了想道。
    “嗯”两人点了点头走出了门，汐宫莶簧朴谟肴私涣鳎而日向雏田以前也是一样，两个人应该能够合得来。
    带着汐宫萁桓了日向雏田，日向雏田倒是落落大方的和汐宫萁惶噶似鹄矗众女中，她是唯一一个和所有人都合得来的。
    “前往日常系的异能战斗世界。”秦乐直接道，这个世界有他想要的徒弟，甚至于能力!
    虽然只看过几集，不过文艺部的四个女孩子，能力都是不错，值得夺取，可能对于她们来说有些影响，不过秦乐会消除他们的记忆，这样就没问题了。
    一间学校里，秦乐出现在了天台，每一次都是顶楼，还真是有些怪异，不过顶楼倒是不论什么时候人都比较少。
    “找到了!”秦乐一眼就看到了五个人，实在是太引人注目了。
    “能力剥夺!”秦乐眼中闪过了一道绿光，不远处彩弓身子一颤。
    “能力剥夺!”秦乐睁开眼睛，继续看向了鸠子，眼中绿光一闪。
 
第304章 挑拨离间
    “能力剥夺!”
    “能力剥夺!”
    秦乐又使用了两次能力剥夺，脑袋昏沉沉的，不过没关系，他得到了自己想要的能力。
    彩弓的始原，号称让万物恢复原状。
    初月灯代的时间能力，可以加速，或者让时间暂停。
    鸠子的五行力量，随意控制金木水火土。
    千冬的创造，创造万物!而她同样也是秦乐想要收下的徒弟!
    还有一个人，秦乐看到她也是有些犹豫，她的能力是看见别人的能力，进行剥夺。
    “算了，我有魔王征收令和能力剥夺，也用不到。”秦乐看了看分开的五个人，男主角安藤寿的能力，秦乐虽然不知道后期会怎么样，但是现在无疑是个鸡肋。
    “安藤，谢谢你。”千冬低声道。
    “如果不是我们，九鬼园也不会和你闹别扭。”安藤寿一脸复杂道。
    “两位，请等一下。”秦乐走了过来淡淡道。
    “你好，有什么事吗？”安藤寿感觉到了秦乐身上上位者的气息，不禁低了一头，率先问道。
    “千冬，跟我走吧。”秦乐一伸手，千冬脚下出现了绿色的光团。
    “千冬!”安藤寿一下子扑了过去，撞在了水泥地上。
    “你知道吗？我喜欢做一件事，踩主角。”秦乐一笑道。
    “混蛋!”安藤寿挥拳向着秦乐脸上砸来。
    “噗”秦乐手中的查克拉手术刀收了起来，安藤寿倒地。
    “恭喜宿主完成隐藏任务!获得称号主角杀戮者!”
    “主角杀戮者，没杀死一名主角获得一半经验。”
    “九阶晋级任务开启，斩杀漩涡鸣人!任务奖励一半经验值!”
    系统连续三声提示音，秦乐瞬间懵了，杀死主角，本来一半的经验条直接爆满了!
    “杀主角原来还有这样的作用!”秦乐后悔莫及，不过杀漩涡鸣人？一想到另外一个副本，顿时明了，火影之博人传!
    “也就是说，杀死博人和漩涡鸣人，就可以直接提升一级!”秦乐瞬间兴奋了，虽然有晋级任务如鲠在喉，不过一半的经验值，足够他的大军打一年了!
    完成晋级任务之前，所有猎杀的妖兽经验不算，秦乐也是通知伊莉莎黑停手，血翼虫兵母皇现在就在圣魔大陆地底，每天接收着大量的妖兽尸体。
    它本身拥有两项超级能力，迷惑之光、死亡之光!
    圣级的实力，再加上源源不断的武圣级血翼虫兵遍布它周围，比任何地方都安全。
    低级妖兽的尸体，积累起来也是非常可观的，每天一百头武圣级血翼虫兵还是有的，妖兽尸体一半用来产虫，一半壮大自身，血翼虫兵母皇迟早会成为三千世界中的无敌存在。
    “如果有两头主神级虫族母皇...”秦乐有些不敢想象，那它们的体型恐怕有半个地球!
    一个瞬间移动，来到了一间房子里，千冬看着秦乐，眼中带着些许害怕，她的能力消失了!
    “如果你愿意成为我的徒弟，我会给你更强的力量。”秦乐眼中的写轮眼转动着，开始修改千冬的记忆。
    “好”千冬毫不犹豫道，秦乐已经把她的记忆修改成从小忠于秦乐，收徒成功，秦乐也停留，至于修改记忆，反正他也不会来这个世界，完全不需要修改。
    返回地球，秦乐把千冬交给了宫内莲华，自己开始修炼得到的四项能力。
    时间能力，可以控制快进和时间暂停，和融合进时间真意，而创造，不弱于任何真意，如果可以创造强大的虫族母皇，那么秦乐将会横扫三千世界。
    “创造生命的代价应该不低，等到升级了再说。”秦乐看着创造后面的问号，显然是等级不够。
    已有徒弟八个，还差两个就可以得到升级宠兽的一次机会，而自己现有副本里，正好就有两个非常满足。
    火影博人传里的宇智波佐良娜和漩涡向日葵!
    三天后，“前往火影博人传世界。”秦乐淡淡道，整个人消失了。
    之所以一直没有去这个世界，第一是时间原因，第二则是里面的人物都很厉害。
    二愣子的轮回九勾玉先不说，鸣人完全适应了查克拉模式，两个人不亚于八阶。
    火影博人传，木叶村。秦乐看着眼前的木叶村，有些现代化的感觉，这和火影世界完全是两个世界，相当于平行世界，但是多多少少有些关联，比如人物。
    当然，这里发生的事情，和火影世界发生的事情，绝对不会遇到。
    “这个世界里，鸣人和雏田修成正果，还有了两个孩子，也就是说，这里的雏田已经被开发过了...”秦乐心中有些不舒服的感觉。
    “想那么多也是白搭，雏田，我已经感觉到你了。”秦乐闭眼深吸了一口气，整个人消失了。
    日向雏田正在洗澡，完全傲人的身躯浸入水中，老实说，鸣人整天那么忙，她不寂寞，那是不可能的。
    “啪”浴室里一声声响，日向雏田睁开了眼睛，整个人直接缩在了手中。
    “白眼!”日向雏田白眼一开，扫视四周，却是没有发现什么。
    “真是迷人的娇躯，鸣人那个家伙竟然光忙着工作，你是不是很寂寞？”耳边忽然传来了一个声音。
    日向雏田身子一颤，看着近在咫尺的‘宇智波佐助’一脸邪笑，身体竟然动弹不得。
    “佐...佐助君，为什么？”日向雏田身子动不了，被‘宇智波佐助‘炙热的眼神盯着，身子有些火热，脸蛋发烫。
    “鸣人不懂得欣赏，我觉得你很漂亮，比起小樱要好太多了。”‘宇智波佐助’邪笑道。
    “不要...”日向雏田身子一颤。
    浴室里响起了交织的声音，外面却是听不到，日向雏田的修为差‘宇智波佐助’太多了。
    一小时后，日向雏田瘫坐在浴缸里，浑身颤抖着，没有一点儿力气。
    鸣人家附近，秦乐出现了，正是刚才的宇智波佐助，秦乐想要看看，鸣人和宇智波佐助，在知道兄弟啪啪了自己心爱的女人之后，会不会还是基情满满。
    日向雏田完了，自然是春野樱，秦乐一感觉就发现了春野樱在家，似乎正在发呆。
    “铛铛铛”门外传来了铃声，春野樱收回了视线，眉头一皱，现在这个时候，是谁？
    “鸣人？”打开门一看，‘鸣人’身穿着御神袍站在门口，让春野樱微微一愣。
 
第305章 挑拨成功
    火影博人传世界，春野樱家中。
    “你不是很忙吗？怎么有空到我这里？”春野樱端上了热茶奇怪道。
    “小樱，其实我一直在思考一件事。”‘鸣人’有些苦恼道。
    “什么事？”春野樱坐了下来。
    “如果我当初选择的不是雏田，而是你，那该多好啊。”‘鸣人’感叹道，看了一眼春野樱那飞机场，如果不是为了挑拨离间，我才不来...二愣子真是没情趣，结婚之后春野樱还是春野樱。
    “啊...突然之间说什么呢？难道你和雏田吵架了？”春野樱脸上一红，啐了一口道。
    “小樱，我对你是真心的，我不管佐助和雏田了，小樱，我爱你。”‘鸣人’嘴里说着自己都有些肉麻的情话，让春野樱愣住了。
    老实说，春野樱前期或者真的看不上鸣人，但是经过了很多事情之后，她对鸣人也是有些好感的，毕竟鸣人陪在她身边安慰的那些时候，二愣子为了报仇去找大蛇丸，而且还一副反派的作风。
    “啊，放开我。”感觉到‘鸣人’压在了自己身上，春野樱连忙反抗，慌了神。
    “小樱，我爱你。”‘鸣人’嘴里不断的说着，解衣动作却是非常快，转眼间，小樱已经变成了小白羊。
    接下来‘鸣人’使出了柔情蜜意俏皮话大法，让比日向雏田还要寂寞的春野樱融化了。
    梅开二度，秦乐使出了浑身解数，终于把春野樱降服，这种成就感，简直就是无法形容的，不知道二愣子回来以后，会不会发现小樱变黑了，秦乐邪恶的笑。
    离开了房间，给春野樱盖上了衣服。
    悄无声息的拍下了照片以及视频，日向雏田和春野樱的视频，把日向雏田的视频，放在了鸣人的桌子上。
    鸣人疲惫的回到了办公室，看了一眼全家福。“雏田，今天晚上我会回去的。”鸣人喃喃道。
    走到了椅子上坐下，看到面前一个信封，鸣人打开一看，瞬间，脸色煞白。
    “佐助!”鸣人咬牙切齿道，一张张照片，偷拍了鸣人家中的浴室，而日向雏田和宇智波佐助，竟然...
    “雏田，这就是你说的让我不要太辛苦吗？原来如此。”鸣人一阵心痛，收起了照片，至于视频，他已经不想看了，这个世界根本没有ps技术，鸣人很清楚。
    而此时，远在千里之外的二愣子打了个喷嚏，嘴角带着一抹笑意，难道小樱在想我？
    夜晚，日向雏田在家中忐忑不安，哄着漩涡向日葵睡着了，独自一人躺在床上，一想到下午的疯狂，身子就是一阵颤抖。
    “雏田，我真是太喜欢你了。”背后又传来了‘宇智波佐助’的声音，日向雏田身子一颤，手脚被抓住了，眼中流下了两行清泪。
    一小时后，秦乐从日向雏田家中附近走了出来，向着春野樱家中而去。
    春野樱一脸慌张，有些精神不稳定，忙手忙脚的让宇智波佐良娜很奇怪。
    秦乐感知到了宇智波佐良娜在家，更是一阵兴奋，太好了，这下有证人了。
    宇智波佐良娜假装睡着了，春野樱刚刚关灯，宇智波佐良娜就听到了外面有声音。
    “鸣人君，不要，佐良娜刚刚睡着。”春野樱的声音响起，宇智波佐良娜身子一颤，难道...
    “没关系，她已经睡着了，放心吧，我声音小一点就是了。”‘鸣人’的声音响起，宇智波佐良娜趴在门上听着。
    客厅里传来了奇怪的声音，宇智波佐良娜偷偷打开门一看，瞬间眼睛睁大，怎么可能!七代目竟然做出了这种事!
    ‘鸣人’感觉到了宇智波佐良娜的视线，更加卖力。
    一个小时后，不仅仅是秦乐和春野樱，就连宇智波佐良娜也是身子一颤，同时得到了升华。
    ‘鸣人’离开了，宇智波佐良娜心中久久没有平静，春野樱在客厅里抽泣着。
    夜晚，宇智波佐助在某个小镇上歇息。
    “叔叔，有人让我把这个送给你。”一个小女孩拿着棒棒糖，走到了正在吃拉面的宇智波佐助面前，脆生生道。
    “嗯”宇智波佐助点了点头，拿过了小女孩手中的信封，小女孩一蹦一跳离开了，宇智波佐助看了看信封，有些疑惑。
    打开了信封，宇智波佐助身子一颤，心中五味杂陈，就像是醋坛子被打翻了一般。
    “鸣人，我拿你当兄弟，你竟然做出这种事情!”宇智波佐助冷冷道，一脸杀意，回头看了看，小女孩已经不见了。
    “哼，明天我再和你算账!”宇智波佐助眼中闪过了一抹杀意，兄弟如手足，女人如衣服？不，媳妇肯定比兄弟重要。
    “哈哈哈，这下子我就看宇智波佐助和鸣人的大战了。”天空中，秦乐邪笑道。
    第二天，木叶村依旧是生机勃勃，宇智波佐助一夜奔袭，终于赶在清晨回来了，一脸杀意，直奔火影办公室。
    “鸣人!”宇智波佐助满脸杀意的推开了门，漩涡鸣人一脸复杂，难道他要为了日向雏田杀死我？
    “佐助!”漩涡鸣人站起身来，两人眼中尽是战意，这种事情说不清楚，更不可能说清楚。
    “千鸟!”宇智波佐助脸上露出来残忍的微笑，而漩涡鸣人直接开启了查克拉模式。
    “轰轰轰”火影办公室传来了激烈的战斗声。
    “碰”宇智波佐助和鸣人打破了墙壁，冲出了办公室。
    “竟然是鸣人和佐助，他们怎么回事？”不远处的奈良鹿丸微微一惊道。
    “碰”千鸟和螺旋丸再次将两人分开。
    “鸣人，没想到你竟然提高了这么多。”宇智波佐助冷冷道。
    “我也没想到，你竟然变得这么厉害。”鸣人摇了摇头道。
    两人打着哑谜，却都是打出了真火，而当年的十二小强还以为两个人许久不见，正在测试对方的实力。
    秦乐在千米高空之上，完全隐匿，身边是昏迷的日向雏田和春野樱。
    “大筒木金式和大筒木桃式还没来，等到他们来了，我再出手，至于日向雏田和春野樱，就先绑着，收藏起来。”秦乐邪笑着。
    地面上，秦乐的鸣人的战斗也是愈演愈烈，猪鹿蝶三人终于出手，宇智波佐助愤然离去，鸣人握紧了拳头，涉及到爱人，那么兄弟也是可以反目的!
 
第306章 仙人大礼包
    【播报】关注「起点读书」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。
    木叶村，宇智波佐助和鸣人一场大战之后，秦乐带走了漩涡向日葵和宇智波佐良娜，而消失的宇智波佐助被认定为ss级判忍。
    “轮回九勾玉也抵挡不住神光啊，宇智波佐助，以后你就彻底消失了，知道吗？是我变成鸣人的。”秦乐在奄奄一息的宇智波佐助耳边低声道。
    “你!”宇智波佐助怒目圆睁，秦乐直接结果了他，不出意料，宇智波佐助并不是主角，既然是博人传，那么主角自然是漩涡博人!
    秦乐去看了漩涡博人的风里螺旋丸，无影无形，秦乐也改出来了风里C螺旋手里剑，足够击杀大筒木金式!
    收拾了宇智波佐助的尸体，秦乐也是获得了轮回九勾玉和一枚永恒万花筒写轮眼，至于宇智波佐助的尸体，直接用吞天诀消失了一干二净。
    回到了一个山洞里，漩涡向日葵和宇智波佐良娜被捆着手脚，塞着白色的胖次，莲花圣者看守着。
    “欢迎宇智波佐良娜小姐，漩涡向日葵小姐，我请你们来只有一件事，拜我为徒。”秦乐取下了两人嘴里的小胖次一笑道。
    “放开我，否则我父亲不会放过你的!”宇智波佐良娜冷冷道。
    “你的父亲，你看这个。”秦乐拿出了一张通缉令，放在了宇智波佐良娜面前。
    “怎么可能!”宇智波佐良娜一愣道，宇智波佐助带着漩涡向日葵以及家人叛逃!列为ss级判忍。
    “是你栽赃嫁祸，我父亲正在寻找你，快放开我，要不然他找到这里会杀了你!”宇智波佐良娜愤怒道。
    “你父亲已经是判忍，而且，你觉得他能抓到我吗？”秦乐哈哈一笑，眼睛变成了血红色的轮回九勾玉。
    “轮回九勾玉!”宇智波佐良娜惊呼一声。
    “不错，拜我为师，我就把轮回九勾玉交给你，到时候你就可以光明正大的回到木叶村。”秦乐收起轮回九勾玉低声道。
    “好，我愿意拜你为师。”宇智波佐良娜点了点头道。
    “向日葵，想要见到你妈妈的话，就拜我为师，要不然我就把你卖给其他忍村。”秦乐蹲下身，吓唬道。
    “向日葵，快拜他为师。”宇智波佐良娜连忙道。
    “我愿意拜你为师。”漩涡向日葵有些害怕道。
    “恭喜宿主徒弟数量达到十，奖励宠兽升级一次!若所有徒弟等级超过五阶，将会得到出师礼包!”系统提示道。
    “天助我也，升级血翼虫兵母皇!”秦乐大笑道。
    异世界，血翼虫兵母皇身体暴涨，能力也是更加强大，仙人境界的虫族母皇，第一个圣级的血翼虫兵出现了!
    全身血红色，高达四米，巨大的血红色翅膀，面目狰狞，手持长矛，嘴中吐着火焰。
    秦乐也是感觉到了血翼虫兵的变化，仙人级已无惧!
    用幻术强行修改了宇智波佐良娜和漩涡向日葵的记忆，这可不是狗血言情剧，记忆消失，绝对不会回来!
    把两个徒弟放在了仆人空间，秦乐向着另外一个地方飞去，他感觉到了，此时大筒木金式和大筒木桃式出现了，漩涡鸣人根本不是敌手。
    “死吧!”大筒木金式看着地面上慌忙逃窜的普通人，手中天大的尾兽弹向下砸去。
    “时间暂停!”秦乐打了个响指，尾兽弹停下了，直接吸收，来到了大筒木金式和大筒木桃式面前，让他们陷入了无限月读中认主。
    “啪”又是一个响指，周围恢复，秦乐一刀结果了漩涡鸣人。
    “恭喜宿主完成任务，奖励一半经验!”
    浑身上下，就像是打了鸡血一样，充满了力量，第九颗星星亮了一半。
    “死!”秦乐一剑杀死了一旁的漩涡博人。
    “杀死主角，奖励一半经验!”
    “十阶晋级任务开启!与至少四名女孩子大被同眠，奖励随机副本。”
    “什么玩意？”秦乐看着这扯淡一般的晋级任务，开始了大一统。
    “无限月读!”神树出现，一根根藤蔓，让一个个人陷入了幻术中，六阶一一认主，足足用了一小时!
    留下了大筒木金式和大筒木桃式，让奈良鹿丸负责，交给了他大量的修炼功法，以及众人的空间手表和传送门，秦乐才离去。
    六阶不足千人，秦乐也是醉了，一些五阶也算了进去，勉强达到五千人，只要有技能就会加速成长。
    回到了地球，花吟院，又是晚上，秦乐软磨硬泡，才拉来了日向雏田、九和美子、秦月、青山缘四女大被同眠。
    “恭喜宿主完成任务，奖励火星异种世界。”系统提示道。
    体内九星达到了饱和，直接炸裂，秦乐吓了一跳，才发现这些星碎之后，变成了一个巨大的世界。
    “灵台仙境？”秦乐喃喃道，脑中也是知道了仙人级别的厉害。
    身体开始了仙人化，坚硬程度堪比仙器，更是掌握了不死之身，一滴血就可以复活，不过仙人之间的战斗通常都是打得你魂飞魄散!没有魂魄，那都是扯淡。
    而真意一个个开始变化，向着法则变化，法则攻击信手拈来，时间真意也达到了可以定住仙人的级别!
    一个个技能开始升华，由高级技能向着神通变化。
    “恭喜宿主达到仙人等级，奖励所有仆人等级加一，获得仙人大礼包!”
    秦乐睁开了眼睛，迫不及待的打开了仙人大礼包。
    “恭喜宿主获得：所有技能加一，所有职业圆满，所有血脉达到百分之百，太古战船一只，十亿信仰点!”
    “信仰任务系统开启!”
    秦乐一脸愕然，随机是狂喜，信仰任务系统!也就是说任务都是信仰点啊！
    打开了信仰任务系统，秦乐差点哭了，每日任务都是一万信仰点!而且每天十个任务，每十天任务升一级。
    “为什么这些任务都这么扯淡？”秦乐嘴角一抽，最简单的任务是给林雪遥送一包姨妈巾，必须三小时内完成!
    “这绝比不是信仰任务系统，而是逗比任务系统!”秦乐吐槽道，不过却是接下了所有任务，既然能够这么做任务，那么一点信仰点也不能落下!
    秦乐眼冒红光的冲进了超市，拿了一包苏非，在服务员紧张的眼神下，付钱离开了。
    “现在的小伙子真是重口味，年纪轻轻的竟然买那个东西。”服务员嘀咕道，秦乐走到了不远处一个趔趄，刚要回身，却反应过来，自己正在做不能动手的任务。
    ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！
 
第307章 文化祭开始
    【播报】关注「起点读书」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。
    仙人级别，整个人达到了返璞归真的状态，杀气不在，真气全无，就像个普通人一样。
    秦乐完成了最后一个任务，扶老爷爷过马路，一百万信仰点轻松到手。
    一想到刚才把苏非交给林雪遥的画面，秦乐就忍不住笑喷了，林雪遥竟然被困在了卫生间里，如果不是秦乐，她估计还不敢出去了。
    “哼，臭流氓，竟然笑得那么猥琐。”花木兰执勤路过，一看到秦乐，顿时气不打一处来。
    “呦呵，这不是我们的大警花嘛，要不要我给你去买个超薄的？”秦乐打趣道。
    “混蛋，小心我把你抓起来!”花木兰挥着粉拳道。
    “来啊，来啊，只要你能抓到我，捆绑还是滴蜡都可以。”秦乐一脸挑衅道。
    “你!”花木兰气得满脸通红，却不得不记起一个事实，她打不过秦乐。
    “警花大人，恕我不能奉陪了，你要是有时间，欢迎你去木屋小镇喝咖啡。”秦乐把一张磁卡扔给了花木兰。
    花木兰微微一愣，接了过来，这是木屋小镇的vip通行证!可以自由来往于木屋小镇。
    一抬头，秦乐已经消失了，花木兰叹了口气，这就叫做落花有意流水无情。
    花吟院，校长办公室。“这是十月十号确定的文化祭，确认为十一月举办，经过了各大社团的全票赞同。”珍妮斯拿出了一份活动企划。
    “放权给学生们真的好吗？”秦乐问道。
    “这样有利于花吟院女生的管理能力，并且可以增加学生的趣味性，刺激带动文化课认真学习，毕竟只有测验成绩中等偏上，才可以成为社团的管理层。”珍妮斯一笑道。
    这个方案是雪之下雪乃等女联合提出来的，白也是同意了，珍妮斯经过了些许犹豫，才通过。
    “好吧，准了，有什么活动提前说，只要不是打怪兽，随便。”秦乐签下了名字，珍妮斯拿着去了财务室。
    “还有八个月，孩子就要都出生了，真是...”秦乐苦笑道。
    最先出生的秦柳，然后是雪之下阳乃的孩子，还差三个月出生，艾丝的孩子还有八个月，肖婉月的孩子五个月。
    这样算下来，自己用三年时间也差不多，等到达到了主神级，干掉神无君，万事大吉。
    一天一百万信仰点，十天一升级，这样算的话，三年时间也差不多。
    “如果能够找到那个神秘的妹妹就好了。”秦乐一阵烦恼，事情还真是多。
    副本暂时没心情，打开了师徒系统。
    “差不多了，一个月内达到五阶应该可以，没想到升级之后可以收取任意世界萝莉徒弟，一百个徒弟，一次神级抽奖!”秦乐被震撼了一下，不过收集一百个萝莉作为徒弟，是不是太禽兽了？
    “现在应该以信仰任务系统为第一，兑换点辅助，如果我没有猜错，兑换点应该也有可能成为信仰点，一千亿信仰点，任重而道远啊！”秦乐仰天长叹，桌子底下洛水钻了除出来...
    十一月，天气更冷，妹子们一个个穿上了厚厚的衣服，秦乐也是觉得，脱起来比较难，于是乎，为花吟院室内地方，全部装了空调。
    花吟院如火如荼的布置着文化祭，而秦乐也是请了很多名媛淑女，至于雄的，对不起，不在考虑之内。
    十几天时间，也布置得差不多了，所谓的文化祭，秦乐也搞不清楚是什么，总之，学院里出现了各种各样的小摊，以及一些社团和班级准的歌舞。
    除了名媛淑女，秦乐还邀请到了山州市附近几个省市的学校来参观，只有一个条件，男的一律滚蛋，花吟院只欢迎女孩子前来。
    十一月，二号。花吟院布置完毕，来自于附近几个市，接近一千名女生，看着花吟院统一的制服，和新鲜的环境，仿若梦幻般一样。
    山州市附近都是小城市，一个个连校服都有些破破烂烂，和花吟院这些女孩子身上穿着的水手服相比，简直就是云泥之别!
    带队老师有种羞愧至死的感觉，而女生们一个个眼里闪着光，花吟院实在是太好了，而且梅小梅这个从农村来的少女，用成绩在花吟院赚了整整一百万!
    这可是红红的rmb，没有人不心动!
    进门的时候，每个女生都领到了消费卷，在花吟院这些摊点消费，体验花吟院女校的生活。
    两层楼高，占地面积有一般教学楼大小的图书馆!
    咖啡厅、饭馆、快餐店、超市，一应俱全!简直就是小型都市。
    在这里，女孩子们可以通过制造指定的手工艺品赚取零花钱，还有一些职业都可以赚到零花钱。
    而打工还可以获得学校的补助，没有人不愿意，这里简直就是天堂!
    如果你成绩够好，以前十名考入花吟院，就可以得到学费全免，伙食费500一年的优惠价格，而如果以正常进入，对不起，两千一学期!
    这让很多女孩子都看到了希望，既能够赚钱，而且还能够拥有这么好的学习环境，最重要的是，毕业保送盛世集团!
    也就是说，一旦入学，只要你高中毕业，就可以进入盛世集团，获得永久工作岗位!
    盛世集团是什么？你可以不知道扣扣，但是不能够不知道盛世!
    全国上下，很多商厦都写着盛世集团旗下!神组织的人全部都是子公司，秦乐也是派人去监控，你敢不从？春雨就会找上门!
    一个个女孩子，看着花吟院的各种设施，滋滋称奇，很多女生都想要进入花吟院，而秦乐也是为她们准备了临时试卷，每个年级的前十名，都可以享受学费全免，伙食500的超低价!
    各个学校带队的女老师差点哭了，这是摆明了挖墙脚啊！
    还没等她们反应过来，秦乐直接对其中几个女老师以高新聘用!
    因为她们的口碑不错，人品也可以，再加上长得漂亮，那么自然是ok。
    被选中的女老师喜出望外，没有选中的只能看着羡慕。
    各种美食，话剧，歌舞，都让来观看的人惊叹连连，赞不绝口。
    “啊，是大明星叶虞!”
    “快看快看，那是rabbit!”
    “雪乃姐大爱!”
    随着雪之下雪乃和由比滨结衣，智麻惠小队当等人，以及叶虞亮相，来观看的上千人热情彻底引爆。
    ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！
 
第308章 养怪
    【播报】关注「起点读书」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。
    “心跳渐渐升温
    遇到你的那一刻
    我的心中小鹿乱撞
    好想和你在一起
    牵手拥抱，一个信号
    加速，加速，心动的感觉无法替代......”雪之下雪乃和由比滨结衣率先发唱，大屏幕上显示着歌词，曲调让人心潮澎湃。
    随后是叶虞，身为两栖明星，唱歌、演戏，十分精通。
    最后是rabbit，智麻惠小队调皮的童声，激发了不少少女，萌萌哒，太可爱了。
    最后，中川花音强势登场，这可是实打实的会唱歌，会跳舞的偶像，节奏感十足，简直就是演唱会!
    十几个人，连续演唱了半个小时，掌声犹如雷动。
    而就在众女以为要完了的时候，一个虚拟身影出现了!
    一头银色的长发，身穿着白色宫装，宛如天仙下凡，唱起了青春之物的片头曲，然后是兔子之屋的片头曲。
    “大家好，我是花吟院的虚拟偶像花吟，我的创造者是花吟院校长秦乐，谢谢大家听我唱歌。”清脆的声音，再加上花吟精致的外貌，简直就是完美!
    就连雪之下雪乃等人也是自惭形愧，美得让人心醉。
    “虚拟偶像这一招果然不错，人对于美好的，得不到的东西才会喜欢，如果一个偶像是万人骑，就算是你再喜欢她的歌曲，也会觉得恶心。”白淡淡道。
    虚拟偶像就是她提出来的，不仅仅填补了花吟院一直没有代表的东西，而且还可以让虚拟偶像演戏。
    文化祭在虚拟偶像的演唱下推向了最顶点，一些女生还是意犹未尽，很多人都做好了打算，回去就转到花吟院来。
    文化祭刚过，秦乐就开始了忙碌，各种各样坑爹的任务，这一次，十个任务剩下的三个简直就是羞耻play。
    第一个，前往银魂世界，和月咏玩女王的游戏。
    第二个，绑架肖婉清，让她看着宿主撸一发。
    第三个，请内裤反穿，在地球任何一个都市行走十分钟。
    没有最逗比，只有更逗比，为了信仰点，秦乐忍了!
    于是乎，吓惨了月咏，吓得肖婉清小脸煞白，吓得围观群众一个个逃离。
    任务完成，秦乐只想快点离开，一个瞬间移动，回到了山州市，这才想起来火星异种副本自己还没有完。
    “进入火星异种世界。”秦乐想了想道，一片荒凉的大地，故事背景有些超前，而且据说第一部有些黑华夏的意思。
    总而言之就是一群变异的蟑螂，长得比猛男还猛，两个小眼睛，包围了地球来的人马。
    “也就是说，这里有一头母皇？”秦乐脸色怪异的想了起来，虫族的繁殖，大多数都差不多，虫子产卵，一般都是一堆，所以，绝对有母皇的存在。
    “吱吱吱”耳边传来了一声，周围出现了黑压压的蟑螂军团。
    “血翼虫兵!”秦乐打了个响指，十万圣级血翼虫兵出现，对于三阶的蟑螂巨无霸，一个灭一群!
    接近千只蟑螂，在十万圣级血翼虫兵面前，就像是小孩子打蚂蚁，这么多连1%经验都没有贡献出来!
    秦乐的感知释放，终于找到了四只虫族母皇，就像是部落一样，数量巨大的蟑螂，绝对在这个火星上拥有几亿!
    “如果这些蟑螂达到六阶，那么...”秦乐眼睛一亮，如果把这颗星球变成虫族的乐园，到时候一击必杀，应该可以直接提升一级吧？
    想到这里，他连忙返回了地球，查询了蟑螂的近亲，接着来到了圣魔大陆，问伊莉莎黑要了一些捕捉到的虫族母皇。
    火星异种世界，秦乐把足足十只虫族母皇放到了地底，十个地方，相信假以时日，它们的数量能够达到上百亿，到时候爆个星球秦乐也是在所不惜。
    回到了地球，秦乐还没松一口气，新的麻烦来了。
    一个不知名国家的王子，要进入花吟院!
    涉及到这种事情，特勤部也是很为难，交给了秦乐处理。
    “***，鸟不拉屎王国王子都想要进花吟院，脑子有病吧！”秦乐很不舒服的来到了花吟院的会客室。
    一名白人男子，有些像是奶油小生，金色的头发，一脸猥琐的看着保安室的几个执法队的女孩子。
    “秦校长，你好，我是黑布拉基王国王子的翻译，王子殿下想要进入花吟院体验体验，出价一亿美金，学习一个月时间，希望在此期间，学校里的事情，你可以睁一只眼闭一只眼。”一个年轻人走到了秦乐面前微微一笑道，却是丝毫没有客气的意思。
    在他看来，秦乐就算是公司再大，但是黑布拉基王国好歹也是联合国一员，而且这一次是来华夏投资的，就算是秦乐不愿意，他们也可以向上面施压。
    “好啊好啊，只是价格有点低，这样吧，一口价一百亿，让王子殿下在花吟院住下来，你回去告诉黑布拉基王国的人，就说我秦乐说的，他要是敢来的话就来，好了，你可以滚了。”秦乐挥了挥手道。
    “你什么意思!”年轻人一愣道，随即脸色一沉，作为王子的翻译，他的地位，就算是一些市里的领导也是非常客气。
    “什么意思？滚，你不懂？难道你进来之前没有看到，花吟院拥有花吟院的法律法规，你不滚，是不是想要吃枪子？”秦乐冷冷道，众女很配合的拿出了手枪，对准了翻译的脑袋。
    “我就不信你敢杀我!我要告你威胁我!”年轻人嗤笑一声，毫不在意道。
    “砰砰砰”秦乐夺过手枪，直接击杀了年轻翻译和这个王子的保镖。
    “不要杀我，不要杀我!”白人王子一脸惊恐道，秦乐杀人毫不留情，他只是第一次遇到这种事情，本来以外顺顺利利，可以玩花吟院的美女，没想到竟然遇到了这种事情，他恨死这个翻译了。
    而翻译也是很冤枉，他受人所托，祸水东引，没想到遇到了秦乐这个不讲道理的人。
    “现在，给你的黑布拉基国打电话，一百亿rmb，一个子也不能少，十天之内，如果我看不到，我保证，我会将你的尸体送给你老子。”秦乐淡淡道，给了白人王子一个电脑。
    白人王子连忙联网，用邮件发送了求救信号，很快，保安室的电话响了起来。
    ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！
 
第309章 灭杀
    【最新播报】明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的515红包狂翻肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~
    花吟院，保安室。
    “你好，我是黑布拉基王国外交部长，黑布拉多，请你立即释放王子殿下。”电话里传来了愤怒的声音。
    “你们有十天时间，十天之后，如果你们还不来付钱，我就把王子殿下打包遣送回去。”秦乐看了一眼白人王子道。
    “你!我会向华夏提出强烈谴责，他们会逮捕你!”黑布拉多气急败坏道。
    “花吟院、木屋小镇，都是管不了的地方，你尽管试试，十天时间，我不想废话。”秦乐说完，直接挂了电话。
    语言包还真是好用，只要别人一开口，自己就会了他们的语言。
    “带下去，惩罚室。”秦乐一挥手，两个女子把白人王子带走了。
    惩罚室，就算是来一个六阶高手都没有用，惩罚室上面，住着九阶高手南宫晓柔以及烟雨宫一众女子!
    秦乐获得的奖励，让所有人等级加一，本来武圣级的，直接达到了圣级，当然孙悟空不算，圣级的直接达到了仙人!
    目前秦乐手中拥有一百多个仙人级手下，秦乐直接派出一半，探索神魔遗界。
    “真是扰人清梦，应该做点什么呢？”秦乐苦恼的站在花吟院中，系统没有任务，没有信仰任务，副本也只剩下了还火星异种。
    “宿主的实力已经可以驾驭太古战船，前往碎星域。”系统提示道。
    “就你多嘴，等过了年再说。”秦乐嘀咕道。
    m国，一个欧式建筑别墅中，一个金发男子和一个美女正在嗨咻。
    “布莱昂斯，你这个混蛋!你竟然敢骗我!”一个人忽然大声道，吓得金发男子身子一颤，让女子无比鄙视，这才几分钟!
    “该死的，黑布拉少，你到底要干什么？”布莱昂斯下了楼，一脸愤怒道。
    “你不是告诉我整秦乐没关系的吗？他直接扣留了王子殿下!要求交出一百亿!”黑布拉少一脸的怒火。
    他是这次考察代表，一个人来到了m国潇洒，遇到了布莱昂斯，布莱昂斯也就是土地被强行征收，成为了秦乐的兵工厂，他愤愤不平，一听到黑布拉基王国的王子在山州市考察，计上心来。
    给了黑布拉少一千万美金，让他买通了翻译，翻译却成了替死鬼，他只拿到了区区一万美金...
    “怎么可能？那可是一个国家的王子殿下啊，秦乐他竟然敢那么做!”布莱昂斯一脸错愕，随即想到了这位王子殿下高贵的身世，如果被黑布拉基王国知道，自己家族绝对会被制裁。
    “黑布拉少，不要着急，你来的时候没有人发现你吧？”布莱昂斯眼睛一转道。
    “你想要杀人灭口吗？我已经说了，我如果死了，让我哥哥第一个找你。”黑布拉少冷冷道。
    “我怎么敢这样做，我知道秦乐有一个兵工厂，你们只要拿下他的兵工厂，就可以让他投鼠忌器放了王子殿下。”布莱昂斯一狠心道。
    “当真？”黑布拉少疑惑道。
    “当然，我可以帮助你们联系雇佣兵，只要一迅雷不及掩耳的速度拿下兵工厂，m国这边，我保证不会动你们。”布莱昂斯点了点头道。
    “好，我立刻告诉我大哥，不过请雇佣兵的钱，你要拿出三成。”黑布拉少眼神一冷道。
    “好”布莱昂斯一阵心疼，三成那也是上亿美金啊！不过如果他敢说不，家族都会舍弃他。
    黑骑士佣兵团，是佣兵界臭名昭着的存在，但是他们办事速度，和狠辣程度，却是不一般。
    “老大，接吗？”大胡子黑人看着犹豫的刀疤脸白人问道。
    “秦乐不好对付啊，心狠手辣，黑宫毁灭事件和他有着千丝万缕的关系。”刀疤脸白人脸上带着些许害怕。
    “老大，咱们干的哪一件事不是掉脑袋的事情？这可是整整三亿美金啊！”大胡子黑人苦笑道，眼中带着些许贪婪。
    “好吧，干完这票我也该退休了。”刀疤脸白人想了想道。
    夜晚，秦乐的兵工厂周围，一群黑衣人出现了，手中拿着消音枪，足足有无百人。
    骤然，“警告!警告!持有非法武器的不法分子，一百米内将视为挑衅，就地击杀!”兵工厂外围的围墙上发出了刺耳的声音。
    “冲!”刀疤脸白人一看暴露，立马大喊道。
    “真是找死，正好测试一下我的新武器。”托尼斯塔克听到了外面的声音，围墙上都是特殊钢铁，还有武器搭载，一百步以内将会发动攻击。
    “锁定目标!发射!”托尼斯塔克在电脑上调试着，按下了回车。
    “砰砰砰”一个个搭载武器的地方发出了子弹。
    “噗噗噗”一个个人影倒下。
    “追踪弹!撤退!”刀疤脸白人疾呼道，心中大叫着不可能，但是那一个个手下，他们只是发出了一排子弹，竟然倒了一群人!
    “不许动!”六套钢铁侠战衣将黑骑士佣兵团团团围住，手中的机枪筒散发着热气，刀疤脸白人一脸绝望。
    “法克!该死的布莱昂斯!”刀疤脸白人举起了手，面对这些身处于半空的战甲，就算是世界级顶尖的佣兵团也不可能脱逃!
    俘虏了整整一百人，一百人被钢铁侠战衣押解进入了兵工厂内部，而内部的一切，让本来还想要反抗的他们绝望了!
    一个个自动瞄准的机枪口对准他们，灯光通明，院子里还有十几个机器人手持机关枪，这绝对不是玩具模型，这是货真价实的东西，他们一眼就认出来了。
    “好了，各位先生，你们的资料我已经采集到了，黑骑士雇佣兵团对吧，你们应该知道违反了春雨的下场吧？春雨所过之处，注定消逝万物!”托尼斯塔克一脸笑意道。
    “哒哒哒哒哒”火蛇一般的机关枪，没有一个人能够躲过，全部歼灭!
    “刚好发个视频，让他们见识一下我们的力量。”托尼斯塔克手指点了几下，这段视频发送给了所有的雇佣兵，以及春雨网站!
    一时之间，众人惶恐不已，春雨上不乏大型佣兵团的人，看到这段视频也是心中一凉，尤其是里面的战甲，还有机器人，如果能够量产，那么春雨就算是统一全世界也只是时间问题!
    “法克!该死的黑骑士!”布莱昂斯一接到消息，气得直接摔碎了酒瓶。
    ps.5.15「起点」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！
 
第310章 威慑
    【最新播报】明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的515红包狂翻肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~
    三天后，秦乐接到了托尼斯塔克的消息，哭笑不得。
    “先生，m国人以及华夏、e国都想要进购我们的机器人，一台一千万美金，卖不卖？”托尼斯塔克笑着道。
    “告诉他们，机器人的核心掌握在我们手中，要是他们不怕机器人暴走，就来买吧。”秦乐哭笑不得道。
    “好的，先生，我已经针对地球上的大规模杀伤武器升级，用异世界生物，研究出了麻醉导弹和沉睡导弹，足以让一片武圣级睡着，是不是应该用炮火打开十万大山了？”托尼斯塔克跃跃欲试道。
    “你先研究出来信号发生器和卫星装置再说，就算是导弹研究出来了，至少也要成千上万，你以为小孩子过家家？我们要面对的是大片大片的未知生物，我们要把它们之中能够食用、观赏的运到地球来!”秦乐毫不留情的批评道。
    “是是”托尼斯塔克尴尬的笑着，的确自己也只是做出了十几个，异世界现在的科技水平还只是零。
    挂掉了电话，秦乐想了想，黑布拉基王国雇佣雇佣兵失败，而幕后使者布莱昂斯也是被查了出来，他的家族已经完了，而黑布拉基王国竟然还没有反应。
    “如果你们想要用上面来压我，那可就错啦。”秦乐冷笑道。
    先不说秦乐的实力，光是可以为他们续命，就让上头的人很高兴，黑布拉多一打电话，那就是一阵搪塞，反正就是一个意思，花吟院属于不管的地区。
    而黑布拉基王国国王一听怒了，黑布拉基王国位于沙漠之上，是石油大亨，拥有大量的战斗人员，手下还收集了各国的退伍军人。
    “竟然敢挑衅我们黑布拉基王国，黑布拉多，限你五天之内让秦乐乖乖把王子送回来，要不然你的弟弟失职之罪，就以死谢罪吧。”国王冷冷道。
    “是”黑布拉多咬着牙，心中恨死了秦乐，国王一走，他就找来了几个手下，商量对策。
    “盛世集团不是一直想要进军石油业吗？我们可以把盛世集团的人骗来，以人换人，等秦乐把王子还回来的时候，把人直接杀死，不就行了’？”一个主战的士官道。
    “这个方法倒是可以，但是盛世集团的人，出国，身边带着的都是六阶高手，还有私人飞机。”黑布拉多犹豫了一下道。
    “不如这样，我们让一批死士进入花吟院，只要秦乐不把人还回来，就把他的花吟院炸碎!”另外一个老人道。
    “这个有些难度，华夏方面一定会谴责我们。”黑布拉多同样摇了摇头道。
    “既然这样，那么我有一个办法。”一个年轻人笑着道。
    “你有什么办法？”黑布拉多看着这个华人眉头一皱道，他是前不久被秦乐灭了的几家人，其中一家的长子。
    “让女人直接挟持秦子雅或者秦轻音，这两个人，对于秦乐都很重要，而且她们没有保镖，只有女人比较方便接近。”年轻人献出了一条毒计。
    “这个主意不错，让她们直接把人控制在盛世大厦里，这样秦乐也会投鼠忌器。”黑布拉多打了个响指，开始策划。
    五天之后，四个少女打扮的人走进了盛世集团。
    “站住，你们是什么人!”一个保安拦住了四个少女，并且警惕的看了看她们的背包。
    “叔叔，我们是来面试成为偶像的。”为首的金发少女怯生生道。
    “不错，演技不错，传说中的夜玫瑰小组，黑布拉基王国下重金培养，精通八国语言，并且擅长暗杀。”一个年轻人拍着手走了出来笑着道。
    “秦乐!”带头的金发女子脸色大变，身子却是无法动弹了。
    “知道什么叫做提线木偶吗？”秦乐温和一笑道，四个不受控制的跳起舞来，身子越动越快。
    “停!”秦乐手中一捏，四人化作粉末，对于这种杀手小组，秦乐没有一点儿好感，黑布拉多不知道，他们国家的所有通讯设备，红后都有监控。
    “这个时候，托尼斯塔克应该也到了吧？”秦乐喃喃道。
    f州大地上空，十个钢铁侠战衣飞行着，其中扛着两枚导弹。
    “停!”托尼斯塔克一抬手，向着下方飞去。
    “所有的黑布拉基王国的人听着，你们还有最后一个小时，国王殿下，如果你在一个小时之内拿出两百亿，我将会离开这里，否则上空的两枚导弹将落在你们的头上!”托尼斯塔克用黑布拉基国家的语言大声道，一连说了三遍。
    “这个疯子，这就是国际上传得沸沸扬扬的钢铁侠吗？”黑布拉多一阵无力。
    国王的脸黑得已经看不清楚了，他叹了口气，他们根本没有战斗机，那两枚导弹倒是看到了，但是防空导弹全部失灵，出现了春雨的标志，他知道，他输了。
    “黑布拉多，出去告诉那个人，我将会在五分钟之内转给盛世集团。”国王叹了口气道。
    黑布拉多咬了咬牙，点了点头，一出门，直接把出主意的年轻人杀死了。
    “我们愿意付款!请不要激动，十分钟内将会打到盛世集团账户上。”黑布拉多拿着扩音器大喊道。
    “账户已经在你们的电脑上显示了，快点付款，要不然我就要扔了。”托尼斯塔克毫不客气道。
    不到五分钟，托尼斯塔克收到了两百亿，十个钢铁侠战甲消失了。
    “带着他滚吧。”秦乐看着黑布拉少，一脚把黑布拉基王子踢出了花吟院。
    黑布拉少连个屁都不敢放，直接灰溜溜的离开了。
    此事一了，各国对于秦乐，对于春雨的评价又高了一个台阶，相当于幻想中的战甲，以及导弹!
    m国投资了数百亿美元，准备打造这种战甲，其他各国纷纷效仿，除了华夏以外。
    二号汪元叹了口气，秦乐派人送来了两套可以控制的地面战斗机器人，让科学院的人欢喜不已，相信不久之后，华夏的战斗机器人大面积生产，将会吓死各国。
    对于秦乐来说，只是钢铁侠研究的最初级的机器人，还需要人类的控制，比起贾维斯还要差的东西，不过想到自己做的事情，老爷子也是特地打电话问了几句，让秦乐放下了心中的纠葛。
    而与此同时，网络上刮起了一阵虚拟偶像旋风，让秦乐的信仰点再次暴增!
    ps.5.15「起点」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！
 
第311章 上古神遗
    【最新播报】明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的515红包狂翻肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~
    虚拟偶像，花吟，完美得让女孩子都嫉妒的面容，一头银色的长发，宛如瀑布一般。
    简直就是传说中的仙子!
    自花吟院文化祭视频流出，花吟之名不胫而走，让人震撼无比，当然，主要是华夏，这还是华夏首个如此动人的虚拟偶像!
    清脆的声音，宛如仙女一般的打扮，再加上现场根本没有虚拟虚拟投影装备，如果不是花吟触摸不到，声音中带着一点点机械音，恐怕会被万千人当成真人。
    花吟亲口说出，她的制造者是秦乐，而盛世集团的官方网站，当天就已经摆上了祈愿花吟上场的通道。
    众筹虚拟偶像演唱会!
    没错，这就是秦轻音想出来的完美的方法，盛世集团不花一分钱，用这些祈愿花吟上场的人出钱。
    不到十天时间，人数就突破了一千万!
    而到了今天，视频的流出，以及盛世集团官方网站的宣传，还有千度和扣扣的弹出广告。
    “让女神出场!每一个参与者都拥有演唱会门票!”
    如此招牌打出，当天下午，总金额超过了两千万!
    秦乐也是非常惊讶，什么时候国人变得这么有钱了？
    殊不知，初春饰利用初音将来和花吟大做文章，让人不投钱都觉得对不起华夏，愧为华夏人!
    这种正能量，一下子让很多人都知道了，接下来三天，总金额达到了一个恐怖的数字!
    总金额一亿七千五百万!活动到此结束!不足半个月活动，一亿七千五百万巨款!
    盛世集团立马发布信息，准备在12月开始演唱会，并且全部都是星期六星期天!每一个投钱的人，都会收到消息，盛世集团正在抓紧时间订位置!以及核对人数!
    一亿七千五百万，足够开上百次演唱会!
    而盛世集团一口气定下了人数最多的，20个省市的体育馆!
    “花吟将会在20个体育馆同时上演演唱会，并且每个演唱会都不一样!”
    “每一位持票者，都可以搭乘盛世集团的客车，轮回观看!”
    此消息一出，全国震惊!虚拟偶像花吟要一次开20场演唱会!并且演唱歌曲不同!
    “这简直就是不可能的事情!就算是虚拟偶像也不可能做到!”所谓的专家开始站出来打脸。
    “盛世集团这是造谣，除非他们的花吟拥有分身术!”另外一名专家毫不犹豫的说道。
    “盛世集团只是在炒作!”
    “盛世集团骗了一亿多，这是严重的经济诈骗案!”经济学专家指出。
    秦乐看到这些东西，差点气笑了，专家还真是会瞎掰。
    不过，这些专家的话一流出，骂名成百上千，秦乐连网络水军都不用请了。
    演唱会的事情一波三折，不过在盛世集团的力量下，没有什么不可能的，一些明星想要预定，都没有秦乐的面子大。
    花吟的演唱会正在筹措中，不仅仅花吟，盛世集团所有偶像将会全部出场，还有一线大牌助阵，用预告来看，简直堪比春晚!
    秦乐还没松口气，一张来自于京都的邀请函出现在了桌子上。
    “华妃送来的？古代神遗？”秦乐看着邀请函上的东西，各国都会派人进去，位于海上的一个小岛里。
    “有意思，古代神遗，我倒要去看看，通知宫内莲华、千支，日向辉夜姬和我一起去。”秦乐拿着邀请函淡淡道。
    “是”野原琳从桌子底下爬了出来，整理了一下衣服，出去了。
    三小时后，秦乐四人站在一只翼龙背上，看着被直升机包围的小岛。
    这一次，全部都是各国雪藏的七阶高手!
    没错，他们探索神魔遗界已经上百年，拥有七阶高手并没有什么稀奇的，甚至于八阶高手，秦乐相信也有，只是现在回不来了。
    赫斯提亚也是说过，就算是她，身为下位神，在地球上，也有几个地方无法探知!因为她判断地球上神话传说中的人物，全部存在过!
    秦乐四人落在了这座神遗岛上，各国这一次除了空中的直升机，每一国都是四人，七个曾经在神魔遗界生活过的人。
    “圣级翼龙!”一群人眼中尽是震撼，这种情况下，秦乐的翼龙只需要一击就可以灭杀他们!
    这一次有岛国，m国，华夏，e国，y国，五个国家，二十名七阶高手。
    “既然人已经到齐了，那么，还请各位帮忙破除封印。”华夏的七阶高手，四个老头，带头的七阶巅峰率先道。
    “你们退后就可以了，我可是赶时间的。”秦乐有些受不了，挥了挥手，老头善意一笑，众人离开了。
    “翼龙。”秦乐淡淡道。
    “轰”翼龙嘴中一个大火球，砸向了已经显示的阵法。
    “碰”阵法直接破碎，面前的森林变成了庞大的古代城市，众人一个个走了进去。
    秦乐看着这古代神遗，总感觉有些危险，一步踏了进去。
    “恭喜宿主踏入上古战场，击杀怪物可获得大量战争点!”
    “上古神遗C上古药园!”
    “这是一个异空间!”秦乐微微一惊，回头一看，直升机和翼龙都消失了。
    “小心。”秦乐郑重道，不用他说，三人已经状态全开。
    二十个七阶高手以半包围状态前进，而秦乐心中有些不妙的感觉。
    “噗噗噗噗”周围传来了毛骨悚然的声音，一根根藤蔓从地上冒了出来。
    “原来这是药园的花草成妖了!”秦乐恍然大悟，手中一枚轮回眼出现，对着藤蔓狠狠一抓。
    “碰”藤蔓上出现了火焰，一下子缩回了地底。
    “各位修士大人请。”一群不着寸缕的美女出现了，盈盈一礼，好几个年轻男子直接忍不住了。
    “不要闻气味，她们是花妖!”秦乐大声道。
    “竟敢坏我好事，姐妹们动手!”花妖一怒，嘴里散发出了异香味。
    “凤遁C气流乱舞!”秦乐一结印，狂风大作，花妖全部被吹走了。
    “圣级花妖，上古神遗果然不一般。”秦乐脸上有些动容，剩下的十几个七阶一脸庆幸，如果不是秦乐，他们肯定会被吸成～人干!
    “各位，凭你们的修为，在这里只是送死，我给你们一分钟选择，这是空间传送门，可以回到小岛上。”秦乐一挥手，传送门出现。
    众人脸上阴晴不定，一根根藤蔓袭来，十几个七阶脸色大变，一窝蜂的钻进了传送门中。
    ps.5.15「起点」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！
 
第312章 神丹
    上古神遗中，秦乐和三个徒弟向着内部走去，仙人一念千里，秦乐可以清楚的感觉到，这里没有仙人的存在!
    穿过了一片竹妖林，秦乐就看到了残破的大殿，大殿上丹神殿三个字非常清晰。
    踏入丹神殿，秦乐就看到了巨大的炼丹炉，以及炼丹炉中的火焰。
    “宿主，这是地火，排名第二，一旦炼化，就算是神灵也无法伤害你，而且这还是无主之火。”秦洛的声音响起。
    秦乐点了点头，盘溪坐下，让千支等人护法，开始炼化地火。
    作为拥有顶级炼丹师职业的他，精神力强大，直接在一瞬间印下了精神印记，开始了炼化。
    仙丹一枚可助人成仙成圣，而神丹一枚，可以制造虚神级!
    整整十天，秦乐才炼化了地火，地火附身，神灵沾染上也是必死!
    而第一的天火，号称神格都可以熔炼!
    “这上古神遗里还真的都是宝物。”秦乐收了炼丹炉和地火，仙念一扫，各种各样的药材消失了，全部到了炼丹炉中。
    “七七四十九味仙药，炼制一枚仙丹，九九八十一味仙药，炼制成一枚神丹!地火，助我炼药!”秦乐将九九八十一味仙药收入炼丹炉中，这一炉，成了就是十枚神丹!失败，只有一次机会!
    地火一阵颤抖，开始炼药，拥有圆满炼丹师职业，秦乐对于神丹的炼制也是非常慎重，把握着每一个细节。
    又是十天，秦乐陡然睁开了眼睛，天空中凝聚起了雷云，狂风大作，闪电连连，万妖参拜，上古神遗震动。
    “这是怎么回事？”守在岛上的人看着里面，他们可以看到里面的天空上出现了大片雷云。
    “这是神劫!”华夏的领头七阶巅峰老者惊呼道。
    “神劫!难道秦乐要成神了？!”m国的人脸色大变。
    “不，应该不是秦乐，人类的神劫最多三道劫雷，场面很小，这八成是上古神遗的妖兽要成神!”岛国的老者脸色苍白道。
    外面议论纷纷，也只能干看着，而秦乐看着天空中的雷云，这是神丹劫!
    不论是万事万物，虚神级以下什么事情都没有，而一到虚神级，就要经历雷云洗礼。
    因为成神是违抗上天，上天自然不允许这种存在，一般来说，都是降下三道劫雷，死不死，自看命运。
    而这一次，如此大的场面，秦乐仿佛已经看到了神丹出世!
    “轰咔”第一道劫雷落下，劈到了炼丹炉上，一点事也没有!
    第二道，第三道，一直到第八道，炼丹炉还是一点事也没有!
    “轰咔!”最后一道劫雷落下，足有前面八道的总和。
    “地火!”秦乐手一指。
    “碰”雷火撞击，天空中犹如破碎了一般，许久，外界的十几个七阶已经看得瞠目结舌了。
    “金云，这是渡劫成功了!”岛国老者惊呼道。
    金色的云团出现，秦乐手中也是出现了十颗神丹。
    “十枚神丹!十个虚神级!足够了，等到过完年就去碎星域，横扫三千世界!”秦乐喃喃道，用玉盒把神丹收了起来。
    仙念所及之处，药材一个个没了，成妖的自然用不了了。
    收集了半个小时，装满了四个储物戒指，秦乐一挥手，地火向着四周蔓延，花妖、树妖，响起了凄厉的惨叫声!
    “恭喜宿主获得两亿战争点!”系统提示道。
    秦乐收起了地火，出了上古神遗，里面已经没有任何东西，秦乐一走出上古神遗，上古神遗就消失不见了。
    “秦小友，难道你已经渡过神劫了？”华夏的领头老者小心翼翼道。
    “还没有，不过也快了。”秦乐摇了摇头道，说出的话让众人一惊，快了!快要达到神级了!这是什么样的修炼速度!
    秦乐乘着圣级的翼龙离开了，众人面色各异返回，小岛已经变成了原本的样子。
    “二十天时间，演唱会差不多要开始了。”秦乐看了看手机，另外一只手开始疯狂吸收妖核。
    吞天诀升级，已可以吞噬武核在内的东西，每一个武核，可以给秦乐提供千分之一的经验!
    而吞天血脉，吞噬了二十只吞天兽，灵魂本源的存在已经被秦乐炼化了，只要等到灵台里的吞天兽成型，便可以知道所有事情!所有前世的事情!
    到了那个时候，妹妹是谁，自然水落石出，而根据秦乐的推算，也正好是过年左右成型。
    一路飞回山州市，半路上找了个无人地带，翼龙消失了，秦乐用瞬间移动回到了盛世集团。
    “秦少”秦轻音一抬头，看到是秦乐，松了口气。
    “演唱会怎么样了？”秦乐问道，宫内莲华几人通过传送门，直接去了花吟院，比秦乐还快。
    “已经布置完毕，还有五天开演，我们已经准备万全，最后主人登场，预计收看人数将会达到十亿，多个国际电视台已经掌握在我们手中，通信方面，小到手机，大到电脑，只要有网，那一天都会自动播放演唱会。”秦轻音一脸佩服道。
    “嗯，这一次过后，等到过年我就会离开，公司麻烦你了，等我从碎星域回来，地球就会变成我的神国，当然我不会强行剥夺意志，等我达到了那个境界，我将会给所有人自由!”秦乐喃喃道。
    秦轻音身子一颤，某种意义上来说，她现在也是秦乐的棋子，因为手上的空间手表。
    “做好你该做的，五天之后，我们将会震撼这个世界!”秦乐消失了，就像是气化一般，让秦轻音一阵感叹。
    花吟的演唱会，全球瞩目，万众期待，他们想不到的是，秦乐根本就不是用演唱会来牟利的，也不是吸引粉丝的，而是向所有人展示，他神明般的力量，最后一次刷信仰点!
    相信，只要自己让人们亲眼看到起死回生，世人将会把自己敬为神明!
    花吟院，日向雏田、雪之下雪乃、神月樱等女，她们已经知道了秦乐要前往碎星域，那是一个拥有仙人、虚神级、半神的可怕地方!
    “我们之中，最高不过圣级的存在，对于秦乐君来说可有可无，但是我真的想要和秦乐君一起战斗!”日向雏田咬牙道。
    “我倒是有一个办法，我们可以通过伊莉莎黑去碎星域。”神月樱想了想道。
    “不要在这里忧愁了，这一次，我会让你们之中一部分人和我一起去。”秦乐突然出现笑着道。
 
第313章 天神下凡
    十二月一号，山州市体育馆人山人海，奇怪的是没有一个人拥挤，周围一个个身穿着黑衣的人，只要有捣乱的，轻则打昏扔出去，重的，直接就被打了出去。
    验票仅仅只需要经过一道门，每个人的资料都已经有了，进场速度非常快，至于想要侥幸进去的，直接被打飞。
    为了场外的人，外面有八个巨大的大电视，可以清晰的看到场内的一切，网络上也是同步播放。
    进场的人犹如潮水，光光是入场，全国上下都是统一的一个小时!
    而演唱会一开始，火热的气氛一下子引爆，主持人都是一线明星，上百个体育馆，真的是不一样的节目!
    “下面有请花吟出场!”女主持人大声道。
    花吟从天而降，宛如仙女，落在了舞台上，犹如精灵一般。
    足足一个小时，各种舞蹈，花吟主场，让全场嗨翻了，到了最后，据说盛世集团准备了神秘大礼!
    “有请盛世集团总裁秦乐出场!”女主持人一声，秦乐出现了，不仅仅是这一个会场，上百个会场，秦乐都出现了!
    “这是怎么回事？难道秦乐制作出了代表自己的虚拟偶像？”
    “电视机前、电脑前的观众朋友，不管你在哪里，应该都可以看到我。”秦乐开口了，一开口，全球各地翻天了!
    巴梨广场，秦乐出现在了巨大的屏幕上。
    扭约，时代广场，秦乐出现在了大屏幕上。
    岛国，金座，秦乐出现在了大屏幕上。
    各种语言，各个地方，不仅仅是各种大场合，就连网吧的电脑也是变了!出现了秦乐的头像。
    不仅仅是网吧，各国，只要有屏幕的地方，有网络的地方，全部都出现了秦乐的身影，甚至于出现了虚拟投影!
    “这是怎么回事？”m国情报局的电脑上，秦乐正在讲话，一个个技术人员无计可施。
    “今天，我只想告诉各位观众一件事情，我，拥有起死回生的能力!”秦乐开口道。
    全球震惊，十具尸体被推上了舞台，主持人已经吓得说不出话来。
    “主人，全球在线观看人数10亿。”红后小声提醒道。
    “这十个人，全部都是我从殡仪馆拉来的，我并不是为了羞辱他们，我，是为了复活他们，这些人的资料在大屏幕上都可以查到，他们之中大部分是都是冤枉致死，或者救人而死。”秦乐淡淡道。
    所有人起身一看，其中就有前不久传得沸沸扬扬的，官兵跳水救小女孩的英雄。
    所有人都没有说话，屏住了呼吸，而秦乐开始了外道C轮回天生之术!
    “他动了!”
    “快看，是哪个跳水的大英雄，真的活过来了!”
    “奇迹，这是神灵的力量!”
    “真主在上，这个人一点是天神下凡!”
    各种各样的声音响起，嘈杂一片，上千人集体复活!而且一个个医生都在做检查，确定绝对不是假死!
    “人类是脆弱的，而我可以给予你们永生，你们给我信仰，我就给你们永生!”秦乐飞了起来，灯光下，不借助任何道具，凭空飞了起来。
    “神仙下凡!”
    “秦乐是神灵!”
    “神灵在上!我愿意献上信仰!”
    秦乐能够看到，一点点光芒向着他身上汇聚，这些全部都是信仰之力。
    “神树将会在东方生长，每一个人在神树下祈福，都将会获得神树的赐福。”秦乐飞到了天空中，所有人通过大屏幕，看到了秦乐，扔下了一颗种子。
    “噗噗噗”种子疯长，很快就开始了蔓延，绕过城市，一个个小神树和神树连接，向着全球各地扩散，甚至于在海上边出现了!
    所有的陆地，只要和华夏接轨的，神树都长了出来!
    “恭喜宿主获得二十亿信仰点!”
    清脆的提示音响起，秦乐已经消失不见了，二十亿信仰点!三分之一的人口!
    简直就是天文数字!
    从山州市开始，几乎所有人都开始了参拜，这是神的力量!
    神树的光芒落在人类身上，散发着柔和的光。
    “我的病好了!神树!是神树的作用!”
    “神树太厉害了!竟然瞬间让我的头发变黑了!”
    “神树!秦乐他一定是天神下凡!”
    全球各地的声音，无一不是在赞美秦乐。
    全球的武者一个个心惊胆颤，各国这才清楚，秦乐已经掌握了神灵的力量!
    “没想到药园竟然有这样的东西，这下子就会拥有源源不断的信仰点!”秦乐喃喃道。
    崇拜值只是单纯的崇拜，而信仰点，则是作为信徒，这些树全部都是拥有治愈露珠的神树，甚至于拥有起死回生的功效。
    每一个人祈求一次，就会获得一点信仰点，全球20亿人相信，每天祈求一次，就是20亿!一年可以祈求一次，十年就是两百亿!
    演唱会落幕，又过了几天，秦乐给日向雏田等人服下了神丹，众女达到了虚神级。
    虚神级，真正的不死不灭，除非捏碎灵魂!
    花吟院，“秦乐君，圣诞快乐。”众女齐声道。
    “其实我在思考一个问题。”秦乐认真道。
    “秦乐君莫非在脑补和我们做那种事？”神月樱嬉笑道，让众女脸上一红。
    “当然不是，我是在想，你们为什么不和我一起大被同眠？”秦乐郑重道。
    “秦乐君，下流!”
    “秦乐君，bt!”
    “秦乐君，笨蛋!”
    众女毫不留情的鄙视道。
    “这一次的圣诞活动怎么样了？”秦乐问道。
    “总体来说反响不错，学生们很愿意帮忙。”雪之下雪乃点了点头道。
    “那就等过完圣诞节就离开吧，正好我接了几个神魔遗界的任务。”秦乐点了点头道。
    众女一窒，只有十个人跟在秦乐身边，剩下的人还真是有些不舍。
    “给我时间，最多三年，三年我就可以达到主神级之上!”秦乐郑重道。
    虚神级有雪之下雪乃、神月樱、宫内莲华、日向雏田、南宫雨、琉、秦月、千支、神代利世、宇智波美琴，十人。
    这是考虑到战斗力的规划，剩下的人都有些跟不上来。
    圣诞活动如火如荼的举行着，节日的气氛十分浓郁，秦乐看着窗外，已经下雪了，雪花覆盖大地，却挡不住神树的生机盎然。
    秦乐接到的任务竟然是信仰任务，而且最高的达到了五十亿信仰点!
 
第314章 虚神级
    通过天地塔，奖励信仰点十亿!
    探索神墓、魔冢，击败亡魂，奖励信仰点二十亿!
    找到妹妹并攻略，奖励信仰点五十亿!
    前往妖鬼域，击杀妖鬼城主，奖励信仰点五十亿!
    击杀仙人，奖励一千万信仰点!
    击杀虚神级，奖励信仰点五千万!
    击杀半神级，奖励信仰点一亿!
    统一神魔遗界，奖励信仰点五百亿!
    神魔遗界，希望之城。“神魔遗界共52个世界，中心是神魔大陆，属于这里的原住民，我们已经占据了周围二十个世界，派出了一百万武圣级血翼虫兵。”南宫雅讲解道，秦乐听得眉头一皱。
    数百个仙人，再加上一百万武圣级，还有几万圣级，竟然只占据了二十个世界!
    “剩下的世界都有仙人级巅峰或者更高的存在最重要的是神魔大陆，只要掌握了神魔大陆，就可以让这五十二块大陆合为一体，据说神魔大陆的最高主宰者拥有虚神级巅峰的实力，而且神魔大陆虚神级不下于数百人。”南宫雅微微一笑道。
    “不下于数百虚神级，看来想要统一神魔遗界，需要至少五十个虚神级，最重要的是让血翼虫兵再进一阶甚至于两阶。”秦乐思索着，倒是可以兑换大量的天材地宝让血翼虫兵母皇吞噬。
    “先去神墓和魔冢!”秦乐眼睛一亮道，神域和魔冢在一个地方，正好处于自己的地盘里，还有那个龙宫。
    “美琴，千支，跟我来。”秦乐想了想道。
    宇智波美琴和千支跟着秦乐，虚神级的速度比秦乐快十倍!宇智波美琴一挥手，直接从希望之城消失，出现在了墓之大陆。
    这片大陆了无生机，大陆之上全是活死人，而神墓和魔冢，身处于两个方向。
    一个个活死人也就是丧尸，还有变异兽。
    “尾兽弹!”秦乐手中出现了巨大的尾兽弹，直接一推。
    “噗噗噗噗碰!”尾兽弹推出了一条直线，直接在一片地方爆炸了。
    一座小山被炸平，秦乐也看到了神墓。金光熠熠，另外一边的魔冢，则是紫黑色。
    “一次就是1%经验，不错不错，千支，你们就在这里，我一个人进去。”秦乐想了想道。
    两人点了点头，用出了风影天下，十万仙人开始了屠杀。
    秦乐走近了神墓，从外面就可以看到里面金光熠熠，一个个墓碑，充满了威严的感觉。
    秦乐深吸了一口气气，踏入了神墓中。
    “哥哥，你终于来了!”墓地中，一个少女背对着秦乐轻声道。
    “雪儿吧？不要折磨自己了，你的哥哥战死不是你的错，吞天兽一族挑起了战争，吞天兽一族灭亡，这是常理。”秦乐苦笑道。
    “你懂什么!你不是哥哥，你只是哥哥这一世的意志，自我觉醒以来，我一直寻找恢复哥哥的办法，哥哥，吞噬我吧，只要你吞噬我，我们就可以融为一体，这样你就可以拥有不亚于虚神级的力量。”少女转过头，戴着面具，带着哭腔道。
    “雪儿，我不会吞噬你，我的前世已经消散，他让我照顾你一生一世，我也发誓一定要让你得到幸福。”秦乐郑重道。
    “冒牌货不要在哪里自说自话了，既然你不是哥哥，就给我去死吧!”少女身子一颤，一个个墓碑出现了亡灵!
    “给我杀了他!你这个冒牌货，我就在这个世界，如果你不死的话，有本事就来神魔大陆找我!”少女冷冷道，消失不见了。
    “投影？”秦乐脸色微变，投影是虚神级以上的力量，虚神级掌握法相，而虚神级之上就是半神!
    “亵渎神灵者，死!”一个个亡魂，嘴里发出了威严的声音，竟然都是仙人级别的亡魂!
    “吞天诀!”秦乐左手一动，一只亡灵直接被秦乐吸收。
    “恭喜宿主击杀仙人，奖励一千万信仰点!”
    “增加了5%经验!不错不错，这些足够升一级!”秦乐眼睛一亮道。
    “地火焚天!”秦乐怒吼一声，地火直接穿过了一个个亡灵的身体，身为世间第二的火焰，别说是亡灵，就算是神灵也会死!
    “吞天诀!”秦乐两手一抬，一个个亡灵被吸收，这些人生前可全部都是神仙啊！
    “十一阶晋级任务开启，击杀魔冢大魔王，奖励渡劫无视劫雷!”
    “达到饱和了，这些神仙还真是厉害，那么，接下来得罪了!”秦乐往地上一按，一个个白玉一般的尸体出现，足足有上千具!秦乐一次扔到了血翼虫兵母皇嘴里，血翼虫兵母皇开始了沉眠，相信出来应该就是虚神级了!
    神仙中人，不仅仅是尸体，每一个都有文献，留下了生平以及修炼功法，秦乐直接扔给了伊莉莎黑。
    “抱歉，打扰了。”看着空空如也的神墓，秦乐低声道。
    要是神灵能够说话，一定会降下十几万颗雷，劈死秦乐!
    出了神墓，秦乐看了看魔冢，抬腿走了进去。
    “呲呲呲，没想到终于有人进来了!我魔尊重撸终于可以出世了!”一个声音响起，充满了猥琐的感觉。
    身穿着一身黑色的铠甲，手中拿着方天画戟，身上带着强大的威压，比千支给秦乐的感觉还要强大!
    毫无疑问，这是虚神级巅峰的人，甚至于半神级!
    “人类，跪下，让我进入你的身体，我会给你一个痛快的，少动弹，少受罪。”魔尊重撸冷笑道。
    “地火焚天!”秦乐全身包裹着火焰，对着魔尊重撸发出了一道道火球。
    “世间排名第二的地火，小鬼，你很不错!”魔尊重撸躲避着火球，向着秦乐就是一戟。
    “时间暂停!”秦乐打了个响指，魔尊重撸身子一颤。
    “去死吧!”秦乐出现在了魔尊重撸背后，地火狠狠地贯穿了魔尊重撸。
    “竟然是时间法则!”魔尊重撸喃喃道，化为飞灰。
    “恭喜宿主完成任务，渡劫开始!”系统提示道。
    “咔咔咔”天空中出现了浓密的云层。
    “轰咔”一道雷击在了秦乐身上，秦乐直接吸收。
    接下来，竟然又是八道雷，拥有系统的馈赠，九道天雷被秦乐全部吸收!
    神魔大陆，一个个虚神级看到了那可怕的渡劫，九颗天雷，这是多么逆天!
    “天雷之力，这下子就算是虚神级也可以正面对抗了!”秦乐喃喃道，手中一丝雷电。
 
第315章 神魔大陆
    “呲呲”天雷滚滚，秦乐手中一丝丝雷电，直接击杀魔冢的亡魂，同样的清场，这一次竟然只获得了百分之一经验!
    “虚神级和半神还真是相差十万八千里，不过法相还是不错的。”秦乐看了看巨大的法相，比须佐能乎要强大千万倍，可大可小。
    “恭喜宿主完成任务，获得二十亿信仰点。”
    除了魔冢，外面已经清理干净，又是五千万战争点进账。
    “接下来，就去神魔大陆吧。”秦乐喃喃道。
    一天后，神魔大陆，秦乐带着十女走在神魔大陆的外城，神魔大陆等级森严，首先是不能飞行，还有就是内城和外城之分，外城以外是荒野，居住着大量的各族亚人。
    “秦乐君，似乎有人跟着我们。”雪之下雪乃淡淡道。
    “是矮人族的人，不用理会。”秦乐看都不看道。
    众人来到了外城城门不远处，守城的竟然都是仙人级别。
    两个巨人族的仙人级，一个背着斧子，一个背着大剑。
    “哥哥，你看这些人，这些美女，真是让我心中有些发痒。”背着大剑的巨人族男子道。
    “多波拉，闭嘴，做好自己的事情，那个少少年我看不透，深不可测，不要说话。”背着斧子的年长巨人族郑重道。
    “冬波拉哥哥，我几百年都没有碰过人类女修了，反正我们老爸是虚神级巅峰，外城的城卫兵总领，就算是他是虚神级，最多也就是虚神级初期，动了他，是给他面子，等一下你不说话，看我怎么让这个小白脸屈服。”多波拉银笑道。
    “好吧，但是你要小心。”冬波拉看了一眼十个女孩子，咽了口口水，真的很漂亮啊。
    秦乐一行十一人，来到了城门下。
    “站住，例行检查，你们几个，跟我进去，我要看看你们有没有私藏违禁的东西。”多波拉指着雪之下雪乃几女银笑道。
    “滚开。”秦乐淡淡道。
    “你竟然叫我滚开？你知不知道我老爸是谁？他是外城总领虚神级巅峰，识相的让这几个女人陪我几夜，额，不，把这几个送给我，然后跪下向我磕头道歉，我就饶过你!”多波拉指着秦乐冷笑道。
    “噗”多波拉话音刚落，秦乐已经一刀将他杀死，就连圣晶都被劈开了!
    “你竟然敢杀死我的弟弟!父亲大人!”冬波拉微微一愣，向后退了几步大声道。
    “怎么回事...是谁杀死了多波拉!”一个络腮胡巨人飞了下来，一看到多波拉身死，双目赤红。
    “是这个年轻人，他要闯关，弟弟想要阻止他，被他一剑杀死了!”冬波拉指着秦乐大声道。
    “年轻人？你是新人吧？竟然敢在外城嚣张跋扈，跪下，老夫判你死刑!”络腮胡巨人冷冷道，背后扛着一柄大砍刀。
    “一指灭杀!”秦乐一抬手指，一道火焰发出，穿过了络腮胡巨人的脑袋。
    “父亲!”冬波拉身子一颤，看着父亲倒地。
    “混蛋，我跟你拼了!”冬波拉举起斧头向着秦乐劈去。
    “噗”冬波拉脑袋上出现了一个圆孔，轰然倒地。
    秦乐一行十一人大摇大摆的离开了，秦乐连三具尸体都没有放过，全部收进来空间戒指里。
    “这群人真是可怕，不知道他能不能救狐仙姐姐。”一个小矮人看着秦乐等人，咬了咬牙，跟了上去。
    外城驳杂不堪，秦乐一感知，就发现了上百个虚神级，而内城，守门的金甲兵，竟然都是虚神级!
    矮人、巨人、精灵、魔法师、牛头人、虎头人、猪头人，各种亚人类，全部都是红色的名字，也就是说代表了罪恶。
    “拍卖会马上就要开始了，这一次拍卖的可是珍贵的狐族女子，一共十人，最小的一个妖媚可人，这一次，我一定要拍下一只!”
    “狐族女子个个妖媚动人，就像是人类中的小女孩，啊，一想到能够压在狐族女子身上，我就是一阵激动!”
    “据说抓了这么多狐族女子，有可能引来九尾妖狐的报复，紫晶拍卖行不怕吗？”
    “紫晶拍卖行高手众多，更有虚神级巅峰的长老四名，城门那里九尾妖狐都进不来，更何况紫晶拍卖行!”
    周围行走的男子，一个个银笑着向着一个方向走去，秦乐也是跟着去了。
    城门门口，三个妖媚女子窜入了城中，直奔紫晶拍卖行!
    “咳咳，秦乐君，你不是萝莉控吗？什么时候变成了兽耳娘控？难道你喜欢毛茸茸的感觉？”神月樱有些好奇的看着秦乐，众女也是微微一愣。
    “你想什么呢，狐族女子不仅仅是可以啪啪啪，兽耳娘这种二次元存在的东西，都能够萌翻任何宅男，我自然是不例外。”秦乐一本正经道。
    “bt!”雪之下雪乃淡淡道。
    “禽兽!好恶心，不要靠近我!”南宫雨一脸鄙夷道。
    “话说琉姐姐，你是精灵族，是不是也算是兽耳娘？”宫内莲华盯着琉的耳朵看了半天好奇道。
    “唉？”雪之下雪乃、神月樱、同时惊讶的叫出了声。
    琉的脸蛋通红，秦乐却是哈哈一笑。
    众人向着紫晶拍卖行而去，人潮涌动，不仅仅是人类，兽人和巨人也来了，还有矮人。
    “咳咳，其实我很好奇一件事，如果一个矮人女子和一个巨人青年结婚，你猜猜会怎么样？或者一个巨人女子与一个矮人男子结婚？”秦乐恶趣味的笑了笑道。
    “下流!”众女集体脸上一红，这么明显的h段子，不过想一想也是让人捧腹。
    在场的除了没有精灵族，剩下的差不多都有，虚神级不在少数。
    狐族女子如果仅仅只是貌美如花，兽耳娘，这些人也不用劳师动众，最重要的是，狐族女子可以当成极品双修炉鼎!
    一个个入场，秦乐等人也是走了进去，千支和宇智波美琴身上散发着虚神级的气息，让很多人都退开了，而秦乐，一个人怀里揽着两个女子身边还有八个，个个不亚于精灵族的女子，让人羡慕嫉妒恨。
    “哼，人类的渣滓，就人类那种小牙签怎么可能会享受女子!”一个兽人愤愤不平道。
    “噗”话音刚落，那兽人直接倒地，仙人级的兽人化为飞灰。
    “嘶，好强!”众人倒吸一口凉气，而人群中几个虚神级巅峰的年轻人却是对雪之下雪乃等人有些意动。
 
第316章 异族
    “万兄，你看那十个女子，个个俏丽，貌美如花，而且都是虚神级，我这里有一本欢喜禅修功，你要是能够把那些女子抓过来，小弟我只要四个，并且把这功法送给你。”一个紫色华贵衣服的男子，闪着扇子道。
    他身边的男子，名为万至，身穿着黑色劲装，背后背着一把剑，眼神冷峻，棱角分明。
    两人便是人类仅存的两个半神的曾曾孙子，也是内城神榜排名前三的存在!
    而他们身边的两个男子，一个打扮得像是女子一样，名为杜月，斧门门主的义子，不过据外城说，这家伙似乎是斧门那个老家伙的男宠!
    另外一个男子，身穿着黑袍，有些阴翳，名为天狼，狼帮的少公子。
    四人合称内城四杰，实则是横行霸道，见了宝贝就抢，见了漂亮女子就夺，人人恨，却人人怕的存在!
    “我没兴趣。”对于和自己地位差不多的古星，万至很看不起，虽然号称四公子，也只是造势而已，实则万至只知道修炼，到现在还只是老男孩。
    “天狼，你看那十个女子，个个貌美如花，等一会儿，你安排人拍卖她们，本公子一定花大价钱买下来。”古星眼中一冷，对着身边的天狼笑了笑道。
    “古哥说的这话太客气了，等一会儿我就安排，古哥只管说价，我一分不收!”天狼笑着道。
    “不错不错，我就原谅你没有把那些狐女送给我的事情了。”古星拍了拍天狼的肩膀，让天狼尴尬的笑了笑。
    拍卖会开始，秦乐找到了第一排坐下，这也是虚神级的特权，仙人哪里敢坐第一排。
    古星等人和秦乐对立而坐，圆形的拍卖场，中间的拍卖台足有上百个平方。
    首先是一些小东西，秦乐看也不看，这里出价可以是丹药也可以是晶石，更可以以物换物。
    “接下来的拍卖品有些特殊，是十个虚神级的女子，各自出价吧，虽然只是人类，但是虚神级，价值不菲!”拍卖师大声道，不知道从哪里来的灯光，照在了秦乐身边的众女身上。
    全场一瞬间降至冰点，拍卖观众席的人？
    这是紫晶拍卖行从来没有过的事情，而且这是有史以来第一次拍卖人类!
    “这位小兄弟，你应该会同意吧？给你十个上品灵石怎么样？”天狼站起身来大笑道。
    “天狼，不能这么说，人家好歹是虚神级，那个乡巴佬，把你的女人献给紫晶拍卖行拍卖也没问题吧？”古星站起身来，颇具威胁的笑了笑道，虚神级初期而已，他根本不放在眼中。
    “古星，那个是内城的四公子之一，他的老祖是半神级，人类中的最强者!”
    “横行霸道的四公子啊，那个年轻人惨了，一个人带着十个貌美如花的女子，没想到竟然被四公子看上了。”
    “看着吧，那个年轻人一定会下跪祈求四公子放过他，乖乖献上女人的。”
    一句句可怜、嘲讽、嫉妒的话传入秦乐耳中，秦乐脸色阴沉，很不好看，半神的孙子？
    “这个年轻人不就是刚才杀死城门守卫的吗？他能够轻松击杀虚神级巅峰，这个古星作恶多端，看来今天必死了!”后排一个戴着面纱的女子冷笑道。
    “喂，你聋子啊！古公子在和你说话呢，你没听到吗？”天狼一脸冷意的对着秦乐吼道。
    “秦乐君？”神月樱脸色煞白的看了看秦乐。
    “他不会同意的，看来你还不了解这个男人啊。”雪之下雪乃轻松一笑道。
    “师傅，要不要咱把他们变成奴仆？”宫内莲华小声道。
    “千支，神代利世，宇智波美琴，尸体带回来!”秦乐冷冷道，眼中尽是杀意。
    “嗖嗖嗖”三女落在了擂台上。
    “呦，准备拼命了吗？好，杜月、天狼，我们来会一会这三个小美人。”古星脸上带着恶趣味的表情，宛如猫捉老鼠一般。
    “正好洗劫一下这里。”秦乐低声道，留下了分身，整个人遁地而走。
    二楼，发现了十只狐族女子，三楼，一个个灵器，一本本功法。
    秦乐所过之处，一干二净，不到十分钟，就把整个紫晶拍卖行清洗一空，顺便杀死了紫晶拍卖行的四个虚神级。
    回到了座位上，战斗开始了，拍卖台外围出现了一层阵法，可以维持一小时，虚神级无法破除，这是古星的爷爷留给他的东西。
    “三个美女都不错嘛，尤其是这个，非常漂亮，我还从来没有玩过这么成熟的女子。”古星看着神代利世银笑道。
    “那我就选这个。”天狼哈哈一笑，看着千支。
    “小孩子也是勉强可以的，虽然有点疼。”杜月看着宇智波美琴媚笑道，这家伙竟然男女通吃!
    “看来他们有点轻视我们啊，千支酱。”神代利世笑着道。
    “喜欢的话就吃掉吧，反正也会增加修为，主人不会怪你的。”千支淡淡道。
    “我已经解决了。”宇智波美琴冷冷道，对面的杜月，眼睛变成了轮回眼。
    “来吧，美人。”古星敞开怀抱，对着神代利世道。
    神代利世一步步走近，古星根本不相信她敢伤害自己，尤其是神代利世一脸笑容。
    两人仅剩一步之遥，神代利世向着古星抱去，古星一喜。
    “噗”下一秒，神代利世一口把古星一半身子吞了下去，直接化为赫者状态，嘴里发出了咀嚼的声音。
    全场没有了声音，神代利世又是一口，把古星完全吞噬，化为人类状态，擦了擦嘴角的鲜血。
    “多谢款待。”神代利世轻声道，表情十分迷人。
    “你是异族!你竟然敢杀了古星公子!快把他交出来!”天狼呆滞了片刻，一脸焦急道。
    “异族，那个女子竟然是异族，怎么回事？”
    “异族又跑出来了，太可怕了。”
    “异族该不会又要侵蚀神魔大陆了吧？”
    观众席上议论纷纷，所有人都是一脸害怕，更有一些人已经吓得逃跑了。
    异族，有不死的躯体，还会自由自在的飞行，拥有各种会爆炸的武器，最重要的是会吃人!
    “噗”正在嚎叫的天狼死了，他的脖子飞起的一瞬间，就看到了一脸呆滞的杜月。
    “碰”千支一脚踩在了天狼的头上，直接把圣晶踩碎，背后的磷赫，刺穿了杜月的身体。
 
第317章 狐妖一族
    全场震惊，在紫晶拍卖行杀人，而且还是人类两位硕果仅存的半神的后代!
    这些人真是不要命了!
    “这位兄弟，杀人就杀人，这样是不是太过分了，古星就算是有什么错误，也需要他的老祖仲裁后才会定夺，你这样置人类半神的地位何在？”万至上前一步冷冷道，身上满是战意!
    “你是想要以势压人吧？可惜你找错了人，我从来不受威胁。”秦乐冷冷道，站起身来，一瞬间来到了拍卖台上。
    “我练剑数百年，曾经一剑斩杀虚神级初期妖兽，甚至于斩杀过拥有神兽血脉的妖兽，一度被人称之为剑神。而你，竟然能够让我的剑颤抖，值得我拔剑一战，如果我输了，这把仙剑和我的命就是你的了!”万至抚摸着他背后的剑。
    “呖”剑出鞘，发出了一声轻吟，一剑刺向了秦乐。
    “很遗憾，你的剑对我没有任何作用，不过，论杀人我倒是很精通，一指灭杀!”秦乐一抬手指，对着万至的脑袋就是一发。
    万至身子一斜，躲过了地火，直扫秦乐的小腿。
    “地火剑!”秦乐淡淡道。
    “噗”万至身下出现了一把剑，直接刺穿了他的头颅，死不瞑目。
    “跟拥有异火的人战斗，近身便是死。”秦乐低声道，拿起仙剑，收起了万至的尸体。
    “如果你现在离开这里，那些狐族女子我就带走了。”秦乐忽然转身，对着起身想要离开的五个黑衣人道。
    “你想要什么东西？”带头的蒙面人开口了，摘下面纱，是一个绝美的妇人，眼睛水汪汪的，媚态十足。
    “果然，九尾妖狐就是你吧，九尾妖狐一族实属稀缺，我也想要拿下，更何况，你还是纯血九尾妖狐!”秦乐一步踏出，出现在了美妇人背后，抱紧了她，剩下的四个人被藤蔓紧缠着。
    所谓的纯血九尾妖狐，也就是第一代九尾妖狐世代相传的，吞天兽也是一样，最开始的两只九尾妖狐相亲相爱，然后它们的子女也是相亲相爱，生生不息，全部都是一家人。
    “你想要干什么？”美妇人身子一颤，声音中带着媚态。
    “很简单，效忠我，不然的话，你的女儿我就不客气的收下了，不知道人类和纯血九尾妖狐会生出什么样的存在？”秦乐淡淡道。
    “不要...我愿意臣服你!”美妇人身子一颤，连忙求饶，秦乐这才放过她，另外四只狐妖一族属于非纯血，也可以说是她的附庸者，就像是吸血鬼的眷族一样。
    “很好，从现在开始你们就跟着我，我现在对你们没兴趣，而且我虽然喜欢兽耳娘，但是人和妖兽总有一些区别。”秦乐大声道，当然话是说给众女听的，秦乐当然是给美妇人九尾妖狐传音，晚上尝尝味道。
    一行十六人，出了紫晶拍卖行，竟然都没有一个人过来问话，甚至于秦乐想象中，两个半神来寻仇的桥段也没有。
    找了一间客栈，秦乐等人坐了三桌。
    小二端来了酒菜，这里的小二都是六阶武帝级。
    “小二，最近有没有什么大事发生？”秦乐随口问道。
    “有，据说天地塔要开启了，天地塔里拥有无数的上古神灵遗弃的东西，从外面看，有十层，里面就是十个世界，据说最后一层拥有神灵的神格，谁得到了神格就可以统一世界。”小二一脸兴奋道。
    “神格!那么两位半神是不是联手其他几族的半神打开天地塔？”秦乐心中一跳。
    “正是，由于天地塔的特殊，半神进不去，而底层又有源源不断的怪物，所以天地塔开启，虚神级以及虚神级以下所有人都能够进去，是神魔大陆的盛会。”小二点了点头道。
    “天地塔什么时候开启？”秦乐问道。
    “三天之后，天地塔一开启，整个神魔大陆都会被照亮，不过以前似乎也有一次，天地塔一开启，很多不知名的怪物闯了出来，把所有人进塔的人杀死了，并且跑出来把神魔大陆差点泯灭。”小二想了想道。
    “原来如此，这个赏你了。”秦乐扔给了小二一块上品灵石。
    “多谢大爷，多谢大爷。”小二一阵道谢，识趣的离开了。
    “主人如果想要知道天地塔的话，我知道好多东西。”九尾妖狐忽然道。
    “你说说吧。”秦乐点了点头，如果让人得到神格，那么自己的优势将会被逆转，即使是下位神的神格，那也是超越半神千百倍的东西。
    “天地塔实际上是碎星域战场，碎星域各大势力都会参加，同时也是一场位面争夺战，有人想要得到虚无缥缈的神格，有人想要前往其他世界征拓。”九尾妖狐郑重道。
    “位面战争？”秦乐猛然想到了在圣魔大陆遇到的战姬等人。
    “小型位面的确叫做位面战争，神魔大陆以前只有这一个大陆，后来那些，全部都是被神魔大陆的主宰用位面战争赢来的。”九尾妖狐点了点头。
    “原来如此，不仅仅是小型位面，就连神魔遗界也一样，看来碎星域才是真正的战场，神墓中那些，难道只有神魔遗界的神灵陨落了？”秦乐喃喃道。
    “并不是只有神魔遗界的神魔陨落，三千世界的神魔全部没了，每三千年一次清洗，等到你完成我的任务，我就会告诉你真相。”脑中传来了秦洛的声音。
    “你的意思该不会是三千年时间快到了，要我拯救世界吧？难道神无君就是毁灭世界的人？”秦乐惊讶道。
    “你在想什么，这一次不会了，神无君只是一个简简单单的人物，这一次世界不会再被清洗了。”秦洛有些无语道。
    “三千年一次，也就是说，碎星域很有可能拥有中位神？”秦乐喃喃道。
    吃完了饭，秦乐义正言辞的拒绝了日向雏田的膝枕，在雪之下雪乃一脸鄙视下拉着九尾妖狐进了房间。
    “母亲”九尾妖狐一进门，一个小女孩扑进了她的怀中。
    身穿着蓝色的宫装，耳朵也是狐耳，尾巴摇啊摇，脸上粉嫩嫩的，十分可爱。
    “媚儿，对不起，让你受苦了。”九尾妖狐带着哭腔道。
    “没关系的，只要能够见到母亲，我没关系的，就是这个下流的哥哥救了我，他救我的时候，强行把人家的衣服拿走了，换上了这身衣服。”媚儿指着秦乐一本正经道。
 
第318章 妹妹的真正身份
    神魔大陆，秦乐坐在窗边，能够清楚的感觉到两个半神级的存在，心念感知的强大，和仙念不同，不会被发现。
    “两个老家伙，半神级中期而已啊。”秦乐松了口气，虽然虚神级和半神级这个距离无法逾越，但是神灵模式下，秦乐可以媲美准半神级!
    准半神级也不是没有能力杀死半神级，自古以来，天才越级斩杀时有发生，神灵也是一样。
    当然主神这种超脱的存在绝对不会被杀死，因为他是万神之首，万神敬仰的存在，只要有信仰者存在，他就可以复活!
    “主人，我愿意全心全意侍奉你，请您放过我的女儿。”九尾妖狐楚楚可怜道。
    “我又不是禽兽，来吧。”秦乐关上了窗户，房间里火花四溅，看得媚儿惊讶不已，羞红了小脸，却是从指缝里偷看。
    第二天，秦乐穿着衣服出了门，还有三天时间，也不着急，正好寻找一下雪儿。
    雪儿是秦乐前世的妹妹，拥有吞天兽一族的血脉，不亚于神兽，吞天兽一族打得昏天黑地，异世界那只是一点点，真正的天庭才是重头戏，拥有上位神的存在!
    吞天兽一族拼死打破天庭，血脉只留下了少许，而秦乐被神无君斩杀，神无君并不是一个男子，而是一个绝美的女子!这件事情，只有秦乐一个人知道。
    雪儿，作为除了秦乐以外现在唯一的吞天兽血脉，她的实力，自然差不到哪里去，毕竟吞天兽一族把所有的宝物和天庭的宝物都留给了她。
    “她的确在神魔大陆，应该在内城，而且身上拥有掩盖修为的宝物，拥有投影，那么实力绝对不下于半神级。”秦乐喃喃道。
    看了看内城的城门，秦乐犹豫了一下，直接遁地，以地火包裹，没有一个人发现，毕竟神魔大陆会土遁的人寥寥无几，一般人根本想不到。
    内城显然比外城好的多，秦乐换了一身衣服，走在内城青石路上，周围尽是穿着华丽的各族亚人，兽人、精灵、人类、巨人、矮人，五种最为常见。
    而街道两旁，有丹药、武器、胭脂水粉，竟然还有一些游戏机!
    “看来应该是另外的大陆上的，不过竟然是小霸王学习机，还真是有意思。”秦乐看了一眼售价，连学习机带小型电视，一块上品灵石!
    而电力就更有意思了，竟然可以用妖核发电，装在一个小瓶子里，小瓶子连接着电路，妖核散发着光芒，就有了电。
    “这应该就是战姬说的妖核分解装置，宇宙通用电能源。”秦乐喃喃道。
    一块一阶的妖核，也可以发电十天，更何况这里的人，来来往往，最低也是七阶的存在。
    不仅仅有电视，就连一些日常用品也有，比如泳装以及太阳镜什么的。
    “这是不是应该称之为科技大爆炸时代？遍布宇宙各地？”秦乐拿着打印出来的，十大神榜高手名单苦笑道。
    “有了，雪儿!”看着排名第八的雪儿，秦乐眼睛一亮，连忙向着神榜高手的地方而去。
    来到了一座欧式建筑的洋房面前，秦乐就看到了一个少女正在浇花，只是...
    “秦雪!”秦乐惊骇道，至今为止，他思考了很多关于妹妹的身份，没想到竟然是自己在异世界遇到的第一个女孩子!
    “哼，冒牌货，你终于来了，进来吧。”秦雪冷哼一声，身穿着一身蓬蓬裙，有些像是公主。
    秦乐走进了院子，看着秦雪的资料，全部都是问号，就连好感度也是问号!
    “想要窥视我的资料，你还不够格，我给你的只是一枚主神神格而已，只要你承认娶我，放弃那些女人，我就彻底激活主神格，让你达到主神，然后统一世界!”秦雪淡淡道。
    “先不说别的，这件事情不可能，应该是你抓走子弦她们的吧，你是不是想要让我打你的小pp了？”秦乐坏笑道。
    “哼，肮脏的男人，我是神级的存在，你根本不可能打败我!”秦雪脸上一红，下意识的捂住了小pp，冷哼一声道。
    “这就是所谓的傲娇吧？不错，不愧是我的妹妹。”秦乐一步步走到了秦雪面前，抱住了她，轻声道。
    “哥哥...”秦雪鼻子一酸，哥哥总是说‘不愧是我的妹妹’，自己修炼了那么长时间，都想要听到这句话，想要得到哥哥的赞誉，想要成为哥哥的新娘。
    “乖乖，在我身边，什么事情都不用害怕，我会一直，一直保护你的。”秦乐笑着道，抚着秦雪的发丝。
    “哥哥，你会娶我吗？”秦雪抽泣着问道。
    “当然会，这一世我们又没有血缘关系，而且一想到兄妹的身份，你不觉得有些刺激吗？”秦乐邪笑道。
    “哥哥，你真好。”秦雪抬起头，主动吻在了秦乐嘴上。
    “恭喜宿主完成任务，攻略妹妹的转世，又朝禽兽的道路上走进了一步。奖励秦洛的所有能力，以及十次圣级抽奖!”系统提示道。
    “恭喜宿主获得时间大道、空间大道、轮回道!”
    秦乐只感觉到一瞬间，脑中闪过了好多东西，那是秦洛的记忆!
    “秦洛竟然是斩杀了神无君的我？”秦乐喃喃道。
    “这一世轮回使者已经消失了，除了主神，你还可以再进一步，大道已经给你了，能够领悟出来什么东西，就看你的造化了。”秦洛出现在了眼前，微微一笑道，整个人化为点点星光，被秦乐一点点吸收了。
    “原来如此，没想到秦洛的背景竟然未来的我，斩杀了神无君和轮回使者的我!”秦乐一窒。
    轮回使者，掌握了轮回道的存在，六道轮回，生生不息，过去、现在、未来，永远不会相交，但是因为超级动漫系统的存在，也就是主神格，让秦乐集前世、未来与一身!
    之所以拥有未来的自己，也是秦乐斩杀了轮回使者的功劳，轮回使者，掌握了每一个人的轮回，在未来斩杀了轮回使者的秦乐，通过轮回道回到了现在，改变了现在的自己的命运。
    而没有了轮回使者的存在，自然就没有了三千年一次的大清洗，异世界，也就是前世的自己留下的，而神魔遗界，也是未来的自己留下的。
    “也就是说，从一开始，我的人生就有了不一样的两条路，如果不是秦雪的主神格，如果不是伊莉莎黑的舍命推算以及舍弃修为的愿力，我也只是一个宅男而已。”秦乐长叹了一口气道。
 
第319章 天地塔
    “想要超越主神，就要舍弃超级动漫系统，也就是说，等我达到了一定程度，就可以用轮回道前往各个世界，然后，舍弃超级动漫系统，也就是说仆人和雏田她们都会回到原本的地方。”秦乐喃喃道，哭笑不得。
    没错，想要超越主神，就要舍弃一切，除了技能和职业、获得的物品不会消失，剩下的人和宠兽将会消失，世界也会回到原本的地方，也就是秦乐那天点击超级动漫系统的时候!
    “抽奖!”秦乐选择了抽奖，秦雪在一旁看着，看来她应该隐隐约约知道未来的存在。
    “恭喜宿主获得空间刻印、空间切割、圣甲虫母皇、蟑螂母皇、镰甲虫母皇、飞蝗母皇、熔岩母皇、天地药园、哆啦a梦、终极机器人杀。”
    “五个母皇，合成!”秦乐果断合成，出现了新物种。
    天甲火虫，虚神级!
    一个妖媚女子出现，虚神级的母皇，已然可以变化为人类。
    “不错不错。”秦乐交给了天甲火虫虚神级的尸体，天甲火虫母皇直接吞下，就像是复刻分身一样，天甲火虫出现了。
    火红色的铠甲，手持镰刀，一个个都是美女，让人有些目眩。
    “不错不错，仙人级的天甲火虫。”秦乐点了点头。
    再看天地药园，自成异空间，在一个水晶球中，只要吸取能量，就可以长出各种各样的天地间拥有的药材。
    哆啦a梦就不做解释了，秦乐直接把他丢给了战姬实验室，而终极机器人杀，冷酷的金发女郎，可以融合任何力量，属于物品，只要放上神格，她就可以发挥神灵的力量!
    “不错不错，空间刻印可以在雏田她们身上留下，空间切割可以对付半神级，真是厉害。”秦乐都看了一遍，圣级抽奖果然是货真价实的圣级，没有一个是无用的。
    “哥哥，恭喜你，实力又提高了一步。”秦雪一笑道。
    “多亏了你，走吧，以后不许离开我身边。”秦乐揉了揉秦雪的秀发道。
    秦雪微微一愣，她从一开始就隐藏实力，算到了秦乐出现的地方，而以前，哥哥总是笑着揉着自己的头发。
    “嗯”秦雪擦了擦眼泪，紧紧的抱着秦乐的胳膊。
    “如果是前世的我，绝对不会接受你，但是现在，我却可以将你拥入怀中。”秦乐心中暗暗道。
    带着秦雪回到了外城客栈，众女听了秦雪的事情，尽管还是第一次见到秦雪，也是难免有些感动。
    而秦雪知道了秦乐要进入天地塔的时候，眉头一皱，却是没有说什么。
    两天待在房间里，修炼空间大道，空间切割和空间刻印，秦乐一刻也没有停下。
    “天地塔开启了!”
    外面传来了嘈杂的声音，秦乐睁开了眼睛，消失不见了。
    “秦乐哥哥竟然拒绝了我，他挑战半神级还是有些太勉强了。”秦雪摇头晃脑的趴在桌子上。
    “放心吧，秦乐君会平安无事的，他的实力可以一瞬间超越半神级。”神代利世笑着道。
    内城大开放，源源不断的人向着内城涌去，中心位置一座古朴的高塔缓缓升起，足有十层，从外面看只有第一层开启，就可以看到里面的大草原。
    “天地塔开启，里面的所有东西带出来都要交出两成，违令者，死!”一个身穿着青袍的黑发老者，站在天地塔前冷冷道，半神级的威压让秦乐都脸色一变。
    “按规矩领令牌，炼化令牌，人在令牌在，人死令牌灭，出来的人没有令牌格杀勿论!”另外一名身穿着青袍，白发老者同样是一脸杀意。
    众人一个个上前领令牌，一炼化就会出现一道光，秦乐也是用变身术领了令牌，走进了天地塔。
    一入天地塔，秦乐独自一人，一感知就发现了无数的异族。
    “原来是随机传送，而这个东西应该是辨识异族和神魔大陆的人，那么。”秦乐直接把令牌扔到了地底。
    这样从外面看，一直都是在第一层。
    大草原上，无数的骷髅聚集，中间一个身穿着黑袍，紫色皮肤的巫妖。
    “吞噬吧!来自于地狱的骷髅，把这些残渣都吞噬吧!”巫妖面前的魔法阵，不断的出现着骷髅，从七阶到圣级，最后竟然出现了一条仙人级的骨龙!
    足足数十万骷髅，向着四周散开，草原上不断的传来惨叫声。
    “黑暗巫妖，真是特殊种族啊，不过太低级了，召唤的骷髅太低级了。”秦乐摇了摇头道。
    略过黑暗巫妖，秦乐看向了更远的地方，一群战姬，实力竟然都是仙人级。
    “一层就遇到了这些仙人级的怪物，那么二层，甚至于十层，难道会出现半神级的敌人？”秦乐喃喃道。
    一个瞬间移动，来到了战姬的地方，一个个小萝莉，手持长剑，飞在空中，冷冷的看着对面的人类。
    “神榜第九，冷若七，擅长飞刀，而且是个十足的bt。”秦乐看了一眼她们的对手，浑身是血，却是笑着，手中抓着两个战姬。
    “队长，动手吧!”被抓的战姬痛苦道，达到了仙人级别，已然拥有了人类的感情。
    “都是小女孩，真是太好了，人类的小女孩太不禁玩了，战姬应该会让我很舒服吧？一想到战姬在我面前，啊，这是多么神圣的事情!”冷若七一脸笑意疯狂道。
    “可惜，你没有机会了。”一个声音从耳边响起，冷若七身子一颤，低下头，胸口一个大洞，已然身陨。
    “多谢大人相救。”两个战姬挣脱冷若七的手臂，看着秦乐警惕道。
    “效忠我，或者死，这是地火，足以让你们一秒钟融化。”秦乐打了个响指，天上地下，出现了火红色炙热的火焰。
    “我们愿意效忠!”战姬队长看着周围的火焰，脸色大变。
    收服十五只战姬，秦乐问了一下她们从哪里来，才知道，整个碎星域，每一个星球都有天地塔，而战姬，是各大势力从宇塔集团购买的，基本上都是用奴隶星球换取的。
    宇塔集团在碎星域，拥有成百上千的星球，源源不断的资源，依靠着科技，让整个碎星域为之改变。
    而宇塔集团的主要货物就是战姬!十个仙人级的战姬，足以换取一个小型星球!
    最高也就是出售仙人级的战姬，因为超过了仙人级的战姬，拥有清楚的智慧和感情，有可能导致宇塔集团毁灭。
 
第320章 天地塔第六层
    天地塔，第一层，秦乐脚下便是狼人的尸体，不仅仅是异族，就连神魔大陆的五大势力也是互相内斗。
    “第二层的入口到底在哪里？”秦乐眉头一皱，这个世界的面积大的离谱，虽说仙人一念千里，虚神级一念万里，再加上感知，秦乐可以看到十万里之内。
    “根据我们的分析，应该在极北方向，有可能有一开始就被传送到哪里的幸运儿。”战姬队长轻声道。
    “极北方向，走!”秦乐一个瞬间移动，就是十万里，连续移动了十次，终于感应到了极北之地的传送门。
    极北之地，寸草不生，荒凉无脊，一个足有三米高的传送门出现在了眼前。
    “噗”一行十六人，进入了传送门中，就像是水幕一般。
    “青石板地面，人类，兽人，机械族？”秦乐看着面前，背后也是青石板地面，随机传送也是非常不容易到达第三层入口的。
    机械族的身体，由特殊钢铁组成，眼睛之中的显示器一灭，就是死去，不过它们的智力和能力都很出众。
    除非是秒杀，否则机械族一般都可以同阶无敌。
    这里的人类和兽人尸体足有成百上千，而机械族只有一个，可见其难缠程度。
    “应该还有剩下的人，这个样子，是逃走了？”秦乐看了看尸体，拥有仙人级的存在，仙晶还在脑中，只是被刺穿了。
    “主人，这是机械族的祭坛，我们身处于祭坛里!”战姬队长看了看周围的柱子脸色一变道。
    “嗬嗬嗬，果然不愧是和机械一族相当的战姬，竟然认识祭坛，这可是召唤上古生物的祭坛，你们就等死吧!”一个机械音大声道，秦乐等人脚底亮出了紫色的光芒。
    “退!”秦乐一挥手，众人离开了中心位置。
    “砰砰砰”中心位置的祭坛里，出现了巨大的手臂。
    “巨人一族？不，这是泰坦一族!”秦乐微微一愣，十头泰坦爬了出来，全部都是铜色皮肤。
    “仙人级而已吗？如果是虚神级或者妹纸的话，我倒是就收了。”秦乐摇了摇头道。
    “空间切割!”秦乐手中一抓，十头泰坦巨人直接爆裂，血液四溅。
    “空间真意!竟然是空间真意!”一个虚影出现在了秦乐面前，正是机械族的人。
    “我已经发现你了，粗糙的阵法做的不错。”秦乐淡淡道，对着外围手指一划。
    “噗”阵法破碎，一个机械族站在不远处，眼睛变成了灰色。
    “极北之地吗？”秦乐又是十几个瞬间移动，用空间之力带着一群战姬。
    “没有？”看着极北之地的湖水，秦乐微微一愣。
    “主人，这应该就是入口。”战姬队长指着湖水。
    “剩下的交给我了，你们先修养吧。”秦乐一挥手，把十五个战姬收入仆人空间，跃入了湖水中。
    “噗”秦乐从水中跳了出来，看着一望无际的大海，这是天地塔第三层!
    “嗯？”低头一看，大量的触手向着秦乐缠来。
    “这一次是水怪吗？还是没有虚神级出现，看来第四层是质的飞跃啊。”秦乐眉头一皱道。
    毫不恋战，直接瞬间移动，一次十万里，比之孙悟空也差不多了。
    第三层的极北之地，前往第四层的入口，古朴的石阶。
    秦乐走了进去，下一秒，身体处在一个山洞中，脚下是万丈深渊。
    “吼!”天空中，一头火红色的巨龙，眼睛紧紧的盯着秦乐。
    “虚神级，果然不错，三层一阶，六阶之后就是半神级别吗？”
    “那么第十层是什么？”秦乐喃喃道，空间真意少之又少，更何况武者世界危机重重，空间真意大部分又只能够用来逃跑。
    “一指灭杀!”秦乐一抬手指，一道地火穿透了火龙的脑袋。
    “继续赶路吧。”不断的靠瞬间移动，来到了极北之地。
    “这地方...”秦乐一脸无语的看着面前的通道，圆形的隧道，旁边两个圆圆的石头，从空中看，十分猥琐。
    穿过了隧道，眼前就变成了火焰，到处到是炙热的火焰，秦乐撑起了地火防御，十万里之内，没有任何飞鸟走兽。
    “看来还没有人来到这里，即使是找到了规律，但是那接近几万里的路上可不是好走的。”秦乐苦笑道。
    从第一层开始，如果一直飞行是不可能的，那么只能够步行，瞬间移动根本没有几个人拥有，就算是有，没有空间大道的辅助，最后瞬移上百里。
    这是第五层，秦乐还没走，地面上出现了一个个火焰人。
    “继续撤退。”秦乐向着极北之地瞬间移动，这一次，用了足足二十次，其中都没有发现任何东西，顺利的进了第六层。
    “科技都市？”看着面前的广告牌和两旁的高楼大厦，秦乐微微一愣。
    “吼吼吼”一只巨大的异兽向着秦乐奔来，只有一只眼睛，却速度奇快。
    “虚神级巅峰!”秦乐一惊。
    “一指灭杀!”秦乐抬起手指。
    “碰”下一秒，秦乐被撞飞了。
    “瞬间移动!”秦乐瞳孔一缩，没错，这和他的瞬间移动如出一辙，这只全身黑色，长得有些抽象的独眼怪竟然会瞬间移动!
    “出来混总是要还的。”秦乐现在深切的体会到了这句话。
    “嗬嗬”黑色独眼兽嘴角露出了一抹嘲笑，又是一个消失，来到了秦乐面前百米的地方。
    “这不是瞬间移动，这是...通过影子来移动!”秦乐看了看地面恍然大悟。
    “吼吼”黑色独眼兽张开了血盆大口，朝着秦乐扑了过来。
    “消失了，就是现在!一指灭杀!”秦乐瞬间出现在了空中，对着自己位置上出现的黑色独眼兽脑袋，一发地火直击脑部。
    黑色独眼兽痛苦的嚎叫着，地火猛烈燃烧着它的身体。
    “好多虚神级的存在!”秦乐脸上一肃，看着周围，不仅仅拥有人类虚神级，还有兽人和精灵、巨人、矮人。
    “难道他们拥有瞬间达到这里的东西？”秦乐想了想道。
    “应该是这样的，那么，他们应该就是半神级选中的存在，如果说他们有办法来到这里，也就是说碎星域剩下的地方的人，也可以一瞬间来到这里!”秦乐脸上出现了一抹笑容，这么多虚神级，正好需要一些虚神级的手下。
 
第321章 动漫与童话世界
    天地塔，第六层，一队金甲士兵来回走动着，眼睛闪着红光，应该是机械生命。
    不同于机械族，机械生命的诞生源远流长，就算是人类也不知道它们什么时候出现的，但是不可否认机械生命非常强大。
    “发现兽人!”一个金甲士兵低声道，不远处，两个兽人直接逃跑。
    “追击!”金甲士兵冷冷道，带着些许机械音，一群十人的机械生命向着两个兽人追去。
    “大哥，那群家伙竟然让我们当诱饵，真是太过分了，真想要杀了他们!”奔跑中的虎头人愤愤不平道。
    “这个世界就是这样，为了修炼资源，可以不顾一切，那些人算计咱们，咱们也可以算计他们，所以我特地引这些人，这是一群铁疙瘩，身上没有任何东西，引到地方，我们两个就跑。”牛头兽人冷笑道。
    “大哥真是好计策。”虎头人微微一愣，笑着道。
    一追一赶，两个兽人把十个金甲士兵代入了一个峡谷中。
    “杀!”一声大喝，出现了整整一百人，各种法则攻击、道意攻击朝着十个金甲士兵砸去。
    “发现大股人类，展开随意领域!”金甲士兵眼中闪过了绿色的光芒，十个金甲士兵直接变身，合体成为了巨大的机械生命，仿若人类一般，直接把一道道攻击消化吸收。
    “锁定目标，一百零二人，道意攻击!”巨大的金色机械生命冷冷道。
    身上出现了数个枪口，对准了这一百零二人。
    “空间切割!”一个声音传来，巨大的机械生命直接变成了数个碎片。
    “你们，效忠我，或者死!”秦乐出现在了机械生命的身上，眼睛盯着一百零二人，威严道。
    “这是什么人？竟然一招就杀死了那个怪物？”
    “他刚才的，难道是...空间法则!”
    “拥有空间法则的虚神级!”
    一百零二人惊叹连连，一些摇摆不定的人连忙效忠。
    而剩下了三十个人，以三个年轻人为首。“看来七十二人都是散修，只有三股势力。”秦乐看了一眼心中道。
    三个年轻人，互视一眼，修为最高的金色锦袍年轻人走了出来。
    “这位前辈，我们三人分别是碎星域人类世界高手的子孙，左边这位叫天宇，右边这位叫马蹄，鄙人刘星拳。”金色锦袍的刘星拳抱拳道。
    左边的天宇，一脸倨傲，身穿着绿色的袍子，身上还有不少宝石。
    右边的马蹄，身穿着黑袍，脸有些方。
    “天马刘星拳？”秦乐嘴角一抽，这名字，也是绝了。
    “不用管你们是哪里的，我只知道你们现在在天地塔，我随时可以击杀你们，效忠，或者死!”秦乐摆了摆手冷冷道。
    背后七十二人拿着武器，只等一声令下，就要杀死这三人。
    “哼，一群贱民，我就不相信你们敢杀死我，我的爷爷可是下位神!你们杀了我，将会被爷爷的精神印记锁定，一到碎星域，就会被追杀!”天宇不屑的看着秦乐道。
    “哦？你的意思是我不敢杀你？”秦乐玩味道。
    “一看你就是低等星球的土着，把你的空间真意种子交出来，我或许会赐你几颗低等星球。”天宇一脸贪婪道。
    真意、法则、道意，真意虽然最低等级，但是要传承，下位神以下只有真意种子这一条路。
    “噗”天宇脚下冒出了炙热的火焰，地火喷出，天宇和他背后的人直接烧成飞灰。
    一道精神印记落在了秦乐身上，秦乐却是毫不在意，下位神追杀又如何？只要拿到第十层的神格，管你是谁都要秒杀!
    神格并不是普通意义上的融合，而是直接用吞天诀吸收，这样就可以直接达到神灵的等级，并且没有副作用，当然，吸收的时间恐怕会很长。
    “你们，要降要死？”秦乐看了一眼剩下的马蹄和刘星拳。
    “我愿意效忠您。”两人对视一眼齐声道，身后的人也是一样。
    收了这92虚神级，秦乐向着极北之地而去，这里面恐怕拥有接近上千的虚神级，不收服都白来一趟了，更何况，秦乐要为了第七层以上做准备，半神级可不是好对付的。
    “没有一个人，难道都去了极北之地，哦，原来如此，只要守着入口，就可以坐等鱼儿上钩!”秦乐微微一思考，就想到了关键的地方。
    “天地塔原来还有时间限制，不论在第几层，只要在三个月之内回到第一层就可以了，这么说的话，我只有两个月多的时间，剩下的平均一层二十多天时间。”秦乐喃喃道。
    除非达到神级，才可以撕裂空间离开，或者进一步领悟空间道意，才可以无视天地塔的紧制，直接出去。
    还有一点也就是公认的，只要达到第十层，炼化天地塔的塔心，就可以来去自如，并且以后天地塔就是炼化者的保命神器!
    来到了极北之地，果然聚集了四股势力，只是秦乐总觉得这四股势力的领头人有些眼熟。
    “你身上有白的味道!你把白怎么样了？快说!”身穿着长袍的俊逸男子冷冷道。
    “原来如此!竟然是游戏人生世界的空!”秦乐微微一惊，理论上来说，二次元和现实不可能想通，但是再看左边那两位，秦乐还真没得说。
    最左边的红皮小猪，手持宝剑，背后披风猎猎作响，这尼玛，竟然是国产动画里的猪猪侠!
    而中间的，身穿着黑色校服，一脸欠揍，还长得有些帅气，秦乐一眼就认出了他的真面目，伊藤诚!
    还有猪猪侠旁边的那一身白色，长着羊角的生物，没错，就是喜羊羊!
    “白？白已经被我吃了，我应该称呼你为大哥了。”秦乐邪笑道。
    “混蛋!”空一步来到了秦乐面前，对着秦乐的脸砸去。
    “你还差的远，我可是从特图手里要过来白的人。”秦乐身子一动，来到了空的背后，一脚踩在了他的背上。
    “咳，混蛋!”空身子颤抖，从特图让他成为虚神级开始，他就在寻找妹妹，没想到竟然被秦乐带走了。
    “如果我没有猜错的话，你们应该是分别来自于幻想世界，也就是动漫世界，而你们，也就是来自于童话世界吧？”秦乐看着三个领头人淡淡道。
    碎星域的地图虽然没有势力划分，但是经过了刚才说人类世界的刘星拳的讲解，秦乐明白了这个复杂的碎星域。
 
第322章 击杀半神级
    碎星域，拥有成百上千的低等星球，分为九股大势力，还有众多的中等势力。
    最强的莫过于暗夜星空和银白星空，占据了碎星域接近一半的星球，两方如果不是互相钳制，恐怕根本没有剩下的七大势力。
    宇塔集团，近千年来也是非常厉害，因为他们拥有一座天地塔!拥有无数的高等资源，相当于第三大势力。
    接下来便是原碎星域，原碎星域是指遗留下来的碎星域遗迹，拥有上千个无人星球，很多遗迹紧制，并且自动转动，虽然无人，但是却是名副其实的第四势力。
    第五势力，碎星战场当仁不让，属于三不管地区，一片混乱。
    剩下的四个势力，分别是人类世界、幻想（动漫）世界、童话世界、科技世界。
    除了科技世界是机械生命的地盘，剩下的三个世界，人类世界拥有大量的人类，其他种族很难融进去。
    而幻想世界又名动漫世界，拥有无数的动漫角色，就连诞生的原因也是不明，分为里番派和正常派。
    童话世界，诞生原因不明，童话世界表面上向往和平，实际上是假仁假义，比如猪猪侠、喜羊羊、灰太狼，而它们的世界，分为邪恶势力和正义势力。
    秦乐听完刘星拳的解说，只觉得天雷滚滚，这尼玛是动画要翻天的节奏啊。
    “没错，我就是代表正义的喜羊羊。”喜羊羊走了出来，虽然一脸笑容，不过虚神级的实力，秦乐来不及多想。
    “这么说的话，灰太狼岂不是虚神级，卧槽!亏大了!”秦乐想到了一开始，灰太狼才一点点兑换点!如果那个时候兑换灰太狼，足以横扫千军!
    “哼，喜羊羊，我才是代表正义的!我是猪猪侠，最喜欢吃棒棒糖了。”猪猪侠走了出来，拿出了一根棒棒糖吃了起来。
    “鄙人伊藤诚。”伊藤诚微微一笑道。
    “秦乐，来自于土着星球。”秦乐把空扔到了他的队伍中。
    “现在，给你们一个选择题，效忠我，或者死!”秦乐一挥手，天上地下出现了地火，将这些人团团包围。
    “这是排名第二的地火!就算是下位神碰到也是必死的!”喜羊羊大声道，有些惊恐。
    “地火!”众人倒吸一口凉气。
    “喜羊羊，效忠还是死？你们已经没有退路，我可不会害怕你们背后的神灵。”秦乐淡淡道。
    “我，我愿意效忠!”喜羊羊带着一众羊族跪地道，足足三百虚神级!
    “我也愿意效忠您!”猪猪侠带着一群小猪投降了，二百五十人。
    “我也愿意效忠您。”伊藤诚看着压过来的地火，脸色一变道，他这里人数达到了三百五十人!
    “休想让我效忠你!”空擦了擦嘴角的鲜血，冷冷道。
    “你确定？看来今天晚上白要受罪了，一百个大汉，不知道够不够？”秦乐邪笑道。
    “畜生!混蛋!”空愤怒道，握了握拳头，最终还是选择了效忠，整整三百人。
    看着这一千两百人，都非常识趣，当然主要是口头契约没有约束力，但是他们万万没想到秦乐可以直接控制他们!
    看着第七层的入口，秦乐想了想，命令这一千两百人在这里杀敌，还有刚才的92人，自己独自一人走了上去。
    一踏入第七层的入口，秦乐微微一愣，不远处就是第八层的入口，却坐着十个半神级，散发着恐怖的威压，并且还是兽人!
    “几千年了，终于有人来了，虚神级的年轻人，老夫好久都没有吃肉了!”一名半神级虎头老者站起身来流着口水道。
    “神灵模式!风影天下!”秦乐深吸了一口气，直接变身，金色的光芒闪现，达到了半神级中期，持续时间十分钟!
    “哦？竟然是神通，有胆实，不过，还差得远。”虎头兽人微微一愣，大笑道。
    “神之眼!”秦乐一脸肃穆道，眼睛也变成了金色，额头上出现了竖瞳。
    “这眼睛，难道他是灭亡的三眼一族!”一名人类半神级惊骇道。
    “管他是什么，直接砸死吃掉，不就好了。”虎头兽人冷笑道。
    “那你就来试试吧。”秦乐一挥手，lv6的风影天下，分身六万，实力是半神级初期!
    “人海战术吗？”虎头兽人冷笑道，半神级，初期和中期差的远，更何况半神级巅峰的虎头兽人!
    “空间切割!”秦乐一挥手，剩下的九个半神级连忙退开，却是有六个半神级中期没有避开，直接被绞杀!
    “空间道意!这是空间道意!只要得到了空间道意，我们一定能够离开这里!”虎头兽人回头一看，一脸震惊，剩下的三人亦是狂喜。
    “不知死活，神光!”秦乐一脸威严，身上真的出现了神灵的感觉，神光定住了三个半神级。
    “神灵之手!”巨大的手掌，直接把三人生生捏爆!
    收了九个半神级尸体，这虎头兽人也是唯一一个半神级巅峰!
    “哈哈哈，小子，多亏你替我解决他们，我就以最强的实力杀死你吧!龙虎血脉，开!”虎头兽人大喝一声。
    “砰砰砰”强烈的气流直接把一个个分身震散，虎头兽人竟然直接变成了一头足有十几米高的巨大老虎，头上还有一对角。
    “准下位神的节奏啊！”秦乐喃喃道。
    “神灵气息!”秦乐的竖瞳流出了鲜血，整个人的气势再度提高，达到了准下位神的级别!
    “龙虎啸!”龙虎冷喝一声，奇异的声波直接把六万分身消逝!只剩下了不到三万。
    “吞天兽血脉，开!”秦乐冷冷道，整个空间仿佛要崩塌一般，秦乐的双手变成了龙爪，这是融合了翼龙血脉的结果。
    “神兽血脉!不!我不甘心!”龙虎惨叫一声，秦乐的左手狠狠一抓。
    “吞天诀!”疯狂的吸收着龙虎的能量，龙虎连声音都没有发出，下位神和准下位神，根本没有可比性!
    神之眼收起，就算是虚神级，对神之眼也是有些承受不住。
    “难道，这神之眼是主神级别的？”秦乐脑中产生了一个疯狂的想法。
    摇了摇头，盘溪坐下，开始恢复，三万半神级护法。
    整整吸收了一天，龙虎才吸收完毕，杀死十个半神级，经验条涨了接近百分之二十!
 
第323章 天地塔到手
    天地塔第七层，秦乐找来找去，周围已经空无一物，只剩下一些骸骨，看来这些半神级并不好过，而且他们出不去。
    “如果我没有猜错的话，第八层至少二十个半神级中期!”秦乐看着第八层的入口道。
    “最强的便是吞天兽血脉，要强化血脉，就需要融合三种血脉到吞天兽血脉中。翼龙血脉、凤凰血脉、还需要兑换一种。”秦乐打开了信仰兑换列表。
    “就是这个!饕餮血脉!”秦乐眼睛一亮道，看了看信仰点，一千万信仰点，直接兑换!
    “开始血脉合成，请选择主导血脉。”系统提示道。
    “吞天兽血脉!”秦乐想了想道。
    吞天兽乃是神兽，比饕餮和龙凤都要高级。
    “恭喜宿主获得吞天龙凰血脉!”
    “吞天龙凰血脉，可发出太阳真火，血脉拥有者可以浴火重生，提升等级。”
    “太阳真火!第三火焰!”秦乐心中一震，身上出现了一层金甲，背后，双肋生出了金色的翅膀。
    “半龙凰化竟然就是半神级别了，而且吞天诀似乎更加厉害了，半龙凰化可以一直持续，不错不错，又可以吸收其他人的身体能量增加血脉，也就是说，越战越强!”秦乐嘴角带着微笑，踏入了第八层。
    正如秦乐所想，第八层，二十名半神级中期!
    “太阳真火!”秦乐浮在空中，对着二十个半神级中期发出了火焰，犹如火龙一般。
    “这是太阳真火!快逃!”一个半神级大喊道。
    “空间切割!”秦乐手中一划，四个半神级中期身陨。
    “灭佛大手印!”“诛魔剑!”两个半神级中期向着秦乐袭来，俱是道意攻击，最接近大道的存在!
    “天雷真火!”秦乐一挥手，天雷滚滚，再加上密布的太阳真火。
    “碰”空间碎裂，两个半神级中期身陨!
    “你们，效忠我，我可以让你们出去。”秦乐看着剩下的十二个半神级中期道。
    十二个人面面相觑。
    “我愿意效忠你!”
    “我也愿意效忠你!”
    十二人一一效忠，秦乐点了点头，让十二人把第八层清理一遍，自己向着第九层走去。
    “半神级巅峰吗？”秦乐看了看第九层的入口。
    下位神以下，战斗基本上就是攻击防御，因为只领悟到道意，而下位神则是领悟了大道雏形的存在!任何一种大道雏形，都是只可意会不可言传，不过大道之下，可以创造大道攻击，三千大道，足以杀死任何下位神以下的存在。
    一步踏入了第九层，想象中的大量半神级巅峰没有，只有一个人，盘溪坐着，身穿着一身黑袍，不过，他已经了无生机，面前放着一个石碑。
    秦乐走近一看，眼皮一跳。
    “老夫鬼谷子，被困于此，斩杀一千半神级巅峰，有缘人到此，可学习老夫阵法，空间戒指内一千半神级巅峰已经制作为傀儡，只有阵法达到一定程度才可以动用，人族可滴血认主，异族请速速离开。鬼谷子!”秦乐喃喃道。
    这应该就是囚禁地球上的龙灵儿的存在!真是地球出来的猛人啊！
    秦乐行了一礼，取走了阵法书和空间戒指，看了看不远处的第十层入口，一步踏了进去。
    而他不知道，他背后的鬼谷子嘴角带着一抹诡异的笑容。
    “真是懂礼貌的年轻人，如果不鞠躬，直接离开，或者损坏老夫尸体，我一定会用这残魂，启动炼天大阵，把天地塔一同毁灭。”鬼谷子叹息一声，整个身体消失了，所谓的残魂，就像是程序一样，如果秦乐刚才想要夺走鬼谷子的尸体，那么就会被残魂启动吞天大阵，直接炼化。
    第十层，秦乐看着面前的小房间，很难想象，这就是天地塔第十层，不到五十平米的房间，周围的窗户可以看到内城的半神级。
    “这就是中心了吧，炼化，开始!”秦乐坐了下来，手抚在中心位置的蓝色宝石上，开始了炼化。
    “竟然要用这么多鲜血。”秦乐咬破手指，鲜血不断的被吸收，这就是血炼之法，没有炼化不了的东西。
    神魔大陆，内城。“轰隆隆”天地塔一阵颤抖，五个半神级身子一颤，这是怎么回事？难道有人达到了第十层!
    第十层，秦乐脸色苍白，二分之一血液被吸收，如果不是吞天龙凰血脉，他已经挂了，现在一个念头就看到了第一层的人，天地塔全面封闭!
    “这应该就是神格吧？”秦乐心中一片炙热，打开了玉石一般的箱子，整个房间里，只有蓝色晶石和这个箱子。
    “恭喜宿主获得中位神神格x3，下位神神格x10!”系统提示道。
    “中位神神格!”秦乐心中狠狠的一抽搐，只要炼化了一枚中位神神格，就可以称霸碎星域!因为只要有风影天下，秦乐就可以拥有六万下位神分身!
    六万下位神，足以横扫碎星域!
    “炼化一枚中位神神格，不知道需要多长时间。”想到这里，秦乐还真有些郁闷。
    “终极任务发布，统一神魔遗界，奖励吞天诀达到lv10。”
    “卧槽，还真是瞌睡了就有枕头送!”秦乐嘴角一抽，不过这个任务，还真是不错。
    吞天诀达到了lv10，炼化主神格都可以!
    “接下来，就是统一神魔遗界，然后炼化中位神神格，前往碎星域，不排除拥有上位神，不过，这一次还真是想要拼了。”秦乐握紧了拳头，将神格收了起来，关于人员分配，秦乐已经想好了。
    天地塔七层以下，拥有着无数的各个势力的人，天地塔每千年出现一次，被人炼化的事情，只有宇塔集团一个。
    也就是说，秦乐现在拥有的资源，和宇塔集团差不多了!
    “七阶接近一亿!八阶接近七千万!虚神级一千，仙人十五万，圣级八百万!”秦乐查了一下天地塔的人员数字，瞬间兴奋了，这可是一亿信仰点啊！
    “不对，现在我应该以仙人级以上优先，仙人级才可以在宇宙中通行，战争点也是信仰点，在碎星域一千亿人，也只是一百颗星球，只要破坏暗夜星空的一百颗星球就可以了!”
    “那么，中位神神格，果然还是要...”秦乐心中有些激动。
 
第324章 宇塔的真相
    天地塔中，秦乐开始了盘算，目前自己拥有的最强战斗力，也就是两只虫族母皇。
    “一枚我炼化，另外一枚天甲火虫母皇炼化，然后以大量的天材地宝以及妖兽喂养，就可以量产下位神!只要拥有一百万下位神，我就可以横扫任何一个势力!”秦乐眼中一狠，如果这样的话，那么着一亿七阶，就用来喂虫算了!
    “剩下的十枚下位神神格，可以出现十个下位神母皇，如果合成，也就是两个中位神母皇!”秦乐一思索，三个中位神母皇，一百万下位神虫兵，绝对没问题!
    “还是全部用红名吧，红名代表了罪恶，就让他们赎罪吧。”秦乐苦笑道，到底是下不了狠手。
    将天甲火虫母皇放在第九层，让它吞下了中位神神格，预计炼化时间是一个月，自己还有一千半神级的尸体。
    兑换了十个最低级的虫族母皇，一一喂了下位神神格，神格的融合就像是西药，非常柔和。
    “一个月时间，一个月后，就可以全面喂养，神魔遗界丧尸、妖兽、红名的人，多得犹如牛毛一般，别说是一百万只，就算是三百万，应该也不在话下吧？”秦乐看了看钻入地下的十条虫族母皇，整个人消失了。
    神魔大陆，天地塔前，六个半神级高手紧张的看着天地塔，刚才的颤动到底是怎么回事？难道真的有人成为了天地塔的新主人？还是拿到了传说中的神格？
    “噗”一瞬间天地塔消失了，六大半神级眼睛直勾勾的盯着消失的地方。
    十二个半神级中期，和一个少年站在一起。
    “半神级!十二个半神级，他们难道是异族？”黑发半神级老者惊恐道。
    “给我围住内城!”秦乐淡淡道。
    “是”十二人向着不同的方向而去，展开了阵法，将在场接近十万人团团围住。
    “难道是来自于高等位面的大势力的少爷公子？”白发青袍老者惊骇道。
    “这位公子，您应该是来自于高等位面的尊贵客人，我们愿意听您差遣，只是请公子不要破坏这块大陆。”精灵族的精灵女王媚笑道。
    “你们所有仙人级，以及仙人级以上的，跪下，效忠我，否则就去死吧!”秦乐冷冷道。
    “我等愿意效忠您。”六大半神级和他们手下纷纷下跪，仙人级以下的一脸煞白，不要效忠，难道要杀了他们？
    “很好，现在回去各族，仙人级以上一个个效忠，戴着空间手表，三天之后，在这里集合，圣级和武圣级以及武尊级每一个人领一个空间手表。”秦乐一挥手，六个空间戒指中尽是空间手表。
    六大半神级一个个发放，戴上了空间手表的人，也就是不会背叛秦乐的人，可以随意命令，而且不占据仆人上限名额。
    一些圣级看破了空间手表的把戏，向外逃去，被一道光刃直接杀死。
    见到此，所有人都一一领了空间手表，秦乐一下子就掌握了数字。
    让六大半神级离去，开始布置，空间手表还有很多，秦乐虽然对于仙人以下不在乎，但是毕竟是从低级一步步走过来的。
    之所以不控制武帝级，是因为秦乐自信，在一个武帝级成为仙人之前，达到主世界!甚至于超越主神级!到了那个时候，什么都无所谓了!秦乐也就可以放下一切，然后和她们幸福的生活在一起了。
    “这么说的话，如果我使用了轮回，我的孩子不就消失了？不行，保险起见，还是带上他们，然后进行轮回，重新找到雏田她们。”秦乐恶趣味的笑了笑，二次攻略，真是让人期待啊，尤其是日向雏田这种容易害羞的女孩子。
    一想到可以回到一开始，秦乐倒是想到了柳莹，摇了摇头，到时候轮回前带上赫斯提亚就好了，把地球和孩子们交给她，然后把雏田她们接到地球，买下一个小岛，享受大被同眠的幸福生活，至于剩下的女孩子，算了，她们也算是被迫来的。
    回到了外城，和秦雪等人回合。
    “哥哥，你还真是慢啊，竟然去了五天时间。”秦雪一脸不开心道。
    “那个，这个只是意外，不过幸好取到了神格，除了我自己炼化一颗，剩下的全部都给了虫族母皇。”秦乐挠了挠头道。
    “其实我有一件事想要告诉你们，但是，怎么说呢，还是等到我达到主神级再说吧，雪儿，你确定系统只是一枚主神格？”秦乐忽然问道。
    “当然了，如果没有主神格，那里有现在的你，如果你把有实力把主神格拿下来，倒是可以成就传说中的等级，吞天族就有一个传说，哥哥，你想知道吗？”秦雪一笑道。
    “什么传说？我怎么不知道？”秦乐奇怪道。
    “这件事情是我听老祖圆寂的时候说的，他说，主神级之上既有又无，他还说，只要掌握了轮回，就有可能参悟那个境界。”秦雪想了想道。
    “轮回!”秦乐眼睛一跳，那么主神级之上到底是什么？
    “据说轮回很难掌控，而且没有时间和空间的辅助，想要轮回就会失去方向，主神级以上并不看修为，看得是领悟，领悟的越多，越有可能创造奇迹，哦，对了，碎星域还有一个老祖的好朋友，躲过了三千年一次的清洗，也不知道他怎么样了。”秦雪嘀咕道。
    “你说有人挡住了大清洗!”秦乐惊骇道，轮回使者的实力，秦洛的记忆里拥有，非常强大，每一个都是主神级的实力，唯有他和神无君可以挡住。
    结果，神无君被秦乐杀死，秦乐杀死了轮回使者，把他和神无君轮回了。
    “嗯，那个老人可厉害了，就是有点猥琐，好像是上古血脉，龙的后代，而且还是直系。”秦雪咬着手指想了想道。
    “等到我们去碎星域了，就去找他，他叫什么名字？”秦乐问道。
    “似乎叫宇塔什么的？”秦雪不确定的说道。
    “宇塔!原来如此，原来竟然是他们!”秦乐恍然大悟，难怪能够成为第三大势力，就算是拥有战姬，也不可能达到那个境界，应该是大清洗后存活下来，虽然有些消耗，但是他应该是上位神级别!所以宇塔集团可以平安无事!
    “没想到宇塔集团还有这种事情，炼化了天地塔，真是个奇人。”秦乐喃喃道。
 
第325章 中位神虫族母皇
    神魔大陆，这几天风起云涌，半神级、虚神级、仙人，都被一个来自于高等位面的人奴役了。
    秦乐的人所没有占据的地方，虽然有些半神级和虚神级，但是在这样的队伍下，犹如土鸡瓦狗，根本无处可逃，就连海中的海族，也是被奴役。
    五十二个大陆，代表了五十二个世界，秦乐将这些世界一一统一，前后用了一个月时间，铺天盖地的虫族兵团，立下了汗马功劳。
    “终于可以合成了。”看着十个下位神虫族母皇，变成了妖娆的美女，秦乐微微一笑道。
    合成，直接消耗了一千万兑换点，两次也就是两千万，不过两个中位神虫族母皇简直就是太值了!
    三个中位神级别的虫族母皇，天甲火虫、冰寒虫、噬兽虫。
    “又要一个月，真是的，慢慢孵化吧。”秦乐苦笑道。
    孵化三百万下位神虫族士兵，需要一个月时间，而且还是极限，秦乐安排了大量的传送门，源源不断的让这些虫族母皇吞吃尸体和晶核，至于红名，五十二个大陆，除了无人的，其他地方已经组成了执法队，触犯的全部喂虫!
    三个虫族母皇直接恢复本体，嘴巴就像是峡谷一样，让喂食的半神级都心惊胆颤。
    而生产速度自然不用多说，三百万，洒洒水啦。
    来到神魔遗界两个月，离开的时候接近12月，正好现在是过年，秦乐带着众女直接返回了地球。
    花吟院，秦乐把众女聚集在了一起，除了艾丝，肖婉月和雪之下阳乃，孩子都已经出生了，秦乐也取了名字。
    秦乐坐在主位上，身后一块写字板，写着：过年回家计划。
    “如题，今年我们要在地球，所以，我们要去京都秦家过年。”雪之下雪乃拍了拍手掌道。
    左边，日向雏田坐在第一，依次是琉、雪之下雪乃、由比滨结衣、雪之下阳乃、神月樱、九和美纪、九和美子、山中加奈子、青山缘，一共九人。
    右边第一个，坐立不安的伊莉莎黑，完全不明情况的状态下被秦乐叫来，脸上通红，女王大人也有些小害羞。
    然后依次是柳萱、秦月、肖婉月、南宫雨、南宫雅、秦雪、秦琴，一共八人。
    这些都是在秦乐身边，并且和他关系最亲密的，而坐在秦乐对面一排椅子上的十个徒弟，也是这次会议的一员。
    “那个，主人...我留下是不是有些奇怪，我还是回圣魔大陆吧，还有很多事情处理。”伊莉莎黑脸色通红道。
    “不用了，你坐这个位置，绝对的符合，你的祈祷和牺牲我已经知道了，谢谢你，伊莉莎黑。”秦乐微笑道。
    “秦乐...”伊莉莎黑身子一颤，抽泣了两下，换上了开心的笑容。
    “既然这是大家第一次过年，那么不如开一个年会派对，这样就可以大家一起去秦乐家里了。”伊莉莎黑笑着道。
    “我同意伊莉莎黑姐姐的话。”日向雏田小声道。
    “我也同意，就是不知道秦乐君家里的地方够不够大，晚上可是要一个，能够容纳我们全部人的房间哦。”青山缘一笑道。
    “所有人？师傅，难道，你想要连咱也占有!太过分了，就不能等我长大一些吗？比如十二岁。”宫内莲华惊讶道。
    “阿拉阿拉，我居然忘了算你们，不好意思，秦乐君，如果你愿意的话，这些孩子应该很愿意吧？”青山缘笑眯眯道。
    “说正事呢，不要调侃小孩子了，缘妹妹。”南宫雅微微一笑道。
    作为在场年龄最大的女人，她拥有完全的话语权，所有人都要叫她姐姐，当然，南宫雨除外。
    “咳咳，就是按照伊莉莎黑说的吧，明天所有人准备去京都，你们也一起。”秦乐看着宫内莲华道。
    “师傅真是禽兽，走，留美酱，我们去准备一条毛巾，留下证据。”宫内莲华小声道。
    秦乐额头一阵黑线，众女纷纷掩嘴一笑，除了秦月以外。
    秦雪奇怪的看了一眼秦月，感觉秦雪似乎没有感情一样，真是个奇怪的人。
    第二天，山州市国际机场，一架飞机向着京都飞去，几个小时后，落在了京都市机场。
    二十八人从飞机上走了下来，秦乐一人站在众女之间，有些鹤立鸡群的感觉，不少人都是纷纷拍照，这是哪家的公子，竟然这么厉害。
    “少爷，已经准备好了。”一个妇人走到了秦乐面前笑着道。
    “秦姨，你就不要叫我少爷了，一家人，干嘛这么见外。”秦乐苦笑道。
    “好吧，小乐，月儿还听话吧？”秦一一笑道，她的名字就是如此，秦一。
    “当然了，月儿从小就跟我一起玩，走吧，秦姨，回家。”秦乐看了看一排豪车，众女随意坐了进去。
    看着一辆辆黑色豪车驶出飞机场，不少人都是拍照转发，而秦乐的样子自然是第一时间被认了出来，高层震惊，这个家伙又要干什么？
    当得知秦乐是回家，高层才放下心来，同时准备派人前去祝贺。
    而叶家也是一样，由于叶文斌的事情，叶家倍受打击，二代叶岳庭也是从高层退了下来，他就是叶虞的父亲，由于父女感情不和，叶虞也是一直在外面。
    秦乐回家过年的消息几家欢喜几家愁，不少人纷纷准备好了贺礼，而决定了办新年派对，秦乐也是特意邀请了一些人。
    一回到家长中，秦乐给老爷子磕了个头，人不能忘本，别说是虚神级，就算是主神级，该有的礼仪，秦乐也不会少。
    “好孩子，不过你带回来的这些丫头数量也真是太多了，还有这些小丫头，难道你把学生也带来了？”老爷子打趣道。
    “哪有的事，爷爷，这些可是我的徒弟，过不了多久我就要去挑战真正的巅峰境界了，正好，趁着有时间热闹一下。”秦乐苦笑道。
    “唉，都忙啊，爷爷也不问你要去做什么，爷爷只想说四个字，平安最好。”亲老爷子叹了口气道。
    “呐，老爷爷，难道你是师傅的爷爷，嗯？看着有些不像啊。”宫内莲华走到了老爷子面前凝视了一下道。
    “你说什么呢？”秦乐翻了个白眼道。
    “真是个可爱的女孩子，那你说，为什么我和你师傅不像？”秦老爷子微微一愣，抚了抚宫内莲华的头发道，一脸慈爱。
    “因为师傅......”宫内莲华一脸红晕小声道。
 
第326章 新年派对
    “因为师傅......平常很猥琐，而且有时候还不知道会做什么事，而老爷爷这么威严，所以我才说你们不像。”宫内莲华脸上带着红晕小声道。
    “哈哈哈，小丫头，说的真好。”秦老爷子先是一愣，随即哈哈大笑。
    秦乐嘴角一抽，真不该带着熊孩子出来...
    众人回到了别墅里，众女也是一一对老爷子打招呼介绍，老爷子乐得合不拢嘴，秦一也是一脸高兴。
    介绍完毕，自然少不了转转，这一片已经被秦乐买了下来，后山面积很大，周围拥有很强的防卫能力，别说是六阶，就算是八阶也不可能进入这里。
    秦乐的手下之间，拥有空间手表，每一个进来的人，都会被红后的监控系统扫描，身上有什么东西，几阶高手一清二楚。
    整个别墅不大，却有很多房间，湖水、竹林、后山、还有来回巡视的八阶高手，当然，暗处也有不少人存在，而秦家的别墅上空，更是拥有阵法，核爆都影响不了这里。
    “好可爱的小动物。”由比滨结衣看着后山的松鼠笑着道。
    “松鼠？”秦乐眉头一皱，记得这一段地方似乎没有小动物。
    “这是我买来的，还有一些其他的小动物和金鱼，老爷很喜欢养小动物。”秦一走了过道。
    “哦，秦姨，如果住在这里比较清闲的话，可以开车去外面的，不过，一定要带上四个隐卫，他们能够看出来任何对老爷子不利的事情，算了，以后就让爷爷自己修炼吧，秦姨，这个给你，这是八阶的武核，服下可以拥有八阶的实力，拥有很长很长的寿命。”秦乐交给了秦一一枚武核。
    “那我就不客气了。”秦一微微一愣笑着道。
    “留美，把这个给爷爷送去，看着爷爷服下。”秦乐拿出来了一枚圣晶，给了鹤见留美，鹤见留美点了点头，消失了。
    在院子里转了转，回到了客厅里，饭菜已经准备好了，众人坐了五席，老爷子举目一望，全是和秦乐有关系的女孩子。
    秦家其他人也是来了，除了秦立和秦童两家，秦子弦和秦子雅也来了。
    “嗦的话老头子我就不说了，过年了，大家随意。”秦老爷子举杯道。
    服下了圣晶，老爷子达到圣级，秦乐也是安心了一些。
    当然对其他秦家人也是提高到了武帝级，不过，实力的提高，秦乐也是一再警告，谁如果利用能力惹事，他将会直接杀死，毫不留情。
    有秦立和秦童的事情在前，众人对于秦乐也不是第一天认识，纷纷点头。
    今天是除夕夜，众人围坐在一起，自然少不了饺子，秦乐也是感觉到了家的温暖。
    一大群女孩子，一吃完饭，就跟着秦一前往厨房包饺子，现在还是八点钟，除夕夜自然少不了守夜。
    秦乐跟着老爷子来到了书房，老爷子的书房绝对是世界上最先进的密室，拥有贾维斯这个管家，不需要出门都可以买到任何东西，直接通过传送门。
    “说起来你也不小了，我听说已经有三个孩子了，而且第四个孩子也快出世了。”老爷子坐了下来，点上烟道。
    “嗯，爷爷，您是想要问我什么时候结婚吧？我可不是贪恋红尘的人，等到我达到巅峰吧。”秦乐也是点上了烟道。
    “一直这样可不好哦，那些女孩子，应该都期待你给他们一个婚礼吧？”秦老爷子哈哈一笑道。
    “我欠她们很多，以后会加倍还上，爷爷，我的计划是这样的...”秦乐缓缓道。
    “竟然还可以做到这种事，你的意思是，时间将会回到一开始？”老爷子震撼道。
    “嗯，到了那个时候，我会重新来到秦家。”秦乐点了点头。
    “简直就像是神话传说一样，不过也只有你才能够做到了，正如你所说，应该带上孩子们，不过这样他们应该不会存在，也就是说，你一旦轮回，所有事情都会回到一开始，并不是时间变，而是质变。”秦老爷子分析道。
    “如果不进行轮回，我恐怕无法打败我的对手，而且主神级以上，我觉得还有存在，掌控着我，只有进行轮回，我才可以找到窥伺我的存在，然后达到最巅峰。”秦乐喃喃道。
    “有舍才有得，而且你如果把孩子们带到一开始，他们真的会消失，还不如留在现在，等到你轮回的时候，整个宇宙的时间将会倒流，除了你以外，因为你是中心轴，别看我这样，年轻时候我还是科学家。”秦老爷子想了想道。
    “您说得对，时间快到了，我们走吧，她们应该等着急了。”秦乐点了点头道。
    吃饺子，放烟花，一通玩闹后，众女上楼睡觉，三人一间，秦乐独自一人。
    半夜里，少不了夜袭，秦乐蹑手蹑脚的来到了雪之下雪乃和由比滨结衣，以及秦月的房间里，不一会儿，房间里就变成了‘战场’。
    第二天，新年派对开始了布置，秦乐却是睡了个懒觉，醒来的时候，却发现伊莉莎黑趴在身边，于是秦乐也就用出了绝招，上下其手。
    中午，新年派对开始，一个个客人经过了确认来到了别墅里，向秦乐问好。
    酒水饮料，也少不了热舞和尖叫，老爷子也是难得开心，和一众老相识拼酒。
    “一脸猥琐的样子，难道你的兴趣这么低级？”花木兰冷哼一声，走到了秦乐身边。
    “所以说，女孩子就不能够太强势，花木兰，你知不知道，古代那个花木兰为什么要替父从军？”秦乐一脸无语道。
    “那是因为她孝顺，这一点小学生都知道。”花木兰白了一眼秦乐道。
    “不，因为军营里最多的东西。”秦乐邪笑道。
    “嗯？呸，你这个混蛋!下流胚!”花木兰微微一愣，随即想到了某个东西，俏脸通红离开了。
    “哈哈哈。”秦乐大笑着，仔细一想也的确有这个可能，只是人人都羞于启齿，谁敢说花木兰不是为了？嗯...
    “秦乐，你真是的，就这么喜欺负女孩子。”秦子雅走了过来娇嗔道。
    “子雅姐，真漂亮。”秦乐眼睛一亮道，身穿着紫色晚礼服的秦子雅，衬托着她凹凸有致的身材，带着几分优雅。
    “真是的，不理你了。”秦子雅脸上一红，丢了秦乐一个白眼，离开了。
 
第327章 轮回道大成
    新年派对过后，秦乐每天负责扯皮，和一众高层有时间就去聊天，科技什么的更是抬手就送。
    一个月转瞬即逝，秦乐回到了神魔遗界，三百五十万虫兵全部收入了天地塔第八层。
    “你们要在这里等我哦。”秦乐擦了擦雪之下雪乃眼角的泪水道，和碎星域比起来，神魔遗界只能算是小打小闹。
    “太古战船，出!”秦乐一挥手，气势恢宏的太古战船出现，秦乐和秦雪站在了太古战船上，太古战船直接撕裂空间，飞了进去，这就是空间跳跃，太古战船所具备的技能。
    “哥哥，我用了一枚中位神神格，好不容易达到了中位神，你炼化了吗？”秦雪问道。
    “当然炼化了，我也掌握了时间和空间大道，不过看来轮回道有些困难，如果达到上位神就好了，可惜三年之内都无法吞噬神格。”秦乐苦笑道。
    “行了行了，空间大道和时间大道都掌握了，就算是上位神也奈何不了你了。”秦雪嘟着嘴道。
    “还是有些威胁的，不过，这一次我们不是去统一宇宙的，而是屠星球的!”秦乐邪笑道。
    没错，他只需要屠了暗夜星空一百多个星球就可以了，这样战争点就会源源不断，暗夜星空是碎星域最罪恶的地方，受邪气影响，哪里的人，应该个个都是红名。
    “屠星？哥哥，你疯了，这样会遭天谴的。”秦雪吐了吐舌头道。
    “没关系，我要屠的是暗夜星空，我的时间不多了，算了，说了你也不明白，我要拜托主神格，炼化它，神无君就像是我头上的剑，随时都有可能落下来杀死我，我不准备是不可能的。”秦乐摇了摇头道。
    太古战船驶进了一片星空中，到处都是紫黑色，这就是暗夜星空的地盘。
    “接下来，就是杀戮的序曲了。”秦乐嘴角挂着一抹冷笑，看着一个个星球，一挥手，三百万虫族下位神尽出，扑进了这个星球中，只要是红名，全部击杀!
    秦乐眼睛赤红的看着疯涨的战争点，一瞬间就突破了一亿!
    一天之后，战争点的涨幅停下了，达到了一百亿!
    “竟然拥有一百亿人口，这样只要再屠九个星球就可以了!”秦乐收起了虫族战士，继续寻找第二个星球。
    第二个星球，用了整整三天，得到了九十亿战争点，其中竟然有一个中位神，不过被下位神虫族给完爆了。
    “两百亿了，距离一千亿很接近了。”秦乐喃喃道。
    第三个，第四个，一直到第九个星球，战争点达到了九百九十九亿!
    “走吧，去见那个宇塔。”秦乐看着秦雪道。
    “哼，哥哥真是的。”秦雪嘀咕道，虽然嘴上这么说，不过还是很开心。
    通过法术看到了虫族的残暴，不过却略过了很大一部分人，证明那些人是好人，秦雪这才放下心来。
    太古战船不断的飞行，飞入了宇塔集团，秦乐看到了天地塔，以及那个背着壳子的老者。
    “原来是这样，千年王八万年鳖!”秦乐恍然大悟。
    两人落地，秦雪对着宇塔问了声好，秦乐也是一样。
    “没想到吞天族还有你们两个，年轻人，我当年和族长打赌，如果我输了，就把这个留给他未来的子孙，看来他还是棋高一筹。”宇塔拿出了一块石头笑着道。
    “这是，轮回眼的形状!”秦乐惊骇道。
    “这是轮回转生石，我和吞天族的老家伙打赌，如果轮回使者死了，就把这个交给他的后人。”宇塔微微一笑道，看着秦乐，有些缅怀故人。
    “发现轮回转世石，融合轮回道可大成。”系统提示道。
    “融合!”秦乐手中一颤，轮回转生石消失了，秦乐清晰的掌握了轮回道。
    “结果就是这样简单...还真是太没意思了。”秦乐撇了撇嘴道。
    “完结任务发布：轮回过去，找到宿主认定的十九个女孩子，并且攻略，完成任务，主神格将会彻底与宿主合为一体!失败主神格将会爆炸!”系统提示道。
    “我靠!”秦乐嘴角一抽，十九个女孩子？有这么多吗？
    查看了一下系统列出的名单，秦乐也是醉了。
    日向雏田、艾丝、琉、柳萱、秦月、肖婉月、雪之下雪乃、由比滨结衣，最先认识的八个人。
    雪之下阳乃、南宫雨、南宫雅、伊莉莎黑、秦雪、秦琴、青山缘、神月樱、九和美纪、九和美子、山中加奈子，十一人。
    “多谢您的馈赠，打扰了。”秦乐火急火燎的拉着秦雪往回赶，他要回到地球，向众宣布这件事情了，而轮回后的攻略，那就要麻烦一些了。
    轮回后，点击否，就会获得完整的主神格，因为是秦雪送给他的东西，应该是存在于灵魂中的。
    那么也就是说，用不了系统了，不过，有空间刻印，虽然看不到众女身上的好感度了，但是秦乐相信一定能够攻略!
    “一想到重新攻略小雪乃和雏田，我怎么感觉有些激动呢？”秦乐喃喃道。
    “为了主神格，拼了!”秦乐邪笑道，让秦雪都有些怪怪的感觉。
    用了十天，把众女以及所有女奴仆，叫到了盛世商业楼。
    “秦乐君，你说有很大的事件要宣布，到底是什么事情？”日向雏田小声道。
    “喂，那个混蛋，我在银魂世界玩的好好的，叫我干什么，阿鲁？”神乐一脸不爽道。
    “秦乐，到底是什么事？”伊莉莎黑也是心中有些紧张。
    “我要让所有人恢复自由!”秦乐笑着道。
    全场寂静，她们知道，她们恢复自由只有一个办法，秦乐消失!
    “秦乐君，难道你要做什么傻事？”日向雏田瞬间眼睛就红了。
    “当然不是，我的意思是，虽然有些复杂，不过我相信你们应该可以理解。”秦乐完完整整的把轮回讲解了一遍。
    “啊!”众女的反应一致，都是一脸惊愕。
    “就是这样，系统也发布了任务，如果不完成，说不定什么时候就会脑袋嘭的一下咧开。”秦乐苦笑道。
    “这么说，秦乐君要和我们重新认识？并且攻略我们？我姑且确认一下，你是不是有些激动？”雪之下雪乃抱肩道。
    “你怎么知道？”秦乐微微一愣道。
    “没想到秦乐君你竟然是素食主义者，喜欢柏拉图式的恋爱，真是让我吃惊。”雪之下雪乃一脸惊讶道。
 
第328章 重回火影
    “不要啊...”电脑里传来了兽耳娘的声音，秦乐缓缓睁开眼睛。
    看了看电脑上的日期，随手一挥，手中出现了地火，脑中出现了各种各样的技能，如今却没有了屏幕。
    快速的查看了春雨的网址，也变成了黑域。
    “砰砰砰，秦乐。”门口传来了柳莹敲门的声音。
    “成功了!”看着电脑上出现的窗口，秦乐点击了否，手中出现了一块五彩晶莹的宝石。
    “主神格果然很美，炼化。”秦乐把主神格收到了体内，不断的炼化，却是没有一点儿反应。
    “看来只能够完成任务这一条路了，那么首先就是，封印!”秦乐双手一结印，落在了地面上，整个地球一顿，变成了封印状态。
    “首先第一个是肖婉月，重中之重啊！”秦乐苦笑道，本来计划一个个攻略，先找远的，不过一想，现在她们只是凡人，迟则生变。
    一念就看到了肖婉月，正在家里，还有肖婉清。
    下一瞬间，秦乐就出现在了肖婉月家门口。
    “叮叮”按了两下门铃，门开了。
    “嗯？秦乐!”肖婉月微微一愣，两人虽然是同桌，不过似乎自己没有告诉秦乐自己家里的情况啊。
    “婉月，看着我的眼睛。”秦乐笑着道。
    肖婉月下意识的一看，眼睛就出现了永恒万花筒写轮眼。
    “姐姐，是谁啊？”肖婉清的声音传来，秦乐打了个响指，肖婉月醒了过来，永恒万花筒写轮眼消失了。
    “其实，那个，我没事...我先走了。”秦乐挠了挠头道，一溜烟就跑了。
    “真奇怪。”肖婉月百思不得其解。
    “哎？我忘了赫斯提亚!”秦乐一出门才想起来赫斯提亚，还在天地塔里，天地塔已经空无一物，只剩下了些许妖兽。
    发出了赫斯提亚，赫斯提亚一把扑在了秦乐怀中。
    “秦乐君，里面太黑了，你终于放我出来了。”赫斯提亚嘟着嘴道。
    “好了，你还记得我说的吗，买一栋别墅，然后保护柳萱、秦月、肖婉月、神月樱、九和美纪、九和美子、山中加奈子。”秦乐抚了抚赫斯提亚的秀发道。
    “嗯，别墅我已经搞定了，分身也已经附在她们身上了，秦乐君，大后宫计划开始了!”赫斯提亚起哄道。
    “辛苦你了，赫斯提亚，这一次过后，我就可以让你们幸福的生活在一起了!”秦乐喃喃道。
    火影世界，木叶村外，利用空间坐标和日向雏田灵魂本源的空间刻印，秦乐回到了这个地方。
    “似乎时间刚刚好啊。”秦乐看了看木叶村，两条大蛇乱舞，不远处四紫炎阵开启。
    “中忍考试吗？”秦乐瞄了一眼观众席的方向，陡然消失了。
    两名云忍村的忍者，看着混乱的观众席，还有昏迷的日向雏田，也动了歹心。
    “你们最好滚远点。”背后忽然传来了一个声音，两名云忍村忍者回头一看，一个黑发少年出现在了背后。
    “哪里来的小鬼，滚开!”一名云忍村上忍心中一狠，苦无向着秦乐刺去。
    “怎么可能!”另外一个上忍看着自己的同伴穿过秦乐的身体，惊骇不已。
    “走!”惊讶过后的两人同时道，带着日向雏田疾走。
    “还是先救三代火影吧。”秦乐想了想道，一步跨出，来到了四紫炎阵前。
    “小心!”暗部大声道，看着秦乐穿过了四紫炎阵，一脸见鬼的表情。
    “三代目，看在雏田的份上，我救你一命，希望你不要让我失望。”秦乐淡淡道。
    “碰”四紫炎阵犹如镜子一般蹦碎了，大蛇丸胳膊一疼，两条手臂被斩断了，而初代火影和二代火影化为飞灰。
    “走!”大蛇丸惊恐的看了一眼秦乐，仅仅只是气势外放，就能够达到这种程度，这人，比晓的任何一个人都厉害!
    “多谢你的帮助，请问你是？”三代目虚弱道。
    “秦乐，我不属于任何势力，我为了日向雏田来到此地，我还有事，你自己处理剩下的事情吧。”秦乐看了一眼森林的方向，消失了。
    “时空忍术!”三代火影心中一跳，这人好厉害!
    森林中，日向宁次和日向日足追上了两名云忍村上忍，陷入了僵持。
    “别过来，否则我杀了她!”一名云忍村上忍冷冷道。
    “你杀一个试试。”秦乐从空间中走了出来，简直就像是串门一样。
    “是你!”两个云忍村上忍，身子一颤。
    “死!”秦乐打了个响指，两名云忍村上忍僵直的倒下，日向雏田从树上掉了下来。
    秦乐一把接住了日向雏田，日向雏田眼睛看着秦乐，危难之时救下自己的白马王子？
    “那个...放我下来...”日向雏田脸色通红小声道。
    “我是医疗忍者，正在修复你的身体，日向上忍，日向宁次，回村。”秦乐抱着日向雏田道，起落间，已经让日向日足和日向宁次落后百米。
    “好温暖...”日向雏田感觉到了身上的伤势在恢复，明明是吹着风，却感觉到好温暖。
    “日向雏田，回到了木叶村，我会向日向一族提亲，娶你。”秦乐微笑道。
    “唉？”日向雏田大叫一声，随即看着秦乐的目光，有些不敢相信，想到了漩涡鸣人，和秦乐一比，的确是没有任何可以比较的，秒杀上忍的实力，简直就是恐怖，就算是日向日足也做不到!
    脸色通红的低着头，日向雏田想要询问，却是不敢开口，秦乐也不说话，只是紧紧的抱着日向雏田。
    回到了木叶村，日向日足和日向宁次更加惊骇，他们奋力直追，一百米还是一百米，也就是说，这个少年是影级高手!
    放下了日向雏田，秦乐在木叶村转了起来，三代火影没有战死，每一个受伤的木叶忍者都送入了木叶医院。
    秦乐当然不是找茬去，而是找吃的，找到了一家烧烤店，开始了吃喝大业，扔下了一根金条，忙得烧烤店老板差点手脚抽筋，都跟不上秦乐吃的速度。
    不少见过秦乐的暗部，都是暗中惊讶，而负责来请秦乐的卡卡西，嘴角抽搐，别说是秋道一族，就算是尾兽也吃不了这么多吧？
    可是诡异的是秦乐的肚子没有一点儿起伏。
    “对不起，客人，烤肉完了，这是找零。”烤肉店老板颤颤巍巍的走到了秦乐秦乐面前道。
 
第329章 提亲
    木叶村，火影办公室，秦乐喝着热茶，对面是木叶村四个高层。
    团藏长老、三代火影、两个顾问，这不是问话，而是答谢。
    “首先感谢你的救命之恩，你说是为了日向一族的大小姐而来，对吗？”三代火影笑眯眯道。
    “没错，我对你们的争权夺利没有任何兴趣，木叶村我也看不上，我只要雏田。”秦乐点了点头。
    “放肆!我们可是五大国之首的忍村，你竟然说看不上，你把木叶当成什么了!”团藏冷冷道。
    “玩具，木叶在我眼中，就像是玩具一样，我没兴趣和你扯淡，你如果想要暗杀什么的就来吧，我保证，你敢动手，就算是你拥有万花筒写轮眼，我也可以瞬间杀了你。”秦乐不屑的看了一眼团藏道。
    “团藏!”三代火影面色一沉，他深知秦乐的强大，就算是他们全村加在一起，他也没有把握杀死秦乐。
    “那，我先走了。”秦乐站起身来，直接消失了。
    “时空忍术!”团藏惊骇道，事情发生的时候，他根本就没有去看，另外两位顾问也是一样，整个忍界，掌握了时空忍术，相当于不死之身了!
    回到了木叶村，秦乐直接来到了日向一族，走进院中，日向日足正在喝茶，日向雏田倒着茶。
    一屁股坐在了日向日足旁边，日向日足惊诧的看了一眼秦乐，无声无息的越过门口的上忍，来到日向一族，这实力，简直就是恐怖。
    “日向族长，我的来意相信你很清楚，娶日向雏田，还有就是带走日向一族一个孩子，我的聘礼是这个。”秦乐扔给了日向日足一张羊皮卷轴。
    “这是!”日向日足看了一眼，瞳孔一缩，柔拳升级版!可以让日向一族的人快速达到影级的功法!
    “这只是小玩意，只要你点头答应，我告诉你一件事情，关于日向一族白眼进化的事情。”秦乐喝了一口热茶道。
    “白眼进化!”日向日足惊讶道，他的心中也一直都在思考这件事，凭什么身为三大瞳术之一，写轮眼可以进化，白眼就不行!
    “雏田？”日向日足看了一眼日向雏田。
    “父亲大人...”日向雏田咬了咬嘴唇，感觉到秦乐炙热的目光，脸色羞红。
    “好吧，我同意把雏田嫁给你，你要另外一个人，难道是花火？”日向日足奇怪道。
    “不，是日向辉夜姬。”秦乐摇了摇头道。
    “辉夜姬!”日向日足微微一愣，就想到了以前那件事情。
    “这个世界第一个拥有查克拉的人，是大筒木辉夜，她拥有一对白眼和轮回九勾玉，也就是说...”秦乐卖了个关子。
    “日向一族拥有大筒木辉夜的血脉!”日向日足难以置信的。
    “正是，而你们是大筒木辉夜的儿子的血脉，他们并不在这个星球上，晚上才可以看到。”秦乐指了指天空。
    “他们在月亮上？”日向日足睁大了眼睛。
    “没错，而他们以前拥有不亚于轮回眼的瞳术，现在退化了，就变成了白眼。”秦乐点了点头。
    “你有什么证据证明？”日向日足沉吟了一下道。
    “你难道想要去月亮上看吗？”秦乐一愣道。
    “你能上去吗？”日向日足反问道。
    “好吧，今天晚上我就带你上去看看。”秦乐想了想道。
    “我去准备一下。”日向日足点了点头，心中激动无比，他需要平复一下心情。
    日向日足一走，日向雏田正坐在秦乐身边，父亲已经开口，把她嫁给了秦乐，她自然不能不服从。
    “小女子不才，请多指教。”日向雏田小声道，说完，脸色通红的回到了房间里。
    “这样的雏田才是最有味的，不过等到吞噬了中位神神格也就恢复前世的记忆了，真是的，为什么我要答应她们重温一次的请求...”秦乐一脸无语。
    “喂，你是谁？”日向花火看着秦乐眉头一皱道。
    “你姐夫。”秦乐扫了一眼日向小萝莉，现在还是平板身材。
    “混蛋，你在看什么!”日向花火恼羞成怒，一掌向着秦乐拍去。
    “碰”日向花火穿过了秦乐的身体，撞在了柱子上。
    “好疼好疼...”捂着脑袋的日向花火转头看着秦乐，这家伙，难道他是幽灵？
    “小p孩，一边玩去。”秦乐挥了挥手道。
    日向花火咬牙切齿，哼了一声，向着日向雏田房间走去。
    “花火酱？”日向雏田打开门，看到妹妹，微微一愣。
    她和妹妹的关系一直不太好，或者说日向花火看不上她这个姐姐。
    “那边那个人是幽灵吗？”日向花火指着秦乐问道。
    “当然不是，这个世界上...怎么可能有幽灵，花火酱，他是...说起来我还不知道他的名字。”日向雏田一下子想到了事情的关键。
    连忙走到了秦乐面前，想要问话，不过看着秦乐却不知道怎么开口。
    “喂，你叫什么名字？”日向花火看着秦乐，一脸羞怒道，这个混蛋，竟然敢假扮幽灵，但是自己刚刚真的穿过了他的身体，难道是特殊的忍术!
    “秦乐，雏田，茶艺不错，我以后有福了。”秦乐微微一笑道。
    日向雏田一愣，随即想到了自己现在已经是秦乐的未婚妻了，两颊满是红晕。
    “好了，雏田，换上衣服带我转转吧。”秦乐站起身来道。
    “哦”日向雏田听话的点了点头，虽然说她的忍道是有话直说，但是她现在还只是小女孩，刚刚情窦初开的年龄，而且她很清楚，如果不是门当户对，父亲根本不会让自己和鸣人交往。
    “哼!”日向花火冷哼一声，向着自己的房间走去。
    十分钟后，日向雏田换好了衣服，带着秦乐出了门，首先来到了木叶学校。
    “这里就是木叶村的学校...秦乐君...不...”日向雏田还没介绍，秦乐直接拉住了日向雏田的手，日向雏田挣扎了一下，脸色通红。
    “喂，你这个混蛋!雏田明明不愿意，你为什么抓着她的手不放!”一个声音传来，日向雏田身子一颤，小脸煞白。
    “鸣人君，你千万不要招惹这个人啊!”日向雏田心中惊慌道，却不知道该怎么做，只能低下头，不知所措的站着。
 
第330章 日向雏田
    木叶村，木叶学校前。“你是什么人？这个年龄，如果不是忍者的话，快滚。”宇智波佐助冷冷道。
    “放开雏田，否则我不客气了!”鸣人一脸愤怒道，和雏田的确没什么关系，不过好歹是同级生，鸣人就是看不过眼。
    “你可以试试怎么对我不客气哦。”秦乐一脸微笑道，脸上尽是猫捉老鼠一般的恶趣味。
    “鸣人，这个人既然跟雏田在一起，一定是和日向一族有关，你就不要掺和了。”春野樱看了一眼不说话的日向雏田，拉了拉鸣人道。
    “可是他欺负雏田是事实，这种人渣，绝对不能放过，你说是不是，佐助？”鸣人愤愤不平道。
    “嗯，这种人，我倒是可以好好教训一下。”宇智波佐助点了点头。
    “哈哈哈，宇智波佐助，你是不是小孩子过家家，脑子玩傻了？充英雄真的很好玩？你忘了灭族之恨了？不去好好修炼，你有毛病吗？”秦乐大笑一声，收敛笑容，一字一句道。
    “闭嘴!你是什么人!”宇智波佐助一脸杀意道。
    “我只是一个旁观者，这个世界的旁观者，你知不知道宇智波鼬在哪里？他就在这个村子里哦。”秦乐耸了耸肩道。
    “宇智波鼬!他在哪里!说!”宇智波佐助脸上尽是恨意，死死的盯着秦乐。
    “杀了他，杀了鸣人，我就告诉你。”秦乐淡淡道。
    “什么!”春野樱、宇智波佐助、鸣人、日向雏田，异口同声道。
    “怎么了？你不是要报仇吗？那么就杀了鸣人吧，杀了他，我就告诉你宇智波鼬的位置。”秦乐笑着道。
    “告诉我!否则我杀了你!”宇智波佐助拿出了苦无，直指秦乐冷冷道。
    “如果你能够杀了我的话来吧。”秦乐挑衅的比了个中指。
    “嗖嗖嗖”三把苦无向着秦乐而去，秦乐一脸笑容，苦无穿过了秦乐的身体，向着学校中的孩子而去。
    “小心!”春野樱大喊一声，一个孩子回头一看，看到三把苦无，吓得一动不动。
    “啪”秦乐打了个响指，周围的时间停住了，只剩下了日向雏田，呆滞的看着四周。
    “雏田，想救那个孩子吗？想救的话就亲我一下。”秦乐满脸笑意道。
    “时间停下了...”日向雏田看了看天空和鸣人等人的表情，除了秦乐和她，周围就像是冻结了一样。
    “你真的能救那个孩子吗？”日向雏田小声道。
    “当然了。”秦乐点了点头。
    日向雏田对了对手指，脸色通红，闭上了眼睛，向着秦乐脸上吻去。
    “啵”秦乐不会傻乎乎的等着雏田亲他，直接和日向雏田吻在了接吻了。
    “唔？”日向雏田一愣，感觉到了嘴里搅动的舌头，差点羞得晕过去。
    亲满三十秒，秦乐看着脸上冒烟的日向雏田，打了个响指，周围恢复，三把苦无落在了地上。
    “穿过去了!”春野樱惊骇道。
    “苦无穿过了他的身体，难道...”鸣人大声道。
    “你知道他是什么了？”宇智波佐助脸色一白道，毕竟没有杀过人，如果刚才击中那个孩子，他绝对少不了麻烦，而且会良心不安。
    “绝对不会错的，他是幽灵!”鸣人一本正经道。
    宇智波佐助一窒，狠狠地瞪了一眼鸣人，春野樱嘴角一抽，一个爆栗敲在了鸣人头上。
    “大白天的那里有幽灵!那是忍术!”春野樱怒吼道。
    “呵呵呵，小樱，那是我开玩笑的。”鸣人讪讪的笑了笑道。
    “如果我没有猜错的话，那是极其少见的时空忍术吧？”奈良鹿丸走了过来，眼睛看着秦乐道。
    “不算全对，不过也差不多了，奈良鹿丸，你觉得怎么样才能够杀死一个实力远超于自己的人？”秦乐摇了摇头道。
    “这么麻烦的事情，当然是找更强的人。”奈良鹿丸走到了鸣人身边道。
    “呵呵，有意思的答案，可惜这个世界上没有更强的人。”秦乐摆了摆手，奈良鹿丸身子定住了。
    “这是什么忍术!身体无法动弹了!难道是定身术？”奈良鹿丸额头上一滴冷汗。
    “一分钟之后就会解开的，那是忍术反弹哦。”秦乐搂着日向雏田离开了。
    “真是了不得的家伙，据说他的气势就让大蛇丸逃跑了。”一旁树上卡卡西暗暗心惊道。
    “确实，这个人身上没有一点儿查克拉，难道是武士？”迈特凯点了点头道。
    “不，是查克拉隐藏得非常完美，我根本看不到，我想日向一族也是看不到的。”卡卡西看了一眼走远的秦乐，苦笑道。
    一乐拉面店里，“好久没吃一乐拉面了，真是美味啊，老板，麻烦你准备二十份。”秦乐微笑着道。
    “二十份，你能吃完吗？”一乐的大叔惊讶道。
    “我身边的可是体术忍者哦，二十份，最多半饱而已。”秦乐看了一眼雏田道。
    “那个...这个...”日向雏田满脸通红，想说自己钱不够，却是不敢说。
    “放心吧，我有足够的钱哦，还有刚才的事情你就不要问了，对他们比较好。”秦乐拍了拍日向雏田的脑袋道。
    “雏田？”旁边一个优雅的女声传来，身穿着渔网装的夕日红，疑惑的看着两人。
    “红老师...”日向雏田小声道，对着手指，不知道该说什么。
    “夕日红上忍你好，我是秦乐，日向雏田的未婚夫。”秦乐伸出手，握住了夕日红的小手。
    “日向一族的夫婿？”夕日红微微一愣，之前根本没有听说过，甚至于秦乐这个名字都不知道。
    感觉到秦乐在自己手心划过，以及火热的眼神，夕日红脸上一红，连忙抽回手离开了。
    “秦...秦乐君为什么...”日向雏田结结巴巴的看着秦乐。
    “为什么娶你？”秦乐问道，日向雏田红着脸点了点头。
    “因为你害羞，可爱，而且还有坚定忍道的品质，最重要的是，体术忍者可以做很多普通人做不到的事情。”秦乐邪笑道。
    “普通人做不到的事情？”日向雏田不明所以的摇了摇头，拉面一到，两人默默的吃了起来。
    一直到秦乐付钱离开，日向雏田乖乖的被秦乐拉着手离开了，走在大街上，不少人指指点点，让日向雏田低着头，不敢看。
 
第331章 雏田恢复记忆
    一连三天，秦乐带着日向雏田游玩，制造了些许心动回忆，当然，木每一次都是以日向雏田脸红冒烟结束。
    木叶村，火影岩上，秦乐和日向雏田坐在边上，身穿着秦乐买的裙子，日向雏田一下子变得有些青春洋溢。
    “雏田，现在你还想要和鸣人在一起吗？”秦乐轻声道。
    “秦乐君...”日向雏田羞得满脸通红，昨天秦乐不断的推让，让日向雏田喝了些酒，结果说了好多，现在一想起来，还有些脸蛋发烫。
    “其实我们每一个人都有偶像，就像是鸣人，他只是你憧憬的人，要是真的结婚，以你们的状态，鸣人会每天拯救世界，你觉得他有时间照顾你吗？”秦乐抱着日向雏田笑着道。
    “秦乐君...”日向雏田疑惑的看着秦乐，他的脸上怎么感觉似乎有些沧桑？
    “没事，你的任务似乎来了，我们走吧。”秦乐抱着日向雏田一跃而下，吓得日向雏田钻在秦乐怀中不敢动。
    轻飘飘的落在了地上，正好是日向雏田房门前，日向雏田心中犹如小鹿乱撞一般，连忙跑回了房间换衣服。
    等到她换完衣服，回头一看，秦乐竟然站在背后。
    “秦乐君...”日向雏田捂着脸蛋，难道她刚才就在秦乐面前换了一回衣服？
    “没关系的，如果你想看的话，改天我换给你看。”秦乐大笑道。
    日向雏田微微一愣，脑子里出现了两个字，无耻...
    换好衣服，自然是集合，两人走出门，就看到了牙和志乃。
    “b级任务，搜寻藏在火之国的岩忍村忍者。”油女志乃淡淡道。
    “出发吧，对了，这个人是谁？”牙指着秦乐问道。
    “雏田的未婚夫，秦乐。”秦乐一笑道。
    “未婚夫？雏田好厉害，这么小就有未婚夫了，你好，我就是天才犬冢牙，这个神神秘秘的是志乃，虫使。”犬冢牙豪爽一笑道。
    “赶快走吧。”油女志乃手中落下了一只虫子淡淡道。
    “嗯，出发!”牙大喊一声。
    三人出发，秦乐却是没有跟着，一念百万里，这点距离，一个念头就可以达到雏田身边。
    在木叶村中继续逛了起来，那天带着日向雏田和日向日足去了一回月亮上。
    日向日足叹为观止，当然不仅仅是大筒木舍人，还有很多白眼的存在。
    等到回到地面，他就把日向辉夜姬交给了秦乐。
    十个徒弟，除了宇智波佐良娜和漩涡向日葵、智麻惠小队、千冬以外，宫内莲华、鹤见留美、白、日向辉夜姬，都是和他约定好的徒弟。
    他现在自然不是去找徒弟，而是去风流一下...
    木叶村现在，看的过眼的只有三个纲手、夕日红、卯月夕颜，第一首选自然是夕日红。
    不仅仅能给阿斯玛戴帽子，而且秦乐对于夕日红也是有些垂涎，上一次因为日向雏田的原因，这一次直接就拍拍屁股走人，怕什么...
    找到了夕日红家里，夕日红正在洗澡，秦乐穿过了房门，无声无息的坐在了客厅里。
    夕日红洗完澡，径直出了浴室，刚刚想要进房间，却感觉到了一道视线。
    “没想到夕日红上忍竟然连浴巾都不围，莫非是欢迎我？”秦乐站起身来，向着夕日红走了过去道。
    “秦乐!你要干什么!”夕日红脸色涨红，却是发现身子动不了了。
    “虽然我一般来说不喜欢被强迫的，不过我就快离开这里了，应该没关系吧？”秦乐微微一笑道。
    “不要...”夕日红闭上了眼睛，却是被秦乐抱进了卧室。
    一小时后，秦乐从夕日红家中离开，只剩下了一脸红晕和泪水的夕日红，以及秦乐千千万万的子孙。
    秦乐不知道的是，因为这件事，他彻底改变了忍界，他的孩子超越了影级，甚至于拥有各种各样强大的血脉，最后还找到了他，当然这是题外话，秦乐可不会知道，他现在命中率百分之百。
    离开了夕日红家中，秦乐一瞬间就到了日向雏田执行任务的地方，日向雏田和牙以及油女志乃被团团包围，十名中忍，一名上忍，带队的是黑土。
    “没想到竟然是白眼!爷爷一定会高兴的，把他们两个杀了，这个女孩子带回去。”黑土一挥手道。
    “慢着，你可以滚了。”秦乐忽然出现道。
    “秦乐君!”日向雏田大喜过望，看到秦乐心中就放下了，秦乐的实力那么强大，别说是上忍，就算是全忍界的影级对付他一个人，也不会有事。
    “放心吧，雏田，我会打败他们的，然后带你们回去，来吧，让我看看岩忍村土影孙女有多厉害。”秦乐笑着道。
    “混蛋!”黑土大叫一声，拿着苦无，向着秦乐刺去，但是一靠近，就发现秦乐变成了三代土影。
    “碰”秦乐一脚把黑土踢了出去，脚下齐动，十根藤蔓把十个中忍拉入了地底。
    “回去告诉三代土影，让他小心点，我们走吧。”秦乐抱着日向雏田，一个瞬间移动，到了波之国大桥。
    “秦乐君，为什么到这里？”日向雏田疑惑道。
    “我要离开这里了，雏田，愿不愿意跟我在一起？”秦乐郑重道。
    日向雏田点了点头，秦乐微微一笑，在海中扔下了妖刀村雨，他已经预见了，自己孩子的存在!
    预知未来，基本上从得到就没有使用过，而现在，秦乐预感他的孩子会来这里，就扔下了妖刀村雨。
    这是一种玄而又玄的感觉，不过灵器对于秦乐来说可有可无。
    一瞬间，消失在了火影世界，秦乐让日向雏田融合了中位神神格，日向雏田恢复了记忆，先是大羞，随后，秦乐就和她做起了没羞没躁的事情。
    毕竟，经历了一次轮回，也就是说，现在的日向雏田还是少女，这怎么能够让秦乐不心动？恨不得多轮回几次。
    安排好了日向雏田，秦乐也是费了不少时间，日向雏田拥有了和秦乐曾经的记忆，也可以说是未来的记忆，这种事情，只有神灵可以办到。
    而关于下一个人，和日向雏田以及赫斯提亚商量过后，秦乐也是下了决定，就从人多的开始吧。
    于是乎，下一个世界的名字就是...我的青春恋爱物语果然要问题，也就是俗称的春物。
 
第332章 结衣和小雪乃
    春物世界，秦乐看着面前的场景，由比滨结衣楞楞的看着秦乐。
    “呲呲”激烈的水声让人有些心痒痒，而这里不是别的地方，正是由比滨结衣家里的卫生间。
    “啊”由比滨结衣刚要大叫，秦乐一把捂住了她的嘴巴。
    “不要出声，不然的话我就把你在这里...嘿嘿嘿，你懂的。”秦乐邪笑道，吓得由比滨结衣身子一颤。
    “现在我放开你的嘴巴，告诉我，这里是什么地方。”秦乐轻手轻脚的放开了由比滨结衣的嘴巴小声道。
    “这...这里是我家，你，你不要乱来，否则我会报警抓你的。”由比滨结衣颤颤巍巍道。
    “呵呵，没想到你竟然穿着这样的东西，心里倒是挺纯洁嘛。”秦乐调侃道，看着由比滨结衣脚面的纯白色...
    “bt!快出去!”由比滨结衣满脸通红，焦急道。
    “我偏不出去，你在我面前穿好裙子我就离开，要不然等一会儿，你妈妈回来了，那可就好玩了。”秦乐邪恶的笑了笑道。
    “鬼畜!bt!人渣!”由比滨结衣微微一愣，随即气得小脸通红，这家伙竟然认识自己家里的人!
    两人僵持着，由比滨结衣先忍不住了，羞红了脸，一点点穿好了裙子，让秦乐大饱眼福，难怪有很多享受喜欢在wc偷拍，原来是这种刺激感觉。
    “结衣？你回来了吗？”外面忽然传来了一个声音，由比滨结衣身子一颤，是妈妈回来了!不好了!
    “放心吧，由比滨结衣同学，我可不会这么bt，我先走了，拜拜。”秦乐打了个响指，消失了。
    由比滨结衣一脸见鬼的样子，直到她的母亲敲了敲卫生间的门才反应过来。
    秦乐一个瞬间移动来到了雪之下雪乃家中，这里他无比熟悉，好歹也生活了一段时间。
    不过没想到来到了雪之下雪乃家里，雪之下雪乃也在洗澡，秦乐自顾自的泡了红茶。
    “啊！你是谁？”雪之下雪乃出了浴室，看到秦乐吓了一跳，捂着浴巾惊讶道。
    “别误会，我不是为了你的飞机场来的，我只是想要找个地方住下，小雪乃，你这里正好有被子，就让我住在这里吧？”秦乐双手合十道。
    “飞机场？!你是谁!请你立刻出去，我可以当做什么事情都没有发生，否则我就报警了。”雪之下雪乃看了一眼自己的平板身材，羞怒道。
    “随便你，如果你打的通电话，出得了门的话，哦，我忘了说，这里开了冷气，我先去你房间等你了。”秦乐热了一口红茶笑着道。
    轻车熟路的来到了雪之下雪乃的房间，雪之下雪乃拿着手机一看，竟然没有信号。
    “难道他屏蔽了这一带的信号，这样的话果然还是要出去了。”雪之下雪乃脸色一沉，来到了门上，却是拧不动，钥匙孔都不见了，想要通知保安，却发现呼叫器也传来了盲音。
    空调真的传来了冷气，遥控器坏了，窗户根本打不开，雪之下雪乃瑟瑟发抖的坐在沙发上，怎么会这样？
    周围的空气越来越冷，雪之下雪乃看了一眼房间里，竟然传来了秦乐的打呼声。
    “这个混蛋，到底是什么人!”雪之下雪乃走进了屋子里，关上门，冰冷的温度消失了，只是看着秦乐，雪之下雪乃一脸红晕，这个混蛋，睡觉竟然不穿衣服!
    啐了一口，雪之下雪乃拿着手机，依旧是没有信号。
    在衣柜里找到了衣服，换下了浴袍，穿得厚厚的，雪之下雪乃找到了另一床被子，铺在了地上。
    愤愤不平的看了一眼秦乐，睡得还真香，这个混蛋!
    躺在地铺上，雪之下雪乃不时看一眼秦乐，然后在不久后，就睡着了。
    一觉醒来，雪之下雪乃睁开眼睛，就感觉到了身上的重量，以及消失的衣服。
    看着近在咫尺的秦乐，雪之下雪乃一脸难以置信的，自己的衣服呢？难道这个混蛋已经...得逞了？
    “别乱摸，你是谁没有一点儿疼痛的痕迹，那是因为我没有侮辱你，放心吧，我只是把你当抱枕，抱着睡着了，虽然不怎么大，但是将就一下还是可以的。”秦乐猥琐的捏了捏道。
    “混蛋!无耻!”雪之下雪乃一巴掌呼了过去，结结实实的扇在了秦乐脸上。
    “这样你舒服些了吗？快去换衣服吧，你还要去学校吧，拜拜。”秦乐微笑着拍了拍雪之下雪乃的小pp道。
    雪之下雪乃手停在了秦乐手中，自己扇在了他的脸上，他居然给自己吹手？
    茫然的穿上了校服，走出了门，雪之下雪乃想要报警，但是捏着手机，却下不定决心。
    “叮铃”手里响了起来，雪之下雪乃拿起来一看。
    “哦，对了，忘了告诉你，小雪乃，你如果报警的话，我会去找阳乃哦，爱你的秦乐。”
    看着手机上的短信，雪之下雪乃一咬牙，这个混蛋，竟然如此熟知自己的事情。
    “我记得昨天晚上我明明锁了门，而且外面没有鞋子的痕迹，也就是说，这个男人瞬间大楼爬上去的？”雪之下雪乃看着大楼，一眼看去，十几层高，根本不可能。
    秦乐在窗口看着雪之下雪乃离开，伸了个懒腰，接下来就是雪之下阳乃了，这个倒是很简单。
    花了一个上午的时间，秦乐成为了这个世界的一个大富豪的儿子，并且向雪之下阳乃发出了邀请。
    “这个人要邀请我，这怎么可能，妈妈，这个人该不会是假的吧？”雪之下阳乃看着精致的邀请函问道。
    “是真的，那个富豪刚刚过世，已经把所有的财产转给他，而他是富豪的养子。”雪之下映奈点了点头道。
    “真是不敢相信，一夜暴富原来真的存在的。”雪之下阳乃笑着道。
    “快点去打扮吧，虽然不知道对方是什么意思，不过既然请你吃饭，那么就一定是看上你了，或者看上雪之下家族了。”雪之下映奈一笑道。
    “我明白的，如果合适的话结婚也可以，要是小雪乃的话，估计根本不会去那种饭局。”雪之下阳乃喃喃道。
    “那孩子也真是让人担心，过段时间你就去看看吧。”雪之下映奈想了想道。
    雪之下阳乃进了房间开始打扮，而秦乐自然是提前预定地方。
 
第333章 攻略进行时
    中午十二点，一家法式餐厅里，雪之下阳乃身着一身红色晚礼服赴宴，秦乐身穿着黑色的燕尾服，让一旁弹钢琴的美女都忍不住多看几眼。
    “这个地方真是优雅，秦乐君，抱歉，我来晚了。”雪之下阳乃一笑道。
    “没关系，阳乃小姐请坐，开门见山，今天请你来，只是想要看看雪之下家的长女风范，果然不凡。”秦乐帮雪之下阳乃拉开了座位轻声道。
    “秦乐君还真是非常温柔呢，连我都忍不住怦然心动了。”雪之下阳乃脸上出现了一抹红晕。
    “谬赞了，请，这是特意为你点的。”秦乐端着酒杯道。
    雪之下阳乃一口喝下，微微一愣。“这是那种极品红酒吧？一瓶可要好几百万，秦乐君真是够大方啊。”雪之下阳乃举杯道。
    “美酒佳人，钱对我来说只是一个数字而已，人活一世，根本花不完，不浪费留给谁？我又没有女朋友。”秦乐苦笑道。
    “没有女朋友？莫非你在向我暗示什么？”雪之下阳乃掩嘴一笑道。
    “被识破了，果然不愧是雪之下家的女子，那么，雪之下阳乃小姐，愿意和我交往吗？”秦乐端起酒杯摇了摇道。
    总武高，侍奉部。雪之下雪乃一如既往的看着书，可是一想到秦乐昨天晚上抱着自己睡觉，脸上羞意难止。
    “咔”门开了，白大褂平冢静带着一个男生走了进来。
    中午一点钟，秦乐扶着喝醉酒的雪之下阳乃，来到了预定好的房间里。
    两点钟，秦乐离开了房间，雪之下阳乃满脸潮红，趴在地上，看着秦乐离去的背影，嘴角带着苦涩的笑容。
    下午五点钟，总武高前，秦乐拦住了先出来的雪之下雪乃。
    “让开，否则我要大喊非礼了。”雪之下雪乃冷冷道。
    “你就算是叫破喉咙，也不会有人来救你的。”秦乐邪笑道，抱起了雪之下雪乃，直接消失了。
    下一秒，出现在了雪之下雪乃家中，雪之下雪乃一脸震惊，她现在明白了秦乐昨天是怎么来的了。
    “你拥有超能力？”雪之下雪乃愣愣道。
    “差不多，你可以这么理解，我先去洗澡了，外卖马上就到，记得签收。”秦乐当着雪之下雪乃的面褪下了衣服，雪之下雪乃一脸惊诧。
    直到秦乐走进了浴室，雪之下雪乃才想起来，自己昨天换洗的衣服还在里面。
    “这个超能力者，到底为什么会出现在这里？难道是雪之下家生意上的对手找来的？还是一个流窜的bt狂？”雪之下雪乃喃喃道。
    “叮叮”门外传来了声音，雪之下雪乃走过去一看，送外卖的人来了。
    “这是您预定的十份披萨。”送外卖的微笑着把披萨交给了雪之下雪乃，雪之下雪乃一脸冰冷的付了钱。
    “这个混蛋，竟然白吃白喝!”雪之下雪乃愤愤的想要把披萨扔到垃圾桶，一想，如果激怒秦乐怎么办？
    秦乐洗完澡，裹着雪之下雪乃的浴袍就走了出来。
    “混蛋，怎么不撑死你!”雪之下雪乃一脸生气的看着秦乐。
    “冷静冷静，我的确能够吃完，好了，小雪乃，去洗澡吧，不要担心我偷窥，等一会儿还要一起睡觉，我可不会因小失大。”秦乐一本正经道。
    “你到底是什么人!有什么目的？要钱吗？一千万够不够？”雪之下雪乃脸色一变，这个混蛋，还想要抱着自己睡觉!
    “别激动，冷静下来，如果我想要钱的话，随时都可以堆满你这个房间，我要的是乐趣，你明白吗？”秦乐坐在雪之下雪乃身旁，捏着她的下巴邪笑道。
    “人渣!bt!你有那么强大的超能力，却不为世界做点有益的事情，你简直就是人类的败类!”雪之下雪乃一脸羞愤道。
    “吃披萨太没意思了，我想要来一次女体盛，你说怎么样？小雪乃？”秦乐看了看披萨一笑道。
    “恶心!你这讨厌的渣滓!”雪之下雪乃捂着胸口道。
    “来吧。”秦乐打了个响指，雪之下雪乃的身子不受控制的躺在了桌子上。
    秦乐一探手，雪之下雪乃的衣服解开了。
    “混蛋!我不会放过你的!”雪之下雪乃身子颤抖，一脸委屈的表情。
    秦乐毫不在意，善解人衣的除去了所有障碍，把披萨摆在了雪之下雪乃身上，开始吃了起来。
    雪之下雪乃咬着牙，脸色通红，感觉到秦乐的舌头在身上游走，她就有种羞愧至死的感觉。
    一顿大餐吃完，秦乐抱着雪之下雪乃来到了浴室，雪之下雪乃两眼喷火，却是不能动弹，秦乐亲自动手，给雪之下雪乃洗起了澡，过程自然是不可避免的碰到了一些地方，让雪之下雪乃娇呼连连。
    一直等到秦乐给雪之下雪乃洗好，雪之下雪乃才恢复行动能力，看着走出浴室的秦乐，蹲在地上抽泣着。
    雪之下雪乃一脸无神的回到了房间，秦乐抱着雪之下雪乃，感受到秦乐的杀气腾腾，雪之下雪乃身子紧绷着。
    第二天，雪之下雪乃睁开眼睛，就发现身上已经穿好了衣服，刚好是昨天的。
    “难道一切都是我在做梦？”雪之下雪乃欣喜道。
    “小雪乃，快去洗漱然后吃饭。”秦乐的声音从厨房里传来，雪之下雪乃脸上一僵，这个混蛋，竟然给自己穿衣服，那岂不是他全部看到了!
    雪之下雪乃洗漱过后，桌子上已经摆上了香喷喷的饭菜。
    “这些全部都是我为你做的，你可以不吃，不过都有让你那里变大的作用。”秦乐猥琐的笑了笑道。
    雪之下雪乃一愣，也不说话，直接吃了起来。
    吃完饭，秦乐收拾了碗筷，消失了。
    雪之下雪乃回到了房间里，呆呆的看着窗外，不知道在想什么。
    由比滨结衣家中，由比滨结衣正在用电脑查找好听的歌曲，秦乐悄无声息的出现在了她的背后。
    “结衣。”秦乐一把抱住了由比滨结衣轻声道。
    “啊!”由比滨结衣吓得大叫一声，看到是秦乐，更加慌乱。
    “你...你想干什么？”由比滨结衣结结巴巴道。
    “其实我只是想要来看看你，不过你也穿得太凉快了吧？竟然是泳衣，结衣，我都忍不住想要吃掉你了。”秦乐捏了捏由比滨结衣道。
    “不...不要...”由比滨结衣颤抖的看着秦乐。
 
第334章 制造意外
    春物世界，由比滨结衣的房间里。
    电脑里传来了咿咿呀呀的声音，羞得由比滨结衣捂着脸，秦乐抱着由比滨结衣，就像是抱小孩一样，不过这情景太过猥琐了。
    “结衣，快看，她们真的好厉害哦，你看这姿势，这动作，简直就是专业级运动员。”秦乐调侃道。
    “不要说了...”由比滨结衣小声道，脸上红的像是熟透的草莓一般。
    “人之初，性本善。这说的可就是这种事哦，有没有感觉到心跳加速？还有热热的感觉？”秦乐轻声道，在由比滨结衣耳边吹了口气，由比滨结衣身子一颤，轻吟一声。
    “结衣，怎么了...门开了，由比滨结衣的妈妈看着秦乐抱着由比滨结衣，脸色呆滞，自己那个乖巧可爱的女儿，竟然给自己来了个迎头一击...
    “伯母你好，我是秦乐，结衣的男朋友，能不能请你关上门再说？”秦乐回过头来优雅一笑道。
    “是”由比滨结衣的妈妈满脸通红，连忙手忙脚乱的关了门。
    关上门，由比滨结衣的妈妈身子颤抖的靠在门上，脸上的表情有些花痴。
    由比滨结衣张大了嘴巴，看着妈妈关上了门，一脸无语的表情。
    “结衣，继续看吧，还有好多哦。”秦乐邪笑道，播放列表的确有很多。
    “不要让我看了...你到底要干什么...”由比滨结衣小声道。
    “这是乐趣哦，你不觉得这样若即若离很刺激吗？”秦乐捏着由比滨结衣的下巴微笑道。
    由比滨结衣看着近在咫尺英俊的脸庞，就算是叶山某某也没有秦乐的气质，邪异而帅气。
    “你发花痴了吗？结衣？”秦乐轻笑道。
    “混蛋，不要这样得逞的笑了!”由比滨结衣一拳砸向秦乐的眼睛，椅子一失衡，两人倒在了地上，秦乐把由比滨结衣抱在怀中，让她免于撞在椅子上。
    “你...你没事吧？”由比滨结衣看着秦乐手上的擦伤，被椅子划出了血。
    “你给我一个香吻，我就可以原地复活了。”秦乐嘿嘿一笑道。
    “你这个人，真是的!”由比滨结衣娇嗔一声，起身去找创可贴了。
    刚刚一出门，由比滨结衣忽然反应过来，秦乐可是bt，歹徒...
    “可是如果不是刚才他抱紧我，我很有可能撞在床角，算了，就原谅他吧，要是合格的话，做他的...女...女朋友也不是不可以。”由比滨结衣小声道。
    “怀春少女发现!”由比滨结衣的妈妈一把抱住了由比滨结衣笑着道。
    “妈妈，有没有创可贴？他的手受伤了。”由比滨结衣连忙问道。
    “手？受伤了...结衣，你真不小心，这个给你，哦，还有这个，注意安全哦。”由比滨结衣的妈妈，交给了由比滨结衣两样东西。
    “这是什么？”由比滨结衣看着这像是气球一样的东西，走进了门。
    “哇，结衣，没想到你竟然这么开放，竟然把雨伞带来了，难道是在邀请我？”秦乐邪笑道。
    “雨伞？开放!啊！原来这个是...”由比滨结衣眼睛一亮，随即脸色通红的低下了头，她根本没想到妈妈会给自己这个。
    “嘿嘿嘿，来吧，我已经准备好了，结衣，不用客气。”秦乐呈大字型躺在地上，猥琐的看着由比滨结衣。
    “这个是...妈妈给我的...我根本不知道，你再这样，我以后再也不理你了!”由比滨结衣噘着嘴生气道。
    “好了好了，快贴创可贴吧。”秦乐坐起身来道。
    由比滨结衣哼了一声，给秦乐贴好了创可贴，呼了两下。
    “那个...你先出去好不好？我换一身衣服，然后我们两个一起去外面？”由比滨结衣看了看秦乐小声道。
    “都已经看过了害怕什么，你换好衣服我带你去游乐园玩。”秦乐眼睛一眨不眨的盯着由比滨结衣。
    由比滨结衣嘟了嘟嘴，快速的换好了衣服，挽着秦乐的胳膊出门了，有一个长得如此帅气的男朋友，没有人不高兴。
    “哇，结衣真大胆，秦乐君，麻烦你了哦。”由比滨结衣的妈妈站在门口，挥了挥手道。
    “妈妈真是的...”由比滨结衣嘟了嘟嘴，不过嘴角的微笑依旧，而秦乐，手臂感受到了柔软的触感，心中尽是新鲜感。
    实则，如果秦乐是一个丑男，估计刚才由比滨结衣就已经报警了，就算是你再有超能力，长得丑，妹纸绝对看不上。
    一个长得帅的人打劫，或许妹纸会倒贴，但是一个长得丑的人打劫，妹纸绝对会报警。
    两人来到了游乐园，秦乐就看到了熟悉的人，比企谷小町!
    不过现在却是不认识，因为有秦乐那天的出现，由比滨结衣都不敢带着狗狗出去散步了，生怕遇到bt。
    过山车、旋转木马、碰碰车，由比滨结衣玩的很开心，秦乐也是难得的一笑。
    “喂，你这个人跟着我干嘛？难道是跟踪狂!”旁边传来了比企谷小町愤怒的声音，一个中年男子一脸不知所措，不过眼神却是有些慌乱。
    “他不是跟踪狂，他其实是要绑架你哦，他的背包里有****的味道，而且还有绳子。”秦乐走了过来一笑道。
    “啊！bt!”比企谷小町吓了一跳，连忙退开。
    “你个混蛋!”中年男子恼羞成怒，一刀向着秦乐刺来。
    “噗嗤”尖刀完全没入秦乐身体里，中年男子一脸惊愕。
    “啊!杀人了!”比企谷小町尖叫一声，中年男子被附近的几个保安制服。
    “嘭嘭”由比滨结衣拿着饮料赶回来了，看到秦乐倒在血泊中，一脸错愕。
    “骗人的!秦乐君...”由比滨结衣一下子扑到了秦乐面前，抱着秦乐痛哭道。
    “结衣...现在愿不愿意给我...咳...给我一个真爱之吻。”秦乐一脸苍白道。
    “我愿意，几个都愿意，秦乐君，你一定会没事的。”由比滨结衣眼泪簌簌的落了下来，吻在了秦乐嘴上。
    带着温热和湿润的舌头滑入由比滨结衣口中，由比滨结衣眼泪又不争气的流了下来。
    “救护车来了，姐姐，快把他扶上救护车。”比企谷小町焦急道。
    “对，他一定会没事的。”由比滨结衣眼睛一亮，两人扶着秦乐上了救护车。
 
第335章 惊吓与惊喜
    救护车上，秦乐满是是血，抓着由比滨结衣的手，感觉到了由比滨结衣伤心过度，秦乐连忙直起身来，吓得比企谷小町和由比滨结衣以及医生差点昏倒。
    “那个，抱歉，我体质异于常人，我们就在这里下车吧。”秦乐抓着由比滨结衣和比企谷小町直接消失了，医生昏了过去。
    马路旁，由比滨结衣和比企谷小町愣愣的看着秦乐，匕首拔了出来，血迹消失了，伤口也愈合了。
    “秦乐君...你真是...真是太坏了!”由比滨结衣扑到了秦乐怀中哭着道。
    “那个，这只是意外而已，我也没想到你哭的这么伤心，不过吻得不错。”秦乐猥琐一笑道。
    “哼，下次要是还有这种事情，我一定帮你再补一刀。”由比滨结衣大羞道，却是紧紧的抱着秦乐。
    秦乐讪讪的笑了笑，比企谷小町好奇的看着秦乐。
    “小町，你在这里干什么？”比企谷八番忽然出现道。
    “哦，我在看神仙，哥哥快过来，拜这个神仙哥哥为老师，他一定会教给你很厉害的魔法。”比企谷小町高兴道。
    “神仙哥哥？小町，你难道是被魔术师骗了？真是个厉害的骗子呢。”比企谷八番看了一眼秦乐道，死鱼眼一翻。
    “比企谷八番，没有朋友，性格非常差劲，现在已经进入侍奉部，平冢静是你很欣赏的人，如果年轻十岁一定会娶她，我说的对不对？”秦乐微微一笑道。
    “这种情报只要一根棒棒糖就可以从小町嘴里套出来，最后那个是你瞎编的吧？”比企谷八番扭头道。
    “那我说一下你的初次告白对象吧，这种糗事，你应该不会告诉小町吧？任何人都不会知道吧？”秦乐想了想道。
    “无聊，小町，回家。”比企谷八番一愣道。
    “折本香织，对吧？”秦乐轻笑道，比企谷八番的脚步停了下来。
    “你相不相信，我可以让她随时出现在这里，而且还是没穿衣服的状态？或者你喜欢三浦优美子？还是相模南？”秦乐继续道。
    “既然你有那个本事的话，你就试试吧。”比企谷八番转过身来道。
    “那就折本香织吧！”秦乐打了个响指，比企谷八番面前突然出现了一个卷发少女，少女刚刚换下校服，用手捂着欧派，看到比企谷八番，微微一愣。
    “啊！bt!”折本香织大叫一声，一巴掌扇在了比企谷八番脸上，连忙蹲了下来，脸色涨红。
    “这位小姐，不介意的话披上这个吧。”秦乐走到了折本香织面前，给了她一张被单道。
    “谢...谢谢你。”折本香织微微一愣，随即连忙盖住身子，咬牙切齿的看着比企谷八番。
    “晕”秦乐吹了口气，折本香织晕了过去，倒在了秦乐怀中。
    “怎么样，比企谷八番，想不想来一发？拜托少男之身？”秦乐搂着折本香织笑着道。
    “你...你到底是什么人？”比企谷八番一滞道。
    “神，差不多吧。”秦乐打了个响指，把折本香织扔到了她家里，看着比企谷八番一笑道。
    “神？”比企谷八番惊叫一声，却是发现秦乐不见了。
    “小町，他去哪里了？”比企谷八番一愣道。
    “他已经走了哦，哥哥真是的，叫你拜师你还不理我。”比企谷小町噘了噘嘴，离开了。
    秦乐和由比滨结衣回到她家，已经六点钟了。
    “结衣，进去吧。”秦乐站在门口笑着道。
    “你晚上睡哪里？”由比滨结衣问道。
    “这个问题不错，不如晚上我和你一起睡，虽然有些痛，不过只要忍住了就习惯了。”秦乐邪笑道。
    “笨蛋!我才不要呢!”由比滨结衣做了个鬼脸，吐了吐舌头，回到了家中。
    秦乐一闪消失了，自然是回到了雪之下雪乃那里。
    雪之下雪乃家中，雪之下雪乃一脸呆滞的看着外面的天空，连秦乐出现也没有理会。
    “小雪乃，外面难道有内裤反穿的超人吗？”秦乐凑到了雪之下雪乃身边笑着道。
    “你身上有其他女孩子的味道，你既然有别的女孩子，为什么还要来找我？”雪之下雪乃嗅了嗅道。
    “那还用说吗？当然是因为吃不到的才是最好的了，小雪乃，来洗澡吧，你自己来，还是我动手？”秦乐猥琐的笑了笑道。
    “你要的话尽管来吧，反正我也反抗不了你。”雪之下雪乃冷冷道。
    “你不是想要改变这个世界吗？怎么会屈服在我手中？小雪乃，反抗不了就要充分享受才是关键哦。”秦乐抱起雪之下雪乃道。
    雪之下雪乃微微一愣，下一秒就进入了浴室。
    洗浴完毕，两人依旧是相拥而睡，不过这一次，秦乐采用了游击战，不断的骚扰着雪之下雪乃，让她浑身燥热，身子扭动着。
    第二天一早，雪之下雪乃睁开眼睛，身上已经穿好了衣服，秦乐消失不见了，面前一张纸条，雪之下雪乃拿起来一看。
    “我去找你姐姐阳乃了哦，她似乎比较开放，还有雪之下映奈？”秦乐留言写着。
    “混蛋!”雪之下雪乃微微一愣，连忙打电话给雪之下阳乃。
    “嗨，小雪乃，你怎么给我打电话了？”雪之下阳乃一笑道。
    “姐姐，你现在在哪里？”雪之下雪乃问道，听到了奇怪的声音。
    “当然是在酒店了，小雪乃，要不要来看看，就在xx酒店xx号哦。”电话里传来了秦乐的声音。
    “我一定会过来的!”雪之下雪乃愤愤道。
    起身，拿起包，出了门，直接打出租车向着目的地而去。
    不到十分钟，雪之下雪乃就来到了秦乐所说的地方，推开门，就发现一片漆黑，还有女子的声音，一走近。
    “啪啪啪”礼花炸开，灯光骤亮。
    “小雪乃，生日快乐!”秦乐微笑道。
    雪之下雪乃看着秦乐背后得手机，声音是里面传出来的，房间里，烛光晚餐，大蛋糕，秦乐身穿着西装。
    “你怎么知道我的生日？”雪之下雪乃奇怪道。
    “当然是问了你的姐姐呗，今天没有别人，就我一个人给你庆祝生日，快来坐下吧。”秦乐笑着道。
    “就算是你这样做，我还是不会原谅你的。”雪之下雪乃脸上一红小声道。
    “小雪乃好过分，竟然和姐姐抢男朋友？”大门外传来了一个清冷的声音，雪之下阳乃走了进来。
 
第336章 攻略的最后
    雪之下雪乃身子一僵，看着门口，雪之下阳乃推开了门，身穿着一身红色晚礼服，冷笑着走了进来。
    “秦乐君，请你解释一下，这是怎么回事？”雪之下雪乃冷冷道。
    “当然是惊喜啦，小雪乃，她可是和我一起策划的哦。”秦乐站起身来，搂着雪之下雪乃的肩膀。
    “秦乐君对小雪乃真是温柔，对我可就不好了，今天早上，差点折腾死我了。”雪之下阳乃白了一眼秦乐，关上了房门。
    “还不是因为你太迷人了，如果你们姐妹两个同时躺在一起，绝对让人受不了。”秦乐邪笑道。
    “无耻!卑鄙!竟然用姐姐骗我来这里，姐姐也是一样，就这么甘心被人利用吗？”雪之下雪乃咬着嘴唇道。
    “没办法，谁让母亲把公司卖给了秦乐君。”雪之下阳乃苦笑道。
    “好了好了，今天是帮小雪乃庆祝生日的，坐下吧。”秦乐在两女的小pp上一人一巴掌，打得雪之下雪乃身子一颤，脸色通红。
    三人落座，秦乐坐在两人中间，雪之下雪乃切了蛋糕，一脸不高兴的均分。
    “来，秦乐君，啊呜。”雪之下阳乃叉着蛋糕一笑道。
    “小雪乃，来，啊呜。”秦乐却是递到了雪之下雪乃嘴边，雪之下雪乃别了别头发吃了下去。
    “秦乐君好过分...”雪之下阳乃噘了噘嘴道。
    “那，小狗狗，来，啊呜。”秦乐叉了一块放到了雪之下阳乃嘴边。
    “秦乐君真好...”雪之下阳乃一脸温柔道。
    十分钟后，“好了，吃饱喝足，我们要一起运动运动了，小雪乃，你就在边上看着吧。”秦乐邪笑道。
    雪之下雪乃睁大了眼睛，身子不能动弹了，眼睁睁看着秦乐和雪之下阳乃啪啪，秦乐和雪之下阳乃是刺激无比，雪之下雪乃简直就是备受煎熬。
    事后，秦乐抱着雪之下雪乃洗澡的时候，也是醉了，雪之下雪乃羞得抬不起头，看得秦乐食指大动，然后...就然后了。
    第二天早上，看着累的睡过去的两女，秦乐关上了门，一夜过后，两人累得睡着了，为什么？因为她们承受了秦乐的摧残。
    “由比滨结衣和雪之下姐妹搞定了，接下来就是鹤见留美，就在这附近，嗯，就是这个学校。”秦乐看着小学的名称，来来往往的小学生。
    鹤见留美一个人孤零零的走了过来，秦乐眼睛一亮，直接挡在了她面前。
    “小姑娘，其实我是萝莉控，你能不能跟我走一趟？”秦乐邪笑道，手中拿着一把枪。
    “好吧。”鹤见留美身子一颤，随即冷静道，被秦乐抱了起来。
    “好轻，萝莉什么的果然最好了。”秦乐猥琐的抱紧鹤见留美小声道。
    “你打算杀了我吗？”鹤见留美淡淡道。
    “才不会杀了你，我只是带你去一个地方。”秦乐拍了拍鹤见留美的头发一笑道。
    鹤见留美微微一愣，一瞬间被温暖的感觉包围。
    由比滨结衣家门前，由比滨结衣正在打扮，秦乐打了电话要约她，由比滨结衣连忙开始了打扮。
    “结衣，不用打扮了，走吧。”背后忽然出现了一个人。
    “真是的，秦乐君，你不要这么忽然一下出现在我面前，咦，这个小妹妹是谁？”由比滨结衣一愣道。
    “我的女儿，你看我们像不像？”秦乐恶趣味的笑了笑道。
    “骗人的...秦乐君...怎么可能有女儿？”由比滨结衣难以置信道，梳子掉到了地上。
    “当然是骗你的，其实这是我的未婚妻，鹤见留美，从小就定亲了。”秦乐坏笑道。
    “唉？那我算什么？秦乐君？这一定是假的吧？”由比滨结衣抱着秦乐的胳膊焦急道。
    “当然是假的了，走吧，她是我的徒弟。”秦乐刮了一下由比滨结衣的鼻子，单手抱着由比滨结衣和鹤见留美，下一秒出现在了酒店里。
    “雪之下雪乃同学？”看着地上赤果的雪之下雪乃，由比滨结衣和鹤见留美都是一愣。
    “嗯？”雪之下雪乃伸了个懒腰，看见有人看自己，吓了一跳，连忙捂着身子。
    “秦乐君，真是的，没想到出去这么短时间就带回来了两个女孩子，h，而且还有一个是萝莉，bt。”雪之下阳乃走了过来道，手中端着早餐。
    “雪之下雪乃同学，这里发生了什么事情？”由比滨结衣小声道，心中已经有些不想在听下去。
    “如你所见，我们被这个混蛋的男人占有了。”雪之下雪乃冷冷道，眼睛扫了一眼秦乐。
    “真是够混蛋呢，足够判刑了。”鹤见留美开口道。
    “秦乐君，这是假的吧？”由比滨结衣有种从天堂落入地狱的感觉，初恋对象竟然拥有两个女人!
    “很抱歉，这个是真的，结衣，你不爱我吗？来吧，给小雪乃看一下，让她嫉妒的身材。”秦乐一步步走向由比滨结衣邪笑道。
    “不要...不要过来...”由比滨结衣身子一颤，退后一步，倒在了大床上。
    一小时后，由比滨结衣抽泣着，雪之下雪乃帮她擦拭着身子，鹤见留美帮秦乐搓着背，不敢正眼看秦乐，那原始画面真是让所有少女都可以做噩梦，鹤见留美生怕一不小心看到凶器。
    “一小时后返回，小雪乃，结衣，我会恢复你们的记忆，我想你们会很喜欢和我在一起玩的。”秦乐邪笑道。
    “混蛋，少在那里自说自话了!你以为你已经无敌于世界了吗？在这个世界上，你能够把我们几个藏在哪里？”雪之下雪乃冷笑道。
    “小雪乃，你该不会是小pp欠抽吧？”秦乐白了一眼雪之下雪乃道。
    “你!光会威胁女孩子的家伙，超能力放在你身上简直就是耻辱!地上的蟑螂都比你好一万倍!”雪之下雪乃气得小脸涨红道。
    秦乐站起身来，正面抱着雪之下雪乃，感觉到那杀气腾腾的凶器，雪之下雪乃俏脸通红。
    一小时后，四人融合了中位神神格，雪之下雪乃羞得差点钻到地缝里。
    “秦乐君真是太过分了!”由比滨结衣脸色羞红道。
    “师傅真是太下流了。”鹤见留美白了一眼秦乐道。
    “不过我很喜欢，大家，再来一次吧？”秦乐邪恶的笑了笑。
    “不行!”四女齐声道。
 
第337章 妖才榜九人
    地球，岛国附近的一个小岛上，各种各样的游艇和机器人，防空设备和无人战斗机，秦乐和雪之下阳乃、雪之下雪乃、由比滨结衣、赫斯提亚、日向雏田、日向辉夜姬、鹤见留美躺在沙滩上晒着太阳。
    “秦乐君，这里简直太无聊了，只有我们这些人，应该把那个没木屋小镇搬过来，这个地方还有很大位置。”雪之下阳乃看了看周围道。
    “好，没问题，等到下一次再去，嗯，好舒服，没想到柔拳竟然还可以按摩，难道大筒木辉夜当年是个按摩女郎？”秦乐躺在椅子上闭着眼睛道。
    “秦乐君，这只是我后来创造的，不关辉夜姬的事情。”日向雏田不高兴的拍了一下道。
    “好了，充电完成，接下来就是圣魔大陆，出发!”秦乐直起身来，一下子消失了。
    圣魔大陆，秦乐看着面前，秦雪噘着嘴，她拥有神格，自然知道怎么回事。
    “哥哥真是太慢了，轮回那么多天了，现在才到我这里。”秦雪一脸不高兴道。
    “见谅，见谅，我这不是来了嘛，接下来我们去小魔界吧。”秦乐打了个哈哈道，拉着秦乐，一瞬间到了小魔界的圣女殿。
    “伊莉莎黑，该走了哦。”秦乐伸出手道，伊莉莎黑身穿着黑色的皮甲，一脸狼狈，周围是四个武圣级高手。
    “嗯”伊莉莎黑紧紧的抓住秦乐的手，她等的人终于来了，她的祈愿终于有效了。
    “滚!”秦乐怒吼一声，周围围着的魔族全部倒飞了出去。
    情势逆转，高判立下，秦乐大摇大摆的带着伊莉莎黑离开了。
    元国，元武城。秦乐三人忽然出现，带着两女吃了一些东西，独自一人向着烟雨宫而去，凭着秦雪现在半神级的实力，无人能敌。
    烟雨宫，秦乐出现在了空中，看着偷偷溜出来的南宫雨，邪笑了一下。
    “这位可爱的南宫雨小姐，你想要去哪里？”秦乐突然出现在了南宫雨背后抱住了她道。
    “你是什么人？放开我!我是烟雨宫大长老的女儿!”南宫雨挣扎了一下，有些惊慌道。
    “我当然知道，只是想要你和我走一趟，我就是江湖人称采花狼的秦乐。”秦乐猥琐的抱起南宫雨道。
    “你给我施了什么法术？我居然不能动了!”南宫雨惊骇道，看着秦乐腾空飞行，越来越远的烟雨宫，她的心犹如沉入海底一般。
    “好好睡一觉吧。”秦乐吹了口气，南宫雨闭上了眼睛，昏迷了过去。
    一觉醒来，南宫雨第一时间看了看自己的衣服，不见了，而且手脚被绑着，秦乐竟然就睡在身边!
    “啊!”南宫雨惊叫一声，丹田真气全无，难道自己被这个人打碎了丹田？
    一想到没有真气，南宫雨脸色苍白，这还怎么回烟雨宫？早知道就不跑出来了。
    “你醒了？感觉怎么样？有没有一种羞耻的感觉？来，亲我一下，要不然我就从窗户这里把你扔到大街上，大街上可全部都是兽人哦。”秦乐坐起身来道。
    “你!混蛋!”南宫雨听见窗外兽人粗狂的声音，气得小脸煞白，却咬着牙不敢流泪，吻在了秦乐脸上。
    “感觉不错，烟雨宫大小姐的香吻，真是赚到了，穿上衣服，离开这里，我们去元武城，那里现在很好玩。”秦乐解开了绳子对南宫雨道，坐在一旁欣赏着南宫雨穿衣服。
    南宫雨一声不吭，红着脸穿好了衣服，秦乐一个公主抱，两人消失在了房间里。
    下一秒，元武城，南宫雨呆滞的看着面前的大擂台，今天就是妖才榜选拔赛，人类中的所有青年才俊都可以挑战在场的几个帝级。
    一个个秦乐都很熟悉，除了没有南宫雨，剩下的都来了。
    九个妖才榜帝级高手，而秦乐所在的是上席，秦雪和伊莉莎黑蒙着面纱，没有一个人看清，周围也没有一个人接近。
    一天前，秦雪带着伊莉莎黑，杀进了元武城皇城，威压就让楚元武跪了下来，圣级高手都承受不住。
    “又来了两个人，这些人真是太厉害了。”楚元武看了一眼秦乐和南宫雨，面色凝重。
    “哥哥，你看这些人，对我们来说就像是老鼠一样。”秦雪嗤笑一声道，妖才？在她眼中只有神兽血脉者才勉强有那个资格自称!
    “老鼠急了会咬人，人类的潜力还是很可观的，不能一概而论。”秦乐摇了摇头道。
    “哥哥，要不要再统一一次大陆？把这里变成一个彻彻底底的女儿国，禁止一切男子？”秦雪眼睛一转道。
    “我就算是神灵，一天宠幸一个，那到什么时候了，要不，今天晚上用分身临幸你。”秦乐邪笑道。
    “哼，我才不要，我要真真正正的本体，话说，哥哥你是不是欺负南宫雨了？”秦雪看了一眼呆滞的南宫雨好奇道。
    “要欺负也是从你开始，不要嗦了，南宫雨交给你了，我去玩玩。”秦乐坏笑道，偶尔虐一虐小怪，有益于身心健康。
    妖才榜赛开始，秦乐就混入了人群中，上万青年俊才，美女仙子，分为十个擂台，守擂十次便可以晋级。
    看着面前的长队，秦乐手一挥，不少人直接离开了，一下子减少了三千人，这些人都以为自己已经失败了，中了秦乐的幻术。
    秦乐三次挥手，直接减少到了一千人，十个擂台，速度非常快。
    秦乐上台，对手一上来就自动滚了下去，诡异无比。
    九个妖才榜高手，都是看着秦乐，秦乐只是站在那里，连出手的动作都没有对手却诡异的滚下了擂台。
    “难道这是咒术？”楚惊天喃喃道，很快就到了妖才榜正式的挑战赛。
    “不如这样吧，你们九个人打我一个，我赢了也不要什么第一。”秦乐看着妖才榜九人，一脸不屑道。
    “混账!竟然看不起我!”楚惊天气急，一掌向着秦乐拍去，在场不少人都是偷笑，在妖才榜第一人面前如此嚣张，简直就是找死。
    “啪”秦乐一挥手，强烈的气流直接把楚惊天砸到了擂台上，楚惊天吐了口血，眼中尽是难以置信，怎么可能，年轻一辈怎么可能有这么厉害的人!
    “还有谁？!”秦乐无比霸气道，踩在楚惊天脑袋上，不屑的看着剩下的八个人。
 
第338章 秦恨出生
    圣魔大陆，元武城，八个妖才榜帝级脸色难看的看着秦乐，身为妖才榜第一人的楚惊天，一巴掌就被拍到了擂台里，可谓是扣都扣不出来。
    这种情况下，傻子才会挑衅秦乐。
    “远超圣级的实力，你们到底是什么人？”南宫雨看着秦乐惊骇道。
    “真是的，哥哥为什么这么享受这种感觉，直接给她神格不就好了？”秦雪嘟囔道。
    “妖才榜看来只是徒有虚名而已，什么妖才，连我一招都接不住，真是废物。”秦乐一脚跺在擂台上，擂台周围的阵法破碎，一名武神殿的圣级吐出了一口鲜血，惊恐的看着秦乐。
    光是一脚，就通过阵法让自己受伤，不是圣级巅峰就是领悟了空间法则的存在!
    想到这里，武神殿的圣级连忙通过传讯符联系剩下的圣级，讯息内容很简单：空间法则!
    可以让所有人类武者疯狂的空间法则，武神殿所有的圣级，收到信息都向着元武城聚集。
    “打伤我的仇，等一会儿我一定会亲手宰了你!”武神殿的圣级脸色狰狞的看了一眼秦乐，眼中尽是恨意。
    而秦乐，扫了一眼背后的圣级，嘴角露出了残忍的笑容，武神殿是吗？今天就让你们变成历史!
    四方齐动，一个个圣级落在了元武城，不仅仅是人类，还有精灵和兽人，武神殿庞大无比，实力让人震惊不已。
    仅仅一个小时，周围就出现了五十名圣级，上百名武圣级，让元武城的天空看起来都有些压抑。
    “这群爬虫，哥哥可是故意引他们来的，没想到他们真的来了，而且还是全部数量，真是有好戏看了。”秦雪嗤笑一声道。
    一个个圣级的气息，吓得普通人根本不敢动弹，秦乐微微一笑。
    “嗖嗖嗖嗖”七十名圣级将秦乐团团包围，这便是武神殿的全部实力，还有五百名武圣级!
    “没想到武神殿竟然会这么厉害，而且首领竟然是你。”秦乐看着林九，剑圣林九，威名赫赫，秦乐虽然有通天彻地的本事，也不知道林九竟然是武神殿的背后主使者，虽然他戴着面具，但是秦乐看得一清二楚。
    “我劝你束手就擒，七十名圣级足以撕碎你。”林九身穿着黑袍，声音中带着邪意，看着秦乐冷笑道。
    “如果我一开始就没有打算逃跑，而是想要挖出整个武神殿的幕后主使呢？”秦乐微微一笑道，笑容中带着些许残忍。
    “你难道以为你是仙人吗？就算是仙人，面对这么多圣级的包围，也会陷入重围。”林九愣了一下，失声一笑道。
    “对，你猜对了，可惜你低估我了。”秦乐打了个响指。
    “噗噗噗噗噗”七十名圣级除了林九，全部脑袋爆炸，五百武圣级展开了厮杀。
    “怎么可能!”林九一脸呆滞道。
    “怎么样，从天堂落入地狱的感觉，剑圣林九!”秦乐轻声道。
    “你竟然知道我的身份!”林九一脸惊愕，摘下了面具。
    “当然知道，除非你易容再戴上面具，那么，剑圣林九，你有什么遗言？”秦乐淡淡道。
    “只求一战!”林九手持仙剑冷冷道。
    “空间切割!”秦乐一挥手，仙剑碎，林九死!
    神灵之威，半神级也不可能抗下。
    “好了，乐趣过后该走了。”秦乐喃喃道，瞬间来到了南宫雨背后，四人消失了。
    天空上，秦乐抱着南宫雨，想了想，似乎没有什么有意思的了。
    “走吧，去接你的母亲。”秦乐抱着南宫雨轻声道，南宫雨身子一颤，这个人竟然要去烟雨宫!
    烟雨宫，南宫雅睁开了眼睛，如有所感，整个人消失了。
    与此同时，切断了和火影世界联系后，火影世界的流速开始加快，这些秦乐并不知道。
    他更不知道，木叶医院里，他的第一个孩子出生了!
    “孩子，你的名字就叫秦恨!”夕日红一脸虚弱的抱着孩子低声道。
    病房外，阿斯玛一脸颓废，三代火影听到秦恨两个字微微一愣，随即沉默了下来。
    “阿斯玛，以后禁止你对红靠近，那个人随时都有可能出现，他的实力，不是你能够想象的。”三代火影沉吟了一下道。
    圣魔大陆，天空之上的云层中，秦乐没羞没躁的和四个女子滚床单，秦雪、南宫雨、南宫雅、伊莉莎黑。
    光天化日之下，就连太阳公公都看不下去了，变成了雨天。
    “返回地球!”秦乐一挥手，和众女一起消失了，抹去了圣魔大陆的坐标。
    海滩上，已经接近黄昏，每个世界的时间流逝不同，秦乐在圣魔大陆三天，或许只是三小时而已。
    “接下来是艾丝和琉姐姐，接了她们两个就赶快回来吧。”日向雏田柔声道。
    “嗯”秦乐点了点头。
    整个人消失了，出现在了艾丝的世界，也就是（在地下城邂逅是否搞错了什么？）世界。
    欧式建筑的小镇，秦乐面前是丰饶酒馆，当初在这里也是停留了不少时间。
    “上神大人，谢谢你的礼物。”银发帅气的贝尔看着面前的上神道。
    “不用客气，我先去睡觉了。”一脸慵懒的美女摆了摆手，摇摇晃晃的离开了。
    “这是睡神？”秦乐差点笑喷，有些事情还是无法代替的，赫斯提亚是神灵，秦乐的轮回对她影响不大，如果全面轮回，秦乐自己也是一点儿东西都不剩。
    走进了丰饶酒馆，琉和一个喵星人正在做服务员，酒馆里都是大胡子大叔和一些酒鬼，这个时候冒险者刚刚出发，根本不可能在这里花天酒地。
    相比于圣魔大陆那样的纷争，这个世界倒是有趣多了，尤其是各种各样的兽耳娘，不带回去几个都对不起这一趟。
    “那边的兽耳娘，麻烦来五十斤烤肉，再来一桶麦酒，这个是钱，剩下的不用找零，有多少烤肉上多少。”秦乐一甩手，拳头大的金子落在了琉的盘子里，丝毫不差。
    “这个可以用来付钱吗？”琉问道，老板娘点了点头，却是疑惑的看了一眼秦乐，用金子消费，这样的人也是够奢侈的。
    “那个，兽耳娘是什么意思？”琉把酒桶放在了秦乐面前，小声问道。
    “你摸摸自己的耳朵不就知道了。”秦乐笑了一下道。
    “原来如此!”琉点了点头，报以微笑。
 
第339章 艾丝
    丰饶酒馆，秦乐的速度非常快，简直可以用血盆大口形容，一张嘴就是几斤肉，肚子上却没有丝毫鼓起，看得周围的大汉都有些发怵，这家伙该不会是魔兽变成了人类吧？
    “不管怎么说，他的饭量还真是好呢。”希尔饶有兴趣道。
    “他只是很久没有吃饭而已，特殊的种族。”琉淡淡道。
    “喂，兽耳娘，你也忙了一天了，来休息一下吧，素菜也是有的哦。”秦乐对琉挥了挥手道。
    “哦”琉手上一顿，看着秦乐和善的微笑，再加上年龄比自己小，琉还真有些姐姐的感觉。
    “兽耳娘这么叫似乎不礼貌，我叫秦乐，是一个无等级冒险者，不过，不管是第几层，我都可以轻松通过。”秦乐伸出手道。
    “琉，叫我琉就可以了，现在这个时候，你还不回家吗？”琉看了看外面，已经接近黄昏了。
    “回去？这个世界上根本没有那种地方，等一会儿找个旅馆凑合一下吧。”秦乐苦笑道。
    “可不可以和我说说你的事情？”琉忍不住问道。
    “当然可以，我是个孤儿，喜欢冒险，不过我不需要进去就可以获得大量的魔石，所以不愁吃喝。”秦乐朝着手中吹了口气，一枚魔石出现在了手中。
    “你喝醉了!这种事情怎么能够在这里说，我扶你上楼休息吧。”琉脸色一变，她清楚的感觉到了周围贪婪的目光。
    “不要碰我，会死的!”秦乐大叫一声道，吓得琉连忙收回手，周围的更是脸色大变。
    秦乐站起身来，摇摇晃晃，一下子手撞在了一个大汉胳膊上。
    “碰”大汉一脸紫黑色，直接倒地，呼吸全无。
    “抱歉抱歉，我忘了戴手套。”秦乐挠了挠头道。
    “不要过来!”周围的人纷纷远离秦乐，一碰就死，这简直就是死神!
    “我不怕。”琉一把抓住了秦乐的手坚定道。
    “你竟然没事!”秦乐身子一颤，犹如遇到了亲人一般，下一刻，直接倒在了琉的怀中，不过倒下去时，脸上一闪而逝的得逞表情却是非常清晰。
    第二天清晨，秦乐睁开了眼睛。
    “你没事吧？喝了那么多酒，已经醉的不成样子了。”琉凑了过来柔声道。
    昨天晚上扶秦乐上楼的时候，‘无意间’看到了秦乐身上大大小小的伤口，更是激起了她的疼爱之心。
    “你还是第一个对我这么关心的人，我可以叫你姐姐吗？”秦乐‘感动’地扑到了琉的怀中。
    “当然可以，好了好了，以后姐姐会保护你的。”琉拍了拍秦乐的脑袋道，却不知道秦乐脸上一脸猥琐的笑意。
    吃过琉带来的饭菜，让秦乐有了些许力气。
    “对了，琉姐姐，我可是好厉害的哦，那，我要去外面转转了，我先走了。”秦乐走到门口笑着道。
    “现在不行!”琉连忙道，外面有很多知道了昨天晚上事情的人，正在等待秦乐。
    话音刚落，琉看了一眼，秦乐已经不见了。
    下了楼，看着酒馆里人挤人的场景，秦乐没有丝毫害怕。
    “老板娘，麻烦再来三十斤烤肉昨天还没有吃饱。”秦乐坐了下来道，正好是艾丝旁边。
    “好。”老板娘有些无奈，这小子，明明知道这些人在觊觎他，竟然明目张胆的坐在这些人面前，真不知道是艺高人胆大，还是初生牛犊不怕虎。
    “我是上神洛基，你愿不愿意成为我的眷族？”毽子头的少女一脸认真的看着秦乐道。
    “抱歉，你说什么？要嫁给我？算了算了，你这种身材就算了，她的话还有希望。”秦乐装着糊涂摆了摆手道。
    “你!”洛基额头上一个井字，真想要一拳打死秦乐。
    “我劝你不要碰我，神灵也会被毒死哦，只有和我有缘的人才会没事，你，一看就不圆。”秦乐不屑道。
    “你这个混蛋!”洛基拍案而起，被身边的同伴拦住了，连神灵都能够毒死的体质，世界上怎么可能有那么奇怪的身体!而且还是人类的身体。
    “我可以触碰你。”艾丝毫不犹豫，伸手落在了秦乐手上。
    “艾丝!”洛基一急，发现艾丝脸色如常，这才放下心来。
    “其实中毒要解也是非常简单的，那就是得到我的种子。”秦乐邪笑道。
    “噗噗噗”好几个大叔刚喝下去的酒喷了出来，看来他们已经秒懂了。
    “种子？”艾丝一脸疑惑，歪着头看着秦乐。
    “艾丝，别听他胡说了，这个男人不是什么好东西，不要上当，我们走。”洛基一脸阴沉道，看来她也懂了。
    “慢着，我还没有叫你们走，对吧？来，艾丝，陪我喝酒。”秦乐邪笑道。
    “你!你对我做了什么!”洛基一脸惊慌道，她竟然不能动了。
    “我也是一样。”队伍里的大魔导师里维莉亚惊骇道。
    “别激动，只是一点小把戏，那么，来吧，艾丝，我们先喝个交杯酒，然后我就放一个人。”秦乐端着酒杯道。
    艾丝看了一眼众人，端起了酒杯，和秦乐挽着胳膊，喝了起来。
    “混蛋!你竟然敢侮辱艾丝，本大爷要杀了你!”狼人伯特愤怒道。
    “你闭嘴应该好一点。”秦乐打了个响指，狼人伯特发不出任何声音了。
    “怎么可能!你到底是谁!”洛基脸色凝重道。
    “当然是一个普通人了，只是获得了一枚奇怪的晶石，我相信，你身上应该有吧？”秦乐一笑道。
    “原来如此!”洛基脸色煞白，她身上和别人不同的，就是被封印的神格!
    而面前这个家伙，竟然获得了一枚神格，难道是失踪的赫斯提亚的？
    “接下来玩一个有趣的游戏，艾丝，含着这些酒，喂到我嘴里。”秦乐邪笑道，游戏继续。
    “不要，艾丝，他不敢拿我们怎么样的。”洛基大声道。
    “这么说吧，喂一口，我就放了你们全部人。”秦乐把酒杯递到了艾丝面前。
    艾丝犹豫了一下，接过了酒杯，喝了下去，对着秦乐的嘴，竟然真的在喂酒。
    秦乐自然是不老实，这可是法式湿吻，怎么可能简简单单结束？不仅仅是舌头交缠在了一起，秦乐更是出手了，引得艾丝身子一颤。
    “这种感觉，好奇怪，就像是梦中的场景一样。”艾丝眼神迷离，心中想道。
 
第340章 返回与生变
    丰饶酒馆，眼看着秦乐和艾丝接吻，洛基的眷族一个个火气极大，咬的牙齿咯咯作响。
    “好了，艾丝，再见。”秦乐收回手嗅了一下轻声道，艾丝眼神迷离，有种奇怪的感觉。
    秦乐打了个响指，所有人都能动了。
    “混蛋!”狼人伯特一拳砸向秦乐。
    “碰”伯特倒飞了出去，砸破了丰饶酒馆的墙壁，要不是狼人的关系，他恐怕已经死了。
    “修理酒馆的钱别忘了给。”秦乐淡淡道，端着烤肉离开了。
    洛基一脸阴沉，被一个人类戏耍，这简直就是丢整个神族的脸!
    艾丝看着秦乐的背影消失，心中竟然有些不舍，还有另外一种异样的感觉。
    来到了二楼，秦乐吃了烤肉，琉才下去帮忙。
    有了洛基的前车之鉴，没有一个人敢去招惹秦乐，连神灵都被他玩弄于鼓掌之中，更何况普通人类。
    秦乐清闲下来也是没事做，从二楼离开了。
    走在石块铺筑的路上，两旁都是欧洲小镇的建筑，周围来来往往的冒险者，还有兽人，这是一个种族混杂的地方。
    而秦乐在寻找兽耳娘，最起码也要十只，不仅好看，而且还萌萌哒。
    “喂，小鬼，这个月怎么这么少？”旁边的巷子里传来了声音，秦乐停下了脚步，三个混混正在向一个喵星人小女孩勒索。
    “猫耳娘，真是少见啊，必须收藏。”秦乐一步来到了小女孩面前，捏了捏小女孩的耳朵微笑道。
    “啊？”小女孩张了张嘴，脸色通红，耳朵上有些发痒，但是这种感觉，似乎不赖。
    “喂，你是哪里来的小鬼？快滚!”带头的尖耳混混叫嚣道。
    “猫耳娘，要不要和我一起离开这个纷扰的世界？”秦乐伸出手道。
    “嗯”小猫耳娘看着秦乐的眼睛，伸出了手掌。
    “好，不错，我就解救你吧。”秦乐一挥手，天空上降下了雪花。
    “好美...”小猫耳娘高兴道，用手接住了雪花，而三个小混混，被冻结。
    “这才是最美的杀人艺术。”秦乐微笑道。
    “嗯，大人，我叫索菲喵。”小女孩索菲点了点头道。
    “走吧，去找你下一个姐妹。”秦乐拉着小女孩的手。
    整个小镇，孤儿不知几何，被欺负的少女不止一人。
    整整一个中午，秦乐就遇到了二十次，挑挑捡捡，有了十个可爱的少女，都是柔柔弱弱，不敢说话。
    丰饶酒馆，换上了漂亮衣服的十个小女孩正在吃着拉面。
    “她们真是可怜，秦乐君，你要收养她们？”琉轻声道。
    “不是收养，而是收藏，完美的杀人艺术，有她们传承比较有趣，吃过饭后，每个人都开始修炼吧，越强的人，才会得到更多的奖励，不过不要忘了一点，互相嫉妒的人，都会被变成艺术品。”秦乐看着十个小女孩轻声道，语气中却透着一股寒意。
    “这样是不是太残忍了？”琉眉头一皱道。
    “比起受欺负挨饿，冒着生命危险去当协力者，给她们力量会更好一些，虽然级别低一点，不过也够了。”秦乐喃喃道。
    “我先走了，琉姐姐，安排她们住在楼上，不用担心有人欺负她们，谁敢动她们，都会变成冰雕。”秦乐走出了门道。
    琉还没说完，秦乐已经消失不见了。
    下一秒，城墙上，艾丝正在练剑，黄昏之下，金发飞舞，美感十足。
    “呦，怎么一个人在这里？”秦乐坐在城墙上打了个招呼。
    “练习，你好，秦乐君。”艾丝看了看秦乐，收起了剑。
    “这种地方，睡觉才是最美好的，来，正坐着看看。”秦乐跳下了城墙，走到艾丝面前道。
    “这样？”艾丝正坐了下来，正坐，其实和跪看起来差不多。
    “有种居高临下的感觉，真是适合拿着动嘴的运动。”秦乐嘀咕一声，躺在了艾丝的大腿上。
    风吹着，秦乐躺着，艾丝看着秦乐，画面很安静，仿佛时间暂停了一样。
    太阳落下，天黑了，秦乐睁开眼睛，和艾丝好奇的眼神对住了。
    “我明天还会来这里。”艾丝歪着头道。
    “睡得真香，明天见。”秦乐起身伸了个懒腰道，直接从城墙上消失了。
    回到了丰饶酒馆，十个兽耳娘小女孩正在吃饭，丰饶酒馆的猫耳娘正在跟她们聊天，看到秦乐进来，一个个小女孩连忙低下了头。
    “这样可不行，要叫师傅哦，来，一起叫师傅。”秦乐坐了下来一笑道。
    “师傅...”十个女孩子异口同声道，心中都有些激动。
    “好，上楼洗洗睡吧。”秦乐一挥手道，十个小女孩连忙上楼，面对强大的秦乐，她们还是有些拘束。
    与此同时，火影世界已经过了三年，三年时间，秦恨已经变成了一个一脸冰冷的小男孩，仅仅三岁，就拥有了诡异的体质，犹如猛兽一般，自己猎杀老虎，比之秦乐还要强悍。
    手撕老虎对于秦恨来说已经成为了本能，而庞大的食欲不减，他吃下去的东西，全部化为了奇怪的能量，而他的实力，不弱于精英上忍!
    看着母亲憔悴的样子，心智成熟的秦恨无比痛恨他的亲生父亲，为什么丢下母亲一走了之!
    “总有一天，我要让那个男人在母亲面前忏悔道歉!”秦恨喃喃道。
    “阿嚏”睡梦中的秦乐打了个喷嚏，一翻身，抱住了索菲，吓得索菲身子僵硬，师傅该不会是要...
    第二天，秦乐睁开眼睛，看着近在咫尺泪汪汪的猫耳娘，揉了揉惺忪的睡眼，这才发现，自己把她当成了抱枕。
    “抱歉抱歉，这是我的坏习惯，千万不要哭，不然不给你吃早饭了。”秦乐挠了挠头道。
    吃过饭，秦乐看了一眼城墙的方向，艾丝已经到了。
    一个瞬间移动来到了艾丝身边，抱住了正在练剑的艾丝，耳鬓厮磨，干柴烈火，秦乐和艾丝就在城墙上开始了造人大业。
    当然四周和上空都有厚厚的沙层，相当于临时房间。
    带着虚弱的艾丝回到了丰饶酒馆，拉着琉，开始了穿越，十个小女孩放到了天地塔第十层。
    下一秒，地球海滩上，秦乐有种不妙的感觉，这才赶了回来。
    一感知，秦乐就发现了一幕，秦家生变了!
    秦战也就是秦家老祖，想要当家主!
 
第341章 不可能的事
    地球，京都，秦家。看着面前的秦氏庄园，秦乐脸色有些冰冷，轮回前，秦战一直是老祖，为什么现在变了？
    无声无息的来到了秦家大厅里，秦战坐在主位，秦老爷子坐在最后，就连两个小辈的地位都比他高。
    秦老爷子一脸阴沉，心中愤怒无比，却是没有办法。
    “秦龙，据说秦氏集团的美女总裁非常漂亮，是不是应该什么时候回来给我这个家主看看？”秦战银笑道。
    “那是当然了，老祖，据我所知秦子弦表妹似乎并不是亲生的，还有秦子雅表姐那个大明星，等到明天她们全部回来的时候，就让她们去拜见老祖吧。”秦龙一脸高兴道。
    “嗯，作为长辈，检查一下晚辈的身体健康，还是很有必要的。”秦战一脸无耻的笑了笑道。
    秦老爷子牙齿都快咬碎了，秦战喝了口茶，好整以暇的享受着秦龙带来的两个小明星的按摩。
    “嗖”一声轻响，“碰”秦战脑袋爆裂，血液溅了两个小明星一脸。
    “啊！”两个小明星吓得尖叫一声，昏迷了过去。
    “杀死老祖的箭上有字!”秦龙大叫一声。
    箭上写着四个字：除恶尽务。
    “一招杀死四阶高手，我看你们几个还是快走吧，小心把命留在这里。”秦老爷子冷冷道。
    “老爷子，难道是您雇人暗杀老祖，破坏秦家根基？”秦龙冷冷道。
    “放肆!你怎么跟长辈说话的!”秦龙的父亲秦正冷喝一声道，作为一个高管，威严自不用说。
    “秦正、秦风，我来拉你们下地狱了!”一个声音从地底传来，狰狞的恶鬼从地底爬出，拉着秦正和秦风向地底而去。
    “救命!救命!”秦正伸出手，却吓得秦龙直接躲开了。
    “啊!有鬼!这里有鬼!我要离开这里!”秦龙大叫一声跑出了院子，秦舟也是紧随其后，秦家剩下的人都在路途中，还没有赶来。
    秦老爷子一个人坐在位置上，眼睁睁看着秦正和秦风被拽到了地底。
    “爷爷!抱歉，让您受惊了。”秦乐出现在了老爷子面前小声道。
    “我就知道是你，无缘无故消失在了山州市，一定是有了大机缘，只要你不恨我就好了。”秦老爷子站起身来，老泪纵横。
    秦氏庄园前，秦立和秦童两家刚到，就看到秦龙开着跑车出来了。
    “嗤”轮胎漏气的声音响起，秦龙连忙脚踩刹车，却向着山角撞去。
    “碰”剧烈的爆炸声响起，秦龙身葬火海中。
    秦舟一脸难以置信的走了出来，痛苦的跪在地上。
    “求求你不要杀我!我愿意把我所有的钱都给你!”秦舟大喊道。
    “碰”一声车响，两个小明星把秦舟撞到了火海中，一截车门将秦舟挂在上面，直接被戳死了。
    两个小明星被玻璃扎到了脸上，已然断气。
    “怎么可能!”秦立喃喃道。
    不到十分钟，特勤部来了，看着这无从查起的不可能案件，把所有来的人，全部聚集在了秦家大厅。
    特勤部部长龙安亲自出马，现场非常完整，从秦战到秦正和秦风。
    “队长，监控器画面拍到的和秦老爷子说的一模一样，他们是被恶鬼拉入地下的。”调查人员脸色发白道。
    “这把箭上的指纹呢？”龙安问道。
    “没有任何指纹，而且字迹似乎是秦正的，这把箭发出的地方是枪毙，如果有人拿着弓箭，第一时间就会发现，可是监控上显示，这把箭是自然出现的!”调查人员摇了摇头道。
    “你的意思是真的有鬼？”龙安一脸怪异道。
    “不排除这种可能，一些人会驱使亡魂倒是存在，箭可以是先设置好的，茶杯里发现的茶叶似乎有毒，不过这茶杯是秦龙拿来的，茶叶也是。”调查的人点了点头苦笑道。
    虽然一直说相信科学，但是总有一些东西无法用科学解释。
    “调查，彻底调查，这绝对不是巧合那么简单，老爷子，您的意思是。”龙安看向了秦老爷子。
    “调查取证随意，常驻都可以。”秦老爷子点了点头道，走出了门。
    “就凭你们，根本不可能抓到我，如此完美的不在场证据和不可能手段，就算是柯南来了也不可能破解。”秦乐站在一旁嗤笑一声离开了。
    根本没有人发现在场还有一个外人的存在。
    秦家的案子被无声无息的压了下去，两个小明星被解释为车祸，秦龙以及秦舟等人同样也是，高层更是发布了行车安全注意事项，大搞交通安全。
    特勤部驻扎秦家一个星期，敲开了水泥地，把深埋的秦正和秦风挖了出来，足足埋入地下十米，这根本不是人类能够做到的事情。
    而京都鱼龙混杂，根本不可能彻底搜查，最后只能够不了了之，作为悬案彻底封存。
    而解决了秦家几个败类的秦乐，此时正在一个岛上晒着太阳和老爷子通话，秦家的事情，秦乐不想参与，而老爷子也是表示同意，并且表示如果需要的话，随时可以回去。
    “啊，真是太闷了，秦乐君，你就不能找点乐趣吗？”雪之下阳乃趴在秦乐旁边抱怨道。
    “你如果觉得太闲，不如去岛国风樱院上学去，或者去夏威夷度假，去f州打仗，在海底探险，去欧洲买一块草原。”秦乐懒洋洋道。
    “埃？我去风樱院不会碍事吗？”雪之下阳乃一笑道。
    “一起啊，到时候找一个大床，这样不就好了，这一次去风樱院，我可是体育老师，近距离欣赏女高中生的泳衣，想一想真是男人的天堂。”秦乐一脸猥琐道。
    “男人果然都是下半身的动物，姐姐，你就不要理他了，我们去买点衣服吧，这个岛上还在生产，都是机器人，就和某人以前一样，一个人独善其身。”雪之下雪乃走了过来不屑道。
    “埃？小雪乃，你才用了我，怎么一下床就和换了一个人一样？”秦乐故作惊讶道。
    “谁用你了!我充其量只是用了...用了一根黄瓜!”雪之下雪乃嘴硬道。
    “黄瓜？会有蛋白质的黄瓜？小雪乃，要不要现在尝尝？”秦乐坏笑道。
    “哼，姐姐，我们走!”雪之下雪乃脸上一红，狠狠地瞪了一眼秦乐，拉着雪之下阳乃飞走了。
 
第342章 神秘背景
    点兔世界，也就是（请问您今天要来点兔子吗？）世界。
    秦乐经历过十几个副本世界，最有爱的莫过于这个世界，而除了经历过的世界之外，还有一个世界的门票，秦乐一直想去，拥有接近一万张副本门票，这些门票随时可以撕碎，通往那个世界。
    也就是名侦探柯南世界!
    柯南，一个小男孩，偶尔可以变成大人，大脑非凡，智商奇高，破解了众多案子。
    咳咳，扯远了，点兔世界，秦乐走进了兔子咖啡店。
    “欢迎光临!”三个声音响起，可爱的风间智乃，有些男孩子气的理世，以及傻笑着的保登心爱。
    “卡布奇诺一杯，再加烤面包，用这个付钱可以吗？”秦乐拿出了一根金条。
    “金子...难道你抢银行了？”理世惊讶道，就差掏枪了。
    “怎么可能，这是我身上随身携带的，电视上也没有说过哪家银行金条被劫，你说的是不成立的。”秦乐摆了摆手道。
    “是真的，如果按照市值来算，那就是几百万!”理世咬了一下道，毕竟是有钱人家的大小姐，一下子就认出来了。
    “欢迎你，尊贵的客人。”风间智乃脸上一红道，她感觉到秦乐的目光一直在她身上。
    “那个，客人，这个是非卖品。”保登心爱挡在风间智乃面前大喊道。
    “心爱，你在说什么？”理世一脸无语道。
    “心爱桑，不能这样对客人。”风间智乃语重心长道。
    “麻烦，再来一杯蓝山咖啡。”一旁的青山缘一笑道。
    “可爱的东西，就应该多看看，是吧？客人？”青山缘微笑道。
    “啊，你要对智乃酱做什么？”心爱看着趴在地上，准备看风间智乃裙底的青山缘，大声道。
    “抱歉，不过白色的很好看。”青山缘站起身来优雅一笑道，风间智乃满脸通红，险些昏过去。
    “真是好可爱，智乃酱，不用脸红，白色象征着少女的纯洁。”青山缘呵呵一笑道。
    “纯洁...”风间智乃看着青山缘。
    “当然了，如果刚才是那个男生看见，就不纯洁了。”青山缘指了指喝咖啡的秦乐。
    风间智乃看了看秦乐，脸上一红，脑袋里想象了一下，脸上更红。
    “真想把这个小镇搬去我们那里。”秦乐感叹一声道。
    “你们那里？”理世微微一愣。
    “就这么办吧，反正对于你们也影响不大，就按照这整个岛屿搬过去吧。”秦乐眼睛一亮道。
    说话间，地面震动，整个小岛消失了。
    地球，秦乐买下的岛旁边，突然出现了一座巨大的岛屿，，岛上原有的车道刚刚好，岛上也没有发生任何事情，唯一不同的是，点兔世界消失了一个岛屿。
    同一时间，地球上突然出现的小岛让人惊骇不已，当看到另外一个岛上完全的全自动化建筑，岛国差点派人来接收。
    不过派出的人到了一半就会被鱼雷击落，飞机更是坠海，诡异无比，没有一个人可以接近那两座岛周围的一百公里，到了后来，卫星画面都拍不到了。
    能够影响卫星，这让各国更加好奇，源源不断的派人前去，结果自然是全灭。
    三天后，特勤部技术科。所有的电脑上都出现了七个字：禁止靠近那座岛!
    其他国家也是一样，只要是情报中枢系统，全部接到了这个消息。
    “长官，已经调查清楚了，是秦家的秦乐，一直流浪在外，不知道消失了多长时间后，他买下了那个小岛，实力无法探测。”特勤部的成员对着龙安汇报道。
    “秦乐，秦家人，难道那件事是他做的？”龙安惊骇道。
    “我们已经调查了一些事情，秦乐消失的时间已经有一段日子了，而且从来没有回到山州市，我想他应该是得到了一份大机缘!”汇报的人继续道。
    “查，调查秦乐的所有事情，另外发信息到那个岛上，邀请哪里的主人来华访问。”龙安想了想道。
    “是”特勤部的成员敬了个礼走了出去。
    “等等，我怎么没有见过你？”龙安眉头一皱道。
    “我是最近才加入的新成员，刚刚被分到情报部。”被叫住的男子答道。
    “哦，那你去吧，调查清楚立马通知我，这些东西我等一会看。”龙安摆了摆手道，都是情报搞得自己疑神疑鬼的。
    男子走出了房门，嘴角带着一抹邪笑，正是秦乐!
    “特勤部还真是不好混啊，要不是幻术，刚才就已经被逮住了。”秦乐摇身一变，变成了一个身穿着紧身衣的经典角色，蜘蛛侠。
    龙安拿起刚接过来的秦乐的资料一看，一张纸滑了出来。
    纸上写着：尊敬的龙安先生，我是秦乐，特勤部很有趣，我会再来拜访的。
    “糟糕!”龙安脸色大变，一出门就看到了在空中摆荡的蜘蛛侠，竟然就这样堂而皇之离开了。
    “真是大意了!”龙安脸色难看道，这是真真正正的将军，被秦乐将了一军，他想要告诉特勤部一件事，特勤部，他随时都可以来去自如!
    神灵岛，也就是秦乐命名的岛屿，被全世界关注，却没有一个人进入海中一百公里以内，拥有红后的手段，周围一百公里，都会被击落。
    再加上，这个小岛距离渔民还有很远，和岛国倒是相近，普通人没有游艇来不了这里，就算是来了，秦乐也不会在乎，反正是岛国人。
    木屋小镇所在的小道上，已经被秦乐通知，照常生活，不拘束任何人，不过执法还是依旧。
    青山缘也有了中位神神格，秦乐也已经把秦琴带回来了，现在就剩下风樱院的四个女孩子和柳萱，肖婉月，秦月。
    秦乐成为主神级，就可以把伪主神空间，变成真正的主神空间，到时候，就真的是第二世界了，只不过想要达到主神级以上，似乎还有些距离。
    “那么，接下来就要了前往风樱院了，以一个老师攻略四个女高中生，一想到这个，真是让人激动。”秦乐猥琐的笑了笑。
    “秦乐君，不要把猥琐传给宝宝。”雪之下阳乃嗔怪道。
    目前雪之下阳乃、艾丝，都已经不幸中弹，肚子大了起来。
    “放心吧，她一定是女孩子，而且会变成优雅的女孩子。”秦乐笑了笑道。
 
第343章 柯南世界
    名侦探柯南世界，秦乐看着不远处的毛利侦探所，嘴角带着一抹微笑。
    本来准备去风樱院看看的，可惜现在这个时间，风樱院正在放假中，一个月后才会开学，而肖婉月现在也是一样，而且还帮助家里打工，至于柳萱，一个女强人，秦乐实在是没有地方下嘴。
    所以，就使用了名侦探柯南世界的门票，来这里玩玩。
    “不知道现在是什么时间，算了，直接制造事件就行了，红名虽然没有了，不过人类的善恶还是可以分清楚的。”秦乐看了看周围，不过很遗憾，一大早，还真没有人出现。
    一抬脚，向着对面走去。
    “嗖”一辆车飞驰了过来，开车的人一脸嚣张跋扈的样子，看着秦乐呆呆的站在马路中间，脸上有股戾气。
    “快躲开!笨蛋!”毛利侦探所窗口传来了一个女孩子的声音。
    “正好拿你开刀!”秦乐吓得挡住脸，不敢看一般，脸上却是带着笑意，手指一动，车子油门踩到了底部。
    “碰”剧烈的撞击声响起，秦乐飞上了天空，而车子一下子撞到了电线杆上，驾驶员恐怕死的不能再死了。
    “交通事故？不好，小兰姐姐，我去看看那个大哥哥，你赶紧打电话给医院。”柯南从窗户一看连忙跑了出去。
    秦乐直直的躺在地上，看起来浑身鲜血，甚至于腿部都出现了大划伤。
    救护车来了，把秦乐拉走了，而柯南看了一眼车子，撞到电线杆上竟然整辆车都变形了。
    “不对，这么近的速度，把那个人撞得那么远，又在这里拐弯，不可能产生如此强大的撞击力。”柯南看着挤压变形的汽车，就连残骸都只剩下了汽车碎片。
    “小鬼一边去，这是一起典型的交通事故。”毛利小五郎揪着柯南扔到了一旁。
    “嗯？这是什么时候出现的？”柯南看着马路上的钉子，已经被压扁了。
    “如果被撞的人提前布置好这颗钉子，再测算出距离，只要承受一些擦伤就可以杀死这个人，可是这么强大的撞击力是怎么回事？”柯南沉吟了一下。
    “柯南，那个人，被撞的那个人消失了。”毛利兰大声道。
    “什么？消失了？”柯南惊愕道，却感觉到了背后一道目光，转头一看，正好看到秦乐向他挥手。
    “没有错，这个人就是凶手!”柯南脸色难看道。
    眼看着秦乐没有离开，柯南直接追了过去。
    “叔叔，快去报警，这是一起杀人案件!”柯南大声道，看着秦乐竟然举着啤酒，对他敬酒一般，柯南心中更加惊讶，这个人，竟然不逃跑，难道，他想要自杀？
    半个小时后，柯南气喘吁吁的爬到了顶楼，看着秦乐面前放着的桌子，烤肉、啤酒、烤肉还是热乎的。
    “来，工藤君，吃烤肉。”秦乐一笑道。
    “他知道我的身份!”柯南心中一紧，麻醉枪已经准备好了。
    “我劝你不要动哦，看看这是什么。”秦乐拿起了手中的遥控器。
    “这是毛利侦探所附近下水道里，埋着的炸药的遥控器。”秦乐笑了笑道。
    “这是一起有计划的杀人案件？”柯南坐了下来，拿起了烤肉吃了起来。
    “这样最好，你知不知道，你可是我的偶像哦，名侦探高中生工藤新一，被神秘组织抓住，喂了毒药变成了这样，不要以为我是杀人犯哦，那辆车里根本没有人，那个家伙就在楼下的垃圾桶里，你应该没有发现任何遗体吧？那些血迹是玻璃碎片导致的。”秦乐指了指楼下。
    柯南跳上去一看，就看到了身上尽是玻璃的年轻人，正在痛苦的叫喊着，身上还有纱布包扎的地方。
    “你的目的是什么？”柯南推了推眼镜道，这种被人掌控的感觉非常不好。
    “好玩，当然是为了好玩，接下来，你会遇到十个案件，如果你一一解开，找到了真正的凶手，我就帮你恢复身体，或者还有一个办法，看看桌子上的笔记本写的内容。”秦乐笑着道。
    “这...”柯南看了一眼笔记本上的东西，脸色通红，第一件事，秦乐写的，柯南根本不敢去做，而第二件事，简直就是亵渎。
    “我拒绝这个办法，我只要破解十个案子，你就会帮我恢复身体对吧？我怎么肯定你有这种办法？”柯南淡淡道。
    “这个给你，这是稀释后的药液，喝下去自己看，你可以多尝试几次，不过这种东西这个世界上可没有，只有我一个人拥有，自己去那边试，小心撑破衣服。”秦乐指了指一旁遮挡住的地方。
    柯南拿着秦乐递过来的三支药剂，看了看，到了一旁被遮挡住的地方。
    “真的变回来了!”柯南高兴道，声音也恢复了。
    “我提醒你哦，这种药稀释了一千倍，现在最多维持一分钟，如果没有这个东西，你以后根本不会成长，会永远都是小孩子的身体，直到死!”秦乐喝着酒提醒道。
    “是真的。”柯南试了三次，的确可以恢复他的身体一分钟。
    “这么点时间，足够你和毛利兰来一发怀个孩子了吧？前提是你用麻醉枪把她迷晕，然后在一分钟之内，哈哈哈。”秦乐忍不住大笑了起来。
    柯南翻了个白眼，额头一阵黑线，这个家伙!
    “如果我用钱买这种药，你需要多少钱？”柯南想了想道。
    “我不缺钱，你看这个，我比你有钱太多了，如果你要直接购买这种药，那么你就答应我一个条件，我就给你维持一天份的稀释了一千倍的量。”秦乐打开了身边的皮箱给柯南看了看，全部都是金条。
    “什么事情？”柯南疑惑道。
    “你和步美来一发，或者让我和毛利兰渡过一夜都可以。”秦乐邪笑道。
    “这个人比毛利叔叔还要夸张，真是的，看来只能完成十个事件了。”柯南愁眉苦脸心中道。
    “如果你亲自杀死一个人，我就帮你把那个黑衣组织抓出来。”秦乐看了看楼下道。
    “不可能，我会解决十个案子的，这一次算你好运，如果你真的犯案，我会抓住你的。”柯南郑重道。
    “那么，我先走了，如果你想要调查我的话随意，不过我相信，我的资料是零。”秦乐站起身来道，一挥手，东西全部消失了，站在了大楼边上。
 
第344章 游戏开始了
    “那么，再见了，柯南君!”秦乐站在楼边一跃而下。
    “危险!”柯南大喊一声，跑到楼边一看，一条绳子绑在楼下的窗户上，而秦乐已经落地了。
    “这个人真是够大胆的，难道是一个运动员？还是魔术师？算了，还是抓紧时间让博士看看这种药到底是什么吧。”柯南抓紧了手中的东西喃喃道。
    而秦乐，嘴角微微翘起，看了一眼柯南的地方，走向了毛利侦探所。
    “新一？”毛利兰看着走出来的工藤新一惊讶道。
    “呦，小兰，正好我今天有空，我们两个一起去吃饭吧？”工藤新一伸出手道。
    “嗯”毛利兰咬了咬嘴唇，眼泪止不住流了下来，看着面前熟悉的人。
    “哼，又是那个混混侦探。”毛利小五郎哼了一声，却是没有去管。
    工藤新一一挥手，拦了辆出租车，给毛利兰打开车门，出租车开走了。
    一小时后，柯南从巷子里里走了出来，下来的时候电梯竟然坏了，一下子爬了二十几层，差点累死了。
    看了一眼，报废车辆已经被拖走了，回到了侦探所，看到无所事事的毛利小五郎。
    “小兰姐姐呢？”柯南奇怪道。
    “跟那个高中生混混侦探出去约会了。”毛利小五郎板着脸道。
    “和新一哥哥去约会...什么!和新一哥哥去约会了？”柯南惊叫道，自己可是就在这里啊！
    “呐，叔叔，新一哥哥昨天打电话说他还在大阪，要好几天才能够回来，那个人该不会是冒充的吧？”柯南眼睛一转道。
    “那种事不可能的，声音和长相，我怎么可能认错，就算是我认错，兰也不可能认错的。”毛利小五郎摆了摆手道。
    “叮铃铃”电话响了起来。
    “你好，毛利探侦所。”毛利小五郎高兴道。
    “我找柯南同学。”电话里传来了一个小女孩的声音。
    “柯南，找你的。”毛利小五郎一脸不爽道。
    柯南疑惑的拿起了电话。
    “柯南君，从现在开始，十件案子哦，必须是你亲自解决才算数，兰正在我身边，我们正在度假，如果你解决不了的话，给我打电话哦。”电话里传来了工藤新一的声音。
    “怎么可能!”柯南心中惊骇不已，一下子想到了变声器，这个人，难道是...
    柯南摸了摸脖子，变声器不见了，只剩下了一个蝴蝶结。
    “那不打扰了。”电话那边传来了嘈杂的声音，柯南脸色非常不好的挂了电话。
    找警察？人家是男女朋友兼青梅竹马，毛利小五郎显然不相信他的话，博士也不可能去寻找。
    拿下了脖子上的蝴蝶结，上面写着炸药无，让柯南脸色更加阴沉。
    “那个混蛋，他居然带走了兰!”柯南心中一紧，挂掉了电话，向着博士家而去。
    一家饭店里，秦乐和毛利兰正在就餐，一个正在吃，一个看着另外一个吃!
    “你到底是谁？怎么假扮新一的!”毛利兰被绑在椅子上冷冷道。
    “自我介绍一下，我叫秦乐，算是工藤新一的粉丝，不过，现在工藤新一又不在，我也算是陪你打发时间，不过如果你敢乱动的话，最近我的火气有些大，不介意和你交流交流。”秦乐邪笑道。
    “混蛋!新一一定不会放过你的!他会找到我的!”毛利兰脸色涨红道。
    “不可能哦，这家酒店是我用别人的身份订的，而且我们两个是直接进来的，根本没有人看到，最重要的是，这家饭店，可以不用出门就从厨房门口的窗口送进来，简直堪比监狱。”秦乐摇了摇头道。
    “混蛋!我的父亲是名侦探!一定会将你绳之以法!”毛利兰咬牙切齿道。
    “就凭你的父亲？等他抓到我，我和你的孩子都有好几个了。”秦乐大笑道。
    “你!”毛利兰实在是找不到词形容秦乐，看着饭菜放在面前，却是没有办法去拿。
    “想吃吗？叫哥哥，叫哥哥，我就给你吃。”秦乐拿着一块炸鸡块，放到了毛利兰嘴边笑着道。
    “我死也不会叫!”毛利兰气得浑身颤抖，咬着牙，不让眼泪流下来。
    “真是倔强，就像是你的妈妈一样，记得她应该是叫妃英理吧？”秦乐转移话题道。
    毛利兰微微一愣，奇怪的看着秦乐，仔细看，这个人的确很帅气，正常追求的情况下，自己说不定都有可能接受，可是偏偏绑架自己，而且一不图财，二不图...难道他有阴谋？
    “你到底有什么阴谋？”毛利兰冷笑道。
    “不，纯粹是你想多了，我没有任何阴谋诡计，我只是单纯的玩个游戏罢了，算了，你自己吃饭吧。”秦乐一挥手，毛利兰的束缚解除了。
    “你最大的错误，应该就是不了解我。”毛利兰一腿向着秦乐砸去。
    “不，我很了解你。”秦乐抬起手，紧紧的抓住了毛利兰的小腿。
    “好痛!”毛利兰脸上一阵痛苦。
    “不要白费力气了，我先走了，有本事的话，你就从这里逃出去吧。”秦乐放下毛利兰的小腿，整个人消失了。
    “这个房间，是怎么回事？”看着房间的大门，竟然消失了!毛利兰惊恐无比，跑到阳台一看，门打不开，用椅子狠狠砸了一下，竟然不起作用!
    “这个房间，为什么那么坚固!”毛利兰难以置信道，看着一旁的电话，一拿起来就听到了盲音。
    “毛利兰小姐，好好休息吧，饭菜会从那边递进来，不要想逃跑哦，否则我就杀了真正的工藤新一。”秦乐的声音从电话里传来。
    “嘟嘟嘟”电话响起了忙音。
    “怎么会这样!”毛利兰坐在沙发上，看了看窗户，写下了巨大的sos，却不知道，外面根本看不到里面的东西。
    毛利探侦所，“什么？你要一个月都和那个混混探侦住在一起？”毛利小五郎惊讶道。
    “还有园子哦，你就不用担心了。”对面传来了毛利兰的声音。
    “这个混蛋!一回来就把兰带走了，下次回来说不定我就是爷爷了。”毛利小五郎一脸郁闷道。
    帝丹小学，柯南一脸愤怒，桌子里放着秦乐的纸条，写着：游戏开始了。
    “该死!难道他是那个神秘组织的人!”柯南看着笔迹，确认这是毛利兰的无疑，不过他既然要玩游戏，兰应该还没事。
 
第345章 危险事件
    帝丹小学，“喂，柯南君？柯南君？一起吃午饭吧？”吉田步美推了推柯南道。
    “哦”柯南微微一愣，点了点头。
    远在国外度假的工藤有希子，接到了工藤新一的电话。
    “小新，需要我的帮忙？没问题，明天我就回去，要不要和爸爸说话？不要了，那挂了。”工藤有希子高兴道。
    “新一打电话叫你回去？这小子难道遇到什么难题了吗？”工藤优作推了推眼镜道。
    “嘛嘛，我明天就要回去了，亲爱的，要不要来？”工藤有希子笑着道。
    “我还有工作，要去赶紧做了。”工藤优作脸上一滞，回到了房间里。
    “埃？真是无趣。”工藤有希子嘟着嘴道。
    房间里，工藤优作一脸僵硬的看着，还是没有一点儿反应...
    东京塔下，秦乐挂了电话，嘴角带着一抹邪笑，要说名侦探柯南世界的美女，秦乐只看过不到三百多集，印象深刻的就是工藤有希子、妃英理、灰原哀，灰原哀现在相当于没有出现，不过秦乐已经知道了她的方向，以及她的姐姐宫野明美。
    根据判断，现在应该是灰原哀逃离的时间，秦乐瞬间出现在了工藤新一家门口。
    不多时，秦乐就看到了跌跌撞撞走过来的灰原哀，身上还穿着白大褂。
    “呦西，回收完成。”秦乐抱着灰原哀，一瞬间消失了。
    下一秒，某大饭店的顶楼房间里，秦乐突然出现了，看着正在换衣服的毛利兰，秦乐放下了灰原哀。
    “混蛋!你竟然诱拐这么小的孩子!”毛利兰看了看灰原哀愤怒道。
    “你最好把衣服穿上，要不然我可不能保证自己会不会...嘿嘿嘿。”秦乐坏笑道。
    “混蛋!”毛利兰捂着身体，拿着衣服进了卫生间。
    秦乐拿了一杯水喂给了灰原哀，灰原哀睁开了眼睛。
    “你是谁？”看着面前的陌生人，灰原哀紧了紧衣服，淡淡道。
    “对于救命恩人你就说这些话吗？工藤新一已经不在了哦，你要是被阿笠博士捡回去，说不定那个老头子会把你变成他的专用工具，你想想一个老头子对着你那样，有没有感觉？”秦乐邪笑道。
    “恶心，你到底是什么人？”灰原哀脸上一红道。
    “当然是好人，你就安心住在这里吧，这里有四个房间，还有这个客厅，你的姐姐我会带过来的。”秦乐拍了拍灰原哀的脑袋道。
    “你认识我的姐姐？”灰原哀惊骇道，她现在可是小孩子状态啊！这个人竟然好像什么都知道!
    “当然了，宫野明美嘛。”秦乐一笑道，整个人消失了。
    “魔术？”灰原哀一愣道，看了看大门的方向，根本没有大门，只有一个窗口，还有厨余垃圾的小通道。
    “不用看了，这是那个混蛋设置的密室，堪称完美，而且他还会易容术，变化声音，虽然我不知道他消失的手法，不过我想新一的话应该能够解开。”毛利兰走出了卫生间道。
    “碰”衣柜一响，两人一看，大量的儿童泳衣和女式泳衣，没有一件像样的衣服!
    “电话无法呼出，从那个送餐的地方外面听不到吗？”灰原哀看了看道。
    “我已经试过了，那个地方完全隔绝了里面的声音，刚才他叫你灰原哀？”毛利兰奇怪道。
    “名字只不过是一个代号。”灰原哀淡淡道。
    米花银行，秦乐看着宫野明美，她现在化名广田明美，紧张的看着时间。
    “这位小姐，看你的样子很紧张，是不是抢劫计划出了问题？”一个声音忽然传入了宫野明美耳中。
    “不要东张西望，没有人听得到我的声音，现在，立刻来到门前，把那辆车开往大桥上，你有十分钟时间，你的秘密在我手中，宫野明美小姐。”那声音继续道。
    宫野明美身子一颤，险些叫出声来，挂了休息的牌子，连忙从后门离开了。
    打开了前门的车子，就发现了三个人被绑着手脚，昏迷在后座。
    宫野明美开着车，不到五分钟就来到了大桥上，看了看周围，就看到桥下有人挥手。
    宫野明美拿着车上的手枪，颤颤巍巍的走下了大桥，这个地方刚好是河边，两旁都是废弃仓库，再加上周围没有人，还有手中的消音手枪，让宫野明美自信满满了起来。
    “宫野明美小姐，很高兴见到你，恭喜你，从今天开始就可以脱离那个组织了，至于那把手枪，你仔细看清楚哦，那里面没有一颗子弹，你的妹妹让我来接你，跟我走吧。”秦乐笑着道，手中一捏，宫野明美手中的手枪变成了一块废铁。
    “不可能...怎么可能变成这样，你是什么人？”宫野明美惊恐的扔掉手枪问道。
    “当然是好人了。”秦乐一脚跨出，来到了宫野明美面前，抱着宫野明美消失了。
    宫野明美睁开眼睛，就看到了天花板，还有毛利兰以及灰原哀。
    “姐姐...”灰原哀有些激动道。
    另一边，柯南遇到了棘手的事情，他们一行五人，遇到了使用假钞的人。
    柯南一路追踪，找到了一个新闻社，告诉警察却是引来了大笑声。
    “你们在这里等我，我马上回来。”柯南脸色难看道，跑去一旁，用工藤新一的声音打电话给了目暮警官。
    而警察局门前，“元太君，这样是不是不好？柯南君让我们不要进去的。”吉田步美紧张道。
    “我们少年侦探团一定要找到证据，这样才能够抓到那些人。”元太大声道。
    “就是，每次都是柯南一个人的功劳，这一次我们两个一定会被表扬的。”光彦高兴道。
    每一次顺风顺水，都是有柯南的帮助，让他们甚至于都忘了自己是普通的少年。
    “什么声音？”处于新闻社里的歹徒微微一愣，看向了通道的地方，有人上来了!
    “是一群小鬼，不能让他们发现任何东西。”带头的黑衣女子冷冷道。
    “那就让他们彻底闭嘴吧！”戴帽子的中年人一脸凶残道，拿着一根木棒，走到了通道一侧。
    元太一步跨上了走廊，背后的人紧随其后，直到步美上来，帽子男站在了他们背后。
    “步美，危险!”元太大声道，一下子扑了过去。
    “碰”帽子男一棍子砸在了元太的脑袋上，元太倒地了。
    “元太!”刚刚赶来的柯南大声道，和两个警察一起。
    “不许动!”其中一个警察大声道。
 
第346章 死而复生
    “碰”黑衣女子对着冲过来的警察就是一枪，警局里剩下的人连忙赶往旁边的新闻社。
    “光彦!”柯南难以置信道，黑衣女子那颗子弹不偏不倚的打在了光彦腿上。
    “我不是有意的!”黑衣女子一愣道，连忙扔掉了枪。
    冲上来的警察直接制服了这些人，救护车来了，元太和光彦被送往了医院，另外一个小男孩和哥哥团聚了，吉田步美只知道大哭。
    救护车上，“我不是叫你们等在下面的吗？为什么？为什么冲上去!”柯南愤怒道。
    “对不起，都是我的错，如果我阻止了他们，就不会发生这件事。”吉田步美哭着道。
    “我也有错，都是我们太喜欢被表扬了。”腿上打了麻醉的光彦痛苦道。
    “柯南君，这就是你带着他们行动的代价，当然，也是他们自己的下场，不管怎么样，这样下去他们迟早会有危险，而你却总是觉得可以掌握一切，出错的代价就是生命，元太被木棒击中脑袋，轻则是植物人，重则会直接死亡。”医生摘下了面罩，正是秦乐。
    “混蛋!你为什么不救他们？”柯南惊怒道。
    “这一切都是意外，和我没有任何关系，光彦废了一条腿，子弹打中的这条腿，很有可能以后他只能坐在轮椅上了，而元太一辈子都只能够躺在病房里，吉田步美会有心理阴影，你觉得这是谁的错？”秦乐看着柯南的眼睛淡淡道。
    “我...这一切都是我的错，都是我的错，我一开始就不应该和他们一起行动，胜利冲昏了我的脑袋，忽略了歹徒的凶残，步美，对不起!”柯南身子一颤，猛然醒悟。
    “柯南君...”吉田步美的眼泪簌簌的流了下来，看着好整以暇的秦乐。
    “哥哥，你一定有办法救他们对不对？求求你救救他们。”吉田步美哭着道。
    “那就要看柯南君了，我们来玩个游戏，你赢了，我就帮他们两个恢复正常，你输了，吉田步美的命就是我的了，你愿不愿意赌？”秦乐饶有兴趣道。
    “怎么赌？”柯南抬起头来问道。
    “杀了毛利小五郎，那个每一次都厚颜无耻的抢走了你的推理的人，或者明天在机场，狙击一个我请过来的客人，你看。”秦乐甩了一张照片给柯南。
    柯南一看照片上的人，心中的怒火一下子窜上来了。
    “啪”一把手枪落在了柯南面前。
    “来吧，杀了我，你可以知道毛利兰的位置，还有黑衣组织的一点消息，不过，你将会面临杀人罪。”秦乐邪笑道。
    “柯南君，不要!”吉田步美大声道。
    “呵呵，看来你是不想玩这个游戏了，那，明天机场见，顺便一提，那是一支真枪，只是没有子弹罢了，真正的医生就在地上。”秦乐打开了救护车的车门大笑道。
    “嗖”一瞬间，秦乐就冲出了救护车。
    “危险!”吉田步美大喊一声，刚刚落地的秦乐看着近在咫尺的大货车，一伸手，大货车停下了。
    柯南、光彦、吉田步美难以置信的看着这一幕，直到附近的车都停了下来，秦乐已经消失不见了，只留下了车子面前的手掌印和不少目击者。
    医院里，元太和光彦的诊治果然如秦乐所说，柯南面如死灰，随后赶来的元太和光彦父母，哭的死去活来。
    而步美的母亲更是警告柯南，以后不许和她的孩子来往。
    窗外下起了大雨，柯南独自一人走在大街上，雨水打湿了他身上的衣服，柯南倒在了阿笠博士家门口。
    某饭店楼顶，看着新闻报道，毛利兰一脸难以置信，元太生死不明，光彦更是面临截肢，柯南面如死灰，少年侦探团遭到了所有人的批评，目暮警官更是面临渎职之罪，因为他大力表扬少年侦探团。
    一时间，侦探之名变成了高危职业，家长们教育小孩子，绝对不能学习柯南等人。
    “柯南君...”毛利兰一脸复杂，柯南君现在一定很伤心，可是她出不去。
    “外面下雨了，这些小孩子怎么能够当探侦，真是的...”宫野明美叹了口气道。
    “怎么样，各位，明天会有两位新客人来拜访，你们还习惯吗，这个房间隔壁我已经包下来了，看到那扇门没有，那边也可以去，有很多锻炼用的东西，另外，忘了告诉你们一件事情，我拥有起死回生的能力，你们不用担心自己死去，还有你的身体变小，恢复对我来说也不难。”秦乐眼光落在了灰原哀身上。
    “你救救这些孩子吧？”毛利兰一脸激动道。
    “我刚刚从柯南身边回来，我的救人代价太高，他支付不起。”秦乐一笑道。
    “你想要什么我都可以给你，只要你帮我妹妹恢复。”宫野明美哀求道。
    “那么，首先麻烦你证明一下我的能力。”秦乐拿出了一把手枪。
    “碰”宫野明美眉心中弹，直直的倒了下去。
    “明美小姐!”毛利兰一急。
    “姐姐已经死了，那么你就来证明你的能力吧。”灰原哀检查了一下淡淡道。
    “始原!”秦乐来到了宫野明美身边，用手一抹，宫野明美额头上的枪口印不见了，睁开了眼睛。
    “呼呼呼呼，我死了？”宫野明美直起身来，大口大口的喘着气，灰原哀一脸惊愕，毛利兰一脸难以置信，死人复生，怎么可能有这种手段!
    “现在，你相信了吧？让她回复的话代价要小一点。”秦乐笑了笑道。
    “什么代价我都愿意!”宫野明美郑重道。
    “你!你本身，以后做我的玩具，我就帮她恢复，玩具，自然是用来玩乐的，没有羞耻心和尊严的存在，比如要戴上链子。”秦乐邪恶的笑着道。
    “我不同意，姐姐，我会找到恢复的办法，你没必要丢掉自尊被这个男人羞辱，况且，我很喜欢小孩子的样子。”灰原哀直接拒绝道。
    “那就没办法了，恕我抱歉，小兰，你刚才似乎让我去帮那两个孩子？代价的话，也是一样。”秦乐看了一眼毛利兰道。
    “我...”毛利兰结结巴巴道。
    “装正义的绿茶婊，所以我才不喜欢你这种人，倒是成熟美人比较好一些，明天晚上我约了妃英理律师，应该会有一个美妙的夜晚。”秦乐嘴角上翘道。
 
第347章 消失的房门
    第二天，东京机场，昏昏沉沉的柯南打着喷嚏来到了机场，就看到了和自己身穿着同样衣服的小孩，拉着一个女子进了出租车里。
    “遭了，来迟了一步!”柯南心中一紧，连忙打了一辆出租车，紧跟前面的车。
    机场中。“小新，辛苦你来接我了，走吧。”工藤有希子拍了拍‘柯南’的脑袋道。
    两人离开了机场，上了车，没一会儿，工藤有希子靠在‘柯南’身上睡着了。
    “真是太有趣了，柯南要是追上那两个人，一定会气炸的。”‘柯南’笑着道，抱着工藤有希子的肩膀，正是秦乐!
    而米花大饭店前，柯南看着进去的两个人，手中拳头握紧了，他被耍了，秦乐利用他对于工藤有希子的担心，竟然让人假扮工藤有希子。
    米花大饭店，秦乐从窗口看着柯南，对面是一只手被镣铐绑住的工藤有希子。
    “竟然利用我对小新的担心，不可原谅!把我骗到这里，你到底有什么目的!”工藤有希子冷冷道。
    “那还用问吗？当然是帮你解决需要。”秦乐邪笑道。
    工藤有希子微微一愣，脸蛋微红。“你到底在说什么？我听不懂。”工藤有希子看着窗外道。
    “听不懂没关系，其实我们隔壁就是毛利兰她们，想必当一会儿，她看见你的精彩表演，应该会很惊讶吗？”秦乐一步步向着工藤有希子走来。
    “不要...不要过来!”工藤有希子脸蛋通红道，趴在了窗户旁边的桌上。
    秦乐站在她的背后，其动作大起大落，让工藤有希子气喘吁吁，看着米花大饭店前的柯南，工藤有希子脸上更加红晕，小新，对不起，优作，对不起。
    而隔壁的电视上，竟然播放出了画面，工藤有希子清楚的声音，让毛利兰惊讶不已。
    “这个混蛋!”毛利兰气得俏脸通红，灰原哀和宫野明美也是一样。
    下午，工藤有希子流着眼泪趴在桌子上，衣服散落了一地，秦乐则是直接离开了，这种刺激感，实在是让人忍不住上瘾，尤其是里面能看到外面。
    秦乐一离开，毛利兰等人推开了门，正好看到工藤有希子趴在桌子上，连忙把她放进了浴室清洗。
    灰原哀看着房间里不少的健身设施，窗户依然是非常坚固，总觉得有些不对劲。
    “不管怎么说，在这里看下面，实在是太高了。”灰原哀站在窗户里面，看着外面低矮的高楼大厦奇怪道。
    米花大饭店，秦乐推开了预定的房间门。
    “真是欢迎光临，各位。”秦乐看着在座的人，毛利小五郎、妃英理、服部平次、柯南，以及目暮警官和四名持枪警察。
    “你竟然没有一点儿惊讶，真不知道你是自信，还是愚笨。”妃英理冷冷道。
    “你们又没有一点儿证据，证明我犯了什么事情，如果我没有猜错，所有我经过的地方，监控器应该正好坏了吧？”秦乐坐了下来一笑道。
    “啊，没有一点儿证据，完美的作案手法，甚至于连指纹都没有，但是你忘了一件事情，我是小孩子，而你，是一个大人，是没有办法伪装成我的，我已经确定你把我...阿姨，工藤有希子带走。”柯南推了推眼镜冷冷道。
    “现在警方应该去搜查你的房间了，很遗憾，虽然我们没有证据，但是只要找到人就足够了。”服部平次笑了笑道，用奇怪的关西音解释道。
    “那，可以上菜了吧？各位也已经饿了吧？”秦乐转移话题道，拍了拍手，外面的人送来了饭菜。
    众人一脸焦急，而秦乐则是平静的喝着茶，吃着饭，其他的人看他如此，也是吃了起来。
    “忘了告诉你们，里面放了安眠药，不过不是我放的，而是饭店里的人放的。”秦乐吃到一半，看到众人脸上露出了疲乏，微微一笑，站起身来擦了擦嘴道。
    “柯南君，你最大的错误就是过分的信任这些人，不过谢谢你把妃英理带过来。”秦乐抱起妃英理邪笑道。
    “混蛋!你给我站住!”毛利小五郎咬了咬舌头，努力让自己清醒。
    “哦，您的夫人身材不错。”秦乐捏了一把嗅了嗅道。
    “你们，为什么视而不见？”毛利小五郎看着四名没有吃东西，拿着枪的警察，眼皮渐渐的闭上了。
    “当然是因为催眠了，我可是一流的哦，再见。”秦乐说着走出了房间，抱着妃英理消失了。
    三个小时后，毛利小五郎等人醒来了，毛利小五郎一脸颓废。
    “叔叔放心吧，我已经在阿姨身上放了发信器，就在顶楼。”柯南一按眼镜道。
    “快追!”众人心中一动，追到了顶楼，就看到了墙壁，两旁都是墙壁，没有一个房间!无比诡异。
    “啊！不要!”妃英理惨叫的声音从墙壁里传来，紧接着，啪啪啪清楚的传入了在场的人耳中。
    “到底在哪？你个混蛋!到底在哪里!”毛利小五郎痛苦道。
    “就在这里，没有移动，似乎，在墙里。”柯南脸色难看道。
    “大侦探，妃英理真是不错，你听声音，有没有很激动？我就在这里等你哦，等你抓我。”秦乐的声音从墙壁两旁传来。
    “小新，快跑!他不是人类!”一个声音忽然传入柯南耳中，柯南身子一颤，果然，在这里!
    “真是多嘴，好了，游戏开始了，接下来就看你们能不能找到我了，一个小时后，我就要离开这个饭店里，时间有限哦。”秦乐大声道，随即没有了声音。
    房间里，灰原哀看着隔壁的秦乐和工藤有希子以及妃英理，一啪二，高难度下，他竟然还敢挑衅。
    “爸爸真的在外面吗？那么我们就能够获救了吧？”毛利兰一脸焦急道。
    “不可能的，你自己去窗户那里看，整个东京，根本没有这么高的建筑。”灰原哀突然出声道。
    “恭喜你，灰原哀同学，回答正确，不过没有奖励，如果你要吃棒棒糖的话，就来隔壁吧。”电视画面里的秦乐笑着道。
    “他能够听到我们的声音？”毛利兰惊骇道。
    “嗯，和工藤有希子说的一样，这个家伙，绝对不是人类，不可能是普通人类!”灰原哀郑重道。
    米花大饭店调来了大量的砸墙工具，可是柯南心中还有些不对劲的感觉。
 
第348章 测试与秦恨
    “碰”随着墙壁破除，毛利小五郎一下子冲进了房间，看着满是灰尘的房间里，没有任何东西，毛利小五郎呆滞的坐在了地上。
    “很遗憾，一小时零一秒钟，我已经离开那里了，毛利探侦，如果，你的女儿和夫人，你可以选择一个，另外一个将会在东京塔坠落，你选择那个？”秦乐的声音在房间里响起。
    “你到底有什么目的？你要钱吗？我全部都给你，还是，你要我的命，如果要的话随时都可以，放了兰，放了英理。”毛利小五郎大声道。
    “你误会了，我纯粹只是为了玩游戏，接下来开始，只要你能够破解十个密室杀人案子，我就放一个人回家，要赶在我的兴趣消退前哦，玩坏了就有些不得了了。”秦乐懒洋洋的声音响起。
    “哦，顺便一提，你旁边那个小鬼脑子比你好使，还记得你第一次见到我的样子吗？他就是我第一次拐走毛利兰的样子，只是变小了而已，这句话只有你能听到，不要告诉别人哦，否则，会被杀的，大侦探，祝你好运。”秦乐的声音消失了，这个房间的灯亮了，房间里，一对夫妇惊恐的看着破墙而入的警察。
    “原来他真的是那个混混侦探。”毛利小五郎一脸难以置信心中道。
    警方自然是惨败，秦乐很快就上了通缉令，不过以更快的速度被人压了下来，以证据不足告终。
    “柯南君，以后得时间里，拜托了，还有兰，也拜托了!”毛利小五郎郑重道。
    “嗯，我一定会抓住秦乐的!”柯南一脸认真道。
    “果然不愧是练过的，够泼辣，不过还远远不够哦。”秦乐看着被绑在空中的毛利兰，皮鞭一挥，抖s属全开!
    “放过兰吧，不要打她了，让我做什么都可以。”被手铐绑在一旁，虚弱的妃英理大声道。
    “哦，真是让人感动，那么今天就到这里了，好好休息。”秦乐打了个响指，手铐祛除，毛利兰也落在了地上。
    “哈!”妃英理一腿砸向秦乐。
    “很遗憾，看来你还舍不得离开我，那么我们一起去隔壁吧。”秦乐抓着妃英理的小腿邪笑道。
    “这个人，真是强的离谱。”工藤有希子一脸红晕道，也不知道她指的哪方面。
    第二天，帝丹小学，吉田步美看了看柯南的位置，心中有些害怕，柯南君该不会是出事了吧？
    “今天我们班里来了一位新同学，秦乐君，大家欢迎。”班主任小林老师看着秦乐帅气的面容，笑了笑道。
    “秦乐!”吉田步美瞳孔一缩，害怕的看着秦乐，即使和自己一样的个子和年龄，但是这个人实在是太可怕了。
    “那，秦乐君，你坐在步美身边吧。”小林老师一笑道。
    秦乐点了点头，坐到了吉田步美身旁。
    “想不想知道柯南怎么样了？如果想的话，就去米花大饭店顶楼吧，如果你不来，柯南就会死在哪里。”秦乐轻声道。
    “你要干什么？”吉田步美害怕道。
    “因为步美酱非常可爱，所以，我打算看看柯南君会不会和你外为敌。”秦乐微笑道。
    一放学，吉田步美跟在秦乐身边，害怕的看着秦乐。
    “你为什么能够变大变小？你是不是怪兽？”吉田步美小声道。
    “当然不是，我可没有破坏地球的打算，这个给你，吃下去，吃下去我就带你去见柯南。”秦乐递给了吉田步美一个夹心饼干。
    “有股腥味，这是什么？”吉田步美不假思索的吃了下去。
    “海鲜。”秦乐嘴角笑意更盛，这实在是太邪恶了。
    另一边，柯南和毛利小五郎正在积极的寻找着案子，偏偏这个时候，没有一件密室杀人案。
    “叮铃铃”桌子上的电话响了起来，毛利小五郎精神一震，柯南也凑了过来。
    “是一件密室杀人案，情况特殊，我需要你们马上过来，就在米花大饭店顶楼。”目暮警官严肃道。
    柯南和毛利小五郎连忙开车，不到十分钟就赶到了现场，看着吉田步美，柯南微微一愣。
    “不要过来，不要过来...”吉田步美一脸惊恐道。
    “死者是一名中老年的人，就死在这里，手枪上只有这个小女孩的指纹，而她处于房门外面。”目暮警官一脸苦恼道。
    “第一发现者呢？难道你想说犯人就是她？”毛利小五郎惊愕道。
    “电话是神秘电话，号码查不到，但是我们赶到现场的时候，大门紧闭，这个小女孩在沙发上，卧室反锁，里面的人死了。”目暮警官解释道。
    “你的意思是证据都指向她？”柯南难以置信道。
    “对，只是手法我不清楚，我想要你们帮我解出手法，虽然儿童有法规保护，但是这个人身份特殊，位置很高，很多人都需要追究。”目暮警官一脸难办的表情，因为上面施压，他也没办法。
    “怎么可能会这样？凶手一定另有其人，很有可能是秦乐!”柯南眼睛一亮道。
    “事情发生之前，他一直都在前台吃饭。”目暮警官一脸纠结道。
    他也觉得非常有可能，但是没有证据!眼睁睁看着第一嫌疑人拥有完美的不在场证据，放在任何侦探身上，都是一件郁闷的事情，更不用说代表法的他们了。
    毛利小五郎和柯南互视一眼，柯南打电话给了工藤优作，工藤优作表示压力方面他会解决，柯南这才放下心来。
    两个人认真搜索着答案，却不知道，沙发上的吉田步美嘴角带着一抹诡笑，没错，这是秦乐变化的!
    与此同时，火影世界，三岁入学，直接毕业，并且实力达到了恐怖的影级!
    秦恨，简直就是一个传奇，脑力非凡，聪慧不已，简直就像是活了几十年的老狐狸。
    掌握着不属于查克拉的力量，一招击退晓组织首领，独战宇智波鼬和干柿鬼鲛，并且吓得他们逃跑。
    生吞团藏，遭到了木叶村的通缉，却是以幻术使得木叶村混乱不已，不得已三代目亲自出马，取消了通缉令。
    火影岩上，秦恨正在打坐，样子和秦乐非常相似，嘴里默念着，拥有吞天诀以及龙凰血脉，无人可挡。
    “为什么我也会拥有这受到诅咒的写轮眼？”秦恨喃喃道，眼中变成了永恒万花筒写轮眼!
 
第349章 她们都有了
    “可恶!那里都没有证据，简直就像是步美杀人之后关上了门一样!”柯南一拳砸在墙上愤怒道。
    “柯南，不要心急，一定会有证据的。”毛利小五郎拍了拍柯南的肩膀道，只是秦乐看来，两人头上都是绿油油的。
    “看来这只能够立为一件悬案了，收队，把这个小女孩带回去。”目暮警官叹了口气道。
    “步美，真的是你开的枪？”柯南走到了吉田步美面前道。
    “当时我太紧张了，似乎是开了枪。”吉田步美点了点头。
    “那你为什么来这个地方？”柯南问道。
    “秦乐告诉我要见柯南君就要来这里，我来了之后，就好像失去了知觉一样。”吉田步美哭着道。
    “被秦乐用催眠术利用了吗？可恶!那个混蛋!”柯南一脸愤怒。
    “目暮警官，是不是已经调查清楚了？我是来带走步美酱的，上面的人我已经说服了，步美的父母放弃了步美的抚养权交给了我，这是文件。”秦乐走进了门笑着道。
    “什么!”柯南一脸惊骇道，目暮警官和毛利小五郎也是一样。
    柯南夺过文件，吉田步美的父母已经签字按手印，而这种从来没有的事情，竟然拥有最高层的印章，审批完成!
    “有个可爱的小女孩当女儿就是好啊，顺便一提，我可是萝莉控哦，来，步美，跟我走了，要不然他们会带你回去的，不要看着柯南君了，他只会找你的杀人证据，而不会关心你本身。”秦乐笑了笑道。
    吉田步美带着哀求般的眼神看着柯南，柯南只能够躲避她的目光。
    吉田步美绝望的看着柯南，秦乐抱着吉田步美离开了。
    “可恶!”柯南咬着牙，心中满是怒火。
    秦乐带着吉田步美走上了顶楼，消失不见了，柯南粘在吉田步美身上的追踪器也是一样消失了。
    房间里，毛利兰趴在沙发上，妃英理身上穿着比基尼，秦乐除了被子等东西，只给众女留下了泳衣。
    “你到底要把我们囚禁到什么时候!”妃英理愤怒道。
    “当然是我什么时候开心了，什么时候就放你们回去，和我在一起的好处多多，你看，你的皮肤，已经恢复到了二十岁的状态，寿命至少增加了两百年，而且不会衰老。”秦乐捏了捏妃英理的脸蛋笑着道。
    “别碰我!”妃英理打掉了秦乐的手。
    “没想到还是驯化不了你，还是有希子乖一点，不愧是做演员的，你该不会出演过那种电影吧？”秦乐看着乖乖趴在自己面前的工藤有希子，邪笑道。
    “呜呜”工藤有希子吱唔了两声，满脸潮红。
    “有希子...”妃英理看着这个熟悉的女人，自己都感觉有些热火焚身。
    吉田步美呆呆的看着跪在秦乐面前的工藤有希子，还有她脖子上的链子。
    宫野明美装着睡，灰原哀倒是饶有兴趣的画着画，经过了这么多天，秦乐的现场表演，她也已经习以为常。
    毛利兰趴在沙发上，听着声音都是俏脸发红。
    秦乐也没有碰毛利兰，只是妃英理自然不会放过，一手一个，抱到了隔壁房间，电视上出现了直播。
    吉田步美张大了嘴巴，脸色通红的看着这一幕，在她眼中，接个吻就不得了了，更不用说那样了。
    毛利探侦所，毛利小五郎满脸颓废，柯南也是一脸不甘的坐在沙发上。
    “到底怎么回事？”一个人推门而入，竟然是刚刚赶回来的工藤优作!
    “妈妈被秦乐假扮我骗走了，现在不知道在什么地方。”柯南简单说道。
    “来的路上我已经让人搜索，相信有铃木财团的帮助，还有我的一些势力，一定能够找到他。”工藤优作想了想道。
    而隔壁楼上，工藤有希子看着工藤优作和柯南，身上有种奇怪的感觉。
    “看，你老公就在那里，有没有很刺激的感觉？”秦乐邪恶的拍了拍工藤有希子的pp。
    “有...”工藤有希子满脸通红喘息了一下道。
    毛利探侦所的工藤优作似有所觉，看了一眼对面，明明没有人，却感觉到了被人窥视。
    “我们似乎被人监视了，对面有目光投来，我感觉到了有希子...”工藤优作低声道。
    “妈妈在对面？这不可能!不对!秦乐很有可能选择最危险的地方，因为我们一般不会注意。”柯南眼睛一亮道。
    毛利小五郎连忙打电话给铃木园子，铃木园子带着十几辆黑色豪车到了楼下，四十名黑衣保镖冲上了对面楼，却发现了一具尸体。
    半小时后，“死者死于头部撞击，电话答录机有三通电话，这三个人都来过现场，但是窗户和大门紧锁，毫无疑问，这就是密室杀人案。”目暮警官严肃道。
    柯南看了看一旁的三人，三人脸上都是有些害怕，而当看到书架上摆放凌乱，以及其中一个人时不时看着书架的方向，柯南明了了。
    微表情，很多人或许能够理解，那么如何正确解读？知道的人并不是很多，不过柯南却是其中的佼佼者，瞬间通过了小孩子耍赖的手段发现了凶器，一根细细的钓鱼线。
    一番推理之下，犯罪者供认不讳，其实柯南主要靠四方面解决问题。
    第一，不在场证明，这一点全球通用。
    第二，死者与嫌疑人的关系。
    第三，寻找凶器和细节问题。
    第四，那就是运气。
    柯南的运气非常好，每一个犯人的作案手法，他都能够找到，简直就是福尔摩斯在世!
    再加上死亡小学生光环，简直就是bug，走到哪里都有人死。
    秦乐关注着柯南的事情，不过手上自然没有停下，结果。
    “她们两个都怀孕了？”秦乐惊讶道，女医生点了点头，吓得瑟瑟发抖，大半夜身穿着睡衣睡觉，被人用突然带到这里，着实让她冷汗直冒。
    “孩子没有错，求求你，让我把孩子生下来。”看着秦乐犹豫不决，工藤有希子跪了下来道。
    妃英理摸着肚子，有些迷茫。
    “我去买一间女子医院，你在这里等我。”秦乐一挥手淡淡道，面前出现了传送门。
    “是”女医生吓了一跳，众人眼看着秦乐踏入门中消失了，松了口气。
    地球，神灵岛已经差不多建造完成，而秦乐想要收购女子医院，自然是动用了力量，当天就调来了大量医疗器材，从各国挖人。
    不到一天时间，砸钱接近一亿，让医院成型了。
 
第350章 柯南世界结束
    柯南世界，秦乐出现了，只过了一个小时，女医生正在和众女吃饭。
    “好了，不要吃了，进去吧，那边有最完善的医疗条件。”秦乐突然出现道，打开了空间门，这是空间大道的运用。
    妃英理和工藤有希子走进了门，秦乐把女医生送了回去，回到了房间里，就剩下毛利兰、宫野明美、灰原哀、吉田步美。
    “下面欢迎洋子小姐。”电视里忽然传来了热烈的掌声，秦乐微微一愣，冲野洋子？似乎是一个知名偶像来着。
    宫野明美看着秦乐脸上思索的表情，心中就是一阵不妙。
    “好，我决定了，把这个冲野洋子找过来!”秦乐站起身来笑了笑道。
    东京电视台，冲野洋子刚刚下节目，助手就拿来了一张纸条。
    “难道是哪个传说绑架了工藤有希子的人？”冲野洋子看着信上的留言有些害怕道。
    今晚十点不见不散，米花大饭店，不来的话你可以试试。
    这就是秦乐的纸条，诡异无比，冲野洋子可不敢试试，似乎铃木财团对他都没办法。
    而另一边，截止目前为止，一共处理了五次密室杀人案，柯南和毛利小五郎，以及服部平次、工藤优作，还有不请自来的怪盗基德都是疲惫不堪。
    “那个人简直就像是彻底消失了一样，我找了很多人，都没有消息。”怪盗基德一笑道，他是属于对秦乐比较好奇的人。
    “他的行踪诡异，总之我们还是快点解决案子吧。”服部平次想了想道。
    “叮铃铃”电话响了起来，毛利小五郎第一时间接了电话。
    “毛利大侦探，真是抱歉，我真的很抱歉。”电话里传来了秦乐的声音。
    “秦乐，你又想干什么？”毛利小五郎冷冷道。
    “其实刚刚我让医生检查了一下，发现妃英理和工藤有希子都有了，真是抱歉，我已经送她们去了最好的医院，你也不用担心，我只是打个电话和你报喜的。”秦乐笑着道。
    “混蛋!你竟然敢这么做!”毛利小五郎咬牙切齿，就差冲过去乱刀砍死秦乐了。
    “说好的十件案子哦，还有半个月时间，半个月以后，我就要离开了，到时候，你永远也见不到妃英理和毛利兰了，帮我转告柯南君，我又有了新的目标哦，你觉得冲野洋子怎么样？”秦乐邪笑道，挂断了电话。
    “冲野洋子？不好，秦乐他要带走洋子小姐!”毛利小五郎微微一愣大声道。
    “她好像刚刚还在电视台直播节目，叔叔快点开车。”柯南看了看电视道。
    一行人手忙脚乱的开车向着电视台而去。
    一停下车，就冲进了电视台，连招呼都没打，急急忙忙来到了演播室。
    “毛利先生，各位，你们这是？”冲野洋子身穿着紫色的晚礼服疑惑道。
    “洋子小姐，秦乐是不是约你见面？千万不要去，否则你就回不来了。”毛利小五郎喘了口气道。
    “很遗憾，毛利大侦探，我比你们早来一步。”秦乐的声音响起。
    “啪”下一秒，通电设备损坏，全场灯灭。
    “啊！不要!”冲野洋子大叫一声，随后四周传来了冲野洋子惨叫的声音，夹杂着拍手一般的节奏感。
    “可恶!混蛋，你在哪里!”毛利小五郎拿出打火机大喊道。
    “没想到洋子小姐竟然还是少女，真是辛苦你了，竟然在这么多人面前表演，你觉得怎么样？洋子小姐？痛的话就喊出来吧？”四面八方传来了秦乐的声音。
    “呜呜呜呜”冲野洋子嘴里只有模糊的声音，不少人都是咽了咽口水，冲野洋子在众人身边不远的地方被人在黑暗里啪啪，让不少男子都是起立了。
    而连绵不绝的声音，整整一个小时才停下来，秦乐看着躺在舞台上抽出的冲野洋子，这简直就是残暴了，更重要的是，秦乐并不知道有人开了摄像机，这件事被直播了。
    冲野洋子在电视台被人啪啪的消息一出，各大新闻报社扛着长枪短炮就来了，到了现场一看，冲野洋子不见了，只是在场搞基的不在少数，都是双眼迷离。
    “毛利先生!那个是柯南君，天哪!这简直就是禽兽!”
    “就连工藤优作先生竟然都是!这个世界太疯狂了!”
    “哦，你看那个当红主持人，实在是太惨了，她身边竟然有二十几个人!”
    “快看那个，那不是怪盗基德吗？他居然和服部平次，那个有名的高中生侦探一起，这...”
    一个个记者开始拍照录像，工藤优作等人沉浸在自己的世界里，至于那名主持人，据说私生活非常混乱，没想到竟然有现场直播!
    整个东京以及附近都沸腾了，铃木园子知道了这个消息，连忙派人前来，看着眼前的画面，她也是恶心不已。
    一个个保镖给众人泼了冷水，毛利小五郎看着自己怀里的柯南，脸色已经变成了木炭一般。
    那个女主持人一醒来，直接从天堂落入地狱，全身抽搐着，似乎是做过头了。
    这下不要说了，集体澡堂子，柯南君就剩下了半口气，已经被送入了医院，身体创伤还是其次，心理创伤...就看柯南一脸僵硬的脸庞就可以想象，什么是满腚伤了。
    而在电视机前看了直播的毛利兰，一脸难以置信，吉田步美更是吓得躲到了被子里。
    而隔壁房间，秦乐邪笑着继续战斗，策马奔腾的感觉。
    第二天，秦乐给众女制定了新的训练计划，吉田步美和灰原哀差点哭了。
    毛利兰自然也躲不过，宫野明美倒是默默承受着。
    柯南等人经过了那件事之后，一个个避之不及，一想到那件事，就是大吐特吐。
    十天过后，秦乐的房间里，毛利兰和吉田步美争相玩耍，别误会，只是趴在地上学狗狗而已。
    没有人打扰，秦乐也是感觉非常无聊。
    偶然看见铃木园子和柯南进了米花大饭店，秦乐的邪恶因子一下子爆发了。
    也完成了柯南世界最后一次事件。
    具体事情无人可知，只知道铃木园子差点晕死过去，醒来的时候，身边是柯南、工藤优作、毛利小五郎、怪盗基德、服部平次、目暮警官。
    秦乐看了自己保存的视频，简直就是令人发指，实在是太暴力了，他决定永久封存。
 
第351章 风樱院体育老师
    九月一号，风和日丽，秦乐来到了风樱院，过了一个月令人羡慕嫉妒恨的生活，秦乐多了三个孩子。
    一想到昨天晚上又看了一遍铃木园子记事，那画面太美，他不敢回想。
    走进了学校里，一个帅气的男子，还是比较受欢迎的，但是主要原因是女校，来一个更差劲的，说不定都有重口味的人看上。
    “你就是新来的秦乐君吧，你好，我是山田舞水，负责二年一班，请多指教。”山田舞水一脸冰冷道，身穿着职业装，衬托着姣好的身材，精致的脸蛋。
    “你好，山田老师。”秦乐点了点头，山田舞水给秦乐介绍了一下教师办公室和宿舍，直接离开了，而秦乐看了看课程表，正好中午就是二年一班的体育课。
    所谓的体育课，原本是山田舞水兼任，基本上不管，今年却是来了一个新老师，而且还是一个男老师，这让学生们有些忐忑不安。
    而因为秦乐的手段，四女在一个班级，山中加奈子、九和美子、九和美纪、神月樱。
    游泳馆里，身穿着泳衣，女孩子们自然注意欧派，都是女孩子，也不避讳。
    九和美子有些呆呆的，却是最大的，而山中加奈子，看了看自己的本钱，差点哭了，这和初中生有什么区别？
    神月樱却是最无可挑剔的，只是一脸冷艳的表情，拒人于千里之外。
    “嘎”游泳馆门开了，看着身穿着泳裤的秦乐，不少女孩子都是眼睛一亮，并没有完美的腹肌，但是给人感觉很舒服。
    秦乐看着这些女高中生，当然主要集中在九和美子身上，没办法，谁让他是球迷呢。
    “秦乐老师，请您认真上课!”九和美纪挡在九和美子面前冷冷道。
    “咳咳，好了，现在分成四排，开始游泳，先做热身运动，哪位同学要是不会的话，我可以贴身指导。”秦乐干咳了两声道。
    “是”一众女生回答道，秦乐目不斜视，看着这些女孩子伸展肢体运动，这简直太美了!
    “难怪那些教授什么的都忍不住，这小蛮腰，要是蹭你一下，或者一不小心跌进你怀里，一蹲下身子就能够看到...真是太刺激了。”秦乐咽了口口水道。
    “姐姐，这个新来的老师眼神好怪。”九和美子小声道。
    “哼，是个痴汉而已，姐姐会对付他的，你一定不要上他的当。”九和美纪冷哼一声道。
    “为什么连他都不看我...难道他以为我是男孩子...”山中加奈子看着秦乐，一脸苦涩喃喃道。
    “真是个有意思的老师。”神月樱则是眼睛一亮。
    “秦乐老师，教我游泳好不好？”神月樱举起手来道，众女的眼神惊讶的看向了她。
    “当然没问题，做好了热身运动就可以下水了，自由活动二十分钟，剩下的时间比赛。”秦乐站起身来道。
    一些女孩子开始下水，感觉到柔和的温度，一个个舒服无比，惬意的交谈着。
    神月樱走了过来，秦乐目不斜视的指导着，当然这么光明正大的揩油也是让不少女生脸红不已。
    山中加奈子一脸不舒服的蹲在一角，看了看周围的同学，脸蛋比自己差的，全部都是大欧派。
    “山中同学，你有什么不开心的吗？如果你不会游泳的话，我教你？”九和美子游了过来一脸关心道。
    “没...没什么...我自己一个人可以游的。”山中加奈子结结巴巴道，不知道什么时候，她开始喜欢女孩子，而且还是喜欢九和美子，这种善良温柔的女孩子。
    身在女校这一点倒是很正常，虽说是异性相吸，但是女孩子在一起时间久了，难免也会擦出火花。
    “山中同学，你的脸好红，没关系吗？”九和美子用额头试了一下道。
    山中加奈子只感觉到自己被柔软包裹，弹力十足，瞬间脸色更红了。
    “秦乐老师，不好了，山中同学脸上好烫，好像是发烧了!”九和美子大声道。
    秦乐微微一愣，看着近乎眩晕的九和美子，这家伙，百合加傲娇实在是让人受不了。
    “好了，神月樱同学，你自己游吧，我先把山中同学送到保健室。”秦乐松开了神月樱的手。
    “秦乐老师的方法真好，我竟然这么点时间就学会了游泳，放学之后老师有没有时间，我请你喝咖啡。”神月樱一笑道。
    “当然有时间了，那就校内的咖啡店吧。”秦乐点了点头，向着山中加奈子走去。
    看着满脸红晕的山中加奈子，秦乐直接把她横抱起来，跳上了水池边，让众女一阵惊讶，普通人能够在水里跳上去？
    山中加奈子怔怔的看着秦乐，直到走出了游泳馆才反应过来。
    “你放开我!我没事!”山中加奈子挣扎着道。
    “你没事脸红什么？难道你是因为喜欢九和美子同学？那就太有意思了。”秦乐笑着道。
    “这...这种事情...怎么...怎么可能，我才没有喜欢九和美子!”山中加奈子结结巴巴道。
    “那你肯定是生病了，我是体育老师，有责任把你送到保健室，而且你脸上这么红，怎么可能自己走，万一撞到墙上怎么办？”秦乐一脸认真道。
    “我...我真的没事...”山中加奈子小声道。
    “其实我知道山中同学你是因为不够大的关系，才会羡慕九和美子的，对吧？其实每个人的大小都不是自己能够决定的，小有小的价值，一手掌握，而且还有些少女的感觉，大了反而容易得各种各样的病。”秦乐语重心长道。
    “埃？”山中加奈子一脸惊讶，随即满脸通红，被秦乐说那种事情，实在是太羞人了!
    “用不着害羞，人类都是被美吸引的，你脸蛋漂亮，身材高挑，对于老师的诱惑力都很大，相信自己，没事的。”秦乐微微一笑道。
    “秦乐老师...”山中加奈子一脸难以置信，秦乐的话相当于认同了她，也是第一个认同她的人。
    “好了，更衣室到了，我知道你没事了，换了衣服去教室吧，有事的话老师免费提供人生相谈服务哦。”秦乐放下山中加奈子，拍了拍她的脑袋道。
    “谢...谢谢你，秦乐老师。”山中加奈子有些害羞道。
 
第352章 约会进行时
    重新回到游泳馆，秦乐的脸上尽是微笑，看山中加奈子一脸羞涩的样子，就知道她的好感正在增加。
    “神月樱同学，一决胜负吧!”九和美纪认真道。
    “阿拉，九和美纪同学，和一个初学者比赛，就算是赢了你也好意思吗？”神月樱抱肩道，气场十足，毫不畏惧的看着九和美纪。
    “哼，去年竞技大赛全能冠军，竟然说自己是初学者，神月樱同学，我说的对吗？”九和美纪冷笑道。
    “不知道你从哪里听来的，我对于比赛没有任何兴趣，况且，我也没有必要和你比赛，我赢了无法获得什么，我输了，只会被你羞辱，这样的事情，我不屑去做。”神月樱一脸严肃道。
    “我看你是不敢吧？怕我赢了你？如果你赢了我，我可以答应你任何一个条件，反之，你也一样!”九和美纪伸出手指冷冷道。
    “九和美纪同学，我姑且确认一下，你说的如何条件，包括你本身吗？”神月樱一愣道。
    “当然。”九和美纪点了点头。
    “好，我赢了的话，我要你一个月戴着链子在学校里行走，并且要称呼我为主人，你觉得怎么样？”神月樱嘴角带着一抹浅笑。
    “我答应你!那边的秦乐老师，如果你看够了的话，就来做我们的见证人吧。”九和美纪点了点头道。
    秦乐走到了两人面前，苦笑了一下。
    “神月樱同学，九和美纪同学，请准备，最先返回的人赢得胜利。”秦乐想了想道。
    两人站了上去，随时准备。“开始!”随着秦乐一声令下，九和美纪犹如离弦之箭，而神月樱的速度更快。
    拍打着水花，不仅仅影响动手，神月樱在另一边竟然直接一个翻身，水花四溅，九和美纪眼睛一闭，已经落后了很多。
    “碰”神月樱的手掌拍在了水池边，完胜九和美纪。
    “愿赌服输，主人。”九和美纪一脸平淡的走上了岸道。
    “不错不错，秦乐老师你看九和美纪同学，像不像是一个乖乖狗？自己给自己找罪受，简直就是不可理喻，如果九和美纪同学你不甘心，下一次的条件就是，输了的人陪秦乐老师睡一个月，而且不准穿睡衣!”神月樱一笑道。
    “神月樱同学，你怎么能这样，学生怎么可能和老师一起睡。”九和美子大声道，半边脸都红透了。
    “怎么不可以？只要不告诉学校不就行了，再说了，你看秦乐老师，哪里像是老师，分明就是和我们年龄一样!”神月樱嗤笑一声道。
    “你!神月樱同学，你这是偷换概念，老师就是老师，就算是和学生年龄一样，也不能做出那种违背道德的事情？秦乐老师，你说对吧？”九和美子脸色涨红激动道。
    “从师德这方面的确对，但是九和美子同学，我建议你没事的话去看看公告栏，这所学校的拥有人是秦乐老师!”神月樱语出惊人道。
    “怎么可能!”九和美子惊愕道，她还真的没有注意公告栏。
    “秦乐老师竟然是校长？”
    “秦乐老师好厉害!”
    一个个女生议论纷纷，异彩连连，有的更是围到了秦乐身边问他有没有女朋友。
    这种暗示，秦乐表示他没有任何抗拒力，留了几个漂亮女生的电话，准备晚上交流一下。
    风樱院代表岛国上层社会，能够买下风樱院，绝对不是有钱而已，先不说岛国人不喜欢华夏人，光是这个钱就是天文数字!
    没有一定的关系和坚挺的后盾，根本不可能买下风樱院，再加上这些女孩子相当于是，上流社会知名人士儿子们的后备媳妇，这些女孩子，十几年后，拥有的权利地位，足以让岛国震动。
    吹吹枕边风，还有什么事情是解决不了的？
    可以说，坐拥风樱院，就有了大量的人脉，无可匹敌!
    “风樱院的拥有者？”九和美纪脸色一变，她不是九和美子，拥有着一定的社会知识，知道这代表着什么。
    “各位同学，一个星期后，风樱院将会举办大型聚会，每个同学都要来哦，全场免费，吃多少都算我的，同时也欢迎你们的亲人，当然风樱院不允许有除我以外任何一个公的。”秦乐笑着道。
    “秦乐老师最高!”
    “秦乐老师真好!”
    “秦乐老师，你难道想要把风樱院变成你的后宫不成？”神月樱走到了秦乐身旁，压低声音道。
    “神月樱同学，太聪明的女孩子，老师可不喜欢哦，晚上不见不散，到时间了，各位同学去换衣服吧。”秦乐呵呵一笑道。
    一下午，无事，秦乐在咖啡厅里等待着神月樱，一放学，神月樱就来了。
    一身水手服，黑色的过膝丝袜，包裹着弹力惊人的大腿，随着脚步迈动，隐隐约约可以看到一抹纯白色。
    “神月樱同学，看来明天我要先检查一下学校女生的裙子，很不符合标准啊。”秦乐玩味道。
    “这是我自己改动的，我只是一个普通女孩子，靠着奖学金生活，校长大人，难道你舍得让我一个可爱的女孩子受处罚吗？”神月樱一脸可怜兮兮道。
    “普通女孩子可不能成绩优秀，运动万能，而且还会画画。”秦乐笑了笑道。
    “不介意叫你秦乐君吧，难道你是为了我来这里的？竟然这么清楚，还是全校女生的名字你都记下来了？”神月樱眨了眨眼睛道。
    “你猜呢？来吧，今天不谈那些事情，给我画一副肖像吧，但愿不要太丑。”秦乐眼睛一转道。
    “秦乐君真过分，一来就让人家画画，万一一不小心爱上你怎么办？”神月樱调笑道。
    “神月樱同学，你知道爱是怎么来的吗？”秦乐想了想道。
    “难道秦乐君你知道？”神月樱眼中带着奇异的光芒。
    “当然，是做出来的!”秦乐一脸认真道。
    “噗嗤”神月樱微微一愣，随即嫣然一笑，瞬间的美丽，让秦乐也是顿了顿。
    “秦乐君真下流!”神月樱掩嘴一笑道。
    “这叫下流吗？神月樱同学，你说笑了，这是真理，不相信的话，今天晚上我们两个试试？我保证让你爱上我。”秦乐目光灼灼道。
    “抱歉，打扰了，不过，秦乐老师，你怎么能够对自己的学生说这种话!”九和美子忍不住走了过来羞怒道。
 
第353章 请和我交往吧
    “这好像不关你的事吧？九和美子同学？”神月樱眉头一挑道。
    “神月樱同学，你是一个女孩子，怎么能够这么...这么做？”九和美子涨红了脸，结结巴巴道。
    九和美纪在一旁冷眼旁观，对于神月樱和秦乐一脸不屑的样子。
    “你想说我不知羞耻？那九和美子同学，你以后不会和你的老公做那种事？还是你以后不要孩子？一个人？”神月樱反问道。
    “我...老公是老公，怎么能够和老师相比，神月樱同学，秦乐老师刚刚来到这里，你怎么能够这样？”九和美子苦口婆心道。
    “感情可以慢慢培养，况且，我和秦乐君开始交往，自然会获得一些物质利益，九和美子同学身处于上流社会，怎么可能明白我这种人的心情？”神月樱淡淡道。
    “可是...可是和老师在一起这种事情，违背了道德，你的父母知道一定会很伤心。”九和美子想了想道。
    “不，我没有父母，酒鬼、赌鬼，不配成为我的父亲，我的母亲早就去世了，我现在是自由之身。”神月樱摇了摇头道。
    九和美子张了张嘴，不知道该说什么。
    “好了，不要管她，走吧。”九和美纪淡淡道。
    九和美子退走，走到了门口突然想到了一件事。
    “秦乐老师，我会全力阻止你对班上的女生出手!”九和美子如是说道，秦乐一脸的惊讶，这是九和美子？上次攻略的时候，不是九和美子要第一个给秦乐吗？怎么现在变成这样了？
    “女生这样的生物就是这样，别看九和美子对人一路温柔而且可爱的样子，晚上睡觉的时候，谁知道会不会渴望周围有七八个男人。”神月樱端着咖啡道。
    “有问题的是你的思想，神月樱同学，今天晚上请务必来我的寝室，我一定要帮你治疗一下。”秦乐额头一阵黑线道。
    “荣幸之至，秦乐君，你喜欢什么牌子的oo？”神月樱一脸红晕道。
    “...神月樱同学，思想端正一点吧，其实我不喜欢那东西。”秦乐一本正经道。
    “那要是意外了？怎么办？你会不会支付我大量的抚养费？还是会打掉孩子？”神月樱好奇道。
    “当然是生下来，孩子是生命，怎么能够说扔就扔，不对，我想说的不是这个，我想说的是...算了，做一做才有爱。”秦乐想了想道。
    “秦乐君真是个温柔的人，不过我不会去的，至少在我做好准备前，让我考虑一下。”神月樱起身道。
    看着神月樱离开，秦乐一个人坐在窗口，不一会儿山中加奈子走了进来，一看到秦乐，脸上一红，有些紧张。
    “山中同学，坐坐吧。”秦乐喊了一声，服务员端上了咖啡。
    “嗯，秦乐老师。”山中加奈子点了点头，坐了下来。
    “看你的样子，应该是有不小的麻烦，怎么样，能不能告诉我？我会帮你解决的。”秦乐喝了一口咖啡道。
    “姑且算是一个不小的问题，我希望今天晚上能去秦乐老师的宿舍谈谈。”山中加奈子扭扭捏捏道。
    “好吧，不过我猜应该是和九和美子有关系吧？虽然我不是基佬，不过我倒是可以体会你这种心情，对于可爱的东西的喜欢。”秦乐苦笑道。
    “嗯”山中加奈子红着脸点了点头，真的觉得自己找到了知己。
    喝了咖啡，两人一前一后向着秦乐的房间走去，山田舞水疑惑的看着刚刚走进秦乐房间里的女生。
    “山中加奈子？”山田舞水眉头一皱道。
    “羡慕和长期处于孤单状态，让你觉得不如别人，而这个时候，九和美子的突然出现，让你找到了偶像一般，很羡慕向她一样，渴望成为她那样的人，我没说错吧？”秦乐坐在沙发上道。
    “秦乐老师好厉害...”山中加奈子惊讶道，就差犯花痴了。
    “其实要解开这一点还是很容易的，第一就是你主动交朋友，我想你心里一定在想，我才不渴求朋友，但是加奈子，人是群居动物，渴望群体，这是很正常的事情。”秦乐继续道。
    “那第二呢？”山中加奈子想了想道，第一果然是接受不了，一想到自己放下身段和其他人交朋友，她就有些怯懦。
    “第二就是找一个男朋友，体验恋爱的感觉。”秦乐犹豫了一下道。
    “男朋友？”山中加奈子看着秦乐，眼睛越看越亮。
    “秦乐老师，请和我交往吧!”山中加奈子一脸喜色道。
    “山中同学，不是老师不愿意，说实话，和你这样的大美人交往，老师绝对是占便宜的，但是我是你的老师。”秦乐一脸为难道。
    “秦乐老师，不，秦乐君，我不认识其他男孩子，不如这个周末你就带我去...约...约会吧!”山中加奈子鼓起勇气道。
    “好吧，那就约好了，老师也算是拼了，山中同学，已经很晚了，你快去睡吧。”秦乐点了点头道。
    “嗯，谢谢你...秦乐君。还有叫我加奈子就可以了。”山中加奈子一脸红晕道，走出了门。
    秦乐嘴角带着一抹邪笑，柏拉图式的恋爱，的确是让人很新鲜，而且没有好感度这种东西，忽上忽下，又存在很多不确定因素，简直就是现实版美少女游戏一样，当然奖励就有些耐人寻味了。
    “秦乐老师，请你不要让女学生随便进入你的房间，这样影响不好，如果你实在忍不住，请自行解决，不要伤害学生们。”山田舞水站在门口冷冷道。
    “那个山田舞水老师，请问，什么是自行解决？”秦乐一脸懵比的样子。
    “用你的手，不过用过记得洗干净，我可不想要闻到那种腥臭的味道，否则我会忍不住半夜跑到你的房间里，切了万恶之源。”山田舞水郑重道。
    秦乐额头一阵黑线，山田舞水也变了？而且居然还是h段子不停，到底是比原来的改变了很多东西。
    “那，晚安。”山田舞水关上门淡淡道。
    秦乐锁了门，准备睡觉。
    “秦乐老师？秦乐老师？你在不在？我姐姐生病了？需要赶紧送去医院。”门外响起了九和美子的声音。
    秦乐连忙打开了门，就看到一脸不自然红晕的九和美纪。
 
第354所谓贵族
    “总之先把她放在这里吧，我房间里有退烧药。”秦乐想了想道。
    “秦乐老师，拜托你了。”九和美子一脸焦急道。
    九和美纪额头滚烫，放在了秦乐的沙发上，秦乐连忙取来的退烧药，这种东西风樱院倒是有很多。
    喝下退烧药，九和美纪好些了，秦乐看了看九和美子的打扮，身穿着睡衣，能够清楚的看到，这个天然呆也是一个睡觉不喜欢束缚的女孩子。
    而九和美纪，那就更凌乱了，因为发烧的缘故，身上的汗把身材衬托得很清楚。
    随着时间推移，九和美子也是感觉到了秦乐灼灼的目光。
    “秦乐老师，你还没有女朋友吗？”九和美子转移话题道。
    “当然没有，难道你想要做我的女朋友？那可真是我的荣幸，我会好好疼爱你的。”秦乐一笑道。
    “我说的不是这个意思...我想说...呃...没有女朋友应该很不容易吧？”九和美子想了想道。
    “当然了。”秦乐点了点头道，看着这个天然呆转移话题，真是太过蠢萌了。
    “那个...那个...我姐姐应该快没事了吧？”九和美子看了看道。
    “说不定，如果还发烧的话就要打一针。”秦乐眼睛一转道。
    “打针？”九和美子身子一颤，她最怕打针了。
    “当然是在小pp上轻轻一下就好了，放心吧，我会很温柔的。”秦乐笑着道。
    “那个，能不能不打针？姐姐如果知道你看了她的...那里，一定会杀了你的。”九和美子苦恼道。
    “不会吧，病不忌医，我是医生，救死扶伤之人，你姐姐感谢我还来不及，来吧，把她的胖次褪下来，然后不要看了。”秦乐拿着针道。
    “哦...你一定不能够做奇怪的事情哦，否则姐姐不会放过你的。”九和美子点了点头，把九和美纪翻了个身，褪去了蓝色的胖次，转过了头。
    “应该是这里吧。”秦乐刷了点药水，这是退烧药无疑，秦乐也只是被打过，不过拥有神力控制，绝对不会出错。
    “啊”九和美纪痛叫一声，睁开了眼睛，秦乐赶紧把她按住，万一针断了，玩笑就大了。
    “别动，我在给你打针，叫什么叫。”秦乐一巴掌拍在了九和美纪的小pp上，九和美纪睁大了眼睛，脸色以可见的速度红了起来。
    隔壁刚刚回到房间的山田舞水听到女孩子的叫喊声，直接出了门，用备份钥匙打开了门。
    秦乐打了针，刚拔出来针头，看着进门的山田舞水微微一愣。
    山田舞水看着面前的情景微微一愣，九和美子一脸红晕，九和美纪被秦乐压在沙发上，地面上一条蓝色的胖次，而且九和美纪的裙子是揭开的。
    “你这个bt!她们只是高中生而已，你竟然给她们用毒!你这个人渣，真是太差劲了!”山田舞水愤怒道，任人看到这幅情景都会误解，打个针需要那样吗？
    “那个只是误会...我是在给她打退烧针。”秦乐苦笑道。
    “哼，退烧针需要把她那样按住吗？还有，地上的难道是你的手帕吗？”山田舞水冷冷道。
    “秦乐老师，这件事情不会这么完的，我一定会亲手报仇的，美子，我们走。”九和美纪站起身来捂着pp道，看起来一针下去，精神百倍啊！
    “哦”九和美子点了点头，和山田舞水一起扶着九和美纪出了门。
    而地上那个蓝色的胖次，九和美纪也不准备要了，一出门，想到刚才秦乐应该是完全看到了那里...九和美纪就感觉到了脸上一阵发烫。
    “山田舞水老师，您先回去吧，我和美子可以的。”九和美纪淡淡道。
    “嗯，九和同学，你小心一点。”山田舞水点了点头，回到了房间里。
    “美子，我发烧的时候，到底发生了什么事？你为什么会把我扶去他那里？”九和美纪抱怨道，这简直就是坑姐啊！而且还是往火坑里推的那种!
    “姐姐，我这不是太着急了吗，保健老师不在，我只能够去找山田舞水老师，可是敲门的时候没反应，我只能够找旁边的秦乐老师，不过秦乐老师还知道退烧，好厉害，现在好像不烫了。”九和美子尴尬的笑了笑道。
    “都怪那个混蛋，烧是退了，我现在还疼呢。”九和美纪捂着小pp道。
    一阵风吹过，九和美纪打了个寒颤，风吹开了裙子，九和美纪一下子想了起来自己现在是空挡状态，而胖次还在秦乐那里!
    “美子，都怪你，怎么办，我的...那个...还在他那里!”九和美纪脸上一红道。
    “放心吧，姐姐，马上就到我们的房间了，那件就不要了，就算是送给秦乐老师作为谢礼好了，正好扯平。”九和美子想了想道。
    “算了，一想到他的猥琐，不要就不要了。”九和美纪一脸厌恶的表情。
    一路空挡，今天的风也是很大，风一吹，就能够看到美景，秦乐也是一路都跟着，这简直就是刺激的不得了。
    第二天的体育课上，没错，因为有了秦乐的干预，美名其曰，每天都有体育课!而且只有二年一班有。
    其他班级羡慕得不得了，而九和美纪却是咬牙切齿，恨不得咬秦乐两口肉。
    “咳咳，和昨天一样，继续热身运动，然后自由活动，最后分组比赛，今天下雨季节，所以去不了外面，对了，如果有哪位同学身体不适，请直接留在一旁，我可不想游泳池变红。”秦乐咳嗽了两声打趣道。
    不过这种暗示，却让不少的女孩子羞涩不已。
    贵族女校，顾名思义，学习了很多礼仪，知识都是次要的，重要的是人品，和一般告高中的女孩子，有着天壤之别。
    这里的女孩子，最普通的和外面的都不能比，当华夏的高中女生成群结队打闹的时候，人家正在优雅的喝咖啡。
    当华夏的高中生毕业面临工作或者大学的时候，她们已经嫁为人妇，相夫教子，而且一嫁就是拥有几千万资产的高富帅，暴发户根本不考虑!
    这就是差距，所谓的贵族和普通人拥有天壤之别，优雅的环境，高等教育，端庄礼仪，以及不会出口成脏。
    这些都是所谓的贵族品质。
 
第355章 九和美纪的挑战
    风樱院，游泳馆。秦乐看着一个个女孩子在水池里交谈着，却总觉得少了点什么，她们好像总是对人客气，时间长了总感觉有些虚假。
    “同学们，我决定了!明天我们去休学旅行!为期三天，所有吃喝住学校统一报销!大家觉得怎么样？”秦乐眼睛一亮大声道。
    “休学旅行？”
    “要去要去!”
    众多女孩子都是赞成，没有一个人不喜欢去外面玩，除非是先天自闭的人。
    “神月樱、山中加奈子、九和美子、九和美纪同学，请跟我来一下，商量旅行地点，以及具体事宜。”秦乐想了想道。
    四人看了看，山中加奈子是一脸惊喜，秦乐既然叫自己，那么应该是比较信任自己，这样的话，自己绝对不能够辜负他的信任。
    四人换了衣服，跟着秦乐来到了一间办公室，秦乐打印了不少景点，递给了众人。
    “等等，秦乐老师，这个夏威夷是什么意思？还有华夏京都一日游？你是准备拐卖我们吗？”九和美纪眉头一挑道。
    “当然不是，我只是出于实际考虑，学校里可是有私人飞机的哦，只是隐形状态待机，去任何地方都只需要不到一个小时，可以尽情去玩。”秦乐笑了笑道。
    “秦乐老师，我觉得京都不错，我要去少林寺看看。”山中加奈子眼睛一亮道。
    “那个...少林寺在和南...”秦乐苦笑道。
    “呃...那就去看大熊猫也好，感受一下华夏的文化。”山中加奈子脸上一红道，都怪自己说错了话，感觉是给秦乐老师丢脸了。
    “我觉得不错，正好去看看秦乐君的家。”神月樱笑了笑道。
    “我也不反对。”九和美子高兴道。
    “好吧，那确定其中两天在华夏，剩下的一天在海边好不好？”秦乐想了想道，他说的海边，自然是指神灵岛的海边。
    “说到家乡，我好像忘了什么东西...是什么来着...啊槽!原来我把莲酱忘了!”秦乐猛然想到了宫内莲华!
    “好了，你们先回去吧，我还有事。”秦乐直接跑出了门，就去了悠哉日常大王世界。
    清脆的笛声，乡间里，一个小女孩正在吹奏着笛子，背着大书包，梳着双马尾，紫色的长发，肉乎乎的脸蛋，以及呆萌的表情，确认是宫内莲华无疑!
    “那个...莲酱？”秦乐出现在了宫内莲华背后笑着道。
    “好恶心，叔叔你是谁啊？”宫内莲华转过身来小声道。
    “你就是宫内莲华小朋友吧，我经过了万里时空来到这里，就是为了你，跟我走吧，师傅给你买糖吃。”秦乐一本正经道。
    “难不成你是拐卖小朋友的？咱不小了，不会上当的，不要过来，咱学过...咱学过笛子!”宫内莲华萌感十足道。
    “呃，好吧，你不相信我，那这个给你。”秦乐一挥手，手中出现了一个雕塑，和宫内莲华一模一样。
    “这是...这是...魔法!难道，你就是魔术师？”宫内莲华一脸震惊的表情。
    “好吧，我败给你了，跟我走就是了。”秦乐一瞬间来到了宫内莲华背后，把神格送入了她的体内。
    抱着宫内莲华，秦乐消失了。
    风樱院，宫内莲华睁开了眼睛。
    “师傅太逊了，竟然想要用糖骗咱，至少...要十根。”宫内莲华嘟了嘟嘴道。
    “好好，师傅一定给你买糖，所以，安心留在这里，这里有很多漂亮姐姐，或者，你也可以去华夏，用你的方法惩奸除恶。”秦乐拍了拍宫内莲华的头发道。
    “很舒服，师傅的手热热的，有父亲的感觉，师傅，遇到你真好。”宫内莲华笑着道。
    “好了好了，你快走吧，师傅我还要把妹，没空理你，你就去华夏，随便那个地方都行，但是不要上当受骗，算了，不说了，你有那个光环，谁也伤害不了你。”秦乐挥了挥手道。
    “师傅真过分，咱要走了，咱会回来找你拿抚养费的，别以为睡过了咱，可以不给钱。”宫内莲华哼了一声道。
    “碰”秦乐给了宫内莲华一个爆栗。
    “嘤嘤嘤，人家，再也不敢了。”宫内莲华可怜兮兮道。
    “这一次我就大慈大悲的原谅你了，下一次，就是小pp。”秦乐邪笑道。
    “师傅真下流，不过，咱知道，师傅是个好人，所以，咱其实很喜欢师傅，嗯，师傅，再见。”宫内莲华郑重道，说完消失了。
    秦乐摇了摇头道，明明是萝莉，竟然装模作样的，真是人小鬼大。
    晃晃悠悠到了下午，秦乐正在看最近的动漫，轮回后一切恢复正常，火影什么的都可以正常观看了，让秦乐拥有了很多乐趣。
    姑且还有火影博人传的空间刻印，如果硬要回到火影世界也不是不可能，不过经历了这么多，秦乐也学会了一件事，没有必要去改变无意义的事情。
    “砰砰砰”门口传来了敲门声。
    “请进，门没关。”秦乐大声道。
    门开了，九和美纪身穿着白色的跆拳道，一脸严肃的来到了秦乐面前。
    “九和美纪同学，你这是准备干什么？难道是来我这里，和我练习寝技？”秦乐故作惊讶道。
    “秦乐老师，如果你是个男人的话，就接受我的挑战吧，如果我输了我答应你任意一个条件，如果我赢了，你必须保证，不能拿校长之位欺负任何一个女孩子!”九和美纪冷冷道。
    “九和美纪同学，不得不说，你这个激将法对于别人应该是百试百灵，但是我可不吃你这一套，如果你觉得我不是男人，你大可躺下试试，我保证让你跪地求饶。”秦乐笑了笑道。
    “你!你知不知道为人师表怎么写？你到底是不是老师，竟然对自己的学生说出这种话，差劲!”九和美纪羞愤道。
    “好吧，我这么说吧，这位美丽的公主，能否来一...不，晚上有空吗？整晚有空吗？”秦乐眉头一皱道。
    “你!混蛋!人渣!废物!”九和美纪气愤不已，怎么可能有这样的男人，再骂都不愿意跟你动手!
    “九和美纪同学，这样吧，我接受你的挑战，如果我赢了，一个月之内，你必须听从我的任何命令，怎么样？”秦乐站起身来邪笑道。
 
第356章 特勤部来人
    九和美纪看着秦乐无耻的表情，顿时愤怒不已。
    “好，希望秦乐老师遵守约定，我在游泳馆等你!”九和美纪冷冷道，说完转身就走。
    秦乐耸了耸肩，和九和美纪一起走向了游泳馆，脚上还穿着拖鞋。
    “秦乐老师，难道你是准备好了输给我了？”九和美纪冷笑道。
    “九和美纪同学，我想你误会了，我只是不想耽误换鞋的时间，快点走吧，我赢了你就做我一个月女仆吧。”秦乐微微一笑道。
    “只会逞口舌之利，秦乐老师，像个男人一个和我战斗!”九和美纪握紧拳头道。
    “九和同学，像个男人一样战斗？你我们应该回房间啊？”秦乐一脸惊讶道。
    “你!差劲!”九和美纪咬了咬牙，看着游泳馆的大门，轻轻一推。
    二年一班全员到齐，九和美子等人更是穿上了泳装，组成了整齐的分队。
    山中加奈子和神月樱孤零零的站在一旁，泾渭分明，看来九和美纪还是很有人气的。
    “秦乐老师，我会让你为昨天晚上的事情付出代价!”九和美纪冷冷道，手中摆出了起手势。
    “昨天晚上的事？”
    “九和同学真大胆...昨天晚上到底发生了什么事？”
    “难道秦乐老师昨天晚上和九和同学...”
    不少女生都是脸色通红想歪了，不得不说岛国女孩的思想都是非常开放的，要不然水手服也不会那么多了。
    一些女生更是私自把裙子的长度改短，更不用说那种事情，作为第一h大国，开放程度可想而知。
    “昨天晚上，九和同学，我知道那很痛，但是我也是为了让你舒服一些，这不怪我吧？”秦乐苦笑道。
    “很痛？舒服一些...”所有人都抓住了这两个让人误会的词语。
    “舒服一些，你让我坐都不敢坐，这叫舒服一些？少废话，秦乐老师，失礼了。”九和美纪气笑了，直接出手。
    “坐都不敢坐？九和同学第一次竟然就是那里...”
    “真是大胆...”
    “姐姐加油!”九和美子大声道。
    “碰”下一秒，秦乐抓住了九和美纪的手，十分标准的擒拿，用腿压住了九和美纪。
    “放开我!有本事打败我!”九和美纪大声道。
    “九和美纪同学，你还不明白吗？来几次都是一样的，你和秦乐老师根本不在一个级别上。”神月樱冷笑道。
    “你闭嘴!”九和美纪羞愤道，众目睽睽之下，自己输在了秦乐手中，这真是让她难以接受。
    先不说秦乐的一个条件，光是这样输了，她很不甘心，仅仅一招，就制服了自己这个跆拳道黑带，秦乐到底多强大？难道他是传说中的武者？
    “愿赌服输，从现在开始，一个月，就麻烦你了，九和同学。”秦乐松开手道。
    “是”九和美纪一脸黯然，秦乐一定会狠狠地羞辱她，甚至于...
    “那，我先走了，这种闹剧，我不希望再有下一次，否则我可不管什么九和家族，敢挑衅我的人，只要变成狗就可以了。”秦乐站起身来，压低声音，在九和美纪耳边道。
    九和美纪身子一颤，背后感觉到了一股凉意，这绝对不是威胁，她的感觉很准确，这个人可以说到做到!
    秦乐转身离开了，一个个同学看向九和美纪的眼神怪怪的，神月樱却是冷笑一声离开了。
    走出了门，秦乐的电话响了起来。“秦乐，你到底跑到哪里去了？”电话里传来了柳莹的声音。
    “我在岛国，怎么了？”秦乐淡淡道。
    “好歹我也是你的未婚妻，你这是什么态度？快点回来，我有事情要和你说。”柳莹愤怒道。
    “有什么事情在电话里说不清楚？我一时半会走不开，如果不是重要的事情，就算了。”秦乐不耐烦道。
    “特勤部的人找你，如果你还呆在那里，我相信他们应该不介意去岛国找你!”柳莹愤怒道。
    对于特勤部的不速之客，本来她是不相信的，结果是柳民亲自打电话证实，再加上秦乐房间里写的联系方式，柳莹才知道秦乐这么多天都不在家。
    “好吧，一个小时之内我就回来了。”秦乐说完，直接挂了电话。
    “一个小时从岛国赶回来，你是在开玩笑吗？”柳莹愣了一下道。
    龙安和另外一个人面面相觑，柳莹和秦乐的对话他们听的清清楚楚。
    如果不是仔细调查发现了秦乐是秦家的人，他们还真不可能来到这里，而且有消息指出，秦乐收购了风樱院。
    风樱院是什么地方？毫不客气的说，掌握了风樱院，就相当于掌握了岛国未来二十年的最强人脉!
    这一点让龙安惊骇不已，一个华夏人，怎么可能购买到岛国的学校？还有，那个学校就算是实打实买，最低都要三亿左右。
    秦乐一个突然消失的人，拥有至少三亿的资产，这简直就是诡异!
    “柳小姐，不要激动，既然他说一个小时之后回来，我们就等一下。”山州市特勤部分部长郑泽明苦笑道。
    “那个混蛋，回来了我一定要和他讲清楚，我一定要退婚!”柳莹握紧了拳头生气道。
    “怎么回事？”身穿着职业装的柳萱走了进来。
    高挑长腿包裹在黑丝中，脸上化着淡妆，却是令人惊艳，一股不怒自威的女强人气场，让龙安都是眼睛一亮。
    “表姐，是秦乐好像闯祸了，我打电话叫他回来，他还凶我。”柳莹委屈道。
    “秦乐凶你？这不可能。”柳萱摇了摇头道，秦乐的脾气秉性她很清楚，有色心，无色胆，对于柳莹是一种半追求状态。
    “碰”正说话间，院子里传来了声音，龙安和郑泽明脸色一变，直接打开了窗户一看，瞬间眼睛直了。
    钢铁铸就的战甲，包裹着一个人，直接震碎了院子，战甲接触，零件一点点的折叠，成为了秦乐手中的腕表，而秦乐的样子，和他们调查的没有两样。
    “这是钢铁侠的战甲？”郑泽明喉咙有些发干，这种超越了现代科技的东西，怎么会出现了这里？
    “两位，进来吧。”背后传来了秦乐的声音，郑泽明定睛一看，院子里哪里还有秦乐的人。
    “难道这是...传说中的那个异能？”龙安睁大了眼睛难以置信道。
 
第357章 购买战甲
    看着突然出现的秦乐，不仅仅是龙安和郑泽明，就连柳萱也是眼皮一跳，如果不是大白天的话，她还以为见鬼了。
    “秦乐，你到底跑到什么地方去了？为什么特勤部的人会来这里找你？”一看见秦乐，柳莹就忍不住抱怨道。
    “这，应该不关你的事吧？”秦乐淡淡道，眼睛扫了一眼柳莹，让她如坠冰窖。
    “小莹只是担心你，你没必要这样对她吧？更何况，她还是你的未婚妻。”柳萱冷冷道，直视秦乐的目光，丝毫不怯懦。
    “我的未婚妻？柳萱姐姐，我的未婚妻应该是你吧？柳民的儿子当初和我父亲定下的婚约者，是双方子女，而不是你的表妹。”秦乐嗤笑一声道。
    “这种事情你不是已经同意了吗？这座别墅也就是对你的补偿。”柳萱微微一愣，随即轻声道。
    这件事情，的确是柳家做得不对。
    “呵呵，同意？柳老爷子的同意就是让我无家可归，爷爷迫于秦战的压力，根本不可能援助我，柳老爷子暗中让我无家可归，然后大大方方的把我接到这里，这种状态下，我不同意，难道我要去死？”秦乐一脸冷笑道。
    “不可能的，爷爷不可能这么做的。”柳萱惊愕道，不过她的心中还是动摇了，凭借柳老爷子的手段，的确可以做到。
    “这种事情，本来我一辈子都不可能知道，但是现在不同了，我可以随意了解任何关于我过去的事情，柳萱姐姐，不客气的说一句，我现在让你破产，让柳家破产，最后让所有人都没有办法给你援助，然后让你和我结婚，也不是不可以，但是，我不会这么做的，因为这样没有意义。”秦乐站起身来，走到了柳萱面前，看着她的双眼微微一笑道。
    柳萱没有说话，秦乐整个人都变了，以前柳萱随便一句话，都可以让秦乐有些惊吓，因为她的气场很强。
    “秦乐你好，我是特勤部部长龙安，这次我想要跟你确认一些东西。”龙安走了过来小心翼翼道。
    秦乐刚才的展示，已经让龙安可以确定，秦乐的实力，已经超过了特勤部掌握的力量!
    “柳萱姐姐，这种事情，你还是回避的好，带着柳莹离开这里吧，今天过后，我不会再回到这间别墅了，我和柳莹的婚约作废，我倒是对你很有兴趣，不久之后，我就会开始追求你，你做好准备婚纱的准备吧。”秦乐对着柳萱笑了笑道。
    柳萱冷冷的看了一眼秦乐，带着柳莹离开了。
    “本来我是想要问你秦家的事情，现在我也不用问了，我只想要确认一件事，你是不是拥有空间异能？”龙安郑重道。
    “差不多。”秦乐点了点头。
    龙安和郑泽明倒吸一口凉气，空间异能，诡异莫测，别说是抓捕，能不能挡住秦乐都是问题。
    “那么，你对华夏有什么看法？”龙安小心翼翼道，确认了空间异能，秦乐的地位超过了任何人，任何人都挡不住他的刺杀。
    “没有任何看法，神灵岛是我的，只要你们不去打扰我，我不会麻烦你们的，说实话，我拥有的力量并不是空间异能，我可以一瞬间让全球的人，承受一百倍重压，这个结果不用我多说，我想你们应该也很明白吧？”秦乐一抬手道。
    “我明白了，打扰了。”龙安胆颤心惊道，刚才的一瞬间，他承受了强大的压力，这是重力，一百倍重力下，存活率不足亿分之一，就算是超能力者都扛不住!
    看着两人离开，秦乐也不在意，对于现在的自己来说，只有自己认定的女孩子，比较有兴趣以外，还有就是成为主神!
    龙安一出门，就从山州市直接返回京都。
    四小时后，看着卫星拍下来的画面，速度就只能够拍到残影，只是停在山州市别墅的时候，监控画面清清楚楚的拍到了战甲解除，以及秦乐消失的一幕。
    整个会议室，都是华夏高层，就连一号也是出动了，众人看着画面上的秦乐，以及龙安的报告惊骇不已，神灵岛是秦乐的？
    这简直就是震惊整个世界的节奏，如果这个消息一经公布，秦乐绝对是处于风口浪尖的，但是有了这个视频，除非是傻子，否则不会动秦乐的。
    “这是未来科技吗？飞行能力超过了最新战斗机的十倍，这种东西，竟然只是一个腕表，秦乐背后到底是什么人？他掌握了什么样的力量？龙安，联系秦乐，问他这种战甲卖不卖，就算是一百亿一套，也要买下来!”一号直接发话道。
    “是”龙安点了点头。
    “这个人，以后列为最高机密，掌握了空间异能，我相信他说的话应该是真的，以后以平等地位对待，停止对神灵岛的探索。”一号想了想又道。
    “是”龙安精神一震，平等地位对待，就算是一些小国家，也没有那个实力，而秦乐...
    会议结束，龙安连忙打电话联系到了秦乐。
    “不可能，这种战甲不可能出售，我不可能打破世界科技水平，初代倒是可以，不具备飞行能力，轻松携带，可以搭载初级智能系统，自带热武器，能源等东西可以在地球上获得。”秦乐一听，直接拒绝。
    “那价格上？”龙安苦笑道，这的确是奢望，超越了最新战斗机的飞行速度，只要拥有十辆，并且研究出其价值所在，那么综合国力将会提升百倍，到了那个时候，称之为第一军事大国也毫不夸张。
    “五亿一套，虽然不具备飞行能力，但是可以搭载一些东西辅助飞行，甚至于可以屏蔽卫星和雷达。”秦乐开口道。
    “好，我需要请示一下，有需要的话，我会打电话的。”龙安高兴道。
    一请示，全体通过，五十亿打入了秦乐的银行账户里，秦乐当天就带着十套战甲出现在了京都。
    由一支精锐特种兵护送，来到了国家科研所。
    一大群科学家和龙安已经等待多时，秦乐也不废话，给众人讲述了操作方法，而一旦拆解，初级智能系统将会消失，不过，一些科技的确可以起到帮助，这可不是一点点帮助，用在其他武器身上，将会节约上百亿费用，成倍提高战斗机功能。
 
第358章 飞碟来了
    科研所，四个老教授围着秦乐一阵请教，不过好多东西，秦乐都是以商业机密为由搪塞，再加上龙安已经明确说过秦乐的能力，也没有人敢对秦乐不客气。
    “说实话，初代战甲的价值一套绝对不低于十亿，它的制造是我亲自完成的，我手里的是四代战甲，如果未来科技水平提高，我也会对华夏开放二代战甲，甚至于隐形飞机的技术。”秦乐认真道。
    “秦乐先生，我很感谢你的帮助，的确，我们每个人都明白这种科技的价值，单兵作战的重要，不过我想要知道，除了战甲，还有没有其他科技？”科研所的老教授龙闫期待道。
    “基因药物这一方面，我的父母曾经开发过，不过我不赞成这种东西，因为这种东西的隐形危害太大，百年之内或许不会体现，但是超过了百年，生化危机这种东西也会现世，到时候就不是人类可以控制得了。”秦乐郑重道。
    根据红后的推演，人类如果不断的开发基因药剂，那么t病毒出现也只是时间问题，很有可能被人研究出来，到时候后果不堪设想。
    “这...”龙闫一愣，秦乐掌握了初代战甲的技术，这种话也不是危言耸听。
    “我会全力制止这种后果的发生，不过科技技术日新月异，我还有其他方面的技术，只是对于地球科技测评，这些东西我会提前三年出售给华夏，维持平衡很重要。”秦乐想了想道。
    “好吧。”龙闫失望的点了点头。
    “那我先走了，有什么事情的话可以直接联系我。”秦乐站起身来，直接消失了。
    “空间异能，这种东西如果变成技术，绝对是空前绝后。”龙闫叹了口气道。
    风樱院，秦乐坐在楼顶。“咔”背后的门被人推开了，身穿着一身黑白女仆装的九和美纪，一脸冰冷的走了进来。
    “九和同学，你真是太慢了，我还以为你掉在马桶里了。”秦乐打趣道。
    “秦乐老师，请慢用!”九和美纪咬牙切齿道。
    “嗯，不错不错，今天是牛排，九和同学家里伙食不错，我应该那天去拜访一下。”秦乐笑着道。
    “你，你这是强盗行为!”九和美纪愤怒不已，这可是她带过来的东西，秦乐临时起意要吃她的便当，九和美纪等人也是刚好回家收拾东西时准备的。
    “哎呦呦，好大的龙虾，九和同学应该还没有吃饭吧，不介意的话，来吃一点吧，我喂你？”秦乐笑了笑道。
    “哼”九和美纪冷哼一声离开了，只能够去买午饭。
    下午，秦乐站在顶楼，拨通了龙安的电话。
    “龙安先生，我需要带着风樱院的一些学生前往京都旅游，希望你安排一下私人飞机以及航线。”秦乐直接开口道。
    “私人飞机？好吧，多少人？”龙安一愣道，这种事情对于特勤部来说根本不是事。
    “50人，旅行两天。”秦乐想了想道。
    “好吧，等我联系好了，让民航联系你。”龙安答应了。
    这种小事，对于秦家来说，也不是问题，秦乐却偏偏打电话给他，很明显，这是要借特勤部的保护啊，他自己肯定用不上，但是他带来的人，就需要一些安全措施了，这一点，龙安很清楚。
    迅速安排了迎接的人，以及特勤部一些人手，一听到保护一群岛国mm，不少军人就愤怒了，当然也有不少年轻人怀着不轨之心接了下来。
    龙安一直提醒，却是有的人以外不放在眼里。
    秦乐接到了民航的电话，直接让红后处理了，这些东西他一点儿也不懂。
    出发之前，秦乐自然不会完全相信特勤部，给每个女生发放了一个手环，可以在一秒之内接管佩戴者的身体，直接变身二代钢铁侠，由红后处理。
    轮回后，红后存在于手机里，智能程序不受控制，整个神灵岛的建设也快完成了。
    众女佩戴了手环，直接识别了佩戴者，一遇到麻烦的事情，就会展开二代战甲，别说是普通人，就算是六阶高手都占不了便宜。
    二代战甲核心驱动是一枚武核，当然，对外出售的时候会换成其他东西。
    武核秦乐手中拥有几十亿，堆满了天地塔第九层，圣晶和神格都有，随时可以造神。
    第二天，一架飞机向着京都机场飞去，速度超越了绝大部分战斗机，控制的人都是仿真机器人，和人类一般无二。
    五十名女生，除了手环，秦乐还给了她们翻译器，可以听懂普通话，也可以把日语变成普通话，非常方便。
    “秦乐君，真遗憾没有去你的家乡，不过这架飞机，似乎不简单啊，拥有这么多东西，就连传说中的虚拟头盔都有，让人可以进入任何电影世界，带来身临其境的感受，造价应该不一般吧？”神月樱坐在秦乐身边笑了笑道。
    “如果买的话，它的价值应该不少于一千亿美元。”秦乐苦笑道。
    “一千亿美元!”神月樱张大了嘴巴，那换算成日元，足够买下半个岛国了!
    “降落还有三分钟，请各位乘客做好下机准备。”飞机里响起了小女孩的声音，众女开始拿背包等东西。
    京都国际机场，王弓作为这一次特殊任务的负责人，被民航一个电话派来接机，可是看到了这飞机的一刻，王弓差点大骂。
    “这分明是飞碟!”王弓苦笑道，没错，面前降落下来的，就是飞碟形状的飞机!
    本来拥有机翼，可是落地的时候竟然收缩了!看起来和传说中的飞碟一般无二。
    联系了飞机降落位置，看着平稳的落地，甚至于连风力都没有，王弓很想问一下，这飞机真的不是外星人的飞船？
    旁边大批记者，本来是迎接大明星叶虞的，一看到这东西，直接一窝蜂全部过来了。
    “你好，我是华夏一套的主持人，请问这个像是飞碟一样的东西，是不是最新飞机？”
    “这个难道是国家刚刚研究出来的宇宙飞船？”
    记者里不乏脑洞大开者，甚至于有的人问，这里面是不是坐的外星人？
    本来隐藏的特勤部成员，不得不站出来维护现场秩序。
    结果导致，叶虞一下飞机，对面一吹风，空无一人，让叶虞差点吓到，自己是不是没有人气了？
 
第359章 风波又来
    京都国际机场，叶虞看着自己旁边聚集的大量人群哭笑不得，叶虞的身份属于一线明星，再加上叶家的关系，在娱乐圈拥有超然的地位。
    本来预料中布置的人手不下于数百人，结果现在那数百人都不见了。
    “圆圆，去打听一下那边出了什么事？”叶虞看了看道，自己先在四个护卫的保护下上了车。
    经纪人也就是金圆圆点头答应了一下，直接跑到了旁边人群中，假冒华夏一套的记者，来到了前排。
    “飞碟？”金圆圆睁大了眼睛，看着刚好打开了的飞碟。
    楼梯上，一个个少女走了下来，身穿着水手服，个个容貌不凡，举止优雅大方，一看就是有钱人家的千金小姐。
    等到秦乐下来的时候，媒体更是疯狂拍照，让秦乐不禁皱了皱眉头。
    “师傅，你好。”宫内莲华站在一旁朝着秦乐挥了挥手道，身边还有两个熟人。
    “师傅，咱可是找了好几天，动用了净化的力量，才让她们两个乖乖服从，这两个人好有钱，咱看到了好多零。”宫内莲华一脸高兴道。
    秦乐嘴角一抽，命运这个东西就是奇妙，本来是秦乐控制了林诗诗，结果现在宫内莲华控制了林诗诗，还有华妃!
    诗妃萱又一次即将凑齐，秦乐可以保证，宫内莲华没有接触过这两个人，不过她找的还真是准!
    “好了好了，不要拍马屁了，跟我们一起走吧。”秦乐拍了拍宫内莲华的脑袋。
    宫内莲华点了点头，到了出口，她看到了大批的记者，眼睛一转，对着林诗诗低于了几句。
    林诗诗点了点头，打了个电话，机场就出现了一群黑衣保镖，将记者分开，一群风樱院的女孩子指指点点，对于记者毫不避讳，直接上了车。
    秦乐面无表情，对于记者的问话没有回答一句，而前来接他的特勤部的人，更是让他一脸不舒服，竟然一个个都在前面帮着女孩子提行李。
    要不是碍于记者的存在，秦乐都想要直接碾碎这群废物了，尼玛的，说好的保护，就让你们来泡妞了？而且一个个献殷勤还是都奔着老子预定的妞去了。
    秦乐一言不发，特勤部的人，来了一百多人，一些隐藏在暗处，一些年轻的，一阶、二阶，跑出来给风樱院的少女献殷勤，而且一眼就看中了九和美纪四人。
    一直到众女上车，秦乐也走到了车前，这个时候，宫内莲华吸引了大部分镜头，在哪里不断的卖萌，让一些女记者直接被萌化了。
    “为什么不让我们上车？我们要贴身保护她们，出了事，你负责得起吗？”赵安平一脸嚣张的指着面前阻拦他的司机。
    秦乐现在的人手稀缺，给这些风樱院的女孩子找的是大客车，司机是仿真机器人，和人类一模一样，赵安平四人，都是八大家族的弟子，自然不可能为了这种任务来到这里，如果不是有风樱院美女，他们根本不接任务。
    “抱歉，我们的车上配备了一流的设置，你们请回吧。”仿真机器人的司机，一脸面无表情道。
    “你在找死!”赵安平怒不可遏，一拳砸向了司机，如果他这一下子砸中，凭借二阶的实力，机器人都要瘫痪，不过秦乐没有阻止。
    “碰”仿真机器人脸上的肉皮直接揭了下来，这个大脑报废了。
    “这是什么鬼东西!”赵安平一惊，看到里面竟然是机器构造，更加震惊，尼玛，仿真机器人，而且仿真度竟然这么高!
    “这位先生，你伤害了我的同伴，它的维修价是五亿，请立刻支付!”十五个仿真机器人，从大巴里走了出来，带头的女子淡淡道。
    “五亿？你在抢钱吗？哼，你肯定也是仿真机器人，我怀疑你们是盗取了华夏的高科技产品，我以特勤部成员身份将你们没收!”赵安平眼中贪婪一闪而逝，如果把这些机器人交上去，或者送给一些大企业，价值绝对不小。
    “战斗模式开启!”带头的机器人女子冷冷道，十五个仿真机器人拿出了手枪。
    “哼，战斗模式？机器人而已，我分分钟秒了你们!”赵安平冷笑一声，整个人化为一道疾风，直接攻击这些机器人头部，这个时候，其他的特勤部成员也将这里团团包围。
    记者被赶来的军队直接驱赶，龙安一脸阴沉的走了下来，这个时候，刚好看到了赵安平将一个机器人的头扭了下来。
    “哼，一个五亿，那这不就是八十亿，我好怕啊，那边那个小子，过来，给我把这十六个机器人绑在一起。”赵安平看了看秦乐，眼睛一转道，正好找个替罪羊，说他偷了高科技仿真机器人不就好了。
    至于秦乐的身份？他是赵家嫡系弟子，赵老爷子的亲孙子，原四号的赵老爷子，谁敢惹？
    “赵安平!”龙安一脸愤怒的走了过来大声道。
    赵安平看了一眼周围，怎么来了这么多军队？这是怎么回事？
    “老子不是让你保护人的吗？我问你，这是怎么回事？”龙安脸色阴沉道，秦乐事关重大，拥有超越现在的科技，他给龙安打了电话，说了情况。
    特勤部成员打废了他的智能机器人，秦乐说是给他面子，让他来亲自看看，但是他明白，这是秦乐不想出手，否则一出手，代价绝对不是特勤部能够承受的。
    “龙部长，这个人盗取华夏智能机器人，我已经把这些机器人留下，这个人罪大恶极，我觉得应该把这些机器人全部上交，然后把这个人直接击毙!”赵安平一看到龙安，有些畏惧，不过还是坚持扯谎，他就不相信，以赵家的地位，谁敢反驳自己!
    “放屁!现在，立刻给秦乐道歉，然后赔偿一些损失，否则不仅仅是你，就算是你的父亲也保不住你!”龙安冷冷道。
    赵安平一下子傻眼了，道歉？赔偿？连父亲也保不住他？这到底是什么人!
    “龙部长，你这是在威胁我吗？这仿真机器人阻挡我对目标贴身保护，我只是打了一拳，不小心把它砸坏了，结果剩下的仿真机器人，让我赔五亿，这简直就是敲诈!”赵安平有些冤屈的喊道。
    “不小心打坏？赵安平，现在就给赵震泷打电话，马上，否则我将会既开除你，而且你的父亲地位也会不保!”龙安脸上一片冰冷，不小心能够造成这样的结果？你以为你是谁？
 
第360章 五百亿维修费
    从华夏军队的出现，九和美纪就是一脸惊讶，而山中加奈子有些为秦乐担心。
    “姐姐，怎么办？秦乐老师好像遇到了不得了的麻烦？”九和美子有些担心道。
    “静观其变。”九和美纪淡淡道，恨不得秦乐直接被突突了的她，怎么可能对秦乐施以援手？
    “山中同学，如果你有什么底牌的话快用吧，否则秦乐老师就要被带走了。”一直画画的神月樱，对身旁的山中加奈子轻声道。
    “嗯，神月樱同学，你说的对。”山中加奈子眼睛一亮点了点头，她的身份的确是不一般。
    “爸爸，打扰了，我想麻烦你...”山中加奈子打通了一个电话。
    “好，加奈子，不要轻举妄动，我会让外交部的人处理，以后和秦乐君有问题的事情，要及时通知我。”山中加奈子的父亲点了点头道。
    “嗯”山中加奈子愣了一下，挂了电话，与此同时，京都的岛国人动了，以最迅速的速度赶到了京都国际机场，而与他们同时赶到的人正是赵震泷，赵安平的父亲，同时也是一名少将。
    赵震泷一下车就看到了岛国的人，而且还是大使馆的人，这是什么情况？难道是赵安平打了岛国的人？看着周围的军队，赵震泷脸色很不好，要是引起国际舆论，他一个小小的赵家子弟，根本不够格!
    等到两批人来到龙安面前，龙安也是一愣，大使馆的人？看了看车上的众多岛国美少女，龙安真的恨不得把赵安平打死。
    “龙部长，我代表首象严厉斥责华夏扣留我方首象女儿，请立刻释放并且道歉，否则首象将会严厉斥责华夏的这种强盗行为!”岛国大使馆的林川小江一脸愤怒道。
    身处于岛国的他，备受压力，如果不是这件事，他见了龙安恨不得躲得远远的。
    “首象女儿？”龙安和赵震泷俱是一震，赵安平脸色惨白，这就像是一号的家人去外面旅游，被扣住是一个道理，身为一国之首，怎能不怒？
    “这位先生，这是我们土地上的事情，你先回去吧，这里不是你要过来的地方，我相信首象不会介意我这么说的，你可以打电话给他，就说我是风樱院校长秦乐，这件事情我会处理，他的女儿我会保护好的。”秦乐走了过来道。
    秦乐不得不出面，要不然就要被人骂狗仗人势了，他可是华夏人，被岛国人保护是怎么回事？
    “秦乐君，既然你这么说了，我就给你一个面子，首象大人也转告了我，如果不介意的话，下次请您前去家中一叙。”林川小江听到秦乐的名字，顿时一脸笑容，说了一句直接离开了。
    龙安和赵震泷对视一眼，岛国首象邀请，这简直就是恐怖!
    “好了，龙部长，我只有两天时间旅游，这些女孩子的身份上至首象女儿，下至家族企业不下于百亿的，没有一个是简单的，她们的重要，我想我不用多说你也明白，她们如果在这里出了事，那么华夏的经济遭遇阻击都有可能。”秦乐看了看龙安淡淡道。
    “我明白了，赵老弟，你公务繁忙，我就长话短说。你的儿子赵安平动手，让秦乐先生损失了16台高智能机器人，这些机器人价值不菲，你和秦乐谈吧，这将会直接影响赵家。”龙安语气中带着些许同情道。
    赵震泷身子一颤，影响赵家？这意义太大了!这个秦乐竟然拥有影响赵家的实力，已经不下于八大家族任何一个家主了!
    “那个，秦乐先生，我代犬子向你道歉，请问这赔偿问题。”赵震泷一脸难看道，不过他也只是觉得秦乐在找台阶下，赔偿应该没有多少，就算是高智能机器人，能值几个钱？
    “一台五亿...美元。”秦乐伸出手指冷冷道。
    “咳咳，五亿美元？你确定不是五百万？”赵震泷惊骇道，这尼玛，的确是抢劫吧？
    “龙部长，看来我说的话他不相信啊，这是二代战甲，我已经将它们实力削弱运到这里，为了不伤及我们之间的合作，我才忍下来了，而且初代战甲我都是以成本价卖给你们的，你说，这值不值五亿美元？”秦乐冷笑道。
    “这个...”龙安一脸为难，如果是真的二代战甲，别说是五亿，五十亿都值!可是如果他真的敢这么说，无疑是把赵家推入火坑，16台一台五亿美元，那可是五百多亿rmb啊!
    “如果你说不值的话，那么我将会考虑不对华夏出售二代战甲，三代的出售时间至少在五十年后，初代战甲的价格也不再是五亿成本价，而是十亿。”秦乐脸色一冷道，看来不下狠药，他是不会怕啊!
    “别别，这绝对值五亿美元，只是这样算下来太过厉害，是不是应该减低一些？”龙安苦笑道，要是因为他一句话，得罪了秦乐，估计上面根本不会放过他。
    与得罪赵家和得罪秦乐相比，赵家，呵呵，抱歉了。
    “好，看在龙部长的面子上，我给你抹去零头，一口价五百亿，相当于这些二代战甲的维修费，如果你想要把它们买走，请加一个零。”秦乐伸出手道。
    赵震泷傻眼了，五百亿啊!这又不是五百块!就算是赵家是八大家族之一，五百亿也不是说拿就能拿出来的啊!
    “他说谎，爸，这些根本就是普通的智能机器人，别说是五百亿，就连五百万都不值，他这是赤果果的敲诈!”赵安平忽然大声道。
    “闭嘴，赵安平，从今天开始，你就不是特勤部成员了，我给赵老弟一个面子，带下去，要是再说一句话，我会回收你的能力!”龙安转过头来怒喝一声，一点也不客气，两个特勤部精锐直接把赵安平架走。
    赵安平立马哑火了，龙安发怒，就算是八大家族他也无惧，他可是拥有调动一些中阶超能力者的掌控人，一旦出手，雷厉风行。
    赵震泷一脸痛恨的看了一眼赵安平，平时不听话不听训也就算了，竟然没事打坏了别人的东西，而且一看就是高级货，你这不是找死是什么？
    “赵叔叔，我也觉得这些智能机器人不值五百亿，这位小兄弟，想必是秦家的小公子秦乐吧？”一旁一直看着的叶文斌走了过来道，一脸笑容。
 
第361章 最富的萝莉
    叶文斌，叶家三代精锐弟子，别说是赵安平，就算是赵震泷在地位上也不如他。
    同样是八大家族之一，叶文斌身为三代弟子，却是八大门派的亲传弟子，而他赵震泷，仅仅只是赵家嫡系里的末流!
    叶文斌一直在旁边看着，刚才他也献殷勤了，只是没有赵安平那么嚣张，现在抓住机会，一出手如果帮助赵震泷解决困难，那么就得到了这位少将的人情。
    “叶文斌？”赵震泷微微一愣，没想到这个叶家子弟竟然帮自己说话，要知道叶家和赵家并不是很和睦。
    “叶文斌，这趟浑水我劝你不要趟，秦乐你惹不起。”龙安眉头一皱，来到了叶文斌身边低声道。
    “惹不起？不是吧？他只是秦家三代，和我一样，我怎么可能惹不起。”叶文斌哑然失笑道。
    “言尽于此，不过我可以向你保证，上面对于秦乐很重视，他的本身实力超过了守护者，你自己决定。”龙安翻了个白眼不耐烦道。
    “实力超过了守护者？”叶文斌呼吸一滞，如果真的是这样，那么叶家还真惹不起。
    不过看着秦乐一脸面无表情的样子，叶文斌脸上就是青一阵白一阵，这就是所谓的丢脸了吧？
    “值不值那么多，不是你说了算，而是我。”秦乐冷冷道，不屑的看了一眼叶文斌。
    “哼，这件事情不会这么算了的!”叶文斌冷哼一声离开了。
    “那么赵震泷先生，五百亿，请在明天之前打在这个账户上，否则拖一天，这些智能机器人没有维修费，报废的话，将会是五千亿。”秦乐写了一个账号给了赵震泷，赵震泷咬了咬牙，点头应下。
    叶文斌惹不起，龙安得罪不起，而自己的夫人名下，正好有价值八百亿的大公司!
    “那么，这件事情就到此结束了，很抱歉引起这么大的场面，我先走了。”秦乐对着龙安点了点头道。
    “慢走，我会让人安排你们的住宿游玩的。”龙安想了想道。
    “不用麻烦了，她们每一个人身上都有临时战甲，遇到任何威胁，都会启动透明战甲，还有住宿方面也不用担心，我已经预定了房间地方。”秦乐摇了摇头道，将十六具智能机器人扔到车上离开了。
    大巴车向着机场外驶去，颜色都瞬间改变了，龙安眼皮一跳，这该不会是一个大型战甲吧？
    “赵老弟，我帮不了你的忙，你自己解决，秦乐的身份特殊，上面很重视，你家老爷子都不敢说离开了秦乐没问题。”龙安拍了拍赵震泷的肩膀，叹了口气道。
    这些纨绔子弟在自己手里，属于睁一只眼闭一只眼，现在这么大的事情，用不了多长时间就会传遍京都，相信除了一些人的警觉，另外还有一些人心怀不轨。
    “多谢龙部长，我会尽快凑齐的。”赵震泷苦笑着，至于赵安平，现在就算是直接被枪决他都不会关心!
    大巴车驶出了机场，一些记者自然是争相拍摄，不过宫内莲华走了出来，强势抢镜，就连龙安都是为之侧目。
    宫内莲华来到京都不足一个星期，以强大的实力把华妃吸收，华妃的实力可谓是第一人，而林诗诗更恐怖，两人联手，打造出了盛世集团，预计投资五千亿!
    涉及餐饮、海鲜、娱乐、军工、汽车等各行各业，因为拥有谁也调查不出来的运输手段，特勤部对于盛世集团的小主人也是非常关注。
    而就在这个时候，他们才发现了一个恐怖的事实，任何人都无法对宫内莲华产生威胁!
    不论是动物园里的巨蟒虎豹，还是穷凶极恶的歹徒，宫内莲华提供特殊的治疗，目前为止，已经有十个穷凶恶极之徒悔过自新，每天颂念佛经，而他们仅仅是因为和宫内莲华见了一面。
    毫无疑问，对于华夏，不，对于全世界罪犯，宫内莲华都可以说服，堪称超级心理学家，而萌感十足的样子，让人生不出任何邪念!
    这就是专业的测评团给出的结果，而宫内莲华也是这样进行的，每个月在监狱里进行一次教育，行不行都是五千万!
    对于华夏来说五千万很少，只要能够让一些重要的人悔过自新，那么别说是五千万，就是五十亿也不算多，比如一些世界级黑客和经济罪犯。
    “喵帕斯帕斯!”宫内莲华懒洋洋道，一群女记者差点忍不住冲上去把宫内莲华抱回家，扣扣正在直播采访，大量的弹幕差点淹了扣扣，评论清一色的好评!
    而宫内莲华的视频第一时间被顶上了千度热搜，网络号称最萌萝莉!
    而当一些人闲来无事，挖出了宫内莲华的背景，更加惊骇，世界第一最富萝莉，资产超过五千亿!
    泰晤士报：这是一个奇迹，萌动人心的少女将会冲洗人心中所有的污秽。
    华盛顿日报：东方的奇迹美少女，年仅八岁，资产五千亿。
    东京日报：岛国美少女，在华夏投资五千亿，是我方的重大损失!
    一时间宫内莲华的名字响彻国际，而就在这时，更加振奋人心的消息来了，宫内莲华以技术入股扣扣，占据了百分之四十的股份!
    百分之四十，看起来很少，但是扣扣市值超过了两千亿美元!两千亿的百分之四十，简直就是恐怖!
    这一消息一出，宫内莲华基本上就算是扣扣的第一大股东，而就在秦乐等人到达酒店的时候，另外一则消息出现，盛世集团再出手!注资千度!
    千度可谓是人人皆知，有问题，千度一下!这一次注资，直接收购了千度百分之五十一的股票，相当于控股了，而这一点，千度的拥有者也是承认。
    事实上，他并不是白同意的，宫内莲华的附加条件，任何人都无法拒绝，那就是增加一百年寿命!当宫内莲华展示了她的力量，扣扣和千度的拥有者立马同意。
    有多少钱能够买来一百年寿命？别说是两家加起来一千亿美元，就算是一万亿也不可能续命一百年!
    众多网民都是膜拜，宫内莲华的资产一经计算突破了一千四百亿!
    看着那一串零，没有人不眼红，但是没有一个人能够发布，或者执行任何对于宫内莲华不利的事情。
 
第362章 九和美子是腐女
    盛世酒店，宫内莲华的大手笔，秦乐自然知道了，钱对秦乐来说简直太简单了，如果他愿意，随意可以带回来上万亿的东西，就算是在天地塔第一层，也有不少的金矿。
    “师傅，咱现在有了好多好多钱了，该干什么呢？买一个超大型的棒棒糖工厂？还是零食店？”宫内莲华手中拿着一个棒棒糖问道。
    拥有中位神实力，寿命无尽，年龄也可以自由调整，钱对于宫内莲华来说，的确只能够制造一些好玩的东西。
    “那些东西有什么用，你要是真有那闲心，投资做游戏不就行了，顺便再卖一些周边和游戏里的东西，能吃能玩。”秦乐嘴角一抽道。
    “说的对，师傅真有眼光。”宫内莲华眼睛一亮，直接从沙发上消失了。
    “秦乐君，真没想到你竟然拥有这么大的产业，不愧是我看上的人。”神月樱走了进来微微一笑道。
    “你这是打算和我白天就一起交流一下？”秦乐看了看神月樱的穿着，黑色连裤袜，******再加上吊带装，活脱脱的从里番里走出来的美少女，可以玩这样的游戏，也可以玩那样的游戏...
    “秦乐君如果不介意的话，随时都可以哦。”神月樱抛了个媚眼。
    “你的确是无可挑剔，但是为什么选择我？难道是因为我有钱？”秦乐好奇道，一把把神月樱拉入怀中。
    “当然是因为我们的身份，学生和老师，办公室恋情，你不觉得很刺激吗？”神月樱说着，脸上一阵潮红，身子一颤，展现了最真实的反应。
    “我勒个去，我知道有兄控，没想到竟然还有师控，神月樱同学，你真是让我刮目相看，那么准备好接受老师的教育了吗？”秦乐邪笑道。
    “只要是老师的话，不论是做什么，都可以哦。”神月樱俏脸通红，吐气如兰道。
    对于这种刺激，秦乐又不是柳下惠或者忍者神龟，怎么可能忍得住？
    风云雨过，当九和美纪推开门，看到沙发上抱着的两个人，一脸震惊，神月樱还真是说到做到!
    “九和同学，要不要一起玩玩？秦乐君很厉害的哦。”神月樱挥了挥手道，就像是朋友之间打招呼一样自然。
    “真是不知廉耻!”九和美纪气的满脸通红，关上了门。
    走过来的九和美子看着姐姐的样子，有些奇怪。
    “姐姐，是秦乐老师欺负你了吗？”九和美子问道。
    “对啊，就是他欺负我，我们走，去逛逛，不理他了。”九和美纪脸上一红道。
    “哼，竟然敢欺负我姐姐，我一定不会放过他的!”九和美子说着就打开了房间门，看着秦乐和神月樱的情况，九和美子愣了三秒。
    “你这个人渣!差劲!放开神月樱同学!”九和美子羞怒道，眼睁睁看着如此具有冲击力的画面，九和美子感觉到自己的人生观崩塌了。
    “碰”门关上了，九和美纪和九和美子同时走了进来。
    “你们不知道外面有很多人吗？吵什么吵？这是你情我愿的事情，不信你问神月樱同学。”秦乐穿着衣服道，丝毫不介意两人看到什么不该看的东西。
    “bt!你怎么能够对自己的学生做那种事!而且，竟然不穿衣服站在这里，差劲!我要去告诉全班同学，一定要小心你这个人渣!”九和美子满脸羞红大声道。
    “哦？喜欢女孩子的我差劲？那么喜欢bl的九和同学，你该怎么说？腐女？”秦乐手中出现了两本书，其中一本，污得秦乐都不敢直视!
    “啊!你怎么拿到我的书的!”九和美子惊骇道，连忙要夺，秦乐往后一退，九和美子扑入了秦乐怀中。
    “九和美子同学，你看你姐姐，她知道了你是腐女是什么表情？如果全班同学都知道，呵呵，那么你会怎么办？脑子里想着各种bl事情的腐女，肯定是心眼极坏，而且非常恶心的吧？”秦乐轻声道。
    九和美子身子一颤，如果真的被同学们知道，那么她就是真真正正的丑闻，九和一族的耻辱!
    “求求你，不要让别人知道，秦乐老师。”九和美子焦急道。
    “当然可以哦，只要你...”秦乐在九和美子耳边耳语了几句，九和美子惊骇中带着屈辱，不断的挣扎下，最后蹲下了身...
    九和美纪看着妹妹的的一举一动，整个人都当机了，呆滞一般看着九和美子，这还是自己那个天真可爱的妹妹？
    “不错不错，九和同学，技术不错，这个东西还给你了。”秦乐拍了拍九和美子的秀发，九和美子连忙跑进了卫生间。
    “你这个混蛋!竟然敢那么对美子!她只是个孩子而已!”九和美纪含怒出手，一巴掌向着秦乐扇去。
    “九和美纪同学，讲道理哦，是她主动的，全程我都没有动手哦，更没有破坏她的纯洁。”秦乐抓住九和美纪的手，一脸笑容道。
    “放开我!你这个人渣!差劲!恶心!”九和美纪双眸中尽是怒火。
    “随便你怎么说，忘了告诉你，等到我们这一次回去，我就会前去拜访，相信九和家应该非常愿意把女儿嫁给我。”秦乐捏着九和美纪的下巴，两人之间只有一厘米不到。
    秦乐嘴里的热气让九和美纪脸上一阵红晕，不过转瞬之间，九和美纪是一巴掌打掉了秦乐的手。
    “这样才比较有意思，如果你一直不反抗，我这样还有什么意思？”秦乐松开了九和美纪的手邪笑道。
    “秦乐君，我动不了了，你是不是应该给我穿一下衣服？”神月樱在一旁嘟着嘴道。
    “当然了。”秦乐搓了搓手，途中自然不免揩油。
    九和美子一脸惨白的从卫生间走了出来，干呕得让她觉得十分恶心，九和美纪一言不发，带着九和美子走出了门。
    “呜呜，姐姐对不起，原谅我是这样的腐女，对不起。”九和美子一出门就趴在九和美纪怀中哭了起来。
    “没关系的，不管发生什么事，姐姐都不会讨厌你的，因为我们是姐妹，永远都不会分开的。”九和美纪柔声道。
    话是这么说的，但是她的心中非常担心，她相信，秦乐只要开口，九和家绝对是欣然同意，那么到时候必然姐妹中有一个要嫁给秦乐!
 
第363章 我预见你会死
    京都市，今天阳光明媚，天气晴朗，秦乐和神月樱交流之后，刚好中午，五十个女生一起出发，前往第一站故宫。
    各种各样的名胜古迹，一个个风樱院的女孩子惊讶不已，被华夏文化深深吸引!
    “秦乐老师，这里真的很有年代感，华夏原来是一个这么好的地方。”山中加奈子微笑道。
    “有首象女儿的夸赞，真是我的荣耀。”秦乐轻笑道。
    “秦乐老师...”山中加奈子有些不好意思。
    “好了，不说了，接下来还有几站，我们快走吧，晚上还要吃烧烤呢。”秦乐笑着道。
    “嗯”山中加奈子点了点头，和秦乐在一起，她不管在哪里都很喜欢。
    故宫外，叶文斌眼神冰冷的看着面前的人。“主要拍这个人和那些岛国女孩子走在一起的照片，然后给我黑他，使劲黑，让他背上无数骂名!”叶文斌恶狠狠道，把秦乐和林川小江说话的照片递给了身旁的人。
    “是，叶少。”赵田里点头哈腰道，他是一个围脖里的着名喷子，专门以黑人为特长，前不久黑了叶虞，结果这位叶少找到了他，他才知道得罪了不得了的人，不过叶文斌没有找他麻烦，而是给他一百万，黑一个人!
    一百万啊!只为了抹黑一个人，这简直就是败家，不过这种富家少爷的想法赵田里不关心，只要赚钱，黑谁都一样。
    “秦乐，这一次我要让你身败名裂，靠着一群岛国女人，就以为很厉害了？不让你成为华夏最大的叛徒都是对不起你!”叶文斌冷笑道。
    这是一条毒计，一旦成功，秦乐就真的会被黑出翔，而且还不是你简简单单就能够洗掉的那种。
    赵田里一路偷拍了秦乐和山中加奈子的照片，秦乐也发现了他，毫不在意，对于神来说，哪有那么多空管凡人的闲事，人家拍个照而已，又没有什么过分的。
    一路游玩，秦乐和五十个女孩子都是有些累了，正好到了黄昏，大巴车来接秦乐等人了。
    而赵田里，拍到了足够的素材，回到了家中，兴奋不已的打开了围脖，他的粉丝达到了五十多万，先是搜索了一下秦乐的资料，发现竟然是风樱院的校长，风樱院也是有网站的，秦乐收购风樱院，也是有一些花边新闻。
    “没想到还是一个买了女校的家伙，真是人渣，正好黑死你!”赵田里带着些许羡慕和嫉妒喃喃道。
    “号外号外，华夏最大的叛徒诞生，和岛国大使馆的人握手照，和岛国女孩子说说笑笑，典型的哈日族，卖国贼!还购买了岛国的女校，简直就是禽兽!”
    赵田里直接发布了围脖，现在正好是晚上七点钟，在线的人比较多，一看到这种消息，一些网站小编直接转载。
    不到两个小时，就连扣扣都出了弹幕广告，转发达到了五百万!
    又是两个小时，晚上十一点，转发量达到了恐怖的一千万!
    这得力于赵田里认识的网络推手，也就是一些水军，不断的转发，结果一些普通人的仇富心里和愤青心理涌现。
    龙安得到这个消息是晚上十二点，看着转发量过千万，他第一反应就是有人专门黑秦乐!再加上那张机场的照片，龙安直接给秦乐打了电话，而秦乐的反应出人意料，只说了四个字，我知道了。
    “也是，他这种人，怎么可能在意这种事情，对他来说，这种事情还不如蚊子咬一口。”龙安苦笑着挂了电话，也不去管了。
    叶文斌一整天都在注意网上的消息，甚至让人打电话告诉了一些记者秦乐的住处。
    结果，记者围在盛世集团门口，盛世集团的保安一个个耍起了无赖，不知道从哪里找来了一群老爷爷、老奶奶，宫内莲华找来了一些戏子在门口演出。
    这下好了，你想进去采访？好啊，这些老人的安全出了问题你负责不？负责的话就来签字，一百万我就让你进去看看。
    这下子一些记者脾气直接上来了，不过还没等他们反应过来，就有人接到报案，一个记者不小心撞倒了一个老人!
    保安直接叫来了警察，没得说，警察总不可能说人家什么吧？众目睽睽之下，警察只能以扰民休息为由，让这些人停止了活动，老人们被送到了家里，记者一个个离开了，谁也不想向那个一不小心撞了人的大哥学习，直接进去了。
    以上是九点钟的事情，秦乐对此毫不知晓，直到龙安打来电话，他才知道，一脸不关心的样子。
    赵田里也是无语了，怎么骂对方都没反应，一些带有家人的辱骂，他识趣的没有说。
    “叮铃铃”电话响了起来，赵田里一接电话，对面就传来了叶文斌的怒吼声。
    “你到底是怎么做事的？为什么他还没有反应？现在立刻马上，我会通知一些正规的频道播报，一定要让他成为全国最臭的人，上街都会被人扔鸡蛋那种!”叶文斌愤怒道。
    “是，是，叶少，我马上写出来一篇专题报道。”赵田里赔笑道。
    赵田里好歹是毕业于大学的人，文笔也说得过去，不到一小时，就写出来了一篇冷嘲热讽的报道。
    而秦乐得到了第一消息，看了赵田里的报道，他只想说六个字：不作死不会死!
    整篇文章，把秦乐写成了抛弃柳莹的禽兽，而且还去岛国给岛国人服务，说的好听点是校长，实际上只是狗腿子，而且明确指出，秦乐没有父母，孤儿，有人生没人管!
    如果是一般人被这样黑，或许会生气，对对方没有一点儿办法，而对于秦乐来说，这简直就是逆鳞!
    秦乐快速的黑进围脖后台，注册了秦乐二字，在赵田里的围脖上只留了六个字，直接置顶!
    一石激起千层浪!围脖的安保人员苦笑不已，对方的攻击手段以雷霆之势而来，又悄然无息的离开了。
    秦乐留下的六个字让众多媒体差点吓死，更是让龙安被网安的人直接叫起。
    那么秦乐到底留了什么字？
    “我预见你会死!”
    简简单单的六个字，这已经可以说是威胁了，不少网友直接在后面骂起了秦乐，直到一个小时后，认识赵田里的人询问赵田里话，却迟迟没有赵田里的回复。
    这一刻，所有人都知道出事了!
 
第364章 悬赏升级
    “我预见你会死!”
    当特勤部冲进赵田里房间里的时候，就看到了趴在电脑面前的赵田里。
    “心脏猝死，属于正常死亡。”法医认真检查了一下面色凝重道。
    “怎么可能!检查周围的指纹!”带队的女警惊讶道，她竟然是花木兰!
    “队长，看这个。”一名技术人员指了指赵田里的电脑，围脖还在，秦乐留下的“我预见你会死”被疯狂转发!
    “队长，有一些记者来了!”楼下负责的警员报告道。
    “现在，就把这个秦乐找来!”花木兰冷冷道。
    “不用了，他有完美的不在场证据，甚至于这段时间他都在盛世酒店，有很多目击者。”龙安走了进来摇了摇头道。
    “龙部长，难道说杀人的就是他？那么我一定要把他抓回来，否则对不起我身上这身衣服。”花木兰一愣道。
    “你有证据吗？死者是心脏猝死，秦乐又拥有完美的不在场证据，甚至于身边连电脑都没有，全程处于摄像机底下吃饭，你有什么证据？”龙安严肃道。
    “可是，龙部长，你明明就知道他是犯人，难道特勤部都不能抓他？”花木兰不甘心道。
    “这件事情就按照意外处理，上面已经交代了，围脖那边也已经开始删除了，你就不要节外生枝了。”龙安郑重道。
    “是”花木兰咬了咬牙，明明知道犯罪的人是谁，却抓不回来，让她有种深深地无力感，心中对于秦乐也是有了恨意，混蛋，我一定会亲手把你抓回来。
    龙安点了点头，让人撤离，回途中拨通了秦乐的电话。
    “今天晚上有牛排和大闸蟹，还有一整只烤羊，龙部长要不要过来共饮一杯？”电话里传来了秦乐的声音。
    “不了不了，我又不是你们年轻人，那么高调。”龙安苦笑道。
    “高调只是一时，不会影响我的工作，龙部长放心吧，以后我尽量低调。”秦乐含糊道。
    “好吧，那么再联系。”龙安挂掉了电话。
    盛世酒店八层，秦乐挂了电话，一个个吃饭的人都是不由自主的看着他，围脖上的事情一传十，十传百，正规频道不敢报道，一些大型网站也是收到了通知，但是水军依旧没有停!
    秦乐的围脖粉丝以每秒一千人的速度增加，一些人吃着饭，看着秦乐。
    “叮”围脖里弹出了消息，秦乐的围脖发出来了第二条消息。
    “这是怎么回事!他明明没有动弹!”在场的人倒吸一口凉气，而打开了围脖，依然是六个字：水军电脑报废!
    这六个字一出，所有造谣者的电脑全部被黑了，以红后的技术能力，不到三分钟，所有水军的硬板直接烧坏，电脑病毒侵入，陷入了黑屏，一打开就会自动进入羞羞的网站，而是还是自动播放!
    超过了十万人的电脑直接报废，一个个在秦乐的围脖前继续骂，结果，手机开始出问题了，每一个人的电话疯狂的响，别说是发围脖，就是正常的接电话都做不到了。
    这下子，很多人在付出了电脑和手机的代价下，都明白了秦乐是一个超级黑客!
    而龙安对于此事也是没办法，反正没有死人。
    一些媒体跳出来，给出了秦乐破坏的电脑和手机数据，总计加起来价值超过了十五万!
    叶文斌在得知了赵田里身死的消息，气的破口大骂，直接把电脑和手机砸了。
    奇怪的是秦乐对于叶文斌没有理会，而叶家对于这件事情丝毫不知道，花木兰以自然死亡结案，也没有人深究赵田里是被谁雇佣的。
    “网络上不行，那我就直接砸钱，看看你能够支撑多久!”叶文斌脸上露出来一抹狰狞。
    叫人重新拿来了电脑，叶文斌登录了黑域，发出了悬赏令，而他悬赏的并不是秦乐的命，而是风樱院所有学生的命!每一个价值十万!
    这下子让世界上所有杀手疯狂了，风樱院拥有三千多人，那就是三千万啊！
    不过就在叶文斌发布了悬赏之后，黑域出现了另外一条悬赏，直指叶家!
    除了叶家女子，剩下的每一人一亿!
    叶文斌从首页看见这个悬赏，对方更是给出了名单，叶家十五人，老爷子也不包括在内!
    “怎么可能这样!秦乐那个疯子!既然你要玩，我就玩的更大!”叶文斌满脸疯狂，直接提价，每一个风樱院女生一百万!
    遥远的异国，黑域的人看着屏幕上的聊天窗口，三分钟前，对方黑了黑域，并且把黑域的主要成员全部给黑域展示了一遍。
    “你到底是谁？要干什么？”黑域的首领面容严肃道。
    “撤销和秦乐有关的一切悬赏，永远不得接取，我只有这一个要求。”屏幕上出现了一行字。
    “好，我答应你!”黑域的首领舒了口气，秦乐的事情闹得沸沸扬扬，黑域自然也查到了秦乐有关的不少东西，直接在聊天窗口消失后，撤去了风樱院的悬赏，并且将秦乐拉入了网站不可接取目标中。
    不少岛国的杀手得到消息，差点破口大骂，不过他们也知道了秦乐的实力，黑域都不敢得罪!
    叶文斌刚要再次提价，一刷新，却发现自己的悬赏任务不见了，并且后台发来了提示。
    打开一看，叶文斌差点再摔一次电脑。
    “你发布的目标不在可接取范围中。”
    而网站上关于叶家的公告也变成了叶文斌一个人，悬赏价值十亿!
    叶文斌傻眼了，十亿，足以让任何一个世界级杀手出动!
    “碰”叶文斌的房门被一脚踹开了，一个中年人身穿着军装走了进来。
    “爸”叶文斌微微一愣。
    “啪”叶岳庭一巴掌扇在了叶文斌脸上。
    “知道我为什么打你吗？”叶岳庭冷冷道。
    “爸，我没有做错任何事，你是不是误会了？”叶文斌焦急道。
    “看看这是什么，老子十分钟前得到的消息!有人开价悬赏叶家的人头!你告诉我，你做错了什么!”叶岳庭拿出了几张照片砸在叶文斌脸上怒吼道。
    “爸，我也不知道怎么回事，你给爷爷说说吧，让他给上面说一说，联系黑域的人。”叶文斌低下头可怜兮兮道，他不敢承认自己悬赏了秦乐，否则叶岳庭恐怕会杀了他，同为八大家族成员，悬赏属于禁忌!
 
第365章 父爱如山
    “你不知道？你到现在你还敢说你不知道？”叶岳庭冷笑道，愤怒的踹了叶文斌几脚，恨不得踹死叶文斌。
    “爸，怎么回事？”叶文妍走了进来问道。
    “你自己看，这就是你这个哥哥惹出来的事，妍儿，你的计算机水平足够厉害了，联系黑域，看看他们能不能撤销？”叶岳庭想了想道。
    “我尽量。”叶文妍看了一眼照片，眉头一皱道。
    目送叶文妍回房，叶岳庭冷哼一声，坐在了椅子上，叶文斌动也不敢动，心中更加恨秦乐，如果不是秦乐，也不会发生这样的事!
    不一会儿，老爷子就来了，闹得这么大动静，老爷子自然不可能不知道。
    叶老爷子一走进来，叶文斌就是身子一颤，叶老爷子可是跟着开国元老身边的，论起实力也是三阶武者，威严自不用说。
    “爸，黑域那边的人不肯松口，我们得罪了不得了的人，只是刚才悬赏变成了大哥一个人，十亿。”叶文妍走了进来推了推眼镜道。
    “我知道了，你先去睡觉吧。”叶岳庭挥了挥手道。
    叶文妍一走，叶老爷子也是脸色阴沉的看着叶文斌。
    “对方是谁？”叶老爷子淡淡道。
    “秦家三代秦乐。”叶文斌脸上带着一丝担忧道。
    “你做了什么？一五一十说出来，要不然的话就滚出叶家。”叶老爷子继续道。
    “我...雇人黑他，那个人已经死了，后来我在黑域悬赏风樱院，那里是他的学校，我想学校里学生出事，岛国那边一定会给秦乐巨大的压力。”叶文斌犹豫了一下道。
    “现在，去盛世酒店去求秦乐，如果他不原谅你，你就等死吧，他，我们的确惹不起。”叶老爷子站起身来叹了口气道。
    “爷爷，不要，他一定不会原谅我的，爷爷，求求你救救我。”叶文斌连忙道，让他去求秦乐，他根本做不到!
    “我说叶家惹不起他，你明白吗？惹不起!我不是在吓唬你，现在，就去道歉，不要我教你!”叶老爷子愤怒道。
    叶文斌呆住了，他还以外老爷子在吓唬他。
    “叶文斌，从现在开始，你去请求秦乐的原谅，我打个电话给秦老爷子，机会只有一次，你自己把握。”叶岳庭站起身来同样叹了口气道。
    “是，爸。”叶文斌点了点头，话已经说到了这个份上，叶文斌也明白了，除非躲避追杀，或者就是去道歉。
    十亿会引来什么样的杀手，叶文斌非常清楚，绝对是可以正面碾压自己的人，逃跑根本不现实!
    而寻求帮助，特勤部恐怕也得到了消息，除了特勤部，根本没有任何地方可以保住他!
    且不说他已经被特勤部开除，就算是没有，特勤部也不会冒着风险让他躲进去!
    目前，也只能够趁着大部分杀手还没有来，赶紧去找秦乐道歉。
    叶文斌开着车，不到半小时就来到了盛世酒店，径直进了楼，就有人告诉他，秦乐在第八层等他。
    叶文斌忐忑不安的来到了第八层，看到了窗边正在吃烤全羊的秦乐。
    来到了秦乐身旁，叶文斌直接跪在了地上，让不少食客纷纷侧目，这到底是发生了什么事？
    “秦乐，对不起，我有眼不识泰山，我错了，你原谅我吧。”叶文斌低声道，跪在地上恳求道。
    “叶少？你这是干什么？来，吃烤肉不？烤肉这种东西，就是要趁热吃，要不然就没有味道了。”秦乐故作惊讶道。
    “秦乐，求求你饶了我吧，我以后再也不敢了得罪你了，我愿意赔钱，十亿好不好？二十亿？这是我全部家当了!”叶文斌一咬牙，拿出了银行卡。
    “叶少，你真是的，怎么能跟我提钱呢？快点起来吧，吃烤肉。”秦乐冷眼扫了一下叶文斌，冷笑道。
    “秦乐，你到底要怎么样才能放过我，你非要我死是不是？”叶文斌怒目圆睁，站起身来拿着一把手枪指着秦乐。
    “叶少，你这是干什么？快把这个东西收起来，看起来挺精致的模型枪，花了不少钱吧？”秦乐扯下来了一条羊腿笑呵呵道。
    其他食客一个个逃走，他们看的清清楚楚，那恐怕是真真正正的枪!
    花木兰接到了报警电话，第一时间赶到，叶岳庭也是赶来了。
    花木兰带着一队人坐电梯上了八楼，特勤部也是有一些人跟过来了，叶岳庭跟着花木兰一起。
    众人走进餐厅，就看到叶文斌用枪指着秦乐的脑袋。
    “叶文斌，马上放下枪!否则别怪我不客气!”叶岳庭冷冷道。
    “爸，别过来!秦乐不给我机会，我只能这么做，现在给我去找一台电脑!否则我直接杀了他!”叶文斌哭着道。
    “别激动，叶文斌，电脑马上就到。”花木兰连忙道，看了一眼正在吃烤肉的秦乐，不知道为什么，总觉得有些不对劲。
    电脑很快就来了，花木兰把电脑扔给了叶文斌，叶文斌一只手拿出了电脑，看着秦乐。
    “现在，马上撤销我的悬赏，否则我一枪崩了你!”叶文斌冷笑道。
    “叶少，你这是在说什么呢？我怎么听不懂？什么悬赏？快点坐下吃烤肉吧。”秦乐手里拿着羊腿，嘴里含糊不清道。
    “别给我装蒜!我数三声，你再不撤回，我就开枪了!”叶文斌怒道。
    “秦乐先生，他说的是什么，你尽量做到吧，我们会最大程度抱着你的安全的。”花木兰忍不住道。
    “可是我什么都不明白，你要我撤销什么？”秦乐一脸无语的表情。
    “三!”叶文斌咬了咬牙道。
    “随便吧，反正这又不是什么真枪，你随便开枪，不过我提醒你，反正我不会有任何损失。”秦乐耸了耸肩道。
    “二!”叶文斌手心里有些出汗。
    “秦乐，就当我求你了，放过文斌吧，你要什么我都给你!”叶岳庭跪了下来道。
    秦乐微微一愣，没想到叶岳庭会为了叶文斌下跪。
    “爸”叶文斌心中暖流涌动，这一刻，他想起来了以前的很多事情。
    小时候，总是坐在父亲肩头，玩着将军骑马的游戏，长大了，慢慢懂事了，也是少不了父亲的帮助，而现在，看着叶岳庭下跪，叶文斌流下了眼泪，强忍着哭的冲动。
    “一!”叶文斌脸上带着泪水，痛苦道。
 
第366章 姐妹之情
    “碰”一声枪响，秦乐倒在了桌子上。
    “爸，对不起!”叶文斌大声道，用枪抵在下巴上。
    “不要!”叶岳庭大喊一声，泪水止不住的流了下来。
    “碰”子弹直接击穿了叶文斌的脑袋，叶文斌的尸体倒地。
    “控制现场!”花木兰一挥手，几个特勤部的人围了过去。
    “队长!”一名特勤部成员大声道，花木兰身兼数职，这一次也是她带队。
    “怎么回事？”花木兰走了过来，那特勤部成员手指颤颤巍巍的指着秦乐。
    “这是怎么回事!退后!”看着秦乐身上黑色的颗粒，花木兰惊骇道。
    “队长，他在愈合!”那特勤部成员难以置信道。
    秦乐骤然睁开了眼睛，吓得花木兰等人差点摔倒。
    “复活时间不到一秒钟，感谢你哦，叶少，帮我完成了这次实验。”秦乐擦了擦脸上的血迹，把餐巾扔到了叶文斌的尸体上。
    “实验？你让他杀死你，再自杀，只是为了实验？”花木兰愤怒道。
    “是他要杀我的，你搞清楚好不好？我累了，剩下的事情，你们自己处理，我可以不追究叶家的责任，毕竟当事人已经死了。”秦乐挥了挥手道，转身就要走。
    “站住!现在我怀疑你用心理暗示杀死了叶文斌!”花木兰拿着枪，指着秦乐大声道。
    “花木兰队长，你可想清楚哦，如果你对我开枪，那么我会向你展现我的一部分力量，比如花子甲，应该是你的师傅吧？要不要我帮你预见一下他的命运？”秦乐转过身来一笑道。
    “混蛋!你敢威胁我？”花木兰脸上一白道。
    “当然没有，现在枪在你手里，由你选择，不过有可能你击中的不是我，而是别人的脑袋。”秦乐耸了耸肩道。
    “花队长，叶文斌是咎由自取，这件事情就算了，我先走了。”叶岳庭突然道，一脸黯然，犹如一个迟暮的老人。
    “叶叔叔...”花木兰叫了一声，也不是不能理解他现在的心情，恶狠狠的瞪了一眼秦乐。
    “收队!”花木兰收起手枪冷冷道。
    “这才是聪明人的做法，花姑娘。”秦乐邪笑道。
    花木兰停下了脚步，恨不得直接崩了这个混蛋，但是一想到师傅还有自己加入警局的初中，为的就是把所有犯罪者一网打尽，绝对不能冲动。
    九和美纪和花木兰擦肩而过，奇怪的看了一眼花木兰，看了看餐厅里，诺大的餐厅里，只有秦乐一人站在窗口。
    “为了妹妹的幸福，我一定要说服这个混蛋!”九和美纪心中道。
    “九和美纪同学，这么晚了还不睡觉，而且穿着这么凉快，你准备干什么？”秦乐淡淡道，让九和美纪一愣。
    “没什么，我只是想要出来走走。”九和美纪冷冷道。
    “是吗？如果你没有什么想说的话，我就先回去休息了。”秦乐点了点头道。
    “等...等一下。”九和美纪忍不住道。
    秦乐似笑非笑的看着九和美纪。
    “如果你去九和家提亲，你会选择谁？”九和美纪低下头道。
    “当然是九和美子了，我可不想要一个每天都恨不得杀了我的人，做我的妻子。”秦乐笑着道。
    “那么，你能不能不选美子？我会努力变得温柔，而且我还可以练习各种姿势，来取悦你。”九和美纪低下头道，脸上一片红晕，很不容易鼓起勇气，可是这些话，实在是让她羞涩。
    “哦？九和美纪同学，你这种为了妹妹奉献自己的精神的确不错，只是，据我所知，九和美子同学从来没有和任何人交往过，而你，却有一个青梅竹马，华夏男生都有少女情结，我相信你应该明白吧？”秦乐轻笑道。
    “我...我还是少女...他并没有和我有太过亲密的接触。”九和美纪满脸通红低下头道，这简直就是在推销自己!
    “哦？是吗？”秦乐走到了九和美纪面前，紧紧的抱住了她。
    “实话说，我会吃醋的，不过我知道那个男生的所有资料，从小就自卑，而且被你教训，这样的情况下，他会对你产生感情才怪了，九和美纪同学，做好和我度过一个美好夜晚的准备了吗？”秦乐柔声道，让九和美纪脸上更红。
    “我...我再考虑一下。”九和美纪一把推开了秦乐，直接跑开了。
    “这样才比较有意思，挣扎着的猎物。”秦乐微微一笑喃喃道。
    “师傅，没有人说你那么笑很恶心吗？”宫内莲华突然出现道。
    “当然没有，怎么样，找到了吗？”秦乐摇了摇头道。
    “十个人比较符合要求，只是其中一个人不太合作，需要师傅你出面。”宫内莲华一挥手道，周围改变，两人出现在了一个实验室外。
    “就是那个人，物理学家，他愿意帮忙，但是他的要求是秦轻音或者柳萱，只要其中一个可以成为他的妻子，他才会为我们服务，研究初代汽车人。”宫内莲华指着透明玻璃里，一脸猥琐的中年人，他正在做实验。
    “哦？竟然有这么高的要求，他真的能做到吗？”秦乐好奇道。
    “百分之七十的成功率。”宫内莲华点了点头。
    “那就去看看，他有没有胆子和我争女人。”秦乐一步走进了实验室，穿过了透明玻璃。
    “你就是这个组织的负责人吧？那个叫做秦乐的家伙？我是麻理毕业的，现在是世界级的物理学家，没有什么我解决不了的事情，你既然要我研究汽车人，那么就给我一个女人就好了，我也不要你的工资。”郑杰名板着脸淡淡道。
    他是世界级物理学家，自信没有人敢杀他，因为他的知识足够支撑很多研究，而秦乐这些人，在他眼中，和那些有求于他的人一样。
    “郑杰名教授是吧？据说你还有一个女儿在f国，你的妻子是一线明星，真是不错，不过你就要和这些说拜拜了。”秦乐拿出了一把手枪。
    “你要干什么!我可是m藉华人!”郑泽名惊恐道。
    “碰”秦乐一枪打在了郑泽名脑袋上，拿出了一条远古寄生虫，扔在了尸体上。
    “师傅，这样实在是太暴力了，不过很帅气。”宫内莲华笑了笑道。
    “尽快开始汽车人的研究吧。”秦乐苦笑了一下消失了。
 
第367章 找麻烦的
    清晨，秦乐睁开眼睛，就看到了身边躺着的宫内莲华，可爱的脸蛋，让秦乐忍不住捏了捏。
    “师傅，讨厌...”宫内莲华翻了个身道。
    “莲酱，今天也不和我们一起去玩吗？”秦乐穿着衣服问道。
    “不玩，昨天咱去木屋小镇了，和智麻惠小队玩得很开心。”宫内莲华摆了摆手道。
    “那我先走了，拜拜。”秦乐走出了门。
    “师傅真是讨厌，竟然做那样的梦。”宫内莲华鼓着脸小声道。
    “没想到偶尔做一个梦，竟然是差点被人杀死的梦，而且对方还和我长得那么像，真是奇怪了。”秦乐喃喃道。
    火影世界，十年悄然无声的过去了，第四次忍界大战被一个少年平息，少年将大筒木辉夜降服，如今却在母亲的坟前流泪，眼中已经变成了血红色的九勾玉。
    “秦恨...”七代火影漩涡鸣人脸色复杂道，夕日红被黑绝袭击时杀死，当时秦恨正在和宇智波斑斗法。
    “火影大人，这件事情不怪你，我已经超过整个世界太多了，这是天谴，接下来我要去修炼仙人模式，忍界就交给你了。”秦恨摇了摇头道。
    “我一定会得到强大的实力，然后杀了那个抛弃面前的人!”秦恨郑重道。
    地球，一家百货商店里。“阿嚏”秦乐打了个喷嚏，怎么感觉背后凉嗖嗖的？
    “秦乐老师？你怎么了？”山中加奈子奇怪道。
    “大概是昨天晚上没盖被子着凉了吧。”秦乐笑了笑道。
    神月樱脸上一红，默默地离开了，九和美纪像是想到了什么一样，脸色通红。
    “我从刚才就想问了，秦乐老师，你和...神月樱同学，在...交往吗？”山中加奈子咬了咬牙道。
    “这怎么可能，山中同学，你多想了，就算是我再怎么不懂事，也不会和老师交往的，对吧，九和美纪同学。”神月樱一笑道。
    “说的呢，神月樱同学怎么...怎么可能和秦乐老师交往。”九和美纪低声道，有些结巴，何止交往，那简直就是不堪入目!
    “是吗，秦乐老师，能跟我来一下吗？”山中加奈子看了看几人，对着秦乐道。
    “当然可以了，山中同学，呃，不，加奈子。”秦乐看了看山中加奈子的表情，似乎有些要表白的感觉...
    两人来到了一旁的窗口边，山中加奈子低着头，红着脸，看着秦乐。
    “那个...这个...秦乐君...我...我喜欢你!”山中加奈子结结巴巴道。
    “我拒绝。”秦乐轻声道。
    山中加奈子身子一颤，眼泪涌出了眼眶，看着笑着的秦乐，转身就想要逃走。
    “加奈子，你还太小了，要告白也是我告白，所以，不要逃走，好吗？”秦乐轻声道，拉住了山中加奈子的手。
    “秦乐君？”山中加奈子微微一愣，却被秦乐紧紧抱在怀中。
    “我很喜欢加奈子哦，所以应该是我说喜欢你的，好了，不要哭了，先回去吧？”秦乐拍了拍怀中的山中加奈子笑着道。
    “嗯，抱歉，秦乐君，眼泪把你的衣服...”山中加奈子满脸羞红道。
    “没关系的，走吧。”秦乐拍了拍山中加奈子的肩膀。
    山中加奈子点了点头，脸色通红，心中犹如小鹿乱撞。
    “碰”低着头的山中加奈子和一个女孩子撞在了一起。
    “对不起。”山中加奈子揉了揉脑袋，看着戴着蛤蟆镜和大口罩的女孩子。
    “没关系...”叶虞摇了摇头道。
    “加奈子？没事吧？”秦乐走了过来关心道。
    “嗯，是我一不小心撞到了这个姐姐。”山中加奈子站起身来。
    “这位小姐，你没事吧？”秦乐看了看道，嘴角带着笑意，这个女孩子他当然认识，叶虞相信国内没有几个人不认识。
    “没事，我还有事，先走了。”叶虞听到了两人用日语对话，脸色微变离开了，看了一眼秦乐，原来他就是那个臭名昭着的人。
    “秦乐君，那个人似乎是偶像？”山中加奈子问道，她的生日会上，见过不少年轻偶像，尤其是一些成名了的女生。
    “差不多吧。”秦乐点了点头，对此毫不关心，轮回前，一开始没有动漫召唤系统的时候，叶虞是他心中的女神，现在，他只喜欢自己在乎的人。
    “秦乐君和其他人不一样，一般男孩子知道对方是偶像，都会要签名，甚至合影什么的，秦乐君竟然这么冷淡。”山中加奈子笑了笑道。
    “对于明星，我没有喜欢的，再喜欢她们我也知道，那个圈子里的污秽。”秦乐苦笑道。
    “原来如此，秦乐君，其实我...我还是...”山中加奈子扭扭捏捏的。
    “秦乐老师，要进去看电影了哦。”神月樱大声道，打断了山中加奈子的话。
    一行人向着四楼走去，四楼的电影院已经被包下，五十个女孩子投票决定，竟然选择了一部恐怖电影，电影院里惊叫连连，秦乐一脸无语，这要是别人听到，还以为秦乐大白天做那种事。
    左边神月樱，右边山中加奈子，抱着秦乐的胳膊，不断的送福利，处于这种柔软中，秦乐也不在乎恐怖电影了。
    而电影院外，叶虞拿出了手机，秦乐的事情闹得沸沸扬扬，她的手机里就有照片，拿出来一看，的确是秦乐。
    “就算是我不喜欢叶文斌这个哥哥，你也不能这样做，既然如此，就让我给你找一些麻烦。”叶虞眼睛一转，打了一个电话。
    两小时后，电影结束，秦乐等人一出门，十几个身穿着******，化着浓妆的女子朝着秦乐凑了过来。
    “就是他，昨天晚上睡了我没有给钱。”一个大妈级的女子指着秦乐道，她们后边站着一群人，还有一群小混混。
    “哦？小子，睡我老婆不给钱就想跑？”带头的刀疤脸中年人站了出来愤怒道。
    “真是无聊的事情，秦乐老师，你什么时候有了这么低级的趣味，作为玩笑来说，我都笑不起来。”神月樱翻了个白眼。
    拥有这么多女生在身边，秦乐有可能跑出去？这明摆着就是一个局。
    “嗯，给我找麻烦的人都比较脑残，不过，我可不是喜欢麻烦的人，据说京都附近有一个流窜的犯罪分子，碰巧杀死了一个小混混，这样应该没有问题吧？”秦乐看了看周围冷笑道。
 
第368章 银月一号
    秦乐话音刚落，“碰”一声枪响，一个人对着刀疤脸就是一枪。
    “啊！”身穿着短裙的一群女子尖叫一声。
    “闭嘴!统统给我闭嘴!”开枪的人冷冷道。
    “他是那个通缉令上的人!”有人认出来了开枪的人。
    叶虞在人群中蹲下身瑟瑟发抖，她没有想到她只是叫人来帮个忙，叫来的人就死了，而且还遇到了通缉令上的人，难道这只是一个巧合？
    “任何人都要为自己的愚蠢付出代价，你说我，说的对吗？叶虞小姐？”秦乐大声道，丝毫不在意拿着枪的人。
    叶虞脸色一白，不好，被发现了。
    “这次我就放过你，不然的话我想刚才那颗子弹应该是在你的脑袋上，自作孽不可活。”秦乐冷冷道。
    “碰”持枪者打破了窗口，直接跳了下去。
    商场外传来了各种车辆的声音，穿着短裙的一群风尘女子，全部灰溜溜的离开了。
    叶虞也混在人群中离开了。
    “秦乐老师对女孩子还真是温柔，如果是我的话，一定不会放过她。”神月樱掩嘴一笑道。
    “打打杀杀不适合女孩子，如果是那种事情，我倒是很愿意。”秦乐邪笑道。
    神月樱脸上一红，抛了个媚眼离开了。
    看完电影，自然少不了吃饭，各种美食小吃，让这些大小姐感叹不已，恨不得以后都留在华夏。
    只有山中加奈子浅尝即止，秦乐好奇的问了一下，山中加奈子的回答却是。
    “这些东西的确很好吃，但是我怕自己吃胖了，秦乐君不要我了。”山中加奈子小声道，脸色通红。
    “怎么可能呢，放心吧，我会帮你拥有一个好身材的。”秦乐哭笑不得的拍了拍山中加奈子的脑袋。
    五十一人吃过饭，已经下午了，买了很多华夏风的东西，才回到了酒店。
    酒店门前，一辆银白色的跑车格外吸引人。
    “第一辆变形汽车吗？”秦乐打开了车门，内置各种超高科技，拥有自动驾驶功能，可飞行，可潜水，可隐形，可在水面上飞驰，拥有智能系统，还可以瞬间化身战斗模式，别说是导弹，就算是直接击中整辆车，都可以毫发无损。
    “第一代汽车人银月一号为您服务。”车中响起了声音。
    “启动预热系统。”秦乐看了看道，汽车发出了轰鸣的声音，看得周围的人一阵惊讶，这车是要爆炸了吗？
    “自动驾驶模式。”秦乐把座位靠后，银月一号犹如离弦之箭。
    “嗖”银月一号跑了出去，速度令人咋舌。
    “那真的是汽车？不是火箭？”
    “妈妈快看，那个车跑的好快。”
    “卧槽，这是什么牌子的汽车？”
    银月一号在车流中穿梭而过，速度飞快，一般司机刚刚反应过来，就看不到银月一号了。
    交警部门警报响了起来，银月一号竟然超过了二百迈在市中心疾驰!
    等到秦乐反应过来的时候，后面已经跟了一群人。
    眼看着前面是路障，后面是追兵。
    “飞行模式!”秦乐坏笑道，银月一号速度再次提升，吓得摆设路障的几个人直接逃跑，眼看着银月一号要撞上路障了，却发生了惊骇的事情。
    银月一号竟然飞起来了!背后蓝色的火焰，一瞬间消失不见了，十几辆警车刹了车，一群人目睹了银月一号消失不见了，这才回过神来，吓得一身冷汗，难道刚才那车是幻影？
    空中，隐形的银月一号里，秦乐安静的睡着，银月一号就这样悬在空中，拥有一枚圣晶为动力源，这辆车足以百年不用更换任何东西。
    而外界，交通部上报了警察，警察交到了特勤部，龙安看着拿到的照片苦笑不已，这家伙还真是麻烦，照片里，可以清楚的看到秦乐上车。
    一个实验室里，十辆银月汽车测试完毕，比起银月一号，这些汽车稍差一些。
    银月二型，可以自动驾驶，在水中驾驶，潜水，拥有低级智能系统，导弹打不穿，抗撞击能力强悍，最重要的是十年之内不用加油和更换任何零件，低价一百亿!
    千度大力宣传，银月二型车展将在山州市郊外展出，每个参加竞拍的人，都需要身份认证，提前就要预定。
    仅仅是宣传视频里，银月二型撞击山崖，驾车手毫发无损，以及在落入水中，却犹如小船一般，光是这两点，再加上一百亿的天价，已经足够吸引很多人了。
    汽车发售一周后，宫内莲华决定拿出一百亿投资慈善活动，华夏表示，这次汽车所得资金，不收取任何税费。
    第二天一早，秦乐醒来，已经在盛世酒店门口了，龙安站在窗前敲车窗。
    “龙部长，什么事？”秦乐打开车门，揉了揉眼睛道。
    “这辆车是银月一号吧？一号托我问你，愿不愿意卖给华夏一辆银月二型，出价一百五十亿。”龙安苦笑道。
    “当然可以，只是，除了十辆售卖的，还有五辆库存，你直接去联系林诗诗吧。”秦乐点了点头。
    “那个，你这辆车多少钱？”龙安问道。
    这个银月一号，能够飞天，而且还能够隐形，简直就是神器!
    “这是非卖品，它可是搭载了众多外星的陨石和稀有材料，光是造价材料，就是天文数字，你不用想了。”秦乐直接摇头道。
    “陨石？”龙安嘴角一抽，尼玛，欺负我没读过书啊，陨石能够造汽车？
    “不用管这些细节问题了，今天我就要去神灵岛了，以后想要初代战甲，就找林诗诗，再过一些时间还有战斗机卖，武器也不是不可以，比如电磁麻醉枪什么的。”秦乐简单说道。
    “等等，你这些东西该不会全球出售吧？那样的话有可能促使世界大战。”龙安眼皮一跳道。
    “第一，我不缺钱，第二，我只支持华夏，第三，卖给外人的自然都是最差的，我又不是傻子，你见过帮外人打自己人的吗？”秦乐一脸无语道。
    “说的也是，我就先谢谢你了，如果有什么高科技，直接发清单到我的电话上。”龙安笑了笑道。
    “好，话说我还真有一种钢铁侠的感觉，同样是搞武器的，会不会有人来揍我？然后让我成为英雄，那个，华夏需要复仇者联盟不？”秦乐戴上了一个墨镜好奇道。
    龙安额头一阵黑线，要哪个有什么用，拆房子？
 
第369章 参观神灵岛
    神灵岛，一架宇宙飞船缓缓降落，五十一人走了出来，看着一望无际的海洋，还有背后的城市，五十个女孩子眼中尽是新鲜。
    “欢迎来到神灵岛，各位大小姐，神灵岛也就是我的私人领地，代表你们来到这里，我只要把你们囚禁到这里，你们就出不去，当然，不要害怕，老师我不会那么做的。”秦乐站在城门口笑着道。
    九和美纪翻了个白眼，不会那么做？我看你是不想要一部分人吧？
    “砰砰砰”神灵岛上空烟花齐放，即使是大白天，竟然也能看到。
    “好了，接下来大家可以在城门口刷卡获得货币，还有就是每个人可以领取一张神灵岛发行的十万元的货币，购买各种东西，和神灵岛相连的是兔子岛，那座岛上很好玩，这里面都是机器人，请不要靠近中心的宫殿，擅闯的人会被击杀。”秦乐拍了拍手，众女向着城内走去。
    神灵岛的这座城拥有丰富的特产，神灵岛拥有各种工厂，这些工厂可以加工很多好吃的东西，发往全球各地，当然主要是华夏，有盛世集团的辅助，这些东西一向都是抢手货。
    “秦乐君，你在这里应该有好几个红颜知己吧？”神月樱笑了笑道。
    “神月樱同学你发现了什么吗？”山中加奈子紧张道。
    “一眼就看出来了，加奈子同学，你该不会天真的以为秦乐君这样优秀的人，只有一个女人吧？”神月樱抱肩道。
    “埃？秦乐君，是真的吗？”山中加奈子脸色通红道。
    “当然是真的，你如果要逃走的话，我也会紧紧的抓住你哦，我知道你有好几个阿姨，她们应该都是你父亲的女人吧？”秦乐一笑承认了。
    “嗯，我真是傻，秦乐君这样的人，怎么可能只有我一个人喜欢，神月樱同学，你和秦乐是不是...做过了？”山中加奈子张了张嘴小声道。
    “当然，加奈子，要不要晚上我教你怎么样才能够让秦乐君更快乐？”神月樱掩嘴一笑道。
    “不...不用了。”山中加奈子直接谢绝，这种寝技她还是知道一些的，毕竟出生于工口之国。
    “姐姐，你怎么了？从昨天晚上开始，我就发现你有些不对劲了。”九和美子问道。
    “没什么，美子，你先进去吧，姐姐想吹吹风。”九和美纪摇了摇头道。
    “哦，那姐姐快点来哦，我还要让你帮我选衣服呢。”九和美子点了点头，走进了城中。
    “走吧，加奈子，九和同学似乎有话和秦乐君说。”神月樱看了一眼九和美纪微微一笑道。
    “哦哦”山中加奈子点了点头，脸色通红的看了一眼秦乐。
    海风吹过，九和美纪向着秦乐走了过来，身上带着淡淡的香味。
    “九和同学，你准备献身了吗？”秦乐笑着道，看着九和美纪。
    “嗯，请你选择我，不要选择我的妹妹。”九和美纪伸出手，解开了扣子。
    “身材不错，不过现在你还是先把衣服穿起来吧，除非你想要在这里和我交流。”秦乐拍了拍九和美纪的肩膀，走进了城中。
    九和美纪脸上带着清泪，为了妹妹能够幸福，她只能牺牲自己给那个混蛋。
    城中，到处都是好吃的，好玩的，新奇的东西，十万在这里也能买一些东西，不过一些大小姐一看到各种各样的东西，就忍不住刷卡了，尤其是衣服。
    上面的珍珠可是真真正正的，从海底捞出来的!
    还有金银首饰，现场还可以定制自己喜欢的自行车，太阳能自行车，和电动车一个模式，而且还是可折叠的。
    卖的最快的要属游戏头盔了，每个游戏头盔中都有三个游戏，并不是血腥残暴的，而是编制美丽童话一般，实验了一下效果，这些人全部人手一个，一个一百万!
    当然头盔上用各种语言写着不可拆解，一拆就是破烂，会启动自毁装置。
    除此之外，食品方面也是超快，各种各样的罐头，完全来自于岛上的水果基地，还有甜点。
    衣服全部都是材质名贵，一个个价值不菲。
    这些大小姐见过不少东西，但是这座岛上，却是有太多她们不知道的东西。
    一直转到上午，众人才向着桥那边而去，中世纪的建筑，木屋小镇的美丽景色，令人叹为观止。
    “欢迎光临兔子咖啡店!”一推开门，就听到了清脆的声音。
    “好多客人!”智乃惊叫道。
    “啊，都好像大小姐一样，理世酱，她们是你的学校的吗？”心爱惊喜道。
    “当然不是，快点上菜单。”理世摇了摇头道。
    “那么，你们先在这里，我去去就来。”秦乐对神月樱打了个招呼，一出门就不见了。
    “好可爱。”山中加奈子眼睛紧紧的盯着风间智乃，看得智乃酱满脸通红。
    千夜家的店里，雪之下雪乃等人齐聚。
    “阿拉，好久不见，没想到一转眼你就变成一个学校的校长了，校长先生，最近没有累坏吧？”雪之下雪乃笑着道。
    明明是在笑，却让人不寒而栗。
    “你就不要这样恶意满满的损人了，小雪乃，吃醋了？要不要今天晚上去安慰你一下？”秦乐邪笑道。
    “真是肮脏的男人，步美酱，你说对不对？”灰原哀淡淡道。
    秦乐从柯南世界回来，就带走了她们几个。
    吉田步美不敢说话，现在一想到秦乐的训练，都是身子一颤。
    “灰原哀同学，要不要看看铃木园子的视频？我想你应该很期待吧？”秦乐邪恶一笑道。
    “恶心，谁要看那种东西!”灰原哀一想到铃木园子的下场，浑身就是一阵鸡皮疙瘩。
    “哈哈哈，我这个人偶尔就是这么恶趣味的，铃木园子不是交不到男朋友吗？我一下子让她有了那么多男朋友，她真的应该感谢一下我。”秦乐大笑道。
    “秦乐君，你太过分了，我已经听灰原哀说了，下次不允许那么做了，我们几个会害怕的。”日向雏田站起身来柔声道。
    “是，没有下一次了。”秦乐敬了个礼道，也知道自己做的太过分了，几女都是害怕他被力量迷失了。
    “秦乐君，那些女孩子都很可爱，我也好想去上学哦。”由比滨结衣小声道。
    “既然如此，我们以后就把那个岛国拉进一点，这样就可以去风樱院天天上学了。”秦乐想了想道。
 
第370章 万众瞩目
    在神灵岛游完了一整天，众女满载而归，大包小包，为神灵岛创造了上千万收益，让雪之下雪乃对秦乐更加鄙视。
    宇宙飞船落在了风樱院后方，众女走了下来，宇宙飞船就消失了。
    秦乐回到了房间里，刚刚想要休息一下，就有人来敲门了，竟然是九和美子。
    “九和美子同学，你来这里干什么？”秦乐好奇道，如果说神灵完全想不到的事情，那么就只有女孩子的心情。
    “你是不是要去九和家提亲？选我!”九和美子走进了门，关上门，身上只穿着一件浴衣。
    “你从哪里知道的？”秦乐饶有兴趣道。
    “姐姐说梦话，我听到了，你要去九和家提亲，只有我们姐妹两个，我已经和你那样了，你就放过姐姐吧，今天晚上任你怎么样都可以。”九和美子身子一颤道。
    “怎么样都可以？九和美子同学，你确定？”秦乐坏笑道。
    “为了姐姐，我做什么都愿意。”九和美子解开了浴衣，浴衣落地，秦乐脸上笑意更盛。
    “那么，我不客气了。”秦乐一步步走向了九和美子，九和美子闭上了眼睛，睫毛颤抖，脸上一片红晕。
    “这样会着凉的，穿上比较好。”秦乐轻声道，把浴衣披到了九和美子身上。
    “秦乐君？”九和美子微微一愣，自己都这样了，他竟然无动于衷!
    “不要乱想哦，我可不是为了你，明天我会去九和家提亲，你快回去睡觉吧。”秦乐拍了拍九和美子的脑袋。
    “谢谢秦乐君。”九和美子脸色通红的点了点头。
    看着九和美子走出了门，秦乐无语的看着电脑椅上的宫内莲华，你就不能不当电灯泡？
    “师傅，那个大姐姐都身无寸缕的诱惑你了，你居然顶住了，真是让咱刮目相看。”宫内莲华嘴里吃着棒棒糖笑了笑道。
    “如果你不在这里，现在我都已经开始冲刺了。”秦乐翻了个白眼道。
    “师傅，h，在我这个小孩子面前竟然说这些，不理你了。”宫内莲华哼了一声，消失不见了。
    “埃，她们都有了实力，我反而觉得有些尴尬了，神识一扫就是直播，毫无隐私可言啊...”秦乐倒在了被子上，没有多长时间，就睡着了。
    火影世界，妙木山。“这就是世世代代传下来的时空忍术卷轴和神格，以你的能力，应该能够轻松炼化吧？”文太看着秦恨问道。
    “嗯，只要掌握了时空忍术，我就可以超脱了，这枚神格哪里来的？”秦恨好奇道。
    “比神树还要早，我的先辈发现的。”文太一笑道。
    秦乐开始了闭关，一旦炼化神格，就可以找到那个男人报仇了!
    秦乐做了一个梦，梦见自己被一个小孩刺杀，差点身死，吓得他冷汗直冒，坐起身来。
    一睁开眼，就和宫内莲华对上了眼。
    “师傅，不要吓咱好不好，只是做个噩梦而已，好好睡觉。”宫内莲华嘟哝道。
    “你为什么会在这里？”秦乐眉头一皱，看着身穿着泳装的宫内莲华，大早上的，还真是罪恶。
    “当然是给你送福利了，小雪乃说你比较喜欢泳衣，咱就穿着泳衣来了，师傅，你看咱漂亮不？”宫内莲华呆萌道。
    “碰”秦乐一个爆栗，把宫内莲华扔出了门。
    “师傅好过分，嘤嘤嘤，咱要回去了。”宫内莲华假哭了一下消失了。
    穿好衣服，今天正好是周末，秦乐坐上了车前往九和家，九和美子和九和美纪自然是提前回去了。
    九和家拥有超然的地位，身处于东京附近的一座庄园中，秦乐的银月一号驶进了庄园中，正好今天是九和一家长子九和山川的订婚日子。
    银月一号车门开启，院子里的客人一个个都是惊讶不已，这是什么车？车门自动开启，明明无人驾驶，却可以自动泊车。
    而车上下来的秦乐，年轻的样子让这些人眉头一皱，岛国有这样的汽车吗？有这样的年轻公子吗？
    “秦乐君，欢迎光临。”九和山川带着未婚妻走了过来鞠躬道。
    身为风樱院少有的原持股人之一家族，秦乐从他的父亲手中拿到了风樱院，他的父亲千叮咛万嘱咐，绝对不可以得罪秦乐，否则后果不是九和家能够承受的。
    九和山川不敢违抗，知道秦乐要来这里，他和未婚妻早就等在这里了。
    “九和公子客气了，这位大小姐真漂亮，今天你们订婚，我来的匆忙，就送给两位我偶然得到的东西吧。”秦乐打了个响指。
    银月一号车顶的天线直接伸了过来，犹如一个炮筒一般，出现了一颗黑珍珠。
    “这还是车子吗？”
    “这车子太神奇了!”
    众人看着天线变小收回，惊骇不已，这简直就是...
    “秦乐君，你的车该不会是汽车人吧？”九和山川的未婚妻突然想到了一个可能，大惊失色道。
    “这位大小姐猜的不错，银月一号的确是汽车人，而且是第一代，产自神灵岛，扣扣售卖的那十辆，都是银月二型。”秦乐一笑道。
    “神灵岛!”在场的不少人脸色大变，对于神灵岛，无人可知，空中无法拍照，海上无法靠近，各国对于神灵岛都处于未知状态!
    “秦乐君莫非是神灵岛的负责人？”九和山川一惊道。
    “差不多，神灵岛还有很多低端产品，这是名片，各位，如果想要和神灵岛合作就要抓紧时间了，神灵岛拥有丰富的海产和食品资源，全部都是无污染，纯天然，这上面是神灵岛对外的咨询订购电话，背面拥有各种各样的介绍，这是一个小型电脑，希望各位喜欢。”秦乐介绍道。
    银月一号的天线对着每个人发出了一张磁片，一看磁片的背面，竟然是一个按钮，一打开，面前出现了一个虚拟屏幕。
    “好厉害!”九和山川惊讶道，名片做成这样，简直太有创意了!
    “先提醒各位两件事情，不要忽悠神灵岛，否则我方的导弹可以触及任何一个地方，还有这张磁片无法拆解，否则会爆炸的。”秦乐微微一笑道。
    “九和公子，不介意我向各位展示一下银月一号吧？”秦乐忽然道。
    “当然不介意，秦乐君，我可是变形金刚的粉丝。”九和山川眼睛一亮道。
 
第371章 两个未婚妻
    九和家的庄园里，银月一号处于众多客人中间。
    “银月一号，战斗模式。”秦乐轻声道。
    “咔咔咔咔”银月一号开始变形，看得不少客人眼睛都突出来了，这简直就是超时代科技，不足一分钟，银月一号变成了身高三米的汽车人，胳膊上和肩膀上尽是机枪管。
    “礼花模式。”秦乐淡淡道。
    “嗖嗖嗖”银月一号对着天空发出了礼花，樱花散落，毫无火药味。
    “各位，这些东西来自于樱花盛开的季节的樱花，属于纯天然的东西，还带着香味，不必担心污染。”秦乐开玩笑道。
    “秦乐君，这银月一号的售价是多少？”九和山川心中一片火热，明眼人都看到银月一号身上的机枪管，是货真价实的东西!
    “很遗憾，银月一号不会对外出售，不过银月二型和银月三型会，具体的资料都在磁片里。”秦乐摇了摇头道，银月一号变回了汽车状态。
    “银月二型的低价一百亿rmb!”九和山川一看资料，吓了一大跳。
    rmb和日元差很多，换算成日元，能够买下一座大公司了，这还只是一辆汽车的竞拍价!
    “防导弹，可潜水，秦乐君，这真的是汽车？”九和山川仔细看了看介绍苦笑道。
    “当然了，这上面写的就是银月二型的资料，自动驾驶，性能是顶级跑车的十倍，再加上十年不需要加油和更换任何东西，我觉得一百亿的确不贵。”秦乐微笑道。
    “这么说的确不算贵，不过能够买的了这种汽车的人寥寥无几。”九和山川咋舌道。
    “试想一下，有了这辆车，足够在海面上疾驰，不亚于一艘游艇。”秦乐一笑道。
    众人羡慕的看着银月一号，这简直就是神器啊！
    走进了九和家内部，中世纪的设计，还有一些油画和古董，九和美纪和九和美子刚好挽手下楼。
    一黑一白的晚礼服，将她们衬托得宛如天使。
    众多客人都是一顿，唯有秦乐露出了一抹邪笑，九和家的老头子已经在电话中同意了秦乐的提亲，九和山川也是苦笑了一下。
    姐妹两人走了下来，九和山川走到了话筒前。
    “感谢各位今天来参加我的订婚宴，其实在此之前我还收到了家父的一个消息，秦乐君，将会成为九和家的女婿，迎娶...”九和山川顿了一下，让九和美纪和九和美子都是有些紧张。
    “迎娶我的两个妹妹!”九和山川苦笑道。
    “什么!”九和美纪和九和美子同时惊叫道，迎娶两个人？这怎么可能？
    看着一脸笑意的秦乐，九和美纪握紧了拳头，原来这个混蛋一开始就这么打算了，自己竟然还可笑的让他选择自己!
    九和美纪和九和美子都是没说话，愤怒的看着秦乐，这种场合，她们不可能否决父亲的决定，这样九和家将会失去威信。
    “九和公子，我先和我的两个未婚妻上楼了，抱歉，刚才喝了一点酒，有些身体不适。”秦乐假装眩晕道。
    “美纪，美子，扶秦乐君上楼去。”九和山川点了点头道。
    “是”两女应了一声，扶着秦乐上了楼。
    走进了九和美纪的房间里，两女都是愤怒的瞪着秦乐。
    “不要这样看着我，你看，我让你们姐妹一起，这不是挺好的吗？”秦乐耸了耸肩，一倒，倒在了被子上。
    “无耻!卑鄙!”九和美纪冷冷道。
    “现在你们两个都是我的未婚妻，就算是在这个房间里，我把你们那个，九和山川也不会拿我怎么样，而且外面的走廊根本没有人，再加上这个房间隔音这么好，嘿嘿嘿，正好做一些有趣的事情。”秦乐猥琐的笑了笑道。
    “下流!差劲!我才不会和你这样的人结婚!”九和美子气的满脸通红，躲在九和美纪背后大声道。
    “哦？是吗？昨天晚上是谁跑到我房间里准备献身的？难道是一只小狗？”秦乐坏笑道。
    “你...你无耻!”九和美子红着脸，一想到昨天晚上自己跑到秦乐的房间里，现在她还有些脸蛋发烫。
    “咔”房门上锁了，九和美纪警惕的看着秦乐。
    “九和美纪同学，先吃你，还是先从九和美子开始？不用打电话哦，银月一号已经将这个房间屏蔽了，你哥哥也不会打扰我们哦。”秦乐一步步向着两女走来。
    “姐姐...”九和美子有些害怕。
    “放过美子，我会让你满意的!”九和美纪身子一颤，拉开了裙子的拉链，只剩下了bra。
    “真是不错的身材，九和美子同学，你就在那边观摩吧，不收钱的哦。”秦乐打了个响指，九和美子不能动弹了。
    “来吧，九和美纪同学，给你的妹妹示范一下。”秦乐笑了笑道。
    一步步让猎物入网，这种恶趣味让秦乐有些着迷，九和美纪心里挣扎着，九和美子眼中流着泪，却说不出话来。
    睁大眼睛看着姐姐和秦乐交流，如此大尺度的现场直播，九和美子脸色羞红，九和美纪的声音传入耳中，简直就是催情一般。
    一小时后，九和美纪虚弱的都站不起身了，秦乐起身向着九和美子走去，此时的九和美子，犹如黄河泛滥一发不可收拾!
    当九和山川的宴会结束，秦乐也结束了战斗，抱着两女来了个帝王浴，自然免不了吃豆腐。
    等到两女融合了神格，都是脸上一红，没想到竟然会和秦乐发生那样的事情。
    “秦乐君真狡猾，刚才一直和姐姐亲亲，都没有和我，不行，今天我要好好和你在一起。”九和美子站起身来，一下子扑倒了秦乐。
    等到第二天起床的时候，秦乐走路都是颤颤巍巍的，九和山川的未婚妻看到一脸惊愕和尴尬，九和美纪和九和美子都是脸上一红。
    “姐姐，似乎把秦乐君榨得太厉害了。”九和美子吐了吐舌头道。
    “那是他自作自受，谁让他欺负我们，活该。”九和美纪白了一眼秦乐道。
    “女人真是的，我让你们那么快活，你们反而要怨我，话说你哥哥那个漂亮未婚妻是哪家的？”秦乐坐在银月一号的后排，搂着两女问道。
    “秦乐君，郑重告诉你，不许沾花惹草!”九和美纪和九和美子对视一眼，同时道。
 
第372回到第一高中
    回到了风樱院，秦乐给了山中加奈子和神月樱神格，然后直接回国。
    风樱院一了，只剩下了肖婉月和柳萱，老实说秦乐对于柳萱也是说不清道不明的感觉，这两个人的攻略难度系数非常高!
    秦琴被接回，秦月还留在秦家，秦乐只要攻略肖婉月和柳萱，就可以获得主神格!
    只要融合了主神格，就会更进一步，而想要超脱主神，也唯有达到那个级别!
    山州市第一高中，肖婉月这几天有些神情恍惚，身旁的同桌消失了这么长时间，网络上的事情她也不关心，有人说秦乐好，有人说秦乐坏，对她来说没有一点儿作用。
    “婉月，一起出去吃饭吧？”张强走了过来笑着道。
    身为山州市第一高中三大公子之一，他独爱肖婉月一人，家中开着一家建筑公司，老子也算是千万富翁。
    “对不起，张强，请直接叫我的名字。”肖婉月眉头一皱道。
    “呃...”张强一阵语塞，讪讪的离开了，走出了门，一号狗腿子阿浩就凑到了张强面前。
    “强哥，你就不能直接像以前一样，把她迷晕，完事之后拍两张照片不就行了？”阿浩猥琐一笑道。
    “滚犊子，肖婉月可是我爱的人，不要拿她和那些****比。”张强笑骂道。
    “呵呵，我也就是说说，不过我们可以从肖家下手，或者演一出英雄救美的好戏。”阿浩想了想道。
    他是张强的狗腿子，以外两人臭名昭着，把看上的女孩子迷晕，张强拔了头筹，拍了照片，他就会再喝一口汤，虽然捡破鞋，但是从来没有出过事。
    而肖婉月，身为第一高中的校花，自然也让他垂涎，这种级别的美人，别说是喝汤，就算是捡破鞋他也愿意。
    “从肖家下手这个可以，英雄救美就算了，容易引起麻烦。”张强犹豫了一下，在阿浩耳边说了几句。
    “好嘞，我马上去办。”阿浩贼眉鼠眼的笑了笑。
    “嗤”一道银白色的跑车在教学楼停了下来，秦乐走下了车，让张强等人一愣。
    “这不是秦乐吗？”
    “那个卖国贼？”
    “滚，人家现在是岛国的富翁，家产不知道有多少钱，闭嘴，否则会死的。”
    周围传来了嘈杂的声音，秦乐毫不在意，向着教学楼走去，张强呆滞的看着秦乐，银月一号停在教学楼前，竟然没有人管!
    “呦，秦少爷，这是在哪里发财了？岛国不好混跑回来了？”张强看见秦乐冷嘲热讽道。
    “张强，你如果再这么对我说话，小心不幸丧命哦。”秦乐转过身来一笑道。
    “哼，装神弄鬼!”张强想到了之前死去的赵田里，的确和秦乐有关。
    秦乐向着教室里走去，还没到教室，就看到了跑过来的秦子弦。
    “秦乐哥哥，你终于回来了，我还以为你不要我了...那些岛国女孩子哪里好？要不要我明天也换成水手服？”秦子弦跑了过来抱着秦乐撒娇道。
    “子弦，我现在才发现，妹妹才是真爱，所以走吧，我们两个现在就去开房，告诉世界，我们是真爱。”秦乐抓着秦子弦的手大声道，周围来来往往的学生停下了脚步，就连刚刚出门的肖婉月都呆滞了一下。
    “啊？秦乐哥哥？你真的是秦乐哥哥？不可能的，我的秦乐哥哥不可能说这种话的，我先走了，你这个冒牌货!”秦子弦微微一愣，连忙松开了秦乐，结结巴巴的跑开了，脸色通红，被这么多人看着，她实在是说不出来话。
    “婉月，好久不见。”秦乐走到了呆滞的肖婉月面前低声道。
    肖婉月脸上一红，两人虽然只是同桌，但是以她的感觉，秦乐还是对她有些好感的。
    肖婉月点了点头，回到了座位上，秦乐也是坐在了她旁边，这么长时间，虽然没有回来，但是已经给校长打招呼了，校长知道秦乐现在的地位，自然不敢说不。
    “嗯？”秦乐看着走进门的老师，不是吧？洛水!
    那头发，凹凸有致的身材，身穿着职业装，脸上带着冰冷，只有熟识她的秦乐才知道，这个冷美人，实际上非常寂寞。
    “这位同学，你是秦乐？”洛水看着盯着自己猥琐的笑着的秦乐，眉头一皱道。
    “嗯，洛水老师好。”秦乐点了点头。
    “好了，继续上课。”洛水点了点头，却是更加疑惑，秦乐怎么认识自己？
    “婉月，等一会儿可不可以和我一起去一个地方？帮我挑选一座别墅？”秦乐小声道。
    “你为什么找我帮你挑选？”肖婉月奇怪道。
    “因为我记得你想要成为设计师，所以我想要请你帮我设计房间，当然，你要是作为女主人就更好了。”秦乐邪笑道。
    “你还记得这个？”肖婉月脸上一红，那只是自己偶然提起小时候想法的时候。
    “当然了，一起去吧，我请你吃晚饭。”秦乐眼睛一亮道。
    “可是我放学之后要回去帮家里的忙。”肖婉月摇了摇头道。
    “只要你帮我设计，你可以在这里随意挑一间，作为你家里的店铺，我给你一折特价，我已经把这里买下来了。”秦乐拿出了一份合同。
    肖婉月随意翻了一下，惊讶得合不拢嘴，这就是市中心的盛世商业楼!
    虽然只是四层楼，但是价值非凡，绝对的城市中心。
    秦乐轮回前把这里作为家，现在倒是正好买下来给神灵岛作为专属超市。
    看着这份转让协议，肖婉月还是知道的，有工商局和其他有关部门的印章，这个不会错，秦乐真的把那里买下来了!
    “这个东西太贵重了，你赶紧收起来吧，要是丢了就麻烦了。”肖婉月连忙递回给了秦乐。
    “除了帮我设计房间以外，我还想要邀请你参加一个晚会，放心，不会让你尴尬的，我总不能带着子弦去会场，拜托了，婉月。”秦乐双手合十道。
    “好吧，但是我没有参加过晚会，而且对于衣服也比较讲究吧？”肖婉月红着脸道。
    “这个不用担心，我已经准备好了晚礼服，肯定适合你，只要你愿意帮忙就好了。”秦乐笑了笑道。
    肖婉月对于秦乐还是有些信任的，知道他家里的一些情况，一折的店铺，的确是让人心动，肖婉月也不可能视钱财为粪土。
 
第373章 嚣张登场
    一放学，秦乐就拉着肖婉月上了车，看着不用人操纵的银月一号，肖婉月真的不敢相信，世界上还有这种东西。
    “晚礼服就在你手边的袋子里，比较适合你哦，而且风格也不是很大胆，我们两个现在去萱丽美妆，今天晚上的晚会在那里。”秦乐看了看紧张的肖婉月，递给了她一瓶可乐。
    “哦”肖婉月点了点头。
    “这样吧，我给你唱歌听，两只老虎，两只老虎，跑得快，跑得快...”秦乐唱起了两只老虎，肖婉月终于笑出了声。
    “今天可是你的机会哦，那里有一个女强人，我相信你应该认识，她要是看中你，你有机会进萱丽美妆哦，不过如果你愿意的话我没问题，如果不愿意，你还可以当我的私人助理。”秦乐忽然道。
    “你是说柳萱？”肖婉月眼睛一亮，柳萱在山州市赫赫有名，就算是一些初中生都知道，基于城市里到处都有柳萱的宣传海报，也是山州市创业精英。
    “嗯，就是那个人，不要害怕，她看不上你的话，你可以做我的助理，要不秦氏集团也可以，过几天秦氏集团总部就会搬过来。”秦乐笑了笑道。
    “谢谢你，秦乐，你为什么这么帮我？”肖婉月脸上一红道。
    “当然是喜欢你了，呃...”秦乐下意识道，看着肖婉月红透了的脸，有些好笑。
    “我...我会考虑的。”肖婉月低声道，从以往秦乐的表现来说，还是比较负责任，有责任心的，肖婉月也是对秦乐有些好感，但是突然这么一下，肖婉月还是有些反应不过来。
    银月一号停在了萱丽美妆楼下，肖婉月和秦乐下了车。
    看着足有十几层高的萱丽美妆，肖婉月眼中尽是佩服。
    走进了门，秦乐对前台打了个招呼，前台给了秦乐一张房卡。
    “那个，你要房卡干什么？”肖婉月有些紧张道。
    “难道你要在厕所里换衣服吗？当然是给你换衣服用了，你以为我要做什么坏事？那样找一个小宾馆不就好了。”秦乐坏笑道。
    萱丽美妆秦乐也不是第一次来了，在第七层把房卡交给了肖婉月，秦乐到了第十层，这里是萱丽美妆的中枢部，也就是柳萱的地方。
    径直来到了柳萱的办公室，也不敲门，直接推门走了进去。
    看着办公室里正在看文件的柳萱，还有一旁的柳莹，秦乐关上了门坐了下来。
    “秦乐!”柳莹看到秦乐，脸上一僵，别过头去。
    “你来这里干什么？”柳萱冷冷道。
    “当然是来参加晚会了，大明星要来山州市，我可是收到了请帖哦。”秦乐自顾自的倒了一杯咖啡。
    “我根本就没有邀请你，请你离开这里，否则我要叫保安了。”柳萱眉头一皱道。
    “你的确没有邀请我，不过，我想你已经知道了，现在的萱丽美妆，一半多已经属于莲酱了，她现在可是控股人，你不邀请我当然没关系。”秦乐一笑道，拿出了一份股权转让书。
    “原来萱丽美妆的股票是你收购了，你想要让我破产吗？”柳萱看了一眼文件淡淡道。
    “当然不是，我投资了那么多，当然是为了让你更上一层楼，资金问题解决了，神灵岛的一些美白护肤产品你也可以拿过来出售，我这是在帮你。”秦乐摇了摇头道。
    “你会有这么好心？”柳萱冷笑道。
    “柳萱姐姐，我已经得到了柳伯父的同意，我想晚上他就会打电话给你，柳家已经同意让我成为你的未婚夫了。”秦乐站起身来道。
    “你以为我会同意吗？我随时可以和家族脱离关系。”柳萱不屑道。
    “你会同意的，因为只要你成为了我的未婚妻，你就可以得到这些股份，柳家也不会被我麻烦。”秦乐一步踏出，来到了柳萱背后。
    “你做梦!”柳萱站起身来，一巴掌向着秦乐脸上扇去。
    “啪”秦乐抓住了柳萱的手，向前一走，柳萱和秦乐倒在了办公桌上。
    “这样不就好了，你就乖乖的不说话不就好了？”秦乐邪笑道，柳萱想要开口说话，却是无法发出任何声音。
    “柳莹，你先出去，我和秦乐单独谈谈，要是有女孩子来找秦乐，就安排她在助理室。”秦乐低着头，嘴里发出了柳萱的声音。
    “可是...”柳莹看着两人就这样在办公桌上，有些心酸的感觉。
    “快去!”秦乐冷冷道，还是柳萱的声音。
    柳莹走出了门，关上门还有些担心。
    “柳萱姐姐，怎么样？是不是学得完美无缺？”秦乐看着呆滞的柳萱笑着道。
    “你到底对我做了什么？”柳萱愤怒道，感觉到了能说话了，她就要发出大喊，秦乐直接一吻。
    “唔唔唔”柳萱摇着头，却无法摆脱秦乐，再加上秦乐的手不老实的游走，柳萱脸上带着一抹潮红。
    窗帘自动拉上了，房间里陷入了黑暗，柳萱身子一颤，这个混蛋!居然敢...
    肖婉月到了第十层，柳莹安排她到了助理室，让肖婉月有些紧张。
    一个小时后，秦乐穿着衣服，看着趴在办公桌上的柳萱，抱着她走进了里面的休息室。
    “我不会放过你的!”柳萱脸蛋上带着苍白，体力消耗过度。
    “啪”秦乐一巴掌拍在了柳萱的小pp上，让柳萱身子一阵颤抖。
    “不听话可是会有惩罚的哦，晚一点我再来看你。”秦乐吻了一下柳萱的额头，离开了。
    来到了助理室，看到正在和柳莹聊天的肖婉月，秦乐微微一笑。
    “柳萱姐姐想要好好考虑考虑，晚上才会出来，现在正在睡觉，让你不要去打扰她。”秦乐对着柳莹道。
    “我先走了。”柳莹站起身来，和秦乐坐在一起，让她有些不舒服的感觉。
    “你和柳莹姐有些不开心？”肖婉月一下子就察觉了两个人的关系。
    “如果你是我的未婚妻，被我退婚，你见到我还会不会开心？”秦乐苦笑道。
    “呃，你是柳莹姐的未婚夫？”肖婉月惊愕道。
    “嗯，不过现在已经不是了，我们两个也算是不欢而散，她以前那副样子我实在是不喜欢，不过，没办法，寄人篱下，现在我可不想要和她过一辈子。”秦乐坐了下来。
    两人喝着咖啡，秦乐找着各种各样的话题，时间也渐渐到了晚上。
 
第374章 秒杀装比货
    推开了柳萱办公室的门，秦乐走进了休息室，柳萱正在换衣服的动作一顿，连忙用双手捂着身子。
    “刚才都看过了，捂着也没用，快点换衣服吧，晚会快开始了。”秦乐坏笑道。
    “哼”柳萱冷哼一声，背对着秦乐穿起了衣服。
    黑色的晚礼服，衬托着柳萱娇好的身材，秦乐走到了柳萱背后，紧紧的抱着她。
    “对不起。”秦乐轻声道，柳萱微微一愣。
    “刚才一定很疼吧？柳萱姐姐，我说过我要追你，用这种方法，虽然下作，不过女神就是这样被征服的，什么花言巧语，都及不上那样来的快。”秦乐柔声道。
    柳萱脸上一红，被人这样表白，她还是第一次，无力反抗，秦乐的强大实力，让她没有一点儿反抗的力量。
    “放开我...”柳萱挣扎了一下，感觉到秦乐厚重的呼吸，心中更加羞涩。
    作为一个女强人，她的择偶标准非常苛刻，首先就是强大，还有帅气兼备，秦乐正好符合前两条，至于第三条，夫妻之间相敬如宾，那完全就是扯淡。
    “好香的味道。”秦乐嗅了嗅柳萱身上的气味，显然是已经洗过澡了。
    “秦乐，放开我，好不好，晚会开始我还要去致词。”柳萱哀求道。
    “当然可以了，晚上可不许逃走哦，就在这里等我。”秦乐松开了手，整个人消失了。
    柳萱深呼吸了两下，照了照镜子，脸上的红晕消散，她才走下楼，秦乐刚才一抱，竟然感觉不到身上的疼痛了。
    萱丽美妆第四层，一个个身穿着西装，带着女伴的成功人士走来走去，秦乐身上穿着休闲装格外引人注目，就连身旁的肖婉月都感觉到了身边怪异的眼神。
    “婉月，你也来了。”张强眼睛一亮，来到了肖婉月面前，看着身穿着黑色晚礼服的肖婉月眼中更加炙热。
    “张强？”肖婉月眉头一皱，对于张强的眼神非常厌恶，不由自主的朝着秦乐凑了过去。
    “没想到网络上盛传的秦公子竟然也来了，怎么？在岛国混不下去了？”一个身穿着西装的年轻人走了过来冷笑道。
    “赵虎？”张强微微一愣，没想到赵虎竟然会这么说秦乐，赵虎家里情况不明，不过很富。
    “我还以为是谁，赵公子？你是不是以为攀上了京都赵家就很厉害了？”秦乐看了一眼不远处的赵天道。
    “你竟然也知道赵家，看来你在岛国混得不错啊。”赵虎眉头一挑道，感觉轻飘飘的，享受着周围人惊讶和敬畏的眼神。
    身为八大家族之一赵家，赵天相当于京都四少之一，这一次也是为了柳萱而来。
    不过之前听说秦乐坑了赵家五百亿，赵天就想要教训一下秦乐，尤其是秦乐收购了风樱院一事，让国内众多纨绔羡慕不已。
    “嗯，那么，你就是为了彰显一下你的身份？你知不知道，你在我眼中屁都不是。”秦乐嗤笑一声道。
    “秦乐!你竟然敢侮辱我，有本事我们两个单挑!”赵虎愤怒道，他是专门挑事的，有赵天支持，他不觉得秦乐能够打败他。
    “单挑？你在开玩笑？”秦乐失声一笑道。
    “你敢不敢!如果不敢的话就跪下道歉。”赵虎一脸阴狠道。
    “来来来，郑分部长，你来作证，这个家伙要和我单挑，我这个人一向喜欢把威胁扼杀在摇篮中，如果他愿意签立生死状，我就和他单挑。”秦乐嘴角带着笑意，指着一旁的郑泽明。
    “那个，秦少，没必要这样吧。”郑泽明硬着头皮道，他可惹不起赵家，更惹不起秦乐。
    “郑部长，就这么办，我代表赵虎同意了。”赵天走了出来满脸笑意道。
    赵虎可是一阶巅峰，俗世中根本没有几个人是他的对手，至于秦乐，秦家弃子，几个月前还只是一个普通人而已。
    “好吧，可是生死状要怎么写？”郑泽明一脸苦涩道。
    “我已经写好了，只要赵虎签名生死状就会生效，不死不休，一方如果想要退出，就会全身爆裂而死，这可是我花大价钱买的东西。”秦乐一挥手，一张破旧的羊皮卷轴飞到了赵虎手中。
    “真的是生死状!”一些人已经认出来了，武者世界，对于这些人并不是传说，也知道制约武者的好多东西，比如生死状，这东西真的有效。
    赵虎想都不想签下了生死状，生死状发出了一道光芒，把秦乐和赵虎包裹在了其中。
    “这东西怎么可能有这种威力!”赵天惊骇道，用手触碰，竟然没有一点儿反应，这个光环竟然就像是玻璃罩一样。
    “秦乐，你就乖乖跪下受死吧，或许这样会让你不会痛苦。”赵虎狞笑道。
    “很遗憾，你要死了。”秦乐一步步向着赵虎走去，赵虎大喊一声，向着秦乐一拳砸去。
    秦乐不闪不避，直到接近面门，秦乐动了，手抓着赵虎的手腕。
    “咔”赵虎的手臂直接被卸了下来!
    “怎么可能？”看着痛苦嚎叫的赵虎，赵天微微一惊。
    “啊！秦乐，我不会放过你的!”赵虎痛苦的捂着手臂。
    “我说了，你要死。”秦乐微微一笑，笑容中尽是残忍，手中出现了一把刀叉。
    “秦乐，你敢动他，我就让你死无葬身之地!”赵天冷冷道。
    “可惜这个时候神代利世或者千支都不在，否则就好看了。”秦乐喃喃道，手中一甩，刀叉钉在了赵虎的另外一只手上。
    “赵虎，你觉得我敢不敢杀你？”看着疯狂大叫的赵虎，秦乐面带着优雅的笑容。
    周围的人心中发寒，柳萱抱着肖婉月，不让她看，肖婉月身子颤抖着，秦乐，竟然谈笑间杀人，他到底是什么人!
    “秦乐，你敢杀我，赵家绝对不会放过你!”赵虎痛苦的脸上都扭曲了。
    “很遗憾回答错误，你要死了。”秦乐手中一甩，四把刀叉将赵虎钉在了地上，赵虎身子抽搐着，额头上的刀叉所散发出的寒光，让周围的人背后发凉。
    “抱歉，把这里弄脏了，谁来把这个人抬出去？”秦乐一挥手，玻璃一般的光罩消失了。
    “秦乐，你竟然敢杀我的人，很好，很好，我会让你付出代价的!”赵天心中滔天怒火，却忍住了杀意。
 
第375章 人还没到齐
    “你的人，赵公子，你真是品味独特，忘了告诉你一件事，你最好能够给我带来一些乐趣，否则我真的觉得无聊，你的未婚妻好像是乐家乐珊珊对吧？”秦乐耸了耸肩道。
    “你想说什么？”赵天一脸杀意道。
    “乐小姐人长得那么漂亮，我自然是想要和她交流交流，不介意吧？”秦乐带出了一张照片，扔给了赵天。
    赵天一看照片，心中杀意更甚，那是一张乐珊珊家里的照片，画面里的乐珊珊被绑在柱子上，而且是铁链。
    “秦乐，我必杀你!”赵天紧握着拳头，他的未婚妻，他还没有碰过，秦乐竟然敢做这些事!
    “赵公子，敢不敢来玩一个刺激的游戏？俄罗斯轮盘赌？”秦乐恶趣味的笑了笑道。
    “哼”赵天冷哼一声，一脸阴沉的离开了，所谓的俄罗斯轮盘赌，他当然知道，只是没有几个人有那个勇气玩。
    “慢走不送，赵公子，你那辆车真不错。”秦乐笑了笑道。
    周围的人纷纷离开秦乐身边，这个人简直就是疯子!
    “抱歉，婉月，让你受惊吓了，我送你回去吧。”秦乐走到了肖婉月身边低声道，柳萱已经离开了。
    “嗯”肖婉月低着头，有些害怕。
    张强早就离开了，眼看着秦乐杀死了赵虎，还一副毫不在意的样子，他心中有些寒意。
    两人一前一后走到了停车场，赵天开车刚刚离开。
    “红后，调出赵天的行车路线。”秦乐对着手中的手表轻声道。
    背后的肖婉月看了看周围，没有人啊，秦乐在对谁说话？
    秦乐面前出现了一个虚拟屏幕，肖婉月张大了嘴巴。
    “这里有些冷，穿上这个，等我一会儿，我们再上去。”秦乐把外套披在了肖婉月身上。
    肖婉月自始至终看着虚拟屏幕，虚拟屏幕是一个点，不断的移动着，已经到了郊外。
    “拨通赵天的电话。”秦乐邪笑道。
    屏幕上出现了通话，而路线正好来到了郊外，这里附近一个人都没有。
    “是谁？”赵天接了电话冷冷道。
    “赵公子，很抱歉，你那辆车上有一枚炸弹，你听到了滴滴滴的声音了吗？你会有一分钟，刹车失灵了，提醒你跳车的时候小心一点。”秦乐笑着道。
    “秦乐!我绝对不会放过你的!”赵天说完直接掐断了电话，刹车果然失灵了，赵天听到了滴滴滴的不正常的声音，脸色更加难看。
    打开车门，赵天直接一滚，跌进了一个臭水沟里，而车子直接撞到了一旁，从公路一侧，跌入了湖水中。
    “碰”剧烈的爆炸声响起，秦乐和肖婉月看向了天空中，犹如放烟花一般。
    郑泽明脸色大变，连忙打电话让人去看怎么回事，这里都能够看到，这显然不是烟花那么简单。
    赵天跌进臭水沟里，臭味差点让他昏厥，身上的西装已经臭味不堪，脸上火辣辣的疼痛，心中尽是恨意和惊恐，那个混蛋，竟然敢在他的车上安装炸弹!
    “叮铃铃”身上的手机响了起来。
    赵天一接电话，就听到了秦乐的大笑声。
    “秦乐，我一定会把你碎尸万段!”赵天一字一句道。
    “赵公子，游戏已经开始了，希望你会让我有趣一点。”秦乐笑了笑，挂了电话。
    赵天气的差点把手机摔碎，想了想，打通了一个电话。
    肖婉月看着一脸笑意的秦乐，心中更加害怕，秦乐是不是脑子有问题了？竟然把杀人当成了游戏!
    “好了，你今夜晚上就在这里休息，房间里有电话，打个电话给家里，我先走了，明天早上我来接你。”秦乐在房门前停下了脚步，说了一句，直接离开了。
    肖婉月微微一愣，她还以为秦乐一定会和她一起睡，刚才还心里打鼓，没想到秦乐就这么简简单单走了。
    “难道他喜欢柳萱？”肖婉月心中萌生了一个念头，看着秦乐坐着电梯上去了，心中苦笑更甚，原来是自己自作多情了。
    秦乐到了柳萱的办公室门前，也不敲门，直接推门而入，看着休息室里的灯光，秦乐嘴角挂着一抹笑意。
    走进了休息室，柳萱正在批文件，秦乐索然无味，倒在沙发上就睡着了。
    听到秦乐的呼吸声变得平稳，柳萱仔细一看，秦乐真的睡着了，嘴角还有些口水，看着秦乐俊逸的脸庞，一想到中午的事情，柳萱就有些脸蛋发烫。
    刚才家里已经来电话了，的确同意了她成为秦乐的未婚妻，柳萱也是没有表示反抗，作为一个比较传统的人，她还是很在乎第一次的。
    看了看秦乐，给他盖上了被子，柳萱才关了灯，躺在席梦思上睡觉。
    一觉醒来，秦乐揉了揉眼睛，身上的被子掉落，柳萱已经不早不在房间里了，房间一角的电饭煲还在保温状态。
    “真是个不错的女强人，没想到竟然还是这么传统的人，从一而终吗？”秦乐拿出了电饭煲里的早餐。
    吃了早餐，打开门，就看到了正在汇报工作的柳莹，和身穿着职业装的柳萱。
    “就按我说的做，吩咐下去吧。”柳萱淡淡道，把文件递给了柳莹。
    柳莹扫了一眼刚刚从休息室里走出来的秦乐，没想到他们那么快，柳莹心中有些苦涩，感觉像是被夺走了什么一样。
    柳莹一出门，秦乐就坐在了沙发上，自顾自的喝着咖啡。
    “咳咳”柳萱咳嗽了两声，脸上一红。
    “你怎么了？感冒了？要不要我给你治疗？”秦乐疑惑道。
    “那个...婚礼怎么办？”柳萱小声道，昨天晚上睡觉想了一晚上，既然已经认命了，那就要最美的婚礼。
    “没想到你这么快就考虑婚礼了？这么着急入洞房？”秦乐坏笑道。
    柳萱白了一眼秦乐，低下了头，继续看文件。
    “婚礼不着急，人还没有到齐，你急什么？”秦乐一笑道。
    “人还没有到齐？你什么意思？”柳萱脸色一白，难道这个混蛋还有别的女人？
    “就是你想的意思，做好准备，你的姐妹很多哦，我先走了，人到齐了，我就给你打电话。”秦乐站起身来道。
    “滚!”柳萱冷冷道，忍着眼泪不掉下来。
    秦乐无所谓的笑了笑，走出了门。
    办公室里，柳萱站在窗口，心中尽是羞怒，没想到那个混蛋，竟然还有其他女人，而且听他的口气，还不止一个!
 
第376章 莲酱的杀伤力
    花木兰很不舒服，从京都调到山州市也就算了，不让自己查秦乐也算了，但是一出火车站，就被秦乐的银月一号截住了。
    “欢迎来到山州市，其实是我觉得花木兰小姐非常适合处理刑事案件，所以特意为你上报了，在京都你只是队长，而来到这里，已经是副局长了，恭喜恭喜。”秦乐下了车笑着道。
    “原来是你在背后捣鬼，哼，我迟早会找到证据，把你送进监狱!”花木兰冷哼一声道。
    “今天我是来接你的，你的表妹金圆圆让我来的。”秦乐打开车门道。
    “你把圆圆怎么了!”花木兰一怒道。
    “没有怎么样，我只是邀请她和叶虞小姐一起去我那里吃饭，走吧，她们已经在等你了。”秦乐做了个请的姿势。
    花木兰看了看，坐上了车。
    秦乐上了车，银月一号自动向着盛世商业楼而去。
    “你这辆车不错，送给我怎么样？”花木兰看着自动驾驶状态下的银月一号，眼睛一亮道。
    “你又不是我老婆，我为什么把这个送给你？”秦乐一愣道。
    “小气鬼，不送就不送。”花木兰冷哼一声道。
    “花姑娘，呃，不，花木兰，山州市可是山清水秀的，虽然犯罪率不高，不过有花老爷子在背后，过不了几年，你应该就能够转正，到时候可就是局长了。”秦乐咳嗽了两声道。
    “你以为我在乎地位吗？我要把所有的犯罪分子送入监狱!这才是我的理想!”花木兰握紧拳头道。
    “真是了不起的理想，到了，我们走吧。”秦乐看了一眼花木兰笑了笑道。
    盛世商业楼一层还在装修，花木兰眉头一皱，这里有什么饭菜？
    “她们在顶楼，这一次我就用西餐招待你。”秦乐看了看花木兰的表情，就知道她在想什么了。
    “区区四层楼还要电梯？真是奢侈。”花木兰嘴里说着，却是进了电梯里。
    来到了第四层，花木兰就看到了坐立不安的叶虞，以及正在和一只黑兔玩耍的金圆圆。
    房间里几个少女正在忙里忙外，客厅里已经放了法式面包和一些日式点心。
    “智乃酱，没想到你的料理也这么厉害。”厨房里传来了女孩子的惊呼声，花木兰一看，两个萌萌的小萝莉正在做饭。
    “好可爱。”花木兰看着这些女孩子，简直就是从二次元走出来的一般!
    风间智乃、心爱、千夜、纱路、理世，五个女孩子各自完成着任务，除此之外，客厅角落还有一个紫发双马尾的小女孩正在吹着电风扇。
    “这样的生活，真的很容易让人着迷，咱已经离不开这里了。”宫内莲华闭着眼睛，粉嫩嫩的脸蛋上带着可爱，整个人简直就是萌神!
    “秦乐，那个可以送给我吗？”花木兰呆滞了几秒钟，指着宫内莲华问道。
    “...”秦乐一脸无语，宫内莲华一下子坐起身来。
    “咱是，非卖品。”宫内莲华做出了练拳的动作。
    “嘿嘿嘿嘿。”花木兰嘴里发出了猥琐的笑声，就像是高坂桐乃玩美少女游戏一样的声音。
    “初次见面，你好，我是心爱，请多指教。”心爱走出了厨房，看到花木兰眼睛一亮道。
    “那个，这是真枪吗？”理世看着花木兰崇拜道。
    “？”花木兰完全听不懂她们的话，一脸疑惑的看着秦乐。
    “这是翻译器，戴上这个就可以了。”秦乐给了花木兰一个腕表。
    “你们好。”花木兰戴上了腕表，试探的说了一句。
    “好厉害，秦乐君，你的发明好厉害哦。”心爱一脸难以置信道。
    看得出来花木兰绝对没有学过日语，但是戴上了腕表，竟然说出来了纯正的关西音!太神奇了。
    “这不算什么的，准备好了的话，就让智乃酱把烤肉端出来吧。”秦乐一笑道。
    “已经准备好了，秦乐君...”风间智乃有些不敢看秦乐。
    对于陌生人，而且还是帅气的男生，风间智乃真的心里有些害怕。
    几人把烤肉拿了出来，金圆圆还在逗豆馅，千夜家的黑兔子，一动不动的站在桌子上。
    “真的一动不动的，好厉害，千夜，还有没有这种兔子？”金圆圆自来熟道。
    “这个我也不知道，我们小镇上只有一只。”千夜想了想道。
    “真遗憾。”金圆圆一脸沮丧，纱路却是害怕的看着豆馅，恨不得离得远远的。
    “师傅，这个人就是你说的花姑娘？”宫内莲华拽了拽秦乐问道。
    “你一眼就看出来了，还问我干什么？”秦乐疑惑道。
    “咱怎么感觉她要把咱带走一样。”宫内莲华有些害怕道。
    “你想多了，作为一个优秀的神灵，你随时可以把她一脚踢开，或者直接遁走，害怕什么？”秦乐揉了揉宫内莲华的脑袋。
    “秦乐，我可不可以抱着这个小女孩吃饭？”花木兰指着萌萌的宫内莲华问道。
    “绝对不行，快点吃，吃完就去赴任，别打莲酱的主意。”秦乐果断摇头道。
    “真是的，我最喜欢小孩子了，来，莲酱，我喂你吃饭？等一会儿带你去吃各种各样的好吃的。”花木兰眼中散发着光芒不依不饶道。
    “师傅，她的表情好可怕哦。”宫内莲华一脸怕怕的表情。
    “碰”秦乐赏了花木兰一个爆栗。
    “别盯着我徒弟乱看了，多大人了，好歹你也是人民卫士，要做小孩子表率的人，这样成何体统，快点吃饭，吃完赶紧走。”秦乐一脸正色道。
    “哼，小气鬼。”自知理亏的花木兰嘟囔道，心不甘情不愿的吃着饭。
    一众人，除了叶虞有些心情忐忑，剩下的人都是交谈了起来，宫内莲华以萌萌的语气讲故事，逗得众女笑个不停。
    而看起来和宫内莲华有些相似年龄的风间智乃，不时偷看一下秦乐，和她心中的白马王子很接近。
    吃完饭，花木兰得到了宫内莲华不情不愿的抱抱，心满意足的离开了，就连表妹都不管了，可见宫内莲华的杀伤力。
    “之所以请你来这里，不是为了别的，而是让你代言银月二型，当然广告费一毛钱没有，就当是你算计我的赔偿，怎么样？”秦乐看着叶虞，淡淡道。
    “好”叶虞低着头，小声道。
    被秦乐请过来的时候，她就已经有了这个想法。
 
第377章 重回东京食尸鬼
    时间推移，终于到了银月二型竞拍的日子。
    山州市，盛世商业楼第一层，十辆银月二型汽车全部亮相，炫酷的外表，令在场的人惊叹不已。
    拍卖非常简单，每个人写出低价，然后交给工作人员就可以了，然后工作人员会选择十个最高价。
    这种拍卖方法简直就是简单无比，不过也非常考验人的心理，写高了就亏了，写低了买不到。
    最终成交价，最高的是三百亿!堪称天价!
    这还只是面对国内的首次拍卖，获得的人直接转账，将车子提走，十辆车，售卖价竟然达到了两千五百亿!
    这个数字让人眼红不已，而银月二型由神灵岛出品，也是最吸引人的地方。
    岛国已经有不少人购买了神灵岛的东西，销售额节节高升，根本不需要检验，神灵岛就是金字招牌!
    而国内，汽车、美容美妆产品也已经引进，挣钱对秦乐来说，再简单不过了。
    “身边没有人服侍的感觉太不舒服了，还是去找几个人吧。”秦乐喃喃道。
    其他世界的坐标，他也拥有，就是为了以防万一。
    “就选这七个人吧。”秦乐看了看手中列下来的名单，在七个人名字上画了圈。
    神代利世、雾岛董香、真户晓、安久黑奈、安久白奈、三笠阿卡曼、千支。
    “总之就从东京食尸鬼开始吧，这里人最多，三笠，算了人家也有牵有挂的。”秦乐看了看，抹去了三笠阿卡曼的名字。
    下一秒，秦乐整个人消失了。
    东京食尸鬼世界，秦乐重新回到这里，心中还是有些感慨的，自从自己达到八阶后，对于动漫世界的依赖也变小了，一回来，感觉恍若隔世一般。
    看着面前的古董咖啡店，秦乐胎教抬脚走了进去。
    “欢迎光临。”店长芳村功善一笑道。
    秦乐一进门，目标就放在了雾岛董香和神代利世身上。
    金木研和好基友永近英良正在聊天，秦乐径直走到了神代利世的桌子上。
    店里的人微微一愣，这个少年，看起来绝对不是兄郑难道他想要搭讪利世？
    金木研紧张的看着秦乐，对他来说，神代利世就像是女神一样。
    “利世同学，不介意请我喝杯咖啡吧？”秦乐坐了下来，看着神代利世一笑道。
    “你是？”神代利世疑惑的看着秦乐，似乎自己从来没有见过这个人。
    “你不用知道我是谁，我认识神代叉荣，这一点足够了吗？”秦乐低声道。
    “足够了。”神代利世微微一愣，点了点头，叫了一杯咖啡。
    “董香酱，顺便再来两个三明治，谢谢了。”秦乐看着走过来的雾岛董香笑着道。
    “哦”雾岛董香点了点头，心中却是一阵奇怪，这个人自己绝对没有见过，但是他既然要三明治，那么就应该是人类无疑，一个人类，和大凶在一起说话，就像是你去动物园看见有人跳进老虎面前一样。
    “那么，你找我有什么事？”神代利世笑了笑道。
    “单纯的没有钱喝咖啡啊。”秦乐叹了口气道。
    “噗”神代利世一口咖啡喷了出来，就因为这个原因？太荒谬了吧？
    “不要不相信，我全身上下，除了这个东西，知道一毛钱都没有。”秦乐拿出了一根金条苦笑道。
    神代利世嘴角一阵抽搐，拿着一根金条，身上没有一毛钱的奇怪年轻人。
    “那个人手里拿的恐怕是真的，他怎么不明白财不露白的道理？”金木研对着永近英良小声道。
    “或许是他不在乎吧？”永近英良眼中闪过了一抹异彩，他当然不会真的这么认为。
    “利世同学，要不要去看看你的父亲？虽然他在库克利亚，不过以我的能力，要打破那里，不需要多长时间哦。”秦乐吃着三明治开口道。
    “你既然知道我的身份，就不怕我吃了你？”神代利世压低声音，凑到秦乐耳边道。
    “哈哈哈，别说是你，就算是二十区所有人加起来，也伤不了我，你想多了。”秦乐大笑道。
    “真不知道你的自信来自于那里？”神代利世好奇道。
    “这个东西送给你，危机时刻可以救你一命。”秦乐递给了神代利世一个手镯。
    “这是什么东西？”神代利世微微使劲，竟然捏不动。
    “比库克因还要坚韧的东西，别说是你，就算是不杀之枭和有马都不行。”秦乐神秘一笑道。
    “谢谢招待，我先走了。”秦乐喝完了咖啡，站起身来，离开了。
    神代利世犹豫了一下，还是放弃了跟踪，把手镯戴上了。
    离开了古董咖啡店，秦乐来到了ccg分部，悄无声息的找到了一台电脑，直接侵入，找到了真户晓和铃屋什造的资料。
    “直接把他们两个调过来就行了，铃屋什造倒是不错的工具。”秦乐想了想，通过内部，把两人调到了这里。
    两人所在的分部一得到消息，连忙派人过来了。
    而秦乐，在东京转了一圈，发现了不少的兄郑这个世界还真是不和平。
    路上收拾了一些兄郑直接用手术刀把他们钉在了墙上，令得ccg的人马都惊呆了。
    真户吴绪和亚门钢太郎搜查着兄郑却发现，十具被钉在墙上的兄!
    “亚门，仔细看，这个人真是厉害，这只是普通的手术刀而已，竟然能够杀死这些垃圾，这个人不简单啊。”真户吴绪笑了笑道。
    “嗯，手法稳准狠，而且很快，就连血液都没有多少，甚至于都没有碰这些兄郑直接一下就钉在了墙上。”亚门钢太郎看了看道。
    “那个人看来是游玩的人，这一代有不少的景点，我们顺着大路追。”真户吴绪看了看周围笑着道。
    “嗯”亚门钢太郎点了点头，不管对方是谁，只要是人类就好，如果是兄郑那么就必须杀死!
    两人一路追赶，直到下午，就发现了正在路上走着的秦乐，手中拿着各种各样的小吃。
    “看来这个人就是人类，只是那些手术刀是哪里来的？”真户吴绪喃喃道。
    “两位，要不要来串团子？”背后忽然传来了一个声音，亚门钢太郎和真户吴绪转头一看，秦乐饶有兴趣的看着两人。
    “你是谁？是不是你杀了那些兄郑俊毖敲鸥痔郎疑惑道，这个少年真的能做到？
 
第378章 攻略神代利世
    东京食尸鬼世界，某间咖啡店里，看着秦乐狼吞虎咽的样子，亚门钢太郎嘴角一阵抽搐，这家伙，也太能吃了吧!
    桌子上盘子堆积如山，如果不是秦乐说他想要吃点东西，再和他们交流，亚门钢太郎才不会来到这里。
    “多谢款待。”秦乐放下了第一百个盘子，对于神灵来说，吃喝可以说是无度的，随时都可以把身体里吸收的东西，化为千亿分之一的神力。
    “年轻人真是能吃啊，这样我们也了解了，你是人类，只不过不是一般的人类。”真户吴绪感兴趣道。
    “差不多，我对于ccg没有什么恶感，不介意的话我可以为你们工作，当然行动自由，想要杀谁都可以，如果你看有马贵将不舒服，只要你出的起价钱就可以，还有不杀之枭，你的仇人。”秦乐看了一眼真户吴绪淡淡道。
    “你怎么知道这些东西？”真户吴绪眼睛一眯道。
    “当然是靠这里，我不仅仅知道你的事情，他的事情也是一样，被兄盅大，难怪身体素质那么好。”秦乐指了指脑袋，靠在椅子上慵懒道。
    “你到底是从哪里知道这些事情的？”亚门钢太郎抓紧了箱子，脸色铁青道。
    “我说了，靠脑子，只要我愿意动脑，你们所追查的壁虎，还有大胃都能够找到。”秦乐看了一眼亚门钢太郎道。
    “黑客？对吧？”真户吴绪微微一笑道，看起来有些恶心。
    “回答正确，科技的力量，别说是s级，就算是遇到sss级兄郑我也不会怕。”秦乐手中一握，胳膊上出现了一层铁甲。
    “这是什么地方的东西？”真户吴绪看了看道，眼中尽是火热。
    “你买不起的，多谢款待，我先走了，这是我的电话，如果想要让我工作，打电话，你想要谁的脑袋都可以。”秦乐站起身来，扔下了一张名片，整个人战甲覆盖。
    “嗖”秦乐撞开窗户直接飞走了，亚门钢太郎张大了嘴巴，这到底是发生了什么事？这个人竟然穿着战甲会飞!
    秦乐飞在空中，引起了不少警报，但是速度太快，宛如一道流光，根本没有人捕捉到他的位置。
    秦乐停在了一座建筑大厦前，神代利世和金木研已经被压倒了，而始作俑者也离开了。
    “激活她身上的战甲。”秦乐淡淡道。
    神代利世的尸体散发出了一道光，战甲覆盖，秦乐一挥手，钢铁全部起来了，扔下了一具尸体，钢铁缓缓落下，将金木研和那不知名女子压在下面。
    秦乐抱着神代利世，听到了救护车的声音，秦乐飞走了。
    停在了一个天台上，秦乐手中散发出了绿色的光芒，战甲解除，神代利世睁开了眼睛。
    血红色的赫眼，鳞赫向着秦乐缠去，却仿佛空气一样穿过了。
    “这样对救命恩人可不好哦，利世同学。”秦乐蹲在神代利世面前，拍了拍她的额头一笑道。
    “你救了我？”神代利世呆呆的看着秦乐。
    “当然了，这么漂亮可爱的利世同学，我怎么舍得让你死掉？”秦乐揉着神代利世的脑袋温柔道。
    “你不是人类吗？为什么要救我？”神代利世喃喃道。
    “你的意思是喜欢一个人有错吗？利世小姐？”秦乐微微一愣，抱着神代利世柔声道。
    “喜欢？”神代利世脸上一红，秦乐瞬间明白了，尼玛，原来如此，神代利世不仅仅是凶暴的大校同时也是一个少女!
    她没有错!对，错的不是她，而是整个世界!
    说到底人类都觉得非我族类其心必异，而兄中枰人肉这种东西，就代表两者之间无法调解，再加上长期的战争。
    所有人类对于兄侄贾挥泻ε拢根本不可能产生爱意。
    而兄忠环矫姹蛔飞保一方面又要忍受饥饿，在这种本能趋势下，他们对于人类也只有仇恨。
    “利世小姐，这是我研究的东西，有了这种东西，你的饥饿就会被克制，你的身体也会被渐渐改变，最后兄值牧α炕嵯失，你会变成一个普通的人类少女。”秦乐拿出了一盒胶囊，递给了神代利世。
    “这是什么？”神代利世低声道。
    “人类的秘密，这是科技和神力结合的药物，一粒就可以让你一年不会饥饿，利世小姐，做一个人类少女不好吗？”秦乐轻声道。
    “如果你舍不得这种力量的话，你手中的战甲可以成为你的力量，足以抗衡不杀之枭。”秦乐接着道。
    “谢谢你，让我考虑一下，你叫什么名字？”神代利世站起身来，脸色通红道，被秦乐扶着，有种少女的感觉。
    “秦乐，我在古董咖啡厅等你哦，遇到危险，第一时间大喊着装就可以了，现在你的身体很虚弱，我送你去一个地方，那里有我一个朋友。”秦乐抱起了神代利世，一跳上百米。
    神代利世看着秦乐，月光下跃过，有种梦幻般的感觉。
    起起落落，秦乐闯入了二十区一个少女的房间中，撞击墙壁的一瞬间，神代利世闭上了眼睛。
    没有听到任何声音，睁开眼睛一看，已经进入了房间里。
    “你们是什么人？”少女站起身来，身穿着水手服，一脸冰冷。
    “打扰了，宫良奏，今天晚上你跟这个人一起休息吧，我还有事，先走了。”秦乐放下神代利世，对着宫良奏说了一句，就穿过了墙壁。
    “呃...”神代利世和宫良奏大眼瞪小眼，一脸难以置信，穿过墙壁，难道秦乐是亡灵？
    “咳咳”神代利世咳嗽了两声，眼睛已经变成了血红色，饥饿感涌了上来，看向了宫良奏。
    “不行，这是秦乐君的朋友，对了，秦乐君给的药!”神代利世想到了秦乐交给她的药，打开一看，一咬牙拿着一颗吞了下去。
    火热的感觉自腹中燃烧，神代利世整个人猛然抱着肚子，缩成一团，身体在发热，好像有什么东西排出去了一样。
    “兄郑俊惫良奏好奇的看着神代利世，直到神代利世昏过去，宫良奏想了想，给她盖上了被子。
    秦乐在暗中看着，宫良奏对于兄植⒉惶盅幔或许是幼年时遭遇过兄值脑因，再加上家庭问题，宫良奏对于死亡已经看得很淡了。
 
第379章 恋爱中的神代利世
    清晨，神代利世睁开眼睛，看着天花板，身边宫良奏正在安睡着，神代利世哈了口气，没有血腥味。
    “饥饿的感觉消失了，力量，退化了。”神代利世起身在镜子前照了照，鳞赫明显变小了。
    “或许变成人类也不错呢。”神代利世轻声道，嘴角带着一抹笑容。
    古董咖啡店，秦乐一大早就坐在了这里，喝着咖啡，想着神代利世的事情。
    只是简简单单的一句话，秦乐清楚的认识了，兄趾腿死嗖⒚挥惺裁床煌，神代利世同样渴望爱情。
    一大早，来来往往的人，身上带着血腥味，秦乐一闻就知道这是兄帧
    店长给了一个个来人小袋子，古董的方针就是帮助弱小的兄帧
    “店长，那个人有些奇怪。”雾岛董香低声道，看了一眼秦乐。
    “嗯，他虽然是人类，但是刚才他已经注意到了袋子里的东西，却没有一点儿反应。”芳村功善点了点头。
    “难道他是白鸽？”雾岛董香脸色微变。
    “应该不是，他和利世似乎认识，如果是白鸽的话，就不会坐在这里了。”芳村功善摇了摇头。
    “那，我去试探一下？”雾岛董香想了想道。
    “不，我去。”芳村功善端了两杯咖啡，其中一杯饮用后可以让兄直ジ埂
    芳村功善端着咖啡来到了秦乐面前，放下了加料的那一杯，坐在了秦乐对面。
    “难得的早餐时间，店长你竟然端给我这样的东西，我是素食者，麻烦换成三明治。”秦乐看着窗外淡淡道。
    “被你看穿了，你是什么人？”芳村功善微微一笑，换了咖啡。
    “秦乐，自由者。”秦乐看着窗外，眼睛一亮。
    神代利世和宫良奏出门了，宫良奏还要上学，神代利世则是看到了窗口的秦乐，挥了挥手。
    “利世小姐？”一辆车停在了神代利世面前，月山习一脸笑容下了车。
    “抱歉，我还有约会。”神代利世看了一眼月山习，向着古董咖啡店跑去。
    “约会？”月山习面色微变，看向了古董咖啡店，就看到了秦乐，还有刚刚坐下来的神代利世。
    “那个男人，竟然敢和我抢利世小姐!”月山习脸上带着些许阴狠，向着古董咖啡店走去。
    “抱歉，我来晚了。”神代利世笑着道。
    “没关系的，昨天晚上睡得还好吗？”秦乐一笑道。
    “嗯，多亏了那个药，你为什么不把那种东西交给ccg，这样的话，有很多兄侄蓟岬玫叫律。”神代利世眨了眨眼睛问道。
    “那种东西的成分其中一种就是我的血液，我可不会把自己交给ccg，利世，今天想去哪里玩？图书馆还是看电影？”秦乐摇了摇头道。
    “都可以。”神代利世点了点头，宛如热恋中的少女一般，热爱读书的她，也非常喜欢英雄救美这样童话故事一般的情节。
    “那么我们就先去游乐园，然后再去图书馆，晚上一起看电影，这个送给你。”秦乐拿出了一条项链。
    “你帮我戴上吧。”神代利世点了点头道。
    秦乐站起身来，帮神代利世戴上了项链，看的雾岛董香惊讶的张大了嘴巴，这还是那个传说中的暴食狂吗？
    “铃”店门被人推开了，月山习一脸铁青的走了进来。
    “你不配和利世小姐在一起!”月山习走到了秦乐面前冷冷道。
    “月山习，我和什么人在一起，不关你的事!”神代利世站起身来，护着秦乐道。
    “利世小姐，这个人是骗子，请不要相信他的话，你们在一起只会是悲剧!”月山习一脸柔和道。
    “上当受骗也和你没有关系，离开这里，否则我对你不客气了。”神代利世带着些许杀意道。
    “利世小姐，为了你的幸福，我情愿搭上自己的命，你应该明白，你和这个男人不会有结果!”月山习一脸深情道。
    “我再说一遍，离开这里!”神代利世的瞳孔已然变成了赫眼。
    “利世，不能这样哦，我可不喜欢打打杀杀的女孩子，这种情况，就让我来吧。”秦乐开口道。
    “嗯”神代利世想了想秦乐的实力，点了点头。
    “月山习对吧？月山家据说很大，而且人很多，不过没有人想到，这样的家族居然拥有不同于他人的地方。”秦乐看着月山习微笑道。
    “哦，你对于月山家非常清楚嘛，离开利世小姐，我给你一千万。”月山习微微一愣的。
    “你想错了，我对于钱没有兴趣，我对于你的骨头倒是非常有兴趣，应该能够制成不错的武器，尤其是头盖骨，你觉得怎么样？”秦乐站在月山习面前，一脸笑意，仿佛多年不见的老朋友，说出的话却是让人不寒而栗。
    “有本事的话你就来拿吧。”月山习眼神一冷。
    “今天晚上，我会去月山家找你的，到时候就麻烦你了，我比较喜欢新鲜的烤全羊。”秦乐退后一步，看着月山习的眼睛，嘴角带着笑意。
    “恭候大驾，利世小姐，我先走了。”月山习眼中寒芒一闪，对神代利世一躬身，离开了古董咖啡店。
    “你晚上真的要去月山家吗？很危险的。”神代利世轻声道。
    “放心吧，就算是枭和有马贵将联手，也不是我的对手，抱歉今天晚上不能陪你了，现在就去游乐园吧。”秦乐伸出手道。
    神代利世点了点头，对于秦乐完全信任。
    芳村功善身子一颤，秦乐竟然知道枭，难道他已经发现了自己的身份？
    “董香，我出去一下。”芳村功善想了想道。
    由于是星期天游乐园里人格外多，秦乐和神代利世坐着旋转木马，玩着过山车，一起去鬼屋，玩得非常开心，秦乐也感觉到了神代利世发自内心的笑容。
    出了游乐园，神代利世一脸笑容，仿若少女一般，挽着秦乐的手。
    两人走到了一个人行道上，就看到了金木研，非常不对劲的金木研，看向周围人的眼光里充满了掠夺和饥饿。
    “他是变异了？”神代利世压低声音在秦乐耳边道。
    “他变成了兄帧！鼻乩挚戳丝吹馈
    “怎么会这样？他明明是人类，怎么会变成兄郑俊鄙翊利世惊讶道。
    “器官移植，如果移植了兄值钠鞴伲就会变成兄郑走吧，我们跟上去看看。”秦乐搂着神代利世的肩膀小声道。
 
第380章 月山习与金木研
    “附近有我能吃的东西，就像是母亲的料理一样。”金木研一脸疯狂，在巷子里走动着。
    秦乐抱着神代利世，悄无声息的跟在他的背后。
    “他的眼睛，只有一只眼睛是赫眼？”神代利世看着金木研惊讶道。
    “独眼枭就是这么来的，不过她是人类和兄值暮⒆佣已，理论上来说差不多。”秦乐低声道。
    一个跳跃落在了大楼上，借着光亮，神代利世眉头一皱，自己一离开，这里就全乱了。
    “不要在意，以后你要以人类的生活标准来衡量，过得幸不幸福才是最重要的。”秦乐柔声道。
    神代利世点了点头，看向了金木研，眼镜男被雾岛董香打跑了，金木研一脸痛苦的看着尸体，想吃，但是他还没有忘记自己是人类的事实。
    “既然这么痛苦，那么就吃吧，如果你做不到，我就帮你!”雾岛董香冷冷道，赫眼一红，把一团肉塞入了金木研嘴里。
    “时间差不多了，你先去古董咖啡店等我，我去月山家看看。”秦乐看了看表，想到了月山习。
    秦乐直接消失了，神代利世一脸甜蜜，从楼顶下去了，推开了古董咖啡店的门。
    金木研正在和店长说话，看到神代利世，瞳孔猛然一缩。
    “利世小姐!”金木研惊骇道，神代利世将他差点杀死的画面一闪而过。
    “对不起，金木研同学，我向你道歉，不过那后来我也得到了报应，差点死了。”神代利世微微一笑道。
    “那我换上的器官是谁的？”金木研惊恐道。
    “秦乐君说是一个ss级兄值氖体，他顺手带过去的，比我强一些，我倒是很期待你的成长。”神代利世一笑道。
    “那个人去了月山家？”芳村功善淡淡道。
    “嗯，秦乐君说他马上就会回来。”神代利世点了点头。
    “利世，你真的要和他在一起？”雾岛董香眉头一挑道。
    “当然了，他那么温柔可靠，而且强大，把我从钢铁里救出来。”神代利世笑着道，犹如热恋中的少女，表情带着些许害羞和期待。
    “兄趾腿死啵没有未来，这一点，你应该很明白。”芳村功善眯着眼睛道。
    “那么，如果我变成人类呢？”神代利世一甩长发，意味深长道。
    月山家门前，秦乐停在了大门口，被佣人请进了屋子里，就看到了不少戴着假面的兄帧
    “欢迎光临，没想到你真的敢来，我的宴会因为有了你，更加精彩。”月山习端着咖啡杯大笑道。
    大门紧闭，周围的兄至成不善，大多数都是b级兄郑相当于刚刚掌握赫子的金木研。
    “没想到竟然有这么多的杂碎欢迎我，不枉我带来了这么多手术刀。”秦乐解开了身上的风衣，身上全部都是手术刀。
    “难道你是那个手术刀杀人的家伙!”
    “手术刀!他是那个有名的手术刀吗？”
    “听说他杀死了一个ss级兄郑是真的吗？”
    周围的人有些害怕道，月山习脸色一冷。
    “全员，都去死吧!”秦乐手中一甩，六把手术刀飞出。
    “噗噗噗噗噗噗”六声闷响，六个兄值沟兀死的不能再死了，直接被洞穿了头部!
    “他只有一个人，杀了他，只要杀了他，我给一千万!”月山习大声道。
    “砰砰砰”一阵子弹扫过，秦乐倒地，月山家的护卫动手了，对于人类来说，身体是脆弱的。
    “没想到这个人类只会扔手术刀，就让我尝尝他是什么味道。”秦乐身边的兄掷湫Φ馈
    “噗”秦乐身上冒起了一层黑雾。
    “怎么回事？”月山习心中感觉到了不妙。
    “噗噗噗噗噗噗噗噗噗”秦乐骤然起身，手持手术刀，穿梭于人群中，一瞬间，就连月山习都看不清他的影子。
    “碰碰碰”几个兄值沟兀秦乐的身上满是鲜血，死去的兄稚砩嫌形奘道伤痕。
    “你到底是什么人!”月山习惊恐道，人类被子弹击中，明明倒地，却没有死，这是怎么回事!
    “你可以称我为手术刀。”秦乐嘴角带着一抹残忍的笑意。
    “噗噗噗噗噗噗”秦乐手中不停，一个个兄值沟兀剩下的被秦乐不断的追杀，根本没有反抗之力，就连羽赫都被他躲过了。
    大厅里充斥着血腥味，月山习面色阴沉的离开了，秦乐也没有理会他，看着剩下的兄郑一挥手，地上的手术刀全部向着他们飞去。
    收好了手术刀，秦乐消失了。
    “铃”古董咖啡店的门被推开了，金木研和神代利世、雾岛董香，都看向了门口的少年。
    一脸人畜无害的笑容，身上布满了血迹，风衣上带着一个个手术刀，脸上还有点点血液，整个人仿佛刚刚从修罗场归来。
    “秦乐君，你没事吧？”神代利世站起身来担心道。
    “这些都不是我的血，月山家的欢迎会人太多了，稍微运动了一下，没想到他们那么弱不禁风，我倒是放过月山习了，希望他识趣一点，否则我不介意给月山家的别墅来一记导弹。”秦乐摆了摆手道。
    “秦乐君，后面有浴室，先把衣服换了吧。”雾岛董香淡淡道。
    “好吧，利世，等等我，等一会儿，我们一起回家。”秦乐笑了笑，走进了休息室。
    “那个人身上那么多血，难道他杀了很多人？”金木研身子一颤道。
    “嗯，他杀的应该都是兄帧！蔽淼憾香点了点头。
    “咕咚”金木研咽了口口水，面对这样的人，他实在是不敢开口，询问神代利世口中的药。
    秦乐洗了个澡，从储物戒指里拿出了一身衣服，至于带血的衣服，手中地火一燃，渣都不剩了。
    走出了门，神代利世正在喝咖啡，和雾岛董香有一搭没一搭的聊天，金木研坐立不安的在一侧的桌子上，不知道该说什么。
    “您就是秦乐君吧？我叫金木研，请多指教。”金木研走到了秦乐面前弯腰道。
    “我知道你，有什么事情直接说吧，如果想要让我把你变成人类，那就不要说了除非你肯付出惨重的代价。”秦乐坐了下来，端着咖啡道。
    “什么代价？”金木研期待道。
    “杀死你最亲近的人，把他做成药，就可以让你恢复，你愿意吗？”秦乐一字一句道。
 
第381章 名声大噪
    金木研沉默了，面对秦乐的话，他摇了摇头，杀了英？他做不到!
    “这样我就无法帮你了，把你变成兄值娜耸悄歉鲆皆旱囊缴，他现在应该已经失踪了。”秦乐略微提醒了一下金木研。
    “谢谢你告诉我这个。”金木研点了点头。
    被人当做了试验品，让他觉得很愤怒，但是杀人，他是做不到的，过不去心里那关。
    秦乐挽着神代利世离开了，随便选择了一间酒店，秦乐就名正言顺的和神代利世在一起了。
    第二天，睁开眼睛，看了看身边的神代利世，不愧是兄郑身体恢复力惊人，让秦乐都有些腿软。
    “秦乐君，你要去干什么？”神代利世满脸通红道。
    “自然是救你的父亲，不过，似乎没有地方安置他。”秦乐想了想道。
    “不要去库克利亚，ccg不是兄郑他们很厉害，就算是枭也无法正面突破库克利亚。”神代利世心中一紧道。
    “不，我要把他救出来，然后安置到一个安全的地方，你在这里等我，我的力量可是很强的，你就看着吧。”秦乐拍了拍神代利世的额头，整个人消失了。
    库克利亚，有马贵将等人走进了库克利亚，整个库克利亚，就像是一个倒扣的杯子，周围没有多少车辆，毕竟是关押兄终庵治Ｏ斩西的。
    秦乐出现在了库克利亚上空，有马贵将停下了脚步，如有所感，一眼就看到了空中的秦乐。
    “有马？”黑盘特等和ccg另外几位特等，疑惑的看着有马贵将。
    “碰”钢铁铸成的防御被破开了，黑盘特等张大了嘴巴，一个人落在了众人面前。
    “人类？”有马贵将冷冷道，手中已经出现了双剑。
    “呦，今天天气不错？”秦乐挠了挠头道，拥有控制金属能力的他，一掌就破开了ccg的防御，这还是武圣级的力量，如果是圣级，刚才那一下，说不定库克利亚就没了。
    “你是谁？”黑盘警惕道，另外几个特等形成了包围圈。
    “叮叮当当”众人还没反应过来，有马贵将已经和秦乐交手了，两人竟然都是双剑，秦乐狠狠地压制了有马贵将。
    “这样真是太无聊了，浪费时间。”秦乐击退了有马贵将，摇了摇头苦笑道，径直向着神代叉荣的方向走去。
    有马贵将双剑向着秦乐的脑袋劈去。
    “碰”地面上出现了一层火花，有马贵将的双剑穿过了秦乐的身体。
    “这是人类吗？”其他特等惊骇的眼珠子都突出来了。
    “不好，全力阻止他，他应该是要去那个地方!”黑盘特等微微一愣，随即失声大叫道。
    几个特等一下子反应了过来，脸色大变，向着秦乐的方向而去。
    “没用的，无法阻止。”有马贵将淡淡道。
    秦乐来到了关押神代叉荣的地方，一挥手，笼子碎裂，神代叉荣向着秦乐一腿扫来。
    “碰”秦乐一个瞬间移动，一拳把神代叉荣砸到了墙里。
    神代叉荣一脸的难以置信，砸穿了两堵墙，还没反应过来，秦乐又出现在了眼前。
    “碰”秦乐一脚把神代叉荣踢上了天。
    神代叉荣吐出了一口鲜血，随着自由落体，秦乐又出现在了身边。
    “噗噗噗噗噗噗”犹如宇智波佐助的狮子连弹一般。
    “噗”神代叉荣被砸到了地上，又吐出了一口鲜血。
    “碰砰砰砰”秦乐抬脚就对着神代叉荣踩去，神代叉荣睁大了眼睛，晕死了过去。
    等到ccg成员赶来的时候，秦乐已经扛着神代叉荣离开了。
    海风吹过，一脸大包的神代叉荣睁开了眼睛，身上被钢铁束缚，身边坐着一个少年正在钓鱼，两个人竟然在百米高空上。
    “大叔，现在能好好谈谈了吗？”秦乐一笑道。
    神代叉荣嘴角一阵抽搐，好好谈谈？你揍我一顿再好好谈谈？有你这么谈的吗？
    “自我介绍一下，我是利世的男朋友，秦乐，纯正的人类。”秦乐收起钓鱼竿躬身道。
    “利世让你来救我的？”神代叉荣身子一颤道。
    “当然是我自己的意愿，现在我给你三个选择，第一，给你一个小岛，你拥有一家殡仪馆，会定期有大量的尸体运到岛上。第二，留在东京，不知道什么时候被ccg抓住，或者被其他兄稚彼馈５谌个选择，变成普通人。”秦乐伸出了三根手指微笑道。
    中午，秦乐回到了酒店里，神代利世一身和服，躬身迎接秦乐，让秦乐感受到了岛国女子的妇道。
    让人出人意料的是，神代叉荣选择了第四个选择，成为普通人，生活在东京。
    秦乐给了他一枚武核，又帮着他改头换面，只要不主动惹事，基本上没有人可以打得过他。
    神代利世没有问秦乐结果，宛如一个小妻子一样，忙里忙外的给秦乐端茶倒水，招呼吃饭。
    “利世，愿不愿意和我一起去一个没有兄值暮推绞贝？”秦乐郑重道。
    “只要有秦乐君的地方，我到哪里都一样。”神代利世笑着道。
    “好，等我再玩几天，我们一去离开这里。”秦乐一张嘴，神代利世乖巧的喂着橘子。
    库克利亚遭到不明人士的袭击，竟然没有监控拍到秦乐，这让ccg一众特等心情非常不好。
    秦乐这几天一直和神代利世逛东京，和其他世界不同，在这里，随时都有生命危险，秦乐已经不知道处理了多少兄郑手术刀之名节节高升，很快就让ccg注意到了。
    秦乐的照片送到了有马贵将手中，毫无疑问，有马贵将确认了秦乐的身份但是那强大的力量，无人可敌，再加上秦乐并没有破坏其他东西，而且杀死了那么多兄郑ccg决定先接触一下秦乐比较好。
    不论那个年代，对于强者只有两个字，招安!
    ccg分部得到了消息，真户晓一脸冰冷的向着古董咖啡店走去，秦乐和神代利世正在互相喂饭，简直就是如胶似漆，羡煞旁人。
    雾岛董香翻着白眼，这两个人这样秀恩爱也不是一天两天了，旁若无人一般，尤其是只剩下她一个人的时候，就会听到神代利世发出令人脸红羞涩的声音。
    “铃”店门开了，身穿着职业装的真户晓走进门来，一脸冰冷的坐在了秦乐身旁。
 
第382章 秦恨上位神
    “我是cgg分部二等搜查官真户晓。”真户晓开门见山，直接打断了两人的亲热。
    店里的空气一滞，雾岛董香瞳孔一缩，白鸽来了!
    “二等搜查官？我还以为亚门钢太郎会来呢，毕竟是熟人了。”秦乐要了杯咖啡给真户晓。
    “请问您有没有兴趣成为ccg正式成员，将会直接成为准特等搜查官。”真户晓一脸公事公办的样子冷冷道。
    “没有一点儿兴趣，我对于杀人，兄郑都没有任何兴趣，当然了，如果你愿意陪我一晚上，我倒是不介意满足你一个愿望，比如复活你的母亲。”秦乐打趣道。
    “复活？你能够令人复活？你在开玩笑吧。”真户晓冷笑道。
    “虽然没有办法让你亲身试验一下，不过既然你不相信就算了，我们接下来还要去情侣酒店，你要不要一起？”秦乐站起身来道。
    “请便。”真户晓一脸冷意，看着秦乐和神代利世离开了。
    正要起身离开，真户晓被雾岛董香叫住了。
    “客人，那一桌子还没付钱...”雾岛董香小声道。
    真户晓微微一愣，随即脸上一红，付了帐，差点恨死秦乐。
    “哈哈哈哈，没想到竟然真的来了，秦乐君，她要是知道你没有付钱就离开，一定会气炸的。”神代利世掩嘴笑着道。
    “接下来还有更有趣的，就看她的选择了。”秦乐看向了不远处，刚刚走出门的真户晓，上了计程车。
    “我要去的是ccg分部，你这是要去哪里？”真户晓冷冷道。
    开车的司机视若无睹，真户晓一脸愤怒，被人骗了钱，难道现在又有人要劫那个？
    汽车来到了一个废弃工厂前，真户晓下了车，看了一眼司机，脸色微变，司机竟然晕过去了。
    “救救我，有没有人，救救我？”废弃仓库里传来了小女孩的声音。
    “绑架？”真户晓看了看仓库，走了进去。
    “救救我，我不想死，救救我!”小女孩被绑在空中，底下是一个大坑。
    “兄!”看着小女孩的眼睛，真户晓身子一颤，虽然是赫眼，但是其中尽是纯净，这个小女孩只有五岁不到!
    “二等搜查官真户晓，你的任务是清剿兄郑看，就在你面前，这个兄郑父母死在了共兄校只剩下了她一个人，长期啃食自杀的人活着，应该说是非常弱小。”秦乐走进了废弃仓库淡淡道。
    “杀了她？”真户晓看着小女孩哭泣的样子，赫眼中尽是眼泪，恐惧、害怕。
    “你的任务不就是灭杀兄致穑吭趺床欢手？”秦乐扔给了真户晓一把手枪。
    “只要打断绳子，她必死，来吧，真户晓搜查官，让我看看搜查官的正义!”秦乐冷冷道。
    真户晓看着脚边的枪，身子颤抖着，小女孩的害怕和哭泣，和她小时候多么相似，她下不了手!
    “你这样也配成为搜查官吗？告诉我搜查官是什么？搜查官真的代表正义吗？你的正义就是杀死这个小女孩吗？就因为她的本能杀了她吗？”秦乐大声道。
    面对秦乐的压迫，真户晓一脸茫然和纠结，最终看了一眼小女孩，真户晓离开了。
    “不救也不杀吗？真是可笑的想法。”秦乐一挥手，小女孩消失了，那只是红后的虚拟影像而已。
    车站前，秦乐看着排着的长队，姗姗来迟的千支，她的身份是人气作家。
    一个个人买书签名，终于到了秦乐面前。
    “麻烦签上青桐树三个字。”秦乐把书放到了千支面前小声道。
    千支微微一愣，抬头看了一眼秦乐，签下了青铜树三个字。
    秦乐笑了笑，在一旁看起书来，签售完成，千支站起身来，来到了秦乐面前。
    “不介意我请你喝杯咖啡吧？”秦乐放下书笑着道。
    千支点了点头，明知道自己的身份，竟然邀请自己喝咖啡，而且秦乐绝对是人类无疑，那么他要做什么？
    古董咖啡店，千支和秦乐坐在窗边，看着喝着咖啡的秦乐，千支也不急不慌。
    “我来到这个世界只想要找到几个人，你就是其中一个，我需要一些女仆，你穿上女仆装的样子还不错。”秦乐突然道。
    “嗯？”千支脸上有些错愕，这个人在胡扯什么？
    “看着我的眼睛。”秦乐低声道。
    千支下意识的看了过去，血红色的九勾玉转动着，千支身子一颤。
    “主人”秦乐收回了瞳力，千支跪在秦乐面前，一脸恭敬的样子。
    “有你一个就好了，剩下的就任由她们去吧。”秦乐喃喃道，和千支一起消失了，神代利世也是一样。
    回到了地球，秦乐睁开了眼睛，身边是神代利世和千支，都已经用幻术控制，虽然感觉有些对不起神代利世的爱意，不过作为女秘书也是不错的。
    俗话说得好，有事秘书干，没事嘿嘿嘿...
    “接下来，哦，把白忘了!”正要起身去攻略肖婉月，秦乐才想起来自己忘了白。
    “白真是不忍心拆散他们，不过我答应了白，要把她带回来，不能说话不算数。”秦乐想了想，直接前往游戏人生世界。
    与此同时，火影世界，秦恨睁开了眼睛，融合已经完成，这居然是一枚上位神神格!
    “接下来就是时空忍术，只要我完成了坐标定位，我一定会找到那个人的!”秦恨拿出了妖刀村雨，这是他唯一的线索!
    游戏人生世界，秦乐站在空中，空中一个个不同种族，特图都没发现秦乐的存在，半神级和神级有着一定的差距。
    艾尔奇亚，人类最后的都市，空白刚刚来到这个世界，秦乐一瞬间就来到了艾尔奇亚图书馆。
    推开了图书馆的大门，一个天使种正在读书，正是吉普莉尔。
    “成为我的仆人吧!”秦乐眼中轮回九勾玉转动着，吉普莉尔眼神变了。
    空白到了艾尔奇亚，正好遇到了国王留下的大赛，克拉米和史蒂芬妮正在决战。
    史蒂芬妮根本就不是克拉米的对手，精灵的帮助自然不用多说，就连扑克脸都做不到，好牌坏牌完全就在脸上，这样的人怎么可能是克拉米的对手？
    “不用看牌，你已经输了。”空还没开口，一个人走进了门大声道，背后跟着吉普莉尔。
    “我才...才不会输!”史蒂芬妮多拉倔强道，一翻牌，输得一塌糊涂。
 
第383章 爱心宝石
    酒馆里，秦乐看着史蒂芬妮多拉，马上就快哭出来了。
    “白，我来接你了。”秦乐看向了一旁的白，空意识到了不妙，却被吉普莉尔挡住了。
    “哥!”白一急，向着空跑去，被秦乐紧紧抱住了，下一秒，秦乐和吉普莉尔消失了。
    神灵岛，白融合了下位神神格，恢复了记忆。
    “该去找肖婉月了，还有秦月。”秦乐看了看天空，心中有些不妙的感觉。
    瞬间移动把正在睡觉的肖婉月抱了过来，秦月也是一样，两人服下了中位神神格。
    “恭喜宿主攻略成功!主神格吞噬开始!消化主神格需要一百年以上，是否接受系统最后一个任务？”系统出现了!
    “什么任务？”秦乐苦笑道，一百年，一百年黄瓜菜都凉了。
    “收集爱心宝石，让女孩子心动大作战，前往五个世界，获得五枚爱心宝石，任务时间无期限，完成奖励瞬间成为主神级!”系统提示道。
    “接受!”秦乐苦着脸，不接受就要一百年，自己可等不了那么长时间，危机压迫感随时都有可能降临。
    秦月达到了中位神，就拥有了一段记忆，一段她和秦乐相识的记忆。
    “任务提示，五个世界任何一个女孩都有可能拥有爱心宝石，请宿主慎重选择。”系统提示了一声，给了秦乐五张门票。
    银魂、只有神知道的世界、中二病也要谈恋爱、学园默示录、火影忍者!
    五部动漫，接近三四十的登场女生，想要选择出一个人攻略显然是不太可能的。
    “先从银魂下手吧。”秦乐喃喃道，直接前往银魂世界。
    银魂的出场女主角不少，而这一次没有一点儿提示，秦乐也没感觉到谁的身上有什么不同的。
    神乐、志村妙、月咏、橙夜、眼镜女，这些都是秦乐熟知的，但是现在爱心宝石只在一个人身上，这可不是自带外挂的攻略，好感度会增会减，秦乐根本不知道。
    而用幻术更不行，心跳大作战，又不是美梦大作战。
    “首先排除眼镜女，那么就剩下四人，神乐是未成年少女应该不算，也就是说剩下的三个人我要一一去试试？”秦乐站在登势酒馆前，看了一眼万事屋的招牌。
    “首先就选最简单的吧。”秦乐看向了皇城，一个瞬间移动，出现在了公主的住处。
    “橙夜公主”秦乐低声道。
    正在看着外面的橙夜转过头来，看着秦乐，微微一愣，这个人似乎没见过啊。
    “橙夜公主，我已经仰慕你很久了，今天斗胆来到这里，公主殿下，愿不愿意和我一起逃离这座城？”秦乐单膝跪地，一脸深情道。
    “啊嘞？”橙夜一脸懵比的样子，不知道该怎么回答。
    “失礼了。”秦乐抱着橙夜，几个起落间出了皇城。
    “你是御番庭的忍者吗？”两人落在了一个游乐园，橙夜眨了眨眼睛问道。
    “差不多，公主殿下，要去哪里玩？”秦乐放下了橙夜，指了指不远处的游乐场。
    “啊，这里就是游乐园，我只在电视上看到过。”橙夜眼睛一亮，秦乐拿出了大把硬币，和橙夜一起玩了起来。
    橙夜的笑声传遍了游乐园，整整一个下午，秦乐都在陪她玩，却没有丝毫的感觉。
    “看来这样攻略，速度太慢了，反而让她觉得我是仆人。”秦乐一脸的郁闷。
    “今天很开心，秦乐君，谢谢你带我来这里，哥哥应该担心了，秦乐君带我回去吧？”橙夜笑着道。
    “回去？公主殿下，你想要回到哪里？实话告诉你吧，你回不去了，接下来，我将会对你进行再教育!”秦乐邪笑道。
    “啊嘞？”橙夜一脸茫然。
    “跟我走吧，公主殿下，今天晚上你会很开心的。”秦乐一挥手，橙夜晕了过去。
    第二天，皇城才发现了公主不见了，去找橙夜玩得神乐一听，连忙召集新八和银时开始寻找。
    而此时，橙夜看着面前魔鬼一般的男子，浑身颤抖着，脖子上一条锁链，简直太重口味了!
    “公主殿下，有没有心动的感觉？”秦乐蹲在地上坏笑道，橙夜瑟瑟发抖着，一想到昨天晚上的事情，现在还有些疼痛。
    “应该不是你，再怎么说都那样了，心动的感觉应该早就有了，算了，公主殿下，现在我们可以上街了，我的能力你知道，小心说话哦。”秦乐给橙夜穿上了女仆装，手中拿着链子出门了。
    “喂，神乐，公主应该已经回去了，银桑我早上还没吃饭呢。”银时抱怨道，肚子饿得咕咕叫。
    “银桑，怎么能够这样呢？橙夜公主现在说不定已经落到了坏人手里，后果不堪设想。”新八推了推眼镜道。
    “我不靠你们两个，我也可以找到橙夜，懒洋洋的，那里像个男人样子。”神乐恼怒道。
    “哦？说到底你这样的小孩就是想要扮福尔摩斯吧？将军手里那么多人，我们怎么可能找到...”银时还没说完，三人额头一阵黑线，看着秦乐牵着橙夜走了过去。
    “八桑，刚才那个...莫非是...公主殿下？我看错了吧？一定是我看错了吧？公主殿下怎么可能这样被人牵着走？”坂田银时额头流着汗自顾自说道。
    “银桑，你没有看错，那就是真正的公主殿下。”志村新八推了推眼镜道。
    “不可能吧？我们三个目睹了公主殿下变成了美女犬，这种事情，不可能吧？呐？神乐酱？”坂田银时冷汗直冒，神乐已经不见了。
    “站住!你想要把橙夜酱带到哪里去!混蛋!”神乐一拳向着秦乐砸来。
    “碰”秦乐一回身，手掌挡住了神乐，地面崩塌，神乐脸色大变。
    “你是什么人？”神乐收起拳头，手中在颤抖着，一脸惊骇道。
    “神，你信吗？”秦乐微微一笑道。
    “神才不会是你这样的人，混蛋，竟然敢把橙夜变成这样，我绝对不会放过你的!”神乐怒吼道。
    “神乐酱，不要...快逃，不用管我了。”橙夜身子一颤哭着道，秦乐的强大，她已经领教了，一挥手，一群人灰飞烟灭，这样的实力，根本不是人类可以对付的!
    “喂，神乐，小孩就应该像个小孩一样，这样的事情，就交给我了!”坂田银时上前一步道。
 
第384章 带着女仆吃早餐
    “喂，那边那个银发天然卷准备好了就来吧，我还要赶着吃早餐呢，昨天晚上我可是一夜都没睡。”秦乐伸了个懒腰道。
    “一夜没睡？难道...”坂田银时神色一冷。
    “碰”木剑斩在了秦乐肩膀上，坂田银时面色凝重，看着脸上带着笑容的秦乐，剑碎了!
    “这点伤害，就像是你去挑战顶级boss的时候拿着木棒。”秦乐一脚将坂田银时踢开。
    “碰碰碰碰”坂田银时的身体穿过了四堵围墙，砸在了一对夫妇身上。
    “啊！”正在那个啥的夫妇一激动，男的差点疼死了，女的直接晕死了过去。
    “银桑!”新八大叫一声，看着坂田银时吐出了一口鲜血。
    “四眼仔，我认识你姐姐，所以这一次下手不重，不用送去医院，最多疼一会就好了。”秦乐看着志村新八淡淡道。
    “你到底是什么人？”志村新八一脸震惊道。
    “我叫秦乐。”秦乐挥了挥手，带着橙夜离开了。
    “咳，这是了不得的人。”坂田银时站起身来，擦了擦嘴角的鲜血。
    “对不起，打扰了。”坂田银时看了看那对夫妇，挠了挠头离开了。
    一间酒馆里，来来往往的人看着橙夜，秦乐犹如大爷一样，甚至于不用伸手，橙夜细心的帮秦乐那拿着，甚至于用嘴传递。
    看得不少年轻人羡慕不已，不仅仅是年轻人，几个不识相的天人向着秦乐走了过去。
    “大哥，你看这个人类，竟然这么会享受，我也想要这个女仆。”狗头人指着橙夜，对身边的豹子头撒娇道。
    “噗”秦乐一口咖啡全喷在了橙夜脸上，橙夜不仅没有生气，反而害怕的赶紧给秦乐擦嘴。
    “喂，近藤桑，那个女仆我怎么好像在哪里见过？”一旁的土方十四郎点着香烟问道。
    “啊？你说什么？我今天眼睛不好。”近藤勋手中颤抖着，咖啡往眼睛里灌。
    “喂，近藤桑，你没事吧？”土方十四郎眉头一皱道。
    “土方先生，介意我去和那个家伙交流一下吗？”冲田总悟一脸阴沉道。
    “哦，随便你。”土方十四郎拿出了报纸看了起来。
    “喂，你这个人类，把这个女仆让给我弟弟，这些钱就是你的了。”豹子头扔下了三百日元，指着秦乐道。
    “真是后悔没有带千支来，要不然就有好戏看了。”秦乐扶额道。
    “混蛋，我说话你没有听到吗？”豹子头大怒，对着秦乐一脚踢去。
    “噗噗噗噗”四把手术刀将豹子头钉在了墙上。
    “啊！杀人了!”狗头人大叫一声，周围的几个天人也是吓得屁滚尿流。
    “我是真选组的冲田总悟，这位先生，我怀疑你杀死了这个兽人，现在请你跟我走一趟。”冲田总悟剑指秦乐淡淡道。
    “这可不是请的意思，我可没有心情去真选组，橙夜，把脸擦干净了，我们就走。”秦乐看了一眼冲田总悟道。
    “橙夜？难道...”土方十四郎翻到了报纸一开始，公主殿下被人绑架，目前下落不明!
    “喂，近藤桑，那是公主殿下吧？”土方十四郎黑着脸问道。
    “我什么都没有看到。”近藤勋继续灌着咖啡。
    “慢着，总悟!”眼看着冲田总悟向着秦乐劈去，土方十四郎吓了一跳，橙夜低着头不敢说话，跪在地上，诚惶诚恐。
    “铛”剑碎!
    土方十四郎张大了嘴巴，这还是人类的脑袋吗？
    “噗噗噗噗”四把手术刀直袭冲田总悟。
    “铛铛铛铛!”土方十四郎上前用剑挡住了。
    “你到底是什么人？”土方十四郎大喊道，和冲田总悟都对秦乐产生了警惕。
    “我叫秦乐，普通人而已，我先走了，老板，饭钱这两个人会给你。”秦乐站起身来，扔出了一枚烟雾弹，华丽的消失了。
    歌舞伎町一角，秦乐拉着橙夜，橙夜低着头，不敢说话。
    “公主殿下，要不要回去？我送你回家？”秦乐拍了拍橙夜的脑袋。
    “不敢，主人。”橙夜低着头，身子颤抖道。
    “不错不错，真乖，不愧是我训练的，现在就在那里等我回来，你要是敢离开，你哥哥的脑袋就没有了。”秦乐指了指登势酒馆，拍着橙夜的小pp邪笑道。
    “主人慢走，我绝对会在这里等你回来。”橙夜低着头害怕道。
    一抬头，秦乐消失了，橙夜看了看皇城，向着登势酒馆走去，她根本再也生不出逃跑的想法了。
    吉原，秦乐看着已经敞开的吉原，抬脚走了进去，来到了一间店里。
    “抱歉，这里是民居。”翘着二郎腿的月用品，看了一眼秦乐淡淡道。
    “我就是来找你的，月咏。”秦乐坐在了月咏身边。
    “碰”抓住了月咏递过来的手，月咏脸色微变，另外一只手，直袭秦乐双眼。
    “这样你就动不了了。”秦乐一甩，把月咏压在了地上。
    “月咏，我先走...”日轮推着轮椅走了出来，看着地上的两个人，额头一阵黑线。
    “月咏，好歹回房间再办那种事，在外面对女孩子不好。”日轮转过身离开了。
    “喂，不是你想的那样...”月咏脸上一红，看着秦乐，一脸恶狠狠的表情。
    “我知道了，我不会打扰你们的。”日轮推着轮椅离开了。
    “月咏，你真漂亮，尤其是这种傲娇，来，说一句亲爱的我听听？”秦乐趴在月咏耳边邪笑道。
    “混蛋，放开我!你这个bt禽兽!”月咏挣扎着，却是没有反应，来来往往的人都是见怪不怪，这里可是吉原，还有什么可好奇的。
    “不听话，先吻个五分钟左右吧。”秦乐说着，直接吻了下去，月咏身子一颤，四目相对，头却无力摇摆。
    五分钟很快就过去了，月咏脸上出现了一抹潮红。
    “害羞了？有没有心动的感觉？告诉我？”秦乐凑在月咏耳边低声道。
    “混蛋!我会杀了你的!”月咏满脸羞红道。
    “真是不听话呢，走吧，我们两个去房间里慢慢来聊。”秦乐抱着浑身无法动弹的月咏，门关上了，走到了一个卧室前，秦乐直接拉开了门。
    日轮换衣服的手一滞，看着走进来的秦乐，抱着月咏。
    “那个，这位先生，你走错了。”日轮挡住身子好心提醒道。
 
第385章 十万对两千
    “当然没有走错，月咏，你就在这里看着哦，这位可是吉原的前花魁，技术方面应该相当不错。”秦乐把月咏放下，猥琐的笑了笑道。
    “你又干什么？不许对日轮出手!”月咏微微一愣，随即愤怒道。
    “好，那你就来让我满意。”秦乐打了个响指，月咏身体恢复了。
    “噗噗噗”三把苦无向着秦乐的脑袋而去。
    “这样的东西对我没用。”秦乐一挥手，苦无消失了，月咏咬了咬牙，展开了近身战。
    “碰”再次被秦乐击败，月咏一脸难以置信，这个少年，简直就是恐怖，自己在他面前竟然没有任何反抗能力。
    “月咏，其实，我很喜欢你哦。”秦乐柔声道，月咏一愣，随即羞怒的瞪着秦乐。
    “混蛋，你要是敢碰我，我就把你变成太监!”月咏大声道，有些慌乱。
    一小时后，月咏再一次挑战失败，彻底绝望了。
    “抱歉，开个玩笑，失礼了，花魁小姐，月咏出了很多汗，我先带她去洗澡了。”秦乐抱起了月咏，对着日轮一笑，走进了浴室中。
    日轮张大了嘴巴，看着两人走进了浴室，然后浴室里就传来了月咏的声音，以及令人脸红心跳的声音。
    又是一小时后，秦乐抱着气喘吁吁的月咏回到了月咏的房间里，日轮耳边刚刚退去的嫣红，又听到了羞羞的声音。
    如此周而复始，日轮暗暗惊讶于秦乐的厉害，月咏却是不断的求饶，不过秦乐不依不饶，最后变成了月咏主动做出了那种事，她已经彻底沉沦与啪啪的世界里。
    下午，走路轻飘飘的月咏出了房间，直奔厨房，身穿着浴衣，秦乐躺在房间里呼呼大睡。
    一觉醒来，已经第二天了，秦乐看着身边的月咏，没有女子能够挡住那样的冲击力，更何况是月咏这种未经人事的女子。
    “爱心宝石也不在这里，看来只有志村妙了。”秦乐心中道。
    坐起身来，秦乐开始穿衣服，月咏也坐了起来。
    “你要去哪里？”月咏轻声道，眼中带着些许害怕和羞涩。
    “去找一个人，完成我的目标，不用担心，我会回来接你的。”秦乐回过身来，抱了抱月咏。
    “答应我，不要丢下我，我已经把我最重要的东西给了你，不要丢下我，好吗？”月咏脸色通红道。
    “嗯，拉钩。”秦乐微微一愣，伸出了小手指。
    从吉原离开，秦乐就想起来了橙夜，回到了昨天的地方，向着登势酒馆走去。
    拉开门，就看到了坐立不安的橙夜，还有满屋子的人，真选组三人组，万事屋三人组，以及将军。
    “主人，你回来了，我一直都在这里等你。”橙夜看到秦乐，连忙迎了过来恭敬道。
    “乖，这个给你了。”秦乐拿出了一条项链，上面挂着一个铃铛，戴在了橙夜脖子上。
    众人脸色一黑，这和小狗铃铛有什么区别？
    “你到底为了什么？怎么样才会把橙夜还给我？”将军坐了起来，一脸严肃道。
    “等我玩够了？或者等我玩坏了？”秦乐想了想道。
    “喂，混蛋，你把橙夜当成什么了？她明明提起你带她出去很开心，你为什么要对她这样!”神乐一脸愤怒道，就差暴走了。
    “神乐酱...”橙夜一愣，有些担心秦乐生气。
    “我解除了笼中鸟，自然不能白给，正好我缺一个狗狗，就用她代替了，而且，你看她开心的样子，能够为我服务，对她来说，简直就是幸福。”秦乐拍了拍橙夜的脑袋，橙夜一脸满足的表情。
    “喂，公主殿下，你该不会是被这个人洗脑了吧？他这样对你，你竟然还摆出这样的表情？”坂田银时站起身来一脸不爽道。
    “不许你说秦乐大人的坏话!”橙夜睁开眼睛，一脸愤怒道。
    “将军阁下，这应该是非常厉害的催眠术。”今井信女走了进来冷冷道。
    “呦，好久不见，信女，怎么样，要不要来哥哥怀里？”秦乐敞开怀抱道。
    “嗤”今井信女一剑向着秦乐的脖子而去。
    “铛”秦乐的手指点破了今井信女的剑。
    “果然，很强。”今井信女扔掉了断裂的剑，眼中带着一抹战意。
    “你们准备围殴我吗？尽管来试试吧，只要赢了，我就把橙夜还给你们，如果输了，今井信女小姐，你就要成为我的另外一只小狗了。”秦乐邪笑道。
    “还有我!”柳生九兵卫走了进来。
    “好吧，我在九兵卫家门口等你们，无论多少人都可以，只要你们能够把我打败，我就把橙夜还给你们，我先去吃早餐了，再见。”秦乐打了个响指，和橙夜一起消失了。
    柳生九兵卫家门口，秦乐拿出了日轮做的便当，橙夜一个个喂给秦乐，让秦乐体验了一把极致享受。
    橙夜从公主到女仆，也是有些感慨，现在倒是很喜欢这种感觉，非常享受这种服务人的感觉。
    中午，黑压压的人马从山下走了上来，秦乐微微一笑，人还挺多的。
    坂田银时、土方十四郎、近藤勋、冲田总悟、今井信女、神乐、新八带头，背后跟着大批大批人，火枪队也有上百人。
    近藤勋一抬手，众人停下了脚步，秦乐站起身来，橙夜以接吻的方式帮秦乐擦嘴。
    “秦乐，我们这么多人，就算是大象，蚁多咬死象这个道理，我想你应该明白，放了公主，这件事情将军就当没发生，要不然，今天你很难活着离开了。”近藤勋郑重道。
    “区区不足两千人，你都敢叫嚣，就让你看看我的一点点本事，风影天下!”秦乐结了个印。
    “噗噗噗噗噗噗噗噗噗...”连绵不绝的声音响起，漫山遍野，全部都是秦乐，足足十万人!
    “影分身之术？”土方十四郎张大了嘴巴，众人额头一阵黑线，瞬间，一半人灰溜溜的离开了，两千对十万，就算是对方没有武器，一个人打五十个人，这显然是不可能的事情!
    “好久都没有大闹一场了，骨头都生锈了，那边的笨蛋组长，你们什么意思？”坂田银时上前一步道。
    “什么意思？那还用问吗？这种情况下，没有武士道精神怎么行。”土方十四郎上前一步抽了一口烟道。
    “近藤桑，你要去哪里？敌人在那个方向。”冲田总悟抓住想要后退的近藤勋一笑道。
 
第386章 获得爱心宝石
    一千对十万，土方十四郎和坂田银时没有逃跑，他们背后的人心里打鼓，这些人都是将军麾下的人，和真选组，他们不能退，也不敢退!
    “勇气可嘉，不过，死不足惜。”秦乐一挥手，十万人冲锋。
    一千人显得非常渺小，火枪和剑，对于秦乐的分身没有一点儿作用，单纯的近身战，一千人被围殴了。
    坂田银时等人都是被围殴的对象，沙包大的拳头，将他们一次次击退。
    “主人，你就放过他们吧，橙夜愿意一辈子都留在您身边，听您使唤。”橙夜看着这么多人为自己拼命，眼泪簌簌的流了下来跪在地上道。
    “好吧，既然你都这么说了，我就放过他们吧。”秦乐拍了拍手，影分身全部消失了，只剩下了一地鼻青脸肿的人。
    “你们输了，今井信女小姐归我了，我先走了，如果想要再次挑战，欢迎献上另外一个女孩子，志村妙，或者神乐酱，都可以哦。”秦乐对着今井信女一抓，今井信女不受控制的飞到了秦乐身边。
    抱着两女，秦乐消失了，只剩下了一地的伤员。
    坂田银时等人惨败，将军也已经无力回天，天道众不让他招惹秦乐，这让将军吓了一跳，天道众对于秦乐竟然有些害怕!
    捕获今井信女一只，秦乐当天晚上就开始了再教育，有了橙夜的前车之鉴，第二天，今井信女脖子上就有了铁链。
    到了第五天，就学会了百合的新玩法，某种意义上来说，秦乐开创了不可能的先河。
    “我先走了，你们两个呆在这里等我。”秦乐关上了门，整个人消失了，出现在了某个道场里。
    “那个，你找谁？”志村妙看着院子里的陌生人，微微一愣疑惑道。
    “我当然是找你了，美丽的志村妙小姐。”秦乐变魔术一般的拿出了一束玫瑰花。
    “埃？”志村妙微微一惊，捂住了嘴巴，看着秦乐帅气的面容，难道是自己的追求者？
    “请用。”志村妙端上了热茶，脸上有些红晕，被秦乐这么肆无忌惮的盯着，有些羞人。
    “志村妙小姐，愿意和我一起去走走吗？”秦乐伸出手道。
    “埃？秦...秦乐...秦乐君，我们才刚认识，这样实在是太快了。”志村妙结结巴巴道。
    “相识就是缘分，正好附近晚上有烟花大会，晚上我来接你。”秦乐凑近志村妙，在她耳边轻声道。
    志村妙脸上噗的红了起来，连秦乐什么时候离开的，都没有发现。
    一座至高点上，秦乐看着地下的茫茫苍生，达到主神级，一个念头就可以跨越三千世界，是所有修士梦想的等级。
    秦乐知道神无君的转世，两个人非常默契的没有提起，保持着现在的关系，而秦乐心中隐隐的不安，虽然不够明确，但是秦乐可以确定，绝对和火影世界有关系!
    “就是不知道再去火影世界，会是什么时间？所有一切重置还是博人传的时代？如果硬要选择一个世界，我倒是比较倾向于火影世界，科技、忍术并存，而且好战，地球作为主星球，不适合神灵定居，而火影世界，拥有高度稳定，最后去火影世界的话，就舍弃一切，只留下保护地球的结界，至于她们的亲人，随时都可以回去看看就好了。”秦乐喃喃道。
    主神级并不是终点，但是在三千世界中，已然没有任何存在可以和主神级匹敌，不过秦乐知道，主神级并不是终点，达到主神级，再吞噬无道典，应该可以得到他想要的答案。
    不知不觉天黑了下来，秦乐消失了，再次出现的时候，已经到了志村妙家门口。
    身穿着一身淡粉色浴衣的志村妙，手中提着一个小袋子。
    “这样会不会显得我很紧张，秦乐君不知道介不介意年龄差距，真是的，没想到爱情这种东西，说来就来。”志村妙捂着脸，脸上有些发烫。
    “爱心宝石!”秦乐看着志村妙手中的小袋子里，散发着柔和的光芒，志村妙看不见，但是秦乐却是看的清清楚楚。
    “志村妙小姐，抱歉，我来晚了，我们走吧。”秦乐走到了志村妙面前，伸出了手，志村妙有些不敢看秦乐的目光。
    两人牵着手，向着烟花大会的地方而去，志村妙一直侧着脸，秦乐也是不时看一眼爱心宝石，原来只要心动就可以了...
    来到了烟花大会，捞金鱼和章鱼烧自然不少，秦乐带着志村妙逛来逛去，来到了一处寂静的地方。
    “砰砰砰”烟花在空中盛开，志村妙一脸开心，看了看身边秦乐的脸色，他的脸上也是带着笑意。
    “这是我做的点心，不介意的话尝尝吧？”志村妙脸上带着些许红晕，把手中的袋子递给了秦乐。
    “嗯”秦乐点了点头，接过了袋子，从中拿出了爱心宝石，志村妙始终低着头，有些羞涩和不安。
    “志村妙小姐，谢谢你给我这么好的礼物，我送你回去吧。”秦乐站起身来，抱着志村妙，一瞬间就消失了。
    志村妙家门口，看着志村二字和门口的志村新八，志村妙愣住了，一瞬间就回到了家里，难道那只是一个梦？
    “志村妙小姐，你很温柔，是一个很好的女孩子，我配不上你，谢谢你的点心，再见。”秦乐柔声道，松开了志村妙，向着一旁走去。
    “秦乐君...”志村妙心中一紧，有些不妙的感觉。
    “拜拜。”秦乐回头挥了挥手消失了。
    “为什么，会这样...”志村妙满脸失落，走进了院子里。
    秦乐回到了旅馆里，看着今井信女和橙夜，一挥手，锁链消失了。
    “你们两个自由了，寻找属于自己的生活吧，我要离开这里了，你们身上拥有我的祝福，危急时刻可以保证你们的生命安全。”秦乐淡淡道。
    “主人，您不要我们了吗？”橙夜惊慌道。
    “你们有属于自己的东西，我会回来看你们的，他们应该快来了，再见。”秦乐微微一笑道，直接消失了。
    “碰”真选组三人组和坂田银时撞开了门，就看到了身穿着女仆装有些失落的两人。
    “鉴于宿主曾经攻略过只有神知道的世界、学园默示录世界的女子，奖励两枚爱心宝石。”
 
第387章 中二病少女
    地球，神灵岛，秦乐手中握着三块爱心宝石。
    “就剩下中二病也要谈恋爱世界和火影忍者世界了。”秦乐看了看不远处正在登岛的人。
    “秦乐，我们很感谢你所做的一切。”一号郑重道，整个神灵岛，已经处于华夏控制中了。
    秦乐一回来，就给了一号电话，表示神灵岛可以对华夏开放，所有物资和科技都可以对华夏开放，一号已经得到了红后一部分权限，也就是说，秦乐把整个神灵岛捐了!
    而换来的是秦家的永远安全和尊敬，整个华夏铺天盖地的报道秦乐捐岛一事，官方丝毫没有阻止，秦乐的声望达到了空前绝后的地步。
    “钱财对我来说没有意义，整个世界都在我的掌握中，我会对地球加固一次，神灵岛的科技，红后还有我留下来的人负责管理，间谍红后可以扫描出来，会直接击毙，科技方面会提前世界五年甚至十年的速度对华夏开放，我偶尔也会回来看看，如果让我失望，那么对不起，我会收回这些东西。”秦乐看着蔚蓝的大海轻声道。
    “我向你保证，我会按照你的意愿，让那些钱到真正需要帮助的人手中，建立身体扫描卡，让科技和健康传播整个华夏。”一号点了点头道。
    对于秦乐的力量，他很清楚，整个世界都惹不起，这里的武器，最先进的超过了地球两百年!
    这还不是最可怕的，红后手中拥有多个国家优秀的科学家，科研所上千，集合了整个地球的智力派!这些人，将会掌握未来的科技，研究出更多的东西!
    拥有了秦乐的帮助，华夏将会永远超过其他国家，发展最新科技，真正的富强起来!
    秦乐无声无息的消失了，前往了中二病也要谈恋爱世界。
    樱花飞舞，秦乐就看到了一个少女，戴着眼罩，很奇怪的样子。
    与她在一起的金发双马尾萝莉，两人似乎正在召唤什么东西一般。
    “首选目标，小鸟游六花。”秦乐看了看小鸟游六花，按常理来说，应该还没有遇到勇太。
    “主人，我感觉到了强大的异能量波动，得斯!”凸守早苗一脸认真道。
    “嗯，做得好，雷霆战锤使。”小鸟游六花点了点头。
    “你们在干什么？”秦乐突然重新在了两人中间问道。
    “正如你所见，我们在召唤异世界人。”小鸟游六花被秦乐看得脸上一红，嘴里却是一本正经。
    “召唤异世界人，如果你们召唤出了一个大魔王，毁了整个世界，不觉得可怕吗？既然是召唤，就应该找一些有益的东西，比如史莱姆，最起码还能够让人类适应一下。”秦乐笑着问道。
    “说的对，主人，我们应该拿着史莱姆的照片召唤，得斯。”凸守早苗眼睛一亮道。
    “汝的名字？”小鸟游六花看向了秦乐。
    “吾名为神火使者!显现吧！火焰!”秦乐大叫一声，手中出现了火焰。
    “好，好帅，可不可以教给我，神火使者，得斯!”凸守早苗带着羡慕道。
    “早苗，我们怎么能抢走别人的能力，回去，画史莱姆，今天我一定要把史莱姆召唤出来!”小鸟游六花大声道。
    “是，主人，得斯!”凸守早苗跟着小鸟游六花离开了。
    私立银杏学园高等学校，秦乐办理了入学手续，这个世界拥有好几个女孩子，秦乐也不可能直接确认是哪个。
    小鸟游六花、小鸟游十花、凸守早苗、丹生谷森夏、五月七日茴香，还有勇太的妹妹樟叶，不过初中生应该不是。
    办理了入学手续，秦乐就在富儆绿家附近找到了房间，搬了家自然少不了拜访，秦乐来到了富偌摇
    “那个，你找谁？”开门的富僬烈兑苫蟮目醋徘乩帧
    “初次见面，我是这层新搬来的秦乐，这是我的一点礼物，请多指教。”秦乐递给了樟叶一盒点心。
    “初次见面，我叫富僬烈叮秦乐君，你一个人搬到这里的？”富僬烈犊戳丝吹馈
    “嗯，我是转学到附近的私立银杏学园高等学校的一年级生。”秦乐微微一笑道。
    “真的吗？哥哥，快出来看，我们的新邻居是你们学校的。”富僬烈抖宰盼葑永锎蠛耙簧。
    富儆绿一听，直接扑了出来。
    “你好，我是富儆绿，初次见面请多指教。”富儆绿郑重道。
    一想到初中时期的中二反应，他就担心高中时期能不能交上朋友。
    “我叫秦乐，请多指教，那么，不打扰了，我还煮了饭。”秦乐看了看时间一笑道。
    “哦哦，秦乐君，欢迎随时来玩。”富儆绿高兴道。
    秦乐点了点头，转身离开了，这句话要是一个妹纸说出来就好了。
    回到了房间里，秦乐就用幻术让小鸟游六花以为他这边是富儆绿家。
    不多时，月光下，一个身穿着哥特裙的女孩子沿着绳子下来了，秦乐抓着她的脚，轻轻的放在了栏杆上。
    “神火使者!”小鸟游六花看到秦乐微微一惊。
    “小心!”秦乐看着小鸟游六花松开了绳子，直接抱着小鸟游六花往自己身上倒去。
    “扑通”一声，小鸟游六花趴在了秦乐身上，嘴对嘴，小鸟游六花睁大了眼睛，满脸通红。
    “抱歉，你没事吧？”秦乐看了看小鸟游六花的反应，扶起了她小声道。
    “没，没事。”小鸟游六花红着脸摇了摇头。
    “你在这里干什么？”小鸟游六花背后传来了一个声音，手持汤勺的小鸟游十花。
    “神火使者，帮我，她是圣调理人，要抓我回去。”小鸟游六花躲在秦乐背后低声道。
    “她应该是你姐姐吧？现在应该是晚饭时间，不介意的话，菜我已经做好了，有很多剩余。”秦乐笑了笑道。
    “嗯，要吃。”小鸟游六花点了点头。
    “不介意的话，我做了很多东西，一起吃吧？”秦乐对着小鸟游十花道。
    “麻烦你了。”小鸟游十花走进了房间里。
    秦乐端出来了火锅和米饭，小鸟游六花看着丰富的料理，眼睛一亮，小鸟游十花也是有些意外。
    大概介绍了一下，秦乐也了解了这对姐妹，小鸟游六花知道秦乐和自己一个学校，更加高兴，要和秦乐一起去学校。

================================
☆☆☆ 正文结束 [9txs.com] ☆☆☆
================================


================================
结束语：
如果你发现本书未完属于连载更新请到 https://www.9txs.com 获取最新更新TXT.......
本书更新地址： https://www.9txs.com/book/74003.html
手机阅读请点击： https://m.9txs.com/book/74003.html
================================
申明：
本书由 九桃小说网（WwW.9TXS.CoM）自网络收集整理制作，仅供预览交流学习使用，版权归原作者和出版社所有。如果喜欢本书，请支持订阅购买正版！
【更多精彩好书，更多原创TXT手机电子书，我们因你而专业，TXT格式电子书下载：请登陆 九桃小说网 -- www.9txs.com 】
================================